    牛洼村。

    二狗犹如死狗一般趴在地上大口大口的喘着粗气。

    大鹅三牛几人同样累的汗流浃背，一副被掏空的模样。

    整整一个上午，他们全部都在进行体能训练。

    俯卧撑，仰卧起坐，蛙跳，吕良折磨人的花招算是让他们大开眼界了。

    当然，别看吕良训练的狠，但其实却是按照科学而严格的训练流程进行，既能最大限度的激发他们的身体潜能，同时又不至于出现溶肌等伤害身体的后遗症。

    “很不错，你们今天的表现大大超过的本少的预期。”

    吕良面带笑容。

    “少爷我很满意，开饭吧！”

    “终于开饭了。”

    “饿死我了！”

    听到吕良的话，五枣直接激动的流出了泪水。

    “咦，这是什么味，好香啊！”

    “肉，有肉……”

    看到香儿端来的饭菜，二狗几人不由得双眼放光。

    这是吕良为他们准备的特制肉羹，不光能提供能量还能均衡营养。

    所谓穷文富武可不是开玩笑的，光是这一锅肉羹的价值就赶得上普通农户半个月的饭钱。

    想要强健体魄，食肉是必需的，如此巨大的体能消耗，若是能量跟不上训练只会事倍功半，若不是吕良卖冰赚了不少，还真不见得养得起几人。

    这还仅仅只是几个人而已，若是吕良以后真想培养出一只像样的军队，训练，场地，兵器，铠甲，马匹烧起钱来就跟玩儿一样。

    吕良越想越觉得自己太穷了。

    “哇，这也太香了吧！”

    “要是以后能天天吃上肉羹就好了。”

    “四驴，你想啥呢，这么大的肉块，还有盐巴，香油，我能过年吃一次就心满意足了……”

    几人端着碗吃的不亦乐乎。

    似乎已经完全忘记了训练的痛楚。

    吕良笑了笑。

    庄稼人就是这么简单，哪怕有再多痛苦和烦恼，就没有一顿饭不能解决的。

    如果有，那就是肉不够。

    “从今天起，肉羹会成为你们每日的标配伙食。”

    “不光如此，若是你们能成功完成训练指标，本少会不定时给你们加餐，鸡鸭鱼肉皆可挑选。”

    “什么？肉羹标配？”

    “不定时加餐？”

    听到吕良的话，五人一脸狂喜。

    “这岂不是天天都跟过年一样？”

    “何止啊，你过年吃得起鸡鸭鱼吗？”

    “少爷，您对我们也太好了吧，我们从今天起一定加倍努力训练，不会让您失望的。”

    “少爷万岁……”

    五人齐齐欢呼。

    开玩笑，天天大鱼大肉的生活，他们以前想都不敢想，就是一般的狗地主都没这福气。

    少爷对他们恩重如山，若是连这点苦，这点累都受不住，他们还是人吗？

    几人暗下决心，以后就算累死，也不会给吕良丢脸。

    他们的想法，吕良自然不知道。

    午饭之后，吕良让几人休息了片刻，便开始了新一轮的训练。

    毕竟作为一名合格的小地主，自然要善于压榨剩余价值。

    若不是怕几人身体扛不住，吕良连九九六都敢给他们用上。

    “立正！”

    “报数！”

    “一，二，三，四，五！”

    “报告少爷，牛洼特战队，应到五人，实到五人。”

    二狗大吼一声，腰板拔的倍直。

    “不错，很有精神！”

    吕良满意的点点头。

    果然人的潜力是无限的，这么大的训练量竟然一顿饭的功夫就恢复了过来，看来训练强度还可以考虑再提一个档次嘛。

    若是二狗五人知道吕良的想法不知道会不会哭出声来。

    “现在，我将正式教授你们黑虎十三式。”

    “什么？黑虎十三式？”

    听到吕良的话，五人皆是眼睛一亮。

    这黑虎十三式乃是前世军队中的功夫，取百家之长，虽然仅有十三式，但十三式皆为杀招，一旦出手，可瞬间毙敌。

    这功夫的厉害，二狗可是亲身体会过的。

    即便吕良这么弱的身子骨施展出来，都能打的二狗毫无还手之力，其威力可见一斑。

    五人皆是摩拳擦掌，兴奋无比。

    “第一式，黑虎掏心。”

    “二狗，过来跟我示范一下。”

    “哈？我啊……”

    二狗脸皮一黑。

    昨天吕良将他打趴两次，就是用的这黑虎掏心。

    这一招攻击的是人体胸口关窍薄弱之处，哪怕轻轻一用力，就能让人痛不欲生。

    那种酸爽，二狗可是记忆犹新啊。

    他严重怀疑吕良是在借机报复自己。

    “怎么？本少爷亲自帮你喂招，你还不乐意啊！”

    “乐意，乐意！”

    二狗黑着脸走了出来。

    “看好了，这一招讲究稳准狠。”

    “弓步前冲，腰间发力，后发制人。”

    吕良当即摆好姿势。

    “二狗，打我！”

    “哦！”

    二狗颤颤巍巍一拳砸出。

    “啪，哎呀……”

    同样的位置，同样的酸爽。

    二狗惨叫一声，再次瘫倒再地。

    “看明白了吗？”

    “少爷！”

    四驴弱弱举手：“我……我没看明白，能再演示一遍吗？””

    二狗：“→_→”

    四驴：“￣t”

    “可以，正好这一招也有多种实战环境！”

    吕良当即朝着二狗勾了勾手。

    “二狗，从左边打我。”

    “哈？”

    二狗欲哭无泪，再次挥拳。

    “啪……哎呀……噗通……”

    没有任何悬念，二狗挥拳的瞬间，小腹一疼直接瘫倒。

    吕良活动了一下筋骨。

    “这一招，无论敌人从什么位置进攻，我们只需要以不变应万变，看明白了吗？”

    “少……少爷……”

    三牛干咳一声：“咳咳，我看的也不太明白，能……再演示一遍吗？”

    二狗：“？？？”

    “我尼吗……”

    “你们是故意的吧？”

    “好，那就再来一遍。”

    吕良勾手：“二狗，从右面打我。”

    二狗：“≧﹏≦”

    “咳咳，少爷！”

    二狗缩着脖子一脸谄笑。

    “我能不能先去趟茅房。”

    “懒驴上磨屎尿多，去吧！”

    “多谢少爷！”

    二狗飞速开溜。

    三牛，四驴几人忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈，你个狗二狗，也有今天！”

    “就是，平时让我干这干那，光欺负我，报应来了吧！”

    “嘘小声点，别让他听见了。”

    看到二狗再次跑了过来，几人赶紧闭嘴。

    “少爷，我好了！”

    “好，最后演示一次，你们都看清楚了。”

    吕良勾手：“打我！”

    “哈……”

    二狗有气无力一拳砸出。

    吕良瞳子一缩，右拳一拧直奔二狗而去。

    “啪……哎呀……”

    然而，这一次二狗却是无动于衷。

    吕良右手好似触电了一般，他闷叫一声，猛的缩了回来。

    二狗：“￣︶￣”

    众人：“⊙▽⊙”

    吕良：“→_→”

    “好小子，藏木板坑本少爷是吧？”

