    回到冥王殿的时候我并没有看到宫主，问过侍女才知道他有事出去了，我只好回去房间，顺便看看自己的伤势怎么样。≥≯ 八一≯中文网 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我记得每一代的冥王都有两千年的时间，除去我轮回的那一千年之外我还有一千年的时间，所以我有足够的时间来整顿冥界，唯一担心的就是宫主会阻止。

    我正想着这事的时候，门外响起敲门声，我站起来打开门，看到是宫主，这次竟然这么有礼貌，没有直接出现在我房间里还真是罕见：“有事？”

    “我听说你已经把赤鬼收服了？”他微微歪头问。

    “是！”

    “交给我处理吧！”他朝我伸出手。

    我很是遗憾的摇头：“不好意思，我已经处理过了，你并没有告诉我不能灭掉他。”

    他眯着眼睛盯着我：“给我！”

    “消灭了，如果没别的事，我要疗伤了。”说着我就要关门。

    他伸手挡住我的门：“好，既然这件事你完成了，那我们来进行下一件事。”

    我瞪着他：“你没听到我说我受伤了吗？我需要休息。”

    赤鬼刚被消灭，这就立刻让我再来完成别的任务，就算是动物也应该有个喘息的机会吧？

    他眯着眼睛，用审视的目光看着我：“根据我对你力量的了解，你有自己疗伤的本事，根本不需要可以去疗什么伤，所以如果你想尽快让云熙好起来的话，那就走吧！”

    我咬牙切齿的看着他，恨不得现在就是杀了他，可他是我父亲，就算要杀，也不应该由我来动手。

    “我现在已经完成你交代的第一个任务了，作为交换，你是不是也应该兑现你的一个承诺？”我跟咱他身后说道，既然他这么着急，那我也不能做赔本买卖，付出了，总要收回点成本。

    他并没有回头，依然直直的往前走：“放心，我答应过你的就一定会兑现。”

    “不好意思，对于你的话，我真的没办法相信，所以兑现一个是一个，同样的，我现在也要跟你讲条件，作为交换，我只能帮你做三件事，现在做好一件了，你先兑现你的承诺，我才会帮你做下一件事，不然就免谈。”我盯着他的后背说，我可以相信任何人，但就是不相信他。

    他停下脚步转身看着我：“你怀疑我的诚信？”

    “不好意思，我从来就没有相信过你，所以带我去见我母亲，不然一切免谈。”我转身回去屋里关上门，如果不给他点脸色看看，他估计会一直以为我怕他。

    我站在门口等着他过来找我，可等了好久他都没来，就从门缝里朝外看，现他人已经走了，我气的直跺脚，这家伙未免也太不讲信用了。

    不过他说的我本身有自愈功能倒是真的，这让我就算是受伤也不怕，不过还是要看受伤的轻重。

    这边我刚在床上坐下，敲门声再次响起，我没有动：“进来！”

    门被推开，宫主走进来，手里拿着一个红色的饰盒：“现在我还不能带你去见你母亲，但是这个是你母亲留给你的，现在交给你。”

    我看着那个盒子，心跳突然加：“我母亲留给我的你为什么现在才给我？”

    他冷笑一声：“如果可以，我宁愿你们永远都不要见面，到死都不要。”

    “为什么？”我一把夺过他手里的盒子，朝着他大声的吼，那是我母亲，他凭什么决定我们能不能见面。

    他面无表情的看我一眼转身就走，我抓着盒子，冲上去一把抓住他的袖子：“你凭什么不让我见母亲，你凭什么？告诉我，她在哪里？”

    他猛然一会袖子将我甩开：“你最好是听我的话好好待在这里，不然我真的会让你永远见不到她，你母亲可是天天想着要见你的。”

    说完，他再次甩了下袖子走出去，我呆呆的看着手里的手势盒子，眼泪簌簌的掉下来，虽然我对于自己的母亲没有一点点印象，但她毕竟是我的母亲，我不可能一点都不在乎她，当我听到他说我母亲天天想着要见我的时候，我真的差点崩溃了。

    不行，我必须要想个办法自己找到我目前才行，这样一直被他牵着鼻子走，估计会真的像他说的那样，这辈子都别想见到我母亲。

    我记得球球还是云寒说过，我母亲和我一样是有血也有泪的，所以她应该也需要吃饭，所以只要跟踪送饭的侍女说不定就能找到她。

    当然这只是我的猜测，也许她根本就不在这里。

    但是管不了那么多了，现在只要有可能就都要试一试，说不定真的能找到呢！

    想到这里，我就想要出去找侍女问，可突然想到这里现在是宫主的地盘，我的一举一动肯定都有人监视，并且汇报给他。

    该死的！

    虽然生气，但是也不能着急，就打开饰盒，里面放着一只血红的手镯，这应该就是传说中的血玉手镯吧？我记得曾经听过一个故事，说血玉手镯可以让人的皮肤变白，人变漂亮，后来才证实那是因为血玉可以吸取人体内的血液，所以人的皮肤自然就会变白很多。

    当然这只是我听到的传说，究竟是不是真的谁也不知道，不过，我目前会把这只镯子留给我，应该不会有什么问题才对。

    看着镯子，我却怎么也没有勇气戴上，或许是那个传说对我还是有点作用的吧！

    我将手镯放进饰盒里然后放在枕头下面，站起来走出去，刚走出门口，门边站着的侍卫就伸手拦住我。

    “干什么？软禁？”我没好气的问。

    “对不起冥王，没用宫主的吩咐，您不能离开房间。”

    我眯着眼睛盯着他：“你刚才叫我什么？”

    那侍卫似乎不明白我的意思，战战兢兢的说：“冥……冥王！”

    我突然朝着他大声吼：“既然知道我才是冥王，那还敢拦着我，给我滚开！”

    侍卫被我吓了一跳，连忙跪下，我抬腿就走，既然他们要告诉宫主，那就让去说，我们是交易，他没有资格囚禁我。

    “冥王，请您回房间。”那两个侍卫追上我，继续跪在我面前。

    我狠狠的说：“不想死的话就给我滚开，不然不要怪我不客气。”

    我心想这些侍卫肯定知道我力量全部恢复的事情，他们对我必然是恐惧的，只是不知道什么原因，比起我，他们似乎更害怕宫主，也不知道宫主是不是给他们每个人都下了什么毒。

    下毒？

    “起来，我问你们，现在的我和宫主比起来，谁更厉害？”

    两个侍卫面面相觑，其中一个较为瘦弱的侍卫小心的回答：“您更厉害！”

    “那为什么你们那么怕他，而不怕我，是不是因为我没有让你们知道我的厉害？”我故意阴狠的说。

    两个侍卫吓的低着头不敢说话，我大声说：“问你们话呢！”

    另外一个侍卫赶紧回答：“不是，那是因为我们和宫主签订生死契约，如果谁敢背叛他，就是死路一条，所以，所以……”

    “生死契约？那是什么？”我疑惑的问，也算是有点收获。

    他们又不敢说话了，我抬脚就往外面走，他们立刻开口：“那是主人和下属的一种契约，只要签订了契约，就要终生为奴，这里的每个侍卫侍女都和主人签订了契约。”

    我去，宫主竟然用这种办法来防止他们背叛，果然够狠心，不过，这样只能留住他们的人，却留不住心，反而更容易被判他，这一点他不会想不到，所以他应该还有别的办法来防止他们泄露秘密才对。

    我刚产生这样的想法，身边跪着的这两个侍卫突然都惨叫一声，瘫在地上，浑身就浑身冒黑烟消失的无影无踪。

    宫主的身影慢慢出现，他似笑非笑的看着我：“如果你打算继续通过这些蠢货来获得信息，那只会有更多的鬼因为你而永远的消失。”

    我狠狠的瞪着他，却无能为力，他冷笑的说：“就凭这一点，你就永远不可能过我，因为……我没有心。”

    他说的没错，他可以一挥手就让那些鬼消失，而我却做不到，除了必须要死的人或者鬼之外，对于那些无辜的，我始终都下不去手。

    他冷笑一声，讽刺的：“你和你母亲一样没用，徒有一身不错的本事，可惜遇事优柔寡断，所以才会有今天的一切事。”

    “你闭嘴，我不允许你羞辱我的母亲。”我对着他打出一掌，他可以随便说我，但是说我母亲就是不行。

    他根本不跟我动手，背着双手飞身后退躲开我的攻击，他笑呵呵的说：“不要试图挑战我，现在的你依然不是我的对手。”

    他的话让我彻底愣住，这怎么可能，他命名是害怕我的，为什么却说我还不是他的对手，不对，他肯定是故意这么说，想让我害怕的。

    “哼，别只说大话，有本事你跟我打，打赢我，我就什么都听你的，不然就别想我会乖乖听话。”这家伙如果真的有能耐就不会让我去对付赤鬼了。

    不过，赤鬼那家伙智商不够，宫主想要对付他也很简单，可他为什么不自己去呢？难道地狱里有什么让他忌讳的东西？