    江城市人民医院。

    周萧的车稳稳当当的停在了医院的停车场，他要来医院找一个人，是李春明，他就住在这家医院里。

    在李修诚给的那堆东西里面，就有李春明所住的病房。

    二十三楼。

    这家医院的人还不少，等了好一会儿电梯。

    上楼，问了护士病房的位置，周萧直接找了过去。

    这间病房就只有一个人，就是李春明，他正清醒着，躺在床上看着报纸。

    周萧推门而入。

    李春明没放下报纸，只是抬头看了他一眼，有些疑惑的说道：“你走错病房了吧？”

    听起来，不像是濒危之人该有的声音。

    但周萧能看得出来，这同样是一个腐朽到了根儿上的人，他的病没有人能够医治，除了周萧。

    “我觉得我没有走错。”周萧说着，将果篮放在了他的床头。

    “你走错了。”李春明却十分肯定的说道。“我这里不欢迎你这种人，请你离开。”

    “看来你对自己的生命真的是一点儿都不在乎啊……你就这么相信你老婆，就不怕你死了之后，你家里的父母不一定能讨得了好？”拿了水果的周萧坐在了病床边儿上。他很确定李春明已经认出了他，也确定了他的求死之心，要不然不会在这种时候还这么不客气。

    “这貌似和周先生你没有任何关系，这是我们的家事。”李春明回答，话刚说完，就剧烈的咳嗽了起来，他还熟练的拿过一个袋子，用力咳嗽了几声，嘴里吐出鲜血，吐到了袋子里。

    “好像不能吃水果。”周萧嘟囔着。已经削好的苹果进了他的肚子里。

    “你走吧！”李春明语气无奈的说道。

    周萧注视着他，“我死了一名兄弟，这名兄弟对我而言，很重要！”

    “那不是我的兄弟。”

    “是的……但我的这位兄弟是死在你的车轱辘下面。”

    “开车的不是我，我这个样子，也开不了车，所以你找我没用，要找，就找开车的那个人去。”李春明翻出药，吞下去了两颗。

    “他死了！”周萧说道。

    “那不是更好，你兄弟的仇算是报了，一命换一命，人命啊，其实很贱的。”李春明满不在乎的说着。

    “我能救你，甚至能给你一份职业，让你好好活着。”周萧不绕圈子了，直接使出了杀手锏。

    “没那个必要，我本来就不想活了。”李春明说。

    周萧一怔，随即明白了。

    这样的男人，活了这么一辈子，什么都没有得到，窝囊了一辈子，只怕对任何的事情都已经没兴趣了。这个时候，死对他而言，反而是一种解脱，反正人死了，就什么都不知道了，就算父母活得时好时坏，也都不知道了。既然是这样，那还有什么有所谓的事情？

    周萧心里琢磨着，眼睛注视着李春明的眼睛。这双浑浊的不像话的眼睛，没有半分的生气，和这样的一个人谈活着，比给一个聋子唱歌还要可笑。

    苹果吃完了，周萧好像还打算开口。刚准备开口，门口却进来了一个女人，她手里拿着一个饭盒。看样子，这个女人应该是冯兰，是一个相当漂亮的女人，就算岁月在她的脸上留下了痕迹，但看得出来，年轻的时候确实是一个美女。

    周萧打量着她，她同样也在打量着周萧，看到了床头的果篮之后，笑着说道：“周先生能耐探望，实在有些受宠若惊，周先生吃饭了没？我这里有粥。”

    “粥？”

    周萧抬头看。

    只有粥，别的什么都没有。

    以李春明现在的状态，确实只能喝粥，其它什么都没办法下肚。

    “挺香。”周萧说。

    “我自己做的。”冯兰微微一笑。

    她也没有提起要让周萧给李春明治病的事情。

    奇怪的是，她和李春明的感情看起来相当不错，李春明看到她的时候，脸上的笑容难以遮掩，冯兰也是精心伺候着李春明，完全没有不耐烦的意思。

    很奇怪。

    “冯兰，你弟弟死了。”周萧不打算绕弯子。

    “我知道。”冯兰给李春明插嘴，淡淡说着：“那是他的事情，和我无关，我弟弟是我弟弟，我是我。”

    “他是被人杀的。”周萧说。

    “杀我弟弟那个女的，他弟弟，就是被我弟弟强行灌了毒品，最后死了。”冯兰语气没什么变化。

    周萧微微皱眉，他想不到这中间还有这么多的秘辛。

    看来黄忠赫查到的消息只是一小部分，这个冯兰和林恒之间的关系绝对不只那么一点儿，而且听这个女人的意思，他弟弟应该和陈灏有关系，要不然怎么能弄到那种玩意儿。

    “周先生……你找我们，没用的……”冯兰轻轻叹了口气，看了看时间，好像很着急的样子。

    她继续说道：“春明的车是被我弟弟偷走的。”

    “意料之中。”周萧说。

    “那就好，今天孩子回来，我要去接孩子。”这话是对李春明说的。

    看样子是时间上来不及了。

    李春明微微点头。

    冯兰又看了一眼时间，匆匆跑出病房，又跑了回来。她不是看李春明，是看向了周萧，“周先生，如果是你打算偷工减料的话，会只在钢材上偷工减料吗？”

    “哦……”

    周萧反应了过来。

    馒头是为了调查偷工减料的事情而死，在那个时候，偷工减料就已经开始了，也就是说，整个项目不只是在钢材上有偷工减料，在其它的方面也有！

    “谢谢提醒。”周萧道谢。

    “周先生，祝你好运。”冯兰淡淡一笑，匆匆离开了。

    见她走了，周萧看向李春明。

    看他津津有味地喝着粥，实际上只有周萧和他自己最清楚，每咽下一口粥，他都要承受无比巨大的痛苦，可这个男人依旧在津津有味的吃着，一口都不放过。

    “你儿子……”周萧还有好奇。

    “亲生的。”

    李春明头也不抬，淡淡回应着。

    “原来如此……”周萧说着，“看来我今天不应该来的，实在抱歉。”

    “应该说抱歉的是我们。”李春明说。

    “是嘛。”

    周萧笑了笑，自行离开了。

