    田氏废宅外，阴风阵阵，长满绿毛的诡异尸体望向了少女，毫不掩饰自身的恶念杀意。

    婉儿则表情惊恐、茫然，一时间竟不知该不该再信任空宁。

    因为那不远处的空宁，虽然还保持着活人的模样，却已经渐渐显露出了死气。

    却在此时，又一阵诡异的妖风自城中吹来。

    紧接着，自那腥臭无比的漆黑妖风中，缓缓的走出一具全身腐烂的尸体。

    同样尸水滴落、长满绿毛尸斑的恐怖模样，脸上的五官，也同样是空宁的模样。

    然而这第二具尸体出来时，却发出了苍老的妇人声音。

    “呵呵呵……白石，你的动作很快啊。”

    那腐烂的第二具尸体，呵呵笑着，望向了眼前的少女、还有空宁，道：“想釜底抽薪吗？”

    “可惜你的动作太慢了。”

    “你躲在槐树里，我还真拿你没办法。但如今你主动走出来，简直就是自寻死路啊。”

    “这城中，已是天罗地网。没我的准许，谁也别想走出去！”

    空宁眼中慈祥和蔼的母亲，呵呵笑道。

    而婉儿却在这第二具尸体出现的瞬间，便毛骨悚然、浑身发冷。

    修行者的直觉，让她觉察到了无法言喻的恐惧与危险。

    这走出来的第二具尸体，比之前空宁喊父亲的那具尸体，可怕了不知多少倍！

    却在此时，锋锐的剑气，猛地在少女身后升起。

    一脸错愕的婉儿还未反应过来，她背上的诛邪古剑、便发出了璀璨的剑光。

    直接带着少女冲上天穹、飞向了远方。

    这第二具腐烂尸体的出现，竟直接激发了诛邪古剑内的禁制。

    让这口古剑判定少女遭遇了无法抵御的危机，直接带其逃离。

    田氏废宅前的空宁，眼睁睁的望着那璀璨剑光划破长空、瞬间消失在山兰县城外的群山之中。

    他最后看到的，是婉儿那同样茫然的眼神。

    这诛邪古剑，竟然还能自动激发遁光？

    那眼前的母亲，得多恐怖，才能激发诛邪古剑的自动护主啊……

    空宁无措的望向了眼前的父母。

    烈阳下，站在左边的父亲，面色阴鸷、表情阴冷，一如既往的臭着一张脸，却没有丝毫妖邪之气。

    而站在右边的母亲，满脸笑容、慈祥和蔼，一举一动都令人心安，更不像妖魔。

    空宁甚至张开法眼，都只能看到两人肉体凡胎的模样。

    若不是两人的出现无比诡异，还有诛邪古剑感受到威胁直接剑光遁走，空宁绝对无法相信这看起来无比正常的父母，会是妖魔。

    他的拳头，微微攥紧。

    表情，也逐渐狰狞了起来。

    “你们……一直在骗我！”

    空宁站在田氏废宅外，与那一左一右站立的父母，隐约间、形成了一个三角形。

    他死死的盯着眼前的父母，冷笑了起来：“什么父母亲情、家庭温暖，原来全都是假的！”

    “你们使邪术蒙骗了我！”

    母亲现身的那一瞬间，空宁的脑海中，似乎有什么屏障消失了。

    他终于发现了长久以来，自己一直身处的诡异境地。

    回想起了一切。

    “槐树巷外，从来没有人跟我说过你们的事，从来没有人跟我聊过你们，好像我家里根本没有父母。”

    “而你们无论白天夜晚，都不进屋，永远都坐在那棵老槐树下面。既不出门，也不跟其他人说话。”

    “更没有什么朋友、亲戚，也从不跟城里的人聊天、聚会。”

    “我新婚那天，只拜天地、夫妻对拜，没有拜高堂。”

    “那么多宾客往来，你们却都失踪不见、没有现身。”

    “苏妍来家里这么久，也从来没有跟你们说过话、更没有提起你们。”

    “一日三餐，你们从没跟我吃过一顿。”

    “我在槐树巷的家中，一直都是一个人，根本没有什么父母、家庭。”

    “亏我还一直担心你们的安危，害怕你们在家中被那蝎子精欺辱、毒害……”

    “呵……呵呵……”

    空宁捂着脸，发出了讥讽的笑声：“到最后，原来我才是小丑。”

    “我才是被蒙在鼓里的那个。”

    “我在这个世界，还是一个孤儿。”

    “什么父母，爹娘，家庭关爱……全都是假的！假的！”

    空宁讥讽的大笑着，双手攥紧了拳头。

    血红的双目，死死的盯着眼前的爹娘，苍凉的笑声不断响起。

    “哈哈哈……所以现在你们不装了、现形了，是演不下去了吗？”

    “还是说，你们把我圈养了这么久，想要实施的某种阴谋终于要实现了？所以不用再装？”

    “你们中秋节要完成的某件大事，原来不是冲着满城百姓去的，而是冲着我来的？”

    “说话啊你们！你们哑巴了不成！”

    空宁的口中，发出了狂怒的咆哮。

    田氏废宅外，似乎掀起了一阵狂风。

    那风中屹立的两位老人彼此对视，空宁的父亲面色阴鸷，母亲满面慈祥。

    然而两位老人都没有看空宁。

    它们站在原地，仰着头、目送那白衣少女御剑而走。

    父亲冷笑道：“血姑，这女娃当着你的面逃掉了……你不是说城里已布下天罗地网，没你的准许出不去吗？这女娃怎么说？”

    满面笑容的母亲目送那剑光消失在天际，这才收回视线，呵呵笑道。

    “那口剑非同寻常，乃是上古神剑，玄天剑宗的传世之宝……呵……玄天剑宗什么份量，咱们三还不清楚吗？”

    “他们的传世之宝、诛邪古剑，咱们当初没有领教过？这把剑能从我们眼皮底下遁走，不是很正常吗？”

    “毕竟我们当初，就不是这口剑的对手啊……”

    母亲笑呵呵的说着，未因父亲的讥讽而动怒。

    父亲却阴鸷的注视着她，冷哼道：“放虎归山、后患无穷！”

    “你明明能拦，却故意保留实力、不肯出手，待这女娃下次再来，你怕是要死无葬身之地！”

    “诛邪古剑，玄天剑宗……你难道一点都不在乎？”

    “我们三沦落到如今的境地，可全都是那口剑的功劳！”

    “我要是你，现在便即刻追杀出去、报这二十年受罪煎熬的血海深仇！”

