    第482章 第500章只是替身？

    这完全不可能，而且这一批地雷肯定只有他们才能拿到货，毕竟他们有自己人在里面。

    四脚蛇甚至在想，是不是他们记错了地方，阿明在后面只是因为爆炸的冲击波让他飞了出去，地雷阵也是他们一起安放的，这绝对不可能，他敢肯定没有在这个地方。

    “大哥，我敢肯定这绝对是其他人放的，难道是我们当中又出现了叛徒吗？这手法和我们的简直一模一样。”

    此刻的四脚蛇炸断一条腿，面色苍白，被阿明拖到旁边，其他人都不敢轻举妄动，这究竟是怎么回事，现在他就剩下这点人，没想到竟然被自己给坑了。

    但是听到出现叛徒的时候，四脚蛇眼前一亮，他咬牙从腰间拔出手枪对准阿明。

    “他玛的，我敢确定叛徒就是你！就你小子最近最可疑，而且那个方天竟然如此厉害，但是你是怎么从他手下逃脱的？”

    阿明见自己被怀疑，拼命的摇头，“大哥，这个事情你可一定要查清楚，现在都这种情况了，我怎么可能是叛徒，如果我是叛徒，那早就对你们动手了。”

    四脚蛇也实在想不明白，不过这种安放地雷的手法肯定只有他们组织内部的人才知道。

    就在这个时候，方天从后面的灌木丛走了出来，四脚蛇虽然身受重伤，不过还是拼尽全力，从袖口处拿到飞刀朝着方天丢去。

    现在的他反应力和灵敏度都大大的下降，方天只是轻而易举的躲过了飞刀。

    紧接着又丢出两张扑克牌，一张直接插中了四脚蛇的肩膀，另外一张划破了阿明的喉咙，阿明什么都来不及说，瞬间倒在地上，紧紧地捂着脖子上的伤口，在地上抽搐。

    这速度简直太快了，旁边倒在地上的几个组织成员也快速拿起枪，想要对方天进行反击，但是他的速度比这些人快上百倍。

    地上的男人只感觉眼前一黑，整个人就倒了下去，他的飞刀速度比自家老大的还要快。

    解决完这些剩余的间谍份子，方天慢慢的走过去，看着四脚蛇有些惊恐地朝后面退去，这个潜伏了这么多年的间谍组织，老大竟然也会有害怕的一天。

    “你！你究竟是干什么的？你不可能做到，难道这些地雷都是你安放的吗？”

    “看来你到临死之前总算是想明白了一件事，对的！起这些地雷，都是我安放的，不过其余的消息你也没必要知道了。”

    四脚蛇怎么也想不通，这怎么可能，他们组织内安放地雷的手法非常独特，而且是挂三根弦的，一般人根本做不到。

    但是此刻他看着方天咄咄逼人的步伐，这家伙也知道方天肯定要对他进行审问，毕竟他现在掌握的线索非常多。

    突然四脚蛇冷笑一声，紧接着咬破了口中的毒药。

    “如果想从我口中知道什么线索，那你真的在做梦，我宁死也不会告诉你的，这就是我的信仰，而且我要和你说的事，我只是一枚棋子。”

    方天听到这里瞬间愣住了，现在那个什么系统任务已经不重要了，主要的是一定要保证这个四脚蛇能够存活下去，这个人背后还能挖出其他东西，看来他并不是真正的幕后主使。

    但是还没等他做出反应，其他两个还存活的间谍组织也瞬间服毒自杀。

    没想到这种毒药的毒性竟然如此强，仅仅几秒钟的时间，四脚蛇就死在了方天面前，他完全楞住了，这也太快了吧！

    如果说是重伤，那他还能进行救治，像这样直接没了气息，他也没有办法起死回生。

    这是什么情况？虽然看着这些间谍组织已经完全被杀死，但是方天却怎么也高兴不起来，他也不知道该怎么形容，这个四脚蛇背后肯定还有个大人物，没想到他竟然为了保护这个大人物自杀了。

    范天雷他们在后面听到了爆炸声，也匆匆赶来，没想到就看到眼前这一幕，方天也表示很无奈。

    “方天，这是怎么回事？这个家伙可不能死啊！”

    “我也没办法，本来想逼问他，没想到竟然直接服毒自杀了。”

    方天摇摇头，看得出他也尽力了，范天磊也不好再说什么，没想到旁边的莫耶夫却非常高兴，毕竟他觉得这个组织已经被完全瓦解，他们以后再也不用担惊受怕了。

    他笑呵呵的说：“我觉得方队长已经尽力了，而且这一次在他的帮助下，我们的损失受到了最小，这些间谍分子竟然全部被他杀了，简直太厉害了！”

    范天雷想都想，至少算是给红细胞消除的队员报仇了，只是可惜让这个头目死了，毕竟他们涉及到各个国家之间的军事机密。

    不过方天却一脸凝重，他并没有当众说出之前四脚蛇说的话，毕竟这里有些人不可信。

    莫耶夫非常高兴，他甚至都没问方天是如何解决这些间谍分子的，嘴上说着回去以后一定要和自己的最高长官和他邀功。

    方天倒是不介意这些，他笑了笑说：“其实我也没做什么，我赶到这里的时候，他们就已经踩中自己的地雷，所以我也觉得很奇怪，只是他们要反抗，所以我杀死了几个组织成员。”

    “反正这些人都该死，不至于，现在我们可以收队了！”

    邓久光听着方天这样说，在后面也是一脸凝重，这个如此嚣张的间谍组织，怎么可能就这样被覆灭了？他们的军事实力可是能和军队抗衡的。

    更重要的是，之前他们也在这伙间谍组织身上吃了亏，而且还有红细胞小组，两支特战队接连在他们这里失利，说明他们的实力也是很强的。

    虽然说现在亲眼看到他们的尸体，但是他觉得事情似乎没这么简单。

    其实回想今天的对战经历，真的非常简单，他们似乎没费多大劲就把这些人都给消灭了，虽然方天的功不可没，不过确实很让人觉得疑惑，之前如此强大的间谍组织怎么现在就如此不堪一击了？

    对于这一点方天也是很怀疑的，因为这一切都是他临时想的，也是想着设计，把他们引进这个地雷战，没想到这么轻易就成功了，也算是打了他们个措手不及。

    但是在和他们追逐的过程中，他觉得这一伙间谍组织的实力似乎没有之前的那么强。

    虽然阿明也在现场，还有那个四脚蛇，他的实力似乎没有传说中那么夸张。

    莫耶夫带着他的军队，开着车在前面开路，方天范天雷他们几人在后面的一辆车上。

    范天雷果然是老狐狸，他早就看出方天有所隐瞒，迫不及待的问道：“你小子刚才肯定有什么没说完吧！现在这里都是自己人，有什么你可以说出来，我们大家一起分析。”

    张冲倒是没想那么多，他觉得事情到这里也应该结束了，没想到竟然还有反转，也竖起耳朵仔细听。

    “果然还是逃脱不了你的眼睛，不过我希望能够瞒过其他人，毕竟那些人是人是鬼，也不清楚。”

    “对的，我也觉得这次我们打这一战实在太过轻松，这根本不是之前和我们交战那伙人的实力。”

    范天雷非常赞同方天的说法，因为他也带着红细胞小组和这些组织进行过对抗，当时他们那一战输得很惨，所以他非常清楚这些间谍组织的实力。

    方天皱着眉头然后说：“而且那个四脚蛇在临死之前，他和我说他只是一枚棋子，然后就服毒自尽了，突然说下这么一句莫名其妙的话。”

    邓久光听到这里大吃一惊，果然这件事情还有反转，没有那么简单，“难道说幕后还有其它主使？”

    “这个是肯定的，你们还记得之前监狱里面那个叛徒，他说，米国的枪械研究中心有一个他们的研究人员，也是潜伏在内部的。”

    大家听到这里都点点头，按照这样来说，这个组织的实力肯定深不可测，不可能这样简单就被他们消灭。

    方天继续说道：“最重要的一点，我现在不是怀疑有其他幕后主使，而是我们现在杀死的这个支队伍，或者说这个四脚蛇仅仅是一个替身。”

    方天之所以这样判断，是因为系统到现在都没有给出他任务的奖励提示，毕竟四脚蛇还有他的那些间谍组织已经亲手被自己杀死了，按道理说系统会给出提示。

    但是现在一点反应都没有，方天也在脑海里面反复问系统，系统只是重复着说：“任务未完成！”

    所以他才有这样的猜测，听到方天这样说，在座的人都倒吸了一口冷气，这怎么可能？虽然说这一战他们打的挺轻松，不过这些人的实力也还是挺强的，足以和他们这么多人发生对抗。

    如果只是替身的话，那也太恐怖了，他们真正的实力究竟有多强，竟然能够搞了一个计中计，把他们所有人都骗过了。

    范天雷沉思了一会儿，然后说：“方天，会不会是你之前对那个叛徒进行催眠审问，审问出来的消息会不会有误差？”

    方天摇摇头，这和误差没有关系，和那个叛徒更没有关系，他对自己的催眠术非常有自信，他敢断定那个叛徒说的是实话，只是应该是在那个阶段中，他们要行动的消息泄露出去了。

    柳小山也仔细回忆着当时在病房里面的人，突然他看向了蒋小鱼，此刻的蒋小鱼一边摆手一边说：“师父，你干嘛用这种眼神看我，我可什么都没做啊，我敢保证，我肯定是好人。”

    柳小山白了他一眼，“你这小子在说什么话？我是想问你，当时你旁边站着三个医生，有一个医生被方天催眠了，另外的三个有没有什么奇怪的举动？”

    此刻的蒋小鱼摇摇头，这个他倒真没注意，因为当时他的注意力都被方天吸引了，这样来说，他们之中存在间隙很有可能就是那几个医生，或者说是莫耶夫。

    向羽本来一直沉默，不过他听到他们怀疑莫耶夫以后，马上就提出了反对意见。

    “我觉得这个人的嫌疑应该不大，我们应该把重点放在那几个医生身上，因为如果他是奸细的话，就没必要和我们都这么大的圈子。”

    方天听到这里马上否认了，“现在除了我们几个，每个人都有重大嫌疑，尤其这个莫耶夫，我现在越来越感觉他们就是在我们面前表演的一场戏，让我们放松警惕，觉得这个间谍组织被消灭了。”

    方天说完以后，范天雷马上举手表决赞同方天的想法，因为按照这个间谍组织头目四脚蛇的狡猾程度来说，这种情况是最有可能发生的。

    莫耶夫的嫌疑现在越来越大，毕竟他这样做的目的也是彻底让方天他们以为间谍组织被消灭，所以放松警惕。

    但是那几个医生也很可疑，方天打算回去以后暗中调查，这件事情还没完，他肯定不能走，这个间谍组织存在一天就多一天的危险。

    之前就是大家都忽视了这种间谍组织的发展趋势，逐渐的他们才在所有人的眼皮底下潜伏逐渐扩大。

    就这样说话间，大家到达了莫耶夫他们驻扎的军事基地，因为方天之前在车上说过莫耶夫的嫌疑，所以蒋小鱼不免多注意了一下莫耶夫。

    但是这人看着一直很高兴，下车以后还招呼这事，并和他一起去仓库里面搬酒，要准备招待方天他们，这样根本看不出有什么异常情况。

    方天倒是觉得这人表现得越高兴，就越可疑，就算间谍组织被完全消灭，以莫耶夫的性格也不会像这样表达喜悦。

    虽然他们相处的时间并不长，但是这个国家四处都发生战争，像这样的爆炸袭击事件更是常有发生。

    所以他不会为了几个间谍组织被消灭而感到这么高兴，另外一方面，他们并没有在这些间谍组织的监控范围内。

    要高兴的那也应该是元国，还有周围的金国，毕竟他们都在这个间谍组织的监视之下。

    (本章完)

