        齐峻心想着，围绕这一片河滩挖一圈总能确定有水的位置吧。眼看着刘七等村民忙活起来了，又对刘奎叮嘱了几句就回去了。

    　　齐峻回来的时候，昨晚那个找杉木的汉子站在屋前等着他。其实做弩一般木材就可以，但杉木的质地坚硬做弩做弓都很合适，也更耐用一些。

    　　看到齐峻回来，他马上笑着迎了上去。

    　　“齐公子，这些木材你看怎么样？”汉子指了指屋外墙角，那里放着一大捆木头。

    　　“不错。”齐峻走上前抽出一根看了看。

    　　“齐公子，虽然我不知道你要这些木头干什么……”汉子有些不解地看着齐峻：“这些个木头也不值什么钱，我曾受令尊恩泽，这肉给几块就行了……”

    　　汉子显得有点尴尬。若在平时这么一捆木头是换不来一顿肉的，但此时他不得不顾及家里的老婆孩子。他们饿得太久了，他太需要这些肉了。

    　　因此他内心有些忐忑，不由得有些担心齐峻会反悔。

    　　“这汉子，为人倒也实在。”

    　　齐峻心想着笑了笑，转身到屋内拿出一只羊腿递到汉子手中。

    　　汉子惊讶地看着齐峻，随即欣喜地拿着羊腿郑重地向齐峻行了一礼：“多的部分就当是我欠您的！”

    　　“还是古人淳朴啊！”齐峻内心感叹道，心中也对这汉子多了几分欣赏。

    　　他跟刘奎了解过，汉子名叫刘福远为人忠厚直爽，论辈分还算是刘奎的表叔，祖辈都是村里的打铁匠。但现在村民们都为填肚子奔波，也没人找他打农具因此断了收入。

    　　刘福远也不得不为了生计放下铁锤，每日四处寻找果腹的机会。

    　　“刘师傅，可否再拜托一件事？”齐峻忽然想到了什么，叫住正要转身离开的刘福远。

    　　“请讲！”他愣了一下，连忙回过身来面向齐峻。

    　　“我想拜托刘师傅打几个铁件！”

    　　“您是要……种地？”刘福远立即想到齐峻可能要找他打一些农具，不由得有些意外。

    　　他印象中读书人是一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事。得知齐峻竟会打猎已经很让他惊讶了，这个瘦弱的读书人又怎么会种地呢。

    　　“并非是我自用的，是我为村里准备的！”齐峻看出刘福远的疑惑，笑着解释道：“我画好图样再送过来你看看能不能做出来。”

    　　“没问题，既是村里需用的，那我代村里谢过公子了！”刘福远一拍胸脯应了下来，向齐峻一拱手带着羊腿喜滋滋地回去了。

    　　他已经很久没有动过铁匠铺的家当了，这让他心中不禁有些激动。

    　　齐峻回到屋内，齐峰已经醒了。只见齐峰正惊喜地捧着那块粟米饼一脸享受地仔细嗅着味道。

    　　“哥！这……这哪来的！”看到齐峻回来，他马上捧着饼子三两步奔到面前：“哥你尝尝！你不在我都没舍得吃！”

    　　齐峻的心被触动了，在前世他也有一个弟弟，但相比齐峰小了很多。

    　　自己常年在外执行任务很少有和家人团聚的机会，难得回家他都会给弟弟带去一些军中特有的零食，讲讲军旅的趣闻。

    　　然而现在这一切都已是奢望了。

    　　也正因此，他将这个时空唯一的亲人齐峰视为命运对他的补偿，可以让他在这个世界以这样一个身份弥补他前世的遗憾。

    　　“都是给你留的，我吃过了。”齐峻笑着摸了摸弟弟的头发，在前世他也总是这样说这样做。

    　　“那我只吃一半，另一半给你留着。”齐峰摇了摇头小心地掰开饼子，把一半咬在嘴里另一半重新认真地包好。

    　　“相信我，以后咱们的生活会越来越好的！”齐峻看着齐峰郑重地承诺。

    　　随后齐峻坐了下来，从箱子里翻找出一块旧布，拿起一支烧成半截的树枝，用烧焦的一头在旧布上认真地画起来。

    　　齐峰虽搞不明白齐峻画的是什么但也没多问，他知道齐峻做事有自己的道理。只是按照齐峻吩咐的把剩下的肉分成了几份。

    　　随着刘彪和孟二嫂他们带着东西相继来访，齐峻所需要的东西也一件件凑齐。

    　　刘彪还给齐峻留下了几瓶自制的敷抹伤口的草药，都是他平时进山常备的。齐峻也不顾刘彪一再推脱坚持把一份肉送给了他。

    　　齐峻画好了图便交给齐峰让他给刘福远带过去，顺便让他回来时从族老那里借几样工具。

    　　齐峰出门后，齐峻摆弄着地上的材料，思索着弩的构造和制作方法。

    　　前世执行任务时他曾使用过复合材料制作的弩，虽然用当前这些材料做出来的弩力度和材料都不及前世所使用的，但他相信这已经足够了。

    　　临近中午时，齐峰抱着一堆工具回来了。齐峻刚准备起身去拿，却看到齐峰身后跟着一抹倩影。

    　　云霏站在门口，看到齐峻有些害羞地侧过头去。

    　　“你怎么来了？”齐峻有些意外。

    　　“哥，是云霏姐她要……”

    　　“是爷爷让我……”

    　　齐峰和云霏同时张口，却各执一词，顿时两人都有点尴尬地看着对方。

    　　反应过来，云霏红着脸瞪了齐峰一眼。

    　　“哎呀！还有件东西忘了……”意识到自己说错了话，齐峰交过手中的东西立马借口跑了出去。

    　　齐峻就是再直男也看出来了。

    　　云霏想来找他又不好意思直说便借口是族老让她来的，没想到齐峰这个钢铁直男张口就把事实揭了。

    　　此刻云霏站在门口，被齐峻看出了心思，羞得满脸通红恨不得找个地缝钻进去。

    　　“咳咳……”齐峻干咳了两声试图缓解气氛，随后干脆走出来随手拉过木板把门掩上。

    　　一来是看出云霏窘得不知所措，二来也不愿云霏看到屋里那些东西。在弩做出来之前他暂时不想让包括族老在内的任何村民知道。

    　　“你让齐峰来借工具……打算修房子吗？”云霏扯着衣角背对他站着问道。

    　　“呃……算是吧！”齐峻有些心虚地回应道，“你来找我是族老他有什么吩咐吗？”

    　　“不是。”云霏停顿了一会儿，脸色更红了：“我……是来找你的……”

    　　“找我？”齐峻愣了一下，感到呼吸有点急促。

    　　前世他做为国防生入伍，在学校就被特战部队看中一直以学习和训练为主，也没有和女生单独相处过，直至他牺牲都没有谈过恋爱。

    　　他本能地从这微妙的气氛中觉察出一丝不一样的感觉来。

    　　云霏转过身轻舒一口气理了理额前的秀发，低头玩弄着发稍：“你的伤好些了吧……”

    　　“嗯，都结痂了，已经没什么感觉了！”齐峻笑着回应道，被女孩子关切他觉得心里暖暖的。

    　　“嗯……那就好！”云霏点了点头微微一笑：“以后可别再那么莽撞，你也真是，跟官府对抗要吃亏的！”

    　　“嗯，我会注意的，但我也不会就这么放过那狗官！”齐峻点了点头，想起宋县令不禁气得牙痒。

    　　云霏愣了一下，下意识想伸手遮住齐峻的嘴，抬手又觉得行为不妥便收回了手，只是摇头叹了口气。

    　　“你今天来找我，只是为了关心我吗？”齐峻打趣地问道。

    　　云霏听了脸一红，低头低声道：“当然不是！”

