    季晴羞涩的抿嘴笑，“惊不惊喜，意不意外？”

    这还是她人生第一次如此大胆。

    女人的底气是男人给的，要不是邹鹏给了她足够笃定的爱，季晴可干不出来这种事情。万一她一番辛苦，热脸贴了别人冷屁股怎么办？万一她兴匆匆而来，对方不仅不高兴。

    还要冷嘲热讽她，丑人多作怪怎么办？

    又或者，对方误会她是个轻浮的女人，直接把她摁倒吃干抹净，然后提上裤子不认人了。

    这种种假设，对一个长相一般、身材也很普通的女人而言，都是极有可能发生的。

    不是季晴非要杞人忧天，或是矫情胆子小。

    身为一个女人，最要紧就是自珍自爱，然后有足够的自知之明。否则自己把脸送上去让别人踩，真被踩了也只能怪自己太蠢。难道指望渣男因为你的眼泪回心转意，为你心疼为你伤？

    前世活了三十几年的季晴，早没这么天真了。

    果然邹鹏第一反应，就是把她让进房间。看她在房间凳子上坐下了，没有回答她的话，反而问道，“你来了怎么也不跟我说一声，我好去接你呀？这大晚上的，你一个女孩子多不安全？”

    眼神正经、表情认真，并没有因为夜色和这特殊的场景，故意把她往暧昧那一路引。

    他要真那么干了，季晴估计会很失望。

    可这会儿看起来太正经了，她又蠢蠢欲动的想搞事。于是故意噘了噘嘴，“所以你一点也不高兴呗？那行，算我热脸贴了你冷屁股，我走了。”

    季晴说着，做势起身。

    邹鹏慌忙拉住她，“小姑奶奶，算我怕了你了。我高兴，我都快高兴死了。”

    “今儿电话里忽悠了我一通，说什么想我了。”

    “我这边激动的呀，打算安排一下明天就回去，结果你一扭头又说是开玩笑的。”

    “你都不知道我当时有多失望。还以为你这小没良心的，终于让我给捂热了铁石心肠，没成想却是空欢喜一场……这下好了，直接大半夜送上门来。”

    “惊喜来的太突然，我刚以为自己在发梦呢！”

    邹鹏这话倒是没说假，他梦见这死没良心的女人太多次了。

    自打第一次在延安路救了他，他就跟中蛊了似的，三天两头会梦见她。场景是各式各样的，但有个共同点就是都不大正经……咳，这大半夜有人敲门，打开一看是季晴。

    这作风，完全不像是现实里的季晴会有的。

    邹鹏于是以为自己又发梦了。

    不过抱着侥幸心理，才假模假式关心了两句。

    想着等确定了真是在发梦，再这啥那啥的也来得及……咳咳！

    季晴要知道邹鹏这会儿心里的想法，估计会收回自己之前的感动。这男人特么的也不是个好鸟！原来真的一直在馋她身子，得亏他平日里表现的一本正经。

    当然“馋她身子”这话，邹鹏几天前就认认真真告诉过她。

    只是季晴那会儿并没有信罢了，“那你现在不觉得自己在发梦了？”

    季晴本来也没打算真走，邹鹏一拉就顺势坐了回去，

    “还是有那么点。”

    邹鹏说着，上前轻轻抱住季晴，“你让我抱一会儿，我就知道自己是不是在做梦了。”

    季晴：“……”

    总觉得这家伙是在占她便宜，但她没证据。

    因为邹鹏就真的只是轻轻抱着他，一双手老实的很。反而是季晴被这么抱着，时间略微久一点心思就浮动了起来。她扭了扭身子，里面特意为邹鹏买的衣服，还没给他看呢！

    要是现在推开邹鹏，把外套脱了好像又很奇怪。

    正常男人都会以为她在引诱对方吧？

    “你一双眼睛滴溜溜的，在想啥呢？”

    抱着季晴温软的身子，邹鹏总算有了确定感。

    这可爱的小女人，是真的跑到羊城来找他了！邹鹏眼里有了笑意，柔和了脸上的线条。他专注的看着季晴，灯光下一张刀劈斧刻般的脸，帅的人神共愤。

    季晴捂住了胸口，一声哀嚎，“我要死了。”

    原来颜值能杀人，这话是真的。

    季晴当然不是没见过帅哥，影视剧里的帅哥她见多了。

    现实里遇见的也不少。

    不过那些人对她来说，一直都是天上云和海底月。季晴很有自知之明，不会做那些不切实际的幻想。可邹鹏不一样啊，他是她对象。

    而且还一副很中意她，分分钟想把她娶回家的模样。

    季晴光是这么看着他，一颗小心脏就控制不住砰砰乱跳。这跳的太快，感觉都要蹦跶出了胸腔。只能把面前这张脸推远了些，总算可以顺畅的呼吸了。

    季晴深呼吸一口，对上邹鹏委屈的眼神。

    理直气壮道，“还不是怪你太帅，帅到我了。再这么看下去，我怕我会犯错误。”

    “什么错误？”

    “嗯……反正就是不该犯的错误。”

    “比如呢？”

    季晴不说话了，默默看着邹鹏。

    这家伙眼神里满满的都是鼓励，行吧！

    既然男主人盛情相邀，她再继续客气就是对自己的不负责任。季晴以迅雷不及掩耳盗铃之势，勾住邹鹏的脖子。随即被夜风吹拂的冰冰凉凉的双唇，紧贴上某人温热柔软的薄唇。

    邹鹏放大的瞳孔里，倒映出季晴狡黠的眸光。

    怪就怪邹鹏为了迁就坐在椅子上的季晴，一直半蹲着身子跟他说话。

    季晴都不用像上次那样，因为悬殊的身高差，非得跳起来才能够着目标。

    这速度比起上次，自然不可同日而语了。

    当然邹鹏也是心有准备就是，他之前那两句话就带了点诱哄的成分。最开始的诧异过后，很快反客为主，一手搂住季晴纤细的腰肢，另一手轻轻摁住了她后脑勺。

    这一吻，天雷勾动地火。

    夜晚的气氛太好太迷离，两人都有些失控。

    季晴二十多岁的身体里装的是三十多岁的灵魂，邹鹏又是她喜欢的男人，因此并不介意婚前发生点啥。而邹鹏呢，认识季晴有多久，这旖旎的梦就做了多久。

    干柴碰上了烈火，等邹鹏回过神来，季晴的外套早不见了。

    眼前是一个怎样的季晴？

    淡紫色的裙子开了一条深深的V领，露出小半不可言说的风景。

    外面的白纱盖了还不如不盖呢！影影绰绰、半遮不露的反而更让人心痒难耐。邹鹏什么时候见过这样的季晴？平日里季晴穿的可是再正经不过。

    一时间眼角赤红，差点当场把这女人给办了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

