    童奇生将她手捉了往他肚子下方压着，问道：“你知道这是什么？玉逸尘有没有？你跟个太监混在一起，伎子都不如。”

    贞书欲要抬脚相踹，童奇生早就防备也一膝盖顶了过来，倒顶的贞书肚子一阵绞痛溜到了地上。童奇生也蹲下来笑道：“你还指望玉逸尘来救你？枢密使的大女儿是皇后，宫中唯一一个皇子便是她生的，连杜武如今都要看他脸面，玉逸尘一个阉人那里敢惹我们？”

    贞书捂着肚子站了起来苦笑：“你等这一日只怕等的很辛苦。”

    童奇生一手撕了贞书外衣亦解着自己的官服：“是，我等的确实辛苦。你能在五陵山中轻易委身杜禹，能叫一个阉人上下其手，为何偏要在我面前装贞洁？我自幼跟你青梅竹马，多少次花前月下，我捧着你纵着你，为了不要落下口实舍不得碰你一指头，老老实实等着成亲。我那么珍惜的东西，你却轻易的给了别人。杜禹也就罢了，他原就是个流氓无赖，我能理解是你叫他骗了。那玉逸尘有那点好？他一个阉人你竟也愿意跟，还当着东市许多人的面折辱于我，这份耻辱我焉能不牢记在心？

    早知你如此放荡习气，在蔡家寺时我就该将你给干了，也不叫你上京，就算如今烧死在蔡家寺，好歹你仍是贞洁的。胜如如今这样耻辱的活着，给我丢人。”

    他越说越气，将她长衫掷在地上又来剥她的夹绒短袄。贞书往后躲着退到墙角，蹬了腿脚骂道：“你若还有点廉耻，就该想想贞秀，若不是她给你银子将你扶上去，你那里能遇到枢密使家的女儿。”

    童奇生见她嘴里不停手上亦不停，虽则是花拳绣腿，总乖他也是个文书生无法治服她。又听她打起这嘴仗来，冷笑道：“谁叫我命好，碰见皆是有钱的主，他们也愿意将钱给我。或许他们前生皆欠了我的。”

    贞书仍撕打着退到了墙另一侧，将这屋子里唯一的桌子扯过来堵在自己身前道：“不说玉逸尘，难道杜禹不会来找我？我劝你即刻放了我，看在贞秀面子上，我也只当没发生过。”

    童奇生听了又是冷笑：“杜禹？慢说他爹如今都要惧着枢密使三分。就是他自己，若知道你当初在蔡家寺与我通奸时，曾亲手杀了他的小厮，你道他仍愿意要你？”

    贞书怒道：“你血口喷人。”

    她忽而恍然大悟：“你竟没有救他，你竟将他杀了。”

    童奇生道：“对，我将他杀了，若我不杀他，我还不知道你也不过是个伎子一样叫人拿银钱卖买的东西。”

    原来当初在蔡家寺，贞书见童奇生背了藤生走了，真以为他是要背藤生去寻医生。谁知童奇生只背到了渭河对面就将藤生丢下，意欲要走。藤生本还未死，缓了这点时间又缓了过来，自己慢慢往前爬着。童奇生见贞书也不在跟前，心里欲要将五陵山中的事情问个清楚，遂又拣了块石头在手中，走过去将藤生两手反压在地上问道：“你究竟是谁，你嘴里的世子又是谁？他和刚才那姑娘是否真成了事？”

    藤生道：“那是自然，他们都拜过天地成过亲的。宋姑娘十分愿意才能入洞房，我就在外听着，难道还能有假？”

    童奇生气的热血冲脑，砸了藤生一石头道：“我不信，你撒谎。”

    藤生本还是个半大孩子，叫他砸的晕头晕脑，恨恨威胁道：“我家世子爷过了这阵子仍要回来，你今日砸我的石头我都记着，叫他到时候也来好好砸你。”

    童奇生方才还未起杀心，此时又气贞书**，又怕他家世子爷真来追究，便动了要杀死藤生的心。他笑着哄藤生道：“宋姑娘本是我未过门的妻子，我也是气极了打你。我便不再打你，你好好与我说，你家世子爷何时会来？”

    藤生以为自己方才的大话唬住了童奇生，也是为了要叫童奇生死心，言道：“约摸也就十天半月吧。至于宋姑娘，你也别肖想了，我家世子爷托我带了银子来给她父母，若银钱适当，待他来了我们就要一同离开，你也请另娶吧。”

    童奇生听他身上还带了银子，一石头下去就将藤生砸了个半死，再补几石头砸死的透透的，才翻他过来在身上摸索，是然叫他摸到一大叠银票。童奇生父母双亡，就一个秀才爷爷，平常人家送的束侑也不过些鱼干肉干之类，银子都少见过，更何况银票。他举着银票瞧了半天，心中又喜又怕，将藤生托到河中扔了，次日一早借着考试便离了蔡家寺，又一路到了京城。是以他刚上京时花的银子，皆是杜禹托藤生要带给贞书父母，要娶她的礼金。

    贞书亦是气的热血冲头，指了童奇生道：“你真是畜生，那样半大的孩子也能下得去手。”

    童奇生觑机往伸手要抓贞书，仍慢慢摇头道：“不，不是我杀的，当时你也在场，是咱俩杀的。你为了要在我面前自证清白也下了杀，你忘了吗？”

    他到刑部上任也有一年，办案的能力没有，栽赃的技艺却学得个精进。

    忽而一把，童奇生捏住贞书头上高髻，狠命一拽，贞书满头疼的撕心裂肺，叫他生生压在那桌子上。童奇生一手纂着头发一手将桌子挪个缝自己也钻了进来，将贞书压趴在那桌子上趴下，另一只手就开始褪自己裤子。

    贞书这才明白他是要来真的，吓的扭身大叫道：“来人啦，有人吗，救命！”

    他已经撕掉了她的裙子，那东西在裤子周围蹭着。贞书从未感觉过如此的厌恶与恶心，混身被针芒齐刺般发抖着大哭了起来。

    忽而房门叫人从外面撞开，玉逸尘冲了进来反手关了门。童奇生毕竟入朝不久，又此事谋划太浅也操之过急了些。他见玉逸尘一步步朝自己走过来，起身拱手道：“玉公公，本郎中在此审案，其他人无唤不得入内。”

    玉逸尘拾了裙子起来，半跪下去替贞书系上，又取那出风毛的长杉过来替她穿上，见她一头长发散落，五指划拉替她梳好了整在背上。

    童奇生自己系了裤子，见这玉逸尘也不理会自己，一个错眼开了门就要往外逃。才一出门，外面几支明晃晃的长刀指着，又将他逼进了屋子。

    玉逸尘扶贞书在长凳上坐了，头也不回道：“童郎中，关门。”

    童奇生讪讪关了门，转过身来笑道：“玉公公，其实皆是误会。我也贞书从小青梅竹马，方才也是彼此情不自禁才会……”

    忽而一个冰冷的耳光劈在他脸上，童奇生伸手才捂了脸，另有一只耳光又落在另一边。玉逸法身形极快，也不言语，打完耳光换了拳头，专指了童奇生太阳穴位置一下又一下的闷击着。童奇生叫这如雨的拳头打的喘不过气来，连求饶的话都吐不出来。

    也不知打了多久，童奇生终于支撑不住颓然倒在地上。玉逸尘也不再出拳，抬了脚一下又一下，默默的踹着。贞书也不劝他，头一回心里竟有些得意，得意因玉逸尘是个坏人，才能真正惩治了这无耻之人。

    忽而她腹中绞痛，混身出起冷汗来。贞书伏在长椅上叫道：“玉逸尘，我肚子疼。”

    玉逸尘这才停了手，过来问道：“那里疼？”

    贞书指了指肚子道：“快带我回家。”

    玉逸尘抱了贞书起身，出门吩咐梅训道：“到刑部尚书那里传我令，把装裱铺一干人等放了。等里面那个醒了，再打，直到打死为止。”

    言罢又另指了一人道：“去宫里把今日不值勤的御医皆传到玉府去。”

    贞书忙摆手道：“我不要去你那里，回我家，这里离我家快些。”

    她是真疼的受不了，肚子又酸又疼，回到自己的小床上也好躺着。玉逸尘这才改口道：“全都给我叫到东市装裱铺来。”

    贞书窝在他怀中不知多久，马车颠着肚子越来越痛，忍不住问道：“还要多久？”

    玉逸尘道：“快了，马上就到。”

    贞书听了咬牙忍着，半晌又问道：“为何还不到？”

    玉逸尘问：“在我怀里也不舒服？”

    贞书道：“不舒服，我疼。我疼的时候必得要躺在我的小床上才能熬的住。”

    她曾熬过两个月的疼痛，在装裱铺后面小楼没有窗户的小屋子里，日夜不停的深咳着，血一口一口往外吐着。他每夜站在楼下，都能听到她撕心裂肺的咳声。那瞧病的郎中每回诊完，玉逸尘都要带御医与他一起商讨病情，再酌情换药方替她治疗。她父亲一脚踢伤了她的心肺，虽当时无碍，过后却渐渐沉重起来。

    除了玉逸尘外，无人知道她曾险些死在那没有窗子的小屋里。多少个夜晚，他就站在楼下焦急的听着，听见她的咳声便忧心，听不见又以为她死了。他受着那样的煎熬，整整两个月，等她好了下楼时，他恍如作完一个冗长恐怖的噩梦，但好在是熬过去了。

    马车到了后门，玉逸尘抱贞书上了小楼。贞书眼中楼梯晃眼，苏氏张大嘴捂着帕子，心道：总算是回来了。

    她做了个很长的梦，梦中有渭河，有藤生，亦有童奇生。藤生唱偌叫主母的样子并童奇生拿石头砸死他的样子皆十分清晰，她急的大叫，求童奇生不要再砸了，可童奇生手里的石头仍是扑扑往下砸着。忽而恍眼，那石头变成了玉逸尘的拳头，一下下砸在童奇生脸上。

    苏氏在外瞧了半天，那穿宝蓝色圆领袍子的太监仍是一动不动。她揣了两手问贞怡道：“这可如何是好？要不要知会杜禹？”

    贞怡道：“娘就少管这些吧，叫他们自己处理。也不知休儿他们什么时候才能放回来。”

    到底是藤生死了，还是童奇生死了？

    贞书忽的醒了过来，睁眼见玉逸尘握着自己的手，抿了唇道：“我要喝水。”

    玉逸尘取了引枕来给她垫了扶她坐起，端来水来一调羹一调羹给她喂着。

    贞书问道：“童奇生如何了？他是枢密使家的女婿，听闻那枢密使家有个女儿是宫里的皇后，你莫要叫他打死，给自己找麻烦。”

    玉逸尘冷笑道：“皇后是枢密使的侄女而已，并不是亲女。”

    贞书见他喂完水又端了碗粥来，粥里还有些肉绒，摇头道：“我不想吃这些腻腻的东西。”

    玉逸尘道：“必须吃，为了孩子也要吃。”

    贞书愣了问道：“什么孩子？”

    玉逸尘舀了口粥给她喂到了嘴里见她吞了，才道：“你的孩子，你怀孕了都不知道吗？”

    贞书下意识捂了下肚子，摇头道：“不可能，我怎么会怀孕。”

    苏氏在门外急急凑了过来道：“就是那次，那次。”

    见玉逸尘刀子一样目光盯着自己，她又讪讪缩了回去。贞书推了碗道：“不可能，我上月还有月信来过。”

    她忽而意识到玉逸尘既知道自己怀孕，自然也知道那孩子必是杜禹的。她慌了神乱舞了手道：“是她们诓我去的，我以为自己中了迷药无解，才会……可我上月还来过月信。”

    玉逸尘道：“孕初期若行动剧烈也会流血，许多人不懂，以为是月信。”

