    巨龙俱乐部空旷的大厅中，只坐着陈六合、左安华、程耀光三人！

    除了陈六合还能保持镇定之外，左安华跟程耀光两人的脸色都是那般的灰败与阴鸷，显露着他们的沉重心绪。

    “几大家族这次是不想给我们丝毫机会了！他们下手极狠，且滴水不漏，让我们找不到丝毫的破绽与漏洞！一天的时间，一个人都没救下不说，并且遭受殃及的人越来越多，这是我们的耻辱。”左安华愤懑的说道，气得拳头都捏紧了起来！

    陈六合轻叹了一声说道：“这是在我们预料之中的事情！几大家族出手，势必雷霆万钧，这么大的声势，要是能被我们轻易化解，他们可就成了笑话。”

    程耀光沉闷的说道：“这件事情，也足以让我们认清楚敌我双方的巨大差距！他们不愧是庞然大物，一旦整个家族倾巢而动的时候，我们就显得太过单薄与渺小。”

    “也不用这么说，杠杆且能挑起重俞自身万倍之物，我们为什么就不能做到呢？”陈六合淡淡的道了声。

    “胜败乃兵家常事，能让几大家族如此兴师动众，对我们来说，何尝不是一种认定？”

    陈六合打趣的说道：“他们都是一个个庞大的家族，我们是什么？两个孤儿加一个草根，这种可怜的组合能走到今天这个地步，足以自豪了。”

    左安华翻了个白眼，道：“你倒是心大，这种时候，还有心情苦中作乐、自我调侃。”

    陈六合耸了耸肩膀，道：“不然还能怎么样？”

    左安华趁着脸说道：“六子，情况比我们想象中的还要糟糕一些！现在心里还向着咱们俱乐部的人，十之存一！只有几个人愿意跟我们共同进退！而其他大部分人，都逃之夭夭了，恨不得跟巨龙俱乐部老死不相往来。”

    陈六合点点头：“还能剩下几个人，已经是意外的惊喜了！至于那些胆小怕事贪生怕死的人，随他们去吧，等解决完眼下的危机，我们再来一个个的收拾他们！”

    “这实属正常，我们眼下的颓势摆在这里，濒临覆灭，怨不得他们四处逃散。”程耀光沉沉的说了句。

    左安华舔了舔干涸的嘴唇，点了一根烟，道：“东方日出已经放出话来了，只给我们三天的时间，三天后，这里就要易主，谁来的都保不住。”

    “挺不错，温彩霞的面子够大，能保住我们三天就足够了。”陈六合说道。

    顿了顿，他掏出手机看了看时间，现在已经是晚上九点多种了，他道：“向东已经上飞机了吧？”

    “嗯，九点的飞机！巨龙俱乐部的存失，就看大胖子此行的成果了！”左安华道：“若是他成事了，我们还有的玩，若是他失败了，接下来就更难玩了。”

    “他做事，我们放心。”陈六合说道。

    左安华跟程耀光两人点了点头，陈六合又道：“好了，不用太过担心，兵来将挡水来土掩！特里普斯拉维和苏婉玥都动了起来，正在极力的寻找破局方法，我们呢，也不用庸人自扰，还没走到绝境。”

    “能不能把这盘死棋下活，主要还是看你了六子。”左安华说道，现在的希望，基本上都寄托在了陈六合的身上。

    陈六合笑着点了点头，拍了拍左安华的肩膀，道：“放心吧，有我在的时候，天什么时候塌下来过？即便是三年前那种灾难，咱们不也是活下来了吗？”

    夜深，经过长达六个小时左右的飞行之后，龙向东那庞大的体格，出现在了玛尔代夫国际机场！

    玛尔代夫是个海岛城市，通也是世界著名的旅游胜地，一想到这里，大家脑子里第一时间冒出来的，就是蓝天白云与沙滩美女。

    但这次龙向东来这个国度，可不是来欣赏美景的，他带着满腔的戾气而来！

    有余玛尔代夫和炎夏有三个小时的时差，所以龙向东赶到这里的时候，恰巧是本地时间凌晨零点。

    走出机场通道，有五六个身穿黑色西装带着墨镜的本地男子接机。

    他们是本地势力最大的黑色组织成员，也是龙向东早就联系好的本地力量！

    一行人浩浩荡荡的走出机场，上了车，龙向东开门见山的说道：“人找到了吗？”

    “尊敬的贵客，人已经找到，在海岛酒店，我们已经准备好一切事宜，等待您的大驾光临。”坐在龙向东身旁的男子说道，操着一口撇脚的炎夏语。

    龙向东冷冰冰的说道：“我给了你们五千万，这是你们应该有的效率。”

    此刻的龙向东，跟往常的他不太一样，那张弥勒佛般的胖脸上，不再挂着笑容，只有一副锐利与阴狠，这种和平常判若两人的气质，委实有些令人胆寒！

    半个小时后，车队来到了一家顶级大酒店的门外。

    龙向东在一帮人的拥簇下，走进了酒店电梯，直奔顶楼的一间总统套房而去！

    毫无阻碍的来到了总统套房，客厅内，龙向东一眼就看到了被一帮彪型大汉管制起来的四个炎夏人！

    这是一对年纪约莫五十出头的中年夫妇，还有一双年纪都二十岁出头的儿女！

    很显然，这是一家人！

    看到龙向东被拥簇而进，坐在沙发上的中年男子神情猛然一颤，眼中浮现出了惊恐。

    “纪老板，我们好久不见，你还真懂得享受，带着一家人，来这么美丽的海岛城市游玩！只是你应该没想到，我们这么快就见面了吧？”龙向东开门见山的说道。

    这个中年男子，龙向东自然认识，他这次出国，就是专程为对方而来！

    这男子名为纪连海，正是巨龙俱乐部地产的拥有者，曾经龙向东跟他谈过很多次，对方都不肯转让，龙向东又舍不下那个地理位置，就只有租用十年！

    可一转眼，纪连海竟然把那栋楼，卖给了东方日出，从而给他们带来了灭顶之灾，这就是一件不可饶恕的事情了！

