
　　李福欢听见这话一愣，旋即又点点头说道：“欸，好，我晚上就跟我爹商量商量，我有个朋友叫木头的，他师傅那边做的家具倒是很不错的。”

　　大家就表示都行，家具这种东西自己觉得好就行。

　　李福欢就笑着将骡车赶到那个已经起好的单间里头,帮着骡子把车卸下来，又给它加点水和草。

　　这才拍拍它的背部夸到：“好宝，真是辛苦你啦！”

　　大黑只是欢快地吃着草粮，跟之前被贩卖前的日子比起来，来到新主子家显然更幸福，吃喝都有。

　　而且一天也就是跑两趟,更不是什么累活儿。

　　汉子们都打趣道：“这骡子跟着你都是享福的。”

　　李福欢只是哈哈笑了起来，又连忙让各位叔和大哥们准备准备吃晚饭了,她前边就闻见肉香的味儿。

　　她娘一准做好了饭菜的,她得先过去瞧瞧去。

　　青枫和怜香也很有眼见力，骡车刚刚停下来，他们就将纸张和熟食还有蔬菜类的都先拿下来。

　　李福欢说话的工夫，俩人已经把东西都搬回去了。

　　她今日的确回来晚了。

　　李禄珍和李寿喜都已经在家了，姐妹俩都忙着布碗筷，小丫头还在背书呢，当二姐的就帮忙听着。

　　青枫和怜香也在边上帮忙端菜，倒也是热闹。

　　李寿喜看见自家大姐回来，就立马欢呼道：“阿姐阿姐！！你买了什么好东西呀？！那熟食娘正在拆开摆盘呢，那纸张听怜香姐说是给我们买的？”

　　李福欢才过来就听见自家小妹叽叽喳喳的声音，倒也是被她逗的乐起来，笑着就哄到：“可不就是给你们俩买的么？都是给你们俩用的就是，还有墨块，就别再省着用了，敞开着用纸张练字吧！”

　　她回来先洗把手，然后看见旁边临时搭建的半开放厨房的灶台上边，正咕噜噜地冒着热气,是在炖什么肉呢,她就洗完手，拿着布垫着揭开看看。

　　“哟，今儿炖豆腐呢？看着可真香，家里有葱没？”

　　李禄珍听见这话，就回答道：“有的，娘切好了，就放边上那个小碗盖着呢，等人齐了就撒上开饭。”

　　李福欢就点点头，十分满意地样子，旋即又补充道：“那店往后能来钱，家里不用再过的紧巴巴了，你们俩该用的那种纸墨笔啥的，都不用太省晓得吧？别再把笔用的破破烂烂了都还在使着。”

　　写字都难写。

　　俩妹妹听见这话都笑了，自然高兴地答应说好。

　　李寿喜简直太兴奋了，她笑眯眯说道：“阿姐你要发财啦？”

　　李福欢过来帮她们一块打汤盛饭的，听见这话就乐呵道：“是呀，借你的吉言,阿姐今后要发财了！”

　　李寿喜顿时笑的不行，眼睛全眯起来，小米牙白的很，她之后想起什么事情，忽而就开口说道：“今儿我很喜欢的那个先生呢，还让我拜她为师呢，说要带我去她家，她家在酉州，可太远了，离咱们这儿要五六天的脚程呢，我才不去那边的。”

　　这话把李福欢也震惊了，她看向自家二妹说道：“这事儿是真的？”她家小妹差点就被人拐走了？？

　　李禄珍耸耸肩，她将多余的碗筷拿进去里屋摆，旋即留下话说道：“我也才晓得，阿姐你自己问问小妹，她胆儿可真够大的，还真想过要跟着人走！”

　　听这语气她还是有点生气的，话里都带着点刺儿。

　　李寿喜估计挨过李禄珍的训，这会儿立马怂了，扭捏着说道：“那我不是没答应么？还是舍不得你们。”

　　李福欢立马就扯着她的耳朵接着训斥起来，“感情你还知道舍不得我们？遇到这种事情就该立马拒绝别给人留余地不晓得？！还真感动了心想去啊？”

　　李寿喜顿时哎呦哎呦地直叫唤，她真的很少犯错的，这忽然被自家阿姐训，她脸皮子都全烧了起来。

　　红彤彤的。

　　耳朵也红，被揪的。

　　李福欢也是气急眼了才舍得用劲儿，这会儿立即给松开了，可也还是生气，还带着很难以置信的感觉。

　　“你知不知道你今年才几岁？你就想离家求学？你当很好玩呢？！这心思你是一点儿都不能动晓得吧？这可不是开玩笑的，这天大地大的，你这一走，万一被你那个什么师傅带走了，我们上哪找你去？”

　　李福欢真的很生气，她还质问道：“你那什么教书先生啊？真要收你为徒，不也应该先登门拜访么？你才多大啊？还能做的了主？你还好长了点心眼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　她都怀疑自家妹妹是不是碰上拐子了，差点就没了。

　　万一这个小丫头胆大包天的，偷偷跟人走了那还了得？

　　李寿喜立马就蔫了吧唧的，缩头缩脑不敢回答。

　　李福欢气的想打她屁屁，这又不是现代，也没有什么通讯东西，真的跟着人走了，天大地大的，真的找不到，万一失去联系，那是多可怕的事情？

　　不是她要阻挡她的求学之路，也不是她专横。

　　但毕竟李寿喜还小，身为她的姐姐也是监护人之一，怎么可能让她这才几岁的小屁孩跟着人走？

　　虽说这边也讲究一日为师终身为父这种说法来着，但是在她眼里就是放屁，自己家的娃自己带才放心。

　　“你还敢起这个心？你真的能耐了李寿喜啊？”

　　李福欢气到不想搭理她，这种事情完全不需要考虑的好不好，还真动了离开家里的心，这丫头看着单纯，心思也多着，自己也有主意的很的那种。

　　“等回头离开家里，要是被你那个所谓的师傅欺负，或者转头给你卖了，看你还敢不敢，到时候叫天天不应，叫地地不灵，再也吃不到家里的饭菜，再也看不见爹娘姐姐们，你就自己孤零零的我看你咋整！真不晓得厉害是吧？还敢自己考虑考虑？凭你这个小脑袋瓜，才来到这世上几年，你想的明白？你玩的过比你年长十几年的大人？”

　　李寿喜回来跟李禄珍悄声说的时候，就已经被训了一番，但是她二姐后续凉飕飕地表示懒得搭理她，等她大姐回来，让她自己跟她说去，看她咋说的。

　　她还觉得自家大姐那么开明，肯定不能够说自己的呢…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门春记更新，第139章胆大包天免费阅读。https://xs.23sk.com 