    “恰恰相反，我们五行商会，跟他们丹药联盟一点关系都没有。”蔡中扬却是摇头道。

    　　

    　　    “嘎？”林逸顿时愣了，奇怪道：“不是说所有在中岛坊市出售丹药的商家，都要无条件接受丹药联盟的监督吗？”

    　　

    　　    “理论上确实如此，不过我们五行商会却是一个例外，林少侠你不知道，当初我们五行商会刚创建的时候，还没有这劳什子丹药联盟呢！只不过因为我们五行商会如日中天，逼得其他众多丹药商家，只能以这个名义抱团取暖，孤立我们，并且散布谣言说五行商会的丹药品质不过关，想要借此来跟我们对抗。”蔡中扬不无嘲讽的撇了撇嘴。

    　　

    　　    “结果呢？”林逸几人问道。

    　　

    　　    “结果，我家师尊只说了一句话，只要拿得出证据，我把丹神的名头让给你丹药联盟又何妨，只不过，你们有谁能担得起么？”蔡中扬模仿着章力钜的语气学道，随即轻蔑的笑了笑：“在那之后，根本不用我们做什么事，顾客就都自发开始抵制丹药联盟了，最后逼得没办法，众多商会老板只能集体上门来找我家师尊求饶，这才渐渐将风波平息下去。”

    　　

    　　    “呵呵，真是一群跳梁小丑。”林逸不由笑道，心中则是暗暗惊叹，自己那个便宜师父在天阶岛的影响力和号召力，果真是非同小可，一句话就能决定市场走向，这可不是单纯有地位有实力就能做到的。

    　　

    　　    “所以我们五行商会，虽然不在丹药联盟之中，但只要开口说一句话，他们绝对连个屁都不敢放，老夫跟那边打个招呼，谅他们也不敢再来找你天丹阁的麻烦！”蔡中扬笑着担保道。

    　　

    　　    “好，那就麻烦蔡老了。”林逸点头道，有天行道和蔡中扬双重保护伞，正常明眼人应该都不会再上门来不自在了。

    　　

    　　    “对了，我看你这里虽然多是极品丹药，但品级最高只有四品，老夫建议可以增加一些五品以上的高等级丹药。当然三品四品的丹药也会有人买，不过现在还只是开业，如果一直都停留在这个级别的话，跟其他大型丹药商家相比，就会缺乏竞争力，不利于长远发展。”蔡中扬想了想建议道。

    　　

    　　    “这个问题其实我也仔细考虑过，不过我现在手头并没有五品以上的丹药，而且也从来没有炼制过，只能慢慢来。”林逸无奈摇头。

    　　

    　　    “蔡师弟身为商会副掌柜，他不太好直接出面帮忙，要不然，我找个理由从丹堂弄一些过来？只要数量不是太大，应该问题不大。”侯关启这时插嘴道。

    　　

    　　    “多谢两位前辈好意，不过现在还用不上，毕竟才刚刚开张，这些四品极品丹药可以撑一阵子了。”林逸连忙摆手拒绝。

    　　

    　　    让侯关启直接从丹堂拿丹药支援，虽然办法简单，但就算用灵玉公平交易，也还是容易授人于柄，这种事情一旦被郑东决发现，扣上一个吃里扒外的大帽子，即便侯关启是章力钜的记名弟子，只怕也要吃不了兜着走，林逸不想因为自己而让他担这种风险。

    　　

    　　    见状，侯关启和蔡中扬两人相视一眼，也不再多说什么了，正如林逸担心的，这事风险确实不小。

    　　

    　　    这时候，一旁的天行道忽然开口道：“你们几个也真是当局者迷，这种事情不是很简单么，林逸老弟自己就是炼丹师，小侯小蔡你们给他弄一些五品丹药的丹方和材料过来，让他自己炼制，这总不会让人说闲话了吧？”

    　　

    　　    侯关启和蔡中扬两人闻言，顿时眼睛大亮，纷纷拍手称赞，因为林逸太过年轻的缘故，他们下意识就忽略了，这家伙可是能够大量炼制极品丹药的怪胎！

    　　

    　　    哪怕林逸之前没有炼制过五品丹药，但他既然能够炼制极品四品丹药，那么五品，应该也不在话下。

    　　

    　　    侯关启当即从怀中取出三张丹方，递给林逸道：“林逸小友，这三张都是五品丹方，回头我再让人送材料过来，你抽时间摸索尝试一下，如果能够成功，那就再好不过了。”

    　　

    　　    “那我就不客气了，多谢侯前辈！”林逸并没有推拒，这正是他需要的东西，何况对方怎么说也是他的准师兄，倒不用太见外，只要日后设法回报他就是了。

    　　

    　　    侯关启和蔡中扬两人，你一言我一语又跟林逸说了许多炼制五品丹药的心得，直至天色已黑，吃完晚饭之后，这才同天行道一起离开。

    　　

    　　    而至于林逸和天婵、雪梨三人，如今有了天丹阁这个属于他们自己的地盘，自然就不用再跟蔡中扬去五行商会了。

    　　

    　　    忙碌了一天，让两女各自回房休息，林逸自己则是连夜开始炼制五品丹药，虽然从来没有试过，但有神农药鼎这个自动炼丹神器，感觉应该问题不大。

    　　

    　　    林逸取出其中一张五品丹方，将其输入平板电脑之中，神农药鼎随即便开始自动分析炼丹曲线，等待的时间虽然比之前炼制筑基金丹之类要久一些，但结果显示一切正常，并没有出现任何的意外。

    　　

    　　    随即，林逸便照着炼丹曲线的提示，驾轻就熟的开始尝试炼制五品丹药，过程持续了足有两个时辰之后戛然而止，而最终的结果是，失败。

    　　

    　　    看着药鼎内那一堆漆黑的残渣，林逸怔了半晌，自从韩静静帮他改造过神农药鼎之后，还从来没有失手过，尤其上天阶岛之后，这还是第一次。

    　　

    　　    不过毕竟是第一次尝试五品丹药，林逸对失败也早有心理准备，不幸中的万幸是，这一次失败并没有影响到神农药鼎本身，否则要是弄出什么炸炉事件，因此把神农药鼎给废掉的话，那可真要欲哭无泪了。

    　　

    　　    调整一下状态，林逸并没有气馁，二话不说当即开始从头再来，他能感觉得出来，其实刚才这一次尝试并没有什么原则性问题，只是头一次炼制五品丹药，药鼎可能对于炼丹曲线的分析不是特别精确，经过这一次失败，后续应该就可以自动校正了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

