    第20章解约风波，发布会

    辉耀娱乐召开新闻发布会。

    公司通知消息，周昕薇和经纪人马不停蹄的敢往公司，询问艺人总监是什么事情。

    然而面对询问，总监卖关子没说，只是说等发布会上就知道了。

    姜橙眠跟黎欢出来，正好碰见周昕薇等人。

    姜橙眠注视着面前穿着一袭浅绿色碎花吊带的周昕薇，发现两人眉眼间确实有几分相似。

    周昕薇率先打招呼，“眠姐。”

    望着眼前的人心中惴惴不安，总感觉姜橙眠身上的气质跟之前很不一样。

    没有了浮躁，戾气，蠢笨，反而变得清清冷冷恍若孤月。

    “嗯。”

    姜橙眠应了一声。

    没跟对方废话，抬脚离开。

    “……”

    站在原地的周昕薇感到被轻视，心里的怒火熊熊燃烧。

    旁边的经纪人连忙拉住她，眼神示意忍住，别在公司里留下把柄。

    周昕薇想起自己跟公司的经纪合约马上到期了，那人在帮忙周旋，到时候顺利跳槽，就不用再受这窝囊气了。

    ——

    下午。

    辉耀娱乐大会议室，多家媒体得到风声扛着摄像机赶来。

    辉耀娱乐面对多家媒体，更是直接允许实时直播。

    会议室里，姜橙眠和周昕薇几人坐在前面的位置，脸正对着媒体记者。

    艺人总监拿着文件，走到发言台，“各位媒体记者下午好，欢迎大家来到辉耀娱乐跟周昕薇女士的解约现场。”

    一语激起千层浪。

    媒体记者瞳仁瞪大。

    直播间里的网友们惊掉下巴！

    卧槽！这是什么惊天新闻？！

    记者们连忙拉近镜头对准周昕薇，发现对方脸色苍白，眼神慌乱，仍在努力的故作镇定。

    姜橙眠素颜朝天坐在旁边，一个精心化妆一个全素颜，两者对比，周昕薇的颜值居然不如姜橙眠的耐打。

    台上的艺人总监手里按下按钮，身后的投影仪打开，一项项证据出现在屏幕上。

    证据里面包括了周昕薇和经纪人的聊天记录，联系那个精神有问题的家属让对方教导那个大汉对姜橙眠下手，还有他们交易的银行流水信息，IP地址。

    艺人总监脸色严肃，“由于周昕薇故意蓄谋伤害同公司艺人姜橙眠，违反了公司要求同艺人不得自相残杀的规定，同时更是违反了法律法规，对于这种心术不正的劣迹艺人，我司经郑重商讨后决定跟周昕薇极其经纪人解除合约。”

    重磅消息扔下，堪比炸弹，在直播间里激起水花四溅。

    【不可能，这绝对是污蔑，我们薇薇不可能做出这种事情的！】

    【恶心恶心，这么大的一个公司竟然这么污蔑我们薇薇，这是在欺负我们薇薇势单力薄没有背景吗？】

    【瞧儿，跳脚了跳脚了，周昕薇的粉丝开始急了。】

    【证据摆在那呢，证据确凿的事粉丝也能说成是污蔑？怕不是脑子有某个大病？】

    ……

    直播间里周昕薇的粉丝死活都不肯相信自家偶像会做出这种事情，但绝大多数的观众眼睛都是雪亮的。

    面对直播，媒体记者，姜橙眠并没顾忌在镜头前的形象。

    她目光瞥向旁边额头上溢出汗水，呼吸急促的周昕薇。

    嗓音淡然，“恭喜，你被解约了。”

    她的脸上没一丝冷嘲热讽，偏偏这态度看起来嚣张至极，却不让人讨厌，反而觉得大快人心！

    (本章完)

