    “阿娘，我已经找到了复活小晴的方法，但需要一些时间，您要相信我，千万别太伤心！”杨凌转过身，轻轻的擦去小晴阿娘眼角的泪水。

    罗盘空间之中转眼已经过去了三年，在韩雪等一群女人的细心照顾下，小晴阿娘的身体已经完全恢复，但精神创伤却并没有太多的好转，得知女儿死亡之后，更是差点儿彻底崩溃，昏厥过去好几次。

    “小凌，阿娘相信你，那些坏人很厉害，你千万要小心！”小晴阿娘紧紧的抓着杨凌的手。

    “阿娘放心，所有欺负过你们人，害死小晴的人，我都会让他们得到惩罚，一个都不会放过！”杨凌眼光温柔，但心中却如同冰封。

    不管创世圣尊是如何掌控自己，但作为害死小晴的直接罪魁祸首，给这对母女带来无尽苦难的九天道宫，必须为他们的残忍和无情埋单。

    杨凌转头，看着如今也已经恢复昔日容貌的席清月，她手里还牵着一个和杨凌又七八分相似的少年，容颜稚嫩但却沉默寡言，紧紧的抓着席清月的手，脸上展露出和同龄人完全不同的严肃和冷峻。

    “小龙，照顾好阿娘，阿爹去给你和阿娘报仇，把那些欺负过你们的人都使劲儿打一顿好不好？”杨凌蹲下来摸着少年的头说。

    少年眼中闪过一丝欣喜的光芒，迟疑了一下有些惊恐的咬牙说：“阿爹，高欢那些人太坏了，您一定要把他们的屁股打开花，狠狠的揍，揍的他们不能走路，不能拉屎，不能吃饭，还要饿三天三夜，然后丢进赤星蚂蚁的洞里面关上整整一天，还要用蛇和大蜈蚣咬他们的脖子和屁股……”

    “呜呜~”席清月突然蹲下来抱着少年嚎啕大哭，连带着旁边韩雪孙晓静也跟着眼圈一红，跟着不断抹着眼泪。

    韩星琳直接搂着少年和席清月，一边擦自己的眼泪，一边帮席清月抹眼泪哽咽着说：“小龙受的苦太多了，以后再也不会有人敢欺负你了，星琳阿娘会好好的保护你！”

    “星琳阿娘不要哭，再哭就不漂亮了，小龙将来一定会变得和阿爹一样厉害，保护阿娘和所有的阿娘，如果有坏蛋敢欺负你们，我就把他的屁股打烂，让他们拉不出来屎！”少年脸上没有丝毫的悲凄，摇着韩星琳的手脸色严肃的说。

    “好好~小龙将来一定是最厉害的，呜呜……”韩星琳哭的更伤心了，周围一群女人都跟着一起哭，看的云海龙和颜如玉都跟着眼圈发红，不停的吸着鼻子。

    “海龙，如玉，你们两个不用跟我去了，直接去罗盘空间闭关修炼吧，要把境界尽快提起来！”杨凌站起来说。

    “是，师傅！”两人赶紧拱手，见识了师傅的强悍之后，两人早已感觉自己的水平太低了，当帮手的资格都没有。

    “大家都别哭了，我一会儿就回来！”杨凌说完身体一晃就退出系统。

    当初在九天十地一路逃难躲在一颗偏僻的凡人星球炼丹突破，结果在服下化灵丹之后，竟然与陷入心魔的席清月有了鱼水之欢。

    而且最不可思议的是她竟然怀孕了，在自己离开一年之后产下了一个男婴。

    因为当初两人突破之时一条龙影冲入了席清月的体内，所以席清月就给男孩儿起了一个名字叫杨龙。

    不过杨龙被九天道宫抓走之时还不到两岁，虽然体质比普通凡人的儿童强壮，也比普通凡人的儿童聪慧，但毕竟才两岁，对于自己的阿娘几乎没有了太多印象，甚至连自己名字都忘记了，再加上数年的非人折磨，从小就没享受过任何的温暖和爱护，因此性格变得异常坚韧和封闭，刚刚救回来的时候，韩雪和孙晓静等人只看了一眼就差点儿精神崩溃了，在黄金罗盘之中修养照顾了三年之后，到现在才慢慢学会了和人交流，但也表现的和同龄的少年完全不一样。

    俗话说夺子仇、杀妻恨，不共戴天。

    对于九天道宫，杨凌要用一场彻底的屠杀来熄灭心中的仇恨。

    其中或许有人无辜，或许有人如同白秀云的女儿一样纯洁质朴心存善良，但杨凌已经不愿意再继续做那婆婆妈妈优柔寡断的妇人之仁。

    再次出现在紫霄宫所在的星球，杨凌一步走到还站在空中的碧霄宫长老苍芔面前，神识散发出去瞬间隔着无数层界面锁定另一座九天道宫的山门，眼前一道涟漪荡漾而起，两人瞬间失去踪影，而消失的瞬间，身后漫天银色光华闪耀，偌大一颗星球瞬间被银光淹没下去，然后碎裂坍塌，如同沙子一般往内塌陷下去，转眼化作一个巨大的黑洞，存世亿万年的紫霄宫彻底被从九天十地抹的一干二净，一只蚂蚁都没有逃出来。

    很快，随着一道又一道的涟漪不停在九天十地的不同地方出现，一个脸色阴冷的年轻人带着一个面色青黑眼若死灰的老者就这样行走在天地之间，每出现在一个地方，没有语言，没有了交流，没有任何征兆，一颗颗灵气充沛的星球都在银光之中土崩瓦解。

    天星洲景宵宫。

    天青州青霄宫。

    天翕洲琅霄宫。

    天渡洲丹霄宫。

    天御洲凌霄宫。

    杨凌一路经过，一座座气势恢宏亘古长存的道宫仙门，一个个威凌天下犹若神灵的虚境强者都随着一起彻底湮灭在黑洞之中，而每一座道宫山门所在的界面，不久的将来，巨大星云中许多星球上生活的无数道宫家属和其附属势力，也会被卷入黑洞之中，彻底消失的一干二净。

    “九天道宫有今天之下场，就是你们平日一手造成的！”杨凌看着九天道宫唯一还活着的碧霄宫长老苍芔。

    “当一个人的欲望膨胀到无法控制的地步，那他距离死也就只有一步之遥，九天十地不过弹丸之地，可惜啊！天大地大，也没有人的欲望和野心大，本来可以不死的，所有人都可以不死的”