        恐怖绝伦的九幽雷海横空浮与涂小安的脚下，声势浩大的天劫紧随其后，笼罩与头顶虚空上方。

    涂小安就跟夹心饼干一样，下方雷海，上方天劫，雷鸣之声通天彻地。

    然，涂小安看都没看虚空天劫一眼，目光透着睥睨的朝前方望去，投放在三足金乌跟九凤身上，嘴角噙着一抹笑，伸手指勾了勾。

    意味很是明显了。

    黑皇跟兔皇皆一愣，眼神中透露出对涂小安九幽海的忌惮，不过这忌惮之色稍纵即逝，它们已经显化出最强的本体，天上地下，刀山火海，那里去不得。

    巨大的身形稍稍一动，两大天罡神兽就出现在了九幽雷海的上空，跟涂小安呈三角形的对峙起来。

    “你不显出原形？”三足金乌的黑皇似好心的提醒。

    兔皇八颗三只眼的鸟头暴戾狰狞着：“别装过头了！”

    它们都先出原形了，你这条蛇还保持人形态，看不起谁呢。

    涂小安摇了摇头，只是右手抓了抓，戮仙剑锋芒毕露的凭空被握住，：“对付你们两个货，这样就足够了！”

    祭出九幽海，手握戮仙剑，已经是涂小安很看得起它们了。

    “哼！”

    “哼！”

    黑皇跟兔皇再次感觉被深深的羞辱了，各自不爽的冷哼一声，两大天罡神兽势若惊雷的朝着涂小安掠了过去。

    体型稍稍一动，周身携带恐怖的威压使得瞬间空间沦陷。

    “哼也没用，看我如何打服你们两个货！”

    涂小安的声音，如同雷霆滚过虚空，幅射四面八方，尽显王者霸气！

    他连鸿蒙魔虫都收服了，还收服不了天罡神兽嘛。

    原本涂小安都收起了收宠之心，无论是黑鸟跟那只兔子，都很是有趣，当个朋友也挺好。

    可这两个货还想跟自己争长生不老果。

    还反了你们了。

    既然如此，涂小安就只能全都要了。

    收两大天罡神兽，得长生不老果，岂不是更美。

    “涂小子，黑大爷我现在可不会对你客气了！”声音一落，只见三足金乌双翅一扑，日月无光，亮瞎人的眼。

    旋即它张口一吐，一股滚滚的火焰朝着涂小安笼罩过去。

    这火焰炙热无比，完全超过了火焰法则之力，这是属于太阳的温度，能焚化一切。

    “唳！...”

    兔皇的八个狰狞鸟头，猛的伸长，发出一阵阵剌耳的尖啸，三只眼下方的鸟嘴长满利齿，同样朝着涂小安一张一喷，既然也是一股火焰。

    然而这股火焰却是一团最浓郁的黑暗光华，冥火一般。

    看样子既然不太逊色三足金乌的火焰。

    涂小安眼睛一亮，两股火焰非同寻常，既让他掌握的火焰法则都有点拿不出手。

    果然不愧是远古的天罡神兽。

    不过涂小安掌握的法则太多，也不需要非要用火焰之力。

    运转光明之力迸发一团火焰，回敬给三足金乌。

    黑暗之力也喷出吞幽黑色一般的鬼火，抵消九凤的冥火。

    随即，涂小安的戮仙剑出手了，超强的剑气刷刷的席卷而去，遇神杀神，遇佛杀佛。

    然而，无论是三足金乌，还是九凤好像根本不惧怕戮仙剑的超强剑气，用一身羽毛就给格挡了。

    之后！！！

    砰！砰！砰！

    惊天动地的响声，震彻大地，两头天罡神兽在九幽雷海上，咆哮、嘶吼，跟涂小安缠斗在一起，好不凶猛恐怖。

    虚空上的天劫不断的有天雷罚下，可是却成了擂鼓助威一般，不但落不到树怪查理的头上，还被三股可怕的威压给同化了。

    堂堂四阶的羽化天劫，成了渲染气氛的配角，毫无威势可言。

    躲在雷海下的查理此时都胆大包天的从海面探出了头，望着虚空愈演愈烈气急败坏的天劫，无论如何努力，天雷就是落不到自己的头上。

    作弊啊。

    它这作弊作的自己都有点不好意思了。

    主人跟二大天罡神兽的大战，将天劫都给挡住了。

    那一道道无比恐怖的天雷，偶尔会劈在它们的身上，但却跟蚊子叮一样，让人无动于衷。

    我的乖乖！

    查理纵观上下，发现没有人比它观战的地理位置更好了，它这是观战之余，顺便将飞升的天劫给渡了。

    简直不要太爽。

    三大绝世凶兽的大战中，不但有天劫落下，九幽雷海也不是吃素的，惊雷滚腾，一道道巨蟒般的雷电如刀如剑的霹雳在三足金乌跟九凤身上，让它们不时怪叫几声。

    算是前后夹击。

    九幽雷海上的打斗，成了世界最大的战场，雷电跟天雷的呼啸，莽荒，暴戾，张狂，霸道的恐怖力量在宣泄激荡。

    无一不让人诚惶诚恐。

    ......！

    “打吧，打吧，三个卑贱的小家伙，最好你们都同归于尽！”

    矗立的轮回神树那双眼睛忽闪着，闪烁着怨恨跟解气。

    它不过施点小计，就用一颗本命果实，就让三个眼中无神的小家伙内哄起来，打得你死我活。

    好，好极了。

    等你们都打得重伤，本神便将你们都给吞噬了。

    长生不老果？你们也配？

    神永远是神，掌控全局。

    轮回神树最希望那条恶蛇被打败，因为只有它的九幽海跟戮仙剑，可以伤倒自己的树神。

    至于那两头天罡神兽，道行还差了点。

    五阶再来威胁自己吧。

    望着上空惊天动地的战争，轮回神树开心极了，畅快极了。

    恶蛇快死，这次你若是被本神吞了，可没有孕育的机会，直接就给吸收成养分。

    人族的高手全面退出B城地界，只留下逍遥子卿跟金佛子。

    有时候戏也不是那么好看的，先不论天劫的天威，就那三大绝世妖魔集体散发出来的威压，谁能受得了。

    现在整个B城都笼罩在毁天灭地之中。

    也不知道打了多久，B城自打重新接果开始，就没安静过，战斗的级别是越来越大。

    涂小安面对两大天罡神兽，是十八般神通一一登场，能力果实中得到的能力被他使用了一个遍。

    三足金乌黑皇跟九风兔皇通体的羽毛都凌乱了起来，看样子是挨了不少的痛揍。

    