    “……”

    小花无言以对，总之在柳叶飞的面前，她是又惊又怕。

    “柳叶飞，小花还是一个孩子，你何必跟她如此较真？”王根生笑着问道。

    “她是一个孩子？你难道不知道，从一开始起，你所有的行踪，都是她透漏出去的吗？”

    柳叶飞顶了王根生一句，早已是愤愤不平。

    “我知道。”王根生笑着说道。

    “那你还说我？”柳叶飞娇嗔道。

    她是一个杀手，以她杀手敏锐的观察力，她一眼就看出了小花身份有问题。

    “柳叶飞，你有没有想过，小花有时候传出的消息，反而对我们有利呢！”王根生又是狡黠的一笑。

    他早已经跟小花达成了一个默契，他们的每一个眼神，都有着不同的寓意。

    李婉茹记起来了，有一次小花拿着她的手机在二楼平台上玩。

    因为自己突然出现，致使小花大惊失色，险些坠楼，最终手机掉到一楼的水泥地上，摔得稀碎。

    难怪这一次王根生出门搞草药，没有将手机带上，原来他是故意设下的一个陷阱，让华商的人往里面跳。

    柳叶飞不明白，越听越糊涂。

    王根生笑着说道：“柳叶飞，如何前天和昨天小花的配合，我们怎么可能骗得了华天山这只老狐狸。”

    “原来，小花跟华商提供信息，是故意的？”柳叶飞惊叹道。

    “你以为呢？”王根生笑了起来：“柳叶飞，我看人比你准，记得我跟你说过，我会感化小花的。”

    柳叶飞顿时无语，王根生是跟她说过这样的话，只是她并没有在意。

    相反的是，她时刻注意这小花，甚至出手将小花打伤。

    柳叶飞走到了小花的面前，轻声说道：“小花妹妹，对不起，我错怪你了。”

    小花在李婉茹的怀里，探出了头，幽幽道：“柳姐姐，你下手好重。”

    李婉茹安慰道：“小花，别怕，婉茹姐不是抱着你吗，没有人敢欺负你的。”

    王根生看得痴了，感觉李婉茹的眼神里充满了浓浓的母爱：“婉茹姐，我也被欺负了，你抱抱我吧！”

    “滚，哪里好玩，哪里玩去！”李婉茹娇嗔道。

    王大憨见状，跟王根生说道：“王根生，让我抱抱你，我家的羊受伤生病，我经常抱的。”

    王根生忍不住骂了一句：“王大憨，你回去抱马淑芬吧，一个大男人抱着有什么意思？”

    “他们，他们不是说，男人抱男人，更刺激吗？”王大憨弱弱地说道。

    我的个天，王大憨居然还懂得这个，王根生又是惊呆。

    桃园村的人发出了一阵阵开怀的笑声，华天山等人却好似生无可恋一般。

    王小天用一辆手推车推来了几十张草席，王根生让他将草席铺在了稻场上。

    那些伤重的人则躺在了草席上，等待着王根生的治疗。

    张莹莹和蔡锋急匆匆地赶来了，带来了各种医疗器械和简单的消毒用品。

    在路上，张莹莹还在不停地抱怨王根生，搞什么名堂，有病人不来医务室，偏偏要到村部那边。

    当她看到躺了一地的伤员时，忍不住也是大惊失色。

    蔡锋什么时候见过这样的架势，双腿直打哆嗦：“张莹莹，这是怎么了，怎么一下子有这么多伤员。”

    “蔡医生，你问我，我问谁去，赶紧动手治疗伤员吧！”张莹莹轻声叹气道。

    蔡锋不过就是一个刚刚毕业的大学生，理论知识扎实，动手能力却是极差的。

    他终于知道了自己跟王根生和张莹莹之间的差距了，跟他们两个人相比，他感觉自己只是小学生。

    一稻场的伤员，王根生和张莹莹两个人配合默契，竟然在两个多小时内基本治愈。

    这些人现在虽然杀伤力不大，但活动能够自如，只要稍加注意，三两日便可以完全康复。

    王根生给华伦治膝盖的枪伤时，却是费了不少周折。

    看到华伦痛不欲生的样子，周围的人都感觉心疼。

    李婉茹走到王根生的身边，拿出了纸巾为他擦拭额头的汗水：“根生，你是不是累了，要不歇一会儿。”

    “婉茹姐，我一点也不累，反而感觉很快活。”王根生笑了起来。

    “可是，我觉得你跟华少治伤，花的时间最长。”李婉茹轻轻说道。

    “婉茹姐，你就不懂了，治疗费都是他老子出的，我总不能得了钱，就匆匆了事对吧，他这样的伤，

    就得慢慢的治，才会慢慢的好，印象更深刻。”王根生又是俏皮的笑了起来。

    而此刻在接受王根生治疗的华伦，却是一个生不如死。

    王根生说什么麻药紧缺，给他动手治疗，甚至没有用麻药！

    痛到极致的时候，华天山一脚将汪益生踢到了华伦的面前。

    华伦仿佛抓到了一棵救命的稻草，一把将汪益生的胳膊抱住，狠狠的咬了下去。

    “妈呀！”汪益生惨叫了起来，却不敢挣扎。

    他知道，对于他来讲，能够被华伦咬已经是很轻很轻的惩罚，如果华天山被逼急，要他性命都有可能。

    旁边的人，一个个看得是毛骨悚然。

    王根生要让华少留下深刻的印象，这印象还真是够深刻的，估计晚上做噩梦也会想起来的。

    仅仅华少一人，便耗去了王根生半个小时的时间。

    而这半个小时，却好似让汪益生好似丢了半条性命。

    治愈了华天山手下的伤，接下来便是兑现的事情。

    一车中药材，让李婉茹为之担心的中药材，最终华天山作价一个亿收购了。

    另外赔偿款和治疗费加在一起，是一千万，最终也是一分不少的转账过来。

    五百万，打到了王根生的卡上，余下五百万，则到了医务室的账上。

    华天山看着众人上山之后，这才耷拉着脑袋，准备离开。

    王小天却走上前，将华天山拦住：“华总，还有一笔账没有结清，你忘记了？”

    “王小天，当着这么多人，我有耍赖吗？”华天山又是哭笑不得。

    “呵呵，几十张草席的钱要我出吗？”王小天却是满脸的愤慨。

    【作者有话说】

    求个好评有没有？

