
　　“走开！别来烦我！”

　　桌上的男人脸色通红，双目因为饮酒过度而有些恍惚，说话的声音也有点口齿不清。

　　此人正是曾经在第一场比赛与周元觉相遇，带着啦啦队前来参加比赛，然后被周元觉一掌给打得不省人事的奇葩人气格斗者郑海明。

　　那次失败之后，郑海明就受到了巨大的打击，他怎么也想不到，自己在校园里引以为豪的格斗技术，居然会如此的不堪一击，这几乎颠覆了他自己对格斗和人类的想象。

　　更重要的是，那场比赛不知道被哪个有心人拍了视频，传回了他所在的搏击圈子，让他这段时间不管走到了哪里都被人调侃和耻笑，带给了他巨大的挫败感和心理压力。

　　最最重要的是，在这种挫败感之中，他居然找不到任何反击的机会，因为回想之前的那场比赛，他根本就找不到超越那个对手的可能，对方就像是一座高耸入云的庞大山峰，耸立在了他的道路前方，阻挡了他的一切视线，让他看不到任何前方的道路。

　　他甚至觉得那不是武道，那是道术，是妖法，对方根本就不是人。

　　人类，怎么会拥有如此可怕的速度、力量和气势？又是什么样的锻炼，居然能够让人类的身体到达那样的程度？

　　那股强大，就像是黑暗的阴云一般压在他的心头，让他喘不过气来，只能用酒精麻醉自己的心灵和身体，在那种醉醺醺的状态中忘掉所有一切。

　　酒瓶被女孩抓住，醉醺醺的他身体在酒精的作用下显得有些发软，再加上女孩的态度十分坚决，一时间，他居然没能将酒瓶抢过来。

　　我的力量······已经连一个手无缚鸡之力的弱女子都比不过了么？

　　这一幕深深的刺痛了恍惚之中的他，让他仿佛又体会到了当初面对那个恐怖的身影之时所感受到的无力感。

　　一股耻辱和怒火从他的心底爆发了出来。

　　“滚开！！”

　　郑海明怒吼了一声，猛地一甩手臂，这一下，却爆发出了极强的力量，身为他的后援会“会长”的女孩尖叫了一声，一屁股从椅子上跌倒在了地面上。

　　这里传来的巨大声响，瞬间引起了邻桌的注意，人们纷纷朝他们这里投来了诧异的目光，郑海明似乎也因此清醒了一些，在周围众多异样目光的注视下，看在跌坐在地面上的女孩，他忽然为自己的失态感到十分丢脸。

　　“你自己快回去吧，别来管我，最近我要静一静。”

　　他将女孩从地上拉了起来，摸了摸口袋，掏出了两张钞票拍在了桌子上，不敢去看女孩的表情，匆匆的拿起了桌上剩下的两瓶酒，有些颤颤巍巍的离开了烧烤摊。

　　女孩坐在原地，呆呆的看着郑海明的身影消失在了街角的阴影之中，忽然就像是情绪爆发了一般，趴在烧烤摊油腻腻的桌子上，哇的一声哭了出来。

　　烧烤摊大叔看到这一幕，悄悄的走了过来，将桌上的钱拿了起来，发现还少自己十块，不过看着桌上那哭得一耸一耸的女孩，他又忍不住摇了摇头叹息了一声，从旁边的桌子上拿了卷抽纸放在了她的身边，没有再去打扰她。天籁小说网

　　而在场所有人都没有看到的是，就在郑海明消失的那个街口拐角，阴影的某一角似乎轻微的跳动了一下。

　　······

　　······

　　郑海明提着两瓶酒一边喝一边走回了自己所住的高级公寓，嘭的一声关上了门，走进了卧室，一屁股坐在了自己的床上。

　　嘟嘟嘟！！

　　就在这时，他的手机响了起来，看着手机屏幕上醒目的“钱袋”两个字，他烦躁的挂掉了电话。

　　没过多久，电话接着又响了起来，再挂，再响，郑海明被吵得不耐烦了，接通了电话用含糊不清的语气说道：“喂，干嘛？！”

　　“听说你最近去打黑拳赛了？你疯了吗？那种东西也去碰？不要命了？打拳那东西到底有什么用？什么时代了，你能打成世界冠军又怎么样？！小时候由着你任着你，玩玩也就差不多，现在你也快毕业了，不要太得寸进尺，赶紧收心，毕业了就来公司上班，我给你安排职位，回归正轨。”

　　电话那头传来了一个沉稳威严且不容置疑的男声。

　　“你凭什么管着我？！你凭什么为我做决定，总是否定我的一切？！就因为你是我爸？！你有真正了解过我吗？你有真正关心我吗？！”

　　听到电话那头的声音，郑海明情绪激动的朝着电话吼道。

　　“你喝酒了？”

　　电话那头传来了男人疑问的声音。

　　“不用你管！”

　　郑海明直接挂断了电话，然后把手机关了机，世界终于清静了下来。

　　他坐在床上，看向了窗外，微微怔神，他喜欢打拳吗？他自己都不知道，或许仅仅只是倔强的想证明点什么给别人看罢了。

　　“我会证明给你们看的，那个人能够变得这么强，我也一样可以！！”

　　郑海明低声自语道，忽然，他眼角的余光似乎察觉到了窗外有着什么东西。

　　他转过头去，瞳孔猛地缩起，心脏似乎也随之暂停跳动了短短的一瞬间，浑身的汗毛就像是猫儿一般炸了起来，冷汗直流，体内的酒精随之快速排出，整个人都清醒了过来。

　　他清清楚楚的看到，在窗外的黑暗中，居然飘着一张白色的人脸，脸上带着诡异的笑意，正在朝着房间中窥视。

　　极度褶皱且苍白的皮肤，棕红色散乱稀少的眉毛和头发，充满了尖锐獠牙的恐怖嘴巴，还有三只瞳孔闪烁着鲜红光芒的诡异眼睛，简直就像是神话传说中的恐怖魔头和恶鬼。

　　“什······什么东西？！”

　　郑海明浑身发麻，一时间居然无法行动，他惊恐的看到那张恐怖如同恶鬼一般的人脸居然直接穿透了窗户，进入了房间之中。

　　“能看到我么？看来频率对上了啊······”

　　随后，他就看到，从那张漂浮的人脸后方，无穷无尽的阴影蔓延了出来，蒙蔽了他的视觉，捆绑住了他的身体，他想要呼喊，想要求救，但却发不出任何的声音。

　　只能眼睁睁的看着那张脸庞飘到了自己的面前，缓缓的旋转了到了背面，就像是一张面具一样，朝着他的脸庞盖去。

　　他感受到了一丝致命的恐怖，不停的剧烈挣扎。

　　“你不是想要力量吗？现在，我正在给你你想要的东西。”

　　那个诡异的声音在他耳边不停的回响，那张面皮最终还是完全覆盖在了他的脸上。

　　大概半分钟之后，现实世界之中，“郑海明”忽然睁开了自己的双眼，隐约间，他的眼中似乎有一道血光闪烁。

　　“真是孱弱的身体，不过无所谓了，只要稍微强化一下就能够使用。嗯，精神也真是够孱弱的，记忆也是真的很无趣，还真是个垃圾啊······”

　　忽然，郑海明的双眼微微一凝，他在记忆之中，居然看到了一个熟悉的身影。

　　“那个人的名字，叫周元觉么？这才是让人垂涎的强大精神啊，还有那些汇聚于此的武道家，想必‘大家’都会很喜欢这样的身体的······”

　　郑海明从床上站了起来，缓缓走到了床边，看着床里倒映出的自己的倒影，他的嘴角露出了一丝诡异的笑容。

　　“从今天开始，我就叫‘郑海明’了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九十章 入体免费阅读。https://xs.23sk.com 