    第58章 059. 被海魔女卡了BUG

    白泽并没有直接瞬移到他心中所想之人的身旁，而是闲庭信步一般，循着笛声找了过去。

    不多时，眼前便出现了一座小小的岛中之岛，岛上有着一座不大的正方形平台，在平台的中央是一尊通体如白玉一般的雕像。

    单是看这座雕像，白泽便感到眼前一亮。

    雕像所表现的，是一位双手合十的跪坐少女，朝着海神岛中心的方向遥遥相望，虔诚的表情栩栩如生。

    由于雕像的材质，这少女显得珠白玉嫩，更显一幅绝世的容颜。

    而在雕像之下，便是笛声的源头。

    这是一位长相与白玉雕像极为相似的少女，不过她却比雕像更多了一分红润的光泽以及灵动的生气。

    少女的身上只穿了一件黑色小衣，勉强遮掩住那对圆润的凸起，小衣之下，便是坦露在外的马甲线小腹，以及一枚深邃性感的肚脐。

    最令人惊奇的是，这位少女婀娜的腰肢以下，竟是一扇长长的巨大鱼尾，此刻鱼尾的末端浸在水中，不时轻轻摆动一下，在水面上翻起波波涟漪。

    白泽驻步欣赏着眼前吹奏出优美笛音的绝美少女，在白玉雕像与海神岛蓝天白云的背景下，仿佛是一幅稀世的瑰丽画卷。

    白泽知道，这个少女正是海神岛七圣柱守护者中唯一的女性，海魔女斗罗。

    他认为，与其称其为海魔女斗罗，不如叫她美人鱼斗罗来得更加贴切。

    少女闭着眼睛，忘我地吹奏着手中的长笛，似乎完全没有感受到了白泽的出现。

    片刻，曲终。

    海魔女斗罗缓缓睁开双眼，一双眼睛竟是白泽从未见过的湛蓝颜色，像是取了一片天空放在眼中一般，充满了妖异的美感。

    她看着白泽眨了眨眼，开口道：“美人鱼斗罗？我喜欢这个想法，但我们的种族就叫做美人鱼一族，所以没有办法起这个封号噢。”

    白泽眉头一挑，他知道海魔女斗罗的天赋是读心术，但没想到她的天赋竟然还能读取自己的想法。

    按理说自己拥有无敌金身的GM特权，是可以免疫一切的攻击与负面状态的，难道说海魔女斗罗的天赋竟然不算是攻击与负面状态的任何一种吗？

    就在白泽想到自己所拥有的无敌金身GM特权时，本来一副恬静笑容的海魔女斗罗突然捂住双耳，猛然惨叫一声。

    她感觉自己似乎从白泽的心声中听到了什么天地都为之恐惧的内容，这些内容被她的读心术捕获时，顿时变得晦涩难懂，并且化为一阵奇特的频率，直欲将她的耳膜穿透，甚至她的大脑都被这阵奇特的频率震得隐隐作痛。

    “海神大人！快停下！我再也不敢了！”

    海魔女捂着耳朵喊道。

    白泽心中了然，这必然是系统的威能，阻止任何人洞悉系统的存在，所以对海魔女的天赋进行了反噬。

    他将念头消去，对着逐渐平静下来的海魔女笑道：“看来你的读心术也并不是万能的。”

    海魔女将捂住耳朵的双手放下，后怕地轻轻拍了拍自己挺起的胸脯，撅嘴道：“还不是因为海神大人您太厉害了，人家不过是听听您在想什么，您就这么惩罚人家。”

    她还以为刚刚所经受的刺耳频率，乃是白泽作为海神，对她偷听心声所做出的惩戒。

    白泽摇摇头，并没有解释，也没有办法解释。

    但他此刻反而对海魔女的读心术天赋产生了极为浓厚的兴趣，好像在前世的某类网络作品中，许多都会将偷听心声作为一个极大的卖点和爽点。

    白泽不理解。

    他回忆着前世的种种，好奇地对海魔女问道：“我现在在想什么？”

    海魔女闻言一愣。

    刚刚您还因为我听到了您的心声而惩戒我，怎么此刻还主动邀请我来听取您的心声呢。

    但此次总归是白泽主动要求，所以海魔女便也放开了胆子，运用天赋探向白泽的念头。

    空白，竟是一片空白。

    海魔女还从未经历过这种情况，因为只要是生物，即便是在放空与修炼的时候，脑海或者潜意识中，总归是会有一丝想法的。

    那么此刻的情况只有一种解释，那就是海神大人心底所想的信息，一定极为特殊，自己的读心术完全无法理解。

    于是她惊讶地道：“海神大人，我竟探寻不到您的任何想法！”

    白泽闻言点点头，想来是斗罗大陆的天地规则在作怪，过滤了一切不属于斗罗大陆的信息。

    战力水平是玄幻地板砖，但在信息过滤能力上却称得上一声玄幻广电。

    他的念头一转，想象着另一幅画面，再次对海魔女道：“现在呢？”

    海魔女继续施展读心术，但探寻之下，她的脸上立刻泛起了浓浓的红晕，低下头娇嗔道：“哼！海神大人您真坏！怎么可以在人家面前想这个……”

    她顿了顿，用柔弱无骨的小手轻轻拍了拍自己的鱼尾，那扇巨大的鱼尾也在水中微微摆动了几下，溅起朵朵水花。

    她笑了一声，似乎充满了得意，继续道：“……但是人家下面是鱼尾，没有办法实现海神大人心中所想的事情哦！”

    白泽挑了挑眉，奇道：“据说人身鱼尾的美人鱼，是可以将鱼尾化作人形双腿的，难道你不行吗？”

    海魔女轻笑一声，道：“海神大人您这是从哪里听到的谣传？我们美人鱼一族的特点便是人身鱼尾，从未有族人能将鱼尾化作人类的双腿。”

    这……也无妨……

    白泽的脑海中又浮现了另一幅画面。

    海魔女惊讶地伸手捂住了自己的小嘴，难以置信地道：“这……嘴也可以的吗？海神大人，你们人类真是一个……敢于尝试的种族！”

    白泽嘴角一勾，道：“有何不可……”

    话还没说完，他就猛然反应过来。

    GM任务攻略女神的完成要求有两个方面，第一项是是鱼水之欢，第二项则是心甘情愿。

    而海魔女却是鱼尾，这要如何完成第一项任务要求呢？

    似乎卡住了。

    想不到各个方面都表现得近乎无敌的系统，竟在此处被海魔女卡了BUG！

    如此一来的话，自己恐怕没有办法从海魔女身上拿到一个新的GM权限了。

    (本章完)

