    1133、新偶像

    自从甘宁在神话三国被刘浩收编之后，几乎一半的时间都跟着龙国海军练兵，可实际上，甘宁对现代化的海军依旧十分不适应；

    作为古代将领，甘宁更喜欢在最前线厮杀，短兵相接才是最爱；

    也是因此，在神话三国之中，练兵之外，他更喜欢上岸，领兵作战，海陆皆通；

    当神话三国北方祸害除尽，辗转地球之后，甘宁才算是真正的爽了；

    可以说每一次玄武大尊世界怪兽到来，甘宁都从未错过，这种在大海之中作战，而又短兵相接的大战模式才是他真正的最爱，也是因此，甘宁如今在秦王城各大将领之中，反而后来居上，都快赶上黄忠了；

    浑身浴血，状若神魔的甘宁根本不知道他因此收获了众多粉丝，此时他咧着大嘴，狞声大笑冲在最前线位置，每一次寻上的怪兽对手，几乎都要高出他修为一点，可哪怕如此，他依旧越打越强，气势越打越盛；

    用直播间观众的话语来称：当真英雄也，难怪百骑就敢劫营，还能全身而退！

    直播间数亿观众看得热血沸腾，恨不得亲自上阵，这绝对是此前卯之花烈乃至吕布都做不到的；

    非是他们打得不够精彩，而是相比之下，甘宁这种作战模式太能激发人们心中的热血；

    也难怪孙悟空给了甘宁更多镜头，这家伙看起来对甘宁也十分欣赏。

    白云之上，刘浩却很清楚甘宁也好，秦王方阵其他并将也罢，之所以他们能够几乎每一次都打击到怪兽致命之处，最关键的人物根本就是郭嘉郭奉孝的缘由；

    其他人或许对郭嘉的精神天赋不知，刘浩却太清楚不过；

    这家伙的精神天赋实在变态，就好比赌硬币正反面一样，当几率五比五之时，只要郭嘉乐意，就一定按照他的想法进行；

    换言之，镜头之中甘宁手中大锚砸下，当有一半的几率砸到怪兽要害之时，就一定能够成功，这个时候哪怕怪兽有着一半躲避几率也没有一点办法；

    就是这么恶心；

    也是因此，往往秦王方阵看起来数量不大，每一次获益却一点不比其他方阵要少，防护起来反而要比其他方阵轻松许多。

    而每一次，郭嘉到来之时，也从不出现在最前方，而是默默的躲在后方喝酒，逍遥自在，功劳反而最高，各大文臣将领对此丝毫没有怨言。

    此时的刘浩，却想起了陈曦，这个家伙被他打发到了龙国温哥华基地，也不知道有没有上手，或许也该将陈曦家人从神话三国接过来才行，这家伙的懒散是出了名的，可不能由着他才是。

    刘浩也知道陈曦的使用，最好的方法是直接放在龙国境内，一个基地的风调雨顺和整个龙国相比根本算不得什么；

    但刘浩同样知道不可能一蹴而就，需要一个模板才能让龙国高层真正信任，事关整个国家的农业收成，可由不得丝毫赌博；

    整个神话三国的变化，不过是陈曦一念而决，想一想也让人不得不摇头，曹孟德对此一无所知也该感到庆幸才对，另一个刘玄德才是真正的受害者，人家根本不知道原本的崛起已然失去，真正的原因不过是陈曦当时懒得出门导致的。

    就不知道刘玄德知道了之后会不会吐血而死，失去了陈曦的帮助，而后又被刘浩带走诸葛亮这个辅佐大臣，苦也！只能偏安一隅，若非庞统庞士元入阁，说不得现在的刘备连川蜀都无法坐镇吧？

    久未前往神话三国的刘浩根本不知道如今的刘备何其艰难；

    曹孟德有了地球龙国的扶持，无论是军事、政治还是经济，都远超了东吴和蜀汉，若非曹操不想汉人损失太大，如今东吴和蜀汉能否坚持还是个问题。

    实际上，曹孟德也是算计良多，逼着东吴孙权和蜀汉刘备外扩，逼着两方征服南蛮，借刀杀人的心思昭然若揭，就为了日后接手的时候更顺利一些罢了。

    这份算计出于谁之手不得而知，然却十分让曹孟德欢喜；

    熟读了来自地球三国历史的曹孟德哪里不知道自己真正该做的是什么？

    与其将盛大的精力投入东吴和蜀汉，还不如尽早的将自家世界的澳洲占领，还不如趁机彻底将草原、西域之地消化干净，彻底整合自家领土之内各方隐患；

    如今龙国澳洲基地附近的‘魏汉’诸多城池，来自神话三国的世家可占据不少，就好比分封一般，妥妥的阳谋，这些神话三国之中的世家却不得不妥协，将自家兼并的土地交出，换取这些地球的封地，帮着曹丕开发澳洲魏汉的领土。

    就刘浩所知，哪怕是司马家，曹孟德都没有下刀，龙国澳洲基地附近魏汉国度之中，司马城就是最大的模板，而后，荀彧家族的荀城，陈群家族的‘陈城’等等；

    有实力的一家铸城开发，没实力的几家共同举事，这些来自神话三国的世家们搞得风生水起，他们将绝大部分家族成员迁移地球；

    这种操作哪怕是刘浩也不得不对曹操暗赞一声佩服，兵不血刃拿下神话三国之中最大的威胁；他老曹家如今在神话三国之中的地位近乎完胜了。

    甚至于刘浩都想着是不是也让秦王城帐下文臣武将也这么来一波，修要以为他们就不想发展自己家族，神话三国的这些人思维模式和地球现代人类完全不同，家国家国，家族在前永远不会改变；

    况且秦王城周边也不是没有土地，支持一下也无不妥；

    他赏无可赏，如此操作似乎也是一条途径。

    可惜，刘浩这些话却没有得到账下支持，他却是想当然了，和曹孟德账下文臣武将相比，刘浩收集的这些文臣武将们更多的还是寒门，家族里不过三五口而已，就是想自己筑城也做不到，也就这么放弃了；

    这其中，其实还有着刘浩早早灌输了来自地球观念的缘由，当然，同样有着继续跟随刘浩前途更加广阔也是重点，他在洪荒‘紫薇大帝’的尊位可不是开玩笑的。

    当外力出现，带来的改变绝对是致命的，连洪荒也因为刘浩的介入而大变，更别提是神话三国；

    就刘浩所知，哪怕司马家、荀家等三国世家进入地球，观念也同样做出了巨大改变，封建时代的极致剥削在地球上可吃不开，不作出改变，不分享利益，三五年还好，一长久，未来家族倒塌绝对是迟早的事情；

    也是因此，刘浩明知道曹操的手段，依旧没有一点阻止的意思，由得他们自行做主，如今看来，似乎同样不错；

    那些跟随三国各大世家到来的百姓或许和地球龙国本土的百姓相比还差了一点，可和地球其他国度百姓相比，却要好上许多；

    和以往在三国世界相比，幸福感就爆棚了，世家能支撑千年，也根本没有傻瓜，如何改变，他们同样心知肚明，或许过不了几年，这些跟随他们到来的百姓也同样会和地球龙国本土人口一般，开始追求更高的生活品质；

    而各大世家，到了那时，积累也足够他们传承下去了，剥削的模式也必然从明转暗，和地球其他国际公司齐平，那个时候哪怕是刘浩也不能说出个所以然来；

    这本就是天地至理，二八原则，如今的地球何尝不是如此？也根本没有必要打压。

    对刘浩来说，这些变化都在他心中算计之内，也根本算不得什么。

    相比于炎黄百姓拓展生存空间，这些根本就是小事而已；

    他连吕布都能大规模支持，更何况是曹操了，各大世家这点小事，别说是刘浩，就是龙国高层也都明暗支持着，否则他们又何至于能够如此顺利的在澳洲土地铸造城池？

    论基础建设，龙国可是狂魔来着。

    闲话休提，只说如今战场，孙悟空将镜头锁定了魏汉方阵，瞎了一只眼的夏侯惇在数亿直播间观众面前露出了真容；

    这个家伙依旧逃不脱瞎眼的劫难，就不知道这只眼睛如今到底是何人所伤？有没有真将自家眼睛吃下？

    也就是夏侯惇，倘若换一个将领，说不得效果好不到哪去；

    前有甘宁做了示范，夏侯惇的战况就显得有些不够看了；

    直播间里，讨论最多的还是夏侯惇那只瞎了的眼球，都在询问这家伙到底是不是生吃了，倘若夏侯惇知道，多半要暴起和这些人大战一场；

    和其他人相比，夏侯惇却是骑兵方阵，也不知道是不是曹孟德将虎豹骑由得他拉倒地球，一水的蛟马，具是漆黑鳞甲覆盖，直面怪兽之时，这些蛟马一点没有惊慌，尖锐的牙齿时不时显露，一看就不是好相与的；

    这样的镜头反而更像是蛟马的展示，以刘浩想来，或许过不了多久，这些来自神话三国的蛟马就该大规模涨价了，直播间这些家伙们哪个不觊觎？如此威风凛凛，怎么也比什么法拉利好爽吧？

    说起来也十分古怪，灵气复苏几十年来，人类收服妖兽依旧没有突破，除非那些从小豢养的宠物之外，似乎从来没有几个成功的；

    这也使得坐骑之流，在如今地球根本少之又少，像蛟马这样的坐骑不受欢迎才怪了；

    在飞行已经不是大问题的状况下，地区短距离交通工具淘汰率很高，比如小摩托这样的东西，在如今地球已经少得可怜，哪怕是老年人也不乐意拥有，飞不了走几步而已；

    然中长途交通工具却也不是那么容易的；

    天空之中，妖族飞禽可不少，这几乎就禁绝了高空飞行器的畅通，甚至于还不如低空自己飞行来得安全，哪怕是龙国境内，航空业也几乎少得可怜，破产不知多少。

    反倒是铁路至今依旧畅通，这还多亏了龙国和妖族一方达成的协议，除去极少本就懵懵懂懂的妖兽之外，妖族一方但凡灵智完全的，也不会乱来；

    然即使如此，也因为地球领土疯狂扩张之故，导致诸多铁路的断断续续，致使哪怕火车畅通，也仅限于周边城市之间流通，稍远一些的，就很难实现；

    可火车到底车次有限，龙国人口众多，抢票极难，现在蛟马的出现，似乎正是时候；

    只不过蛟马也不是那么容易繁衍的，推广度哪怕是龙国澳洲基地也难以为之，更别提整个龙国了；

    至少短时间内刘浩不看好，研发出大规模繁衍之前，那是想也别想；

    猛然间，刘浩想到了大蛇丸，也不知道这家伙能不能将克隆手段使用在这里头；

    他却不知，他和青龙刘浩隔着一个世界有了同一个想法；

    此时漫威世界的刘浩正坐在大蛇丸面前，询问大蛇丸是否跟着离开，得到的答案倒也在意料之中；在漫威世界这么久，大蛇丸该学习的也学会了，似乎也没有继续待下去的道理；

    和刘浩相比，大蛇丸一点也不为自己辛辛苦苦组件的势力难受，忍者雇佣协会也好，远在小本子国度建立的黑市也罢，都不过是大蛇丸随手的动作而已，根本就是为了更容易收集材料罢了，如今该收集的也收集了，根本也没没有心思继续照顾；

    大蛇丸有了决定，刘浩却在未是否带其他人离开漫威着恼；

    按理来说，海拉这个奥丁托付的家伙，带走是理所当然的，可思考之后，刘浩却选择了放弃，至少这一次他没有选择带上；

    如今的海拉，早就成为了漫威世界竞技场的最大boss，几乎就是五常聘请的职业经理人，当真将他带走，漫威世界竞技场或许就有的麻烦了，失去海拉，五常一下很难找到服众的管理者；

    与其如此，还不如等等再说；

    选来选去，似乎只有百合子可带，这个家伙自从收服之后忠心耿耿，不带走反而不好，再者说来，在漫威世界，百合子当真没有什么立足之地，带到自家地球先放着龙国温哥华基地看看效果再说；

    至于其他人，刘浩选来选去，到最后选择了娜塔莎；

    倒不是同情娜塔莎如今在漫威地球的不合群，更多的还是刘浩需要一个试验品，好歹在漫威世界，娜塔莎的气运可不低，在其他人尚且不好实验之时，还真是一个不错的选择。

    当然，在灭霸大战之中死去的托尼·斯达克也可以尝试复活一下，倘若不行，还不是可以转化为‘死神’？似乎这样也不错，死神托尼·斯达克，想一想就觉得有些刺激！

    就不知道托尼·斯达克知道了会不会崩溃，管他的！自己高兴就好！

