    也罢！

    苏扬打量四周，这墙壁一人多高，他使使劲翻过去是没问题。

    至于墙壁后，有云清郡主给他打掩护，应该也不会有人发现。

    他骑着大黑马，找了个店家，将大黑马寄放在店家那里，再度赶了回来。

    看着面前的墙壁，苏扬一个冲步，双手抓住墙头，脚步蹬了几下，一下子翻了过去。

    翻墙上瓦，这种事情，果然还是那李思卿做得最熟练！

    苏扬暗自腹诽一声，连忙向郡主府四周打量。

    这边是一片竹林，翠竹林立，倒是遮挡了视线。

    云清郡主让他从这边翻过去，的确是找好了地方！

    苏扬穿过竹林，便见到不远处，两道娇小的身影正鬼鬼祟祟的躲着，不时向一个方向看去。

    那偷偷摸摸的样子，显得尤为憨态可掬！

    他轻轻拍了拍衣服，掸去灰尘，正要向云清郡主那边走去。

    可云清郡主和杏儿两人却像是吓了一跳！

    她们浑身一震，齐齐向着苏扬这边看来。

    见到苏扬，云清郡主小脸顿时一怔。

    “苏……苏医师，你……是怎么过来的？”云清郡主一副疑惑模样。

    “郡主不是让我翻过墙头吗？”

    苏扬指了指竹林那边。

    云清郡主一阵错愕，仿佛明白了什么似的，白皙的脸蛋上浮现出一抹红霞。

    “苏太医……郡主……是让你从那里进来……”

    一旁杏儿吐了吐舌头，向苏扬指了指不远处。

    苏扬转而望去，便见那边有一座门户，这应该是郡主府后院的门！

    他神色顿时一僵。

    从门口进来……

    “苏医师，先跟我来！”

    云清郡主警惕地看了眼四周，向苏扬轻挥衣袖，蹑手蹑脚地向着一旁走去。

    苏扬收敛心绪，快步跟了上去。

    他们一路赶到云清郡主的房间，云清郡主向杏儿递了个眼色，示意杏儿去放风，她这才小心翼翼地关上门，呼出一口长气。

    白若瓷器的额头上浮现出几滴细密的香汗，俏脸上还挂着一抹红晕，精致可爱。

    苏扬饶有兴趣地看着云清郡主的娇憨模样，他们见个面，云清郡主倒像是打情报战一样！

    “委屈苏太医了……”

    云清郡主眨眨眼，低声对苏扬说道。

    只是，一双美眸中却透露出一抹狡黠。

    苏扬老脸一红，杏儿只粗略地给他指了个方向，他还以为，云清郡主是壮着胆子，让他翻墙进来！

    “无妨。”

    苏扬很快恢复神色，面不改色地转移话题，“郡主的身体，可有恢复？”

    云清郡主乖巧地点点头。

    “我听母妃说了，苏医师向朝廷献上了一份策论，今日还参与了早朝，大显身手，将这议和都给打消了！”云清郡主低声说着，美眸中泛起阵阵光辉。

    “北莽精心策划的这场所谓议和，所有条件，皆居心叵测，这议和，本就该取消！”苏扬笑了笑，又道，“议和取消了，郡主也不必再烦心会被派到北莽和亲的事情了。”

    “那苏医师你……”

    云清郡主似是壮着胆子要说什么，却又一副羞怯模样。

    半晌，她才低声道：“你所做，是……是不想让我去北莽……”

    说到后面，她声音越来越小，声若蚊蚋，再难以听清。

    “自是不愿让你前去和亲！”

    苏扬却明白云清郡主的心思，直视着云清郡主双眸。

    顿时间，云清郡主小脸上的红晕一直蔓延到了耳根。

    她一双小手捏着衣角，低着小脑袋，似是不知该如何应对了！

    “奴婢见过王妃……”

    这时，房门外，杏儿的声音忽然传来。

    云清郡主脸色顿时一变。

    她慌慌张张地向房门那边张望着。

    母妃过来了！

    苏扬也一阵愕然。

    他才刚从齐王妃那边告辞离去，一转眼就来到了云清郡主的闺房。

    这要是被齐王妃看到了……

    纵使他作一番解释，齐王妃也断然不会相信！

    恐怕齐王妃为了郡主清誉，偷偷解决了他，来个毁尸灭迹都算是最好的！

    只是，云清郡主的房间虽然大，由一道窗牖隔开，分为内外两间。

    可苏扬仔细看去，也没有什么能躲藏的地方！

    这次……大意了！

    “这边……”

    云清郡主不知哪来的勇气，一把抓住苏扬的衣袖，向内房中走去。

    苏扬看了眼四周，目光落在面前的床帏之上，脸色愈发怪异。

    但此时此刻，容不得他多想，轻轻一个翻身，躺在云清郡主的床帏之中，

    盖上锦被，整个人尽可能地平趟下来。

    随即，他便感受到，云清郡主一双小手将锦被叠放了一番，仿佛是帮他掩盖去锦被的痕迹。

    而后，细碎的脚步声响起。

    云清郡主已然向着房门外走去。

    苏扬躲在锦被里，嘴角狠狠一抽。

    现在这处境……有些尴尬啊！

    大意了，大意了！

    但他从昨日凌晨，便一直没怎么休息。

    先是为了避开文斗之后的麻烦事，再到准备上早朝，脑袋估计都有些转不开了！

    这时，房门开启的声音响起。

    “母妃。”

    云清郡主欠身向齐王妃行了一礼。

    她强忍着不去看床帏那边，生怕母妃发现了什么。

    “若惜，不是说你要在后院走走吗？”

    齐王妃深深看了云清郡主一眼，却注意到，云清郡主额头间还有些细密的汗珠。

    但她目光落在云清郡主白皙的脸庞上，又轻叹一声。

    “这两日的事情……委屈你了。”

    一边说着，齐王妃一边取出帕巾，为云清郡主轻轻拭去汗水。

    “母妃，和亲的事情，不是……已经打消了吗？”云清郡主低声道，饶是她强行镇定，仍是有些莫名的心虚。

    “打消了……”

    齐王妃轻声道，眉眼温柔，并没有平日里所表现出的那般威严。

    “你父王也来信了，让你不用担心这些。”

    听到齐王妃的话，云清郡主美眸一抬。

    “父王他怎么说？”

    “他派来的部下，来不及多说什么，便又赶回北境了。”齐王妃深吸一口气，轻声对云清郡主道，“这几日里，估计又会有许多人前来拜访……”

    “你且在府中不要出门，那些人，让他们找我应付便是。”

    齐王妃交待一声，又道：“还有那苏扬……”

    “嗯？”

    闻言，云清郡主心头顿时一跳！

