    虽然不知安晓腰间挂着的奇怪柳枝是什么宝物，能让她夸下海口，说在神仙面前也可以让大家逃走。

    但毕竟跟着安晓这么久了，美人师叔还从来没有出过昏招，陈珂决定信她一把。

    山坡上沙尘滚滚，胡杨带着几十根狂烈的龙卷风一路横冲直撞，如今都快到了雪线附近了。

    陆吾们的伤亡越来越大。终于，在一只六尾老虎咆哮过后，围绕着妖王的陆吾们撤了回来，不再盲目进攻了。

    残余的陆吾聚成一堆，用爪印在地上划出了一个巨大复杂的符号。

    嗡嗡声迅速响起，自雪线上方的天空中，飞来了一只只比马还大的黄蜂。

    “侵鸢？”白泽从神识里望着这些鸟头虫尾，身上布满了黄红色纹路的毒蜂惊呼道。

    “很厉害吗？”陈珂则是小心的问到白泽。

    “我幼时曾住在昆仑山下，那回儿就没少受这些毒蜂的骚扰。”白泽在神识里回忆道，“它们体型虽然称不上惊人，可是毒性极强，而且数量很多，还异常记仇。经常杀打一只，整个侵鸢群都会几十年如一日的惦记你，伺机报复。”

    “想不到这么难缠的毒物种类，如今都被西王母给收服，变成看管昆仑的异兽了。”白泽他感叹着时间过了太久，物是人非。

    就在陈珂和白泽于神识中交谈的这当儿，毒蜂群已经下到了山坡处，在陆吾们携刻的阵法符号的指引下，对着胡杨猛攻起来。

    这群虫子虽然单体战斗力比不上一只陆吾。可架不住真是悍不畏死。胡杨操纵着沙风龙卷跟赶蚊子一样将侵鸢们成片的打死，剩下的毒蜂不仅不见退缩，反而进攻的更加疯狂。

    陈珂还看见有些受伤的侵鸢，它们正用翅膀不停扑扇着地上同类的尸体，某种信息气味似乎被借此传了出去，不用陆吾们继续召唤，才一会儿，山上就又飞来了更大的一群侵鸢。

    战斗由此被拖入了死循环。虽然到现在为止，侵鸢群也未能伤到胡杨分毫。

    可他杀的侵鸢越多，这些虫子分泌的信息素就越强烈，被吸引来的报复者也就会继续增长。渐渐的，虫群已经裹挟成了云团，包围住那些沙暴尘柱，双方忽左忽右，纠缠撕扯。

    终于，眼见自己行进的步伐被虫群拖慢，胡杨脸上开始出现了不快的神色。

    “浮沙成灰！”妖王左手一挥，动用起法术来了。

    伴随着他的这声轻呼，一袭灰白色的晶亮沙尘凭空出现，刮向了涌动中的侵鸢群。

    一瞬间，原本在不停悲鸣惨叫的毒蜂忽然就静止住了。

    下一刻，大风吹过，虫子们的甲壳肢体迅速变白，破碎裂解，不等落地，在空中就成了飘散的尘埃。

    只一招！胡杨竟然就将上万只侵鸢全部杀死，一扫而净。

    “我了个艹的。”安晓嘴里吐着与她姣好面容极不相符的脏话，也是十分惊讶道：“这胡杨的实力，比我想象的还要强大！”

    哐哐哐，胡杨的尘暴刚刚跨过积雪地带，就好像撞到了一面墙壁似的，止步不前。

    砂砾尘团迅速往前覆盖，显露出一张结界的轮廓来。

    “一千六百年前，我上山求道解惑的时候还没有这面结界。”胡杨看着绵延出去，似乎将整个雪线都罩住的护盾，轻轻的摇头嗤笑道：“您现在也是跟别的神仙们一样，与凡间生灵有了隔阂吗？”

    他这句略有些心酸的话似乎是对山上的西王母说的，也不知那大神能不能听见。

    接着，胡杨把手轻轻的抚上了护幕结界。

    “砂岩虽坚，难挡草根。”妖王口中喃喃，一道青色的光芒从他手中乍然而起，随后，巨大粗壮的木质根茎就跟爆炸似得疯长了出来。

    这些根须迅速缠绕上胡杨面前的部分结界。护盾频繁摇动，似乎胡杨的这招正在侵蚀它们原本的组成排列。

    哗啦一声微响，树根终于扎透了结界。而妖王他随即也化作一团木质，从结界外面顺着蔓延生长的枝干，进到了护盾里头。

    “这才是他的本命神通。”安晓看着那些急速正吸干护盾残片的树须咂嘴道：“传言胡杨是沙柳成妖，不仅擅用烈风尘暴，本体更是一株扎根十里的大树。”

    “也唯有这样能迅速汲取一切精华的能力，才能在荒凉无比的戈壁中生长存活。”

    就在安晓称赞胡杨能力超群，打算带着陈珂他们翻越已经破损的结界的时候。天上的云层，似乎朝这边矮了三分。

    “胡杨，好久不见。”原本浮在更高处的白云突然开始向着山坡雪线缓缓下降，一个洪亮的声音，在波涛滚滚的云朵中缓缓开腔道。

    听见这个声音，还在周围观战戒备的陆吾们纷纷低身趴伏，恭敬的垂头一礼后，就全都四散跑开了。

    “陆吾。”根须和尘团也停在了白云一里远的地方，胡杨阖眸对面前的云雾微笑道“既然来了，又为何不肯见面呢？”

    云霞慢慢消散，一只金光烁烁，体型最少有半里长的九尾老虎出现在了山上。

    “真正的陆吾现身了！”不用他提醒，陈珂就在神识里抢先喊道。

    “真没想到我们会是以这种方式重新见面。”胡杨将自己的沙暴停歇下来，缓缓落地，语气像是在叙旧一般沉稳。

    “相比你现在这幅模样，我还是更喜欢你当年在山上，带我从灵池挑水栽树时的样子。”他还有心调侃面前的巨虎，品评着它的外貌。

    “如果你能就此停下，待到事情过后，我可以再带你上灵池看花。”神兽陆吾摇动着九条色彩各异的尾巴，声若惊雷，对还没有自己鼻孔大的人形胡杨出言道。

    “如果你真的不喜欢他的话，可以在山下结庐而居。没人会来找你麻烦的，我可以做主保证。”沉寂一会儿后，神兽又开口道。

    “哈哈，麻烦！？”胡杨闻言惨然一笑，“七大妖王或死或降，没了四个。如今仅存的三者也都跟我一样只是在苟延残喘罢了，你管这叫麻烦？！”他突然生了气，斥责陆吾的声音响彻四方。

    “况且你觉得我今天来到昆仑，是想为自己求得一条活路吗？”妖王表情痛苦的嘲笑神虎道，“不！我是想给我的子民，给南戈壁那些与天斗与地斗，在干旱尘沙中侥幸顽强长大的妖族们求一条活路！”

    “陆吾！你实话告诉我，那个帝君裹挟了我治下二十万沙妖红柳，到底想让它们去做什么！？”

