    不知道过去了多久，也不知道自己现在身处何处.....。

    二流子在承受了一阵剧烈的疼痛之后，终于缓缓的从昏迷之中苏醒过来了，只是醒过来之后，他脑子里的记忆那些直接就让他傻眼了。

    “好痛，好痛，啊啊啊啊....我的脑袋..好痛好痛...。”

    “啊~这是哪里，啊，这狗窝竟然是我家，啊我TM还穿越了？我还要穿越？老天你确定你没在和我开玩笑？.....(⊙o⊙)！！”

    二流子怎么都不会想到的情况是，自己会遭遇之前的那般竟然是因为穿越了。

    而且他还好死不死的穿越到了，那个他奶奶曾经跟他说起来过，经常会吃不饱，甚至要饿死人的七十年代初期来了。

    本来穿越到这个年代来，就已经让他够可怜的了。

    但是让二流子更加无语和想大哭一场的是，他竟然还穿越到了一个没爹没娘，小时候被一个瞎子领养，瞎子走后就自己一个人生活到现在的一个十八岁的二流子身上来了。

    这个二流子本名叫刘氓，不是耍流氓的流氓，而是刘氓的刘流氓的氓。

    外加这个刘氓的性格还很懒，一个月只愿意去地里干一个礼拜的活，然后每个月工分下来的粮食都不够他自己吃的，同时因为吃不饱的原因他还会耍心思。在村里人去上工的时候偷偷摸摸的去拿别人的东西来吃了，为此他这几年没少挨村里人揍....。

    “麻蛋，这是要玩死我的节奏啊，想我大番薯廣東一线城市广州，那可是开了十八家连锁士多店，身家好几千万的存在啊，现在现在现在....现在我竟然成了一个一无所有的二流子了！！”

    “成二流子就算惨的了，结果还TM的是一个没爹没娘，一个被瞎子摸索着喂养大的野孩子，不过话说回来，一个瞎子是怎么把前身给养大的啊??”

    “额，跑题了，好吧，我就先不去计较成为二流子和野孩子的事情了，可这混蛋前身上个月的工分那么少，导致这个月就只分了三斤大米而已，而且大米现在还都被他给吃完了，这我怎么搞啊？？”

    “大哥，现在才是TM的六号啊，一个月三十天多天，你六号就把家里的粮食给吃完了，你TM是上辈子没吃过大米，还是你TM知道自己要死了老子要来了，所以就把大米都吃完了，准备连我也一起坑了是吧？？”

    “艹，越想越气，不行，不能在这里待下去了，没亲戚，没粮食，还没工分，这时代对现在的我来说，它就是一个要饿死我的时代，不能被饿死了，我一个穿越者被饿死太丢人了！！”

    “我看看屋里有没有什么硬东西，砸一下我脑袋试试看，看看我还能不能回到二十一世纪去不，就算回不去，也比留在这里被饿死了的强......。”

    看了看眼前这跟鬼屋一样昏暗的破瓦房，再看了看这连流浪汉住所都不如的生活环境，二流子在一阵嘀咕之后，就准备找一块硬一点的东西来砸自己脑袋一下，试试看自己还能不能再回到那个除了赚钱和娶老婆比较难外，要啥有啥的二十一世纪去了....。

    只是就在他找了半天，就差把家里的地基给挖出来了，才好不容易找到一块在他看来应该能砸晕他自己的大石头，然后举起，瞄准自己的脑门，就要砸下去的时候，外面却突然进人来了.....。

    “停停停......二流子你要干嘛，不就是被你队长打了一棍子而已吗，你至于要这样想不开吗，再说了你以前不是经常被人打吗，你快点放下石头，你这石头砸下去，你可能会真的死掉啊！！”

    进来的是村长，村长在伤情拦住了二流子的自残之后，就连忙语重心长的对他说道；“二流子啊，你们队长我已经批评他了，他也已经向我保证，以后都不会再打你了。

    还有作为赔偿，你们队长愿意拿这七斤的大米来给你，所以你收下这大米好好的修养，养好了就回去上工分，我下个月给你发多点粮食，保证让你以后不至于吃不上饭行不，所以你就不要再自杀和胡闹了好不好？？”

    听到自己现在有七斤大米的赔偿了后，二流子顿时就没有了砸脑袋穿越回去的想法了。

    毕竟他可是听他那嘴疼爱他的奶奶说了，在这个年代要是能扛过去的话，那可是很非常非常容易娶老婆的的，而且娶回来的还特乖巧听话，不像二十一世纪的百分之九十的女孩啥也不会...。

    “这个月还有25天，如果我有这七斤大米的话，那我完全可以一天吃三两大米和去山上采摘一些野菜什么的回来煮，然后扛过去这个月。”

    “竟然能抗得过这个月，那我就先在这个时代试着活活吧，至少将在二十一世纪没有娶到老婆的这个遗憾，在这个时代咱给它补上了，嘿嘿嘿。”

    “对了，听奶奶说，这个时代的老婆那可是特别便宜的，只要看上对方了，然后直接扛着一袋大米过去就能把人给娶回来了的，而且还是那种不用问女方满意不满意什么的，嘎嘎嘎.....突然发现，这其实是一个好时代来了，哈哈哈！！”

    在心里一阵暗爽之后，二流子立马就装出一副可怜巴巴的模样来，看着村长说道；“村长你是知道的，我是被我那个瞎子爸爸养大的，我小时候是吃什么长大的我就不想说了，想必你以前是一定有看到过的。

    而也正是因为我那瞎子爸爸不会照顾我的原因，所以我打小就落下了一身子的病根让我现在只要稍微努力点干活第二天就会浑身疼的难受，甚至之后的好几天都会疼得起不来床，这~~就是我为什么每个月都那么少工分的原因。

    身体这样我不怪谁，每个月只能分到那么一点粮食我也不怪谁，可村长我刘氓跟大家伙一样也是个人啊，是人所以我也想活下去，我也想吃饱饭，我也想看看能不能把自己养壮一点，然后好去跟村里的大家伙一样去娶个老婆什么的回来生个孩子成家的，可是.......【眼泪滴答滴答的流了下来】。”

    二流子是怎么长大的，村长这个村子里面唯一一个有跟老瞎子走动的老熟人，可以说是为数不多的见证者了。

    所以听二流子现在这么一说，他顿时就觉得二流子之所以会这么懒惰，很有可能就是因为老瞎子在他小时候没给他养好，把他的身子给养坏来了...。

    觉得二流子是被老瞎子给养坏了后，有点心疼他的村长，在摸着下巴叹了口气之后，就直接无奈的看着他说道；“这样吧，以后你就不用去种地那些了，你以后就负责照顾生产队的牛，就是早上的时候你带它们去上山或者是去河边吃草，下午在太阳要下山了的时候给它们赶回来这样。

    平时要是生产队要用牛犁田和拉货什么的了，你也去帮忙把牛牵过去给他们用，那时候要是活不是很重以及你刚好就有时间的话你还可以去帮他们一下，这样我就让村里的几个生产队，商量着来给你个满月的工分，让你以后都能吃饱饭怎么样？”

    干过农活的人都知道，放牛可比去地里种地那些要轻松得多了。

    所以听到村长将这么好的活给自己后，二流子立马就不装可怜了，直接就在那一脸认真的看着村长，向他保证道；“村长，我刘氓向你保证，我一定会完成你给的任务，保证将村里的牛都养得壮壮得去的！！”

    “你这伤得不轻，所以你暂时就先在家里休息个几天吧！！

    休息个三天够了吧，三天后我来找你，到时候你要是能上工了的话，我就安排你去养牛...好了，大米我给你放米缸那了，我有事就不再你这多做停留了，你自己好好养着吧.....。”开口交代了二流子几句，让他准备好三天后就要上工了后，村长就指着二流子家的米缸告诉他大米放里面去了，然后他就直接转身离开了。

