    高傲忍着罪恶感，假装成女人，给李君发消息，何三在一旁津津有味的看着。

    它对现代社会的一切充满了好奇心，尤其是网络聊天。

    一想到手机后面有一位大美女和它说话，何三忍不住贱笑。

    高傲又催了一下李君。

    他望着眼前的贱驴，心中满是负疚感，美女，对不起了，我也是太害怕啊！

    哎，这妖物太强了，自家的驴们，隔壁家的猪们，一直到现在还爬不起来，这个美女可怎么受得了？

    太可怜了。

    高傲一边感叹李君可怜，一边不停的催促李君快点过来。

    ……

    李君走下公共汽车，点开定位，朝着高傲的养驴场走去，拐了几个弯，终于寻到了高家养驴场。

    “李君同学，我觉得这里面有阴谋，哪有这种卖东西法的？不亏本吗？要不，我们还是不去了？”林俊逸紧紧跟在李君身后。

    林俊逸想不明白，他都看出有问题了，李君会看不出？

    “无事。”

    李君淡淡道，他拿出手机给对方发了一则消息过去：我到你家门口了，来接。

    高傲：亲亲，马上来了呢，啵～

    李君收了手机，双手交叉抱着，静静等了片刻，就见一位人高马大的糙汉子跑了过来。

    他狐疑的拿起手机，道：“是您要买阿胶？”

    李君无声点头。

    高傲咧嘴一笑：“那感情好，美女请跟我来。”

    李君身上穿着黑色羽绒服，羽绒服很大，将他整个身体包裹的严严实实，今天风也很大，李君还戴老绒帽和口罩，咋一看，还真辨不出男女。

    高傲惯性思维，想当然的以为是美女。

    “美女请，这边，小心一点。”

    高傲在前面领路，李君跟在身后，两人走进小楼房，走到一间房门停了下来。

    李君站定，静静感应，房间里传来激烈的电影声音，扶桑话。

    高傲拿出钥匙打开门，做了一个请字动作，似笑非笑道：“美女，请进。”

    李君点点头，大踏步走了进去，反而让高傲狐疑。

    李君缓步上前，冷冷盯着沙发上的贱驴，贱驴却没有察觉出是李君，它举起手中红酒，做了一个非常优雅的动作，一饮而尽。

    “女人，你很有意思，看到我居然不害怕？”何三抬起双腿，平放在面前茶几上，驴嘴中缓缓吐出烟圈，一副霸道总裁范。

    李君不发一言。

    倒是他身后的林俊逸吓得瑟瑟发抖，何三蛟龙气息让他害怕。

    “哟，还跟进来一头男鬼？”

    何三好整以暇的看着林俊逸：“我饿了，刚好拿你当下酒菜。”

    接着，它丢掉雪茄，站起来，一步步走向林俊逸，驴嘴中发出怪声，白牙森森。

    “驴妖啊！”林俊逸狂叫一声，刚准备拔腿就跑，却陡然发现双脚重若千钧，寸步难行。

    “驴妖？我？”

    何三停下脚步，冷笑连连：“小朋友，你怕是不知道我的威名，我给你讲个故事吧！”

    也不等林俊逸回答，何三自顾自讲了起来：“曾经也有一个不知天高地厚的臭小子，口口声声喊我驴妖，如今，他坟头上的草已经有人高了。”

    “你知道他叫什么名字吗？”

    何三被李君压抑久了，陡然脱离魔掌，心中畅快，不知什么的，它特别想倾述。

    “他叫李君。”

    林俊逸愣了，他看了看旁边的李君，又看看何三，一脸的莫名其妙。

    “这个李君非常厉害，脚踏麒麟，剑指苍穹，得一介凡人真传，众鬼见了他无不瑟瑟发抖，唯独我不惧，我与他大战三千回合，终于杀了他。”何三张狂道。

    高傲脸上露出古怪表情，忍不住自言自语：昨天还刚说梦话，李君狗日的，哈哈哈，老子终于逃离你魔掌了。

    高傲自以为声音很低，却没想到身边三个都不是凡人。

    何三老脸一红，大喝：“高傲，你说什么？”

    “小弟啥也没有说，掌嘴掌嘴。”高傲扑通跪下。

    何三暴怒，疯狂道：“放屁，你明明说了，你给老子记住，李君算什么东西，我何三爷是主，他是奴，我让他往东，他不敢往西。”

    “李君狗日的要是敢出现在我面前，我让他跪在地上爬，学狗叫。”

    “哦？”

    李君忽然开口，笑道：“士别三日，当刮目相待，我竟不知何三爷已经变得如此厉害了。”

    “啊？卧槽，主上！”

    何三猛的住嘴，跳了起来，刹那，一张驴脸变得扭曲，他扑通一下子跪在了地上，大哭：“主上，小的好想你呀！”

    何三后蹄下跪，前蹄子抱着李君腿，哭的那叫一个伤心欲绝。

    “主上啊，小的以为您遭遇了不测，本来准备随您而去，后来想着，你的大业尚未完成，我不能死啊！”

    李君摘下帽子，取掉口罩，一脚踢开何三，走到何三之前坐的椅子前，缓缓坐下。

    “高傲，滚过来，给主上磕头。”何三转头，对着高傲恶狠狠道。

    高傲一脸痴呆，三观再一次刷新，眼前的年轻男人是什么身份，太强了吧？

    李君亲切看向高傲，示意他过来：“你们家是开驴场的？”

    高傲战战兢兢：“是。”

    之前，他冒充女人骗李君过来，万一人家记仇可咋弄啊！

    “会煽驴吗？”

    高傲老老实实回答：“会。”

    李君点点头，忽然指着何三道：“我家这头驴子没煽，老给我惹事生非，太烦了，能不能帮忙我煽了它？”

    “主上不要。”

    何三嚎叫，一把捂住关键：“主上小的错了，小的以后再也不敢了，小的真没有祸害凡人，就祸害了几头驴和猪，这小子可以作证。”

    李君平静道：“我是怎么来的？”

    “小的不知道啊，您应该问高傲这厮，小的又不会玩手机，都是高傲干的。”

    何三将锅推给了高傲。

    高傲哭丧着脸：“大哥不要误会，我就是卖几盒阿胶而已，您瞧，阿胶已经给您准备好了。”

    高傲眼睛珠子一转，疾步跑到内室，抱出一堆阿胶膏，谄媚的望着李君：“养颜补血，好东西。”

