    

    “不不不！梯也尔先生！”

    热罗姆.波拿巴继续摆出了彬彬有礼的面孔对梯也尔说道：“法兰西的命运并不取决于国民议会，而且取决于您与您的朋友！准确的来说是您所在的政党！”

    热罗姆.波拿巴直来直去的回应令原本想要用亢长政治废话同他交流一番的梯也尔内心更加鄙夷眼前这个粗鲁的意大利人。

    一个顶着波拿巴光环的蠢蛋。

    冷嘲归冷嘲，梯也尔脸上的笑容丝毫没有减少，他不紧不慢的打开放置在圆桌上的咖啡储藏罐，冒着热气的咖啡散发着浓郁的香气飘到了热罗姆.波拿巴面前。

    “要不要来一点！”梯也尔用铝制的汤勺舀了一勺咖啡放在杯中。

    “不用了！”热罗姆.波拿巴嘴角微微的抽搐了一下，像梯也尔这种喝咖啡的方式他还是第一次见。

    抿了一口咖啡的梯也尔不紧不慢的放下杯子摇了摇头道：“波拿巴先生，没有人能够左右国民议会的意志，国民议会的意志只能够由法兰西的全体国民来决定！我和我的党派所能做的就是将那些不能够发出声音的国民的意志，通过我们之口向政府传达。再者说，国民议会不止有我们，还有共和派、山岳党！他们同样也代表了大多数国民意志，怎么能说国民议会取决于我们呢？”

    梯也尔毫无营养的官腔话与隐隐带有一丝傲慢的态度令热罗姆.波拿巴的内心有些恼怒。不过恼怒归恼怒，热罗姆.波拿巴明白现在还不是同秩序党翻脸的时候，他只能陪同梯也尔继续进行这样的游戏。

    “梯也尔议员，您应该知道我们同共和派与山岳党的那些家伙并不对付，他们只想将这个美丽的法兰西搞乱，而我们则是致力于将整个法兰西建设的更加美丽与富饶！革命无法解决问题，我们必须尊重法兰西现有的秩序！”热罗姆.波拿巴特意强调了“我们”两个字，为的就是将自己暂时同秩序党绑定。

    “嗯？波拿巴先生，既然你已经有信心领导整个法兰西复兴，那么又何必过来找我！”梯也尔用嘲讽的语气对热罗姆.波拿巴回应。

    “梯也尔议员！”热罗姆.波拿巴摊开双手以示坦诚：“老实说，如果法兰西依旧全民普选的话，我有很大的可能成为法兰西的总统。即便是法兰西真的要给选民们加上一个财富门槛的话，我也不是没有机会。”

    “那波拿巴先生可以静静的等待大选的结果了！”梯也尔语调依旧不改嘲讽的腔调。

    “可是我并没有什么把握！”热罗姆.波拿巴索性也直接装作躺平地姿态道：“而且卡芬雅克执政在前段时间曾经来找过我，他对我说，如果我能够放弃参加选举的话，他就会让我担任公共工程部长！如果秩序党不愿意支持我担任总统的话，我将会考虑卡芬雅克执政官的意见，公共工程部长并没有什么不好！为了当选总统，我已经欠下了一堆债务，总得让我回一回本！”

    热罗姆.波拿巴赤裸裸的利益威胁令本以为胜券在握的梯也尔内心涌出了一股子紧张感。

    如果热罗姆.波拿巴真的答应卡芬雅克放弃选举的话，那么卡芬雅克最大的竞争对手就会消失，他必将成为下一任共和国总统。

    彼时成为共和国总统的他对秩序党会是一种什么态度，他会不会将议会中的秩序党全部清退。

    将自己代入卡芬雅克视角的梯也尔瞬间得出答案，别看卡芬雅克现在一副听从国民议会指挥的样子，一旦他成功担任法兰西总统的话，他所做的第一件事一定是清理掉议会中的秩序党。

    届时自己恐怕就像一条案板上的鱼任人宰割。

    “我想你大可不必这么快就做出决定，限制财产的提案不是还没有通过，再者说就算成功的通过，波拿巴先生你不是说还有胜算吗？”

    “想通”的梯也尔赶忙安抚热罗姆.波拿巴，他的目的只不过是敲打一下热罗姆.波拿巴好让他更加的顺从秩序党，可是万一力度不好让他心生畏惧的话，岂不是偷鸡不成蚀把米。

    “梯也尔先生，我可以等，但是我的一连串债务可不会给我机会！”热罗姆.波拿巴紧靠着椅背，做出了一副无赖的架势：“我需要钱，需要大把的钱！如果我竞选失败的话，那些债务很有可能会把我逼死！我不可能为了一个不确定是胜还是负的选举，而不顾我的债务问题吧！如果你和你的党派无法满足我的需求，那么我只好现在卡芬雅克执政那边了！”

    从这一刻开始，不再是热罗姆波拿巴请求梯也尔，而是梯也尔请求热罗姆.波拿巴。

    “卡芬雅克执政还说，只要我能够支持他的话，他保证在我担任部长的时期，公共工程部一定会成为所有部门中最忙碌的一个！这样我就有机会还清我的债务！”热罗姆.波拿巴露出了贪婪的表情，“而且他还说他会在下一届总统选举的时候支持我！”

    该死的卡芬雅克，他是要将我们赶尽杀绝！

    尽管梯也尔的内心已经掀起了惊涛骇浪，但是他的表情依旧是淡然如常。

    梯也尔想要再抿一口咖啡，当他的手触及咖啡杯的时候，才发现握住咖啡的手不由自主地微微颤抖了起来。

    “波拿巴先生，作为一个在巴黎宦海沉浮了多年的老人！我有必要告诉你一点人生经验！”梯也尔再度转变了态度，他语气严肃地说。

    “您说！”热罗姆.波拿巴表情诚挚地回应道。

    “在巴黎，永远不要相信一个政客的任何许诺！”梯也尔接着强调说：“特别是一个军队出生的政客！擅长动用大炮的他们没有任何诚信可言。”

    “可是我并没有信心在限制财产的情况下赢过他！我不可能置我的债务问题于不顾，相较于权力，现在我更看重的是金钱！”热罗姆.波拿巴继续摆出一副贪婪的面孔。

    懦弱与贪财地印象终于让梯也尔心中的天平倒向了热罗姆.波拿巴，比起一个强势的卡芬雅克，热罗姆.波拿巴这样的人显然更加符合他们的利益。

    考虑再三的梯也尔决定对热罗姆.波拿巴进行最后的试探：“热罗姆.波拿巴先生，如果你坐上了那个位置的话，你将会如何处理政府的事务！”

    热罗姆.波拿巴露出了虔诚的表情：“如果我有幸担任法兰西共和国总统的话，我一定不会忘记你们的恩情！我将会选择一位德高望重的秩序党人担任政府的总理，为共和国的服务！”

    随后，热罗姆.波拿巴顿了顿接着说道：“如果能够在担任总统的时候，取得一切令人瞩目的工程的话，那就再好不过了！当然了，最高能够将总统的年薪适当调高一些，让我在偿还完债务之后还有一些结余！”

    一个贪婪、懦弱家伙简直是再好不过的傀儡了！        

