    “小赵啊，你家是哪里的？”艳丽问。

    “就在岛子前面西山脚下的赵家村。”

    “呦！这么近啊！那你平时的工作就是直播吗？”

    “嗯。”

    “听说你一个月就能赚四五百万，是不是真的啊？”

    赵磊听后笑道：“有时多有时少，差不多吧！”

    艳丽听后眼睛放出亮光，“哎呦！真厉害！现在这么能干的年轻人可不多了！”

    边吃边聊间，主要就是马小倩跟艳丽两个在讲话。

    而她们的目标就是赵磊。

    艳丽放下酒杯说道：“小赵啊，你现在直播确实很能赚钱，但这一行就是吃青春饭的，我们邻居一小姑娘就是做这行的，天天唱歌到半夜。这样下去身体也会熬垮的。阿姨跟你说啊，你得考虑考虑副业，这样一旦哪天直播不赚钱了，也不耽误养家不是？”

    “谢谢姨，我现在太忙了，暂时没有时间考虑。”

    艳丽说着，胳膊肘怼了怼旁边的沈大壮。

    沈大壮心领神会，清了清嗓子说道：“这个……小赵啊，你跟瑶瑶定下来了，也算是咱老沈家的人了，要是别人我根本不告诉他。我手里现在有个赚钱的好项目，投资两百万，一年连本带利能赚三百万，这么好的事得先可着自家人不是？”

    艳丽听后假装生气地说道：“我说沈大壮，这个名额不是说好了给我好朋友王冰了吗？你现在给了小赵，我怎么跟小冰解释？”

    沈大壮听后一拍桌子：“你朋友？那能跟小赵比吗？！这是自家亲戚，你让王冰等下一批吧！”

    赵磊实在无语透了。

    要钱这么直接的？

    就差说：赵磊，你给我两百万得了！

    沈母假装咳嗽了两声。

    “来来来，别光顾着聊天，吃菜吃菜！。”

    说着，边给沈大壮倒酒边道：“大哥，今天你跟小赵第一次见面，投资的事以后再说！”

    “诶？丽娟啊，你这话说的不对，赚钱的事哪能等啊？直播这行业确实来钱快，但更新换代也快，万一哪天没热度了，赚不到钱了，你让他俩喝西北风吗？现在就得打算起来了。到时再有孩子，用钱的地方可多了！”

    沈大壮说完，眼神又转向赵磊。

    “小赵啊，我跟你说，这个机会你可得珍惜，我手里就两个名额，还有一个在我领导手里，你要是手里现金多，想投四百万，叔叔给你想办法！投的多，赚的多。”

    说着，给赵磊倒酒。

    “小赵啊，当叔叔的可掏心掏肺想着你们，你可别白瞎了我一片心意！”

    沈大壮端起酒杯等着，可赵磊一动没动。

    他脸色有些难看，道：“诶小赵，你这不说话什么意思？看不起我？我当你是自己人才说这些，可不要不识抬举啊！”

    赵磊忍着，没说话。

    “沈大壮，这事不要说了！钱是小赵自己的，人家愿意投就投，不愿意投就不投，你说这些做什么？！”

    沈母见状十分不高兴。

    沈大壮放下酒杯站起来指着沈母。

    “我说沈丽娟，你们一家子不知道好歹是不是？我沈大壮那在单位也是一把手，谁见了不得低头问声好，怎么？到你家了，好心好意提点着你们，还跟我来这出？！”

    沈瑶也站起来了。

    “您今天若是来吃饭的，我们笑脸相迎，您今天若是来找不痛快的，那不好意思，门在那边。”

    “诶你个臭丫头！怎么跟我说话呢！你爸活着时候见到我都客客气气的。丽娟，你怎么教育这孩子的？！”

    沈母气得脸色发青，指着沈大壮，手都是抖的。

    “沈大壮，王艳丽，今天小赵在这，我不想多说，请你们离开！沈家的门以后不要登了！”

    沈大壮冷笑道：“奥，我知道了。这是你女儿攀上高枝儿了，瞧不起我们了！我念着是一家人把这好事告诉你们，看看你们是怎么对待恩人的？”

    “谢谢了，您这名额还是自己留着吧！我不需要！”赵磊说道。

    “好，好！一家子不识好歹！行，我告诉你，我也姓沈，你要娶沈瑶这丫头，就得过咱们老沈家亲戚这一关，我不同意门都没有！你不是要结婚吗？彩礼钱不说，我们这些姓沈的亲戚，你每家都得给20万礼金，这是规矩！”

    赵磊强压怒火。

    “你……你们……给我滚！滚！”

    沈瑶姥姥气得心脏病都要犯了。

    “老太太，你就护着你这丫头吧！我告诉你，没我同意，这婚就别想结！”

    沈母扶老太太到里屋休息。

    沈瑶气得满脸通红要跟他们理论，赵磊拉了她袖子一下。

    “瑶瑶，道理是跟人讲的，对方不是人，讲也没用。”

    “你小子说谁不是人？！”

    赵磊笑道：“我说谁不是明摆着嘛！是，我是能挣钱，平时一个月几百万跟玩似的，这不，昨天刚钓了一条深海蓝鳍金枪鱼，这个月一不小心可能要赚几千万了。奥，不对，待会儿吃完饭我还要去谈个代言，一年代言费800万美金，折合软民币又是几千万。”

    “可那又怎么样呢？这些钱跟你们有什么关系呢？我又凭什么给你们一分钱呢？”

    “你说你是沈家人，好，那我告诉你，我既然选择了跟瑶瑶在一起，彩礼我会给，房子我会买，该给亲戚的红包我也会给，但你算哪门子亲戚？开口要20万，谁给你的勇气？”

    如果真是正经八百的亲戚，说话在道上，赵磊多少也会给面子。

    毕竟这是在沈瑶家，能忍则忍。

    但席间，他早已看出来这两家亲戚跟沈家的关系实属一般。

    再看他们后来对沈母，对老太太的态度，赵磊觉得，已经无需再给他们留什么颜面了。

    沈大壮指着赵磊骂道：“臭小子！王八蛋！兔崽子……有钱怎么了？有钱就瞧不起人嘛？！”

    “呵呵，我没瞧不起你，因为你不是人！”

    “你……”

    沈大壮手颤抖着说道：“行！沈丽娟，你记住，以后我沈大壮没有你们这么不识好歹的亲戚！”

    沈母这会儿脸色平静地说道：“那你最好说到做到。”

    “你……”

    沈大壮气得说不出话来，转头就走，王艳丽瞪了他们一眼，拎着包跟了出去。

