    在打听的消息中，释金刚是个很有意思的人，此人原本并非和尚，跟少林寺更是一毛钱关系都没有。

    他以前是一个民间歌手，因为唱歌好听，上过几档选秀类的歌唱节目。

    他有一个女朋友，不是娃娃，是真实的女朋友。

    末日后女朋友死了，释金刚悲愤之余，将自己的头剃光，跑到一处寺庙残垣处，宣布出家。但他却早已经成为铁人，载具就是以前经常跑黑车的奥迪。因为铁人的实力还是很不错的，渐渐不少幸存者过来依附他。

    再后来临时政府成立，以中部战区为骨干的军队，四处灭杀进化兽，拯救幸存者。释金刚庇护的那批人，也被找到，即便释金刚当了和尚，还是被临时政府吸纳，任命为巡逻大队的队长。

    不过干不到一个月就被撤职了，原因很简单，这家伙带人建了一处寺庙，整天背诵不知道从哪搜出来的《金刚经》，还展出一批信徒。

    世界末日，人心惶惶，临时政府自然知道，不能任由宗教展。

    于是予以取缔。

    又因为释金刚毕竟是强大的铁人，载具妙用无穷，临时政府选择大事化小小事化了，原谅了释金刚这一次。

    可惜释金刚已经尝到收拢信徒的美妙滋味，依然在暗中展信徒，为了更好的笼络信徒，让信徒自愿献上供奉，他日思夜想，琢磨出一套呼吸元气的办法，诈称是佛祖梦中传授于他的金刚功。

    金刚功可以提升资质，实实在在是大杀器。

    即便是普通人，勤加练习，多吃活性肉食，也能大大强化身体。

    一时之间，前来皈依释金刚的进化者、普通人，成群结队。释金刚依仗金刚功，时常“开坛讲课”，准确的说，就是聚众******当然，除了天才举动开出金刚功，本身释金刚只是一个普通人。

    没有什么一手遮天的野心，也没有什么完善的组织计划，不久之后事情泄露，临时政府高层震怒，准备解决释金刚。得到在临时政府中做事的善男女通风报信，释金刚带着一批信徒，连夜奔逃。

    最终夺了张家口，建立地上佛国。

    不过金刚功的秘密很快就被公开，根本不是什么佛祖梦中教授的神奇功法，而是一种利用呼吸节奏来和精神引导，来调节身体对活性的吸收，持久引导下去，保持呼吸节奏，天赋就能不断增加。

    在金刚功的基础上，临时政府开出更加完善的元气波动法。

    元气波动法没有敝帚自珍，很快就传开，几乎整个华北地区的幸存者，都学习过这套功法。

    说起来这是烂大街的信息。

    打听到这个情况，沈聪自然不能支付高昂代价，哪怕元气波动法本身价值连城。他借着元气波动法的价格，试探一次中华救援队。

    开价很低，一枚高级金核。

    从蚁穴中拣出来的，本来是要给金刚蚁幼虫做食物。

    如果对方敢狮子大开口，那就是心机不纯，不宜深入合作。好在李思凯并没有狮子大开口，直接答应了交易。当然，大部分的原因还是因为他想要拉拢沈聪，并且从沈聪口中，获取更多有用的信息。

    毕竟沈聪是唯一一个从外地来的幸存者。

    沈聪没有被拉拢，依然选择公平交易，从中华救援队换取不少炸弹果，还有对进化的研究资料。

    交易一直很顺利。

    到了最后，中华救援队开始从沈聪手中换取信息。李思凯等人最为关心的，就是外地的幸存者组织。

    沈聪将东部战区的信息，选择性透露给对方，并没有详细说，只说自己也是路过东部战区，交易来一些信息和物资。

    “太好了，东部战区还保留着完整建制，还有几十万人口存活，这是人类的幸运！”

    “这本就是东部战区编著的《进化学》？”一名救援队高层，手捧阉割版《进化学》，激动莫名。

    “黄老板功德无量，你的到来，带给我们的不仅仅是这些宝贵的研究资料，还有我们对外界的希望。”李思凯微笑着，从怀中掏出一个小盒子，“为了表达感谢之情，这份陨石颗粒，请黄老板收好，它能帮助你提高资质。”

    盒子里面装着一个小袋子，小袋子里面有细碎的几颗黑色小颗粒，熟悉的辐射波动从中传来。

    这陨石颗粒，就是火种碎片颗粒。

    抬眼看了看李思凯，沈聪并没有接手，平白收人东西，这有违自己的公平交易原则。关键是，他都有两枚火种碎片了，要这点颗粒屁用也没有。

    “不用了。”沈聪冷漠拒绝，“交易结束，我该走了。”

    说完，也不管对方如何热情挽留，沈聪还是骑着黄大仙走掉。

    ……

    回到金刚堡垒的驻扎地，沈聪短暂休息片刻。

    他并没有打算就这么走掉，这一次交易其实全都属于试探，试探中华救援队可不可以进一步合作。

    目前来看，对方一切举动都很恰当，并没有不好的事情生。

    “大部分原因，还是因为黄大仙的存在，中华救援队的人，包括李思凯在内，站到黄大仙旁边，全都紧张冒汗。无双金兽的威慑力，足以震慑住他们心中的异样想法……不过我还得再回去查看一趟，看看他们有没有暗中追杀我的打算！”

    越想越有这个可能性，沈聪当即又换乘四脚龙，向保定市折返。随后孤身一个人躲在草丛中，悄然进入农场范围，

    在确定对方直接回到聚居地，并未派人追杀自己，沈聪这才稍微安心。

    “中华救援队虽然不足全信，但是还算规矩，可以在这里建立一个雷波电台，沟通有无，或者充当中继站。”

    思考妥当，沈聪不急着去找中华救援队合作。

    而是回到旺村镇，开始研究刚到手的元气波动法，观看手中详细记录的元气波动法修炼方法，开始揣摩起来。

    “呼吸节奏，思维引导……这种方法，原来可以人为利用活性波，激火种粒，从而吸收空气中的火种能量，一点一点聚集新的火种粒，提高资质。”

    沈聪何等理解力，几分钟后就将元气波动法，全部掌握。

    并且开始尝试了一次，没有成功，但接近成功：“原理并不复杂，能想出这种方法，至少需要千百次尝试。这个释金刚有点意思，或许我应该去见他一面！”(未完待续。)