    李郸道和田巫约定若是真的剿匪，就一起上阵杀敌。

    又问了一些关于修行的问题，一些禁忌。

    田巫做这一行很久了，也一一跟李郸道说了，修神在于与天相连，当杜绝和鬼魅有往来，修精，与大地相连，采补地宝，当忌讳恶土，服食不当，修气，与节气相连，当注意时间，注意方位。

    又道：“日书里面都有，多是一些要记要背的东西。”

    《日书》是一本先秦时期就流传下来的奇书，大概跟后世的皇历差不多，是古代方士以天文历法为经，生活事件为纬编写的，在从事婚丧嫁娶、修建房舍、劳作出行时也会选择时日，吉凶宜忌，相对合适的时间。

    不过历代都有编写相对应的书籍，隋朝也流传下来的叫开皇历，另一本叫皇极历，不过皇极历并没有通行。

    历法指导农业的意义大些，但是现在乱世还将定未定，已经少有农官带着历书来指导农作了，不然现米价也不会高成这个鬼样子。

    不过日书能从秦朝流传到现在，可见对老百姓生活多么息息相关。

    从庙里回来，李郸道就去了自己家的药铺。

    结果一路上都有人看着自己，想要打招呼，但是不敢的那种。

    确实，有杀人之勇，对一群老实来说，的确有很重的威压。

    好在李郸道已经洗去了身上的煞气，此时又笑脸迎人，很快就有人上来问。

    却是除了前面出场过一次，就没出场过的吸鼻涕少年王顺生，王拉稀，只见他也不敢喊李郸道：“李狗蛋了。”而是小心翼翼的道：“道哥儿，你真的杀人了？”

    好家伙道哥儿，跟狗蛋也没什么区别，若不是王顺生没见过洋人，没学过洋话，李郸道差点以为他是在内涵自己。

    “杀了！怎么了？”李郸道不露声色，装个逼。

    难得可以装逼，这没有人问，那岂不是浑身难受！

    “我的天呐！杀了几个？”王顺生惊讶得鼻涕都滴流下来，又猛的一吸，一条翡翠上上下下，晶莹剔透。

    “杀了一个，重伤一个，现在在衙门呢！”

    “怎么杀的？杀人什么感觉？”

    “呵呵！你们问这个干嘛？”李郸道问道。

    “我以后也想杀匪！”

    “你这小身板，不给那匪徒加餐就好了！”

    李郸道绘声绘色开始讲解那些匪徒吃人的场面，其实一大半是编的。

    这就跟看恐怖片似的，又害怕又想看，看了又害怕，还容易做噩梦。

    李郸道其实也是为了他们好，一个个听了杀人了，这么兴奋，难道以后想当土匪？

    先把这些山贼的形象抹黑来再说，也算不上抹黑。山贼自诩替天行道的，劫富济贫的，自己叫自己是绿林豪杰，其实就是这些山贼盗寇，给自己抹光彩，哪个朝廷，哪个政权能容许？

    另外把山贼弄得凶恶些，也有利于播种自己的光辉形象，现在除了做口碑，一定程度的营销也是要有的。

    古代就叫声望，名望，就是社会舆论力量。

    李郸道看围上来听故事的人越来越多，便道：“此事微不足道，不足为夸，只是纠其原因，是他们觉得我们家有钱，但其实，我们家并没有什么钱，之前我们家过的什么日子，大家也是知道的。”

    “你这么厉害，有钱也是不怕别人惦记的！现在哪个敢惦记你家！”

    一道声音响起，众人纷纷点头。

    一看原来是李武。

    “县君大人已经将此事上报朝廷，谏议联合蓝田县，长安县，万年县，一起进山剿匪，要征兆勇士，可以抵扣徭役，同时召集乡绅筹钱剿匪。”

    李郸道一听，还真说中了。

    就问道：“要征兆多少勇士，筹集多少钱？”

    “大家放心，上山的还是调动的府兵，征召勇士，一是对地形熟悉，二是封山用人，筹多少钱，大概是一百万，也就是一千贯钱，当然会叫乡绅士族们加上县里财务，出五百贯，剩下五百贯，则是要分摊到户。”

    “是一县一百万，还是所有县加起来一共筹集一百万？”

    “这个…县君大人没说，不过这也表达了县君大人对剿匪的绝心嘛！大家多多少少有点心意，难道大家不愿意剿匪吗？”

    一时间冷场。

    李郸道说道：“若是征召剿匪，务必叫上我，我年龄虽小，但懂得医术，爷爷又教了我一些军中武学，抵不得训练有素的兵卒，但也比一般大人要强。”

    “对了，出了人的人家，可以不用交钱，我们县一共要征召三百人，需是成年男子，需不得是家中独子，需四肢健全，大家若想报名，可以找各自里长，坊长登记。”

    李武又对李郸道说道：“你虽然年纪尚小，但只有你见过那些匪徒，肯定会带着你的。”

    一出来官府的人，又是来征丁要钱的，百姓们刚刚健谈的心思就冷了下来，在李武说完话后就散了，要回去商量，倒底是怎么搞。

    不过想来保命重要，宁愿出钱，也不愿意出人吧，哪怕借钱都要交上去估计。

    泾阳县还不一定能凑到三百男丁去剿匪呢。

    这些人走后，李郸道就问李武：“倒底是真剿匪，还是假剿匪？”

    “什么假剿匪？肯肯定是真剿匪？折子都已经报上去了，现在刚刚好不是农忙，等寒冬腊月的，要上山剿匪就更难了，而且这些盗匪，要过冬，肯定会愈加猖獗的，这个时候杀上一波，到冬天再冻死一批，来年春又上山一波，直接把这匪窝给端了。”

    得，跟卖保险的都被保险公司洗脑了一样，李武估计也以为是真剿匪，看他这兴奋的样，还以为是来军功来了，有仕途了。

    要是发现是一场噶韭菜，不晓得李武会不会失望透顶。

    李郸道也希望是真的剿匪，不是来噶老百姓们的韭菜的。

    如果真是噶韭菜的县君，李郸道大概会冲冠一怒吧。

    杀官是不可能杀官的，但把戴守林给弄下来，是肯定有这个想法的。

    “行，那就提前祝贺，李捕头你升官发财了！”

