    孩子父母还没做声，大些的孩子已经一脸怒容，“这钱是我捡的，谁捡到是谁的。”

    时落不会跟孩子计较，她直接问孩子爸妈，“若这钱是拿命换的，你们也觉得是运气好？”

    孩子爸妈自然是将孩子安危放在首位, 不管信不信，孩子爸爸忙扔掉钱，孩子妈妈奔过去，夺过小儿子手里的钱，也扔了出去。

    两个孩子被爸妈突然的动作惊了一下，尤其小些的孩子，边哭边要捡起地上的钱, “我的, 我跟哥哥一人一张。”

    “儿子乖啊, 妈妈给你，妈妈给你两张，你跟哥哥都有，这个咱们不能要。”

    她妈妈白着脸，忙将孩子抱起来，往回跑，好似那地上的钱是洪水猛兽。

    等一家四口聚在一处，孩子爸爸这才小心翼翼地看着时落，“你刚才说的是什么意思？”

    “道家有一种禁术，借命。”时落眉头又蹙了一下，“你拿了这钱，便是同意将命借给对方，不过我知道的通常是用一块，十块，你们捡的是一百块，数额大, 借的命自然要长。”

    这种情况在偏僻的乡下常见, 时落没想到上京郊外竟然也有人用此等阴毒禁术。

    孩子妈妈顿时哭了出来，她一手抱着孩子，一手用力搓揉孩子的后背，似是在安慰孩子，又似是安慰自己。

    “他们拿了一会儿，是不是就是同意了？”孩子爸爸也惊慌失措，他抓着大儿子的手青筋直跳。

    他们的孩子还那么小，若是真的被人借了命，该怎么办？

    事关孩子，父母总是宁可信其有不可信其无的，他拉着孩子站在时落面前，直接将孩子按着跪在时落面前，“该怎么才能救他们？不管要付出什么代价，我都愿意承担。”

    说着，他已经掏出钱包，要将所有的钱都给时落。

    孩子妈妈也跟着不停点头，开始翻自己的包。

    两个孩子从没见过爸妈如此惶恐过，一时都不敢哭，也不敢说话。

    孩子妈妈让小些的孩子也跪下。

    时落看了明旬一眼，两人将两个孩子提了起来。

    “既然遇到, 我自然不允这种禁术用在无辜的人身上。”时落上前，手分别在两个孩子的脑门上拂了拂。

    而后两指捻起地上百元钞票，在半空挥舞几下，再将钱放下，她转头跟明旬说：“借你体内煞气一用。”

    “时姑娘随意。”

    明旬上前一步，时落直接攥着他的手，将体内灵力输入明旬体内，催动明旬体内安静的的四股气。

    “手放在钱上。”时落说。

    明旬一掌拍在钱上，没有丝毫犹豫。

    体内煞气涌动，却因时落给他用了止痛符跟生机符，又有时落新输入的灵气，灵气占了上风，明旬虽觉得疼痛，却又比前两次要轻松许多。

    灵气在明旬体内游动，煞气跟阴气紧追不舍，灵力从掌心涌出，煞气紧随其后。

    纸币上黑气笼罩，竟发出让人耳朵发麻的嘶嘶声。

    与此同时，上京某一处角落，一位身着道袍的老者突然捂着胸口，喷出一口血来，他不敢置信地说：“不可能的，不可能有人解我的术法。”

    这道人擅用禁术，一旦被破，他自是要遭到反噬。

    黑气渐散，时落将明旬拉起来，她观察明旬脸色，“你觉得如何？”

    “略疼，比前两回好许多。”明旬说。

    “那就好。”

    功德果然对明旬有用的，目前看来，至少是能缓解痛疼的。

    时落自己固然可以将禁术破解，不过救人之事，她想让明旬多试一试，看是否可以用煞气化解禁术。

    这就是所谓的以毒攻毒。

    时落仍旧抓着明旬手腕，她试探着再输入灵力。

    这煞气果然霸道，化解区区禁术，却丝毫没有让明旬体内的煞气减少。

    时落又给明旬贴了一道止痛符。

    疼痛逐渐消失。

    孩子爸妈寻求时落帮忙，只是因为担心孩子，至于时落的能耐，他们原本还是有些怀疑的，可地上的钱无故冒起黑烟，之后钱还是完好无损的，他们知道这回是遇到了不得的人了。

    时落捡起地上的钱，递到一家四口面前。

    孩子爸妈忙抱着孩子后退，他们连看都不敢看这两百块钱一眼。

    “禁术已经被破，这钱可以正常用。”时落说。

    孩子爸爸用力摇头，抱着孩子继续后退，“不，不用了，这钱我们不要。”

    这对父母抱着孩子就想离开，离开前，他们还是不太放心地又问：“我们的孩子是不是没事了？不会被借了命？”

    “不会。”

    他们将随身携带的钱都给时落。

    时落摇头拒绝，“无需。”

    “你们是好人。”孩子父母再三要给钱，时落仍旧拒绝，临走前，他们感慨道，“一定会有好报的。”

    时落看着手里的两百块钱，又转向明旬。

    “捐了吧。”明旬温声说。

    这个建议深的时落的心。

    时落收起钱，明旬捡起地上的鱼，两人也跟着离开。

    回到农家乐，并不见那一家四口，他们恐怕是被吓的不轻，应当也没心情游玩了。

    老板娘将两人领到屋里，给他们找了张靠窗的桌子，又拿来擦桌布，将桌子反复擦了几遍，才请两人坐下。

    “土豆炖鸡马上就好了，鱼可能还得二十分钟，二位是打算怎么吃这鱼？”老板娘给两人分别倒了水，又送上煮好的花生。

    “一条红烧，一条烤，一条清蒸，最小的那条清蒸。”明旬说到清蒸时，笑看了时落一眼，“劳烦老板将清蒸鱼做的好吃些。”

    原本送给那一家四口的鱼也被明旬提了回来，那一家四口走的急，并未将鱼带走。

    “您二位放心，我家男人最擅长的除了土豆炖鸡就是这红烧鱼跟清蒸鱼了。”老板娘笑呵呵地说。

    既然有鱼塘，做鱼的炊具自然是不缺的，烤鱼也能做。

    没等多久，两人点的菜陆续上来，老板还特意送了两人一道清炒小菜。

    虽然味道不及酒店大厨，却也别有一番特色。

    几道菜被两人分吃干净。

    吃过饭，已过了下午一点。

    正是阳光最烈时，刺的人睁不开眼。

    时落起身，看着外头被炙烤的蔫头耷脑的树木花草，勾了勾嘴角，说：“该走了。”

    等两人来到车前，明旬心道果然。

    只见一个形容猥的男人正卷缩在地上，一只手焦黑，不知死活。

    时落上前，刚要抬脚，却被明旬抓住了胳膊，他站在时落前面，扫了一眼地上的人，说道：“小心些，我来。”

    而后不客气地一脚踹了上去。

    时落似乎听到咔嚓一声。

    她歪头，看明旬。

    明旬摸了摸鼻子，解释，“下手有些重，下次我注意。”

    “不用，重些也没事，此人偷窃成性，一脚还是有些轻了。”

