    “真的要这么做吗？”

    “没错……我们要进入漫长的等待阶段。”

    “等待虚空再度碰撞之时。”

    琳的间谍，正坐在一张白色的沙发上……并看着眼前的一个可以称之为记录器的东西。

     这个东西外表像是一棵小型的‘盆栽’。

    在直径三十厘米的圆形盆里耸立着一棵白色的小树。

    这棵树，实际上能算是梦境记录器，它记录了历史以来树民收集到的所有梦境记录。

    这些梦境记录只有首领能查看……因为刚才琳的间谍在它们中创下了整整持续六十秒的……梦境新历史。

    所以它们理所当然地让琳当了这里的新首领。

    虽然它们也对于琳的间谍没有去睡觉就有梦境持续时间记录感到很奇怪，但是这的规矩是必须要遵守的。

    虽然说琳不需要这么做也能调查到，不过这么做也挺有趣的。

    琳发现它们历史以来收集的资料……一共能维持三十一个绒球昼夜的时间。

    这并不是它们只收集了这些时间的梦境，只是这里最多就只能储藏那么多而已，再多的……则会被删除掉。

    但资料库肯定把全部的资料库都记录下来了，只是它不想在这里留太多而已。

    不过即使只有这么点记录，琳也能看到里面有不少有趣的资料。

    比如说……这颗巴士还活着的时候。

    在记录中，琳能看见一个有三颗巴士聚集在一起的场景。

    一颗就是这个作为‘真正战争发起者’的巴士，还有另外一颗则是地表是完全血红色的一颗巴士，感觉它就像是一个……血球。

    最后一颗，就是尔什。

    这三个巴士聚集在一起讨论着一件事情，准确的说是一颗翻滚者。

    它们讨论的这个翻滚者，可以被称之为‘畸变之星’。

    这似乎……也和创造者有着关联的样子。

    ………………

    “它们想让无数的事物按照它们设定的‘步骤’发展。”

    “是的，它们一直都在设计这一切，它们将庞大的数据储藏在内部……并通过提取这些把一切变为它们所希望的形态。”

    “我们有必要让它不能实现。”

    在它们说完的时刻，琳也发现虚空中出现了另外一颗翻滚者。

    这颗翻滚者地表也是被血色所覆盖，不过不像最初就在的那一颗那么的光滑，它地表有着很多峡谷高山等多种复杂的结构。

    而这些不是一般的岩山什么的，实际上它们都是一些……柔软的物质。

    如果是到地表上仔细观察的话，可以看到地面上遍布着‘血肉’一般的组织。

    它们大多是暗红色的，这种柔软的物质构成了地表的高山，平原，峡谷，以及所有一切。

    这让这颗翻滚者很像是一颗细胞生物血肉构成的。

    而这里的三颗巴士，把它称之为‘畸变之星’。

    “它将让一切变得不同，变得异常……但是很稳定。”

    “没错，它能维持很长一段时间，至少到再次碰撞之前。”

    这几个巴士的对话只用了很短的数十秒而已。

    然后接下来三十个绒球昼夜的时间内，它们都是在虚空中待着不动。

    在这段时间里，‘畸变之星’有一些特别的变化，比如说那些看似血肉构成的山峰上长出了很多像是触手，肢体之类的结构。

    至于平原上则出现了很多‘小动物’。

    这些动物看上去都像是随机组成的不规则肉块，在地面缓慢地挪动着。

    除了这些‘生物’冒出来之外，没有任何特别的事情发生，这几颗巴士也完全不同。

    比较特别的是，琳发现除了‘畸变之星’外，别的巴士琳并不能观察它们的地表情况。

    这种情况直到三十个绒球昼夜的时间之后。

    在最后一个昼夜里，琳发现有两颗巴士一个个地离开了。

    最初离开的是尔什，然后是那个血红色的巴士。

    这个‘真正的战争发起者’则一直留在原本的位置。

     而畸变之星也开始动了。

    这个奇妙的翻滚者忽然就开始向着虚空深处飞去……随之这个巴士也跟了上去。

    它们两个就一前一后的在虚空中飞行了一段时间，慢慢地这颗巴士停了下来。

    畸变之星则还在继续飞行。

    它在巴士的前方飞了差不多十万公里距离。

    ‘轰——’

    畸变之星……炸开了。

    感觉好像是一颗真正的‘血球’爆炸般，它绽放出来的光芒也是血红色的。

    而地表覆盖的那些像是肉块的结构，也变成了无数碎屑在虚空中扩散。

    “这样就可以了。”

    看着畸变之星的爆炸，这颗巴士也在自言自语。

    “它们很快就会变得和它一样……扭曲将被扭曲。”

    在它说完这些话之后，几个‘画面’瞬间闪烁而过，在这些画面里，可以看到畸变之星的那些‘血肉组织’在许多地形不同的翻滚者上蔓延。

    琳觉得它们好像是制造了个这么奇怪的东西来‘污染’别的地方。

    虽然它们并没有提到创造者，但是琳觉得，它们就是针对创造者的‘扭曲’弄了这个。

    不过现在还不能完全确定。

    在琳和尔什提了这件事情后，尔什也表示没有印象。

    而琳告诉了尔什有关这颗巴士的事情后……尔什表示这可能不是真正的巴士。

    这个说法还挺有趣的。

    尔什表示那些的确是巴士神经，但是和真正的巴士神经……却有所区别。

    尔什也不是非常的确定。

    琳给尔什发了一些这个真正的战争发起者的神经资料，尔什觉得这个神经结构可能是……一种‘神经共生体’。

    这种共生体有着很久的历史了，实际上尔什也不是非常了解。

    据说是某个巴士创造出来的……这个巴士据说它觉得自己很‘孤独’。

    所以它用自己的神经系统的一部分制造了这么一个‘共生体’。

    而这个共生体经历了某种特殊的成长之后，它变成了一个独立的生物。

    后面据说还有一些巴士仿造了这种共生体。

    不过这些都是很久以前的事情了。

    现在没有巴士这么做。

