    说完，他又是一滞，令曲檀儿反问，“不难治？”

    “嗯，不难治。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “什么病？”

    “腹胀，腹鼓，即使是睡眠状态，仍旧不能安寐，每隔一段时间，就出现没意识的打嗝，干呕症状……”

    这听起来，这病好古怪，曲檀儿问道：“城城，黑狼后到底什么病？”

    墨连城抿抿唇，最后告诉她，“便秘。”

    “噗！——”曲檀儿喷笑。

    原本什么都没做的人，突然喷笑，动作突然，只，秦岭等人只好奇地瞟过去一眼，旋即，意会过来。

    某女这是跟某爷在聊悄悄话啊！

    继而，又恢复正常继续吃点心。

    只有女人，狐疑地打量曲檀儿。

    只除了刚才那一声笑之外，某女便再也没有外露情绪过，于是，除了身处狼穴，女人倍觉危险之外，还多了一件事情纠结，刚才，曲檀儿在笑什么？是不是有阴谋？这个阴谋，会跟自己有关吗？

    所以说，人这一生，纯粹是庸人自扰给烦死的。

    刚才曲檀儿那一笑，已经惊动了殿外虎视眈眈的狼士兵，它们怀疑的目光围绕着曲檀儿打了两转。

    曲檀儿倒是无惧于它们，只不过，他们这次进入黑狼王的禁地中，为的是找到穿过禁地的路，解开黑狼王的心结，才是当务之急，其余事情，都搁置一边去。

    所以，她收敛下来，跟门外探头探脑的狼士兵对望一眼，勾唇一笑，旋即，继续沉浸跟她家爷的聊天中。

    曲檀儿轻声传话：“城城，我能不能求教你一个问题。”

    墨连城漫不经心地回了一句，“嗯，檀儿想问什么？”

    曲檀儿乐呵呵地表示：“呵呵，求你此刻心理阴影面积。”

    某爷，“……”

    识时务者为俊杰，打趣完某爷，曲檀儿立即很没骨气地撤，“那个，城城，便秘乃人生最大的痛苦之一，所以，辛苦你好好给黑狼后治病了！对了，毕竟，这是很痛苦的疾病，所以，我想为了达到效果，城城你治疗的过程，要表现出很难很难的态度才可以！这样，更方便我们取信黑狼王！”

    快地撂下这一番说话，趁某爷飙之前，曲檀儿果断收了天眼，同时闭嘴。

    让某位医术高的爷去治便秘，还得表现治疗过程很艰难？牛刀小用也就罢了，居然还为难牛刀！哈哈！

    城城此刻心理肯定很憋屈！

    曲檀儿笑着想。

    果然，过了许久，耳边传来某爷咬牙切齿的一声，“多谢檀儿关心。”

    拔了老虎头的须，曲檀儿心安理得地等，便不再搭话。

    倒是，中途，某爷实在无聊，又主动传话，跟她聊几句，她也装模作样地回起来，只江山易改本性难移，片刻之后，某女又恢复促狭，假好心地叮嘱某爷，专心致志给病人治病。

    至此，某爷闭嘴，一句话也不找某女聊了。

    对于某爷的闷气，曲檀儿压根不担心，她待秦岭等人吃完糕点，就笑眯眯地传话他们，告诉他们，某爷那边的情况。