    夜笑轻轻一笑，自言自语的说道：“这样也好，否则的话，施展一些控魂之术，也是一件麻烦事儿。”

    那巫司晨忍不住打了个寒颤，作为一个修炼者，遇到控魂，绝对是一件恐怖的事情。到时候，秘密不保不说，神魂定然遭到重创。或者，直接成为了傀儡或奴隶。

    “你说，这片初元世界，是属于你们雨巫部落？”夜笑双眸微微眯了眯，望着巫司晨的双目说道。

    那巫司晨略微犹豫，便是点头说道：“却是如此，我雨巫部，也是传承与上古部族。这片世界，正是属于我族。”

    “那为何，你们雨巫部并没有派遣强者彻底掌控这片世界？”夜笑不由得凝了凝眉头，这是他心中极为不解的一件事。在此之前，以雨巫部的力量，想要完全掌控初元界，绝对是一件轻而易举的事情。可是，无数岁月以来，这雨巫部很显然并没有这样做。

    “这个……”巫司晨扯了扯嘴角，看到一旁那罗雅函投来的冰冷目光，不由得打了个寒颤。

    “其实，之前的玄心宗，便是在我族掌控中。并且，大陆之上的其他极大日级宗门的兴衰，同样是玄心宗控制。”

    夜笑点点头，巫司晨的话，验证了他之前的猜测。这片大陆，果然有着一张看不到的黑手在遥遥掌控。而这黑手，正是雨巫部。

    “包括之前千万年，这片世界之上的最强势力，其实背后都有我部族引领。”巫司晨继续说道。

    “为何不凝成一股势力？这样，岂不是更加容易掌控么？”以雨巫部的力量而言，想要消灭几个所谓的日级门派，绝对轻而易举。

    “这个……”巫司晨顿了顿，然后这才低声说道：“我族老祖曾留下记载，说是在这片大陆上，封印着一名绝世强者。而这名强者，被老祖以大法力斩杀，并分为五处镇封。为了避免这强者吸收力量，甚至逆转复生。所以，我族设立了五大门派，并驻扎与这五大封印之地。”

    “这样一来，无数修炼者会消耗封印中的能量，使得其中封印的强者不能复苏。”

    夜笑闭合着双目，微微点了点头。这一点，在此之前，他就已经有了不少猜测与验证。而如今，这巫司晨的话更是确定了这一点。

    五大门派，包括他们的兴衰，其实都是雨巫部落的掌控罢了。

    “而这片世界中，因为元气力量低微，所以并不适合修炼。所以，除了某些弟子需要历练之外，族中其他强者，根本不会降临。”

    “你可知道，被封印的这尊强者，是何人？”夜笑淡淡的问道。他很想知道，关于盘族的事情，这雨巫部到底知道多少。

    不过，结果很显然会让他失望。因为，眼前这巫司晨，顶多算的上是一个看守门户的人，对于盘古的事情，他一概不知。

    “除了镇封强者这件事之外，这片世界，还有哪些隐秘？”夜笑继续问道。

    巫司晨目光低垂几分，恭敬的说道：“这位公子，我族只是传承这片世界的守护者而已，其他事情，的确并不知晓。”

    “并不知晓？”夜笑耐人寻味的笑了笑，随后毫不在意的说道：“巫司晨，你说，你雨巫部的将来，会是什么模样？”

    夜笑淡然的话语，却是让巫司晨忍不住打了个寒颤。话语平淡，但是其中的威胁之意，却是溢于言表。

    巫司晨沉默了好半晌，随后之前谦卑的神色，竟然变得淡然起来。

    “这位公子，老朽承认，这一次栽在了你手中。可是，如果你想威胁的话，那我族所有人愿意赴死。”

    说到这里，巫司晨惨笑一声：“公子可知道巫族？其实，我族也算是巫族的一个分支。只不过，因为势力弱小，族中老祖又意外死去，所以与巫族脱离的太远。”

    “我巫族人，可以去死，但是却不会永远妥协。”他默默垂首，而其余雨巫部的族人，竟也是未发一言。

    他们的反映，着实让夜笑有些惊讶。不怕死的修炼者，并不是没有，可是，整个族群，都有着这样的一丝风骨，却是不由得让夜笑刮目相看。

    不由得，夜笑心中对于巫族，更加看中了几分：一个分支，都能够如此，那个传承了亿万年的强大部族么？

    夜笑站起身来，缓缓踱着步子。很显然，这雨巫部落，应该还知道不少信息。可是，如果真的使用所谓的控魂之术，却也不能保证，将所有消息都探听的到。

    一个心存死志的修炼者，崩溃神魂是极为容易的事情。

    片刻之后，夜笑的脚步陡然停住。他双手掐决，一股白色光芒陡然间闪过，而盛明歌等人与其他的雨巫部族人，尽皆被收入真实之界中。

    随后，夜笑淡淡的看向巫司晨，幽幽的说道：“巫司晨，你可知道本公子是何人？”

    夜笑诡异的手段让巫司晨神色一惊，听到夜笑的问话，他不由自主的说道：“正要相问。”

    对于夜笑的来历，他的确也极为好奇。至于族中所说的土著天骄，他根本就不相信。一个土著，能够成长到这种程度么？在这样一个荒僻的世界中，若是能够诞生这种天才，那宇宙万族所有的年轻人，就都可以去死了。

    夜笑缓缓闭目，随后将真实之界中的雷玺力量，彻底激发出来。

    转瞬间，狂暴的雷霆将整个大殿占据，那纯紫色的雷玺，也浮现在夜笑的头顶之上。

    这巫司晨见此，先是一惊，随后神色却是完全愣住。

    他呆呆的看着那类似与雷狱，许久方才回过神来。这时候，他看向夜笑的目光，充满了尊敬与畏惧。

    “公子……难道……难道你来自雷部么？”他虽然并不算巫族嫡系成员，可是身为一族长者，对于巫族又怎么能没有几分了解？

    而且，作为蚩尤王座下的八尊强者之一的雷祖，声名赫赫。他又岂会不知道？

    天下间，能够御使雷电的修炼者，绝不仅仅是雷部中人。可是，能够凝聚出雷玺，并且令雷电如此驯服的，却必定是雷部中最为核心的弟子。

