    很冷！

    春季的草原早晚冷的人直哆嗦！

    朱高煦起来就在骂着贼老天，然后随便洗漱一下，就找来了斥候。

    “方醒离此多远？”

    斥候也才回来，浑身半湿，面色铁青，哆嗦着道：“殿下，兴和伯率部已经到了后面二十里处，只是兴和伯下令全军歇息，没有趁夜赶路。”

    “他在想什么？”

    朱高煦牛眼一瞪，边上端着一碗面条过来的常建勋都退了一步。

    斥候说道：“兴和伯说……想给仆固和乌恩一次震慑！”

     “什么意思？”

    朱高煦有些不耐烦了，他更喜欢直线去考虑问题，所以有方醒在，他除去盯着大方向之外，其余的一概不管。

    斥候说道：“兴和伯的意思……说是仆固和乌恩只要有了希望，总会是高兴的……”

    朱高煦懂了，骂道：“弯弯绕绕的，不是好人！”

    早饭吃完，朱高煦就令人轮番前去挑衅。

    ……

    “……仆固，女人都比你坚强，你自己摸摸胯下，那二两肉可还在？若是不在，就去宫中伺候陛下吧……”

    “乌恩，听说你做了仆固的禁脔？禁脔你不懂？那就是……喜欢男人啊！哈哈哈哈！”

    “……”

    乌恩有些恼火，可却也只能恼火而已。

    “这些都是想激怒咱们的手段，没什么大不了的。”

    仆固对此嗤之以鼻，并分析道：“我判断统军的那个所谓殿下，应当就是那位只知道冲杀的汉王，听说这人蠢笨，可惜昨日没抓住机会，否则咱们能让他从此成为阶下囚。”

    下面的明军不停的在叫骂，偶尔窥见城上的防御松懈，就会冲上来，放箭之后就仓皇逃回去。

    “小丑般的恶心人！”

    仆固没躲，看到那些偷袭的明军又逃了回去，不禁笑道：“这是没办法了的泄愤之举，也好，顺便能让下面的人警惕些，免得围城长了，越来越松懈。”

    看了一会后，见明军只是在激将，仆固就让乌恩在城头盯着，他回去休息。

    昨晚他一夜未睡，只是为了防备明军夜袭。

    倒在床上，仆固低声道：“盯着乌恩，他若是想跑，那就……杀了！”

    “是。”

    仆固想了想部署，觉得再无错漏，于是渐渐睡去。

    ……

    “伯爷，敌军还在城中！”

    聚宝山卫浩浩荡荡的在草原上行军，速度不快。

    已经是午饭时间，一队斥候送来了最新的敌情。

    方醒看看天色，说道：“歇息，吃午饭！”

    斥候愕然，二十里地，从早上走到现在走了十五里，最后的五里地居然不走了……

    “我要饼和咸菜。”

    方醒压根就不急，麾下自然是从容不迫。

    斥候觉得方醒的举动就像是掩耳盗铃，他急匆匆的告退，然后回去禀告朱高煦。

    “随便他。”

    知道方醒就在身后，朱高煦就懒得装样子了，吩咐道：“派出游骑，清查左右。”

    这是在为方醒部扫清左右两翼。

    午饭后，袭扰继续，随着时间延续，那些明军骂的越发的难听了……

    骂就骂吧，除去少部分人之外，大家都听不懂。

    在吃过一次亏之后，明军再也没有靠近过城墙。

    这就是相持阶段。

    仆固睡醒来，精神抖擞的上了城头，看到明军还是老一套，就笑道：“他们轻骑而进，粮草不多，最多三日，三日后他们若是不退，那就等着饿死在半道上吧。”

    乌恩一直呆在城头上，他有些迷惑的道：“仆固，明人不是傻子，若是粮草不够，那么他们现在就该动手，拼死也要动手，否则就该撤离。”

    一击不中，随即远遁！

    这个是人人都知道的手法，类似于刺客！

    “谁知道呢！”

    仆固随口应付着，却给了麾下一个眼色，随即各处都安排了他的人，随时盯着明军的动向。

    “我们需要派人出去！马上派人出去！”

    乌恩突然神经质的喊道，周围的人都有些不屑的别过脸去，心中暗骂着。

    拥有一个胆小的头领，那真是件让人沮丧的事。

    仆固却点点头，说道：“好！”

    其实他心中的不安比乌恩还强烈，只是他需要保持着镇定的形象，否则联军的人心就散了。

    城头下悄然集结了五百余人。

    仆固走下来，说道：“出去之后就往明军后面去，去了就别回来，用号角传信，然后……愿神灵保佑你们……”

    这是一次有去无回的查探行动，仆固点点头，酒囊被拿了上来。

    这是烈酒，是以前抢了明人辎重的战利品，仅存的一点。

    烈酒如火，刺激着神经。

    城门缓缓打开……

    五百余骑突然冲了出去，正在外面叫骂的明军小队楞了一下，随即后撤。

    牛角号响起，明军在后面的骑兵开始冲锋。

    “这是要……”

    朱高煦拿着望远镜在看着，当看到敌军从左右奔逃时，就冷笑道：“要去撒马尔罕是走他们的右边，现在分做两路……”

    “无需拦截！”

    “给方醒传令，开始吧！”

    牛角号渐渐向后传递而去……

    “没有拦截！”

    乌恩面无表情的看着分为两队的骑兵开始向明军的后面绕过去。

    只要查明明军没有援军，那么……

    “准备，都集结起来！”

    仆固却面色凝重的看着这顺利的一幕，低声对乌恩说道：“咱们要突围！”

    乌恩点点头，“明人没有拦截，那就说明后面有援军，一旦被围住，咱们……”

    集结！

    无数骑兵开始上马，然后轮流去领取粮草和箭矢。

    “能拿多少就拿多少！稍后这里就会被一把火烧掉，一点粮食都不留给明人！”

    仆固和乌恩站在城头上，两人都没动。

    “我们……”

    “带走精锐部分。”

    两人同时点点头，决定了断尾求生，舍弃大部分麾下的决定。

    两人下去，上马在侧面看着陆续集结的麾下。

    “击败明人！”

    鼓舞士气照例是乌恩的活。

    他微笑道：“我们的兵力和明人差不多，刚才的试探说明了一件事，那就是明人在恐吓我们，所以，去击败他们，然后收获俘虏……”

    “撒马尔罕那边，我的兄长篾儿干，未来的哈列王说了，只要能拿到三千颗明人的脑袋，我们就是英雄，无数补给和兵员会源源不断的到达这里……”

    乌恩也在给这些‘炮灰’打气。

    “开门！”

    城门缓缓打开，那些‘炮灰’欢呼一声，然后冲杀了出去。

    “大明万胜！”

    这是决战！

     朱高煦长刀前指，明军呐喊着就冲杀过来。

    随着距离的拉近，箭矢在空中朝着对方倾泻而去。

    无数声呐喊之后，双方撞击在了一起。

    然后惨叫声就再也没有中断过。

    而在城中，早就带着麾下精锐到了后门的仆固和乌恩也才欢喜的冲了出去。

    “去撒马尔罕！明人咄咄逼人，篾儿干无法坐视，他只能善待对明人最有经验的我们……乌恩？”

    仆固看到了一个不停在颤抖，脸上写满了畏惧的乌恩。

    “撤回去！”

    乌恩面无人色的第一个策马转身，接着那些精锐也紧紧跟着。

    仆固喊道：“杀出去！否则我们将毫无出路！”

    他撕心裂肺的叫喊着，可除去他的麾下之外，无人回应。

    他侧身看向前方，痛苦的喊道：“回城！”

    失去了乌恩的配合，他没有一丝信心去突破前方的那道防线。

    前方出现的那道钢铁防线！