
秦阳将斯玛的生产配方以及相关工艺都告诉龙王后，自己也松了一口气。

虽然没抢到斯玛的成品，但是作为国家力量，有了生产配方，那还怕没有成品吗，这次任务也算是成功了，接下来便剩下唯一的一件事情，那便是自己要怎么才能安然脱身了。

这显然不是一个短期能完成的事情。

昨晚睡得不错的秦阳，自然不想再呆在房间里睡觉，既然萨麦尔并不介意自己出去走走，秦阳自然要出去见识一下这个名动全球的混乱之城，只不过再离开之前，秦阳让仆人给自己找了一张面具。

秦阳现在好歹也算是全球修行圈子的一个名人，虽然在这样的地方估计没多少人认识，但是终归会有人认识，秦阳并不想因为自己的身份而节外生枝，毕竟自己脖子上有这个要命的金带。

银色面具非常的贴合脸部，只留下一张嘴显露在外，就连眼睛也因为面具的原因而显得幽森，看着镜子里的自己，秦阳嘴角微微的撇了撇。

银色的面具，暗金色的索命金带，让秦阳身上多了几分冷酷和神秘的味道，配合上他的身高，竟然增添了炫酷的气质。

这份气质让秦阳的形象和之前判若两人，秦阳抿了抿嘴，出了门。

秦阳刚出门，便有仆人将此事汇报给了另外一边别墅里的萨麦尔。

萨麦尔此时正在自己的书房里，看着一份资料，那张幽森神秘的黑铁面具放在他的右手面桌上，露出了他的本来面目。

一张平凡的东方面孔。

黄皮肤，黑瞳，黑发，皮肤紧致而光滑，让人看不出他的真实年纪，如果单纯从外貌来看，也不过是四十来岁的壮年男子，但是很明显，萨麦尔作为混乱之城的城主，至尊后期的巅.峰强者，他不可能才四十岁。

“秦阳出去了，出去之前他给自己要了一副面具。”

萨麦尔抬头，眼光略微有着两分意外：“他自己要的？”

“是！”

萨麦尔嘴角微微翘起两分：“这小子有点意思。”

仆人欠着身：“他在全球都有一定知名度，估计是担心身份暴露引来麻烦，毕竟他带着索命金带……要不要盯着他？”

萨麦尔没吭声，挥了挥手：“不用，随他去吧，随他折腾。”

“是！”

仆人悄无声息的退出了萨麦尔的房间，萨麦尔思索了几秒钟，摇摇头，再度将精力放在了手里的文件上。

……

秦阳带着面具走在街道上，打量着这座城市，发现挺有意思。

这座城市绝大多数地方都是两三层的破旧小楼，连绵不断，甚至夹杂着一些残垣断壁，但是在萨麦尔那占地宽广的别墅附近却还有何一片并不算太大的区域却是风格完全不同，六七层的楼房连绵一片，楼房外墙还挺新，这一片路面宽敞，甚至道路两侧还种着树木，一派安静祥和。

在这片高楼的中央，有着一个十六七层的高楼，主体宽大，整座高楼上有着巨大的两个字。

天堂。

秦阳微微眯着眼，将目光从那栋高楼上收了回来，虽然还对这个地方不太清楚，但是却也明白这应该是富人区，不管哪个地方都会有阶层，混乱之城样的地方阶层之分自然会更明显。

只是不知道这里的富人区居民是如何判定的，是他们自己的财产吗，还是他们的实力水准，秦阳觉得后者的可能性更高，毕竟这里是混乱之城，有钱没实力，那不是找死吗？

秦阳信步的走在街道上，相对那娴静舒适的富人区，他更想看更想了解的是这里普通人生活的世界。

这才是最真实的混乱之城。

街道上也有着各种各样的商业活动，但是总给人一种凋零的感觉，街道上走动的人眼光中也似乎总是闪烁着浓浓的警惕以及几分不怀好意的蠢蠢欲动，那打量秦阳的眼光中似乎总有几分打量猎物的感觉。

秦阳虽然戴着面具，但是却从他的身形、露出的嘴，脖子手臂等，都能判断出他是个青年人，绝对不会超过三十岁，这让很多人打量秦阳的眼光中多了几分肆意，虽然隐约有人对秦阳指指点点，但是倒也没人对秦阳动手，不得不说，戴上面具的秦阳多了几分神秘冷酷的气质，一看就不是好惹的。

一阵喧闹让秦阳停下了脚步，他一路走来，都没听到如此热闹的地方，所有人似乎都是小心翼翼的状态，这肆无忌惮的喧闹引起了秦阳的好奇。

秦阳循声拐入了另外一条横街，找到了声音的来源，那是一家陈旧的酒馆，唯一的招牌显得无比的陈旧，给人感觉仿佛风一吹就要掉下来一般。

港湾酒吧。

港湾？

这大白天的，，酒馆竟然就有这么多人喝酒？

秦阳怀着好奇，推开了陈旧的木门，哄闹的声音在耳边一下子清晰起来。

宽阔而陈旧的酒馆，凌乱摆放的木桌椅，老旧的吧台，穿着小马甲的中年酒保，各种持枪挂刀服装各异的客人，如果说这屋子里让人有觉得舒服的地方，那就是屋子里开着冷气，一进门就感觉到一种凉爽。

酒馆也应该是一个了解各方面信息最快的地方吧。

相比外面街道的冷清，这里却是无比的热闹，秦阳扫视一圈便觉得自己来对了地方。

酒吧里的酒客们眼光齐刷刷的落在了秦阳的身上，眼光各异，惊讶，疑惑，挑剔，不怀好意……

秦阳神色平静，缓步走到了吧台面前，眼光在中年酒保身上扫过，再扫过后面的酒柜，随口道：“来扎啤酒。”

中年酒保手里毛巾擦拭杯子的动作没变，口气淡淡的说道：“三十美元。”

“三十美元？”

秦阳愣了一下，旋即笑道：“不便宜啊。”

虽然说着不便宜，秦阳却是随手从兜里摸了一把，兜里有着一张卡和一些零钱，秦阳那起卡，旋即又想到什么，将卡收了回去，从零钱里挑了三十美元递给酒保。

酒保将一扎啤酒放在了秦阳面前，眼光扫过他手里的卡，淡淡的说道：“可以刷卡。”

秦阳笑笑：“好，零钱够了，不用麻烦……我初来乍到，能向你了解下这里的事情吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50200092"  chaptername="第二千零三十三章  随他折腾">加入书签</a>
</div>
