    转子式魔能引擎可以说是高文在想到“魔导工业化”这条路线之后最初所产生的想法之一，但它的实现却一直拖到今天，因为这套系统的困难与复杂远远超过了目前所设想出的任何一种魔法装置——转子魔能引擎需要有少则八组，多达十余组甚至数十组整齐排列的斥力法阵同时运转才能启动，而如此多的斥力法阵连接在一起，所产生的魔力干扰几乎是一种灾难，要解决这里面的干扰问题，哪怕有着符文逻辑学的数理计算都显得异常艰难。

    但詹妮还是解决了这个难题，甚至对最初的转子引擎提出了进一步的优化方案。

    高文长久地看着桌上的图纸以及图纸旁边的资料，他的神色大概是过于严肃，以至于跟着来到书房看热闹的琥珀都吓了一跳，后者惊愕地看了高文一眼：“怎么了？这图纸有问题？詹妮的计算出错了么？”

    高文抬起头，没头没脑地说了一句：“我并不是什么天才。”

    “哈？”琥珀被这稀里糊涂的一句话弄的一愣，下一秒她就以为这是高文在逗自己玩，“你这是故意挤兑人呢吧？你这种怪物级别的家伙还不是天才，还让不让普通人活了——当然‘普通人’里我没包括自己啊，我是个天才，我暗夜女神的神选你知道不……”

    “我只是有感而发罢了。”高文却没有在意琥珀后半段的BB，而是似笑非笑地这么说了一句，转过身来看着落地窗外，看着领地上正逐渐亮起的入夜灯火。

    他不是天才。

    他也不是世界的中心。

    他不能凭空创造出一个魔导工业时代，也不能仅凭自己拉动这个世界迈向什么星辰大海。

    高文从一开始就很有这方面的觉悟，而在今天，他更加深刻地意识到了这点。

    他知道自己与普通人比起来算是个特殊个体，也可以坦然承认自己要做大事，有着要影响这个时代变迁的野心，但他更知道——哪怕时代变了，那也不是他一个人就能拉动的。

    仔细回想自己这一路走来所发生的事情，高文愈发清醒地判断着自己的定位，也愈发清醒地认识到这个世界的当地人有着怎样的才能和智慧。

    魔网来自一位落魄而充满天赋的野法师，瑞贝卡水晶和符文扳机来自一位思路奇妙的贵族少女，符文逻辑学是三代研究者花费数十年光阴总结出的伟大规律，第一台魔能引擎是领地上的工匠和技师们用铁锤一点点敲打出来，而炼金药剂的量产技术以至于最终的机器设计、工厂落成……则是德鲁伊皮特曼和他带领的学徒们，再加上领地中数百名工人、技师和工匠们数个月的努力成果。

    就在刚才，来自康德领的帕德里克·波姆，用了短短一个小时便理解了所谓地区代理、产供销链、市场反馈的概念，并根据这个时代的实际情况做出了对商品进行分级销售的建议。

    而在现在，詹妮·佩罗完成了对转子式魔能引擎的最终演算，并在高文想到之前，给这个引擎设计了一种行之有效的调速方案。

    高文低下头，看着入夜之后仍然充满生机和活力的塞西尔领。

    这是个黑暗落后的时代，但这并不意味着一个穿越者就成了世界的中心。在这个时代，在这个世界，到处都隐藏着有智慧的人，哪怕是那些看似愚昧落后的贵族，他们也是在用智慧和力量维持自己的统治地位，高文觉得如果自己想要在这个世界做出一番事业，那么首先要做到的恐怕就是别忘了对这个世界心存敬畏。

    重视这个世界本身的体系，认识到当地人自己的智慧，在这个前提下，去合理地攫取属于自己的利益，这便是生存与发展之道。

    高文脸上带着微笑，转头看向正在好奇地研究桌上图纸的琥珀（虽然她貌似什么都看不懂）：“你说，如果这片土地上的人个个都是人才，那我在这儿到底是干什么的？”

    “你怎么了？突然说话神神叨叨的，”琥珀眨巴着眼睛，“你这不废话么，你是领主啊，要没你，我们这一帮人聚在这儿干吗嘛！早就分行李走人了……话说你该不会真的打算宣布解散团伙吧……”

    高文瞪了半精灵一眼：“能不能别瞎用我教给你的词？那个叫团队，不是团伙！”

    “……反正差不多一个意思，俩单词拼起来就最后两个字母不一样……”

    高文无奈地看着这位盗贼小姐，但嘴角却仍然挂着微笑。

    没错，魔网是野法师发明的，炼金反应装置是皮特曼发明，爆裂水晶和符文扳机是瑞贝卡发明的……领地上很多东西都不是他高文的创造，或者至少不是独创，但他在这里最大的价值也不是去亲手创造这些，而是带着这些各有天赋的人去发挥出他们原本就有的才智。

    他没有超出当地人的智慧，但他有超出他们的眼光和思路，既有上辈子的见识，又有高文·塞西尔的知识，还有作为上古观察者的心志和经验，他创造不出什么，但他知道这片土地需要什么。

    他知道路往哪走，而这就是他在这儿的作用和理由，从大的方向说，他可以规划领地未来的秩序和社会结构，从小的方向说，他可以描绘出技术路线上某种特定需要的机械，然后让领地上的技术人员们想办法去实现它。

    高文突然开心地笑了起来，他觉得不管自己有什么样的外挂，至少有一点是可以肯定的：

    他是这个世界的外挂——至少也是塞西尔领的外挂。

    哦，还得捎带上那位前不久感冒痊愈，这两天正在机械研究所里寻思该怎么制造下一代大型冲压机的尼古拉斯蛋先生（女士）。

    但高文心里的思绪起伏却没办法传达到琥珀那九转十八弯的脑壳里，这位盗贼小姐只看到高文在那深沉着深沉着就突然笑了起来，顿时感觉浑身都在发毛，当场就打算冲出去提醒赫蒂跟瑞贝卡她们家太爷爷有可能尸变到期了，却没想到刚冒出这么个念头就看到眼前的老粽子跟自己点了点头：“琥珀，你明天作为我的使者去一趟坦桑镇，把我的亲笔信交给安德鲁子爵。”

    “大冬天的让我跑那么远啊……”琥珀嘟嘟囔囔，“过去干嘛？”

    “我要邀请那位子爵先生来领地上做客，让他这位大矿主参观一下塞西尔领的人是怎么挖矿的。”

    “哦……啥？！”琥珀刚点头到一半就悚然惊醒过来，看高文的眼神仿佛在看打入自己人内部的敌方间谍，“你要邀请安德鲁子爵来参观领地矿山？你还记着那里有什么吗？！”

    “当然记着，魔能引擎，排水泵，矿车牵引机器，还有最近投入使用的破碎机和筛选机。”

    “你记着你还要让一个外人来看？！”琥珀瞪大了眼睛，“这些可都是塞西尔领的命脉啊！咱们这地方能在这么短的时间里发展成这样，靠的可全是那些机器，你不怕那个安德鲁子爵看到之后……”

    “我希望他看到之后能动心，大大的动心，”高文点点头，“因为我打算把全套的矿山设备都卖给他。”

    琥珀：“？！”

    “我们的第二代魔能引擎已经实现了，我要卖的则是第一代，”高文知道琥珀在想什么，但他很享受这种逗弄对方的乐趣，这个令人头疼的半精灵唯有在这种发呆的情况下才会显得可爱一点，“而且你刚才有一句话说的不对：领地在这么短的时间里发展成这样，机器有一定作用，但我们可没有全靠它们。”

    他晃晃头：“塞西尔领真正开挂的部分，是外人拿不走的。”

    琥珀的担心明显没有消退：“但不管怎么说，魔能引擎这种东西你拿去卖给别人……真的不担心隔壁发展起来么？”

    “他们是一定会发展起来的，坦桑矿山的开采效率将大大提高，”高文点点头，“而这将保障塞西尔领得到更多的魔导材料，并且价格更加低廉。”

    琥珀挠挠头发：“就这？你还有别的理由吧？”

    “当然有——只有更强大的合作伙伴才能带给你更大的利益，我从来不担心别人的发展，我只要能保证自己是发展最快的那个便足够了。”

    高文说到这里，轻轻叹了口气：“这个世界的大部分统治者都在走另一条路，他们会尽一切可能确保自己视线范围内的人都不要前进，他们不在意自己原地踏步了多久，只要别人没有前进或者在保持退步就好，但这却有一个致命的问题——他们并不能确保压制到在他们视线之外的人，他们的所作所为，只能导致地区性的衰退而已，你知道么？事实上这种恶果已经出现了。”

    “恶果？”

    “安苏的邻居，提丰帝国在最近几十年一直进行着持续不断的军制改革和社会进步，他们实现了超凡职业者的正规军化和一定程度的军用品流水线生产，在安苏的贵族们抱团倒退的过程中，他们所影响不到、观察不到的地方，已经站起来了一个强大而可怕的对手……”

    琥珀咽了口口水，她也是安苏人，自然知道邻国提丰的威胁正与日俱增，但一直作为小老百姓的她还是第一次从高文口中听到这种直观的分析，不过她还是对高文的决定有最后一点疑惑：“可是你把那些魔能引擎驱动的机器卖给安德鲁子爵他也不能用吧……这些机器都要有魔网才能驱动的……”

    高文笑得愈发开心：“所以我还要顺便把魔网的图纸也卖给他，如果可能的话，我甚至会以低廉的价格派出一批技师指导莱斯利领完成魔网的基础建设。”

    “你连魔网也要给他？！”琥珀这次几乎跳了起来，“你知道他能用魔网干多少事么？”

    “挖矿，”高文淡淡地说道，“为塞西尔领挖矿。”

