    许易云跟上李七夜，眨了一下眼睛，笑着说道：“那公子是来猎奇的喽，有什么想的喜好，有什么样的想法呢？说来听听，我帮你想想看，在这洗圣街有什么适合公子爷的。”

    “你这话，说得像是皮条客。”李七夜轻描淡写地瞥了许易云一眼，说道。

    这话顿时让许易云粉脸一红，尴尬，干笑，说道：“公子这话，说得也太不文雅了，谁是皮条客了，我又不做这种勾当。”

    “想揣摩我的想法呀。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“你自由发挥便是了，你混迹在这里，应该对这里熟悉，那就你带路吧。”

    李七夜一口答应，让许易云也不由为之意外，这实在是太爽快了。

    不过，许易云也是一个干脆利索的人，她一甩马尾，笑吟吟地说道：“我知道在这洗圣街上有一家老铺，蛮是有特色的，不如我带公子爷去看看如何？”

    “又有何不可。”李七夜淡淡地一笑，很随意。

    事实上，他来洗圣街走走，那也是十分的随意，并没有什么特别的目标，仅是随便走走而已。

    李七夜答应之后，许易云立马走在前面，给李七夜带路。

    整条洗圣街很长，大街小巷也是十分复杂，转弯抹角，常常能把人绕昏，许易云在这里混迹久了，对于洗圣街也是十分的熟悉，带着李七夜两人乃是七转八拐的，走过了洗圣街的一条又一条小巷。

    最后，来到了一个偏僻并不起眼的老店门前停下来了。

    这个老店已经是很老旧了，只见店门口挂着布幌，上面写着“老铁旧铺”，这个布幌已经很陈旧了，也不知道经历了多少年的风吹雨打，似乎伸手一提就能把它撕碎一样。

    许易云很熟稔的模样，走了进来，向柜台后的人打招呼，笑盈盈地说道：“大叔，你看，我给你带客人来了。”

    坐在柜台后的人，乃是一个瞧起来是中年汉子模样的掌柜，只不过，这个中年汉子模样的掌柜他并非是穿着商贾的衣服。

    这个中年汉子脸色腊黄，看起来好像是营养不良，又似乎是旧疾在身，看起来整个人并不精神。

    但是，中年汉子却穿着一身束衣，身体看起来很结实，似乎是常年干苦活所夯实的身体。

    这个中年汉子咳嗽了一声，他不抬头，也知道是谁来了，摇头说道：“你又去做跑腿了，大好前途，何必埋汰自己。”

    “这又不是什么苦活，自力更生，没有什么不好的，又不算丢我许家的脸。”许易云开朗地一笑，这样的笑容虽然谈不上什么倾国倾城，也谈不上什么沉鱼落雁，但是，这样开朗阳光的笑容，还是充满了魅力。

    事实上，像她这样的修士还真的是少见，作为年轻一辈的天才，她的确是前途无量，任何宗门世家拥有这样的一个天才弟子，都会愿意倾尽全力去栽培，根本就不需要自己出来讨生活，出来自力更生。

    不过，许易云却自己跑出来养活自己，干的都是一些跑腿差事，这样的做法，在很多修士强者来说，是有失身份，也有丢年轻一代天才的颜脸，只不过，许易云并不在乎。

    这个中年汉子不由笑着摇了摇头，说道：“今天你又带什么样的客人来照顾我的生意了？”说着，抬起头来。

    这个中年汉子虽然说脸色腊黄，看起来像是生病了一样，但是，他的一双眼睛却乌亮有神，这一双眼睛好像是黑宝石雕琢一样，似乎他一身的精气神都聚集在了这一双眼睛之中，单是看他这一双眼睛，就让人觉得这双眼睛充满了活力。

    这个中年汉子，抬头一看的时候，他目光一扫而过，在李七夜身上的时候，还未曾多留意，但是，目光一落在绿绮的身上之时，便是身躯一震了。

    中年汉子一下子站了起来，徐徐地说道：“尊驾这是……”

    绿绮静静地站在李七夜身旁，淡淡地说道：“我乃是陪我们家公子前来走走，看看有什么新鲜之事。”

    许易云也不由惊讶，她也是有几分的意外，因为她也没有想到战大叔竟然和绿绮相识的。

    “原来是故人呀。”李七夜淡淡地笑了一下。

    “与战道友，有一面之缘。”绿绮回复，然后向这位中年汉子介绍，说道：“这位是我们家的公子，许姑娘介绍，所以，来你们店里看看有什么稀奇的玩意。”

    这位叫战大叔的中年汉子看着李七夜，一时之间惊疑不定，猜不出李七夜这是什么身份，因为他知道绿绮的身份是非同小可。

    一般来说，如果绿绮出现了，只有一种可能，那就是他们的主上必定会出现，一般情况之下，绿绮是不会出现的，所以，剑洲知道她的人也是寥寥无几。

    一直以来，绿绮只追随于他们主上身边，但，现在绿绮的主上却没有出现，反而是跟随在了李七夜的身边。

    这就让战大叔很奇怪了，李七夜这究竟是什么样的身份，值得绿绮亲自相陪呢，更不可思议的是，在李七夜身边，绿绮这样的存在，竟然也以婢女自许，除了绿绮的主上之外，在绿绮的宗门之内，没有谁能让她以婢女自许的。

    所以，战大叔不由仔细地打量了一下李七夜，他看不出什么端倪，李七夜看来，就是一个懒散的青年，虽然说阴阳星体的实力，在不少宗门之中是不错的道行，但是，对于庞然大物一样的传承来说，这样的道行算不了什么。

    “怎么，不欢迎吗？”李七夜淡淡地一笑。

    战大叔回过神来，忙是迎接，说道：“里面请，里面请，小店卖的都是一些旧货，没有什么值钱的东西，随便看看，看有没有喜欢的。”

    李七夜笑了一下，走入店铺。这店铺的确是老旧，看来这家店铺也是开了很久了，不论是店铺的架子，还是摆着的商品，都有一些岁月了，甚至有些架子已有积尘，似乎有很长一段时间没有清扫过了。

    正如战大叔所说的那样，他们店铺卖的的的确确都是旧物，所卖的东西都是有些年头了，而且，很多东西都是一些残缺之物，没有什么惊人的宝物或者没有什么奇迹一般的东西。

    在这店铺的所有商品里，形形色色皆有，有的是断箭，有的是碎盾，也有的是破石……很多东西都不完整，一看就是知道从一些捡破烂的地方收集过来的。

    “战大叔的店，与其他商铺不一样，战大叔卖的都不是什么兵器宝物，都是一些故物，有一些是很久远很古老的年代的。”许易云笑着说道：“说不定，你能在这些故物之中淘到一些好东西呢。”

    “是吗？”李七夜看着这些东西，淡淡地一笑。

    许易云说道：“战大叔的东西，多少也是考眼力，有些旧物乃是有着不小的来历呢，很多我都看不出来，如果战大叔不说，我也不知道。”

    李七夜笑了笑，停下脚步，伸起了架子上的一物，这东西看起来像是一个玉盘，但，它上面有很多奇怪的纹路，好像是碎裂的一样，拿下来看，玉盘底部没有座架，应该是碎裂了。

    “听说，这玉盘是一个世家留下来的，典卖给战大叔的。”见李七夜拿起这个玉盘来看，许易云也知道一些，给李七夜介绍。

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“王家的白玉盘，盛水生露，盛药见性，好是好，可惜，底根已碎。”

    “这个你知道？”许易云不由为之一怔，因为李七夜轻描淡写几句，便把这东西说得一清二楚。

    就是战大叔也不由为之意外，因为他店里的旧东西除了一些是他自己亲手挖掘的之外，其他的都是他从各地收过来的，虽然这些都是旧物，都是已破损残缺，但是，每一件东西都有来历的。

    “读过几天书而已，没有什么难的。”李七夜笑了一下。

    李七夜越是说得这么轻描淡写，许易云就越好奇了，因为李七夜这样的轻易淡写，那是充满了无限的自信。

    “那你说说，这是什么？”许易云在好奇之下，在货架上取出了一件东西，这件东西看起来像是短剑，但又不是很像，因为没有开锋，而且，似乎没有剑柄，同时，这东西被折了一角，似乎是被磕掉的。

    “风华鉴。”李七夜看了一眼，淡淡地笑了一下，说道：“风华宗的传承之宝，可惜，风华宗已灭，风华鉴也崩碎了，想修复也难。”

    “那再看一下这个。”许易云都有点不服气了，拿起了一个头盔，这头盔看起来有很长久的岁月了，整个头盔已经是锈迹斑斑，而且头盔被刺了一个破洞，似乎是被神枪利器一样的东西刺穿的。

    李七夜看到这个头盔，不由为之感慨，伸手，轻轻地抚着这个头盔，他这样的神态，让绿绮他们都不由有些意外，似乎这样的一个头盔，对于李七夜有不一样的意义一般。

    “这东西，不属于这个纪元。”李七夜把头盔放回架子上，淡淡地说道。

