    此话一出，几人皆是一震。

    银政死了，他能无哪里陪？

    答案不言而喻。

    银严内心忽然变得很复杂。

    从赤炀找他摊牌开始，阴险狡诈，老谋深算就成了他的代名词。

    而此刻，银严不禁有些恍然。

    那些阴险狡诈，老谋深算，似乎成了一种他隐藏自己的真实内心的手段。

    一个真心想要夺权的，又怎会如此轻易地就动了死的念头？

    可尽管如此，他对赤炀还是难以接受。

    银政，妖界的妖王，他受到妖界众生的尊敬，是那样的不可一世。

    银严仍然记得父王死之前，唇间溢出的“汤汤”二字。

    他从未想过，这两个字竟然是在喊赤炀……

    银律忽地问：“大哥，那这么算起来的话，我得喊赤炀舅舅吗？”

    听这个语气，他就这么接受了吗？

    银严呵了句：“叫什么叫！”

    银律咬唇，大眼闪烁着泪光。

    他本来觉得赤炀是个大坏蛋，可是刚刚听完父王和他之前的蹉跎，他觉得赤炀好可怜哦。

    明明是喜欢父王的，喜欢到这么多年还没有忘记。

    父王也好可怜哦，死了还留下妖灵，等待他出现。

    “呜呜……他们两个都好可怜哦。”

    银律忽然哭了起来。

    “银律，你小声点啊！”

    祁绍咬牙，伸手去捂他的嘴。

    哭声和说话声，就这么传至耳畔。

    银律……银严……

    阿政说银律和银严都没错，要他好好待他们。

    他要听阿政的话，听阿政的话，听阿政的话……

    赤炀缓缓地抬起头，他失焦的眼神，看向前方。

    几人一看见他看过来的视线，就知道藏不住了。

    干脆都出来了。

    赤炀猛地起身，往前走的时候，眼前有些黑。

    双脚突然像是灌了铅，身体重重的往前倒去。

    银严和银律吓了一跳，连忙冲过去，一人撑住他一边肩头，将他扶住了。

    两人扶住他的那一刻，心里皆是一惊。

    他的身上很凉，那种连不是皮肤上来的，更像是从骨头里面散发出来的。

    “你怎么了？”银严皱眉问。

    银律歪着头，近距离看着这个恶名远扬的大坏蛋。

    赤炀眨了下眼睛，泪珠掉落在地，藏在了草丛里。

    他扭头，视线落在银律的脸上：“你知道吗，你眉眼之间，长的真的很像阿政……”

    他朝着他笑了笑，那种笑，更像是对已经消失的银政笑的。

    总之，让人看了觉得特别的揪心。

    银律有些不知所措。

    银严再度恍然。

    他不禁在想，他是真的抓错人，还是压根不想抓。

    少倾，赤炀平缓了情绪，声音没什么起伏的道：“明日我会下令，让赤狐一族归顺，以后再无两狐相争了。”

    银严愣住。

    银律也是。

    就这么简单？

    赤炀看了一眼站在旁边的几人，“你们回去吧，我晚些时候，去找你们。”

    银严和银律有些不知道说什么。

    本来他们当成敌人的家伙，突然就变成好了。

    他们一时之间还真有点不适应。

    归根结底，还是因为银政。

    两个只有转身，带着苏九他们离开。

    这一夜，似乎非常的长。

    赤炀就这样立在墓碑前，待了整整一夜。

    时而低语，时而掩面。

    周围的花草树木，皆是安静的极了，就连风儿也很知趣。

    它们像是赤炀的观众，静静的聆听着。

    直到空中第一轮阳光升起。

    赤炀忽然安静下来，弯下腰，用袖口擦了擦墓碑。

    他单膝跪下，在‘银政’前面加上＇先夫＇，旁边补上落款：至死不渝的爱，赤炀。

    没用赤狐力量，白皙的食指，被磨得满是血迹。

    他似是不知痛，露出笑容：“阿政，我以后天天给你扫墓，扫到我妖灵尽散的那天，好不好？”

    温柔的声音，如潺潺的水。

    周围的花儿草儿，却感觉到了前所未有的悲伤。

    因为无人知晓，它们在这一夜拥有了浅淡妖灵。

    在未来的每天，它们会一点点拥有完整的妖灵。

    ＊

    赤炀履行约定，下令赤狐族数万赤狐，今后归顺妖王宫，听候妖王差遣。

    这一道命令放下去，在妖界掀起了惊涛骇浪。

    赤狐一族，千年来与银狐势不两立，他们哪里愿意突然归顺！

    当即做出一系列的反抗，希望一丝鬼迷心窍的赤炀收回成命。

    然而，赤炀用行动告诉他们，他是认真的。

    杀伐狠厉的手段，几日便将赤狐一族收拾的妥妥当当。

    这样的手段，若他真心想要得到妖王宫，怎么不可能等这么多年。

    知情者纷纷哑然。

    方才知晓赤炀这个家伙，幼稚的令人无语。

    若是他鼓起勇气，哪怕是找银政吵一架，两个也不至于阴阳相隔。

    不，他连阴阳相隔都算不上了。

    毕竟，银政已经妖灵耗尽，连轮回都没了。

    妖王宫里，几人坐在那，面色有些惆怅。

    祁绍手支下巴，叹息：“突然感觉赤炀好傻逼。”

    众人不置可否。

    可爱情就是这样，让人心盲眼瞎，做出各种傻逼的事，还不自知。

    “现在事情都解决了，你跟我回去吧。”

    轩辕欢忽然出声。

    轩辕亦然咬着下唇，“我……”

    轩辕欢冷眼看去，“你什么你，这次你是侥幸，而且赤炀那时候恐怕是真的想杀了你。”

    这话不假，赤炀的确是准备杀了她。

    轩辕亦然委屈的看向苏九。

    苏九扭头，不看她。

    轩辕亦然又看向了银严，使劲眨了眨眼。

    银严哪里能受得了她求救的眼神，连忙开口：“大姐，这次的事情是我不对，我会带亦然去轩辕家，正式提亲，绝对不会让亦然受委屈的！”

    轩辕欢冷着脸，没有应声。

    关于这次的事，她一想到就感觉后怕！

    轩辕亦然赶紧扯着姐姐的胳膊撒娇，“我知道错了，银严都说了，他会跟我一起回去见爷爷的。”

    轩辕欢心里并不反对他们俩，刁难的问了句：“他是妖王，是不可能离开妖界的，难道你要嫁到妖界，从此以后不回家了吗？”

    轩辕亦然一愣，她没有想过这个问题。

    “我……我可以经常回家啊。”

    “你这话去跟爷爷说，我不管你。”

    轩辕亦然咬着下唇，委屈巴巴的噘嘴。

    “赤小姐，你不能进去……赤……”

    近卫队长拦住赤烟儿，谁知对方直直的往他身上撞。

    他无奈的后退，对方就冲进了房间里。

    赤烟儿进去之后，直接问：“我爹爹在哪？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

