
　　距纽约之战不知不觉过去了快两个月了，这期间发生的事情足够让世界警察们吃许多的大瓜了。

　　一家名为IMC的军火公司的飞速崛起；

　　以无名、蜘蛛小队为首的新生代英雄的开始陆续展露头角；

　　来自太空的四位科学家组成的全新四人公开小队团体，神奇四侠；

　　各式各样的事件在纽约之战之后就如同雨后春笋一般涌出，让BBC等媒体都来不及瞎编了。

　　什么？你说IMC大发战争财？

　　别闹啦，天天都有地方在打架，这怎么可以算热点啊。

　　不过你倒是可以看看某些国家，他们居然鼓励居民垃圾分类？

　　你看看，这就是不给人权了。

　　垃圾的命也是命！

　　一点都不自由民主，一定要好好用滤镜批判他。

　　【紧跟实事】

　　至于李凡？

　　他现在除了日常刷分以外，就天天被北极星粘着，然后就是天天被防火女小姐姐用雷枪冲脸。

　　毒液表示：谢谢集美，我先一步回英灵殿了。

　　话虽说是如此，但李凡这些天也和毒液进行了很多的培养准备。

　　他先是带着毒液去了某奥斯本企业，用BT黑进了资料库，顺便让毒液找到了许多实验性的生物特征进行提取。

　　毒液那叫一个兴奋啊！

　　饱餐时刻的他可没啥好客气的，对着众多科学家的研究产物就开始挑选了，海蛞蝓的再生，蚯蚓的分身，章鱼的拟态等等，他都只是学会了一点皮毛。

　　毕竟又不是直接给毒液大量的DNA或者是长期融合，现在的毒液暂时只能做到囫囵吞枣的状态，把那些拥有的部分在体内慢慢的消化。

　　不过值得一提的是，李凡的apex又拉了一名新人。而且某种意义上还是李凡创造的一名超级英雄。

　　正是那位天天欺负蜘蛛侠，可是依旧嘴上崇拜蜘蛛侠的闪电汤普森。

　　没错，他也就是未来大学参军的断腿大兵，而且还是超级士兵的第四期实验对象——毒液特工。

　　某种意义上，李凡倒是也要感谢毒液，共生体和他的脑细胞结合唤醒了他很多前世模糊的记忆，也就是说，现在他的可以说是拥有着电脑一般的记忆能力，甚至可以做到脑海内自动影像放映。

　　所以他才想起这位毒液史上最合适宿主。

　　艾迪确实是毒液羁绊最深的宿主，他们二者的感情也是最好的。不过毒液在艾迪手上往往都是使用绿巨人那种力量型平A打法，还是后面毒液自己的记忆觉醒了才开始长出翅膀之类的。

　　而闪电汤普森，他却是将共生体发挥到了极致。

　　拟态装甲模式，还能触手拆武器，甚至是拆他人的装甲再吃掉自我拷贝。

　　可以说，毒液在他的手上确实是玩出了花，甚至毒液那段时间都不喜欢进入肌肉状态了，反而喜欢用触须掏枪就射，你敢信？

　　所以说李凡也是在前几天去了一趟某地下拳场，将那里所有人的脑子都给毒液吃了补充了一波能量。

　　顺便还清理了一波社会的垃圾，毕竟他可是拨打了火警举报电话的。

　　然后他就让毒液开始大量的增殖，复制出了一份自己。

　　注意！此处是复制而不是产卵。

　　毕竟在参观了李凡的所有记忆之后（当然是在李凡允许的情况下），毒液发现自己原来产卵的行为实在是太蠢了！

　　我闲的没事干，削弱自己的实力，还去造一大堆跟自己抢宿主的家伙干嘛？

　　这不就是自找无趣？

　　于是这一次毒液决定重新做共生体，他要好好的抱住李凡这个大腿永不松开，要安安心心的当个舔狗。

　　你说那些完美契合以及羁绊级别的搭档？

　　得了吧，要不是最一开始没有找到这么强力的队友，还需要被逼无奈，跟这些弱小的人类发生出这种情感？

　　pong友，nogay啊！

　　不过李凡这个举动毒液也是明白意思，他是想运用分体的自己去吸收这个完美契合度的结合模板，等到时机成熟之后再将这一部分吸收回主体的体内进行基因模板的反哺工作。

　　嗨，说白了，这位毒液特工也即将成为工具人了。

　　“老大老大，我们今天去哪里？”

　　身后浑身上下黑灰色打扮的毒液特工，李凡倒也是好心的搭话了。

　　“你将作为我们APEX的特派干员，去前往神盾局进行学习。”

　　由于为了防止他与以后自己暴露出共生体的样子重合，李凡选择将毒液特工身上的白色条纹兑换成了灰色，这样就可以说明两个共生体并不是一体的，来混淆大家的试听。

　　“神盾局是个什么地方？”

　　傻乎乎的闪电汤普森竟然不知道自己即将成为究极打工人，他倒是对自己第二崇拜的偶像无名王者十分的言听计从。

　　这几天他可是见识了所有的泰坦集团下的枪械和装甲，并且运用自己身上那一身粘糊糊的东西进行了升级改造。

　　不仅仅如此，无名也为他服装的升级提供了许多的建设性意见，就好像这件衣服他以前就穿过一样，每个地方的建议都恰到好处。

　　只可惜的是无名告诉他，这件衣服虽然有自己的思想，但是还没有学会与宿主沟通的能力，他还需要耐心等待。

　　不过对于这位兴奋不已的高中橄榄球运动员来说，可以拥有一套如此强悍的装备就已经让他十分的激动不已了！

　　其实现在的尼克弗瑞也是激动不已。

　　他一早就听说无名要借给他一个生物实验武器。

　　而且这个人人的心里年龄竟然还只是高中生，那不是该怎么骗就怎么骗？

　　虽然李凡口头上讲的要退出神盾局，但是现在他与九头蛇以及神盾局之间的关系，还是藕断丝连的。天籁小说网

　　他在这个时间节点抛出一件有自我意识只是无法沟通的共生体战衣宿主。

　　这个时间段把这名叫做毒液特工的员工带出来大家心里都心知肚明，这只是一个吸引火力的点罢了。

　　不过蛇盾局也乐见其成，他们倒也是希望自己可以通过研究这个共生体战衣来进行最新一代的超级士兵计划。

　　毕竟那一段演示视频中，闪电汤普森展示出来的力量和作战机动性，可是让众人都瞠目结舌的。

　　不过李凡可不会告诉他们，这个视频其实有很大一部分都是摆拍的。

　　有趣的是，这黏在闪电身上的这一套毒液共生体，并没有真正的自主意识，只是一个DNA提取器罢了。

　　可当李凡站在离毒液足够的位置时，他可以同时控制两件战衣，所以才能达到这么完美的录制运转效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第七十八章：毒液小老弟正在报到！免费阅读。https://xs.23sk.com 