    “行吧，那我就换取了！”江小白沉吟了片刻，最终点头。

    “哦，那先生是武技换取，还是……灵石？”

    中年男子不由问道。

    江小白抬起手，十枚灵石拿了出来。

    中年男子看到江小白的手中的灵石，双眼顿时冒出了亮光。

    这灵石的品质果然不低。

    当他伸出手刚准备拿的时候，淡淡的声音响起：“抱歉，十枚灵石不够了，现在至少二十枚！”

    “二十枚？”

    江小白抬起头，发现一名年轻男子走了上来。

    此人话虽然如此说着，但目光却盯着他身边的郎辰。

    “哦，这位就是这东西的货主了！”那八撇胡男子开口道。

    “货主？”

    江小白再次打量了那男子一眼。

    这时郎辰在旁边低声解释道：“此人名为秦征，和我一样，都是猎妖堂的成员之一，另外也是前掌席，和我一直都有竞争关系！”

    “这次应该是我的影响，才导致他抬价的，抱歉！”

    郎辰说话间，声音带着些许歉意。

    “没关系。”

    江小白含笑摇头，当下拿出了十枚灵石道：“这样总可以了吧？”

    “不够，我刚刚想了想，现在需要二十枚了！”

    秦征嘴角翘起，看向江小白的方向有些玩味之色。

    “秦征你！”

    郎辰在旁边看到秦征如此，顿时满脸怒色。

    这就有些过分了吧？

    “我是货主，我说了算！”

    秦征看向江小白淡淡道：“你换还是不换！”

    “可以，不就是二十枚么？我不差！”

    江小白笑呵呵的开口，抬起手的刹那，二十枚拿了出来。

    “抱歉，又涨了，五十枚了！”

    秦征说到这里时，声音带着玩味。

    江小白此刻眉头皱了起来。

    开始秦征针对郎辰，他可以理解。

    但现在连续抬价，可就有些过分了，甚至让人感觉心情极其的不爽。

    尤其是看着秦征那玩味之色的脸庞，他真想一巴掌抽上去。

    不过……

    他并没有如此贸然。

    而是笑呵呵地看着秦征道：“你也别五十枚，一百枚地加了，这样加到最后也没意思！”

    “这样吧，一万以内，你随便说个数字，你要多少我给你多少！”

    江小白嘴角翘起道：“我这个人没别的毛病，就灵石多！”

    声音落下，那中年男子和秦征都有着震惊了。

    甚至是难以置信。

    一万随便说个数字？

    “真的？”

    秦征直接问道：“我说一万你就给我一万？”

    “没错，你如果管我要一万，我就给你一万！”江小白满脸笑容。

    “那你有没有条件？”秦征好奇问道。

    “当然有条件！”

    江小白笑容浮现道：“第一个，不论你出多少数字的灵石，这个必须给我！”

    说完，江小白指了指那骨头：“而且为了保证我对你的信任，东西也必须先给我！”

    “先给你？”

    秦征一听，眉头顿时皱了起来：“这……”

    “怎么，怕我拿了东西，直接走人？”

    江小白笑呵呵的道：“如果你担心的话，可以不玩，东西我也可以不要！”

    “好吧！”

    秦征目光闪烁了下，看向那中年男子道：“拿给他！”

    中年男子点头，当下从那玻璃柜里，将骨头取了出来，递给了江小白。

    江小白结果那骨头，目光带着异色。

    拿在手中后，他发现体内由离火包裹的那诡异火焰跳动的明显更加深沉了。

    “第二个条件呢？”

    秦征开口道：“该不会特别难吧？”

    “难？不……第二个条件非常简单，一万以内你可以随便出数字了，但……”

    江小白说着，声音停顿了下，随后精光一闪，嘴角翘起道：“不论你出多少，我都会给郎辰十倍的数量！”

    “也就是说，你出一万，我会给郎辰十万灵石！”

    江小白笑容灿烂：“我这个人呢，不差这个，所以……你随便出吧，你敢出，我就敢给。”

    声音落下，秦征脸色顿时变化，朝着郎辰看了一眼，神色顿时变化起来。

    中年男子也张大了嘴巴。

    我插！

    还能这么玩呢？

    就简单的一个玩，直接玩到了人心啊！

    郎辰的神色也波动了下。

    没想到江小白会这么搞，震惊的同时，目光期待的看向了秦征。

    十万啊！

    谁不心动？

    他也是人，在面对十万的时候，他自然也被冲击了。

    所以他现在绝对希望秦征出高点了。

    那目光渐渐从期待，也越发的迫切起来。

    秦征脸色阴晴不定，最后看了满是期待的郎辰一眼，双手紧握，最后看着江小白道：“好好好，我秦征今天第一次算是开眼了！”

    “东西，我免费送你了！”

    说完他转身离开了，不过转身的那一刻，他那双眼中尽是怒火。

    双手握着，咯吱咯吱作响，其中满含冷意和杀机。

    江小白看着秦征的背影，目光中稍显嘲讽。

    笑容浮现过后，看了一眼那懵逼的八撇胡中年男子道：“看到了么，免费拿！”

    说完，他将骨头收了起来，看向同样懵逼的郎辰道：“咱们走吧！”

    “额，好！”

    郎辰点头，跟着江小白离开了此地。

    而途中，他对江小白充满了敬佩。

    真的好厉害。

    这一手，玩得那叫一个漂亮。

    虽然他被利用了下，但并没有觉得不爽，毕竟秦征的抬价和他也有关系。

    唯一的感觉便是和这十万灵石失之交臂了。

    “牛逼！”

    九尾猫的声音此刻也在江小白的耳边响起。

    空手套白狼啊。

    玩的简直就是心跳。

    不过江小白也的确有这个资本可以玩。

    “小意思！”

    江小白满脸无奈，其实他也不想这么玩的。

    主要是这个叫做秦征的有些太过分了。

    小伊虽然没有说话，但跟在江小白旁边，那动人的眸子内也带着惊叹。

    江小白在他这里的形象，一直都是不服就干的那种。

    第一次她见到江小白玩起心思来，会如此的可怕。

    拿捏人心，简直是死死的。

    在她思索中，一只手在他头上轻轻地弹了下道：“现在怕不怕我？”

    “不怕！”

    小伊抬起头，斗篷下的脸蛋尽是笑容。

    她才不会怕呢……

