    御史们口无遮拦，而且身负监察整个天下之责，他们可以这么说，但是其他人就不行了。

    而且，陛下励精图治，不管文治武功，在中土神州历代君王之中都只出类拔萃的，几位御史说圣皇是昏君，那倒远没有到这种地步。

    “诸位，最近确实出了不少的事情，不过陛下毕竟是大唐天子，不管是选秀还是新建太平楼，其实都是陛下的权力，而且以大唐的财力，应该也足以负担太平楼的建设，至于罢朝一事……，我相信只是一时的事情，陛下毕竟是任君，等过段时间，朝中内外自然也就恢复正常了！”

    宋王此时站起身来，不得不出言安抚道。

    几位御史性子刚烈，但是毕竟当着这么多的群臣，还是要给陛下留些面子，而且御史是御史，众人也不可能学着御史一口一个“昏君”。

    “王冲，我思来想去，最近这段时间发生的事情，实在是太过不同寻常，纵观以往，陛下绝非沉湎女色之辈，为什么会在这个时候突然大举选秀，纳妃，而且以陛下的风格，即便无法上朝，也会留下口谕，指明宰相以及朝中大臣**事务，绝不会像现在这样接连罢朝不说，还没有任何的消息传出，我总感觉这件事情有什么古怪，或者其中还另有原委。”

    “而且此事在朝廷和民间都已经引起了动乱，现在还好，一切也还刚刚开始，但是如果长此以往，只怕人心惶惶，徒生动乱。无论如何，我们都要想办法解决此时，避免出现这种状况。”

    宋王此时回过头来，望向身侧的王冲道。

    整个大殿之中，文武百官，以王冲的年纪最小，但是单论地位，除了太子之外，反而以王冲为最高。

    而且王冲是圣皇亲封的异域王，论身份地位，绝不在宋王之下，反而因为立下的一系列军功，远在宋王之上。

    论恩宠，和受到圣皇的器重程度，在场没有人能够超过王冲，这也是众人今日聚集在这里的原因。

    “不错，王冲，你是父皇最器重的人，也是最能洞悉父皇心意的，这件事情，无论如何都不能继续下去了！”

    李亨也跟着道。

    随着太子的一番话，众人的目光纷纷聚集到了王冲身上，整座大殿也随之安静下来。

    大殿的角落里，许科仪，苏世玄等人都是心中震动，不知不觉，王爷已经成了朝中的权臣，眼前这一幕已经足以说明一切。

    王冲没有说话，他的脑海中此起彼伏，瞬息间闪过无数的念头。

    不知不觉，绕了一圈，整个世界似乎又回到了原来的轨道。

    击败了蒙舍诏和乌斯藏的联军，剿灭了大食，重挫了乌斯藏，改变了朝堂和中土百姓的命运，但是看起来，自己唯独没有改变圣皇的“命运”，沉湎女色，修建宫殿，不上早朝……，自己记忆深处，大唐末期和圣皇相关的那些曾经发生过的事情，以另外一种方式再次出现了。

    尽管这些事情和自己记忆中的有些出入，但是两者的本质相同是毋庸置疑的。

    “这件事情，诸位不必着急！”

    王冲思忖良久，终于开口了：

    “圣皇接连罢朝只是一时的事情，用不了多久，圣皇就会再次上朝的，这一点诸位不必担心。”

    说这番话的时候，王冲神色从容，十分笃定，给人一种强大的感染力。

    听到王冲这番话，众人都是神色一怔，大为意外。

    “王爷，你说的是真的吗？”

    众人忍不住开口道。

    相比起圣皇选秀以及众多的事情，现在的圣皇深居后宫，不上早朝，才是众人最担心的。

    做臣子的，见不到君王，堵塞了言路，就算有通天的能耐也施展不开来，御史要弹劾，折子抵不上去，一样没办法。但是如果圣皇亲自临朝，那一切就完全不同。

    王冲没有说话，只是微微点了点头。

    虽然现在圣皇的种种行径都看起来非常的古怪，但是从夏商到大唐，历朝历代，就算最备受诟骂的昏君，都不存在长久不上朝的情况，更重要的是，王冲清楚的记得，就算按照记忆来看，圣皇不上朝这件事，在早期，也只持续了极短的一段时间。

    “太好了！”

    看到王冲的反应，众人一个个振奋不已。

    虽然不知道王冲哪里来这么大的把握，但是王冲的那种笃定，给了众人以极大的信心。而且众人深知王冲一贯的言行，他绝不会无的放矢，既然开口这么说了，那么必定有把握！

    只有宋王看着王冲，微微皱了下眉头。

    接下来，众人又讨论了一番朝堂上的事情，很快便散去了。

    “王冲，你真的笃定陛下近期就一定会出现？”

    等到众臣离开，宋王特意放慢了脚步，留在后面。

    而一旁，太子李亨也一起看了过来，这其实也是他心中的疑惑。

    李亨虽然身在宫中，但是自那次事件之后，也很难见到圣皇，连他也无法确定，圣皇最近就会出现在朝堂。

    “这件事情说来话长，但是，没有意外，陛下这几天应该就会上朝了。另外，如果到了那时候，章仇大人，麻烦你派人及时通知我。”

    前一句，王冲还是对宋王说的，但是后一句却是望向了右侧的章仇兼琼。

    两人本来就西南之战的情谊，再加上一起并肩作战，征战大食，关系就更加亲近。

    “嗯。”

    章仇兼琼点了点头，现在这种情况，他也无所适从，反倒是王冲，总能给众人以希望，俨然已经成了帝国的定海神针。

    “另外，殿下，你能联系到高公公吗，有些事情我想当面问一下高公公。”

    王冲声音一落，顿了顿，又望向一旁的太子。

    圣皇最近的举动实在是太过反常，身为局外人，不知道其中的内情，只能是胡乱猜测一通，但如果说整个大唐帝国，有人熟知所有的内情，能给出一个解释的话，恐怕也就只有一个高公公了。

    作为圣皇身边的老臣，以及家臣，高公公从十几岁就跟在圣皇身边，而且作为大唐的第一忠宦，王冲相信，他应该比自己更关心圣皇现在的状况。

    “嗡！”

    王冲只是一问，太子李亨却是浑身一震，微微变了脸色。

    “怎么了，难道高公公出什么事了？”

    王冲察言观色道，心中陡的跳动了一下。

    “这……其实之前我也想过去找高公公一探究竟，但是我发现根本就找不到高公公。”

    太子李亨苦笑道。

    “什么？！”

    听到这句话，王冲陡的变了脸色。

    高公公是大内总管，**内外一切太监宫女，而且，高公公对圣皇忠心耿耿，一向不离左右，怎么可能会找不到高公公呢？

    那一刹那大殿内一片死寂，除了章仇兼琼和自己一样，露出震惊的神色之外，宋王和太子李亨却是一脸平静，很显然，这件事情宋王恐怕早就已经知道了。

    “东宫事件之后，其实我就已经开始寻找高公公了，因为那件事情发生的时候，我发现跟在父皇身边的竟然不是高公公，而是一名我以前从没见过的太监，要知道东宫不是普通地方，父皇驾临东宫，绝对不会带高公公以外的人。”

    “当时我也只是以为是父皇临时给高力士指派了其他的任务，但是后来就感觉有些不对劲了。高公公既没有出宫，也不再圣皇身边，整个宫中竟然完全找不到他的身影。”

    太子李亨说到最后，眉头紧皱，满是愁云。

    “不过这还不是我最担心的，在寻找高公公的过程中，我发现父皇身边的人竟然完全换了一拨，这种情况我从未想过，也不敢去妄自揣测！”

    大殿里一片死寂，气氛压抑，就连章仇兼琼这一刻也神色凝重。

    这一霎那，他突然明白，太子李亨为什么要特意出宫了。也明白了王冲为什么要在最后特意留下太子。

    看起来，这场会议王冲早就看出了什么，特意留到这个时候才发问。

    高公公不见，圣皇身边的人突然换了一拨，这绝对不是小事，如果传出去，恐怕就要在朝廷上引起轩然大波！

    大殿中一片沉默，气氛顿时变得有些诡异，如果在这件事情发生在三王之乱前，众人这一刻就要认为是大皇子做了什么，发动了宫变，只是现在三王以定，太子李亨也绝对不是那种目无君上，居心叵测之人，但就是如此才越发令人费解。

    “殿下！”

    王冲扭过头来，下意识的望向了一旁的宋王，在场说有人，以宋王，和圣皇接触的时间最长，资历也最深，而且宫中的事情，除了太子之外，宋王应该也是第一个知道的。

    君臣相知，在这件事情上，王冲很想听一下宋王的意见。

    “高公公现在应该暂时无恙！”

    宋王明白王冲的意思，沉吟片刻终于开口了。

    圣皇的反常也就是最近的事情，而且高公公实力不凡，如果宫中真的出了什么事情，不可能没有丝毫的动静，而且宫中到现在为止也没有发生什么大的动乱。

    “选秀和大肆修建宫室，对于国体并没有太大的影响，从这一点，我判断，高公公应该还安然无恙！”

    此言一出，王冲和章仇兼琼都皱起了眉头，如果高力士安然无恙，但却又不在圣皇身边，这反而比高力士出事更加让人感到不安和疑惑。

