    百里红妆眼中闪过睿智的光，门派吸收新鲜血液向来都是声势浩大。

    光是一个门派招收弟子便已经是一大盛事了，何况根据帝北宸所言，这是所有门派联合起来的招生，这规模可想而知，堪称圣玄大陆的一大盛事了。

    “不错。”帝北宸点头，“每一次的门派招收弟子都十分惹人注目，但凡有实力的修炼者都想要一试。”

    百里红妆凝视着帝北宸，“你希望我能够完成试炼是为了这选拔大赛？”

    她立即就明白了过来，倘若整个圣玄大陆的优秀修炼者都聚集起来，那么这一场选拔赛的竞争可是异常激烈。

    想要从中脱颖而出，无疑都是年轻一辈的佼佼者。

    帝北宸握着百里红妆的手，“按照我的私心，我更希望你能够直接随我一起进天罡宗。”

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆的神色亦是有些复杂，“根据我的了解，天罡宗并没有直接招收弟子的例子。”

    天罡宗在圣玄大陆享誉盛名，能够成为天罡宗的弟子是多少修炼者的梦想。

    一旦成为天罡宗的弟子，那无异于鲤鱼跃龙门，可谓光宗耀祖。

    不光如此，天罡宗的修炼资源远比在外边丰富，在天罡宗修炼，实力提升的速度远比外界更快。

    百里红妆自然是想要去天罡宗的，不光是因为天罡宗有着丰富的修炼资源，更因为帝北宸是天罡宗的少宗主。

    只要她能够与帝北宸一同留在天罡宗，那么很多问题都会迎刃而解，那些想要背地里使手段的人也会无机可乘。

    可是，她更加清楚，一旦她直接被帝北宸安排成为天罡宗的弟子，那么无疑会引得众人的诟病。

    那些对帝北宸少主之位心存觊觎的修炼者一定会借着这个机会来攻击帝北宸，而帝北宸作为天罡宗的少主也会落得一个包庇娘子，是非不分的头衔。

    最重要的是韩溪泠也在那里，在这个情敌的面前，她有着自己的尊严。

    她要的是堂堂正正地站在帝北宸的面前，让人没有任何攻击的机会，更要在韩溪泠的面前证明，她百里红妆才是帝北宸对的人！

    所以，她不能这样直接进去，她不想以后在和韩溪泠交锋的时候留下这样一个话柄。

    瞧着百里红妆的神情，帝北宸便已经明白了百里红妆的打算。

    事实上，从一开始，他就已经猜到了百里红妆会做出这样的决定。

    自家娘子的性子，他再清楚不过。

    她是骄傲的，尤其是她的尊严不许人践踏。

    不光如此，她对他们两人这份感情如此执着，她不会让人有攻击自己的机会。

    这就是他帝北宸的娘子，或许有些固执，可正是因为这一份固执，才更加让人心疼与深爱。

    正是因此，他才希望百里红妆能够得到血气塔的传承。

    如此一来，百里红妆的实力将会有所提升，安全性也会提高很多。

    于他而言，最重要的便是百里红妆的安好。

    至于其他的，都没那么重要。

