    白骼王，无话可说。

    气氛，变得十分尴尬！

    不过，他们三个人并没有注意到，在这个时候，从那虚空之中，一处隐蔽的位置，正在悄然释放出两道奇特的流光。

    这两道流光，乃是赤色与银色凝聚，相互缠绕，慢慢的弥漫过来。

    如此微弱的光芒，让人很难注意到，而且没有半点的动静声响。

    哪怕是以那兽王的盖世修为，都没有察觉出来。

    此刻，这两道流光芒，悄然流转，以闪电般的速度，灌入了血蝙王的身体里面。

    “我……”

    面对着血蝙王的怒火，此刻的白骼王却是真的没有办法解释。

    毕竟，现在这种情况，他总不能解释说，是因为自己控制不住怒火了吧？

    不过，看到白骼王连一句解释都不给，这血蝙王明显就更加的不满了，他的语气开始变得无比响亮。

    “我什么我？白骼王，劳资早就看你很不爽了，要不是刚才劳资躲得够快，你那一招恐怕就将我击杀了吧！”

    “既然你如此无情，那你就给劳资去死吧！”

    谁都没有想到，这血蝙王在一字一句的说话间，怒气似乎是越来越恐怖了。

    他右手猛然伸出，释放出了一道赤色符文，随之一道血色流光迸发，快速的朝着白骼王袭击过去。

    “蓬！”

    此时此刻，那白骼王还沉浸在内疚之中，再加上它也有点懵逼，所以并没有怎么防备。

    他更加没有料到，这血蝙王明知兽王在这里，竟然还敢选择动手！

    于是乎，这一道血色流光，顷刻间便狠狠的击中了白骼王的身体。

    随着那可怖的撞击力量爆发，一时之间，白骼王整个身体发出一道道骨裂声响。

    “吼！”

    骨骼尽碎，怒火滔天。

    原本的白骼王，还很内疚与自责。

    可是现在，它再也忍不住了！

    血蝙王这突然偷袭的一招，又让它的伤势加重了不少。

    而且，对方得势不饶人，居然还再凝结手印，准备对他出手攻击。

    “曹尼玛！血蝙王，你真以为劳资好欺负吗！”

    内心隐藏的怒火，仿佛是火山爆发一般。

    这一刻，在白骼王的目光之中，再次闪烁出如同鬼火般的烈焰，熊熊燃烧……

    “嗤！”

    它的一只脚，猛然的踏足地面，刹那间，轰隆破口声出现。

    只见地面之上，开始爆发出一道道的白色骨枪，破土飞出，悬浮在虚空之上。

    数千骨枪，化作雷霆一般，迅速的朝着那血蝙王，厮杀了过去。

    “嘿嘿，劳资今天就是要杀了你这废物，你给劳资去死吧！”

    血蝙王完全没有半点示弱，那赤色流光化为一团光球，狠狠的闪烁而动。

    一道道强横的力量，仿佛可以更替日月，强势到了极点！

    “混账……你们两个，还要闹到什么时候！”

    兽王的脸色一阵的阴沉，双目之中，爆发出十分恐怖的戾气。

    “玛德，我们两人打架，管你吗的屁事，给劳资——滚开！”

    “就是，我们的事情，与你没有任何关系，你不要多管闲事！”

    白骼王和血蝙王二人，同时对着兽王大声咆哮，显然是被怒火冲昏了头脑。

