    　　“可恶！这开元王朝和李清风太可恶了！”

    　　就在我走神的时候，蒋掌门愤怒的声音传了过来！

    　　开元王朝这一次的偷袭，彻底把蒋掌门给激怒了！

    　　周围长老弟子见到蒋掌门暴怒，急忙都蹲跪在地不敢出言！

    　　蒋掌门身体爆发出极为强烈的气势！

    　　他目光凝视剑城，愤怒的吼道：“李清风！你这个混蛋！我必定要讲你碎尸万段！”

    　　蒋掌门在这吼声之中，掺杂了自己的功力！

    　　所以我料定，在剑城之中的李清风一定能听到这声音！

    　　“还请掌门息怒！属下们一定拼劲全力攻下剑城！”

    　　“掌门请放心！我们一定把李清风这个叛徒抓到您面前，由您处置！”

    　　“掌门……”

    　　一众长老急忙对着蒋掌门表忠心，看着他们那义愤填膺的样子，我信了都无语了。

    　　这演技有点浮夸吧？

    　　而这时候，蒋掌门的目光扫过了我。

    　　我愣了一下，刚要开口，结果他又看向了黄长老！

    　　不好！

    　　蒋掌门这是被彻底激怒，他不会是要同意黄长老的主意吧！

    　　果然，只听蒋掌门说到：“既然开元王朝和李清风找死，那我们不能再坐以待毙了！

    　　我决定，同意黄师妹的办法，找来一队村民，去为我们开路！”

    　　众长老闻言齐声说到：“掌门英明！”

    　　我无力的瘫坐在地上，果然还是逃不过吗？

    　　我看向黄长老，她的脸上并没有太多的情绪，她依旧是那一副古井无波的样子。

    　　就仿佛，这件事和他没有关系一样！

    　　这些人之中，最震惊的除了我就是祝玉玲。

    　　她眼神之中充满了愤怒，对蒋掌门这个决定极其不满！

    　　我心里忍不住在想，难道这九州的普通人，在宗派眼里看来，真的和畜生没有区别吗？

    　　这一刻，我居然有些希望开元王朝和盛唐王朝快一点进攻九州，哪怕我最后只能龟缩小岛都无所谓！

    　　九州这些禽兽，真是……

    　　等等！

    　　禽兽！

    　　我忽然想到救九州这些可怜村民的办法了！

    　　边上，蒋掌门正在交代黄长老让她去周围抓村民。

    　　我见黄长老要行动，急忙跑了过去！

    　　“掌门！黄长老！请稍等，弟子有话要说！”

    　　被我再一次打断话语，蒋掌门有些不满：“姜晨，你这是怎么了，刚刚做了我们烈风剑宗的少掌门，就这么目无尊上了？”

    　　我连忙说到：“弟子不敢！还请掌门恕罪，弟子只是……只是有事情要说……”

    　　蒋掌门挥手打断了我，他目光坚决的说到：“如果你是要劝我放弃这个主意，那你还是不要开口了！

    　　我心意已决，必须要马上把剑城夺回来！”

    　　“掌门！您误会了！弟子不是要阻止您，而是想到了一个两全其美的办法！

    　　我们既不用损害村民，还可以越过树林！”

    　　“哦？还有这种主意？”

    　　蒋掌门狐疑的看着我，显然有些不相信。

    　　我淡淡说到：“掌门，我们可以把探树林的村民，换成是牲畜，这样我们就可以把陷阱排除，还能不损失名誉了！”

    　　“好主意！”

    　　蒋掌门激动的叫了起来！

    　　他抓住我的肩膀说到：“姜晨！我果然没有看错你！

    　　这件事就交给你了！等打下剑城，你就是大功一件，剑城的宝库里面，任你挑选一件宝物！”

    　　“弟子多谢掌门！”

    　　在和蒋掌门道谢之后，我急忙转身带人去周围的村庄里面购买牲畜！

    　　好在这些村民都惧怕我们，再加上我身上还有一些钱财，要不然这件事又得多出波折！

    　　当夜凌晨，我们就赶着牲畜开始朝树林进发了。

    　　刚开始，我们进展的很顺利，有这些牲畜在前给我们清除陷阱，我们安全的很！

    　　而且，这些牲畜死后的遗体，我们还可以带走改善伙食！

    　　可是，就在我们进入树林中段的时候，意外发生了！

    　　一支支冒着火的箭在林间通道的位置射了过来！

    　　“小心！”

    　　众人见状，急忙举起武器格挡！

    　　因为我们选择的位置距离林间树林还有一段距离，所以这些箭的威力根本不足以伤害到我们！

    　　可奇怪的是，他们怎么知道我们在这边行进的！

