    　　"你们真是想太多了！想要耗死秦叶这臭小子，再来一个人吧！突破玄者八重，又经过了这一个月的积蓄，秦叶体内的玄之力都赶得上玄者十重了。"黑暗龙尊看着熊辉两兄弟幼稚的想法，不禁感到嗤之以鼻。

    　　秦叶见到熊辉与熊亮两兄弟全心防守，这更适合自己大展身手。也借此练习一些格斗技巧，打磨自己的实战经验。

    　　“二少爷，您，您可慢着点，他们就在前面了。”下人此时跑的满身是汗，此时已经看到了一众人正手里拿着家伙，其中熊辉熊亮两兄弟正舞着枪，与一青衣少年还在打斗。

    　　“慢个屁呀！你现在不用去了。现在有更重要的任务交给你，立刻告诉我爹，让他以最隆重的礼节来迎接秦少。快去，办不好我拿你是问。”袁少游见到熊大熊二还好没挂，心中放心了不少。

    　　此时下人连抹汗的时间都没有，说了声是然后又快速地又报告家主去了。

    　　袁少游又紧走几步，走到了众家丁的面前。看着已经气喘吁吁，满脸大汗的熊辉熊亮两兄弟，以及气定神闲，从容不迫的秦少。

    　　“熊辉熊亮你们兄弟俩还不住手！你可知你们打得是谁吗？他乃是我们袁家最尊贵的客人。”袁少游大声呵斥。

    　　熊辉与熊亮此刻巴不得有个人能说句话，给他们一个台阶下。此时听到袁少游说话，立刻收住手，提着虎头豹金枪倒退数步。停下之后两兄弟不住地喘着粗气、

    　　秦叶听着声音知道是袁少游，也收住了手脚。看向袁少游，嘴角露出一丝微笑说道：“少游，你终于出来了，想要见到你还真是不容易呢。”

    　　在场的家丁们包括熊辉熊亮，听到秦叶叫自己的二公子为少游，而二公子非但没有反驳，反而露出苦笑，对秦叶的身份都不禁感到好奇。

    　　袁少游一苦笑，心道秦少你这不存心挖苦我呢吗！立刻走上前去，撩起衣襟，欲直挺挺的跪下去。：“秦少，少游未能远迎，还请您赎罪。”

    　　袁少游的这一动作令所有的人都大跌眼镜，甚至都不敢相信自己的眼睛。袁少游是谁？是我们袁家的二公子，而且还是下任家主的接班人。凭着身份与地位谁见到他不得点头哈腰。而此刻居然跪在这青衣少年面前，这令所有人都不能接受。

    　　袁少游刚刚跪到一半，突然被秦叶挽住了衣襟。当被秦叶碰到的一刹那，袁少游要跪着的身躯就感到有无穷的阻力，非但再也跪不下去，反而是被扶了起来。

    　　“少游，当着这么多人的面行此大礼，我还不得被当场打死。”秦叶哈哈一笑道。看着这些袁家的人的目光，恨不得宰了自己。

    　　袁少游听秦叶这么一说，也觉得有些唐突。对着身后的一群家丁们说道：“这位是秦少，是我的救命恩人，也是我请来最尊贵的客人，你们还不快拜见秦少。”袁少游还有一句话想说出来，就是我已经决定此生誓死追随秦少，但这句话没有说。不是袁少游不想说，而是秦叶不让说。

    　　众位一听秦叶是二公子请来最为尊贵的客人，都纷纷给秦叶见礼。而秦叶连连点头，算作是回应。

    　　“秦少，这地方嘈杂，我们还是去正厅聊吧！”在这里说话算是什么事，袁少游见到过场走的都差不多了，就想带着秦叶去见见自己的父亲。

    　　这时秦叶却摇头说道：“少游，慢着。我与一个人的恩怨还没有算清，他可是让我内心受了好大的伤，所以现在不能跟你进去。”

    　　袁少游听到秦叶的话，就知道在场人肯定有让秦少不快的了。笑着对着秦叶说道：“秦少，你放心吧，这事就交给我了，保证给秦少一个满意的交代。”

    　　袁少游说完转过头来完全没有了之前对待秦叶的笑容。而是剑眉倒立，敛容紧绷。作为二公子的威严立刻就释放了出来。“你们谁有对秦少不恭敬的，就自行站出来。这句话我不想说第二遍。”声音之中充满了威严与不可抗拒。

    　　袁少游还真有少爷气势，秦叶看着袁少游的表现，不禁对袁少游更为满意。

    　　这时一个哆哆嗦嗦的身影从人群中钻了出来，看到袁少游后立刻噗通跪了下来。“二公子，小的有眼不识泰山。在门口秦少说眼见您，由于没有您的邀请，所以就，就说了两句不该说的话。求二公子手下留情啊。”这就是在大门处说秦叶不帅的那个守卫。

    　　真是个成事不足败事有余的家伙。袁少游听完之后立刻勃然大怒。：“来人，拉下去重大一百大板。之后逐出袁家，永不录用。”

    　　守卫听完之后立刻瘫软下去。一百大板不打死也打个半残。更为严重的是被逐出袁家，这基本上是最重的惩罚了。

    　　“秦少，你还满意？”袁少游惩罚完守卫之后转头问向秦叶。

    　　秦叶摇了摇头说道：“这样的处理简直是太轻了，这还不如挠痒痒。”

    　　这样的处理秦叶都不满意，那只能是杀了。袁少游这时抽出一把刀来，向着守卫一步步走去。袁家众人看向秦叶的目光也充满了恐惧。一言不合就杀人，亏得之前还以为秦叶比较善良呢。

    　　而守卫听完秦叶的话吓得面如土色。二公子好歹还给自己留条命，而秦叶直接是要我的命。

    　　袁少游还未走到守卫身旁就听见秦叶愤愤不平地说道：“他竟然说我长得不帅，这是对我最大的侮辱。我要他每天在大门面前对出入的所有人都说一句秦叶最帅，对他实行最严重的处罚，方能消我心头之恨。”

    　　众人听完都愣住了，没想到秦叶所说的最严重的处罚竟然不是要他命，而是这个。

    　　袁少游听完之后立刻反应过来，对着守卫踢了一脚：“还愣着干什么，还不快谢谢秦少。”

    　　守卫听到秦叶不杀自己，也不把自己逐出袁家。真是喜极而泣。刚刚自己就在阎王爷那里溜达一圈，还好是秦少大人不计小人过，救了自己一命。此刻对着秦叶是感恩戴德。对着秦叶连连磕头道：“多谢秦少不杀之恩，秦少你最帅了，天下第一帅。”

    　　“继续连说半个小时，不要停。大家都看着，停了就给我揍他！少游，我们走吧！”秦叶说完众人都乐了。没想到秦叶不但心肠善良，而且还如此幽默。

