    

    第334章李二吓坏了

    在封建时代，雷电一直是人们心中最恐怖的事物。

    在他们眼中，就没有什么东西是雷电所不能摧毁的！

    可是，就在今天，他们居然见到有人在天罚之中存活动了下来，还没有一丝伤痕！

    一时间，所有人看向李二陛下和苏辰的眼神都变了，仿佛实在注视着天神一般！

    登云台上。

    苏辰拿着一个望远镜，将大臣们的表情变化收归眼底，随后满意地点了点头。

    很显然，他的目的已经达到了。

    从此以后，谁还敢质疑他和李二？

    轻咳了一声，苏辰继续朗声开口道：“我和陛下受天运护佑，雷电不过小道尔，怎可伤分毫？”

    说完，他瞟了一眼呆立当场的李二陛下。

    他的已经装完了，接下来轮到李二陛下了。

    对于苏辰来说，李二的表现已经超出了他的预期。

    没被吓得趴到地上，也没失态地大呼小叫，只是瞪大了眼睛，嘴唇微微颤抖地站在原地。

    同时，形象上稍微有点改变。

    由于李二距离避雷针的位置比苏辰更近，所以强大的静电场让他的头发都膨了起来。

    远远地看去，仿佛像是一个大毛球顶在了头上，让人忍俊不禁。

    苏辰尽量控制着面部表情，却还是笑出了声。

    一般来说，苏辰不会轻易笑场，除非……真的忍不住……

    还好自己没有站在前面，不然自己刻意打造的光辉形象就无了。

    至于李二陛下，他一点不担心，等静电消了，他的发型就正常了。

    “老李？”

    苏辰走过去用手指捅了他一下，说道：“老李老李，该你登场发言了，你该不会被吓坏了吧？”

    又捅了好几下，李二陛下才如梦初醒般的转过身来。

    他先是伸手摸了摸自己立起来的头发和眉毛，随后声音微颤地说道：“我上辈子到底造的什么孽！这辈子居然遇上你这么个小混蛋来惩罚我！”

    李二陛下越说越气愤，声音也越来越激动。

    “上次害我上天，飞到了骊山就算了，你现在居然拉我来挨雷劈！”

    “我到底是哪里让你看我不顺眼了？！”

    苏辰轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“老李，冷静，下面大伙都看着呢。”

    李二陛下眼睛瞪得提溜圆，声音又提高了几度。

    “你哪来的脸和我这么说？！”

    “我告诉你，小混蛋，这次的事，我和你没完！”

    “你说你不是故意的，我不信！”

    苏辰笑着点了点头，说道：“我也没否认啊，那雷电就是我引来的，这还真就是我送你的大礼，不信你往下看看！”

    说完，将手中的望远镜递了过去。

    李二陛下接过后，不情愿地拿在手中往下张望。

    镜头掠过，一个个写满了敬畏的面庞映入眼帘。

    看到这里，李二陛下心中的怒意消减了很多，他已经明白了苏辰此举的用意。

    这是在借助天雷立威！

    搞了这么一出之后，谁还敢不服从？

    没好气地瞟了苏辰一眼，李二陛下突然明白了。

    怪不得那小子说，今天之后没人敢造反，原来这就是他的办法……

    而且这个法子还真的很有效！

    他可是非常清楚，能征服天雷在人们的心中意味着什么。

    不过……他并没有因此轻易地原谅苏辰。

    怒哼了一声，李二陛下说道：“就算如此，你为何不能提前跟我说一声？”

    苏辰依旧笑吟吟地看着他。

    提前跟你说一声？

    那我还怎么欣赏你这杀马特的造型？

    心里想是这么想的，但嘴上却是不能承认。

    苏辰笑容一收，严肃地说道：“我也是因为怕你会不同意，所以才出此下策，但是我这次绝对没坑你！”

    “要是我想坑你的话，我为什么还要和你站在一起？”

    “我不是担心你会反对么？这么离谱的事情，你若是不信怎么办？”

    听到这话，李二陛下先是一愣，随后再次怒哼了一声，说道：“我怎么可能不相信你？你说，你以前干的那些事，我那件反对了？只要你和说清楚，我可能不支持你吗？”

    “别和扯这些有的没的，不管你是不是故意的，你这次都吃不了兜着走！”

    见李二的情绪颇为激动，苏辰决定岔开话题。

    他装出一副无奈的样子，摊开双手，说道：“行了行了，先别说这个了，下面人都还在等着你说话呢！”

    李二陛下瞪了他一眼，转头拿起了扬声器，说道：“所谓天罚，不过如此！”

    “大家无需惦念，朕好得很！”

    说到这，李二陛下顿了顿，有些咬牙切齿地说道：“册封典礼结束，太极宫设宴，为护国公贺，为我大唐贺！”

    轰隆！

    李二陛下话音刚落，又是一道闪电撕裂了暗沉的天空！

    这次，所有人都看得一清二楚！

    那闪电径直劈落在登云台上，仿佛是一条银龙，盘亘在高耸的避雷针上。

    李二陛下和苏辰两人就站在银龙的前面不远处，衣衫随风飘动，竟未受到一丝一毫的伤害！

    远远望去，仿佛一条银龙守护在两人的身后。

    看到这种场景，所有人都敬畏地低下了头，口中附和着高呼道：“为大唐贺！为护国公贺！”

    就连那些被气得险些爆炸的老臣们，也全部都跟着高呼了起来！

    此时此刻，他们心中只有敬畏，所有的质疑全部烟消云散！

    就算李二陛下再提出将整个长安城都分封给苏辰，他们都不会有任何的反对！

    高呼声连成一片，天空也开始低落雨点。

    李二陛下整理了一下凌乱的发型，转身对苏辰说道：“下雨了，我们走吧。”

    苏辰点了点头，便和李二陛下下了登云台。

    见陛下和苏辰安然无恙地走了下来，长孙无忌很快就恢复了清醒，赶忙让人宣布了大典的结束，然后让护卫们去维持秩序。

    快速将这一切安排好之后，长孙无忌快步迎了上来，声音有些颤抖地说道：“陛下和护国公可有受伤？”

    “臣已经让人去请御医了，正在赶来的路上！”

    这时候其他人也都面带担忧的围了过来，杜如晦仔细地将两人上下打量了一番。

