    信息作战中心。

    　　吉良泽优已经知晓了千树怜苏醒过来的事，放下后又开始继续关注黑暗的动向。

    　　异生兽的存在经过几天时间的发酵，在官方无法阻止后，只好转变策略，开始安抚民众，让他们接受这个世界“有怪物”的事实。

    　　毕竟的力量再强大，也不可能给全世界的人类洗脑。

    　　恐惧一旦扩散，那将会给世界带来可怕的灾难。

    　　结果TLT紧绷神经好几天，没有异生兽……

    　　“怎么可能呢？”吉良泽优皱眉看着计算机上的数据，快速键入信息调查，而大屏幕上的电子地图，一圈圈的红点开始出现。

    　　……

    　　被数块屏幕亮光照亮的实验室里，陈立面无表情的看着几个位置的振动波开始蔓延，还很有耐心的数了数。

    　　最后皱眉喃喃道：“一共十二只异生兽。”

    　　出现在东京各地的十二只异生兽，只不过现在酝酿当中，所有振动波相对较弱，但陈立前几天刚去装了个天线，外星黑科技要捕捉异常能量轻而易举。

    　　他正思索着黑暗扎基是不是打算摊牌了，实验室就被敲了两下然后直接被推开。

    　　追羽半身探进来叫道：“小立立，吃午饭了——哇，我总算知道你这光都救不了的近视怎么来的了。”

    　　陈立面无表情的看他，凉凉道：“你醒了啊，还真是时候呢。”

    　　这巧的他都不信这里面没猫腻。

    　　“小屁孩整天纠结那么多。”追羽走进来使劲揉了揉他的一头乱毛，接着抬头看向一片红点的屏幕。

    　　“放手！”陈立烦躁的挥开他的爪子。

    　　“这就是黑暗扎基憋了好几天的大招吗？”追羽数了数几个小红点，接着不放心叮嘱道：“那你可不要现在就过去把人家端了啊！”

    　　“你想干嘛，这些黑暗一旦诞生，扎基很可能直接吸收了它们复活。”陈立没好气道。

    　　“我在养鱼啊。”

    　　追羽看着他，幽幽叹了口气：“只不过，养的是扎基这条鱼，说真的，你可别把人家的饲料都吃了。”

    　　陈立紧皱眉头盯着他，半响后，似乎想到了什么，感到指尖有些发寒，迟疑问道：“你…在让黑暗扎基复活？”

    　　“孺子可教也。”追羽满意的摸了摸他的头。

    　　“你知道那会导致什么吗？”陈立冷冷盯着他说道：“扎基的黑暗魔神气息，会让恐惧扩散至全世界，到时候滋生的异生兽可不仅仅有12只。”

    　　那是整个世界的灾难，无数只异生兽作乱，而这些异生兽的能量，又是另一个存在口粮。

    　　诶等等……

    　　正在回想奈克瑟斯大结局场景的陈立忽然又想到了什么，猛地看向笑意吟吟的追羽。

    　　这家伙刚才说黑暗扎基是鱼，所以他的目标根本不是扎基！

    　　扎基诞生后，连同那些被恐惧滋生的异生兽，根本都是另外一个存在的力量——目前还不知到底存不存在的黑暗路西法！

    　　“嘭！”

    　　陈立猛地揪起追羽的衬衫，将他狠狠撞在了满是计算机设备的墙壁上，咬牙切齿道：“你知道黑暗路西法的存在！果然那次你是被黑暗路西法伏击了对不对，你真正想要的是路西法复活，但你知不知道自己能不能对付得了它！”

    　　追羽举手做投降状，笑道：“小屁孩总算是脑袋灵光了，不过你放心吧，根源性破灭招来体不都被我吃了～”

    　　“那根本不是一个性质的存在！”陈立瞪着他，感到一阵火大：“如果黑暗扎基是世界的灾难，那么黑暗路西法就是整个宇宙的灾难！”

    　　“诺亚奥特曼为什么会退回奈克瑟斯幼体，就是因为它的算计，那家伙可是一手制造了诺亚的黑暗面的存在！”

    　　本来来到这个世界后，根据陈立的想法，因为不知道黑暗路西法到底存不存在，所以是打算直接在黑暗扎基还没有完全觉醒的时候就将其干掉。

    　　这个过程只要保住姫矢准，让进化信赖者没机会传承到西条凪的手上，没有西条凪仇恨的力量，就不足以唤醒诺亚的黑暗面，让扎基完成复活觉醒。

    　　这样的话，也根本不需要去对付那薛定谔的黑暗路西法。

    　　就算路西法真的存在，但只要扎基消弭，自然也没有了力量再能苏醒。

    　　却没想到现在他面前的这个家伙正在想法设法让黑暗路西法复活，就是为了吞噬它？

    　　有毒啊！

    　　之前看他的行为，那么用心的在帮助姫矢准熟悉奈克瑟斯的力量，还以为是差不多的想法，毕竟只要进化信赖者在姫矢准身上，黑暗扎基就没机会。

    　　结果这个家伙剑走偏锋，刺激黑暗扎基以另一种方式觉醒。

    　　“你让吉良泽优帮你扩散异生兽的消息，也是为了滋生的恐惧能足够黑暗路西法复活？”陈立脸色难看说道。

    　　“啊，本来我是不打算这样做的。”追羽搓了搓他脑袋，继续笑道：“结果那家伙自终焉之地后似乎防备心特别强烈，如果不足够复活的话，估计是不会愿意现身的，一直藏着的话我也没办法揪出来，就只好这样了啊。”

    　　陈立气恼的拍开他的手，一个肘击卡在追羽的脖颈上，低骂道：“黑暗扎基都打不过，你去打路西法？你怎么不去单挑贝利亚啊！”

    　　“贝利亚赛罗都打得过，我怎么可能打不过？”追羽挑眉，看出陈立想动手打架了，干脆快速解开他的桎梏，退到门口摊了摊手叹气：“再说了，不止我啊，还有诺亚帮忙。”

    　　……

    　　有毒啊！

    　　之前看他的行为，那么用心的在帮助姫矢准熟悉奈克瑟斯的力量，还以为是差不多的想法，毕竟只要进化信赖者在姫矢准身上，黑暗扎基就没机会。

    　　结果这个家伙剑走偏锋，刺激黑暗扎基以另一种方式觉醒。

    　　“你让吉良泽优帮你扩散异生兽的消息，也是为了滋生的恐惧能足够黑暗路西法复活？”陈立脸色难看说道。

    　　“啊，本来我是不打算这样做的。”追羽搓了搓他脑袋，继续笑道：“结果那家伙自终焉之地后似乎防备心特别强烈，如果不足够复活的话，估计是不会愿意现身的，一直藏着的话我也没办法揪出来，就只好这样了啊。”

    　　陈立气恼的拍开他的手，一个肘击卡在追羽的脖颈上，低骂道：“黑暗扎基都打不过，你去打路西法？你怎么不去单挑贝利亚啊！”

    　　“贝利亚赛罗都打得过，我怎么可能打不过？”追羽挑眉，看出陈立想动手打架了，干脆快速解开他的桎梏，退到门口摊了摊手叹气：“再说了，不止我啊，还有诺亚帮忙。”

