    秦风站在门外，将这两人的肮脏交易听得一清二楚。

    他也没想到，沈凌月的闺蜜竟然如此地狠毒。

    为了金钱和车，她跟刘乾两人合谋，想出下药这么阴损的方式来坑沈凌月。

    没等秦风再多听什么，门内就传来了这两人的呻吟声，和粗重的喘息声。

    用大腿毛想，都知道这两人在行苟且之事。

    秦风拿着一条白毛巾，回到了包厢。

    此刻，沈凌月已经面色稍缓，但眼神依旧迷离。

    “我的头好晕……他们人呢？”沈凌月虚弱问道。

    “接下来，我要你配合我演一出戏。”秦风一边替她擦拭汗水，一边说道。

    “演戏？”沈凌月万分不解。

    “对，你什么都不用管，只管趴在桌子上装晕就行了。”秦风点头说道。

    沈凌月不疑有他，便伏在了桌子上。

    等到秦风刚刚擦拭完汗水，门外传来了响动。

    任娜跟刘乾二人，并肩走了进来。

    “还是个快枪手。”秦风冷笑一声。

    前前后后，不过才一两分钟。

    进门之后，任娜假意装作酒醉的样子，脚下发软，走路也是摇摇晃晃的。

    路过秦风身边的时候，她哎呦了一声，便直接一下子趴在了秦风的怀里。

    “好晕啊，能送我去楼上么？”

    任娜眼神迷离，一只手已经挽在了秦风的胳膊上。

    一旁的刘乾，急吼吼就准备去抱那边的沈凌月。

    秦风见状，直接将任娜给推了出去。

    刘乾饿狼一扑，正好将任娜抱了个满怀。

    “刘经理，凌月喝多了，我先送她回去了。”秦风笑着说道。

    刘经理眼神一凛，对任娜使了个眼色。

    任娜却又晃动了一下，直接对着秦风再次倒了过来。

    这次秦风身形一躲，就这么任由这个女人重重摔在地上。

    任娜猛然抬头，一脸幽怨看着秦风道：“你怎么不接着我？能不能有点绅士风度？”

    “不好意思，我不是绅士，更没有风度。”秦风双手一摊。

    任娜下意识地就想要发作，不过一想到交易，便彻底忍住了。

    她就像是狗皮膏药一样贴了上来，一下子抱住了秦风的腰。

    “刚刚刘经理跟我看手相，说今晚我看到的第二个男人是我的真命天子。所以，那个人肯定是你了。你就忍心看着我一个人独守空房么？”

    任娜说着就娇喘起来，解开了自己的领口。

    粉色的胸衣之下，是傲人的资本。

    秦风微微一笑，伸手捏在了任娜的脸颊上。

    任娜还以为自己的引诱奏效了，立即双眼迷离地说道：“来吧，不要压抑自己，一起快活啊……”

    说完，她还将自己的傲人资本朝前挺了一下。

    秦风没有说话，放下手之后，在身后的桌布上擦了一下。

    那块桌布上，瞬间多了一道白色的划痕。

    “有点脏啊……”秦风似笑非笑。

    任娜看着秦风眼中的讥讽之意，心中的怒气再也压抑不住了。

    士可杀不可辱！

    “你是不是贱？”

    任娜扬起手就对着秦风的脸挥了过去。

    可是，这只手在距离秦风面颊还有十公分的时候，却被一只手给卡住了。

    “对于你这种货色，我还真没什么胃口。如果你发骚，就找这个秃头肥猪佬，他两分钟一次，可快了。”秦风笑道。

    “你什么意思？”任娜面色剧变。

    秦风并没有理会她，搀扶起沈凌月就向着外面走去。

    可刚到了门口，就听到刘乾冷声道：“你敢走出去试试？”

    “怎么了？吓唬我？”秦风笑着扭头说道。

    “如果你走出去，这次的合同事情就彻底完蛋。”

    刘乾威胁道，“而且，我们鼎盛集团也会毫不犹豫地打压天成公司。”

    一旁的任娜也是嘲讽道：“能攀上鼎盛集团的高枝，那是多少人梦寐以求的事情？还有，沈凌月算是哪门子金枝玉叶？穿得这么暴露，还不是个下贱胚子？”

    听到这话之后，正装醉的沈凌月浑身一怔。

    她万万没有想到，这么恶毒的话竟然是出自闺蜜之口。

    “还真是一对狗男女啊，说话的语气都那么像。”

    秦风眯起眼睛说道，“所以，你们就下药一起对付一个弱女子？身为闺蜜，你做得真够绝的啊。”

    被戳穿了计谋之后。刘乾跟任娜都是面色一变。

    不过，任娜却依然一副死猪不怕开水烫的样子，说道：“不要说得那么难听，我只是帮她而已，回过头来她还得感谢我。”

    “感谢你？”

    秦风气急反笑，“没错，真得感谢你八辈祖宗。”

    “你给老娘再说一遍。”

    任娜抓着酒瓶就对着秦风砸了过来。

    秦风一侧头，酒瓶砸在了门边上，然后爆裂开来。

    听到包房的响动，外面顿时就涌入了不少的服务生。

    任娜看到有人进来，似乎多了一些底气，再次抓着旁边的酒瓶砸了过来。

    接连几下，都砸在了那边的墙壁上。

    红色的酒液顺着墙壁流在了地上，整个地毯上全是碎片。

    “真是个疯子。”

    秦风懒得理会这个女人，扶着沈凌月就要出去。

    “先生，你还没有买单呢。”旁边的服务员赶紧拦住了他。

    秦风犹豫了一下，伸手接过了账单。

    可看到下面的数字，秦风的脸顿时就不好看了。

    “十万？这么一顿饭要十万块？”

    “没错，先生，再加上这里被破坏的地毯还有墙壁，价值得有三十万。”

    那个服务生板着脸说道，“请问你是刷卡还是现金？”

    “有点意思。”

    秦风也不着急走了，拉了一把椅子把沈凌月放了下来。

    就在这时，刘经理得意走了过来，阴笑着说道：“你或许不知道，包厢里墙壁是用国外的最好的隔音材料制作，价格很高。而且这种材料想要替换，就得全部替换，否则会有色差。”

    “刘经理。”

    服务员恭敬地称呼了一声，然后站在了一边。

    刘乾点了点头，随后倨傲地说道：“他刚刚说少了，墙壁上的隔音材料价值二十万，可脚下的地毯可是波斯地毯，价格最起码六位数。所以，想要走可以……麻烦先把钱都付了。”

    看到他气焰嚣张的样子，秦风点了一根烟，眯眼问道：“看样子这天一楼也属于鼎盛集团？”

    “当然，要么付钱，要么就留下她。”

    刘乾负手冷笑，“你可以选择其中一样。”

    小子，你不是挺狂的吗？

    现在继续狂啊！

