
　　狞蛇，在草丛里翻腾，动作很剧烈。晃动得两米多高的杂草摇来晃去。

　　凌纪并不确定自己刚才那一刀，有没有伤到它。但可以肯定的一点是，如果它中了刀，那就一定不会好受。

　　因为，那刀可是附带了能够媲美12段体能的臂力的！

　　“金木大哥，我们现在要怎么做？”泰山在一旁小心翼翼地问。

　　他很清楚，现在这情况，跑是不能跑了。

　　因为体能10段以下，没有人能在丛林里跑得过狞蛇。

　　像他们这样原地站着不动，反而还能以不变应万变。

　　可若是转身想跑，那就等于直接把自己的背后暴露给狞蛇。这跟在丛林里遇到黑熊是同一个道理，不跑还能有活的机会，跑？绝对会死得更快更惨。

　　而且就算跑，他们这会儿也追不上罗森他们了。

　　凌纪表面上看着镇定，实际上心中也是十分紧张，迟疑了一下，说道：“你用枪掩护我，我去看看情况，若狞蛇露面，你尽量往它头和腹部打。”

　　总这么等着也不是办法，万一再等来一群丧尸，那就更加麻烦了。

　　泰山表情错愕着，眼神里写满了敬佩。

　　在这种情况下，这个“金木大哥”居然敢主动往前去查看情况，这胆子真是够肥的。

　　“好、好的。”他郑重地端起枪，点了点头。

　　既然金木大哥这样安排了，那他依着去做就行了，反正让他去看情况的话，他是不敢的。

　　凌纪一步步慢慢地向前移动，当过了五六米之后，透过一片稀疏的草林，他终于看到了那条水桶粗的狞蛇了。

　　——它正翻着肚子，在地上卷动着。在它的嘴里，一柄血淋淋的长刀从它的咽喉贯穿，将它的脑袋钉在了一棵百年大树身上，它挣也挣不掉。

　　看到这一幕，凌纪惊得心头狂跳。

　　居然射中了！

　　而且那柄刀，竟然足足有三分之二的部分，没入了树干当中。

　　这是何等的臂力才能射进这样的深度？！

　　‘看样子，它是挣脱不掉了。’

　　忽然，凌纪一刀劈开草丛，朝大蛇跳了过去，挥起一刀，就朝它七寸的位置刺了过去。

　　狞蛇的背部皮肤十分坚韧，子弹都轻易打不穿。但是它肚子却要柔软很多，跟普通蛇类无甚区别。

　　“泰山，过来帮忙。”凌纪忽然喊了一声。

　　他第一刀刺下去，落了个空。

　　——它挣扎得太猛烈了，翻来滚去，而且，尾巴疯狂拍打，还想将他给卷起来。

　　这种情况下，也就只能让泰山过来帮忙了。

　　“啊？帮、帮忙？”

　　泰山唾沫狂咽，说心里话，他真是不想过去。

　　可是，一想到“金木大哥”之前救了自己一把，而且还这么英勇地主动上前查探情况。

　　他若是表现得太孬，也实在不像个男人。

　　念此，他一咬牙，端着枪就冲了过去。

　　可刚一穿过草丛，看到前面所发生的一幕，他的表情又变呆了。

　　——视线中，只见到那么一大条的狞蛇，竟然脑袋被死死地钉在了大树身上，挣也挣不掉。

　　好家伙！

　　这……是金木大哥干的？

　　泰山一脸的不敢置信。

　　“帮我想办法把它尾巴固定住。”凌纪在前面喊。

　　“哦、哦。”

　　泰山看着那翻腾扭转的蛇尾，想了一下，就从身上摸索起装备来。

　　他身上的装备倒是很全面，从兜里一掏，就拿出一根绳子，绳子的一端有一个锋利的钩子。这本是用来攀登用的。

　　此时，他拿出这东西，整个人突然凌空一个筋斗，两腿跨开，将翻腾中的蛇尾精准地坐在身下压着。

　　然后抓着铁钩就对着狞蛇的尾巴边的排泄孔扎了进去。

　　接着，他灵敏地就地三滚，牵着绳子就往后面跑，在另外一棵大树身上绕了一圈。将绳子用力拉紧。

　　要知道蛇的力气，同体型之下，比牛还猛。

　　直接拼力气，他是扯不动的。

　　但是经过绕树一圈之后，他已能勉强将大蛇的身体给拉直了。

　　“很好！”

　　凌纪见状，给他比了个大拇指。

　　这泰山虽然胆子小了点，可这一认真起来，办事还是挺利索的，动作也很漂亮。

　　趁着狞蛇的身体被拉直，凌纪抓着长刀从它的颈部位置捅了进去，然后扭转刀刃，一路下划。

　　锋利的刀刃所过之处，皮开肉绽，将它那脆弱的肚皮直接分开两边。

　　肚子一剖开，鲜血立马就流了一地，并且它肚子里的内脏也接而连三的垂了下来。

　　在它的肠子里，竟然还残留着好几个没有消化完全的不知名动物。

　　“金木大哥，有晶核。”

　　泰山倒是眼尖得很，大老远就看到了狞蛇肚子里有个地方在发光。

　　凌纪自然也看到了，再次伸刀进去，在里面一阵搅动，就将一颗足有乒乓球大小的晶核给搅落了下来。天籁小说网

　　这晶核的颜色，看起来竟比二级的晶核还要鲜艳一点。

　　‘难道是三级晶核？’

　　三级的晶核，蕴藏的能量要更大，能用于的方面也更广阔，价格也要更高。一颗的市场价，至少是150万。是直接倍翻的。

　　他立即以熟练的手法，用纱布将它擦拭干净，然后捡了起来。

　　向泰山看了一眼：“这蛇是我俩杀的，跟他们没关系，这一颗，我俩分了如何？”

　　泰山自然一百个愿意，他也看出来这颗晶核质地很高，两个人分，少说也能分到几十万。

　　“走。”

　　取了晶核，凌纪也不再继续逗留。

　　叫上泰山，就追向罗森他们离去的方向。

　　插在狞蛇头上的那把刀，他也不要了，狞蛇虽然被剖肚了，可它身上也有寄生病毒存在，就算内脏挖空了，短时间也不会死的。

　　所以，那把刀是绝对不能动的。

　　“金木大哥，我们为什么还要去追他们？”

　　泰山一边跟着他跑一边问。对于罗森他们弃人先逃，他心中也颇为不满。

　　“我也是第一次来边荒，不跟他们走，难道你认识路？”

　　边荒的丛林里到处都是危险。

　　罗森他们虽然很自私无情，但好歹经验丰富。只有跟着他们，才能选择出最安全的一条路线。

　　他们来的原路，这会儿绝对是不能走的。

　　至于其他路，你如果不知道路线，在丛林里乱转，只会将自己陷入更危险的境地。

　　“我、不认识啊。”泰山一脸尴尬，摇摇头。心下，却是对凌纪更加佩服。

　　原来他也是第一次。

　　大家都是第一次来，何以“金木大哥”你就能显得这么镇定老练？

　　“既然不知道路，那就只能跟他们的路线走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，15章 不凡的身手免费阅读。https://xs.23sk.com 