    尘烟散去，显露出钟文挺拔的身姿。

    白衣少年神色淡定，面带微笑，身上的白衫一尘不染，在这许多人的猛攻之下，居然连毛都没掉一根。

    居然能够硬抗我的“弹指之间”？

    北斗心头剧震，感觉眼前的景象很有些迷幻。

    他这一招“弹指之间”拥有时间之道的加持，绝非普通指劲可比。

    须知再强悍的存在，也抵挡不住时光的侵蚀，终究会有衰弱和老去的一天，就在不久之前，钟文那经过地龙精血和“灵纹炼体诀”双重加持的肉身还曾被他轻易攻破。

    然而此时的钟文却毫发无损地硬抗下这蕴含着时光威能的恐怖一指。

    饶是北斗心志过人，见识广博，却还是百思不得其解，心中惊叹不已。

    “就这？”

    钟文高举双臂，缓缓伸了个懒腰，又伸手掰了掰脖子，似乎有些不满道，“一点感觉都没有，不带劲！”

    下一刻，他的身躯已经消失在了原地。

    不好！

    北斗心脏猛地一跳，一股强烈的不安感涌上心头，金色双瞳华光大作，口中暴喝一声：“阳神的……”

    阳神的庇护，神之瞳最强的防御招数之一，一旦施展开来，便会在身前形成一面灵力防御强，足以抵挡世间九成九的攻击。

    然而，还不等北斗将这五个字念完，钟文的身影已经出现在他面前。

    “砰！”

    他的右肩似乎微微抖动了一下，也不见如何出手，拳头不知如何，已经印在了北斗俊秀的脸庞上，速度之快，居然连神之瞳都没能跟上。

    剧烈的冲击下，北斗的脸颊深深凹陷下去，面部扭曲得不成模样，仿佛连头骨都被轰碎，整个人化作一道黑色疾影，笔直向后倒飞出去。

    不等四周诸人看清，他的身躯已经连续撞翻十五六人，随后深深陷入地面，再也无法动弹。

    不久之前还纵横睥睨，连续打败许多顶尖灵尊的北斗，竟然连钟文的一拳都没接住！

    小、小师弟怎么这样好看！

    望着钟文威风凛凛的身姿，季薇竹心头小鹿乱撞，仿佛看见了当世第一美男子，竟是罕见地情绪激荡，险些难以自已。

    大敌当前，我、我在胡思乱想什么！

    季薇竹，你什么时候变成了这样轻佻的女子？

    又不是第一天认识小师弟！

    冷静，一定要冷静！

    季薇竹双手“啪”地拍了拍脸颊，努力让自己恢复清醒，如水般的美丽双眸，却还是会有意无意地瞥向钟文所在的方向。

    这小子，已经厉害到这等地步了么？

    若是以后他对小洁不好，老头子我怕是也拿他没有办法了。

    这可如何是好？

    宁老夫子爬起身来，凝视着白衣少年的背影，又是欣喜，又是担忧，情绪甚是复杂。

    若是他想要打柒柒的主意，我该如何是好？

    柳三缺的脸上则满是忧虑和不甘，明知钟文是友军，看见他大发神威，心头却极为不爽。

    反倒是躲在战场后方的冰螭圣人一脸云淡风轻，并未表现出太多的抗拒，与从前严防死守的态度，竟是天壤之别。

    自从“冰螭岛”被钟文一枪捅穿之后，他忽然变得十分佛系，仿佛看透了人生，懂得了什么叫做放弃。

    蒂花之秀的作用还在继续，四周的暗灵鬼侍、白发傀儡等敌人很快便重整旗鼓，再次施展灵技，对着他狠狠打去。

    面对来自四面八方的猛烈攻势，钟文微微一笑，身上忽然散发出一股玄妙气息。

    奔袭而来的众多修炼者齐齐一滞，一个个心头剧跳，血液逆行，体内灵力不受控制地胡乱流窜起来，纷纷陷入到短暂的僵直之中。

    这时候，钟文动了。

    只见他脚下龙影盘旋，身上的颜色渐渐淡去。

    不等“钟文”的身影完全消散，真正的他已然出现在一名白发傀儡跟前，毫不犹豫地抬手一拳。

    “噗！”

    白发傀儡尚未来得及作出反应，胸口便被钟文轰出一个足球大小的空洞来，心肺统统消失不见，脸上表情不变，眼中却已失去了神采，身躯缓缓向后倒了下去。

    几乎就在同时，钟文的身影，已然出现在一名带着黑色面具的暗灵鬼侍身旁。

    这名暗灵鬼侍拥有入道灵尊级别的恐怖实力，反应极为迅捷，不等他靠近，便已抬起右臂，猛地一刀挥向钟文右肩。

    “噗！”

    然而，不等他这招施展到一半，钟文的拳头已经轰在他面门之上，伴随着血花飞溅的声响，暗灵鬼侍的脑袋居然被他直接打爆成渣，碎裂的颅骨沾着脑浆和鲜血散落了一地。

    失去了脑袋，暗灵鬼侍的无头尸身“扑通”一声摔倒在地，很快便没有了声息。

    然而，还不等他彻底倒下，钟文已经马不停蹄地出现在一名异人谷高手背后。

    此人心有所感，浑身一震，忽然自背后弹射出无数条古怪触手，从各个角度分别袭向钟文要害。

    然而，还不等靠近钟文，这些触手便仿佛遭受到无形力量的干扰，竟然不再向前，反而相互激烈扭打在了一起，再也不顾上去进攻本来的目标。

    没有了这些触手的干扰，钟文出手如电，以迅雷不及掩耳之势抓住了这名异人谷灵尊的后颈。

    伴随着“咔嚓”一声轻响，此人的脖子被瞬间捏断，脑袋朝着左侧一弯，还没来得及回头，便一命呜呼，直接下去见了阎王。

    如此这般，钟文的身法快如闪电，行动诡异莫测，端的是瞻之在前，忽焉在后，轻松游走于敌阵之中，每一次出手，都会收割走一名灵尊大佬的性命。

    考虑到战场人员混杂，敌我双方穿插在一起，他并没有施展“破碎虚空”或“星辰坠落”之类的大规模杀伤性灵技，而是自始至终，只动用了一只拳头。

    即便如此，被蒂花之秀吸引而来的众多高手之中，却没有任何人能够挡得住他一招半式。

    就连曾经以一敌四，打得李青等人狼狈不堪的暗灵鬼侍，对于达到半圣境界的钟文而言，也不过是一拳头的事情。

    片刻之间，钟文四周已是尸横遍野，一片狼藉。

    来自“暗神殿”和“七星阁”的数百具尸体横七竖八，有的丢了脑袋，有的被开膛破肚，还有些缺胳膊少腿，竟是连一个全尸都没有。

    而诛灭这许多高手，却仅仅花去了钟文数个呼吸的时间。

    战场上所有人的目光齐刷刷地落在钟文身上，过于夸张的景象，令两边的战士们同时陷入到震惊和呆滞之中。

    得此强援，联军一方无不精神大振，重新爆发出惊人气势，很快便重新掌握住战争的主动权。

    反观“暗神殿”和“七星阁”这一边的各路英豪，却皆是惊疑不定，慌乱无措，但凡处于蒂花之秀作用范围以外的，脑子里大都只有一个念头：离他远点！

    一通乱杀之后，钟文终于止住身形。

    恰在此时，一道道身影从天而降，纷纷落在他身后的左右两侧，一字排开。

    正是与他一路同行的冷无霜四女，鬼魈，冉素娟，张棒棒和诸葛苍岚等人。

    “暗神殿”一方惨遭钟文重创，而联军这边却又来了一大波增员，此消彼长之下，这场战争的胜负，似乎已成定局。

    “七星老弟，你说得没错。”

    高空云层之上，墨迪笙紧紧凝视着钟文傲然挺立的身姿，沉吟片刻，终于无奈地摇了摇头，缓缓说道，“此人不除，我等绝无胜算。”

    “这小子才多大年纪，实力竟然已凌驾于我等之上。”厉天帝丝毫不掩饰对钟文的欣赏之意，啧啧赞叹道，“真是万年难遇的绝世奇才，了不得，当真了不得。”

    “虽然已经对这小子万分戒备。”七星圣人的语气颇为古怪，“想不到却还是低估了他，墨兄，事不宜迟，不能再拖下去了。”

    “好，按照计划行事！”墨迪笙点了点头，脸上再无半分迟疑之色，“动手！”

    随着他一声令下，三大圣人齐齐消失在原地。

    等到再次现身之时，墨迪笙、厉天帝和七星圣人居然同时出现在了钟文身旁。

    三道难以想象的恐怖威势，同时朝着白衣少年当头罩去。

