    季月年引着角修玉进了阁楼，在静殿之内分别落座，道：“我初到此处不久，无茶也无酒，却是让师兄见笑了。”

    　　角修玉摆了摆手，道：“无碍，我这里倒是有一壶聚灵茶，师弟可以品尝一番。”

    　　此言落罢，他便从手指上的储物戒之内取出了一个古铜小壶，其内隐隐有着极为清淡的茶香弥漫而出。

    　　“聚水，控火。”

    　　晶莹剔透的湛蓝水球在铜壶之上凝聚而出，一朵火焰在角修玉指尖燃起，短短数息时间便使得这团水球咕噜咕噜地沸腾起来。

    　　引着沸水注入古铜小壶之内，沁人心脾的灵茶香味儿急速扩散而出，顷刻间便弥漫了整间殿室。

    　　角修玉又取出了两个小巧的茶盏，笑道：“师弟，请。”

    　　聚灵茶，饮之有巩固玄海、提高玄气底蕴之效，一小壶价值约为十块元石。

    　　季月年虽不知此茶的真正价值，却也能看出其珍贵之处，故而他接过那空的茶盏之后并未直接取茶，而是将其轻轻放于案几之上，道：“我与师兄素不相识，饮师兄如此珍贵的聚灵茶实在是有些唐突。”

    　　角修玉面色有些诧异，笑道：“师弟莫不是在说笑？你我同为数量稀少的妖灵之身，在这落霞山脉之内本就应该守望相助，我前番为你解围也是因此之故。”

    　　季月年心下恍然，这才知道角修玉将自己当做了某种妖物，故而才对自己表现的如此亲近。

    　　“角师兄，此事却是你误会了，我并非妖灵怪物之类。”

    　　角修玉怔了一怔，目光有些惊疑，再次细细打量了季月年一番，语气极为肯定：“师弟莫要诓我，你身上有着浓郁无比的山鬼灵源气息，山鬼虽名为鬼，实质上却是一种天地化生而出的灵物，与寻常鬼物全然不同，也能算的上是妖灵之属。”

    　　山鬼，渊涧之中魍魉者，藉由山河湖海阴气滋长之处化生，喜食人、兽、妖、灵，多为女相。

    　　季月年这才堪堪想起，自己的神魂深处还有着未曾吞灭转化的一部分山鬼本源，山鬼青言乃是归真上境的修为，其阴力本源极为凝实，绝非一朝一夕就能彻底转化汲取。

    　　想到此处，季月年刚欲开口，一侧的角修玉又问道：“师弟是如何蜕逃出化生之地的？据我所知，山鬼此类若是没有什么特别的际遇，终其一生也只能困在化生之地，根本无法离开。”

    　　“此事说来话长。”

    　　季月年摇了摇头，不再另行解释，自己此时初来乍到，多一事不如少一事。

    　　太楚古城疆域范围之内每时每刻都有着太楚土地尊神的神力镇压，其神魂之内沉淀着的山鬼阴力本源无法流露出一丝一毫的气息。

    　　落霞山脉虽然浩瀚辽阔，其中却没有天地正神的存在，故而季月年神魂深处山鬼阴力本源的气息尽数展露了出来，此种气息对于妖灵之物来说极为敏感，便似黑夜之中的萤火一般显眼。

    　　角修玉点了点头，不再追问此事，而是另行嘱咐道：“师弟近几日要多加小心，蚀月峰中庭之内的弟子这些年来几乎已经全部走光，留下来的尽皆是些坑蒙拐骗、不三不四之人，最

