一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第286章西门大劫！

    “之前你小子不是个东西，成天惹是生非，调戏良家妇女，更没少花天酒地。”

    “别告诉老夫为了家族而隐忍，即便这方面因素居多，但去青楼不仅仅喝酒那么简单吧？别说你一个火气旺盛的男子，哪怕皇宫中的太监公公也难以把持。”

    “……”东方白无语，不知该怎么回答。

    “不过你小子也算争气，乃人中之龙，玄功修为堪称年轻一辈第一人。年少风流点也没什么。更何况我家丫头对你一心一意，一片痴心，更何况你们已成就好事。”

    “今日这门婚事，老头子算应承下了。”令狐老爷子之前唠唠叨叨一大堆，不过是发泄一下心中的怨气。

    谁让自己宝贝孙女为了这小子，而离开正阳大陆，更是离开了这个家。但正事归正事，该答应的总要答应,两者不可混为一谈。

    “谢谢令狐老爷子。”东方白欣喜道。

    “不用谢！让我孙女喜欢上你，是你自己的本事，谢我做什么。”令狐老爷子翻翻白眼转过身去，“只是你小子想好没有，小涵这一去……有可能回不来了，你……”

    说到这，令狐老爷子有些伤感。

    “以前小涵问过我，什么时候来令狐家提亲。不管如何我必须来！况且小子已将元帅职位卸去，可能在不久的将来会去更高的层面。”

    “你决定好了？”

    “嗯！我不会放弃小涵！”

    “好！好啊！”令狐老爷子满意点点头，“只要小涵能幸福，能开心快乐，身边有个知冷知热的人，我们这些老家伙不重要！她能好就好！”

    一句‘她能好就好’，代表了一个长辈对小辈的疼爱与关爱。

    “小子，中午别走了，陪我这个老头子喝点。”

    “小子恭敬不如从命！”

    “越看你小子越有意思，以前怎么没发现呢。”

    ……

    中午时分，令狐家族摆了一大桌满满的酒席，令狐无敌，以及保家卫国四位兄弟全部到齐。

    一家人开始大肆喝酒，尤其四个小辈连翻上阵敬酒，不仅东方白是元帅，更是他们的妹夫，必须招待好了。

    男人喝酒什么叫喝好？喝醉，喝成烂泥，喝的啥也不是才算好。

    男子汉理应大口喝酒，大口吃肉，这才算是男儿本色，真正的性情中人。

    喝到最后，一家人伤感至极，鼻涕一把泪一把，就连令狐老爷子也不免眼眶通红，声音哽咽。

    至于为什么？一切还是关于令狐小涵那丫头！

    ……

    就在东方白在令狐家做客之时，元帅府遭受到了强烈攻击。一帮人气势汹汹，二话不说就要杀进府中。

    这些人玄功高深，带头者共有三位，好像全部都是神玄至强者。

    元帅府中有护灵大阵在，当杀掉门口几位侍卫，想冲进去时却被阻拦在外。

    东方不凡戎马一生，遇事自然不会慌乱。下令不许任何人出战，只需静静待在家中就好。

    此等安排，使得外来一帮人无计可施，不得进入半步。

    神玄至强者虽厉害，但护灵大阵不是吃素的，不到至尊之境别想强行破开。

    要说这些人是何方势力，除了周家之外还会有别人么？

    山河门路途遥远，不可能这么快赶来，那么只有一个可能，周家复仇。

    周家人使出浑身解数无法破开大阵之后，无奈之下便放弃了对元帅府的屠杀，转战去了西门家族。

    昨天发生周家公子被杀事件，最初的祸端是西门叉叉，周家人怎么能放过？

    西门家族在世俗家族中乃顶级的存在，但在八大家族眼中只是毛毛雨，弱的逼次郎列。

    两者对上，西门家族没有任何能力与之抗衡！估计一件天大惨案即将发生！

    一场极小的事情，因为年轻气盛，到最后闹成杀身之祸，灭门之灾……

    实在不应该！

    ……

    周家此次共出动了三十人，这三十人中最低者也是天玄初阶，可以想象周家身为残阳第一大家族实力有多强悍，可不是浪得虚名，乃真正的实至名归。

    总的来说，比一般的二流门派都要强上几分。

    三十人来到西门府前，没有任何招呼，也没有说一句话，直接动手，见人就杀。

    犹如一头饥肠辘辘的猛兽见到羊群一般，进入其中任其厮杀。

    两家实力悬殊，差距太大，完全是单方面屠杀。

    西门家族总有五位天玄者，也属顶尖战力，但在周家眼前，跟战五渣没有任何区别。

    ……

    “老爷，大事不好了，有人杀入我们府中了。”一名侍卫紧急冲入大堂禀报道。

    “什么？怎么回事！”西门老爷子一惊，站了起来。

    “不知道！那群人进门就杀，见人就杀。我们快顶不住了，相信用不多久便杀到大堂来了。”侍卫急的满头大汗。

    “来了多少人？实力很强？”西门牛牛皱眉道。

    “大约三十人，特别厉害，老爷您快离开吧！走晚了可能性命不保！”

    “能去哪？这里是我西门家！”西门老爷子郑重严肃道。

    此时他也很着急，完全不知道怎么回事，好像灭顶之灾突然降临到西门家的头上。整个人都是一懵逼状态，根本不知到底发生了什么。

    “走！老夫倒要看看是谁来这里杀人，有何深仇大恨！”西门老爷子不等侍卫回话，便大步走了出去。

    ……

    西门老爷子步伐矫健，迈步很大，不一会便来到前院之中，当看到府内死去的大批侍卫和悲惨现状，大喊一声：“住手！”

    “你就是西门家主吗？”周家带头者停下手中的杀戮之刀，阴森问道。

    “是！你们又是何人？为何杀上我西门家？”

    “那就要问问你那宝贝孙子了！”

    “叉叉？他到底做了什么？值得你们这样大肆杀人。”西门老爷子心中咯噔一下，气愤不已。

    又是这个不成器的东西惹事，等回来非得抽死他不可。闯祸不打紧，这死的可是人命啊，无辜的人命！

    “若不是因为你那宝贝孙子，我家公子也不会死！”周家带头人冷冷道，眼中泛出冰冷的杀意，“快将西门叉叉交出来，不然老子杀光你们，说到做到！”

    “西门叉叉不在家，今早出去还未回来。”西门老爷子实话实说道。