    教育为先，这是朱元璋的期望，他也是这么做的，所以社学才会一直传承了下来。

    只是社学就是个无底洞，加之管理不善，所以有些颓废。直至朱瞻基登基后，社学才重新焕发了精神，成为大明基层教育的重点单位。

    而盖州卫的社学已经是名存实亡了，在最后一位先生回家养老之后，这里就成了文化的荒漠。

    “社会要重新办起来！”

    方醒的语气很坚定，让那些百姓多了憧憬。

    万般皆下品，惟有读书高。

    这是千百年来的观念，只要这个观念存在，百姓对子女的教育就不会不重视。

    “伯爷，那些先生都是文曲星，怕是不肯来呢！”

    “是啊，那些先生都金贵着呢，咱们这里穷乡僻壤的，没啥好东西，连闺女都丑，谁愿意来啊！”

    “胡说！”

    方醒板着脸冲着先前没要他糖果的那个小女娃招手。

    小女娃害羞加害怕，就不敢过来。

    “去去去！伯爷叫你呢！”

    她的母亲笑眯眯的把孩子推了过来，看那模样分明就是恨不能把闺女送给方醒做丫头。

    女娃怯生生的被推了过来，方醒为了人心，也顾不得美丑，就指指女娃道：“看看这闺女，和本伯的闺女一般的招人疼爱。以后谁敢说咱盖州的闺女不美，打！”

    “好！”

    这话接地气，而且还把自家的闺女拿来比较，一下就拉近了彼此的距离。

    “这孩子被伯爷夸了，有福气啊！”

    于是无数目光都盯着了女娃，有人就问女娃的母亲，想结个娃娃亲。

    “别弄这些啊！”

    方醒告诫道：“孩子们还小，现在看着合适，可长大了不喜欢咋整？难道要强行拉在一起？所以还是大些再说。”

    王昌也说道：“现在都吃得饱了，用不着担心闺女把家里吃穷了，别吝啬啊！就为了那点饭食把亲闺女往外推，那是畜生呢！”

    于是一阵哄笑，这个概念就算是植入了这些人的脑海中。

    “还有就是娃娃们的学习，本伯回京后会向陛下建言，增派各等读书人到这些偏僻的地方来，多多益善。”

    随后方醒又看了百姓家中的情况，特别是存粮。

    “伯爷，最多的就是土豆。以前对岸送粮都是大米，现在都送土豆，咱们不要了，自己种，比对岸的还甜，还糯。”

    土豆的泛滥程度让人有些措手不及，如今各种基于土豆开发出来的新食物多不胜数。

    方醒解释了一下这几年减少了南粮北运的道理，然后就进城。

    “现在可还有人来袭扰？”

    一个火锅架着，锅里煮的是鹿肉和狍子肉。

    野生的肉食多半腥味重，所以用的是麻辣锅底。

    王昌陪着方醒吃饭，闻言放下筷子道：“伯爷，朝鲜那边以前会有袭扰，不过划为布政使司后，辽东都司和奴儿干都司上书朝中，随后就清理了一次原先的边境地带，后来就安稳了。”

    “那些流浪的部族呢？”

    “都被清剿干净了，如今从这里到奴儿干都司都畅通无阻。”

    方醒算是完成了例行任务，然后写了奏章，叫人按照渠道送上去。

    随后他又去了原先建州女真的地方，再后来又去了镇北城。

    ……

    在哈密建城和屯兵之后，兴和如今已经成了安全的后方，人口日增，城里已经住不下了，和北平城一样的向外扩张。

    这里已经不再是第一线，随着太平日子的延续，各种各样的人都在往这里汇集。

    人一多，各行各业都繁茂了起来。

    而且这里就在边墙外，算是桥头堡般的作用，所以出塞的大多选择在这里。

    除去行商之外，在这里定居的人越来越多。

    而蒋迪就是其中一人。

    作为唯一一个主动要求来这里教书的学生，哪怕再年轻，可蒋迪依旧受到了从百姓到官员们的尊敬。

    宽敞的教室里，下面坐着三十多个学生。

    蒋迪在黑板上写出了一个算式，回身道：“都好生记着，还要学会举一反三的应用。这些算式在假期作业里都有，做不出来肯定就没用心听课，过完年回来就该罚！”

    下面的学生们最小的大约有八九岁，最大的看着已经快成年了。

    所有人都埋头在划重点，这些教科书都是官府提供的，不要钱，可丢失了却没地方补，只能自己去买，或是抄写。

    蒋迪见学生们认真，就微微一笑，然后走下讲台，看向外面。

    透过玻璃窗，能模糊看到对面屋檐上的积雪。

    他伸手在玻璃窗上写画着，在密布水汽的玻璃上面留下了一行文字。

    稍后他回到讲台上，开始讲解数学题。

    “……要学好数学，那样就算是没有前程，依旧可以去为自己谋生。”

    蒋迪用这段话来作为这个学期的结束语。

    放学了。

    放假了！

    学生们欢喜的收拢自己的课本和笔墨，然后争先恐后的往外跑。

    一个学生走到玻璃窗下面，抬头看着那行字。

    “慈母手中线，游子身上衣……”

     ……

    马上就要过年了，城中很热闹。

    “蒋先生，来我家吃饭吧。”

    街上行人不少，而且汉人和鞑靼部的混杂在一起，却很是和谐。

    有学生的家人做生意，见到蒋迪过来，就热情的邀请他来家里吃饭。

    蒋迪拱手笑道：“多谢了，在下家中还有些事，就不叨扰了。”

    等他走后，那卖香料的男子才叹道：“是个好人啊！只是为啥要来这里教书呢？”

    正在挑选香料的一个老顾客说道：“人家蒋先生是主动要求来兴和的，学问好，人品好，长得也好，可惜家中没合适的闺女，不然非得要找媒婆去提亲不可。”

    男子说道：“是啊！蒋先生这等学问，其实也可以试试在咱们这里做小吏嘛，等以后有人赏识，那可就是一路青云喽！”

    ……

    其实在去年就有人向上面推荐了蒋迪，作为富有主动精神的年轻人，让他在兴和扎下根来，这是所有人都乐于见到的。

    只是蒋迪却选择了继续教书，并且是儒学和科学一起教授的路子，然后被有些人所厌恶，于是难免有些不好听的话传出来。

    “我从不想当官。”

    蒋迪的住处很宽敞，在城中已经住不下的情况下，重视教育的传统得到了尊崇。

    他需要自己做饭，并照顾好自己。

    但是他从不缺乏这些能力。

    在决定转去学科学后，他就和父亲闹翻了。

    虽然父亲很平庸，很胆小，但是蒋迪必须要感谢他。

    哪怕是再娶，又有了儿子，父亲依旧在照顾着他，从读书到来兴和的路费都是他出的。

    蒋迪记得那个早晨的对话。

    “这个家很小，为父已经尽量的让你感到自在了。”

    “爹，以后我会照顾自己。”

    “那……记得要写信回来，如果……我是说如果，如果外面不好，那就回来吧。”

    他至今仍然记得父亲当时有些窘迫的模样，仿佛不知道怎么和他说话才好。

    但是他知道那个家已经不是自己的了，继母和弟弟在，他的处境尴尬，所以及早出来大家都能各自松一口气。

    他换了衣裳，然后走进书房。

    书房很简陋，就是一个简易的书架和桌椅。

    他走到墙壁边上，伸手抚摸着那件已经开始变色的小衣服。

    “娘，要过年了……”