    巫战升到25级时，就给了个‘为虎作伥’的天赋。

    杀生得残魂，每十分残魂，合一只伥鬼。

    周宁觉得，既然残魂清晰的标明了是什么什么的残魂，而不是残魂×1、残魂×7这等显示，那么他就不妨在合成伥鬼时，讲究一些，看能不能有额外发现。

    这次一路打通关，各种怪异没少杀，正好合适尝试制造伥鬼。

    树妖残魂十分，合！

    树妖伥鬼。

    “啧！看来本本分分无惊喜。”

    其实树妖伥鬼也还是可以的。残魂的等级高，合出来的伥鬼起始等级也不低，象这头伥鬼，33级。

    死道的无常使者，也不过是这个等级。这样的高级鬼物，又摆脱树妖魇物的束缚，可以夺舍而存，不惧天阳，用处较广。

    “我如果用幽月之种，改造一种特殊的树木，然后让树妖夺舍，会不会融两家之所长，成为可以化阳炎之力为幽能的强大伥鬼呢？

    又或者，伥鬼夺舍幽月傀儡，可不可以强强联手呢？

    毕竟伥鬼的真正长板，在于魂缚山君。山君不死，伥魂不灭。

    幽月傀儡就没这等优势，不敢放开手脚用……”

    周宁知晓自己人穷志短，有股子升斗小民的小气劲，又比较念旧，做不到‘铁打的主子，流水的炮灰’。

    无论是自己驾驭的号，还是傀儡，都存在不同程度的不舍、怕被毁坏的忧虑，具体跟投入的心血成正比。

    这样其实不是一个合格的上位者心态，甚至可以说是妇人之仁。

    为有牺牲多壮烈，敢叫日月换新天。

    没有足够的付出，那么万物就没有份量。

    生命的份量无疑是非常重的，牺牲的份量更重，因此每每提及，才称得上可歌可泣，才能打动人心，肃然起敬，百千年后仍旧有感染力，铮铮有声。

    反之，就像个玩笑，就像玩闹，甚至象是对伟业的一种羞辱。

    可我就是在游戏人生啊！

    我已经很清楚那种悲苦的滋味，更多的那种悲苦，对我而言只是受罪，而不是什么磨砺，这种磨砺本身跟成功也没有多少必然关系。那位勾兑‘天将降大任于斯人也……’鸡汤的，多半也没站在一辈子面朝黄土、背朝天的农人角度。

    在有的选的情况下，请问我为什么要找罪受？

    因此，尽管他知道自己的思路心态很不统治者，很不霸主，很不壮心大气，但他不想改。

    “我就是要这么玩，我的号容错率就是高，活着才有输出……”

    而且他现在知道，幽猎一系的幽能，极有可能跟魔宗六道中哔格最高的幽道扯上关系。

    这么高端的一种力量，他自然是想要大力开发的。

    哪怕幽猎大号在那里挂机，仍能够一定程度的利用。感觉就很高效上档次。

    当然，他也准备留一些纯伥鬼。

    毕竟他现在已经通过消耗星石和星屑，开启了幽冥系列。

    又经过胡七的讲解，知晓星石、星屑背后的魔宗死道，似乎想要染指幽冥。

    幽冥就是玩鬼呗，那他的幽冥系，强化伥鬼，玩玩什么五鬼搬运、收风探察，不也挺好的么？

    “无常的残魂，现在有五个，看再去哪里能收集五个，整个真无常出来，或者将来能升级转职成判官？还是钟馗？”

    周宁接下来又合了两头影獠，这玩意就是跟树妖组队，隐身想玩偷袭的那种魇物，是纯粹的灵体。

    他事先都没想到，这种很正宗的魇，居然也能算是生物。

    当然，他就喜欢系统的这种不严谨。

    二十个合两头，出来的是影獠伥鬼。这就是当前可用的灵探了。

    周宁尝试了一下，影獠能出法坛。

    看来，他确实是被符文盔甲坑到了，自愿成为了封镇物。

    今回最后一次合伥鬼，周宁将量少但等级高、比较偏门的残魂，最后跟甲胄怪之灵进行了合成。

    甲胄怪里边还真向白菩萨说的，有灵，只是不知道是邪灵，还是真白骨菩萨布置的战灵，又或器灵？

    而最后合出来的，竟然是器鬼。

    “器鬼是什么东西？有什么作用？超凡版的智能化工具？会自己写书的毛笔？会自己朗读的书？”

    就在这时，女娃子的声音再次响起：“嘿呀！好可爱的狗子，你是妈妈做出来陪我玩的么？”

    周宁看了看外形跟海胆有的一品的器鬼，心说：“这哪里象狗子了？”

    然后脑中灵光一现，他觉得他明白了，明白这个一会儿憨、一会儿傻，一会儿正常，一会儿古怪的女娃子是什么了。

    器灵，这女娃子应该是蜃庄这一大型法器的器灵！

    迥异于常人的成长经历，让它的记忆和思维十分奇葩。

    而白骨菩萨，曾借其跟他先简单交流了一番……

    周宁的这些推断，很快获得了证实。

    因为自他甘心作为镇器进入蜃庄阵法核心后，解析就徒然加速。

    而等到他食煞升到40级，速度又快了一截。

    原本以为要好几天才能完成分析，现在已然有了结果。

    他自然没有办法收取这等法器。

    但他可以尝试让系统收取，就像当初在麒麟军林子营军帐遇袭后，收取那个斗笼场地一般。

    理论上蜃庄是白骨菩萨的法器，而非无主之物，系统无法收取。

    但他赌白骨菩萨抱恙，并没有能力阻止系统收取。

    说白了就是抢。

    东西是你的，但现在被我压在身下，而你本尊可能在千里之外，你说我有没有办法将它洗成我的？

    就是这么个意思！

    另外，器灵馄饨的名字被系统标注为绿色，也是他敢于尝试的一大理由。

    未知原因，让这小闺女对他天然亲和。

    我哄妹子可能本事差点，哄娃，智商和情商大约是够的。

    “来吧，收宝！小爷当年看｛黑暗正义联盟｝，就对渣康诱拐的神秘之屋羡慕的不要不要的，收了这蜃庄，未来未必就本能进化成类似灵宝。这个可比魔邓肯的豪华帐篷有哔格多了！”

    随着他的指令下达，系统又一次给力支持，弹出选项，其中包括强行收取，尝试掌控，协助修复三个选项，各有利弊。

    周宁思忖片刻，选择了尝试掌控。

    “呀！”馄饨尖叫一声，跑的无隐无踪。

    而他则让器鬼，象个狗子般在那里乱蹦乱跳，状似独自玩耍。

    这器鬼的残魂，基本都来自蜃庄的怪物，其中主体残魂，来自符文盔甲，更是与蜃庄有千丝万缕的联系。甚至跟馄饨，属于典型的一奶（高纯影煞之力）同胞。

    周宁认为，正因为如此，馄饨才会将器鬼误认为是白骨菩萨制造的玩意。馄饨‘嗅’到了熟悉的奶味。

    而借着器鬼分散馄饨注意力，他才好在系统的辅助下，迅速完成对关键位置的掌控。

    他将这蜃庄，看做是一件结构复杂严密的设备，比如一艘舰船。

    现在，他已经占据动力中枢，而馄饨相当于指挥中枢，又处于近乎半瘫痪状态。

    更早些的时候，在白罗刹的指点下，一路杀伐破阵，应该对削弱蜃庄也起到了相当的作用。

    这几条综合起来，他现在拿下控制权，还是有把握的。

    果然，有傲娇特质的白骨菩萨绷不住了，又借馄饨开了腔，奶凶奶凶的叱责：“好胆！”

    周宁知道自己就是个工具人，真正破解蜃庄的是系统，因此他拍板下决定之后，心思就不用放在具体工作上了，此时正好跟白骨菩萨打打嘴仗。

    “既然您都这么说了，那么我就再放肆疯言几句。

    首先，您的境况，我妄猜一下。

    根据白罗刹对此地的熟稔，超乎寻常，甚至明显就是占据妄为。

    我假设，您也是受其蒙蔽，这才让她能好整以暇的、一点点的探清了蜃庄的隐秘。

    然后引狼入室，夺取重宝。

    没错，我就是这条狼，至少是被人诓骗的扮演了这个角色。

    我以诚相待，换来的是背叛，自己还被镇压于此地，生死莫测。

    俗话说，以德报怨，何以报德？因此，就冲他们的作为，我必然是要以直相报的。

    那么从这个角度讲，我们其实有着共同的目标。

    晚辈以为，现在的主要问题，就是您嫌弃我是抢走圣物的元凶。

    因为这份恼怒，甚至不肯给我戴罪立功的机会。

    可我想问您一句，被卖了挡灾的我，是这次事件中最该遭受重惩的那个恶人么？

    可能您会说，我一个罪犯，还这般强势，拿出忏悔的态度，诚心诚意的恳求您的原谅，才是我该有的表现。

    我想说，如果我没什么本事的话，我或许靠卑躬屈膝向您乞命。

    可那样的我，对您而言，唯一的作用，大约也就是虐杀泄一时之愤。

    反过来，我如果觉得自己有本事，只是遇人不淑，信错了人，才落得这般窘困境地，就不会轻易对谁摇尾乞怜。

    您不能指望乖巧顺从与彪悍善战出现在同一个人身上，就算是精心去豢养，这种特质也很难保持长久，更别说我这种野生的。

    您可以忍耐白罗刹对您的长期羞辱，却不肯忍耐被唬骗的我并非成心的冒犯作为。

    我不知道这是为什么，也不想知道是为什么。

    我只想说，如果现在您肯放低身段，诚意与我协商，求同存异，解决我们各自的问题，那么我相信，结果是值得期待的。

    反之，您知道我在干什么。当我完成它，我不会留情面。

    您也许会说，您有强力的杀手锏，我真信！

    可我甘愿闭死关，也不仅仅因为只是有‘吞煞’之能！”

    周宁觉得，‘食’太直白了，容易泄露秘密。‘吞’就显得模棱两可，可以有很多种解释。

    忽悠了一番之后，周宁就闭了嘴。

    话多了不值钱，该说的都说到位了。而且他也不是烂唬，是真的有退路。

    既然叫分身，自然就有主体。

    邪兽人分身完犊子，他的意识就会退回到幽猎那边。

    只不过，这个代价着实是大了些，毕竟邪兽人分身投入了这么多，发展的也还不错。

    而且由于际遇的唯一性，他就是再起个细邪兽人分身号，也未必就能重复走现在这个号的道路。

    虽然无论是‘巫’的血脉，还是‘白虎’的血脉，促成其存在的核心技术，都算是掌握在手。

    但至少还有个工本问题，需要面对。

    刻意跟顺势，就像事倍功半和事半功倍，一来一去差距极大。

    时间也是一种成本。有时候它的价值最高。

    就像现在，死道谋夺邪道之物，大乾朝廷和名门正派居心叵测想要从中渔利。这样的机会，几百年也就一次。

    一步差、步步差，他就可能因为实力太低，连块小肉都吃不到，只能喝些汤水。

    而如果实力没能及时提升到位，他自己犯错是主因，估计能膈应一辈子，影响还深远，自己都念头不通达，这号很难练好。

    这就是时间成本的重要性。

    所以综合这么一算，他现在谋求的，就是保下这个号。

    他猜测，随着系统的跑马圈地，白骨菩萨也被逼到了死角。

    他知道，白骨菩萨应该不好惹，老妖级别的。

    但就像天山童姥的虚弱期，老妖想要长存于世，需付不菲代价。而若是被人拿捏住了这个短板，伺机而动，就可能陷入尴尬境地。

    俗话说，只有叫错的名，没有起错的外号。

    白骨菩萨必然不是什么善类，言谈风格又投出傲娇的特性，多半还有永不过时的更年期Buff。

    理论上，跟这样的女人讲道理，就是在拱火作死。真就不如讲讲感情，或许对方能象李莫愁某股神经抽住时，略微仁慈一下？

    可惜他关节僵硬不会跪。他宁肯选择博弈，赌，赌白骨菩萨不舍得付出代价，更别说跟他同归于尽。

    所以这次的博弈，在他看来，关键点就在于白骨菩萨的状态有多糟糕。

    肯定是状态不佳，但不佳到什么程度？

    如果让其唬住，那亏的就是他。

    反之，白骨菩萨就得签城下之盟。

    后者自然是利益最大化，但弄险。

    他的性格，决定了他是那种见好就收的。

    绝争一线，要么天王、要么死亡。他没有这等豪赌的魄力。

    因此，他就当双方现在是五五开，而他略占主动权，若白骨菩萨肯就坡下驴，那最好。反之，那就宁为玉碎、不为瓦全！

