    听到兮夜颓废的声音。

    康帝一时之间不知道该说些什么！！

    “他没有闪现了~~~”

    感觉到意识到自己的心态已经失衡，兮夜强行调整了一下情绪说道。

    这一把游戏打起来是真的难受！

    “如果说上一局是因为自己轻敌~那么这一把自己是被完全碾压了。。

    兮夜觉得很憋屈~~~

    无论是操作还是意识。

    他都被牧尘打的毫无还手之力。

    “厉害了，吸血鬼老大，没有我您都品尝到美味的鲜血了！！可惜，小弟不能混个助攻了。。”

    “卧槽，我正补兵呢，牧尘就单杀了？？这把稳了！”

    “英雄联盟真是太好玩了，感觉尘哥上来之后，这个游戏都充满了友善呢~~”

    RNG一众队员在看到牧尘线上对位单杀莫甘娜之后，无比的开心。

    因为他们感觉自己什么都没做！！

    这把游戏的大局似乎就已经定下来了~

    这就像是打游戏躺赢一样！

    快乐的一匹~

    “真是无聊。。。。。”

    面对RNG众人的开心。

    牧尘却是撇了撇嘴，自顾自的说道。

    “诶？吸血鬼老大，为什么会感觉无聊？”

    小狗疑惑的问道。

    “是啊！有什么问题吗？？”

    小明亦是说道~

    “我的对手连反抗意志都消失了，这样的鲜血，不够甜美！”

    牧尘一脸失望的说道。

    Letme说道：“那吸血鬼老大你来上路，我觉得上路的意志还是坚定的，他的血肯定好喝~”

    香锅：“君泽咱要点脸行吗~~~”

    小狗：“就是，你要认清你的地位，知道吗，让帝，让帝！就是应该把资源和优势都让给队友们，所以吸血鬼老大，来下路吧，下路的鲜血也不错！！”

    小明：“完全赞同哦~~~~~~我们会好好找到吸血鬼老大的\\(^o^)/~！”

    RNG众人在这欢声笑语的聊天吐槽着。

    一看观看的裁判小姐姐忍不住抿嘴偷笑~

    因为现在RNG的氛围真是太有意思了。。

    大家都一本正经的说着有趣的话。

    和前两局死气沉沉连她都感觉压抑比起来好多了！！

    另一边。。

    相比于RNG欢乐的氛围。

    WE这边就显得有些死气沉沉的，和前两把的RNG一样。。。

    如果一直这样下去，这一把游戏估计也寄了。。

    这一把一旦寄了~~~

    下一把肯定是够呛的。。

    作为WE的老大哥和队长，957腿哥决定活跃一下氛围。

    他缓缓的说道：“大家冷静一下，这把游戏不是没有机会，放平以下心态，仔细想想我们已经2:1了，这把赢了直接捧杯，压力大的应该是对面！”

    “吸血鬼的发育虽然好，猪妹发育也不错，但是我这个路还是有点小优势的，下路的话虽然被压制，但是也没有太惨！团战的时候我们注意一下吸血鬼的位置，还是有机会的！！”

    957温润如水的话语如同醍醐灌顶一般让WE众人的心态稳定了一些。

    康帝认同的说道：“说的没错，不过我觉得对面的阵容大后期挺无敌的，所以还是得带带节奏，抓两波！！”

    957微微颌首道：“那我们抓一波下路吧！！中路太难抓了，上路的话抓刀妹三个人也不稳，我有tp，兮夜也来，我们来一波五包二怎么样？？”

    兮夜：“好吧！”

    康帝：“我没有意见。。”

    兮夜并没有太多的纠结。

    他一直被牧尘压制，反正这样下去也吃不了太多的经济。

    还不如拼死一搏呢~~

    957和康帝说得对，现在必须进行反击，只要把优势搬回来，他们还是有机会的。。

    因此。

    兮夜消失在了中路，准备寻找机会。

    等待957的战术部署！

    与此同时。

    上路的957操纵纳尔疯狂的推线而后消失在了Letme的视野之中。

    中路的牧尘已经将兵线推到了中路的防御塔前！！

    但是兮夜莫甘娜的身影完全看不到！！

    诶？

    兮夜为什么不见了！！！

    就连经济和经验都不要了？？

    牧尘眉头紧皱

    而后迅速观看小地图分析了一下当前的局势。

    瞬间反映了过来。。

    立刻语气严肃道：“狗子先生，史先生，你们要注意，对面的召唤师很有可能回来一波五包二！！”

    Letme连忙开口道：“是的！上路的纳尔有古怪，疯狂的推线，然后不在了。。。。。”

    香锅：“我在对面野区逛街，野怪都在，但是打野却没有任何踪影！”

    小狗微微颌首道：“那史森明，我们赶紧撤退！别辜负了吸血鬼老大的一片.....等等！狗子先生是什么鬼，吸血鬼老大您能不能给我一个好点的称号！”

    虽然嘴上这么说着，但是小狗撤退的步伐确实没有收到任何的影响。

    “你还算好的了，你看看我，你看看我啊~~~~~~史先生！！我......”

    小明委屈的说道。

    小狗撇了撇嘴到：“撤退就行了，话那么多，史先生怎么了？？我狗子就是爱史！！狗史永不分离！”

    小明：“我有点莫名的感动是怎么回事，但是这个感动有点怪怪的！！”

    小狗：“别tm感动了，赶紧撤退吧！！！”

    香锅：“我正在往下路赶，你们小心！”

    Letme：“我也找机会，只要刀妹一TP，我也跟着tp。。”

    ......

    这一边。。

    因为牧尘提醒的原因。

    气氛瞬间就紧张起来了。

    RNG的下路组合开始朝着自家防御塔后尘~

    而香锅亦是往下路奔赴。

    Letme则是时刻注意下路动态，准备TP。

    而作为主事人的牧尘画风就有点不一样了~~

    他像是一个悠闲的老人。

    慢悠悠的A着防御塔，补着小兵~

    好不惬意。

    WE方面。

    看到RNG下路突然撤退！

    兮夜说道：“对面下路好像有意识了，我们还打不打？？”

    大舅子亦是开口道：“还打吗？？？”

    957语气坚定的说道：“打！必须打！！我这波怒气很好，如果不打，以后也是慢性死亡~我直接传送！！”

    兮夜：“那我也传送了！！”

    康帝：“我马上就到了~~~”

    “刷~~~~~~~~~”

    突然间。。

    两道耀眼的传送光芒出现在了RNG下路双人组的后方。。。

    这是辅助ben老早之前就布置好的眼位，没想到现在有了作用！

    “我们可以看到WE终于有所行动！！他们的上中两路同时亮起TP，打野康迪也是马上就要到了，看来WE要来一波五包二！！”

    导播的OB视角已经放大了地图。

    一瞬间所有人的动向都被解说们看的一清二楚！

