    什么叫交易依然有效？

    难道——

    嗡！

    仿佛被重锤狠狠轰中脑子，吕耕这一刻几乎失去了语言能力，他下意识的递出热熔军刀。

    “刀……”

    “不需要了。”

    陆泽在身后青年不可思议乃至震撼的目光中双脚微错，双手拢起数缕轻烟，如流云白雾。

    淡淡的声音自背影传出，落于吕耕耳中，有若惊天之雷。

    “先前只是为了效率，但是现在，还是自己的拳头更好用。”

    陆泽左臂折前，右臂后拉。腰骻拧转间，一个普普通通的蓄力出拳姿态呈现于眼前。

    咚！

    空气中猛地传来一声沉闷的震颤，低沉有力，似巨兽的心脏在跃动。

    吕耕眼神一凛，随即死死盯着眼前背影。

    这一刻，自陆泽脚下开始，周身所有的无序气流这一刻竟仿佛活过来一般，呈现出螺旋上升的震撼场景，而且——越来越强劲！

    直至，旋风卷动着泥土、落叶一同带入天空。

    吕耕的喉咙发干，这一刻他背后汗毛尽数竖起，直觉里似乎有某种如同远古巨兽的可怕生物陡然在眼前苏醒。

    也正在同一时间，攀爬在山壁上的噬恐蛛王猛地张开巨口，尖啸传出。

    肉眼可见的声浪层层扩散，瞬间扫破迷雾。

    五十米的距离内，所有事物一览无遗！

    那头身形已经压缩至极致的巨蛛清晰出现在两人面前，在迷雾散去的刹那陡然弹起。

    山壁微颤，飓风腾起，噬恐蛛王自高空扑跃而下，似山体倾塌，带起乌云如城。

    巨型獠牙分开，露出宛如沸腾潭水般的恐怖毒液。

    这一瞬间，吕耕仿佛独自立于战场，抬头看着天空战舰陨落而来，带着毁灭一切的气势。

    所有的躲避、所有的抵抗在这种攻击面前，都将成为笑话。

    噼啪。

    碎石围绕着陆泽旋转间相撞，气流中陡然闪过一丝火花。

    噼啪、噼啪。

    紧接着更多的火花浮现。

    陆泽周身三米的地面陡然向外炸出土雾，层叠崩散。

    然而陆泽还是那个姿势，微微仰望着前方，目光平静而悠远。

    噬恐蛛王如同山峰般轰然压下。

    巨岩般开合的棕色獠牙，沸腾的幽绿毒液，折臂吊车般的残暴足肢。

    蜘蛛的凶残暴虐在这头噬恐蛛王身上，展现的淋漓尽致。

    这是来自7星级巅峰生物的绝杀！

    吕耕全身寒凉的看着陆泽背影，用尽全身力气扑去，嘶吼道：

    “陆兄弟，躲开啊——”

    陆泽抬起眼皮，目光焦点终于落于那已经占满全部视野的“蛛山”之上。

    识海中如洪水倾泻般骤降的星源力，还在不停歇的疯狂下降。

    1200……

    1000……

    800……

    陆泽无动于衷，在下一秒巨蛛利肢临体的一刹那，轻轻开口：

    “破境。”

    识海中，孱弱的不死鸟焰这一刻轻轻震颤，而后怒燃！

    星星点点的光芒如长箭般直刺星源识海的高空虚无之处，刹那将识海天空燃红。

    似云雾一般的轮廓边缘刹那崩碎。

    在这同样的一秒内，陆泽的双瞳深处，亮起一抹红炎，无形的气浪以身躯为原点贯向四面八方。

    这一刻，陆泽进入八星·疾风之境。

    这一刻，噬恐蛛王的残暴足肢携带着万钧之力终于刺入陆泽头顶……前的一公分。

    随即，便被陆泽体内扩散开来的气浪悄然吞噬。

    时间都仿佛变缓了，跃起的吕耕看着悬停半空的噬恐蛛王，诡异的就像一张定格动画。

    而后在这同一瞬，无可匹敌的气浪狂暴轰出。

    轰——-

    吕耕被重重崩飞。

    天旋地转间，他呆滞的看到那头重逾数百吨的噬恐蛛王，以笔直的线路倒飞回山峦崖壁之上。

    山体震颤，无数碎石簌簌落下。

    吕耕倒飞砸落在十米之外，大脑一片空白。因为，他看到陆泽，还保持着原有的蓄力之姿！

    所以，噬恐蛛王是怎么飞的？

    陆泽的眼皮微微抬起，平静注视着那头从山峦中冲出，已经彻底狂暴的噬恐蛛王，眼中无喜无悲。

    这就是赤凰经卷的霸道！

    这就是不死鸟炎晋级时的绝对防御！

    陆泽为吕耕上了第一堂完全不属于这个世界的武道课。

    当……

    发狂的噬恐蛛王携着数倍于先前的可怖冲力再度临身之际，陆泽识海中狂泄的星源力终于止于200之数。

    【静止。】

    星源力再降，终止于100之数。

    威严的意志于识海一闪而过，摆动的星源时钟骤停。

    同样的，以陆泽为圆心扩散出的无限世界，全部定格于这一瞬。

    陆泽看着那近在眉前的是噬恐蛛王，右拳刹那消失。

    一层一层，陆泽的脚掌成为了圆心，踏出数十层扭曲诡异的波峰。

    灌注了整整一千单位星源力的拳锋，瞬间闪现于噬恐蛛王的足肢之上，然后……

    轻飘飘的撞入。

    陆泽周身三米旋转的白浪随之一同消失。

    星源秘技·流水卸风拳——

    【龙卷】！

    静止的0.6秒里，白浪如同蜿蜒匐行的巨蟒，扭曲着钻破利肢，穿透獠牙，没入噬恐蛛王的口器。

    直至那庞大的身躯诡异的膨起，数百道细密纹理浮现，似细线强行捆绑住气球所勒出的深痕……

    嘀嗒——

    星源时钟的指针再度摆动。

    万物恢复运动。

    吕耕，也终于看到了陆泽为他单独上演的第二堂武道课。

    如小山般的噬恐蛛王毫无征兆、甚至毫无过程的被猛然一扭，身躯如同拧干的毛巾。

    下一秒瞬间膨胀一倍。

    数百道细密纹理猛然撑开，数以千计的风刃从内向外割破它的身躯，四下飞射。

    噬恐蛛王以丝毫不弱于第一次倒飞的速度轰然撞入山体。

    只不过这一次，它再也无法狂暴的跃起了。

    因为它的脑袋连同身后的崖壁，被无形重压出层层令人牙酸的涟漪。

    而后，轰的一声崩成漫天碎屑，冲入高空，带起碧绿血雨纷纷扬扬而落。

    噗通。

    仅剩的巨大蛛腹，重重砸落在地。

    吕耕大张着嘴，看着那面仿佛被陨石正面夯击过的崖壁，惊恐的又看向陆泽的背影。

    这一拳对他的冲击，还要超出了刚刚那一刀。

    这就是他木槿小队的特殊顾问吗？

    这还是人吗！

    韩震和齐元当初在侦查高塔下看到陆泽时，恐怕就是现在自己的感觉吧。

    吕耕全身都在颤栗。

    那是兴奋、激动到发狂的颤栗。

    是身体本能中对于强者的崇拜。

    陆泽缓缓收拳，感受着晋入八境后所带来力量，高达130.26单位/时的恐怖恢复力，不断牵引着迷雾里的浓郁星源力灌入身躯，快速填补空荡荡的星源识海。

    似乎听到身后如风箱一样的剧烈喘息，陆泽回过头，看到了瘫坐在地上的吕耕。

    “又要辛苦你了。”陆泽温和的说道。

    吕耕浑身一颤，先是下意识的点点头，进而又拼命摇头。

    他僵硬的起身，拾起军刀。

    在陆泽鼓励的目光中，颤抖的走向他这辈子都没接触过的7星级巅峰生物……噬恐蛛王的……

    菊花。

