    “五分钟内，我们就要退出这里，这是时限。”

    叶来将这个信息告知了众人。

    冲上前，一记金光灿灿的拳头将其爆头。

    【你已击杀一头惊恐级诡异，获得蓝色诡异水晶X100】

    顺手而已，不杀白不杀。

    在击杀诡异后，叶来没有去走楼梯，而是一脚踩在楼梯栏杆，从第十二楼跳了下去。

    做起了自由落体运动。

    叶来是第一个跳的。

    其他人紧跟在身后。

    既然大家是要探查逃生通道的最底部是什么。

    那就跳下去看看好了。

    大家都是超凡者，十二层楼的高度不算什么。

    这也不是打游戏，还要一层层去闯。

    “轰隆隆。”

    墙壁处的混凝土被冯迪元操纵，变成了一道竖着的中间是空心的混凝土墙，空心的部分就是跳下去的众人。

    目的是防止在自由落体的过程中被诡异攻击。

    只是混凝土墙才刚形成，就被轰然打破。

    一头接一头的诡异冲进了混凝墙壁中。

    更有一只大手从一旁破开混凝土墙，抓住了在最后的冯迪元。

    混凝土在冯迪元的操纵下。

    变成了一刀一盾。

    提起刀与盾，冯迪元一刀砍在了抓住的大手，大手吃痛松开，冯迪元跟着跳出了混凝墙壁。

    “这五头诡异我来负责，你们继续。”

    他的声音传到众人耳朵旁。

    六头诡异，加上被叶来击杀的第一头，这已经出现了七头诡异。

    这意味着众人已经到达了六楼。

    继续下坠。

    一柄斧头将混凝土墙彻底摧毁。

    拦在了叶来的身前。

    “这个交给我。”

    谭晓云加速越过，冲到最前面。

    小小的拳头重重砸在了斧面上。

    “咚。”

    斧面上浮现出现裂痕，最后崩碎。

    连带着的是一头壮硕诡异被谭晓云拉扯出来，一同来到了空荡处。

    谭晓云一脚踩在诡异身上，众人加速下坠。

    到达第四楼时，一头诡异横向冲来，将最前方的谭晓云和手持斧柄的诡异撞到墙壁之上。

    叶来等人回到四楼的楼梯平台上。

    这时候谭晓云的状态是一脚踩在巨斧诡异的身上，将它压制在墙壁上动弹不得，另外双手抓住横向撞来诡异的牛角，与另外一头诡异较力。

    【名称：手持巨斧的保安诡异】

    【等级：惊恐级】

    【介绍：手持巨斧的诡异，强大的实力在保安队中也是备受认可的，强大的力量配着巨斧能让他横扫一切】

    【提示：他的巨斧被毁了，很生气，但是被谭晓云的恐怖力量给压制了，内心正在忿忿不平】

    这是五楼的诡异。

    【名称：牛头保安诡异】

    【等级：惊恐级（顶级）】

    【介绍：本就实力强大的保安，但为了追求更强大的力量，就收了杀人医院的改造，变身成了牛头人，力量之上堪称惊恐级顶级，但是脑子不太行】

    【提示：被谭晓云抓住牛角的他，已经一门心思只想在力量上赢过谭晓云】

    “你们下去，这两个交给我。”

    同时在力量上压制两头诡异，谭晓云看上去仍然留有余力。

    叶来对谭晓云有了新的认识，能够在力量上压制两个本就力量见长的诡异，可以说是怪力了。

    念力、感知、加怪力。

    谭晓云的职业一定不简单。

    “放心，在力量上，谭晓云在我们一阶队员里面，可以当得上最强了。”

    王立凡似乎对这一幕习以为常，跟叶来说道：不要被她的可爱外表给迷惑了。”

    黑猫在旁不断点头。

    三人没再选择跳下做自由落体前进。

    下面三楼，都是恐怖级诡异，需要谨慎一些了。

    “还有四分五十秒。”

    叶来看了一眼时间。

    看着过了很久，但是实际上只不过才过了十秒钟。

    下面的三楼才是真正要耗费时间的危险地方。

    三人继续往下。

    “我是保安队长，爱吃小熊饼干，保卫一方平安。”

    一头巨熊穿着不合身的保安服装，还往着嘴巴里扔着干枯的人体标本。

    看到三人的到来后，把人体标本到一旁。

    “想要过我这里，是不可能的。”

    巨熊诡异双脚迈开，站起身来。

    【名称：杀人医院的巨熊保安队长诡异】

    【等级：恐怖级】

    【介绍：曾经是头棕熊，后被杀人医院改造成诡异棕熊，拥有在不俗的破坏力，生命力极其强大，试图闯过他的人都被他吃掉了】

    “恐怖级又怎么样呢？”

    王立凡伸出手指，一团黑烟出现在手中，并快速扩大，“我又不是没有杀过，这里交给我和卢卡斯，你下去。”

    “我说了这里，谁都没办法过去的。”

    巨熊诡异张嘴嘶吼。

    自他身后，所有的空隙处都布上了一层黄色屏障。

    “没人能从我的嘶吼屏障下闯过。”

    巨熊诡异咆哮道，并冲刺了过来。

    “我的虫子什么都能吃。”

    王立凡平静说道。

    黄色屏障的中间不知在什么时候多了一堆虫子，将黄色屏障咬破了一个口子。

    叶来从破口处跳下。

    刚刚下去，就听到了上面传来的嘈杂虫鸣与咆哮，还有一声弱不可闻的猫叫。

    叶来向下张望，是一片漆黑什么都看不见。

    而脚下明明什么都没有，但却像是踩在了实地上，不能继续下坠。

    “逃生通道已经被下令封闭了，这里是没人能过去的。”

    奇怪的声音从四面八方传来，一只白猫从半空中飞出，舔了舔前爪。

    一只恐怖级的白猫诡异。

    不知道为什么，杀人医院的保安，越强大就越来是动物的形象。

    “我就是想看看，最下面是什么。”

    叶来也不废话，脚下虽然看上去什么都没有，但肯定是有什么东西挡住了他的下坠。

    不管是什么。

    轰开他就好了。

    手中剑影轻轻闪过。

    “咔嚓。”

    像是一块黑布被撕开。

    叶来开始了继续下坠，白猫见状，急忙一同跳了下去。

    “这就是一楼的秘密？”

    叶来终于来到了一楼，在这里，他看到了一个衣着不凡的小男孩双腿盘坐在地上。

    【提示：你已到达逃生通道，该通道可以直接离开杀人医院，无需是否健康状态】

    “是否离开杀人医院？”

    还同时收到了提示和杀人医院的提醒。

    【名称：知晓秘密的男孩诡异】

    【实力：恐怖级】

    【介绍：这是一个知道如何通往住院部秘密的男孩化身，是......放置在这里，他的存在就是为了专门等待你的到来】

    【提示①：将他带离，他会告诉你如何去往住院部的秘密】

    【提示②：秘密本身具有力量】

    【提示③：他的身上有阴谋的味道】

