    山谷深林间。

    两枚金叶带着呼啸风声，穿透雨幕钉在一处刚砍出来的树桩中央。

    此时木桩表面已然钉了超过二十枚金叶，还有大量的银元，雨水在这些钱币间流淌，将其中一部分钱币表面的凝固血水化开，染红木桩。

    不远处的泥地里突然钻出一名背上斜插着两柄钢叉的矮汉，小跑至木桩边，先是抓起三枚金叶塞进怀里，旋即看向右侧刚从阴影中走出的两人。

    “做的不错，这是给你的赏赐。”

    其中一人抬手抛出一样东西，矮汉看到当即眼前一亮，接过手翻看，难掩脸上的喜色，

    “真的是牲魂瓶......谢大人赏赐！”

    “璟部旗官，五枚金叶加两个牲魂瓶，隐部官差，一人两枚金叶，凭人头领赏钱，能挣多少看你们的本事！”

    看着前方林地间若隐若现的车灯投射出来的光束，截杀队伍的头目高声喊道。

    霎时间，安静的林地陡然沸腾起来。

    数十道形态各异的身影飞掠而出，直奔即将进入包围圈的车队。

    刚拿到奖赏的矮汉拍开牲魂瓶的盖子，将其中的魂雾尽数吸食入体，意犹未尽的打了个冷颤，满脸兴奋的怪叫出声。

    转身往前跑出几步便猛地跃起，周身亮起一层土黄色的光芒，旋即整个人如跳水般扎进林间地面。

    下一秒。

    周边的土层隆起，数条掘土蚓蜿蜒前行。

    面对五辆汽车组成的玄明司车队，邪道修士们根本就没打算做任何伪装，而是直接开始围杀！

    十数人跃至林木枝杈间，手持火器，弓箭还有符箓向着车队发起第一轮的攻势。

    一时间道路上空闪烁起各色光芒，连道路上空的风雨都不免为之一滞。

    只不过早先经历过一次袭击的玄明司车队自然没有那么容易再中招，察觉到邪道修士出现后当即缓速停车，各自撑开防御用的屏障，强行拦下这一波冲击。

    仗着自己能够操控掘土蚓，最后出发的矮汉后来居上。

    骑乘着一条掘土蚓，每一次冲出地面，视线都会掠过前方结阵，试图继续前行的一众玄明司官差。

    此处距离山谷另一端的目的地已然不远，同主力部队汇合无疑是当下最紧要的事情。

    面对人数多于己方的邪道修士，团结起来似乎是个不错的选择，可这也正合矮汉心意，脸上浮现出一抹阴毒的笑意，双手拍在身下掘土蚓的身上，

    “呵，喜欢聚集在一起，那便让你们尝尝泥沼的厉害!”

    潜藏于泥土中的几条掘土蚓纷纷探出身，满是粘液环状身躯在雨水中蠕动。

    土黄色的光芒逐渐亮起，矮汉坐在中央那条体型最大的掘土蚓身上，引导着掘土蚓的力量渗入林间地面，向着前方涌去。

    可就在此时，全神贯注的矮汉身形却是倏然一僵。

    脊背泛起的寒意令他手脚发麻，常年混迹于危险环境培养出来的直觉令他毫不犹豫的在身侧震起土浪，向着自己身后冲荡而去。

    只可惜晚了一步！

    一道身影飞掠而过，表面漫着红芒的刀锋带起一捧血水。

    矮汉只觉得脖颈一凉，旋即眼前的世界天旋地转。

    头颅坠落在脚下，陆靖抬脚踢开着死不瞑目的家伙，甩去下山虎刀身上的血液，撇了撇嘴，

    “掘土蚓最擅长的就是制造泥沼，只不过在发动时需要时间蓄力，本来是找妖怪的，没想到......长的矮就算了，还喜欢骑在掘土蚓的背上，你不死谁死？”

    拾妖母虫飞回白鹿扳指，陆靖以镇魂卷吸摄矮汉尸身溢散出来的能量。

    控制者被杀，失去控制的掘土蚓转身就钻入了地面，丝毫没有报仇的意思。

    这种低级的半妖全凭本能行动，根本就不敢靠近浑身气势翻腾的陆靖，倒是周边的邪道修士在发现此处居然有人落单后立刻扑了过来，想要收下人头。

    只不过在几名邪道修士完成包围圈的同时，陆靖的支援在同一时间出现。

    砰！砰！

    枪声接连响起，数道流光飙射而至，将一名邪道修士凌空打成筛子。

    程紫英手持细剑，一记突刺轻松贯穿一人的头颅，而在他身后，一具手持枪械的尸体坠落，徐柏九半蹲在高处的枝杈间，手中的短剑尚有鲜血滴落。

    短暂清空周围的邪道修士，几人趁机在树后的阴影中会合。

    “罗大人，掘土蚓已经解决。”

    秦若臻取出传音符，将这边的情况传回。

    “做的好......接下去按计划进行，所有人听令，各部分散行动，尽可能多的牵扯他们的战力，往山谷的另一端靠拢！”

    璟部尉官的命令下达，前方道路上倏然腾起大团雾气，混淆战场。

    刚才的抱团只是个幌子而已，为的就是将人引出来！

    上一次的袭击让玄明司这边知道邪道修士这边有掘土蚓掠阵，这种妖怪在当前环境下快速移动且能够改变地形，不解决它们，行动难以为继。

    所谓你有张良计，我有过墙梯。

    邪道修士既然暴露出了目的，玄明司这一路过来同样想到了对策。

    前者想要分割战场，以多打少，那么他们便干脆直接化整为零，怎么乱怎么来！

    邪道修士组成的截杀队伍最大的缺陷是什么？

    无组织，无纪律！

    这群散漫惯了的家伙互相间只有利益勾结，极少存在长期合作的团队。

    在目标只有一个且占据上风的态势下，他们或许能够发挥出不俗的战力，毕竟只要认准目标，怎么都是多打少。

    然而等到玄明司这边在队长的率领下各自散开，这些人的行动立刻就出现了混乱。

    由于邪道修士的截杀队伍中大部分人互相间只能算是勉强认识，连最基础的队伍都没有明确分配，看着突然散入雨夜丛林的近二十名玄明司官差，许多刚围过来的邪道修士人都麻了。

    要知道为了分割战场，他们将伏击地点与第一次袭击地点间拉开了相当长的距离。

    这是为了防止战斗到一半玄明司的支援赶到，可这无疑也就代表着他们选择的战斗地点距离山谷另一端的出口已然不远。

    他们不可能放任这些人自由行动，只能乱糟糟的凭感觉分散出去想要衔尾追杀，互相间不管认不认识，暂且先凑成一支队伍再说。

    那么问题来了。

    二十人对五十人，不用想也知道玄明司这边胜算渺茫。

    可要是换成是一支精锐的五人小队对上十人左右，行动步调得不到统一，连基本的沟通和信任都达不到的邪道修士团队呢？

    雨夜，林地。

    这两个环境条件原本是专为设伏者准备的，如今却反过来成了玄明司队伍这边最好的保护，在机动性最强的掘土蚓全部逃散的前提下，邪道修士们追杀的难度大大增加。

    别的且不论，玄明司这边的目的其实已经达到了，他们来此本就是要牵制邪道修士的战力，如今以二十人拖延住五十人，这就是胜利。

    从此刻开始，这座山谷已然成为大逃杀的战场。

    倒也巧，陆靖这边正是四人小队！

    “我们现在的位置距离山谷的出口不远，以我们几人的实力，想要冲出包围圈不难。”

    程紫英对局势相当乐观，之前是他们在明，邪道修士在暗，现在两边都在暗处。

    几十人团战变成狭路相逢的小队战，个人战力的优势将不可避免的放大！

    “我可没打算就这么离开，那群家伙发挥了这么久，也该轮到我们出手了。”

    抬手弹走下山虎刀身上的血水，陆靖环顾周围幽暗的丛林。

    论夜战，野战。

    他这个猎妖师自信不逊于任何人！

