    

    盛延再回来时，蒋时洲已经老实儿了下来，十分认真地练起了书法。

    旁边的于知也在写字，是在练习书法老师讲课示范写的那些笔画。

    盛延恰巧瞥了一眼过去，顿时有种不忍直视的感觉。

    那些歪歪扭扭的笔画，是手残了才能写出来的吗？

    他都快要看不下去了。

    而且，盛延还发现了，于知执毛笔的方法是错误的，难怪会写出这么丑的字。

    盛延好心提醒了一下：“小同学，你毛笔拿错了。”

    于知懵了一下子，不解地望向盛延，仿佛在问他哪里出错了一样。

    盛延啧了一声，有点看不过眼了，直接上手调整了她执笔的手，“要这样子握，才能写出漂亮的字，懂不？”

    一瞬间的触碰，让于知有些猝不及防，她都还没有反应过来，盛延就已经收回手了。

    手背那片肌肤，仿佛被烈火灼烧过，烫得厉害。

    于知顿时白了脸色，盛延慢吞吞地反应过来，这小同学好像不能接触人……

    “对不起。”盛延直接开口道歉了，偷偷盯着她的反应，担心她会再次晕倒。

    于知绷紧了唇角，沉默地低下了脑袋，不敢去看盛延的样子。

    她怕自己会控制不住地害怕起来……

    盛延识趣地坐回去了，没再纠缠她有没有事儿，往那椅子上随意一靠。

    下了课后，于知深深地看了盛延一眼，拿着毛笔那些工具跑去厕所了。

    这个时间点儿，女厕所的人并不多，只有寥寥几个。

    于知小心翼翼地走进厕所里，在洗手台那儿清洗书法工具。

    门外忽然传来了一阵脚步声，还有女生们聊天说话的声音。

    于知不由地加快了手上清洗书法工具的动作，想要在其他人进来前离开。

    楼上的女厕所坏了，黄华霞只能和自己的姐妹们来二楼这里上厕所。

    好巧不巧，黄华霞在女厕所里迎面碰见了于知。

    “哟，这不是于知吗？怎么又跑回来上学了啊？”黄华霞一见面就嘲讽她。

    哪怕是一年没见，黄华霞还是十分讨厌于知，一碰面就针对她。

    于知默默甩干净工具上的水渍，绕过黄华霞她们几个女生，想要离开厕所。

    黄华霞并不打算这么轻易地放任于知离开，一把拽住了她的胳膊。

    “于知，你现在可是小我们一届的学妹了，怎么见了面都不会跟学姐问声好吗？”

    众所周知，于知从来都没有开口说过话，所以，很多人都以为于知是个哑巴。

    黄华霞现在说出这样的话，就是在明晃晃地欺负她。

    胳膊被黄华霞拽得很用力，于知不由地吃疼，皱起了眉。

    紧接着，另外几个女生围了上来，一人一只手扯住于知的头发和身上的衣服。

    于知想反抗，却发现自己怎么也挣脱不了她们那帮女生的桎梏。

    黄华霞松开了手，往于知白嫩的脸蛋上拍了两巴掌：“于知，这是你欠我的！”

    以前的仇，她还清清楚楚地记着呢！

    那几巴掌下去，于知那张漂亮的脸蛋直接红肿了起来，一看就知道是被欺负得不轻。

