    八大神尊商议之后，便各自散去。

    楚凌复生，犹如魔咒一般，让八尊心头也压上了一块巨石。

    他们心中最理想的第九神尊，便是能够从八大神族之中诞生。

    可惜，未能如愿。

    他们更没想到，这所谓的新尊，竟然就是楚凌！

    他们不知道楚凌当年是怎么活下来的，但楚凌还活着，已然无疑。

    八尊回到各自神域后，便立即传令下去，让域内各城务必组建五千人的实力阵容，开拔至万界森林，与本域神族汇合。

    每个神域，至少都有一百多座城池。

    一城出五千人，百城便可聚集五十万人手。

    不过，想要这五千人都是仙神境，那是绝无可能的。

    正常情况下，一座城池包括其管辖下的数十小城镇，能够拥有的仙神境总人数，也不过五百人左右。

    这五百仙神境，也不可能全部奔赴第九神域。

    各神族也考虑到这一点，强令各城抽调百名仙神境，剩余四千九百人，不论出身，只要是神人以上修为即可。

    一时间，各城城主府、大家族皆是抓取到了‘不论出身’这个紧要的字眼，纷纷把神奴，送上去凑了人头数。

    两个月后，一拨拨五千人队伍，朝着万界森林进发。

    守在万界森林的姬无命，发现不少只五千人队伍聚集在万界森林后，便立即查明了这些人聚集在万界森林的目的。

    当他知道这些人都是为了去第九神域剿灭万毒山和凤魔殿后，脸色大变，立即做出带着同心盟成员，朝第九神域撤退的命令！

    这两个月的时间里，萧易已经真正成为万毒山的宗主。

    并且，已经开始着手组建多元化的神卫力量。

    萧易将神卫力量，主要分为十支。

    这十支神卫力量，统称为万道十卫！

    万道，便是包罗万道之意。

    第一支神卫力量，也是第九神域的王牌神卫力量，由万毒山仙神境以上的弟子组建，沿用万毒卫的称呼！

    自组建开始，万毒山符合修为的弟子从四处归来，但即便如此，两个月的时间里，万毒卫总人数也不过刚达到三万之数。

    论规模，和各域神卫相比，着实差远了。

    但这也是没有办法的事情，万毒山弟子被各域追杀多年，不仅损耗不小，修炼也备受限制。

    在基础上，就差给了八大神族的神卫力量。

    第二支神卫力量，便以凤魔殿仙神级魔修为主体，同时面向天下魔宗，大力吸收人手，组建而成的凤魔卫！凤魔卫初建时，仅有八千人。但这个数量，却每天都在增长着。

    天下魔宗，数以万千！但并不是都聚集在第九神域。

    像月幽曾今所在的魔宗，便就是隐藏在其他神域里。若非是大难临头，其实很多宗门都并不愿意迁徙山门。因为魔宗到了哪里，都是人人喊打的对象。

    今天他们迁徙到第九神域，也很难保证明天第九神域有主，第九神域的神尊不会打压魔宗。所以没有特殊原因，倒不如窝在精心布置了无数年的老巢之中，更为安全。

    但现在不同了。

    毒尊未陨，第九神域就是毒尊楚凌的天下！

    魔宗迁徙至第九神域，便能得到庇护，如此谁还愿意缩在其他神域的犄角旮旯里，小心翼翼的求着生存？

    短短两个月，第九神域组建凤魔卫的事情一传出，天下魔宗尽皆闻风而动，朝着第九神域隐秘迁徙而来。

    虽然现在凤魔卫只有一万人，但只要天下魔宗聚集过来，凤魔卫的人数，必定会得到激增！

    萧易预计，半年之后凤魔卫的人数，能到五万左右！

    余下八支神卫力量，萧易分别为它们取名为金龙枪卫、道剑卫、天符卫、射天卫、盾刀卫、千机卫、魂卫、天尸卫！

    其中，金龙枪卫主修长枪神技。

    萧易已经做好打算，当一切准备妥当之后，便将王啸、何翔二人召至金龙枪卫之中，让二人亲自传授强大枪法神技给金龙枪卫。

    而且，还是毫无保留的传授！

    反正这二人压箱底的绝学，传授出来萧易也不心疼。只有将这二人绝学掏空，金龙枪卫的实力才能大大提升。

    萧易可以预见，金龙枪卫的人数，定然无法和宁家的龙枪卫相比。故而，只能在单兵战力上，尽可能的做出提升！

    目前，金龙枪卫，八百人……

    除了万毒卫和凤魔卫，其他神卫人数都少得可怜。

    即便楚凌称尊的消息已经放出，但第九神域愿意归附楚凌的人，还是不多。

    这些人心里都藏着小九九，知道八大神尊必然不会放过楚凌，不会坐视楚凌顺利恢复神尊修为，所以接下来大战免不了。

    如此，第九神域的各大家族，又岂会甘愿响应号召，将自家儿郎送入神卫呢？

    在他们看来，那些一时昏头，加入神卫的人，将来多半都会死于大战之中，且会被碾压的尸骨无存……

    道剑卫，暂时由韩寻仟执掌。目前两千人！

    天符卫，由文岩青执掌！目前，九百人……但这九百人，修为层次不齐，并没有规定非得仙神境。只要有修符天赋的人，俱都可以加入，并且会得到资源上的倾斜照顾！

    文岩青乃是神王后期巅峰的大神符师，可以说是如今最厉害的神符师。

    因为他的存在，第九神域很多修符之人，俱都慕名而至，加入了天符卫。但修符的人，毕竟极少，即便文岩青影响力够大，目前也只有九百人了。

    射天卫，人数两千！加入射天卫只有一个要求，必须是仙神境！

    萧易已经命炼器师开始锻造一批神王阶的强大弓箭来。

    持此神弓，不仅可以增强远攻战力，更能袭扰敌人，辅助破敌！

    盾刀卫所持的盾刀，是一种奇门神兵。

    盾刀，其实就是一种阔面刀，刀身从握柄往下一寸，有着半米之宽，形如窄盾，可挡刀剑防身，亦可重击撞敌。窄盾往末梢去，渐渐细锐，犹如一个倒三角，刀身总长一米，至刀尾处，尖锐如枪头，具有颇为不俗的洞穿性。

    千机卫，聚集的则是一些拥有奇淫巧技之能的人，这些人可以战力不强，但必须拥有独特的一技之长。

    萧易相信，任何独特的能力，只要运用得当，在一定时机下，都可以发挥出意想不到的效果来。

    魂卫，则是在神魂方面，能力突出的人！

    至于天尸卫，自然是邪修之力！

    组建天尸卫时，凤医儿、林岳等人都坚决反对，但萧易却力排众议，执意要创建这支神卫之力！

    常规之力，第九神域根本没有半分胜算！

    生死存亡之际，萧易又岂会在乎手段光明不光明！

    若能利己，岂问正邪！

    但萧易对天尸卫的邪修们，也做出了一项规定，若有人敢违背，立杀不饶！

