
        五千点贡献点！

    一年之内，购买所有修行资源，都享受七折优惠！

    这奖赏简直是恐怖之极，就连绝大多数老生的眼中，都都升腾起渴望的火焰。

    五千点贡献点，大概相当于一万枚下品灵石，甚至还犹有过之，而七折优惠，更是堪比外门弟子前十的待遇。要知道擎天宫外门弟子数万，每一个都是天之骄子，闻名一方的天才妖孽，在这数万人之中，杀入前十，简直是难如登天，而现在新生第一，竟然可以拥有堪比外门前十的待遇！

    这样的奖赏，在之前的新生排位赛上，根本没有出现过。

    “竟然是二长老亲自主持大赛，而且如此疯狂的奖励，这一届排位赛，宗门很重视啊！”

    “三位长老神龙见首不见尾，能够看到一位，真是幸事！”

    “听闻田宇飞和江山都达到了元府七重，还有几个元府六重隐藏在深处，新生真是人才辈出。”

    “我听说有个叫卫飞尘的，剑法森然，虽然第一艰难，但绝对有能力杀入前五。”

    “还有个叫楚天策的，三个月前斩杀曾玉堂，甚至击杀血骨魔狼，恐怕同样有杀入前十的潜力。”

    无数议论声不断响起，突然有一个人提到了楚天策。

    只是话音未落，便被旁边一人打断了：“楚天策根本没有来，先前丁永宁几个还在满世界找他，反倒是被荀驰带着田宇飞折辱一番。现在大赛已经开始，他还没有到，已经没有资格参赛了。不过话说回来，同时得罪了紫焰会和锋刃殿这两大势力，暂避锋芒，倒是可以理解。”

    “兄台有所不知，那楚天策恐怕已经死了，我听锋刃殿内部偶然提到过，似乎是吕靖亲自出手。”

    “吕靖！那可是外门前三十、锋刃殿前十的元府八重强者，他竟然亲自出手了？”

    “可惜了，一尊绝世妖孽，就这样烟消云散，吕靖出手，就算是田宇飞和江山都不可能挡得住。”

    “楚天策锋芒太盛，天资太过惊艳，锋刃殿和紫焰会不可能坐视其成长的。”

    “真是可惜，虽然不及江山、田宇飞、卫飞尘几人，以楚天策的天赋，进前十还是机会很大的。”

    或是叹息、或是遗憾、或是震惊、或是幸灾乐祸，关于楚天策的议论不断响起。

    突然，一声清劲的铃声响起，一道激荡着玄丹真元的声音，响彻演武场每一个角落。

    “抽签前一百号的登台，一号对二号在第一擂台，三号对四号在第二擂台，如此类推。战斗之中不得故意杀人或者废人，如若不敌，高声认输，自有执事弟子相救，开始吧！”

    执事长老的声音远远传出，下一刻，一百人迅速跃上擂台。

    每年的新生，都有上万，根本不可能让每一场战斗都处在万众瞩目之下。

    实际上若非外门执事长老数量有限，最多只能同时监察一百场战斗，前期的战斗进度会更快。

    在三十七号擂台之上，江山负手而立，神色漠然，甚至根本没有去看对面那元府四重的弟子。

    “你认输吧！”

    元府四重弟子神色一阵变幻，狠狠一咬牙，眼底却是泛起一丝厉色。

    下一霎，还没有来得及开口，一股无可抵御的恐怖力量突然从天而降，轰然砸在身躯之上。这尊元府四重的外门弟子，猛然一口鲜血狂喷而出，直接昏了过去，刚刚拔出的长剑跌落在地，发出清脆的碰撞声，剑锋却是已经被自己主人的鲜血染成了赤色。

    “太强了！”

    “我的天，一个元府四重，就这样直接被气势彻底压制到崩溃！”

    惊呼声疯狂响起，里三层外三层挤在擂台边、试图一睹江山风采的外门弟子，一个个瞠目结舌。

    无数男弟子眼中升腾起深深的震撼和渴望，而许多女弟子更是大声尖叫，恨不得直接涌身扑上去。

    高台之上，长须垂胸的二长老微微点头，目光中淡淡的欣赏之色似乎隐隐有些复杂：“江山这小家伙，倒是有点意思，这种霸道和冷漠，真是颇为契合江山苍茫诀的味道，果然不愧是这一届新人排位赛的夺冠大热门。”

    …………

    “终于及时返回了，多亏顺利进阶元府四重，否则真有可能来不及参加新生排位赛。”

    遥遥望着擎天宫巍峨的山门，楚天策眼神中终于泛起一抹轻松。

    发现血灵草完全是一个意外，而炼化血灵草的过程，更是远远超出了楚天策的预料，原本颇为宽裕的时间，此时却是显得极其紧张。若非楚天策精修灵羽天罗步，身躯更是强韧无比、几乎完全不曾感觉疲劳，境界更是直接提升到元府四重，根本不可能在最后关头赶回宗门。

    血灵草和冰心灵果都是品质极佳玄阶中品灵药，若是一尊元府十重大圆满的武者同时炼化一株血灵草和三枚冰心灵果，甚至有着一丝可能，能够直接突破极限、凝聚玄丹。虽然升华血脉品质消耗了大量的药力精华，残存的力量仍旧极其轻松的将楚天策提升到了元府四重巅峰。

    实际上这已经是楚天策催动剑王血焰，反复淬炼的结果。

    若是肆无忌惮的炼化灵药精华，完全可以一举提升到元府五重巅峰、甚至有可能进阶元府六重。

    只不过如此一来，真元虚浮、根基不稳，或许一时境界提升较快，以后却是后患无穷。

    深吸一口气，楚天策迅速吞服了一枚回气益元的丹药。

    “真气的消耗，只能够在战斗间隙恢复了。”

    新人排位赛奖励极其丰厚，楚天策并不想放弃。

    除此之外，还有一个重要的原因，就是安全。

    楚天策此时和锋刃殿的仇怨已经逐渐到了不死不休的地步，因为荀驰的缘故、另一个顶尖势力、紫焰会同样欲将楚天策除之而后快，若是楚天策依旧孑然一身，极有可能被暗中做掉。而在新人排位赛上一鸣惊人，进而得到宗门高层的关注，无疑是震慑锋刃殿和紫焰会最好的办法。

    距离山门还有不到三百米，楚天策脚步猛然一顿，脸色迅速变得阴沉下来。

    下一霎，大概十几尊武者迈步而来，当先一人，赫然是一尊元府八重巅峰的武者。

    浓烈的寒冰气息纵横激荡，一股霸道而凛冽的威压如同万古玄冰，遥遥锁定楚天策。

    “楚天策，冰心灵果可是落到你手中了？”

    元府八重武者语气冰冷，弥散着一股明显居高临下的俯视和漠然。
  