    丝竹歌舞之声，透过重重夜幕，飘入书房。这间张居正会见亲近客人的书房内，本是书香气极重的地方。有资格进入这里的无不是高官显要，自身亦必是饱学之士，在张居正面前更是谨言慎行，是以平日的书斋乃是个极为清雅之地。可今天书斋的八仙桌上一个热气腾腾的火锅，外加一道范鱼，一道松鸡，一条鹿尾，一味雀舌，两壶上好的绍酒，让这书香翰墨的环境里，别添了几许人间烟火气。

    冯保虽然是太监身份，但平日里的做派，更像个文官。其曾于内书房读书，自身的学识乃至书法都很了得，在嘉靖时代就被皇帝称为冯大写，而不称名。自身有了深厚的文化底蕴，又在宫廷中系统学习了礼仪社交的知识，是以在京师文化圈子里，冯保是极有名的雅士，乃至京中不少大儒名士都与以冯保结交为荣。可现在他吃东西的模样，却和斯文扯不上半点关系，狼吞虎咽酒到杯干，吃相狼狈以极。

    按照大明规制，内外不相通，外臣结交中官，便有不赦之罪。只是当下不论是张居正还是冯保，其身份地位，都已经无须考虑这种过时的规矩。张居正能够走到今天这个位置，与冯保的支持密不可分。乃至能与李太后组成三驾马车，亦少不了这内廷大铛的居中调护。

    两人互为表里，荣损与共，既是志同道合的合作者，亦是足以称为知己的至交。私下的来往，乃至礼仪上的馈赠都很寻常，见冯保这种吃相，他微皱眉头道：“双林，怎么饿的这么狠？”

    “还说？还不是太岳你搞出来的？你在家里听曲看歌舞倒是安逸，宫里可是闹了好大一场饥荒。我这做奴婢的，不得说和，劝了这个劝那个，嘴巴都快累干了，哪还顾的上吃饭。”

    “闹饥荒？陛下和慈圣？”

    “还有谁？慈圣这次是新帐老帐一起算，够万岁受的。前些时，万岁和个宫女闹笑话的事，还以为慈圣不知道，可是没想到慈圣何等样人，宫中风吹草动，哪又瞒的住？今天借着太岳你告状的事，一发发作起来，把万岁藏的几本书都烧了，连带万岁自己做的些小玩意也没留下。你说说，这大年底下百姓人家都图个喜庆，宫里倒闹起来。万岁那模样啊，看着就让人心疼。不是我说，太岳兄，一共没多大点事，你私下教训万岁一番也就是了，以师训徒也无不可，惊动慈圣，这不是怕事闹不大么？”

    张居正道：“双林，你这是派我的不是了？万岁和宫女那事，你我都知道，陛下才多大便闹出这等事，若是不早加管制，只怕重蹈先帝覆辙。事涉宫闱，外臣不便多说，就只有借机请慈圣出面了。”

    “万岁啊，今年也十四了。”冯保吃了半桌酒菜，肚子里有了食物打底，又恢复了平日的仪态。喝了口酒，慢条斯理道：

    “要是在百姓人家，这个岁数的男孩，也该定亲了，说实话，现在开智识也不算早。你也是知道，慈圣一想起这事，就想起先帝，管束的也就格外严厉，话说的也重，万岁那小脸啊……你是没看到，我那心可就不落忍了。再说万岁的岁数一天大过一天，自己已经把自己当成大人看，可是在当妈的眼里，儿子到了六十岁也依旧是孩子，教训起来，还就是当小孩子教训不给万岁留面子。我是怕日久天长，万岁对你这个师傅心里有怨气。太岳，你善于谋国不假，可是也得想想谋身啊。”

    张居正摇摇头，“双林，我知道你是为我着想。可是我宁可万岁现在恨我，也好过他将来怨我。陛下不是普通人家的孩子，而是皇帝，是万乘之尊，是这天下的主宰。再过一两年就要大婚，之后就要亲政，一个国家的担子压在他身上，现在的国家又是这个样子，哪里容得他清闲。防微杜渐！万岁私幸一两个宫女，不算什么，可是在这个年纪就贪恋美色，再大一些，还不是要酒池肉林，声色犬马？那这个太宁夏，可还有救？说句实话，皇帝是个苦差，普通富贵人家子弟，或可胡闹些荒唐些，皇帝不行。皇帝一言一行，皆为万民表率，若是皇帝带头胡闹，这个天下就彻底失了体统，那不是要天下大乱”

    冯保道：“太岳兄这话说的有道理，是以慈圣今天也说了，这个国家就交给太岳你来管，陛下三十岁前，休想亲政。你听听，太后跟你想的一样，认定陛下胡闹不讲体统，连亲政都不行了。但愿陛下没往心里去吧，这话听着……唉，我这做奴婢的，可也不知道该怎么劝。”

    张居正道：“母子之间无话不谈，陛下乃纯孝之君，不会把这话记在心上。”

    “是啊，太岳与陛下师生情重，这话陛下不会记在心里。不过总是觉得，心里不舒服，找个时机，跟陛下解释几句吧。”

    张居正摇头道：“这话出自宫禁，我若是解释，岂不是反倒承认在宫中植了耳目？那便是越描越黑，一时无心训斥，你我都不提，陛下自己也就忘了。陛下是圣贤之主，等到年岁大些，亲政治国，也就该知道，我今天所做的一切，都是为了他好。”

    冯保叹了口气：“太岳，你心中无私，我便不好说什么了，陛下是你的学生，想来你们师生间，不至于真生龃龉。我来还有件事，慈圣说，陛下学坏，都是看那些书学的，要我跟太岳说一下，把那书禁了。”

    张居正摇摇头，“这话不对。书本无害，为何要把过错怪到书的头上？何况上有所好，下必甚焉，太后禁几本书，到了地方上怕不是要禁几百几千本？让天下人没了话本解闷，最后挨骂的还是万岁，这就不是人臣之道了。上无所好，亦不应有所恶，无好无恶，下面的人便不能借机扰民邀功。其实陛下看几本话本，也无伤大雅，但是公开说出来，便起了个坏头。若是百官皆希图以话本邀圣眷，这风气便要坏了。”

    冯保笑道：“我就说了，太岳先生一准不答应，也一准有道理，果然让我料个正着。其实太岳兄今个发恼，还是因为万岁打听侄女那句吧？其实陛下也就是一问，没有旁的意思。”

    “我知道。可是正如我所说，陛下或许只是无心之语，可如果落入有心人耳中推波助澜，便是一场风波。风起于青萍之末，陛下身在宫中，怎会知道小女之事。又何有美如天仙之赞？”

    冯保自火锅里夹了片肉放在嘴里嚼着。“这事，我问过了。是陛下身边，一个叫孟秀的小猴崽子乱抖机灵，万岁看那侠义金镖里总有些习武的江湖女子，个个动人，还配了图画，每天反复看那美人图，一时耐不住，就找了个宫女来试。那猴崽子又说，天下美人里，就以世侄女为第一，陛下却也没往其他方面想，只说太岳兄你既是美男子，女儿自是不差的。就是这么句话……”

    张居正轻声道：“防微杜渐……”

    “是，我明白太岳的意思。出宫之前，已经把那猴崽子料理了。让人拔了他的舌头，若是不死，就送去凤阳看陵，不会让他在陛下身边谗言惑主。不知死活的东西！连累着万岁挨骂，若不是看在过年的份上，就碎剐了他！太岳，这人我是料理了，你那边是不是也松松口，万岁毕竟还小，好热闹。上元灯会，你好歹意思意思，也放点款。”

    张居正摇头道：“这事没的商量。户部部款每一文都有用项，哪里能用来放灯？再说，陛下现在还小心性不定，更不能让他耽于享乐，荒废课业。等他到了我这般岁数，这个天下便以安定，国库也已充盈，那时自有金山银海由着他去花，这几年，就且过些苦日子吧。”

    看看冯保的神色，他又道：“双林，我知道你是个忠臣，心疼陛下，可你也该知道，这是为了陛下好。当初我要报白燕的祥瑞，你不也是这么劝我，不要让陛下这么小，就对祥瑞太过痴迷么？如今世风喜奢厌俭，若是万岁再带头铺张，风气就转不回来了。为了将来的好日子，眼下忍受一下，也属应当。这样吧，我这府中倒有几个好手艺的，让他们做几盏灯，回头给陛下拿去玩赏吧，比市面上的要好。”

    冯保点点头，“那就只好如此了。我这手下也有些人，让他们去做点灯。这事其实好办，难的是陛下身边那些人，没了事做就没了进项，背后怕是要恨死你张太岳了。”

    张居正冷笑一声，“放眼大明，恨你我二人者车载斗量，哪里顾的过来？”

    “是啊，顾不过来。”

    两人对视一笑，自天子冲龄即位以来，彼此互相扶持稳定朝局，推行新政以图充盈国库中兴朝廷的种种辛劳，朝野上下的谤语乃至明枪暗箭，尽付于这一笑之中。

    冯保又指指桌上的范鱼，“叔大，这个菜不错啊。以后逢年过节，我看这菜少不了。”

    张居正摇头道：“这菜……说实话，不对我的心思。”

    冯保打个哈哈道：“叔大，你啊就是心思太重，这菜又不是让你吃。只要家里人爱吃，你将就点就完了。再说，这鱼要我说也不错，够能折腾。”

    “这鱼也没事净给我找麻烦，南京那边这祥瑞一献，少不得又要破费一笔了。”

    冯保笑道：“那边已经位极人臣了，这祥瑞也无非是求他家左都督名衔，给了他又有什么？反正江宁那边，就是那个样子，不管他是不是左都督，都是一般富贵，放着顺水人情何必不做？”

    “还须赏个世子，准食侯俸，否则勋贵们一发要闹起来。”张居正摇摇头，“年关年关，过年如过关，小民如是，朝廷又何不如是？处处用钱，到处用款，这条鱼还给我添了笔开销，可恨。”说话间自己也拿起筷子，夹起了一块鱼肉。冯保道：“叔大，在外面挑担子难免落一肚子怨气，这是难免的，可是到了家里边，还是得图个痛快。听我句劝，从众。”

    “是啊，我从众。只要小辈们喜欢，爱吃什么，就随他们去吧。”张居正意兴阑珊地说道，将鱼肉丢入口内，用力咀嚼起来。

    是夜，皇宫大内，年轻的万历天子大瞪着眼睛，直视着屋顶，脑海里反复盘旋着母亲那严厉的训斥，以及恩师的怒火，还有那被烧成片片纸灰的爱书。

    在被烧毁的东西里，包括半盏灯，灯做的很粗糙，上面画的人物也扭曲不堪，不似人形。于太后盛怒之中，自是难以幸免。

    但太后不知道的是，那盏灯是万历自己亲手做的，准备在灯节时，孝敬恩师张居正，博相父一笑。那十万两银子中，固然有一些是小皇帝自己想要用，但也有五分之一是打算为相父办一场大宴，酬庸其为国操劳之苦，庆贺牛痘方这个祥瑞，再以三万银子送给师兄师姐，也算做自己这个师弟的新春馈赠。可如今……这些都成了泡影。

    少年的梦想、热情乃至对相父的一片赤诚孝心，在这个夜晚，伴随着熊熊烈火化为尘埃，消散在天地之间，了无踪迹。

    除夕夜，皇帝依旧笑容满面的陪着母后守岁，直到深夜才回寝宫，名为张诚的小中官从侍奉着皇帝更衣，趁着二人接近的当口，万历才小声问道：“孟秀呢。”

    “没挨过去，昨天晚上的时候……就睡下了。”

    万历咬了咬牙，“冯保！他的手怎么就这么狠。”

    “这话奴婢不敢说。”

    “朕也知道，你惹不起冯大伴，不敢多说什么，不过别怕，经一事长一智，朕现在也学聪明了，知道什么话该说什么话不该说，什么时候该笑什么时候该哭，不会再让你们为朕受罪。对了，你替朕办的事，怎么样了？”

    “回万岁的话，事情已经办妥了，奴婢找了最好的画师，就守在崇文门。只要张大小姐进京，就一定要进崇文门，一准把美人图画出来。”

    “做的好！”万历小声嘀咕了一句，随即又拍了拍张诚的肩膀，“朕本来是想赏你点什么，可你也知道，如今朕是个什么处境，想赏你银子，也拿不出来。”

    “奴婢不要万岁的赏，只要为万岁尽忠。”

    “好，朕记住你的名字了，好好给朕尽忠，朕不会让你吃亏。”

    如果范进在此，大概就能发觉张居正、冯保等人的错误所在。万历此时正好处于青春期逆反心理，加之又是九五至尊，家长越是粗暴地禁止其做什么，其越是要做什么。

    本来对张舜卿进京只是随口一问，随意荡开一笔，时间一久他自己便也忘了。可是张居正的反应，随后太后的粗暴处置，反而坚定了皇帝某些决心。这种属于心理学的东西，在当下自是无人知晓，自然就没人关注。

    师徒、母子、主仆之间，本来牢不可破的关系，现在出现了一道裂痕，虽然裂痕并不明显，但一如一件精美的瓷器，自从裂痕产生，便不再完美。

    以当下的情形论，如果有人积极去弥补裂痕，亦不难挽回。可正因为所有人都对少年天子的心性情绪缺乏关照，于是裂痕便理所当然地存在于瓷器之上，在错过修补时期之后，就这么一直地停留下去。无人在意，没人关注。只让其静静生根、发芽……