    第214章后生可畏

    平房不用担心卫生间漏水楼下的来找麻烦，也不用担心楼上漏水让你的装修白费。更不用担心半夜起床走动楼下的第二天找你要解释。

    房子还算坚固，俞晴最在意的是这块地皮，有了城中的地皮，就算房子不满意以后推倒重建就是了。

    这可比楼房划算得多，价格只比楼房多了五百块钱不到。

    太划算了有木有？

    房子没问题，两人查看一番又回了房管局。

    在办手续之前，工作人员还是负责的多问一句，“这处房产总共要一万二，你真的确认要买？”

    “确定。”俞晴肯定地说，随后捏了捏耳垂，怎么觉得这感觉有点怪？

    手续办得很顺利，当工作人员见她从牛津包里一扎钱一扎钱的往外掏时，个个都惊得瞠目结舌！

    乖乖！谁能想到一个小姑娘竟然背着一袋钱满大街的乱跑？

    半晌，工作人员才清醒过来，叫两个人一起将钱点清楚。

    “钱没错，我还以为你会叫我一起去银行办理交接呢，没成想你会来这一手。”搞得他们的会计今天下班前还要特意跑一趟银行。

    俞晴纤长浓密的眼睫眨了眨，清澈如秋水般的眸子满是真诚，“我是诚心来买房子的。”

    闻言，几个工作人员可乐了，“哈哈，对，你是诚心来买房子的。”

    真是人不貌相，海水不可斗量！

    谁能想到一个小姑娘掏出一万二买房，眼都不带眨的。

    后生可畏啊！

    俞晴拿到钥匙，跟几位工作人员告别后，小跑到新到手的房子里，将原来的锁换了下来。

    以后很长一段时间不会来省城，还是换把锁安心一些。

    回去的路上，路过古玩街，俞晴又转了进去，特意经过她曾经的摊位，乔大叔还坐在那儿。

    走近一看，“豁！大叔，你行啊！”比我还会忽悠，地上的古玩已经卖去了好几样。

    乔大叔嘿嘿一笑，“今天我是托你的福，谢谢姑娘你了。你这是准备回家了？”

    “嗯。”俞晴抬起手腕看了眼时间，“已经四点半不早了，大叔再见！”

    时间不早，这儿距离省城宾馆有段距离，人生地不熟的，为了安全起见她还是早点回去。

    回到宾馆，两位领导也刚好回来，三人在大厅恰好遇上。

    全季丰看了眼她手里提着的包，笑着问道：“小俞，你这是逛街回来了？”

    俞晴被这么一问，有点不好意思了。

    就好像她这个员工上班逛街，被上级领导逮了个正着一样一样的感觉。

    “全叔，简叔，你们辛苦了，走到楼上去，我帮你们泡茶。”

    简叔笑眯眯的点头，“嗯，算你有良心。”

    这一整天的会议开下来，坐得他这把老骨头都快散架了。回来有人侍候感觉还是不错的。

    俞晴帮他们泡好茶，让他们先洗漱休息，等休息好了再下去吃饭。

    全季丰看她如勤劳的小蜜蜂一样忙碌的身影，心里放下心来，能忙起来就好。看她状态应该已经忘记了昨天的事。

    “小俞，好了，你在外面一天，想必也累了，我们这儿自己有手有脚，不用你侍候，你也回去休息吧。”

    领导都赶人了，俞晴也没客气，提起自己的包回了自己的房间。

    ?  ?此章为月票加更章～

    ?  

    ????      

    (本章完)

