    在我推倒钱唐的计划暂时搁浅之后，小日子过得依然荡漾并且飞快。一眨眼，期末到了。

    钱唐的成绩单有点诡异，基本上属于两极分化。除了英语，其他成绩都好得令人发指，甚至那些他不怎么去听的公共课，也都能挺进第一纵队。而英语，就着实凄惨了点儿……他挂科了。

    其实这应该是意料之中的，只不过他不愿意去正视罢了。

    我盯着他的成绩单上醒目的标红，问他：“钱唐，你补考的话，英语能及格吗？”

    钱唐看白痴一样看了我一眼：“你见过我英语及格吗？”

    我暗暗抹了一把汗，好像还真没见过。

    钱唐把成绩单团成一团往垃圾箱里一丢：“现在的关键问题不是我怎么办，而是你打算怎么办？”

    “什么意思？”

    “给我补课吧，小雨。”

    “……”

    钱唐这招也算是屡见不鲜了，他英语一出问题就喜欢找我，可是我虽然给他补过课，却没见哪一次是出了明显成效的。

    想到这里，我摇摇头：“钱唐啊，你对英语的免疫力属于A+级别的，我这种水平的暂时攻克不了，要不您另请高明？”

    钱唐面无表情地朝我摊开手：“还钱。”

    我一愣：“什么钱？”

    钱唐坐在沙发上，跷起二郎腿，抱着胸看我，像是老板在看一个不争气的员工：“先不算高中以前的那些，单单从我上大学到现在，你欠我的钱有两三千了吧？我的钱是留着给老婆用的，你不知道？”

    啊，那是不是花了你的钱就要给你做老婆呢……哦呵呵，好像挺划算呢，想到这，我像中彩票了一样傻笑起来。

    “小雨，想什么呢？”

    “哦，没、没什么。那个……钱唐啊，是不是给你补课了，我欠你的债就能一笔勾销了？”

    钱唐的表情很欠揍：“也不一定，看你的表现吧。”

    我在心里悄悄地对他竖了一下中指。

    其实钱唐的英语也不是无药可救，他只是少了点学习兴趣，如果能给他讲一些有意思的学习技巧，监督他多背背单词，坚持下来，他以后的成绩就不会太难看，补考说不定就没问题了。

    我把想到的办法在钱唐身上试了试，第一天就遭受到了挫折。让这小子背五十个单词，他居然就背出来五个！

    我气得脸都黑了，抓着单词书作势要打他的头，结果他不拦着也不躲，就在那坐着，一手扶着下巴，笑吟吟地看着我。

    我最终无力地把书扔在桌子上：“钱唐，你到底要怎么样？”

    钱唐直直地看着我：“我觉得你生气的样子很可爱。”

    我现在的心情很复杂，说不上是开心还是生气，也许两者兼有。我捏捏额头，转身要走，惹不起我还躲不起吗。

    钱唐拉住我：“小雨，怎么了？”

    我甩开他，提高嗓门：“看不出来吗？姐、不、伺、候、了！”

    “那好办，还钱。”

    ……又来！

    我怒气冲冲地坐回椅子上，瞪钱唐。钱唐也不说话，坐在我对面，直直地看着我。两人就这么大眼瞪小眼地互相盯了有一分钟，钱唐率先打破沉默，然而他一张嘴，我就又想揍他了。

    “小雨，你叫我一声‘哥哥’吧。”

    我气得笑了出来：“钱唐，是你有病还是我有病？”

    钱唐面不改色：“咱俩都有病。”

    “即便有病，那长幼问题也是老天爷安排的，想做我哥哥，你，”我说着，身体前倾，盯着他的眼睛，“没戏。”

    “小雨，你叫我一声哥哥，我保证好好背单词，背多少都没问题。”

    我拎起桌上那张画满红叉叉的纸，冷笑：“背公式，我不行；背单词，你不行。”

    钱唐抓住那张纸，扯开，拍在桌子上。他凑近我，我们的鼻尖几乎贴到一起。我感觉到有一种无形的气压压迫着我，使我有些透不过气来。

    “打赌吧，小雨。”

    “……”

    “如果我一天之内背下这五十个单词，你以后要叫我‘哥哥’。”

    “如果你不能呢？”

    “那么你就继续花我的钱吧，不用还。”

    我寻思了一下钱唐背这些单词的成功率：“一百个单词，一天。”

    “好。”

    我想过了，钱唐一天背一百个单词那简直比让我妈做出可口的饭菜来还不靠谱，他输定了。再说，就算这小子真爆发了，我也不会掉块肉，顶多丢人一点。

    而我没想到的是，第二天这小子居然完美逆袭了！

    我坐在沙发上，眼睛直勾勾地盯着电视，手不断地按着遥控器。钱唐坐在我身边，也不说话，就扭着头看着我，看得我脸部肌肉抽搐。

    实在是撑不下去了，我只好扭过脸冲着他不情愿地喊了声：“哥……”

    钱唐抬起手在我的脑袋上揉了几下，微微一笑：“乖。”

    我现在有一种咬人的冲动。钱唐这个变态，变态！他大爷的，一百个单词，亏我精挑细选了半天，他还真就背出来了！

    我搭着他的肩膀，咬牙问道：“钱唐，你丫故意的吧？”

    钱唐笑眯眯地点头：“废话。”

    我不甘心：“你第一次只背出两个词来，也是故意的？”

    钱唐笑得欠揍：“你猜。”

    “滚！”

    因为钱唐的捉弄，我这几天心情比较阴郁，气场比较混乱。当然，我再暴躁也不敢发泄到我爹妈头上，于是钱唐成为了我的首要打击对象。

    这天，当钱唐又一次倒在英语试卷面前，不自觉地睡去之后，我从漫画上抬起头，邪恶地眨了眨眼睛。

    悄悄地掏出新买的指甲油，抓起钱唐的手细心地涂了起来。

    钱唐这家伙睡觉虽然轻，但只要是由英语引发的催眠，他都会睡得比较香甜，也不容易叫醒。

    二十分钟后，钱唐的十个指甲上都出现了粉红色的小小心形。

    我端着他的手吹啊吹，钱唐不舒服地皱了皱眉头，醒了。

    我立即坐回他对面，抓着漫画遮住头，等待着他的暴跳如雷。

    等了好久，不见动静。我诧异地把漫画放下一点点，好奇地看钱唐在做什么。这小子在笑，他居然在看着自己的指甲傻笑！

    我瞬间就忐忑了，小心地叫他：“钱唐……你睡醒了吗？”

    钱唐皱眉：“叫哥。”

    这家伙记性真好，我暗自腹诽，然后试探性地问：“小帅……哥，我给你涂的指甲好看吗，还满意吗？”

    钱唐拍我的头，笑得很勾人：“淘气！”

    ……看着他那欠揍的小样，我真的好想化身为狼！

    这个时候，钱唐盯着自己的指甲，疑惑道：“不过，我有一点不明白。你给我画这么多代表欲求不满的符号是什么意思？”

    “没文化！流氓！老娘可是抢手货！”我涨红着脸极力争辩。

    钱唐慢悠悠地重复那三个字：“抢、手、货？”他挑着眉，眼神难掩轻视。

    我刚想说话，这时候手机响了，我打开，是蓝狄的短信：我们到你家楼下了，来吧。

    我看看钱唐那一脸不屑的表情，自尊心备受打击。于是我跑到窗前，拉开窗帘，冲着楼下的一台吉普车喊道：“蓝狄，你爱不爱我？”

    蓝狄从吉普车里探出脑袋，中气十足地回答：“我爱死你了！赶紧的，快下来吧！”

    我挑衅地看了一眼钱唐，跑了出去。

    周文澄和蓝狄是要找我去滑冰的，这大冷天的要找点娱乐项目还真是不容易。

    我一坐上车，蓝狄就仔细端详着我的脸：“心情不好？”

    周文澄一边发动车子，一边插嘴道：“女人嘛，每个月总有那么几天的。”

    我看到座位的缝隙里有个小玻璃球，便抠出来拉着周文澄的后衣领给他塞了进去。周文澄哆哆嗦嗦地叫道：“哎哟！什么东西！”

    我抱着肚子笑起来。蓝狄也在笑，可他笑得端庄多了，一手搭着座位一手扶着下巴，嘴角微微地翘起来，连点声儿都不出。作为女人，我表示压力很大。

    周文澄扭来扭去，终于把那小玻璃球倒腾出来了，顺手放在储物盒中。他看着后视镜里的我，说道：“估计还有一个半小时到，你可以先睡会儿。”

    “不会吧，要这么久？这个点儿也不堵车呀。”

    “到了你就知道了。”

    也不知道是因为周文澄多嘴说了那么一句，还是我昨天真的没睡够，总之他开了一会儿车，我的头就开始一点一点的，最后靠着窗迷迷糊糊地睡着了。

    我是被蓝狄叫醒的，他拍着我的后背，低声叫我。我睁开眼，坐直，伸了个懒腰。然后蓝狄抽出纸巾递给我，抬起纤长的手指示意我……擦口水……

    唉，为什么我总是在帅哥面前干这么丢脸的事儿。

    下了车，眼前出现的是一块露天冰场，虽然面积不算大，但胜在人少，清静，空气也好。周文澄站在冰上，叉着腰看着我们，得意地扬起下巴：“怎么样，还不错吧？”

    我惬意地呼吸着这里清冷又清新的空气，四下里望了一下，装模作样地点点头：“给你打个及格分，赶紧去租东西吧。”

    周文澄走之后，蓝狄点了根烟，慢吞吞地吸着。他靠在车上，眯着眼睛看我，问道：“谷雨，有心事？”

    我倒是没想到蓝狄还是个心思这么细腻的人，微微有些吃惊。

    蓝狄优雅地抖抖烟灰：“别误会，论理你的隐私我不该问，你想说就说，不想说就憋着。只是我看你最近那个迷糊劲儿，有点不太对头。要是有什么需要帮忙的跟我说啊，我拿你当朋友。”

    我挠挠头，心里有点感动：“还不是那件事儿，我喜欢的人不喜欢我，他喜欢的人貌似也不喜欢他，一环套一环，大家都别扭。”

    蓝狄笑：“这有什么别扭的？我前女友还给我戴了三年绿帽子呢，你看我不照样活蹦乱跳的？”

    我朝他竖起大拇指：“是，您是大神。”

    蓝狄又笑起来。他挪了挪身体，挨得我近了一些，神秘兮兮地问道：“知道咱俩为什么能认识吗？”

    “为什么？”

    “那会儿，我刚失恋，周文澄看不过去，说要给我介绍个女朋友。”

    “……”我不自觉地朝一旁蹭了蹭，和蓝狄拉开距离。

    蓝狄步步紧逼地凑过来，轻轻碰了碰我的肩膀：“怎么，嫌我配不上你？”

    “不、不是，我……”

    蓝狄盯着我看了一会儿，突然大笑，眼睛都弯成月牙了。他朝着我的身后说道：“你看看你看看，怎么我说什么她都信啊？”

    周文澄同情地拍拍我的肩膀：“谷雨，这小子的话你一个标点符号都别信，当然，夸奖我的那一部分除外。”

    又是开玩笑。蓝狄绝对是我见过的人里面最表里不一的一位，他不说话还好，看着就是一斯文优雅的贵公子，结果这小子一张口，原形毕露！

    蓝狄和周文澄滑冰的技术都着实不错，这两人很快甩开我，自顾自地在冰面上追着玩儿，还时不时挑战各种高难度动作，像两只在水面上嬉戏的海豹。我在一边看着，就觉得自己有些多余起来。

    等大家都玩累了，坐下来休息时，周文澄拍着我的肩膀，问我：“快过年了，想要什么礼物？”

    我托着下巴，答道：“我想要个男朋友。”眼前出现了钱唐的笑脸，他摸着我的脑袋，眼里都是宠溺。

    周文澄推了我一把，把我推到蓝狄身上：“好吧，满足你。朕把蓝狄赏给你了！”

    蓝狄扶住我，促狭地笑着：“嗯，同是天涯沦落人，要不咱俩凑合凑合一块儿过得了？”

    “可千万别，我要是跟你在一块儿，绝对会对自己的性取向产生质疑。”

    蓝狄没说话，他放在我肩膀上的手挪了一下，挪到我后颈处，轻轻一捏。

    “哎疼啊！姐就开个玩笑，蓝狄你英明神武威武霸气绝代无双，一定不会跟姐计较的是不是……”

    蓝狄松了劲，手却没有移动：“叫哥。”

    我一听身体又僵了。

    蓝狄发现了我的异常，他放下手，看着我，眼睛中有那么一丝丝的歉意，当然，也许是我的错觉。

    “谷雨，你怎么了？”

    我揉着后脑勺，尴尬地扭过脸去：“没、没什么。就是……我其实就是有点好奇，你说一个男生费尽心思地想让一个女生叫他‘哥哥’，是不是就代表着这个男生也许开始对这个女生有那么点意思了？”

    蓝狄身体往后倾了一下，警惕地看着我：“谷雨，我做了什么，让你觉得我对你有意思？”

    “我不是说你……这么说吧，你有一姐姐，比你大一岁，然后呢，你一点也不想叫他姐姐，还总是逼着她叫你‘哥哥’，这是不是说明你对你那姐姐，有点想法？”我绞尽脑汁地解释了一番，也不知道他能不能理解。

    蓝狄点点头，又摇摇头：“也不一定，如果她确实是个不称职的姐姐呢？”

    没有得到我想要的回答，好失望。

    这个时候，周文澄在一旁插嘴道：“绕了这么半天，谷雨，你说的其实是你那小弟弟吧？”

    我严肃地看着周文澄：“弟弟就是弟弟，咱能别带那个‘小’字吗？”

    蓝狄笑着轻推我：“谷雨，你就一流氓。”

    本来今天我们的打算是滑一会儿冰就回去的，可是周文澄说附近有个不错的度假村，能泡温泉。我的热情一下就被调动起来，给我妈打了个电话说不回去了，就开始眼巴巴地盯着周文澄。

    周文澄叼着烟笑得很无耻：“美女，你就不怕我们对你图谋不轨？”

    我这时候也放开了和眼前这俩没个正形的人练嘴皮子：“帅哥，谁劫谁的色还不一定呢。”我说着，还用胳膊肘顶了一下蓝狄，“身材不错哦。”

    “谢谢，”蓝狄的笑声很清亮，“要不要试试？”

    好吧，论流氓，他永远站在一个令我仰望的高度。

    我今天也累了，在度假村里吃了点东西，泡了会儿温泉，又和周文澄他们斗了会儿地主，其间周文澄和蓝狄都撺掇我一定要和钱唐表白，就算死，咱也要死明白了不是？这年头男女比例失衡，女追男的成功率大大提高，加上大家又是熟人，抹不开面子，兴许一个不小心他就从了你了呢？

    最可笑的是周文澄还教我怎么勾引男人，你大爷的，我就算再逊，勾引男人这种事情也用不着一个男人来教吧！

    再然后，我就睡过去了。当时大概还不到十点。

    第二天起床，开机，手机里有一条短信。

    钱唐：别忘了带。

    他的短信让我的好心情一瞬间化为乌有。

    他明明知道我和蓝狄周文澄他们没什么，却还说出这样的话，我和他认识这么多年，我是什么人他应该很清楚吧？我是那种随随便便跑出去和男生上床的人吗？

    即便这句话是玩笑，我也不愿意接受，或者更明确一点，我不愿意接受钱唐对我开这样的玩笑，我满脑子都是他，喜欢他喜欢得都快疯了，可是他却用如此轻松的口吻告诫我：和人家上床的时候别忘了戴套。

    这算怎么回事儿啊！

    我连早饭都没心情吃，拎着周文澄就杀气腾腾地往回赶。周文澄和蓝狄都觉察出我的不对劲，一路上连玩笑都没和我开。

    快到我家的时候，周文澄憋不住了，对我说：“大过年的，你不至于吧？”

    我摇摇头：“不好意思啊今天，没吓着你吧？”

    “没，就是觉得你从一个威风凛凛的小老虎，突然之间变成了丧家之犬，有点不适应。”

    “你大爷，你才是狗呢！”

    蓝狄笑了笑：“行，还算有点人气儿。”

    我摸了摸自己的脸：“有那么差劲吗？”

    蓝狄张开两手捏着我的脸轻轻地扯：“挺漂亮一小姑娘，摆个僵尸脸，我看着都冷，这大冬天的，还让不让人活了？”

    我推他：“行了行了，我到了。”说着打开车门，“谢谢你们啊，要不要去我家坐一坐？”

    周文澄哼了一声：“算了，一点诚意都没有。”

    蓝狄趴在座位上看着我笑：“快回去吧。需要帮忙就直说啊，甭管是杀人放火还是违法乱纪，我们哥俩给你兜着。”

    我心里一暖：“行了，赶紧走吧你们！”说着关上车门。

    我去找钱唐的时候，他竟然不在家，唐阿姨说他和同学出去玩了。我把自己关在房间里，盯着手机发呆。短短的几个字像是长了翅膀的蜜蜂一样，在我面前嗡嗡嗡地乱飞，搅得我心绪烦乱。我努力了好几次想着把这条短信删了，终于还是忍住了。这是罪证，一会儿我就拿着这条短信找钱唐兴师问罪。

    正胡思乱想着，有人敲门。

    我拉开门，还没看清楚门外的人是谁，先被一阵寒气夹杂着的酒气熏得后退一步。

    钱唐站在我家门外，扶着墙，眼神迷离。他的脸色不太好，醉酒的酡红中隐隐透着股青气，像是憋着一肚子火要找谁撒酒疯似的。

    虽然这家伙喝得站都站不稳了，但吐字还算清楚：“你找我？”

    本来我确实想劈头盖脸地教训他一顿，可是看他喝成这个样子，我突然又觉得对着一个酒鬼发火实在是一件浪费情绪的事情，因此摆摆手：“没事儿了，你滚吧。”

    钱唐没动。他看着我，沉默了一会儿，突然“哼”了一声，扯出一个十分刺眼的笑容，像是不屑，又像是嘲讽。

    我实在压不住火了，抬高嗓门：“你什么意思？！”

    “没什么意思。”

    “那条短信呢？为什么给我发那种短信？”

    钱唐干脆靠在我家门框上，他耷拉着眼皮：“关心你一下不行吗？”

    “用！不！着！”

    钱唐又笑了一下，我总觉得他今天的笑容太过诡异，里面包含有太多的情绪。他抬起眼睛直直地盯着我，说道：“其实我只是比较好奇。你不是说那个娘娘腔不是你男朋友么？怎么又和他出去过夜？是不是对你来说其实无所谓？只要是长得好看点的，或者有点钱的，都行？那你看我——”

    啪！

    我呆呆地看着自己的手，愣了有两三秒，才反应过来我刚刚做了什么。

    我打了钱唐一耳光。

    现在我的手掌火辣辣地疼，可想而知我刚才用的力气有多大。虽然如此，我却并不后悔，因为，钱唐刚才的话太过分了！

    钱唐显然也吓了一跳，过了好久才回过神来。他似乎被打醒了一些，眼睛显得清明有神，却尖厉无比，又隐隐透着一股悲哀。

    都已经到这份上了，我们俩谁也回不来头了。此时我干脆后退一步，冷冷地说道：“谢谢你的提醒。不过我的人品怎么样暂时还轮不到你来关心，先管好你自己吧。是谁整天心心念念地想着当第三者，当我不知道吗？你想用一种什么样的姿态教训我？先把你自己的事儿管清楚了吧！”

    我的话显然戳中了钱唐的痛处。他靠在门框上，闭上眼睛，神情绝望而悲凉。我看着他的脸，心口也跟着隐隐作痛。

    过了好一会儿，钱唐缓缓地睁开眼睛，眼神放空，像是在回忆什么。他的声音很低，仿佛自言自语，我竖着耳朵仔细听，才听清楚他在说什么。

    他说：“小雨，我不会做第三者。我只是喜欢一个人，我想把她放在心里，这样都不行吗？”

    这话我怎么听怎么刺耳，你丫的能不能不要在我面前装苦情男？关键还一口一个她！我委屈又生气，摆摆手赌气说道：“行啊行啊，你喜欢谁和我没半毛钱的关系。反正老子才不搞暗恋那种傻事儿，我要什么样的帅哥没有啊？滚吧你，有多远你给我滚多远。”

    钱唐站着不动，痛苦地看着我。他抖着嘴唇，似乎是想说什么，却又极力忍耐，最终只化作一声嗤笑。

    我看着他的眼睛，那里不复以往的平静，暗暗涌动着波澜。我想他是真的喜欢那个女孩子，喜欢到骨子里去，喜欢到不能自已，为了她可以用尽心机，正如我对钱唐的喜欢。

    可是这世界上哪里有那么多心想事成的好事？凭什么你想得到的人就一定能得到？况且，凭什么你喜欢，你就一定要得到？

    我无力地摇摇头，觉得这样挺没意思的。与其纠缠不清，倒不如快刀斩乱麻。

    我长长地呼了一口气，尽量平静地看着钱唐：“钱唐，我觉得咱们以后应该保持点距离。”

    钱唐低下头，没有说话。他总是喜欢用沉默应对从我嘴里说出的他并不认同的话，这个样子却偏偏能让我心软。可是这次，我真的不想再心软了，于是板下脸说道：“你以后别在我面前出现了，看着就心烦。”

    他突然抬起头，直直地看着我，脸色阴沉，目光冰冷。

    我不敢看他：“走走走，赶紧走！”见他还是没动，我干脆用力把他推了出去，然后砰的一声大力关上门。

