
第382章难民营里遇熟人

被山姆大叔这一说，大家这才回过味来，都非常感激的看着赵炎。

很显然，这些童子军非常的残忍，如果不是赵炎及时提醒大家，又拿出一大堆武器带着大家反击；

否则的话，后果根本不敢设想！

那些童子军绝对会赶尽杀绝，杀人灭口！

亨利开玩笑的说道，“好吧，那我就不追究你怎么把这么多军火带上我的车了！”

大家都是笑了起来。

尤其是那三个女记者之中的两个，本来她们都根本看不起赵炎，甚至这次把赵炎带上车也是非常的勉强！

谁知道，在这种关键时刻，还是多亏了赵炎救了她们的命！

最惨的是那一个傲娇的女记者，她明明就坐在赵炎的前排，如果她能够听赵炎的话，根本不会惨死！

大家清点了一下，车上30人，被打死了六个，另外还有七八个受伤，好在重伤的只有两个，大部分人还好。

“来大家抬一下。”亨利作为这辆车的主人，主动承担起组织领导工作。

大家将尸体抬到车的最后方，又帮伤员包扎，还将外边联合国维和部队士兵的尸体搬上来，再等到天黑以后，这辆大巴车才继续上路。

经过之前的事情，这一车里的人对赵炎已经没有了之前的轻视，都已经把赵炎当成了车里的保护神。

“你好，我是亨利，负责联合国难民署非洲事务的副署长。”八字胡主动对赵炎伸出手。

“你好，华夏人赵炎。”赵炎和他握握手。

亨利又说道，“赵，我总觉得你有点眼熟，但是一下又想不起来。”

赵炎笑道，“是吗！”

山姆大叔则是说道，“亲爱的赵，我觉得你真的很厉害！提前察觉到了危险，而且战斗素质非常高，你是佣兵吗？”

赵炎点头说道，“我自己开了一个佣兵团，算是一名佣兵。”

“那就是佣兵老板。”车上的人都用敬畏的眼光看向赵炎。

山姆大叔又说道，“佣兵老板也是佣兵！赵，如果我想雇佣你的佣兵团或者说雇佣你的话，那要付出多少美元？”

看上去这个山姆大叔感觉到了危险，也看到了赵炎的实力，想要雇佣赵炎成为他的保镖！

不过赵炎却是摇头道，“抱歉，目前我们佣兵团在执行任务中！将来你如果想要雇佣佣兵的话，可以去南非斯特兰德庄园，雇佣我们炎黄佣兵团，我们炎黄佣兵团，绝对是南部非洲规模最大的佣兵团！”

赵炎给自己的佣兵团打了一个广告，不过大家心里都不太相信，从来没听说过这个什么炎黄佣兵，八成是吹牛。

山姆大叔笑道，“我这次离开非洲，恐怕不会再来了，这里太危险！倒是你赵先生以后来米国，只要找到联邦钢铁厂就可以找到我，我要感谢你的救命之恩！”

听山姆大叔这一说，亨利震惊的说道，“你就是联邦钢铁厂的山姆？我的天，我还以为你是一个普通钢铁厂的老板！”

赵炎心里也很吃惊，这个联邦钢铁厂是米国最大的钢铁厂，在全世界都很有盛名！

让人没想到，这个山姆大叔竟然是一个超级大富豪！

山姆大叔笑道，“我现在退休了，属于我的资产和股份都已经转入慈善基金会，我这次其实是慈善基金会代表的身份来这里！”

赵炎说道，“现在的非洲太不安定了，需要的不是慈善，最需要的是安定！”

山姆大叔点头说道，“所以我暂时不会来这边！”

夜车非常的危险，特别是他们的两辆保护车已经没有，所以接下来的路上，大家都很小心，拿着枪随时准备应付战斗。

不过好在接下来并没有遇到危险，开车的司机说道，“再开半个小时的路程，我们就会到达一个联合国的难民营！我们在那里补给休息一下，明天白天再出发！”

车即将到达难民营，进入难民营是禁止持有武器的，亨利和山姆他们把手中的枪又交给了赵炎。

赵炎把这些枪堆到车后，趁大家不在意的时候，心念一动，全部收入血佛空间。

不久以后，来到了难民营，只见两层铁丝网里是一眼望不到头的帐篷。

车开进来以后，不少的联合国维和部队上车帮忙将伤员和尸体抬下。

赵炎也走下了车，跟着山姆和亨利他们，准备找一个地方休息。

就在此刻，从一侧帐篷里却是走出来一个联合国维和部队的官员，这是一个中年军人，跟着这个官员一起走出来的是一个脸上蒙着纱布的白人男子。

“上校，你一定要帮帮我们！艾萝拉她被那些叛军捉走了！现在能指望的就只有你们！我求你了……”

官员模样的人一口就拒绝了他，“人手不够！我们这里住着3.2万名难民！我哪里有人手帮你去找人？再说了，你连是哪一部分的人绑架的你都不知道，向哪边走了也不知道，抱歉，这里不是伦敦！”

这个维和部队的官员一边说着话，一边就向亨利走了过来，笑道，“亨利副署长，好久不见。”

亨利笑着和他拥抱，“老天，我还以为见不到你了！我来给你介绍两个朋友，这个是联邦钢铁的老板山姆大叔！”

“你好！我是巴赫尔上校。”

亨利介绍完山姆大叔，又把赵炎拉出来说道，“这个年轻人可了不得，要不是他，我们这次就死定了！”

“是吗？”巴赫尔上校又对赵炎伸出手，问道，“哪国人？怎么称呼？”

赵炎还没有来得及自我介绍，那名跟着巴赫尔上校的白人男子，突然用手指着赵炎，吃惊地说道，“赵！我的天呐！你竟然还活着，你是赵！对不对？”

赵炎没想到在这里被人认出来，不过他也没必要否认，点头说道，“我是赵炎，赵钱孙李的赵，炎黄子孙的炎。我是华夏人。”

听赵炎承认，白人男子脸色狂喜，拉着赵炎的手兴奋道，“有救了，艾萝拉有救了！赵！你还记得星岛小国跨海大桥上的那个CBB的女记者嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995061"  chaptername="第382章  难民营里遇熟人">加入书签</a>
</div>
