
李宏斌一个不察，直接被挠得满脸血红，连眼皮上都被抠了一下，痛的他直抽冷气，心中压抑的火气更是瞬间升腾而起。他一把抓住张芳的手，然后反手就是一巴掌，“啪”地一声打在张芳左侧的脸颊上，巨大的力道让她一下摔了出去。

张芳被儿子的意外死亡和丈夫的背叛这双重打击激得更加得神志不清，她立马扑上去和李宏斌厮打成一团。

房间内的温度似乎越来越高，两个当事人的情绪也越来越激动。在打斗中，他们谁都没有占到便宜，脸上身上都挂了彩。到了最后，两人厮打到桌子边时，李宏斌随手在桌上一摸，就摸到了那把放在果盘边的水果刀。他被身上的疼痛弄得失去了理智，一手掐住了张芳的脖子，另一手则抄起刀，一刀就插入了张芳的心脏之中！

剧痛袭来，大量的血液从张芳的嘴中心脏的伤口中流了出来。她躺在地上无声地挣扎了几下，就再也不动了。

李宏斌终于渐渐清醒了过来，他不敢置信地看着自己满手的鲜血，又伸手探了探张芳的呼吸和心跳，然后就被吓得一屁股坐在了地上——张芳被他失手杀死了！

他在房间里痛苦地嘶吼几声后，渐渐冷静了下来。人都已经死了，他决不能被警察抓到。李宏斌起身去洗手间洗净了满手的血迹，然后就开始收拾东西，准备逃离现场。

正在这时，门被人从外面推开了一条细缝，一身黑色西装的季管家悄无声息地踱了进来。他先是打量了张芳的尸体一眼，然后绕过那滩血迹，来到了正忙碌着收拾东西的李宏斌身后站定，开口道：“表老爷，您还好么？”

李宏斌被吓得动作一颤，行李箱也随之从床上掉了下来。他慌忙地转过身，也不敢同季管家对视，而是低着头哀求道：“季管家，我，我也是迫不得已的，求求您，求求您不要告诉别人……”

季管家对他鞠了一躬，恭敬道：“表老爷请放心，这件事我一定会帮您隐瞒过去的。”

得了他的保证，李宏斌顿时松了一口气，他转身继续收拾东西，却没发现季管家已经来到了他的身后，以看死人的眼神看着他。

……………………………………………………………………………………………………

李诺看着屏幕中的情景，下意识地就要喊“小心”。可这时，季管家已经伸出了手，在李宏斌后颈处一捏，李宏斌便闭上眼向后倒去。季管家毫不费力地接住了他沉重的身躯，然后将他一路拖到了张芳的尸体边扔下，又找到张芳准备的那杯混了农药的冷咖啡，强行给李宏斌灌了下去。

李宏斌就这样在昏迷中被夺去了性命，或许之前他还做着终于能与美人双宿双栖的美梦，但很快他就永远地闭上了眼睛……

李诺早已是泪流满面，虽然他跟父母的感情并不深，对于父亲出轨的事也是极为恼怒，但是这并不代表，他能看着父母的惨死还无动于衷。

季管家和他愤恨的眼睛对上，也只是无声地笑了笑。他拿着手中的刀，来到了李诺的面前，对他道：“好了，三个问题已经都回答完了，你也该上路了！”

李诺瞬间就怂了，他在椅子上缩成一团，扯着嗓子喊到：“苏幕遮，你不是那么厉害么，快救我啊！”

季管家丝毫不为所动，现在这三个人可都是成了待宰的羔羊，谁又能救的了谁呢？他手起刀落，眼看着就要割破李诺的喉咙。就在这时，一道黑影及时飞了过来，“锵”的一声，撞开了季管家手中的刀！

季管家忙往后退了两步，第一反应就是扭头去看苏幕遮，可他依旧被牢牢地缚在椅子上，根本不可能是他发起的攻击。

但如果不是他，又能是谁挡下了自己的刀呢？

也不用等他继续思考了，下一秒，密室中突然凭空出现了两只稻草人。他们的面目狰狞凶恶，倒三角眼与李承业极为相似，这可不就是田地中那两只极其不祥的稻草人么？

在见到他们的那一刻，季管家与李承业的脸上都写满了不可置信，这两只稻草人明明就是他们自己亲手制作，再用傀儡术辅以控制的，所以他们才能在田间行走自如。但如果没有季管家的命令，他们就与普通的稻草人无异，根本不可能擅自行动！

季管家的目光又落到了苏幕遮的身上，他厉声质问道：“小子，是不是你又用了什么妖术？”

妖术？苏幕遮简直都要笑了，他闲闲地道：“李先生，季管家，你们真的以为自己做的事能够瞒一辈子么？李先生，你的两个兄长究竟是怎么死的，你应该最清楚不过了吧！”

李承业的一张脸顿时变得惨白，他看着那两个稻草人，颤抖着声音道：“……大哥，二哥？”

“原来三弟还记得我们啊。”一只稻草人开口了，声音诡异，“我以为三弟早已经忘记杀了我们的事呢！”

另一只稻草人也道：“杀了我们之后还能伪造出我们是自相残杀，骗过了警察的眼睛；因为怕我们的报复还在别墅外设了防护。三弟你和你的管家还真是好手段啊！”

饶是李承业的心已经黑透了，但对于这两个惨死的兄长他到底还是心怀愧疚的，他不敢去看那两个稻草人，而是对着季管家求救道：“管家，快救我！”

季管家握着刀冲向了两个稻草人，三人顿时缠斗在了一起。

苏幕遮看着转身跑进了裂缝中的李承业，勾了勾嘴角，低头道：“鼠爷，出来吧。”

“来了！”鼠爷立即从他的口袋中跳了出来，牙爪并用，很快就解开了苏幕遮身上的绳子，然后又跳到了另一边去为其他两个人松绑去了。

苏幕遮从椅子上站了起来，活动了一下手脚，越过正在打斗的三人，对风玄镜丢下一句“保护好李诺”，就往裂缝中追了过去。进入了裂缝之后他才发现，裂缝很长，道路也比较崎岖，真不知道腿脚不方便的李承业是怎么跑得那么快的。

终于穿过裂缝，苏幕遮来到了一间房间之中，而这房间正是李承业的书房。李承业并不在房间中，苏幕遮便化出獠牙长剑，对着房间内喊到：“出来！”

倏然，一团黑气猛地从天花板上落了下来，以铺天盖地之势向苏幕遮袭了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707935"  chaptername="第二百二十五章  兄长的复仇（稻草人复仇）">加入书签</a>
</div>
