第五百五十九章喋喋不休

　　一开始，陈阿水一家还有阮文，以为两大美女只是过来这边找座位。

　　但随着两大美女越来越走近陈轩的位置，他们尽皆瞪大了眼睛，真是来找陈轩的

　　难道这当中，就有一个是陈轩的女朋友

　　陈阿水一家，还是难以置信。

　　“冰岚闺女，你来啦”何玲玉高兴得站起身来。

　　随着她这句话，陈阿水一家一时间呆住了。

　　只有自己儿子的女朋友，何玲玉才会这么称呼

　　看着何玲玉看向沈冰岚的目光，陈阿水一家哪里还不知道，这个冰山美女是陈轩的女朋友

　　“伯父、伯母，你们好”沈冰岚语含笑意，脸上的冰冷表情犹如冰川瓦解。

　　陈轩也站了起来，微笑道“冰岚，芷澄怎么也过来了”

　　“听表姐说你请吃饭，我就过来啦。”张芷澄嫣然一笑道，随即看向陈展和何玲玉，“伯父、伯母你们好，我叫张芷澄，是冰岚姐的表妹，和陈轩是朋友。”

　　“噢噢，芷澄你好啊”何玲玉热情的打着招呼。

　　而陈展则是心里泛起了嘀咕，怎么儿子又多出一个美女朋友难道儿子天生自带桃花运

　　招呼沈冰岚和张芷澄坐下来之后，陈轩把菜单递给两人，笑道“我们就等着你们过来点菜了。”

　　“真不好意思，让你们等这么久，应该先点菜的。”沈冰岚微有歉意的说道，随即翻开菜谱，“伯父、伯母，你们爱吃什么，我给你们点吧。”

　　“我们随便吃什么都可以，冰岚闺女，你点自己爱吃的就行。”何玲玉笑眯眯的说道。

　　个把月没见到未来媳妇，今天终于见到，可把她开心坏了。

　　陈展也是一脸温和的笑意，儿子出人头地了，还能找到这么好的女朋友，做父母的也安心了许多。

　　而旁边的陈阿水一家，看着沈冰岚和张芷澄气质高贵，明显是千金大小姐，尤其那冰山美女更是气场十足，这样的人别说是陈轩的女朋友，就是和陈轩有来往，都让他们觉得不可思议。

　　因为明显不是一个阶层的人。

　　接着，他们又听沈冰岚开口道“这家中餐厅我来过一次，上次吃的红烧海虎翅、清蒸苏眉、上汤龙虾烩乌冬都很不错，伯父伯母，你们觉得怎么样”

　　“冰岚闺女，你觉得不错就点，反正小轩请客。”何玲玉含笑说道。

　　旁边餐桌，拿着菜谱的陈晶晶连忙翻到沈冰岚所说的几样菜色，看到价格之后，暗暗吃了一惊。

　　这几样菜色加起来，就要五六千块钱了，尤其是那清蒸苏眉。

　　苏眉鱼是最名贵的海鱼，在一整条鱼，普通富豪都不一定吃得起。

　　但看陈轩的神色，却浑不在意的样子，任由他的女朋友一样样点下去，起码点了上万元的菜色。

　　陈阿水一家忍不住再次打量了陈轩一眼。

　　本来，他们以为陈轩是穷小子高攀富家小姐，来这家顶级中餐厅吃饭肯定是他女朋友请客。

　　但看样子，明显是陈轩出钱。

　　只是他们怎么看都看不出来，穿着地摊货的陈轩，像是很有钱的样子。

　　“伯父、伯母，你们要喝酒吗”沈冰岚点完菜之后，微笑问道。

　　陈展和何玲玉连忙回答说不用了，于是沈冰岚便让服务员来拿走菜谱。

　　刘淑芬感觉自己的女儿和未来女婿被比下去了，她不甘心的问道“玲玉姐，这位就是小轩的女朋友吗做什么的”

　　“冰岚闺女她”何玲玉正要回答，不过想了想还是看向沈冰岚，询问她的意见。

　　沈冰岚则是好奇的反问道“伯母，他们是”

　　“这是以前住我们隔壁的邻居，现在出来天海市发展了，说不定你们生意上还有往来呢。”何玲玉笑呵呵的道。

　　沈冰岚微微点头，她并不认识陈阿水，沈氏集团做的生意，和陈阿水的小生意不是一个级别的。

　　倒是陈阿水觉得沈冰岚身份非同一般，想借机攀攀交情，便堆起笑容开口道“小姐你好，我叫陈阿水，做五金店生意的，在天海市有五家分店。”

　　“哦，我在沈氏集团工作。”沈冰岚却不想跟这种陌生人有交情，为了避免麻烦，并不打算透露自己总裁的身份。

　　陈阿水一家此刻恍然大悟，原来陈轩是在沈氏集团实习的时候，泡到这个女朋友。

　　刘淑芬内心十分好奇，忍不住继续问道“小姐，请问你在沈氏集团担任什么职位啊”

　　她的女儿陈晶晶已经依靠男友阮文的关系，在市机关单位里任职，很快就可以通过关系转为编制人员。

　　而未来女婿阮文是市机关单位的科长级别，如果陈轩和沈冰岚都只是沈氏集团的普通员工，那是完全比不过他们家的。

　　似乎感受到了刘淑芬有意攀比，沈冰岚内心不禁生出一丝厌弃，神色冷淡的道“高管。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　简简单单的两个字，让人感受到一股拒人于千里之外的气息。

　　刘淑芬见陈轩的这个女朋友冷冰冰的，一点好脸色都没有，就算长得再漂亮，又有什么用情商太低了。

　　以后陈轩娶回家，有他好受的。

　　而沈冰岚的回答也让刘淑芬心里来气了，年纪轻轻就是沈氏集团高管，这不和何玲玉刚才说她儿子是集团大领导一模一样，都是吹牛吗

　　“小姐，做什么高管，总有个具体职位吧你长得这么好看，难道是做老总的贴身秘书”刘淑芬喋喋不休的问道。

　　而且她这句话，带了点别样的意味，毕竟现在老总的贴身秘书这种职位，已经相当于老总包养的小三情人了。

　　陈展、何玲玉没有听出来，陈轩、沈冰岚和张芷澄却是脸色齐齐一沉。

　　尤其是张芷澄，已经忍不住脱口而出道“我表姐是沈氏集团的总裁”

　　“什么”

　　这一下，陈阿水一家，尽皆一脸震惊，瞠目结舌，差点把舌头咬断。

　　“难道您就是沈冰岚、沈总”陈阿水结结巴巴的问道。

　　怪不得冰岚这个名字，听起来这么耳熟，之前，陈阿水一时之间还没把沈冰岚和沈氏集团的总裁名字联系在一起。

　　被张芷澄这么一说，终于想起来，他听过无数次的传闻，沈氏集团总裁是一位国色天香的冰山美人

　　而眼前的沈冰岚，无论名字和形象，都和传说中的美女总裁吻合