    季明珠浅笑一声，宁氏集团现在乃至以后的发展怎么样，她可不会关心，现在要跟他合作就是因为他们二人有个共同的敌人，宁浅语！

    只要能让宁浅语离开陆家，无论付出任何代价，她都可以接受。

    “您好，请问您需要点什么？”一名服务员走到季明珠的身边轻声问道。

    “一杯拿铁，不加奶！谢谢。”

    “还需要别的吗？”

    季明珠笑着摇摇头，服务员点头示意之后转身离开。

    “宁总，既然咱们现在是合作关系，那您有什么话就直接说好了。只要是有利于我们共同发展的，都可以说出来听听。”

    时间已经很晚了，可是季明珠可是很会保养的一个人，平时的这个时间她已经在睡美容觉了。

    “之前宁浅语跟陆御闹得有些不愉快分开了一阵子，这件事儿你知道吧！”

    季明珠点了点头，正因为这样她才认为陆御一定是看走眼了，一定是被宁浅语那个狐狸精给迷惑了。陆御始终应该属于自己，无论从身世能力还有相貌，她的确是是陆夫人的最佳人选，而且她一直以来都是作为陆御的未婚妻自居，现在变成这个样子，让别人怎么看她。

    “但我好像听说这两天他们又重新住到了一起，季小姐应该知道这意味着什么吧！”宁仲远说罢看到季明珠的眼神变化，心想这个套路看来有点作用。

    “不可能，我上次去陆家的时候，他们已经分开很久了。而且陆御也不可能和那个女人有任何瓜葛...”季明珠有点不太相信，而且陆御的性格也不是吃回头草的人。

    “看来季小姐的消息也不是很灵通，事实摆在这儿也不可能改变，不信的话你明天可以自己去印证，正因为你跟我合作所以我有点担心你不会一生气把我抛下独自一人离开吧！”

    季明珠的眉心紧锁，心里对宁浅语的恨又增加了几分，而且增加了个不要脸的由头。真是阴魂不散的狐狸精，爹是老狐狸，女儿是勾引男人的小狐狸精。

    “宁总，你不会大晚上的把我找来就是跟我说这件事情吧，还有其他的有用的信息么？如果没有，我就先走了，以后这种没有实际意义的事情不要联系我。”季明珠也不是傻子，怎么会猜不到他的把戏。

    “哈哈，季小姐果然聪慧过人，向您这样的人若是嫁给陆御，那应该是他陆家的福气才是。你先不要生气，稍安勿躁！”

    季明珠苦笑一声，福气？她现在都不知道陆御到底在做什么，为什么会突然娶了这么一个什么都不如自己的女人。

    而且这个女人还是之前他车祸的肇事者，这件事情恐怕除了陆家，没人知道吧！谁又能确定，那个女人是不是故意撞了陆御，为了就是成为陆太太呢？一想到这些，季明珠心里发紧，如果这个女人如此的有心计，那陆御是不是中了她的圈套了？

    季明珠一会眉头紧锁，一会舒展开。对面的宁仲远也跟着一头雾水，“季小姐，你还好吧？”

    这一句话才把季明珠拉出了自己的幻想里，她笑了笑：“不好意思，失态了。我没事！你可以继续.....”

    “季小姐，我知道季家跟陆氏集团在一些领域有合作，我想知道其中的一些细节，你知道吗？”宁仲远四处看了看声音低沉的说道。

    “宁总，你让我这么做恐怕不太合适吧，就算我真的能给你，你又能给我什么呢？”季明珠也很精明，那样的话她不就等于是商业间谍的存在吗？

    “季小姐，只要你帮我这一次，我保证宁浅语以后不会再出现在你的视线之内。”宁仲远声音冰冷，仿佛是个没有情绪的猎手。

    季明珠也被他此刻的眼神给吓了一跳，这家伙不会做什么过分的事情吧！

    想了想刚刚他说的，宁浅语又回到了陆御的别墅，谁知道她通过什么花言巧语诱惑陆御，时间紧迫，她必须尽快解决这件事情。

    “好，我可以试一试，但是你也记住你答应我的，只要我帮你做成，我不希望还能看到宁浅语这个人在我的视线之内。”

    两个人一拍即合，宁仲远看着季明珠离开的背影冷笑一声，然后掏出手机给温秘书打了过去。

    “休息的怎么样了？”电话刚刚接通，便问道。

    温秘书因为前一阵子被绑了，所以宁仲远一直让他在家休息。

    “宁总，我没有什么大碍，您是不是有什么事情吩咐？”

    宁仲远想了想，既然答应了季明珠总得做些什么。

    “这段时间你不用去公司，除了监视互联网上关于宁氏集团的负面消息，再找人给我盯着宁浅语，我要知道她每天的一举一动。”

    不管季明珠事情办得怎么样，宁氏集团和宁家现在所有的一切麻烦都是因为她，不管是不是因为季明珠，他都会找她算账。

    “好的，我知道了，我马上就安排。”

    陆家别墅。

    陆御和宁浅语双双坐在陆老爷子的书房里。

    两个人大眼瞪小眼相互看了看，陆御知道这次老爷子叫自己回来是为了什么，毕竟陆氏集团现在已经从陆全民的手里拿了回来，只不过老爷子一直装作无事发生罢了！

    他现在只想保护好宁浅语，来之前，他特意嘱咐千万不能让爷爷知道他现在的身体情况，不然还不知道他会不会大发雷霆，毕竟因为陆御的身体爷爷可是耗费了巨大的精力。

    “说说吧，我最近可是听说了不少事情，件件都让我又激动又生气，我现在只想从你的嘴里听到实话。”

    陆老爷子面色从容，深邃的眼眸让人看着仿佛掉进一个陷阱。

    “爷爷，我知道您是担心我的身体，但陆氏集团是我父亲亲手打造出来的，我并不是不希望它在谁的手里，而是不希望陆氏集团就此消沉。”

    陆御并不想提及他身体的事情，这件事情早晚都会让爷爷知道，但不是现在，就像当初不想跟宁浅语说，而现在又可以让她知道一样。

