    

    “呼…呼…”库尔德王喘着粗气，胸腔一起一伏，黑红色的眸子中长满了狰狞的血丝。

    他现在的脑子昏沉沉的，全身的体力已经到达极限了，可是阿布鲁还是不依不挠，时刻缠着他。

    宛如森林中拿着弓箭的猎人，等着受伤的猎物流光最后一滴血。

    “该死的赛亚人，弗利萨这个白痴，当初就应该把他们全都杀掉！”

    库尔德王暗骂道，冰冻一族的先祖齐尔德就曾经警戒过后辈，小心金头发的赛亚人。

    可他们这一代的冰冻恶魔一族还是大意了，弗利萨自从在贝吉塔行星发现了赛亚人的行迹，曾经上报给库尔德王过。

    当时的库尔德王对赛亚人的终极力量也很感兴趣，把赛亚人列入观察之中，并没有第一时间把他们全都消灭。

    如今库尔德王就尝到了恶果。

    库尔德王突然从骨甲中掏出一只针管，拔掉管头，一针刺进脖颈的血管之中。

    库尔德王红筋暴露，脖颈上开始蠕动一条一条的小虫。

    牙关咬紧，甚至盈出了几丝血液。

    这是克拉克博士的超级细胞分裂剂，10倍的细胞狂暴分裂化，同时也把生命压缩了10倍。

    以库尔德王已经到达极限的寿命，只要打完这场战斗，没个两个月他就得老死。

    “啊啊啊——”库尔德王内心爆炸，不断地发出爆吼。

    随着他的爆吼输出，身上的黑红色气焰越来越浓，直接笼罩了方圆几百米。

    阿布鲁用巨手挡住这股邪恶之气的侵染，透过指尖的缝隙看着越来越狰狞的库尔德王。

    “这老家伙，准备拼命了吗？”

    兵法之中有一条围三阙一，猎人猎捕猎物不会太过死磕，会给它留一条后路，慢慢地耗死它。

    阿布鲁不懂兵法，但现在的库尔德王就是类似的情形，阿布鲁堵死了他的后路，库尔德王自然得拼命。

    呼呼呼！！

    黑红色的气化作一条条长鞭冷冽地打在周围，三两根能量束拍在阿布鲁的肌肉之上。

    阿布鲁声也不吭，瞳孔继续对视着黑红色光芒中心的人影。

    此刻的库尔德王，极限爆发输出，发挥出120%的全功率，战斗力拉到了74亿。

    并且他身上的伤势全部恢复，黑红色的皮肤之上满载着能量的波动。

    “赛亚人，我要杀掉你们所有人！”

    库尔德王就像阴间爬出来的恶鬼，发出恶鬼的勾魂夺命之声。

    他身形一跃，像一只加速的鸟儿，张着成流线型的身体穿透了厚厚的空气，排开锥形式的空气云。

    “来得正好！”阿布鲁低沉一声，气沉丹田，腰马合一。

    “喝！”阿布鲁突然张开眼睛，金黄色的瞳孔中闪过一丝微微的波光。

    右手的肌肉向侧弯曲，他的拳头对着迎面而来的库尔德王重重打去，库尔德王也伸开拳头。

    两颗拳头碰撞在一起。

    砰——

    以两者为中心崛起了强烈的冲击波，中心处凹进去一个大坑。

    阿布鲁身体一腾，右腿悬空，脚掌朝着库尔德王的脑袋踢去。

    库尔德王脚掌插入泥地中数米，突然抓住阿布鲁的手臂，大喝一声，朝着旁边的岩壁甩了过去。

    阿布鲁与岩壁相撞，石岩就像纸糊的一样，转眼间被冲出了百米的深度。

    “桀桀……”

    库尔德王邪笑一声，手腕一转，数百颗红黑色的气功波如子弹般打去。

    砰砰砰的声音回荡在几百丈宽的坑洞之中，灰尘盈起了大雾，库尔德王左手一扇，把灰雾给吹开。

    嗡嗡嗡——

    库尔德王的身形有些摇晃，他阴沉不定地看着抖动的大岩地。

    一根长长的裂缝划出。

    “吼吼吼——”

    沉重有力的猿吼声从坑底传出，一道巨大的身影从库尔德王下方的泥地中鱼窜而出。

    窗户般大小的拳头向上一挑，打中了库尔德王的下巴。

    库尔德王被打侧翻在空中，眼睛的瞳孔向下一凝，阿布鲁的身影再次袭来。

    这一次他的双拳全功率开满，骤风暴雨的攻击一直击打在库尔德王的胸口、腹部、还有脸部之上。

    库尔德王不停地发出痛吼声，嘴上的血液一口一口地吐了出去。

    阿布鲁突然扯住库尔德王的尾巴，对他回应一个邪邪的笑容。

    “看你撑不撑得住！”

    阿布鲁力贯双手，沉呼一口气，在吸气时眼睛的寒芒如同闪电般跳动。

    他把库尔德王当做一个大锤，从空中抡了一大圈，带着库尔德王向下坠落而去。

    他们的速度突破了好几倍音速，后面拉着长长的空气流，就像飞机划过的痕迹。

    “…放开…放开！！”库尔德王突然一阵力从手中发出，弯腰捶打在阿布鲁的背部。

    阿布鲁闷哼以对，快接近大地之时，阿布鲁把库尔德王再次向后背抡去。

    “吼——”

    阿布鲁露出牙齿的獠牙，一口吼声如同远古的巨猿，混乱狂暴。

    啪——

    这一道拍响之声如同大海奔腾，雪山迸溅。

    阿顿行星的北方大陆，从库尔德王的位置露出了一条长缝，并且裂缝向着前方向上快速弯去。

    十几秒的功夫，整片大陆裂成了两半，库尔德王被砸进地心之中。

    阿布鲁站在一道巨岩之上，金绿色的瞳孔看着缝隙之中的那一抹火红色岩浆，吐了吐声：

    “这家伙，应该死了吧！”

    不过转眼一颗巨大的黑色光球笼罩了半个天空，那是库尔德王的星球毁灭弹。

    “哼！”阿布鲁冷哼一声。

    身体躬起，身上的金绿色气焰全都冒了出来，环环绕绕，形成了一颗类似金蛋的防护罩。

    阿顿行星爆炸之后。

    阿布鲁从真空中醒了过来，两根指头搭在额头上，屏气凝神，开始寻找库尔德王的身影。

    “嗯！”

    阿布鲁重重一顿。

    “这个位置？！”

    “是地球！！”

    阿布鲁身影的残光消失，阿布鲁回到了最初的故乡。

    地球，西都。

    “那是什么东西？”

    “在拍电影吗？那怪物好逼真啊！”

    下方的人群发出不明所以的声音。

    库尔德王站立在百米之高的大厦上，瞳中的寒光注视着下方的川息人流。

    “战斗力只有个位数的低级爬虫！”

    他左手一翘，一颗黑红色的光弹在手指处凝聚而出。

    只要落下去，人口高达几千万的西都大城市将会成为一片荒无人影的废墟。        

