凌霜谷谷主府内，一处悠静小院的木门“吱呀”一声打了开来，玉灵儿一脸满足的迈步而出，而后头也不回的向着另外一处院落轻盈的走了过去。

    就在玉灵儿走了不久，玉柔儿莲步轻款的来到小院门前。他疑或的看了一眼敞开着的院门，轻声自语道：“定然又是那臭丫头来过了，竟然连院门也都没关！”

    迈步进院，反手将院门带好，玉柔儿如往常一样向着屋内行去。受外公与柳大师所托，三天来她一直在此一丝不苟的照料重伤昏迷的杨宇。

    刚才她身子实在是有些乏累，才抽空回房沐浴梳洗了一番。可就是这么一会的功夫，当她再次回到屋内时，却是给她一个大大的“惊喜”！

    “＆#*＆$♀￡……”

    玉柔儿才刚一踏入房间，便是见到床榻之上躺着一个面目“狰狞”的怪兽死死的向她看来，口中更是含糊不清的一阵乱叫，好似见到了无比痛恨的仇人一般。

    玉柔儿被这突如其来的变故搞的一怔，她实在不明白才短短一个时辰的时间，这里倒底发生了什么？

    不过她的疑惑并未持续太久，因为下一刻她便又是被躺在床上那嘶吼连连的怪物的奇葩打扮搞的啼笑皆非。

    那怪物呈“大”字形平躺在床榻之上，但奇怪的是他双脚脚尖的方向却是并非向上，而是呈相对之势平摆在被褥之上，显然脚踝处的骨头已然是断裂错位了。

    与脚掌处一样，他的双手摆放的方位明显也是违反了人体的骨骼构造。看来也定然也不会是完好无损了。

    但这些并不是引起玉柔儿最大注意力的地方，最为令得她难以接受的是，此刻杨宇头脸之上的妆容！

    只见他满头插的都是五颜六色的鲜花，甚至还有一个由藤条编织而成的花环也是被歪歪扭扭的带在了头上。远远一望五彩缤纷，犹如一个花篮一般。

    相比头上被插满了鲜花，他的脸上则更加是“惊艳动人”。橙黄色的眉毛飞插入鬓，绿盈盈的双眼一大一小。

    鼻子被完全的涂成了黑色，两个鼻孔更是被插入了两根比拇指还要粗上一些的大葱。

    紫红紫红的嘴唇好似中了毒一般，径直的连通至了腮后，再配上粉中带黄的“香腮”更显妖艳异常！

    更为奇怪的乃是这怪物口中竟然含着一个比拳头还要大一些的石块，真不知他是如何吞进去的！因此说话之时也是含糊不清，有些不知所云。

    虽然事发突然，且超出常理太多，玉柔儿一时有些反应不及。但终归她也不是寻常的小家儿女，只是片刻之间便是想到了事情的关键之处。

    连忙伸手在腰间一个极为精致的储物袋上一拍，顿时便是有着一把晶莹剔透、小巧玲珑的绿色飞剑自其中一闪而出，悬在了二人之间，剑尖则是笔直的指向了床上的怪人！

    “你是什么怪物？为何会出现在此处？你把丁公子弄到哪里去了？”玉柔儿秀眉微挑，向着那怪人厉声轻喝道。

    “＆#*＆$♀￡……”

    见玉柔儿如此一问，那怪物似是更加爆躁，呜里哇啦的又是一阵怪叫。

    玉柔儿凝神听了半天，但却是一个字也未听明白，不由得眉头微皱。

    一见玉柔儿如此表情，那怪人似是气愤到了极至，本欲再次狂吼，但却似乎想到了什么，突然的停了下来。而是不停的摇头瞪眼，粉中带黄的腮帮也是随之高高鼓起。

    玉柔儿目瞪口呆的看着那怪物这异常的举动，竟是一时间不知该如何是好。

    而就在她迟疑不决之时，却是只听“噗”的一声，那怪人竟是用尽全力将堵在其口中的石块喷了出来，随后又“呯”的砸在了其额头之上后才滚落在了一旁。

    那怪人顾不上额头的疼痛，先是大口大口的喘了几口粗气，而后再次恶狠狠的盯向一脸愕然的玉柔儿吼道：“绿宁二，女刀里要肿囔？”

    玉柔儿一脸茫然，她虽然依稀听出了那怪人的言语有些类似人语，但却依旧是不知他倒底所云为何。只能试探着问道：“你倒底想说什么？能不能慢一点！”

    那怪人闻言怒极，但却被其强行忍下。调息了片刻才又再次开口，含糊的道：“绿宁二，丁某自问并未主动招惹过你，你为何要如此对待于我？

    你折折磨我的肉身也便罢了，何苦还要百般的羞辱于我！你趁人之危行此不义之事，难道就不怕有损江师伯与凌霜谷的威名么！”

    那怪人此次明显是缓和了一些情绪，语速也是放慢了许多。虽然依旧不是很清楚，但细听之下，玉柔儿也是听出了一些关键的词语。

    “绿宁二……玉灵儿！”玉柔儿尽力揣摩着怪人的言语，突然他她神色一动，似是找到了其中的关键之处，不由自主的急声道，“玉灵儿，玉灵儿！”

    玉柔儿一听此事关系到了自已的妹妹灵儿，顿时心中一紧，连忙运转法力一引飞剑抵近了怪人胸前历声质问道：“你是不是见过了灵儿？说，快说，你把她怎样了！”

    怪人见玉柔儿如此表现，先是一怔，随后又是表现出了一丝不屑之意：“哼，绿宁二，此处只有你我二人，你又何必如此的做作！”

    许是经过了这片刻的恢复，那怪人的口齿也是清楚了不少。这一句话倒是被玉柔儿完全的听明白了。

    “做作，本姑娘为何要做作！快说，你把灵儿怎么了？再若不说，莫怪本姑娘不客气了！”玉柔儿被怪人说的云里雾里，摸不着头脑，只得再次厉声质问道。

    怪人也是被玉柔儿的举动搞的一怔，目中露出思索之色，片刻之后才疑惑的问道：“你真的不是玉灵儿！那你又是何人？”

    “哼！”

    玉柔儿轻哼一声，目中露出些许不屑之色，道:“凌霜谷玉柔儿是也！你又是何人？”

    怪人闻言目露了然之色，随后苦涩一笑，无奈的道：“原来是凌霜谷的大小姐，在下丁川失礼了！”