    袁启华哪里还用考虑，表哥把这么大的一个功绩送到他面前他真是受宠若惊。他也知道表哥是在拉巴他。等他把这些药物真的做出成品的时候，那他在医药界的地位将不可同日而语。

    这也就是他大表哥，把这么大的功绩就这么轻描淡写的要给他。

    袁启华痛快地说道：“我回去就打申请。”

    韩义先说道：“我会让人直接把你调到C市去的。你回去后就准备交接工作吧。”

    袁启华一听根本就坐不住了，他直接就告辞回去准备了。

    袁启文说什么也不走，他回去也是自己一个人待在二哥的住处，还不如在大表哥这呆着呢。

    而且刚才二哥走的时候说的话他也听清楚了，他二哥要去C市找大表哥了。

    他羡慕地说道：“连我二哥都要去和你们会和了，就剩我一个人留在京都了。”

    何雨涵笑道：“等你毕业了也过去不就得了吗？你放心，等回去了我会经常给你寄好吃的东西的。”

    袁启文闻言眼睛亮了，高兴地说道：“那可说定了，要经常给我寄，特别是肉干，能多寄一些就更好了。学校吃的那饭简直不能入口。我也能吃点儿肉干打打牙祭。”

    韩义先白了小表弟一眼，“人家怎么都能吃，你怎么就不行了？”

    袁启文假装有些委屈地说道：“这不是由奢入俭难吗？我也是能坚持的，平时也是和大家一起吃饭，没有挑拣。就是经常吃不饱。”

    何雨涵拍了韩义先一下嗔怪道：“好了，你说启文干什么。他一个大小伙子吃惯了饱饭在学校挨饿肯定不好受，咱们又不是没有那个条件。干嘛还非让启文挨饿？

    咱们也不是非搞什么特殊化，就是给他寄点儿吃的，别把身体熬坏了。”

    韩义先无奈地说道：“你就知道偏袒他。这小子就会装可怜。我还不知道他？”

    袁启文不说话只是嘿嘿笑。

    何雨涵说道：“今天难得启文来了，咱们做点儿好吃的。可惜袁二哥提前走了。”

    “那是我二哥没口福。雨涵，能做红烧肉不？我好几天都吃的窝头，好长时间没吃肉了，现在就想红烧肉吃。”袁启文装可怜道。

    何雨涵笑道：“行，今天就给你做红烧肉吃。”

    说着何雨涵就去了厨房。

    厨房里根本没有肉，韩义先知道何雨涵肯定是从空间里往外拿，就没跟着一起去厨房，把小表弟也拘在了客厅里。

    何雨涵斟酌着从空间里拿出了一些东西，她和韩义先还得在京都待几天，她觉得应该请韩义先的父亲、未来公公吃顿饭。

    中午何雨涵如袁启文的愿做了红烧肉，红烧肉里加了土豆。还做了醋溜木须、糖醋辣白菜、海米冬瓜，都是冬天可以见到的菜，没有太稀奇的。主食大米饭，又做了一个紫菜蛋花汤。

    韩义先在厨房里给何雨涵打下手，一边聊天。

    韩义先对于小表弟来打扰他和何雨涵的二人世界非常不满，但也不能真把小表弟赶走，那样何雨涵就不会同意。

    饭快做好的时候院门又被敲响了。袁启文勤快地去开门了。

    随后跟着进来的是韩宵。

    何雨涵一看未来公公来了赶紧让韩义先给泡茶陪着聊天，打了个招呼后她又进了厨房。公公来了，她得再加两个菜。

    韩义先给父亲泡了一壶好茶，是何雨涵从空间里拿出来的。

    韩宵端起儿子给倒的茶闻了闻喝了一口之后眼睛都亮了，“好茶，正宗的大红袍。你哪儿弄来的这么好的茶？”

    韩义先也给自己倒了一杯说道：“这是您儿媳妇准备的，她还给您准备了两罐，我想抽时间给您送过去呢。”

    韩宵一听说道：“不用你送了，今天我就拿走好了。我知道你不会去家里，我今天就过来看看你们。”

    袁启文在旁边说道：“大舅，您今天来的正好，今天雨涵下厨做好吃的了，有您最爱吃的红烧肉。”

    韩宵一听高兴了，“看来我今天来蹭饭是来对了。今天我也尝尝儿媳妇的手艺。”

    最后何雨涵又加了一个葱爆肉片，一个麻婆豆腐。

    袁启文一看何雨涵往屋里端菜了也很有眼力见赶紧也去帮着端饭菜。韩义先也起来收拾桌子。

    很快屋子里溢满了饭菜的香味儿，让韩宵都感觉肚子饿了，就冲这香味儿媳妇的手艺就错不了。

    大家都坐到了饭桌前，韩宵看着眼前这桌菜，吃了几口儿子给夹的菜后心里暗暗点头，这儿媳妇厨艺是真不错，儿子将来有福了。

    韩义先看着父亲问道：“爸，怎么样，雨涵的厨艺不错吧？”

    韩宵点点头道：“非常好。你比我有福气，找了个这么好的姑娘。”

    袁启文吃了一大块红烧肉后说道：“大舅，那是我妈眼光好，给大表哥找来了雨涵。不然我大表哥上哪儿认识雨涵去。我妈这算不算是他们的媒人啊？”

    韩宵笑道：“算，将来让你大表哥好好谢谢你妈。”

    袁启文嘿嘿笑道：“我妈就不用谢了，以后雨涵多给我寄点儿好吃的就行了。”

    韩义先给表弟夹了一块红烧肉说道：“你呀，是变着法的要吃的。连大姑都被你利用上了。”

    一顿饭大家吃的很高兴，饭后韩宵美滋滋地坐在沙发上舒舒服服地喝着大红袍感觉非常惬意。心里感叹这才是家，这才是生活。

    他有多久没有这么惬意过了。那个家他已经很长时间没有回去过了。现在知道了曾玉芬的真面目他更不可能回去了，他怕被恶心到。

    韩义先和何雨涵一起收拾完厨房后就回了客厅陪父亲聊天。也说到了让袁启华去C市主持医药研究室的事。

    韩宵惊奇地问道：“你是说你手里有好几种抗生素的研究成果，已经经过临床试验了，是成熟的药了？”

    韩义先点点头道：“是的，为了避免不必要的麻烦，我需要一个合理的途径让这些药面世，所以我才让启华来主持这个医药研究室。别人我不放心。”

    韩宵严肃地点点头道：“你考虑的对。我也不问你研究资料从哪儿来的，但是你要注意处理事情的方式不要给自己留下麻烦。这次你考虑的就很好。”