    第307章海军行不行啊

    　　站在魔谷市的建筑物上的波妮，德雷克，特拉法尔加罗他们的脸上露出了明显的疑问的表情来。

    　　“就这？”波妮忍不住问道：“什么也没发生啊。”

    　　“一定发生了什么我们不知道的事情。”特拉法尔加罗面色严肃的说到，他并不觉得一笑会那么愚蠢，胆敢欺骗七武海之中其二的甚平和女帝，他也不认为雷欧他们会这么傻，会被一个假装强者的骗子所欺。

    　　就在特拉法尔加罗正在纳闷之间，德雷克突然抬起了头来，脖子几乎仰成了一百二十度角呆呆傻傻的看着天上。

    　　然后，特拉法尔加罗和波妮顺着德雷克的目光看着天空的那个方向，就看到一个红色的燃烧着的巨大的火球正在天空中快速的摩擦着，燃烧着，并且快速的朝着他们冲了过来。

    　　不仅仅是他们，就连汉库克，甚平，雷欧，甚至是战场的中心位置的艾斯、艾尼路、萨博他们都同时发现了这个滚滚燃烧并且朝着他们而来的巨大火球。

    　　他们在海军大将们头顶两千多米的高度，但是海军大将们是一直在用见闻色的霸气牢牢地锁定着他们的。

    　　在这样的情况下大将们没发现这个从天而降的巨大火球才是怪事，只看到他们大惊失色，三位大将加上战国几乎毫不犹豫，毫不吝啬体力的使用月步冲天而起。

    　　这颗巨大的火球划过了艾斯三人的身体，只看到他们元素化之后，轻轻松松的被这颗火球穿过了自己的身体，然后等火球坠下去之后，他们漂浮在天空中低下头来看着这颗距离海军越来越近的巨大陨石。

    　　他们挠了挠头，目光忍不住转移到了魔谷市那边去。

    　　加入了艾尼路的心网之后，他们也能够清楚地看到魔谷市那边使用着这一招的人到底是谁，他们忍不住有些头大：“雷欧他又是从那里找到这么一个超级强者的……”

    　　“好像是自己找上门来的？！”萨博也是觉得压力很大。

    　　他们虽然年纪轻轻就身居革命军中将之位，但是这并不代表他们压力不大，他们要承担着更多的责任和战斗力。

    　　像是多拉格将暴风果实弹出，然后钦定给了萨博，对萨博来说不仅仅是一份期许，更是一份鼓励，还是一份压力，让他们急速的成长。

    　　但是那只是外部对大将们战斗力的压力。

    　　但是现在，新加入的特拉法尔加罗，德雷克，波妮就算了，这位一笑和甚平一起出现的，结果一出手就是大将级的战斗力？！

    　　而且更可怕的是这种能力对于质量轻，能飞的自然系恶魔果实能力者来说简直就是天克！

    　　如果他现在出手对付萨博他们三人的话，他们恐怕会落到人堆里去，被海军大将和元帅围攻，到那时非得甚平和汉库克一起出手才能够逆转颓势了。

    　　但是他在这种关头乖乖的听从雷欧的命令，天降陨石，直接将海军大将和元帅逼迫的全力出手，可见他的忠诚心是毫无任何问题的。

    　　这种来自内部的竞争，说实话萨博和艾斯他们除了在对方的身上感受到过之外，还真没在其它人的身上感受过。

    　　这种内部竞争压力最大的其实是艾尼路，因为一笑似乎和他在一个阶层上，或许还要比他更强一点？

    　　艾尼路甩了甩脑袋，将这个想法甩出脑海之中，只是觉得十分可笑，一个超人系恶魔果实能力者，怎么可能威胁的到身为自然系的他呢？

    　　但是接下来看到海军们的表现之后，他有点笑不出来了。

    　　只看到三个自然系恶魔果实能力者同时出手，黄猿速度最快，只看到他转瞬之间就来到了陨石前，双手一伸，一道光剑瞬间出现在了黄猿的双手之中：“天丛云剑！”

    　　一直以来大家都认为黄猿不过是个体术高手，但是当他这通天彻地的一剑之后，所有人才发现黄猿的剑术居然才是他最强的底牌和手段。

    　　剑光闪过，那巨大的陨石顿时被切成了均匀的四块。

    　　但是他犹不停息，只看到双手持剑继续再斩，那巨大的陨石顿时又被切成了八块，这个时候陨石的面积就被铺的很大了，甚至可以说每一颗陨石都被均匀的切割成了大块大块的石头，每一块石头都能够轻易地将军舰砸成，让人一时之间忍不住暗自在感叹这大将黄猿该不会是革命军派去的卧底吧？

    　　说实话不论是在魔谷市看热闹的新加入的革命军还是在直播中看热闹的普通市民们，每一个人都有这种强烈的既视感。

    　　但是只有海军们才知道黄猿到底做了多大的贡献。

    　　“干得好！”青雉反而退了下去，战国元帅大声的称赞着黄猿的举动，在半空中不断连续踏月步，一掌带起空气的无数震荡将无数的巨大碎岩全部打的粉碎，但那只不过是杯水车薪。

    　　赤犬不断地双拳连出，巨大的熔岩直接吞噬了陨石，虽然无法粉碎陨石，却也将陨石推开，落入了海中，让海水变得滚烫起来。

    　　更重要的是每一艘船上的中将们，在这样等级大小的陨石面前，他们终于可以尽情的发挥出自己的战斗力来庇护自己的战舰了。

    　　只看到十三位中将们一拥而上，用月步纷纷停留在空中，将带着流星火雨扑下来的陨石们全部击碎或者推开。

    　　短短的十几秒的时间里，能够直接全灭海军的巨大陨石，就这么被直接化解于无形，他们甚至还让一直在防御输出的青雉在甲板上缓了一口气。

    　　可以说海军这一次的应对非常的得体，简直可以说是一次教科书式的配合。

    　　——但是所有人都忘记了一件事情。

    　　一件并没有被观众们忘记的事情。

    　　这，只不过是革命军一个人所发出的招式。

    　　而在路人的眼里，海军就如同竭尽所能，全军出击，从元帅到中将，没有一个人停下手一般，就这么被着一个人玩弄于股掌之中。

    　　再看看刚才萨博和艾斯两人配合着的攻击，和击退了黄猿的艾尼路……

    　　全世界一片安静，莫非海军要不行了？

    　　——————

    　　PS：关于我工作这事的吐槽，字数有点多，发在作家的话里了。正版读者可见。

