    

    第170章保守

    闻言，徐珊珊也笑得非常开心，脸上露出了几分满意来。

    这一套房子，现在卖出去，她起码能赚个好几千块钱。

    周姐那叫一个扼腕叹息，悔不当初。“早知道今天会涨，我昨天也听你的买几套了。”

    徐珊珊尴尬的笑了笑。“咳咳，周姐看您说的，咱们不是还有员工价啊，现在你买也不迟啊。“

    徐珊珊话说的不假。

    虽然现在买没有徐珊珊便宜，可是相对于只能原价购买的普通人来说，已经是低上不少了。

    周姐却不以为然的摆了摆手，“那还是算了，我看这房价涨了这么多，估摸着也已经到头了。”

    “珊珊我劝你还是抓紧时间，把这套房子放在二手市场卖掉吧，不然等房价又跌了，那你就要头疼了。”

    卖掉这套房子？

    徐珊珊犹豫了一下，旁边的客人已经是主动找了过来。

    看着忙不过来的售楼部，她只能是暂时放弃了这个想法，打算等今晚杨建光回来再问一下他怎么办才好。

    与此同时，刚刚从银行存钱回来的张美丽，看着华安苑爆满的场面，她顿时瞪圆了眼睛。

    怎么会这样？

    明明昨天这里的房子还是没人要的，怎么一天的时间，这么多人会抢着来买房子？

    难以置信的张美丽，随便问了位旁边看热闹的中年。“大哥，这些人都干嘛呢？”

    中年一边观望一边跟朋友聊得起劲，被人一打断，正要发怒时，转头一看张美丽姣好的面孔顿时泄了气，立马殷勤的解释了起来。

    “哟，美女啊，他们都在里面抢房子呢。”

    “抢房子？怎么可能！”张美丽顿时惊呼出了声，“昨天明明都没人来买房子的，怎么今天会变成这样？”

    “哈哈，美女你这就有所不知了。”说着，中年洋洋得意显摆了起来。

    “今天鹏城当局刚发的通知，取消了全部的单位福利房，所以没房子的人只能去买商品房了。”

    “再者，传了这么多年鹏城地铁1号线从昨天开始，终于正式开始招标了。有这几个原因，鹏城的房子当然抢手了。”

    听到这个消息的时候，张美丽傻眼了。她难以置信的问道，

    “也就是说，现在这里的房子变得供不应求了？”

    “何止是供不应求啊。”中年大叔拔高了音调。

    “现在加价两三百都有人抢，你看那隔壁的四季花园，现在可是加了足足四百块，那也是人挤人的。”

    此话一出，张美丽傻眼了。

    这华安苑的房子，已经抢手成这种地步了吗？

    她内心懊恼不已，刚刚拿到钱的兴奋也荡然无存，暗暗想着。

    如果自己选了价值30万的房子，现在卖出去岂不是涨了好几万了？

    懊恼了好一会，张美丽贪婪的目光这才恢复了正常，内心酸溜溜的想着。

    才几万块而已，涨了就涨了。

    反正钱已经到手了，这破房子应该也不可能涨得更多了。

    自己拿着这笔钱天天住酒店多爽啊，要什么破房子。

    与此同时，一旁的中年打量着张美丽火爆的身材，舔了舔嘴唇，笑吟吟的出声说道。

    “美女，房价的内幕消息我还知道更多，要不跟我去那边的咖啡馆坐一坐？”

    回过神来的张美丽，看了眼色眯眯的中年，内心闪过一丝讥讽。

    紧接着她点了点头，面带几分微妙笑容的说道。“行，那我们就去那边坐坐吧。”

    中年大喜过望，当场一把抓过张美丽的手，一边色眯眯的摸着，一边朝着旁边的朋友颇为得意的笑了笑。

    旁边那几个一块闲谈的朋友看着张美丽火辣的身材，眼中也羡慕得不行。

    老刘这家伙，这运气可真好。

    与此同时，华安苑路上的公交车也缓缓停了下来，车门一开，杨建光也正好从车上走下。

    对于张美丽被中年带走这件事，杨建光也压根没有看到，不过就算看到他也只能是一句话送给这位幸运的中年大叔：艾呀，梅事的，几率为淋，疣什么大不了的。

    很快，杨建光也在华安苑办公室里见到了满脸写着开心的吴仁。

    杨建光一进门，吴仁便一把拉住了杨建光的手，满脸激动的说了起来。

    “建光兄弟，你的话真是太准了，鹏城的房价果然涨了，大涨特涨啊！”

    “今天一个上午的时间，我手上就卖出去了三十多套房子，太爽了！”

    “那就恭喜吴老板了，”一边说着，杨建光不着痕迹的从吴仁手上挣脱了出来。

    接着，他意有所指的看了眼吴仁，缓缓问道。

    “对了，现在形势这么好，不知道吴老板，接下来准备怎么处理华安苑剩下的房子呢？”

    华安苑剩下的房子大概有四五百套，并不是一笔小数目。

    而杨建光找吴仁的目的只有一个，那就是这家伙涨得太少了。

    就算算上杨建光享受的优惠，再加上涨了200块的房价。杨建光手上的二手房能挣个20万就不错了。

    等了一个月了，就落到这个结果，杨建光自然是不满意了。

    他刚刚去调查了附近的房子，发现这个年代的房地产商居然还比较的淳朴。

    这种切实的政策出来了两，他们一咬牙一跺脚居然也就涨了不到几百块？

    搁后世，一个还没有确定下来的假消息，房地产商都能拿着它把房子炒上个几千块一平再说。

    就拿杨建光的老家来说，从一几年就被传得信誓旦旦的升市，到了21年依旧没有一点儿边。

    只是这十八线小县城的房价，几年的时间，立马从两三千冲到了一万一平。

    所以就鹏城这帮房地产商的水平，后世随便一个乡镇开发商都能完爆他们。

    听着杨建光的问题，吴仁也冷静了下来，作为一个商人，他也敏锐得察觉到房地产里面的商机。

    所以犹豫了一会，他一咬牙一跺脚，狠心说道，“建光兄弟不怕你笑我心黑，我看今天卖的形势比较好，准备狠狠心，下周再提高个两百块房价！”

    涨两百块？

    心黑？！！

    杨建光差点没一口水喷出来，跟某个号称“五星期的家”的房地产商相比，你简直是千古大善人好吧。

    照你们这个涨价的趋势，我这几套房子想挣钱，那得七八年后了。

    无奈之下，杨建光只能是站直了身体，目光炯炯的盯着吴仁，沉声说道。

    “吴老板，您不觉得自己有些保守了吗？”

