    旁边一条桌案坐了一对年轻男女，两人互相望了一眼，悄悄的离开了席位，不多时便有魔仆上来，把桌案和残羹撤去，显然非是去出恭入敬，而是见这边太过危险，直接转了台子。

    只有那个落魄书生没有走，反而露出若有所思的表情，心底也不知道在想些什么。

    王崇和小女孩通报了宗门，两家魔宗虽然有些摩擦，但也就是寻常弟子之间的仇怨，升不到宗门的层次，故而反有些亲近。

    王崇自称万龙一，这个小女孩自报家门，却是混天道颇有些名气的一位修士，叫做玉琵茶！

    王崇如今也修道几十年了，也知道一些各派的遮拦人物，玉琵茶道行法术也不见得如何，但却有两个特色，为其余修士所无。

    第一个便是永如女童，第二个就是她随身的那个老者，乃是她祭炼的一件法宝，也不知道口味为何如此怪异。

    玉琵茶虽然看着活泼可爱，刚才也表现的怏怏大度，但却是魔门著名的杀性极重的人物，如非是混天道有人压制，她出手就能覆灭一城一乡，从来不把生灵涂炭当做什么回事儿。

    玉琵茶笑吟吟的口称哥哥，王崇也瞧不出来这女魔头的性情，他举杯了两次，算是敬过，就聊起附近可有什么有趣儿的事儿。

    至于那位混元门的彪形大汉，早就被玉琵茶让人唤了此人的同门过来，将之带了下去。

    这个彪形大汉性子暴戾，被同门带走，身上的禁法也被撤去，就一跃跳了起来，望着远处王崇的身影，阴惨惨的说道：“总有一日，我要让你如一条狗一般，在我的跟前跪着，求我饶你一条贱命。”

    此人也算是混元门比较出类拔萃的人物，要不然也不会凑到王崇那一边，王崇没甚感觉，但他选的地方乃是高阶修士饮宴之地。

    他的几个同门都面面相觑，也不敢吭声，毕竟这个彪形大汉平日就凶横，同门之中，人人都被欺压过，再也无人敢拂逆。

    要不然他一个小宗门出身的弟子，也不会养成这般性子，只因为王崇没请他吃酒，就暴起发难。

    彪形大汉口吐暴戾之言，还觉得不甚爽利，冲着王崇就吐了口口水，还狠狠的恶骂了好些句。

    这个彪形大汉骂的够了，正要去另外寻一处地方吃酒，就见得一头金鳞灿烂的小蛇出现，他正暗忖道：“这是谁家的灵宠？可惜我的虎爪搜魂手被那贼厮破了，不然一定抓来，看是否能炖了，补益元气。”

    他此念头还未落，小蛇就猛然暴涨，大口一张，把这厮生吞了下去，巨口一合，就满嘴的血浆，这头魔物扫了一眼几个混元门的弟子，刚要逞起凶顽，就听得一个声音叫道：“莫要乱吃东西，主人会不欢喜。你们几个赶紧滚了，敢大声叫嚷，一并都吃了。”

    金鳞小蛇尾巴一摆，就消失的无影无踪。

    几个混元门的弟子哪里敢吭声，都以为是哪个魔门大佬养的灵物，路过这里顺口吃了彪形大汉，一个个都噤若寒蝉，急忙你推我搡的离开。

    王崇肚内冷笑一声，仍旧吃酒，他面前的美酒，早就换了，名为赤阳火！

    乃是百草酿酒之后，滴了一些丙火灵精。

    他炼了一条最古老的丙火灵蛇，有一条丙火灵精炼入了火鸦剑，还有一条被白莲花童子取走，如今手里还有四条丙灵火蛇和两条丙火灵精。

    这些东西乃是孕育了灵识之物，平时取些精华，只要稍稍修炼就能复原。

    这赤阳火混同了丙火灵精，寻常人也喝不得，非是火系道法修炼到了某一层次才能享用。

    王崇把先天五气金丹，守在天地之窍里，其实也喝不得这般级数的美酒了，他也就是倒出来装个逼，其实倒入口中的酒浆，就被他送给了四条丙火灵蛇去了。

    玉琵茶秀眉微蹙，她也是金丹修士，彪形大汉被解了禁法之后，还口吐暴戾恶言，自然是听在而内。

    她还真是看在两家长辈的交情上，才出口救下此人，但却没有想到，这货却不接受教训。

    接下来的事儿，玉琵茶也只能叹息一声，毕竟换了她，只怕也忍不得这种小辈，毕竟大家都是魔门，谁还不是个心狠手辣，惯爱杀几个熊宝宝？

    玉琵茶暗忖道：“明明是自家惹事儿，还想报仇，你想着也就罢了，还能这么近就大声叫嚷，死的也算是活该。”

    她见得王崇换了一种美酒，炽烈如火，忽然问道：“此酒可能给我一杯？”

    王崇笑道：“此乃火精，你讨一杯无妨，但若是喝出事儿来，须不得怪我。”

    王崇取了一支酒杯，倒了赤阳火，就飞掷了过去。

    玉琵茶轻轻嗅了一下，还真不敢喝，一转手就收入了法宝囊里。

    就在王崇这边饮宴的时候，一个黑影从大海中钻了出来，一步一步走向了流云岛。

    他脸上都是憔悴，叹了口气，说道：“听闻销魂妃子也是销魂子，她手下也不知培养了几个魔子，若是再不够……”

    来者正是凌飞，他当初输给了王崇和应扬，后来魔极大典上，他就没出手，只顾得去抓那些销魂子。

    只是他要救的人，伤势实在太重，那些销魂子根本不够用了，都死绝了也没能把人救过来，只是多延命了几载。

    凌飞跑来流云岛，当然不是为了销魂妃子的寿诞，他就是想要捉了风云宗上下，挑出来修成了阴阳造化之术的销魂子，一股脑的去当救人的“大药”！

    王崇出手杀人，朱红袖倒也瞧在眼内，心道：“说不用小篁蛇，还是用了这头灵宠！好在也没人知道他身份，不会做此联想，只是他连暗中杀人，都没得其他手段，明显是技穷了。”

    “听闻天恨魔君对门徒，颇多苛待，远不若九渊老师大方！我回头传他几门道法，免得他没什么法术可用。他学了天魔幻变，就该跟大师姐一般，博通百家才对。”

    王崇也不知道，他就是图个方便，却朱红袖看在眼里，暗暗替他谋算前程。

