一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一剑，前所未有的快！

    宇文野发誓，简直不是人挥出来的。以他一星玄圣的本领，完全没有任何机会，做出一丝一毫的闪躲反应。

    秦浩七星凡圣这一剑，威力可比拟一星玄圣巅峰。

    二星玄圣之下，必死无疑。

    剑光从宇文野的左腿扫过，毫无疑问，伴随着惨叫之声，他的左腿与身子分家，扬空坠落。

    “这一剑，是为我爷爷和外公！”

    秦浩施展的，正是天品高级剑技……一剑惊鸿。

    之所以不直接取下对方的狗命，就是要让宇文野在恐惧和绝望中，死亡。

    以其人之道，还治其人之身！

    “秦浩……秦浩你等等，我觉得我们之间有误会……”

    宇文野剧痛难忍，背后的元翼都快维持不住了。

    但秦浩怎么可能会停下，还误会？

    再次挥剑。

    噗嗤！

    快若惊鸿，眨眼而过，劈断了宇文野的另一条腿，登时，撕心裂肺的嚎叫贯穿了天际。

    “这一剑，是为我凤璃宫的师弟和师妹，以及陈叔叔！”

    秦浩面无表情的说道，言毕，剑再次扬起。“秦浩少侠，快快住手，且听小人一言，我其实想请你吃顿饭，我们天龙国的美食不错，啊不不不……我愿意赔钱，割地……我觉得大秦府的地方太小了，简直是委屈了您，像您这般英明神武的盖世少年……

    ”

    “我先盖了你再说！”秦浩手一扬。

    噗嗤！

    这一剑，断去了宇文野的右臂。

    那坠落的断臂里，还握着他的巨齿剑，一同落向下方。

    而下方的齐小瓜手一抬……嗯，本瓜就不客气的笑纳了。

    “啊……我的胳膊，我俩根饱满的大腿……都断了……”

    此刻，宇文野四肢尽废，被削成了人棍，可谓痛不欲生。

    但秦浩依然没有停手，冷冷到：“这一剑，是为受伤的大富，以及惨死在你们手里的老六头。”

    言毕。

    秦浩的手再次扬起。

    “秦浩少侠，饶我烂命……”

    宇文野当即大呼。

    但迎接他的，是秦浩一个凌空反转的跟头之后，落下的重踏。

    这一脚，砸在宇文野的头顶，震得他头破血流，脑子嗡嗡作响，脑浆都乱成一团，背后的元翼当场崩散。

    宇文野那人棍般的身子，也随之朝下方坠落而去。

    “这一剑……是为了失去双臂的酒鬼前辈，还有我那位冰封在棺材里的老师……”

    秦浩发出震天的咆哮声，高举的手臂奋力朝下方一推，百步飞剑，破空而去。

    那剑身缠绕着雷霆，瞬息千米之远，后发先至，噗嗤一声，没入宇文野的胸膛。

    这一刻，宇文野痛得眼珠子，都快从眼眶里瞪出来。

    那股强悍的冲击力，也是带着他的身体，直坠战场中央。

    轰隆！

    一声冲天爆鸣，宇文野砸落之后，峡谷内的大地，都为之塌陷了三米。

    可见，这一剑包含了秦浩多么强烈的怒意。

    “你……你个小畜生……我爹宇文主宰……还有我们宇文家族……不会……不会放过你的……”

    圣阶高手，气息悠长，即便宇文野被秦浩砍成人棍，却在临死之际，还发出了恶毒的诅咒。

    这时候，秦浩已经背负双手，从高空徐徐的飘落下来。

    眸子里泛着冷光，嘴角带着不屑的嘲笑，悬浮在宇文野的头顶淡淡到：“你爹宇文主宰？还有宇文家族？抱歉，此战过后，天龙国再无宇文家族！”

    从洛水回来时，步香尘私下给过秦浩暗示。

    若他此战真能把宇文野带领的远征军消灭，那么另一边，天龙皇室马上对宇文家族展开进攻，彻底肃清国内宇文家的势力，拔出这颗毒瘤。

    以步香尘家族的能力，秦浩毫不怀疑，恐怕此时在这峡谷之上的某个角落里，就藏着一个天龙皇室的探子吧。

    这探子肯定目睹了秦浩诛灭宇文野的全盘经过，那么接下来料理宇文家族的事情，就不需要秦浩再动手了。

    “你……你这个魔鬼……”

    宇文野仰头喷出最后一口鲜血，仿佛满腹有无穷的悔恨吐也吐不完，就这么不甘的断气了。

    他大老远从天龙来到大秦府，日夜奔袭，半个月不眠不休。非但没有杀掉秦浩的一个亲人，反倒自己跑来送死。

    为此，还葬送了宇文家几乎全部的精锐。

    在临死之际，他痛恨自己的无能，更对自己的儿子宇文怀恨到了极点。

    宇文怀不该招惹秦浩，秦浩是魔王降世，是可怕的魔鬼。

    而且他从秦浩的话里隐隐听出，对方和天龙皇室早勾结在一起。

    这招，叫做分兵蚕吞。

    从此以后，宇文家化为历史。

    所以宇文野烟气时候的后悔和不甘，可想而知。

    “天宝大将军死了！”

    “族长死了！”

    “天呐！”

    宇文家族的士兵早就被老妖和狗精合伙蹂躏的不成样子，此刻眼睁睁看着秦浩又把宇文野给乱剑分尸，也是彻底的绝望了。

    “投降，我们投降了！”

    “俩国交战，优待俘虏！”

    大概还剩下接近三百多万人，立刻朝悬浮的秦浩下跪磕头。

    他们早就想降了，任谁面对一团子抓不住，摸不着，却可以不断吞噬同伴灵魂的骚气，都会心生无力和恐惧。

    尤其当秦浩的狗精，扑进大军之后，如入无人之境，一爪子扫出去，划拉死上百人。

    宇文家族的嫡系部队自认为自己很勇猛，不怕任何敌人，但首先敌人得是人。

    可狗精和那团猩红的骚气，压根就不是人。

    “投降？抱歉，我大秦府不需要俘虏，也没粮食养活你们几百万人！”

    秦浩的脸色是那么的冷酷，言下之意，不言而喻，他要斩尽杀绝。

    他早说过，让宇文家的人，一个都跑不掉，君无戏言！

    这一幕，也令大秦府所有人动容，面露骇然。

    “秦浩少府主，求您开开恩！”

    “您不能如此冷血，我们也是人！”

    “我们家中也有妻儿和双亲，身为军人，听从军令是我们的天职！”

    “我们迫不得已啊！”

    峡谷之中，传遍了哀嚎之声。

    “现在你们知道自己是人了？当你们以六百万之众，围杀我大秦府残兵的时候，怎么不说自己是个人？”

    “你们有妻儿，我大秦府的将士难道就没有？”

    “你们有年迈的父母，可我大秦府年迈的老人，有很多已经死于你们的屠刀之下，他们的鲜血撒满了峡谷！”

    “你们迫不得已？当以杀人为乐，抢夺军功的时候，怎么不说自己迫不得已？”秦浩摇摇头，就是三百多万降兵把天说破，也改变不了他灭杀的决心。