    “这里就是地球吗？环境的确不错，不过实力实在是太差了。”

    平静的地球忽然降落了两位天外来客，这两人出来之后很明显就是赛亚人了。

    “来了，是赛亚人！”因为这次来的两人实力都没有太大的保留，最差的都是大洞七千五百的拿帕。

    更别说另外一个实力破万的贝吉塔，只不过现在的他还没释放出最强的战斗力，不过纵然如此也让远处的比克等人感知到了。

    而贝吉塔等人也使用眼罩找到了已经汇合的龙珠战士，一场战斗立刻打响了，贝吉塔还是放出了蔬菜人，显然是戏耍龙珠战士，乐平，饺子还有天津饭都相继战死了。

    虽然比克的实力已经达到了五千的地步，可谓是十分惊人，一年的时间在赛亚人的压力下他居然提升了四千多的战斗力，但是还是不够，只能和拿帕战斗而已，但却无法战胜拿帕。

    “比克叔叔！”一年的训练孙悟饭已经将比克当成了自己的师傅长辈来看待了，看到那么多爸爸的朋友都死了，加上比克有事他的战斗力立刻飙升了，一击魔闪光打在了拿帕的身上。

    “哟~这个小鬼是卡卡罗特的儿子吧，看来赛亚人和地球人结合的后代不错啊，居然能引发出那么强的战斗，不过也到此为止了。”

    拿帕脸色突然一冷，嘴巴张大发射出了一道强劲的气功波，而孙悟饭毕竟是战斗经验不够丰富，还不能做到临危不惧，看到自己的攻击无效之后他可谓是六神无主。

    轰隆

    本来闭目等死的孙悟饭缓缓的张开了眼睛，发现了比克居然挡在了自己的面前。

    “没想到我比克临死之前我居然会做一件好事！而且还是救了孙悟空你的儿子。”比克露出了一丝微笑，没有对死亡的恐惧反而充满了洒脱。

    “比克叔叔！”孙悟饭伤心的叫道。

    “悟饭，一直以来也只有你能和的聊天了，和你相聚的毅一年我真的很开心，你不要哭！”比克说完脑袋微微一侧，已经没有了气息。

    “嘿嘿，又死了一个，还有两个啊，哈哈，卡卡罗特不知道你回来之后看到你的儿子的尸体会怎么样！”拿帕冷酷的笑道。

    “不怎么样！你这个混蛋！”孙悟空做着筋斗云出现在拿帕的面前，他没有在废话了，提前回来的他刚好看到了比克和悟饭的一幕，亲眼所看比起后来才知道比克死了的情况完全不同。

    他直接聚气一下子击中了拿帕，一击就让拿帕失去战斗力了，拿帕立刻向贝吉塔求救，不过却被贝吉塔杀死了。

    “哼！今天你有幸见到作为天才战士的赛亚人究竟是多么的强大了，可不是你这种下级战士能比的。”

    贝吉塔使出了全力，战斗力达到了一万八千。

    孙悟空没有说话而是直接动手了，只可惜他聚气之后一万二千的战斗力在相差六千的情况下还是无法打赢，于是使出了界王拳，聚气之前的实力提升一倍，他没聚气之前战斗力是八千的，现在变成了两万，战斗力一举超过了贝吉塔。

    “可恶，作为下等战士的你实力居然超过我，还打伤了我！”

    仅仅只是一倍的界王拳就让贝吉塔被压着打，愤怒的他直接冲上了天空使出了冲天炮。

    “你这个混蛋居然想毁灭地球，龟派气功！”孙悟空发射出了龟派气功一下子势均力敌了，只可惜四周的小山，岩石都纷纷被摧毁了。

    “两倍界王拳！”龟派气功立刻威力提升了直接将冲天炮压了回去命中贝吉塔直接将他整个人轰上了高空。

    “太好了，终于解决他了。”克林十分解恨的说道。

    “还没有！”二倍界王拳还不是他的极限，此时他已经知道了当初刘皓说的界王拳是怎么样厉害了，的确是很厉害的能力，他也的确从北界王那里学到了。

    “那是什么？”克林忽然发现了上空有一个光球。

    “嗯？”孙悟空也是一阵不解，只是很快他就明白了，因为

    伴随着一声惊天的吼叫声，天空之中出现了一个巨大的黑影，本来有一万八千战斗力的贝吉塔因为受伤只剩下一万，但是在变成了大猩猩之后提升了十倍也就是十万。

    这也是刘皓为什么不剪掉尾巴的原因，除了这样更能发挥出赛亚人的潜力之外，还有就是多一张底牌，在危急时候来个变身增加十万战斗力可是很厉害的绝对能翻盘。

    反正平时藏起来根本没人看到，而且布玛开发出来的衣服裤子都有自动修复功能只要不是衣服太过破烂的话都能很快修复完整，所以尾巴能随时破裤而出也能藏在衣服里面捆在腰间。

    “卡卡罗特，你这个下级战士居然让我这种天才战士变成这幅丑陋的样子，你死一百次都不足以抵消我的愤怒！”

    战斗力提升之后的贝吉塔可是前所未有的骄傲，孙悟空一下子将界王拳提升到四倍，但是战斗力也就是四万而已，根本无法伤到贝吉塔。

    “要切掉他的尾巴！”克林知道对付大猩猩最好的办法就是这个了，于是他一直寻找机会，眼看贝吉塔捉住了悟空，全副精神集中在悟空的身上，于是立刻发射出了气元斩。

    “你这个光头小子以为我不知道你想切断我的尾巴吗？”只是眼看气元斩就要斩到贝吉塔的尾巴，克林要露出得偿所愿的微笑的时候贝吉塔忽然高高一跃，躲开了气元斩。

    “这下子没办法了。”克林绝望了。

    “卡卡罗特死吧！”贝吉塔不断地捏紧五指，要将掌中的孙悟空活生生捏死。

    “哈！”就在孙悟空承受不住的时候两道身影突兀的没有任何的征兆出现在贝吉塔的面前，抬手就是一道气功波，居然将身形巨大的大猩猩贝吉塔轰飞出去，同时接住了掉落下去的孙悟空。

    “哈哈，悟空，看来我回来的时间挺准确的，太找回来的话你就没机会和这个赛亚人战斗了。”

    突然出现的人正是刘皓和布玛，至于琪琪等女则是被刘皓送了回去西都。

    ..

