    “住口，你是个什么东西？居然光天化日之下欺辱孩子，你可知道这里是月能寺的地界吗？”武元一声大喝，暗道中光线较为黑暗，这一声大喝自然是有着非凡的震慑，地上一直无比倔强的那个孩子在听到这一声大喝后，自然是一个激灵，可他并不害怕，等待了这么长时间，终于是有人来救自己了吗？净能则是一脸的难以置信，这个武元是不是傻了？在这样的情况下，这小子居然敢大喝，他难道不知道若是把对方惹急了，那是什么事情都干的出来的！若是出了什么岔子，这小子能负的了这个责任吗？

    惊能绝对不是怕事，他能坐到能字堂首座的位置，靠的是实力和脑子，“阁下是谁？孤身一人来此为了什么，这孩子和我有着很深的恩怨，我希望阁下不要多管闲事，不然的话，后果不是你可以承受的！”很显然对方也是一个硬茬子，根本就不惧怕月能寺的威名，在天元大陆北部敢和月能寺一较长短的门派也不是没有，但是这么明着来的，还真没有，谢长安并不想惹怒对方，净能师兄说的对，若是逼急了，那是什么事情都可以发生的！

    他的心中有一个计划，在保证孩子安全的前提下，控制住这个来路不明的男人，当然这诱饵是他谢长安来做，净能师兄和武元则是见机行事，说完计划以后，谢长安竟然是凭空消失了，五元和净能自然是一阵的惊讶，就在此刻，地面上传来了一阵窸窸窣窣的声音，一个苍老无比的声音说道：“粮食，老头子我已经有一天一夜没有见到粮食了，这些都是我的，你们都不要和我抢！”

    一个步履蹒跚的老人也不知道是从什么地方冒了出来，浑身脏兮兮的，这老人有着一双无比浑浊的眼睛，净能想不到在这个时候一个老人会突然出现打乱自己的计划，刚要行动，却被武元阻止了，“别动，这老人是长安。”武元心中则是惊叹于谢长安和二毛玩的时间太久了，将他的易容术学了一个七七八八，已经可以做到常人是无法分辨的地步了！

    净能则是更加震惊于谢长安的身法，原来刚才他不是凭空消失了，而是以肉眼看不见的速度去了暗处，借着微弱的光线，谢长安现在是终于看清了对方是什么人，此人年纪大约是三十多岁，手大脚大，可是身材却极为矮小，穿着一件不知道是什么材质的衣服，总之一看就不是什么好东西，而他对面的那个孩子，不过八九岁，一袋粮食被他紧紧的捂在怀中，一双眼睛则是死死的瞪着他眼前的这个男人，没有一丝的畏惧！

    “老东西，连月光帮的东西你都敢惦记吗？看来这神剑村是真的受到月能寺太多的保护了，以至于才有了这天不怕地不怕的性子，好，很好啊，老东西报上你的名字，让我看看你到底有没有那个本事来抢夺这一袋粮食，小子你以为你有了这个老者做靠山就可以安然无恙了吗？在这天元大陆的北部，没有人敢无视我们月光帮！

    净能是将这些听了个一清二楚，想不到这其貌不扬的人居然是月光帮的人，这下还真的是有些棘手了呢？月光帮是何时建立的没有人知道，大家都清楚的一点就是在月能寺出现的时候，月光帮也就同时出现了，他们两个就好像是一对双生子一样，一方属于正道，一方则属于黑暗，这些年倒是相安无事，两个门派的领头人都曾说了，月光帮（月能寺）的人不好惹，不要轻易的动手，当然若是他们找上门来了，也就不用客气了！

    净能记得很清楚，在许多年前，住持晓光禅师在道上遇见了月光帮的帮主，他们两人不知道是因为什么事情积怨很深，大打了一次，他们两人交手上千招，功力不分上下，同时心中也是惊叹对方的修为精深，净能身为月能寺的弟子，自然是不能什么事情都让谢长安这个年轻人出头，朗声笑道：“阁下模样惊奇，想来应该就是月光帮三大怪人之一的大手金刚了吧？”

    大手金刚心中一动，他在今天以前从未外出过，这人竟然能知道自己的名号，念及此，他的心中也是有些得意，傲然道：“不错，不知阁下是谁？”净能缓缓走出，虽说净能衣着朴实无华，但这人的威慑力却是不容小视，“小僧月能寺净能见过大手金刚前辈。”

    这大手金刚年纪比净能不知道要高出多少，还是先礼后兵吧，毕竟他还不想打破月能寺与月光帮的平衡，，大手金刚也是感到了一阵吃惊，他是怎么都没有想到来人竟然是月能寺五堂首座之一的净能，他曾听人言道，月能寺的五大首座各有各的本事，是绝对不可以小看的人，想不到今天让自己遇上了，所谓盛名之下无虚士，既然遇上了，那是一定要分出一个高下的！”

    任何一个高手在遇到另外一个高手的时候，交手是他们这些人的第一反应，只有通过交手他们才能更加的了解彼此，“前辈威震北部，想来应该不会和孩子老人一番见识的，不如今天我们就交了这个朋友，看在我们彼此的面上，放过这个孩子和老人如何？”

    大手金刚也不是傻子，笑道：“果然是一个痛快人，好，你的面子我自然是要给的，可是这两个人若是都让你这么容易的带走了，出去了，小辈们该如何看待我呢？你今天一定要留下点儿真本事，日后就算是被人问起来了，我可以说是我大手金刚学艺不精而已！”

    净能微微一愣，随即是想明白了，原来这人是要找自己挑战，“前辈说的是，倒是晚辈错了，既然这样，那我们两人就随意一些好了，毕竟交情还在！”这聊那个人都是成名多年的人物，一旦交手那就是见生死！