    李牧指着李承乾狂呼“停马、停马！”

    结果对方跟聋了一样，依旧狂奔而来。

    并且一边狂奔，坐马背上的那哥们特么还一边狞笑着。

    李牧当时就明白，哦豁！故意的的啊！

    那好，老子陪你玩玩。

    李牧干脆也不喊停马了，直接叉腰站在那儿。

    来啊，有种撞过来啊！

    李承乾直接就懵逼了，特么这小子神经病吧，居然不躲？

    那正好，撞死你！

    “驾！”

    哒哒哒……

    马蹄声越来越紧促。

    终于！

    砰的一声！

    人仰马翻！

    至于谁仰？谁翻？

    李牧看着躺在地上思考人生的李承乾，弯腰问道，“嘿，兄die，你寄吧谁啊？”

    李承乾:我是谁？我在哪？

    迷茫了好一会，等他回过神后，突然意识到脚下一阵钻心的疼痛感袭来。

    “啊——”

    “我的脚！”

    惨叫声响起。

    李牧蹲下去查看了一下他的脚。

    看了半天。

    好吧，看不出个所以然来，毕竟他不是学医的。

    估计就是崴了或脱臼了，死不了就是。

    修养几个月就ojk了。

    所以他也没怎么在意，一脸无所谓的说道，“兄die，小伤而已啦，不用喊的跟要死了一样，回去擦点红药水就好了。”

    说完，头也不回的就走了。

    李承乾看着他的背影，一脸迷茫。

    特么他就这么走了，走了……

    “喂，混蛋，你给我回来，回来！”

    李牧懒得理他，特么你干脆还想撞死我呢，我傻逼了才回去帮你。

    反正大唐也没有交通法，就算伤人了，他也不用负责。

    再说了，没人看见，也没监控，你丫咬我啊！

    没把你另一只脚也打瘸了就算老子菩萨心肠了。

    所以李牧头也不回的挥了挥手，“拜拜了您勒！”

    流下李承乾一个人在那里风中凌乱。

    最后无奈只能咬着牙一瘸一拐的自个回宫了。

    回到宫里后，赶紧找医官过来查看。

    结果医官说了，“太子殿下，您这是骨折了！”

    李承乾直接就哭了，“那赶紧给本王医好啊！”

    “是是是，不过臣有个事得先跟太子殿下说一下。”

    “什么事？”

    “就是太子您这个脚疾医好后可能会有点后遗症。”

    “啥？后遗症？什么后遗症？”

    “以后走路会有点瘸。”

    李承乾当时就傻了，然后哇的一声就哭了出来。

    哭的好大声！

    事后还不敢告诉李世民他是被李牧给弄瘸的，只说自己不小心堕马了。

    毕竟他是知道自个老爹和李牧的关系，这要被李世民知道他蓄意撞死李牧，那到时李世民会砍死他还是砍死李牧，还真是难说。

    ……

    而此时作为罪魁祸首的李牧同学，正在东市若无其事的逛街。

    一边逛街一边想着怎么把大明宫给搞起来。

    突然，耳边传来一声呼救声。

    “救命啊！”

    李牧赶紧循声看去。

    只见几个东瀛人打扮的外族人正在被人狂殴，捂着脑袋一边逃窜，一边呼救。

    打人者则是手持棍子的汉人，看样子好像还是练过的。

    而且看服饰，好像是某个大户人家护院打手什么的。

    “怎么回事？”

    李牧刚好碰上了，于是便开口问道。

    李牧一身贵气打扮，是个人都知道这货不是普通人，而且能在东市混的人，哪个不是人精。

    所以，狗血电视剧里狗奴才仗势欺人反被打脸的狗血桥段并没有发生。

    那几个持械男子连忙赶过来抱拳躬身回道。

    “好叫郎君知道，吾等乃是李氏商行的看家护院，这几个东瀛人来敝行卖物件，本是讲好了价钱，怎料这几个蛮子居然坐地起价，方才起了争执，原是他们先动手打人，吾等才反击的，冲撞了郎君，还望郎君见谅。”

    李牧一听，嘿，东瀛人！？难道是小鬼子？

    那几个东瀛人听不懂汉话，一脸茫然，但刚好领头的哥们懂啊！还特么是大唐官话，属于有点文化的鬼子。

    只见那领头的东瀛人一脸惊怒，连忙大声喊道。

    “你胡说！明明是你们拿了我们的金矿，然后金矿硬说是铁矿，想强买我们的金矿。”

    那几个护院顿时脸色一变，手中棍子紧了紧，看着那个东瀛人沉声道:“大胆蛮子，今日有贵客在此，吾等不与你计较，但若是敢再败坏我李氏商行的名声，就是告到长安令那里，我们也要尔等伏法。”

    这句话的潜台词就是，蛮子！识相的赶紧滚，今天我们这里有贵客，再叽叽歪歪就把你们送到长安县衙署去，我们那里有人，弄死你们。

    本以为那东瀛人应该会被吓走，谁知道这东瀛人不单有文化，还特么很懂长安的规矩。

    “呸！你们别以为仗着有幽州都督撑腰就可以为所欲为，这里是长安不是河北，我等也不去长安县，我等是外宾，我们去鸿胪寺告你们。”

    那领头的护院一听，哎哟我去！这蛮子还挺有见地啊！居然知道去鸿胪寺。

    李牧则是虎躯一震，因为他貌似听到了幽州都督。

    那看来这事得插手了。

    至于为什么一听到幽州都督李牧就决定插手？

    主要是因为，他正筹备着把炼钢大业提上日程，搞一搞工业革命什么的，刚好幽州那边有合适的矿区。

    但幽州都督李客师他不认识啊。

    现在好了，终于有了认识的机会了。

    之前他还打算走一走李靖的门路的，因为李靖是李客师他哥。

    不过据说李靖被李世民关禁闭了，正在家里面壁思过呢！

    能不能见到还真不好说。

    至于为什么李天王会在家里玩闭门思过？

    这就要从侯君集那里说起了。

    老侯以前在李天王那里当过一段时间的小弟，因为李世民让李天王教侯君集兵法。

    然后侯君集也很勤奋很好学，兵法学的很快，不说他是天才，起码也是个人才。

    但这位人才发现每次李天王兵法教到精妙处的时候就不教了，这特么就很尴尬了。

    说白了就是藏私啊！

    于是老侯就不爽了，特么老子堂堂潞国公跑来给你当小弟，你丫居然藏私，做人要不要这么小气？

    但李天王可不这么想，李天王觉得你丫就是李世民派来监督我的棋子，老子意思意思应付一下就行了，难道你还想得寸进尺？

    于是侯君集就跑去找李世民了，“皇帝老大，丫的老李心怀不轨，兵法教一半留一半，他是不是想造反！”

    于是李世民就问李靖了，“老李啊！做人怎么可以介样呢！兵法教一半什么的太无耻了吧！难道你还想把绝学带进棺材里？不留给后人为大唐继续发光发热，莫非你真的心存反念？”

    李靖当时就不爽了，特么老子的技术活凭什么教给侯君集那瘪三，于是李天王就说了。

    “陛下啊！不是我不教老侯高深的兵法，是老侯这人人品有问题，我教给他的这些知识足够他受用终身的了，再多的话，我怕他到时会造反，到时可就养虎为患了。”

    李世民琢磨了一下，李靖说的也是有辣么一点道理的，侯君集这家伙混混出身，属于道德品质有瑕疵的那种，自己在位的时候还好，万一以后自己升天了，那谁能压制的住他，所以还是再观察观察吧！

    于是这事就这么搁置了。

    直到后来李天王追击伏允的时候，一不小心干到了西域，顺便把那里的前隋余孽给扫了一遍。

    在扫荡余孽的同时，李天王一个良心发现，让小杨总的家里人自尽了事，免受折磨。

    然后这事让侯君集知道了，侯君集立马就跑去告诉李世民。

    “陛下，老李这次是证据确凿，丫的他心里还惦记着前隋老大小杨总，不然如此重要的俘虏怎么不押送来长安？这人妥妥的有问题啊陛下。”

    然后李天王就被调回长安面壁思过了。

