    说完，一双美眸再次打量了张辰一眼。

    眸中精光闪烁。

    张辰从始至终一直没有抬头的意思，淡淡的说道：“一个女人跟我吃饭，还让女人结账。”

    “传出去……我的脸往哪放啊？”

    说完，将银行卡扔在了桌子上面，呢喃道：“刷卡！”

    服务员恭敬的拿起银行卡，激动的说道：“好的先生。”

    太帅了！

    很快，便回到了前台的位置。

    开始结账！

    张辰依旧故作深沉的坐在那里。

    可是……

    心中隐隐的出现了一丝悔意。

    这样的话……是不是有些太明显了？

    毕竟大波浪也不是什么一般人，会不会发现什么异常？

    张辰心中快速思索。

    幸亏……

    大波浪始终没有多说什么，俏脸上满是惊奇的表情。

    很感兴趣一般！

    很快，服务员走了过来，恭敬的说道：“先生，您一共消费一千三百元，这是您的银行卡。”

    说完，双手将银行卡递了过来。

    张辰接下。

    可……

    大波浪依旧没有开口的意思，始终面带笑容的看着。

    张辰心中出现了一丝焦急。

    如果再主动一点可就要露馅了。

    不行……

    很快，张辰便面无表情的站起身来，缓缓向着门口的位置走去。

    只能走了。

    他现在不能暴露太多。

    大波浪见状眼神之中惊讶的光芒更甚。

    走了？

    很快，大波浪心中那种迟疑的感觉彻底减退了下去！

    更加……感兴趣！

    很快，大波浪嘴角露出了一抹神秘的笑容。

    拿起筷子，继续吃。

    此时……

    张辰已经来到了酒店门口的位置。

    可是……

    大波浪还是没有说话的意思。

    张辰眉头皱起。

    奶奶的。

    这就……结束了？

    真是……

    张辰心中满是无奈的感觉，强忍着回头看看的冲动，大大方方的走了出去。

    大波浪一边吃着青菜，一边注意着张辰的走向。

    很快，嘴角露出一抹玩味的笑容。

    沉吟片刻，这才呢喃道：“好久没遇到这么有趣的男人了。”

    “不行……”

    说完，眼神之中精光闪烁。

    缓缓放下筷子。

    此时，张辰已经走出了酒店。

    左顾右盼……

    本来就是奔着大波浪来的，现在……去哪里？

    奶奶的……

    张辰心中也忍不住开始焦急了起来。

    任务……失败了？

    可是……

    韩君凝不是说如果没有机会她会给安排的嘛……

    扫视一圈……

    周围依旧没有任何的异常。

    张辰走出去几步。

    忽然，转过身来，向着相反的方向走去。

    转身的那一瞬间……

    他很是隐晦的瞥了一眼酒店里面。

    透过窗口……

    这才发现大波浪已经不在刚才的位置了！

    嗯？

    张辰眉头紧锁。

    还没等多想呢，便看到大波浪的身影在门口一闪而过！

    额……

    追出来了？

    张辰眉头一挑。

    很快，眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    美男计……管用了？

    难怪韩君凝到现在还没有安排人过来！

    很快，张辰恢复了那清冷的模样。

    继续前行。

    转眼间，便已经走出去了几十米的距离。

    可是……

    大波浪还是没有现身的迹象！

    奶奶的！

    你特么到底出不出来啊？

    张辰眉头皱起，眼神之中满是焦急的光芒。

    毕竟……

    再在这里犹豫下去，可就真的露馅了！

    不行！

    很快，张辰停在了路边，伸手拦下来一辆出租车。

    张辰打开后门，坐了进去。

    可心中也忍不住尴尬了起来。

    毕竟……

    这么大的身份，竟然……坐出租车……

    可接下来呢？

    司机疑惑的问道：“先生，去哪里啊？”

    张辰瞥了一眼门口。

    依旧没有看到大波浪的身影。

    这娘们……

    到底什么情况？

    本来占据主动的，可……不知不觉便陷入了被动之中。

    他也没办法。

    人设啊！

    很快，张辰便缓缓说道：“找个大商场。”

    除此之外……

    他实在是不知道该去什么地方了。

    回庄园那边的话……

    庄园现在已经没人了，到时候更不好解释。

    最关键的是他现在根本不知道大波浪到底会不会跟来呢。

    如果不来……

    他还得回来继续想办法！

    司机点了点头。

    很快，便踩下了油门，冲了出去。

    张辰再次看了一眼。

    可是……依旧没有看到大波浪的身影。

    奶奶的。

    什么情况？

    张辰默默叹息一声，眼神之中满是无奈的光芒。

    可最终，张辰也懒得多想了。

    毕竟实在不行的话韩君凝那边肯定会说的。

    没过多久，出租车缓缓停了下来。

    张辰下车。

    扫视一圈，面前正是大商场。

    张辰强忍着扫视四周的冲动，面色清冷的迈步走进。

    可……

    心中始终有一种非常怪异的感觉。

    如果大波浪跟着的话倒是还好，可如果没跟着……

    多尴尬……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    很快，便进入了商场。

    扫视一圈……

    最终还是慢慢的向着男装的位置走了过去。

    其他的没有什么买的……

    上电梯的空挡，张辰再次扫视了一圈……

    可……

    依旧没人！

    唉。

    张辰再次叹息一声。

    这感觉……实在是有些不好受。

    现在他心里唯一的安慰就是韩君凝还没有通知他了。

    毕竟韩君凝这次可是抱着必胜的心态来的。

    如果不行……

    韩君凝肯定会通知的。

    如此想来，张辰心中才算是默默的放松了不少。

    叮。

    很快，电梯的声音响起。

    张辰走了出去。

    开始闲逛。

    每个店铺的销售员都很是热情的呼喊。

    毕竟……

    现在的张辰可是多金的形象啊，长得还格外的帅气！

    张辰倒是有些不适应。

    走了一会儿……

    最终，挑选了一家走了进去。

    可张辰对于服装的事情实在是有些不懂，完全不知道什么衣服适合自己。

    他可没有韩君凝的审美。

    转了一圈，张辰只好转身走了出来。

    继续闲逛。

    时间缓缓流逝。

    下午一点了。

    距离行动也没有多长的时间了。

    可……

    他还是没有看到大波浪的身影，也没有接到韩君凝的指令！

    特么的……

    人呢？

    张辰心中出现了一种喷血的冲动。

    走了一会儿……

    便再次走进了一个服装店里面。

    很快，一阵香风扑面而来……

