    荆州边境。

    楚军急行匆匆而过，带起连绵不绝的沙尘，楚地以民风慓悍著称，但面对刀利兵强的楚顾大军，他们既尊且畏，马蹄军号又使百姓们好奇，远远站在道旁，目送楚顾军旗。

    这一支楚军浩浩荡荡，打前哨的是顾烈给狄其野配的五万精兵，跟后的是祝北河率领的王师第三军，押着辎重粮草。

    待得军旗远去，百姓才说笑起来，大娘大嫂们说起方才骑着大黑马的铁甲将军，长得真一表人才，不知婚配了不曾。

    百姓们操心狄其野的终身大事，狄其野帐下的左右都督、虎豹狼骑校督也在琢磨他们这个“神兵天降”的狄将军。

    楚军编制统一，每位大将军自领的精兵，不论兵力总数多少，都分为两部分：主力军与冲锋军。

    主力军，由左都督和右都督管辖；冲锋军，分为长枪、豹骑和狼骑，各有一名校督管辖。

    这五位，就是狄其野的直隶部下。

    顾烈给狄其野挑的这五位直隶部下，都是万里挑一的人才，也都是心高气傲的刺头。而且各个都有来历。

    左都督是姜家后辈，姜扬的堂弟；右都督是信州降将，和敖戈沾着远亲；虎豹狼骑三位校督都是楚王家臣之后，是下一辈中的佼佼者。

    发兵那日，楚军众将私底下开玩笑，都说主公给狄小哥造了支少爷军。

    自古以来，最难管的兵，不是流民盲暴，而是少爷兵，何况是这在乱世中足以媲美羽林太子军的五个大少爷。

    这五位大少来头不小是其次，最关键的是，他们各个都是一步步稳扎稳打，跟着顾烈打了五年争霸生死战挣出的军功。

    有身份，还有能力，难免心怀自持，眼高于顶。

    狄其野这个空降将军，要他们立刻心服口服，谈何容易。

    狄其野对待他们，若是厉声厉色，难免显得色厉内荏，不能让他们服气；若是和颜悦色，又容易像是心存讨好，让他们瞧不起。

    所以说，硬的不行，软的也不行，少爷兵的难带之处，就在这里。

    狄其野就干脆来了个冷处理，带着楚军闷头急行军，整整三日，除了必要命令，一句多余话都没说，一副高深莫测、运筹帷幄的模样。

    而且传令时，狄其野对他们皆以职位相称，“右都督”“狼骑校督”诸如此类，让他们怀疑狄其野是不是压根不记名字。

    不管是论资排辈，还是掂量出身关系，按照常理，不说讨好，只说寻常将帅往来，也应该是狄其野主动与他们交好才是。

    五位大少被他这么一冷，心底不是没有想法。

    然而狄其野没有动作，一心赶路，他们也不能轻举妄动。

    小动作没有，小心思还是有的。

    尤其是在莫名受了冷遇的情况下，他们可都等着看狄其野的笑话。

    狄其野在主公面前吹下“三战定青州”的牛皮，现在怕不是没本事露了怯，心里发虚，所以除了慌忙赶路，什么都不会做了吧？

    到第四日，快入青州境内，将近未时，狄其野命令精兵原地休整。

    若说这三日看出狄其野有什么优点，那就是与众将士同吃同住，一点都不矜贵矫情。

    他吃什么都不抱怨，夜里扎营，也和老兵一样连发髻都不拆，早起带上头盔简单洗漱就翻身上马，利索得很。

    普通兵卒不清楚，五位大少可清楚得很，狄其野的杂兵是主公从近卫军里给他挑的，保持了楚王近卫十项全能的优秀水准，但凡狄其野挑剔一些，想吃个什么用个什么，杂兵都可以轻松满足他的要求，但狄其野并没有给自己不同兵卒的特殊待遇。

    优点看在眼里，缺点嘛就更明显。

    狄其野正靠着那匹神骏得叫人眼馋的大黑马，就着水囊吃干粮。

    大家一样风尘仆仆地赶路，偏他还是一副潇洒模样，简直气人。

    五位大少交换了个眼神，右都督正要出列问一问狄将军打算如何三战定青州，就听见狄其野开了尊口。

    “祝北河离咱们还有多远？”

    说来辛酸，祝北河将军带着王师第三军，有步兵有骑兵，不同于狄其野的精兵人人有马，还押运着辎重粮草，狄其野不放慢行军速度，祝北河自然时不时就被丢在后头。

    他们五个原本猜测狄其野是初次率领大军，没有经验，但奇怪的是狄其野丝毫没有要改变的意思，于是祝北河将军一路被迫玩追击战，累得苦哈哈。

    这属于左都督的管辖范围，他立刻着人去与队尾查看，弄清楚了才回来禀报：“还需一个时辰。”

    狄其野沉吟一声，片刻，挑眉笑问：“想不想打一场青史留名的仗？”

    五位大少你看我我看你，不论心底是想看好戏还是被撩起了好奇，都斩钉截铁地答：“当然想！”

    “好！”

    狄其野将掌中的虎符一抛一接，“全军上马，跟我走！”

    左右都督策马奔在狄其野身侧，虎豹狼骑三支冲锋军紧随其后，他们走的是人迹罕至的山间林谷，惊起一阵鸟雀乱飞。

    奔袭半个时辰，日渐西斜时，他们已经来到兑山山腰间，而山下，就是青州贸易重镇，溪瓦城。

    溪瓦城是桑城，城外绕着一条护城河，河道两畔皆是桑田，城中大小织场众多，机杼声不歇，百姓皆以养蚕纺丝为业，或是桑农，或为织工。

    眼下正是春蚕将要结茧之时，城中谷场上晒着从邻镇买来的草龙，这些稻草编的草龙，是专供春蚕“上山”结茧用的。

    接下来的战事开启与结束之快，出乎狄其野之外所有人的预料。

    狄其野所有的命令都简洁明了，不容置喙。

    溪瓦城上炊烟袅袅，正是家家户户做夜饭的时候。

    绑有火油的箭矢如火雨一般射_向谷场。

    稻草编织的草龙瞬间燃成一片火海，守卫不知何故失火，眼见着结茧所需的重要草龙被火海吞噬，急得敲锣打鼓喊叫守城士兵救火。

    不同于溪瓦城只事桑蚕，上下游城镇都正是春季灌稻之时，城中清浅的水道不足救火，未免大火烧城，守城士兵连忙大开城门，从护城河中取水救火。

    正是此时，狄其野率领虎豹狼骑旋风而入，将守城士兵杀个措手不及。

    闪电奇袭，正是如此。

    柳家和严家私下以富绅雇佣名义派来的燕朝士兵们没了城门倚仗，被狄其野的精兵打得哭爹喊娘，死了一半投降一半，令楚军兵卒们啧啧称奇，十分不屑。

    天还没黑，溪瓦城的城头上，已经换易了帜，飘荡着楚顾军旗与狄字将军旗。

    五位大少心急火燎地整顿了防务，一个接一个溜到了谷场上找狄其野。

    狄其野正饶有趣味地观察手里的木盒，盒里是几片新鲜桑叶和一条圆滚滚的白蚕，只见白蚕懒洋洋地爬过，桑叶上就多了几个小洞。

    他一抬头，五双好奇的眼睛盯着自己，乖乖地一声没出。

    “想知道我怎么打的这仗？”

    五位大少拼命点头。

    狄其野心内满意一笑，正等你们来问。

    祝北河将军手里拿着所谓狄将军留下的口信，整张纸就写了八个字，然后盖了个将军印。

    那八个字是：先走一步，速来溪瓦。

    祝北河将军默默把纸夹进军报里，着人快马加鞭送回荆州，默默带着第三军赶往溪瓦城，一路上默默盘算着回头找颜法古算个命。

    不是因为他突然信了那假道士的邪，而是因为，有对比，才有伤害，失去了，才懂珍惜。他真不该嫌弃颜法古。

    然后他看到了插在溪瓦城上迎风招展的楚顾王旗。

    ？！

