    楚潇潇看到两个孩子心渐渐平静下来。

    不知为何，每一次心情不好找到林玉竹，总能在林玉竹这里得到安慰。

    两个孩子也乖巧可爱，她喜欢得很。

    千与一眼就看到了楚潇潇，跑到楚潇潇面前就甜甜的喊道：“潇潇姨姨。”

    楚潇潇伸出手宠溺地揉了揉千与的小脑袋，蹲下身子从袖口中变戏法一般拿出一颗糖果，逗着千与道：“千与有没有想潇潇姨姨啊。”

    千寻这时候也跑了过来，嘴巴格外地甜。

    楚潇潇又给了一个糖果给千寻道：“吃了要刷牙牙哦，不然你娘亲又得埋怨我了。”

    两孩子对视一眼甜甜一笑，千寻道：“娘亲才舍不得埋怨潇潇姨姨呢。”

    林玉竹瞧见楚潇潇心情好，她跟着也心情好：“你若是觉得学医太累，跟着学经商也可以，咱家生意这么多，我还想经营别的生意呢，正需要掌柜。”

    她其实觉得楚潇潇经商会好些，因为楚潇潇身上很有亲和力，经商需要的就是这种。

    学医不是一天两天的事，一想到上辈子好几年时间每天都抱着书啃，还跟着师父出去实践等等，总之很辛苦很辛苦。

    楚潇潇不像小丫和叶子她们这样能吃苦。

    经商会轻松很多，至少自由。

    楚潇潇站起来甜甜一笑，又递了小九和小豆一人一颗糖果后，道：“我先去靠山村那边待一段时间，正好这段时间避一避风头，李清和再过一段时间要出来了，我不想在府城见到他。”

    她已经从李清和这段失败的感情中走了出来，至少现在的她一提起李清和再也没有那种心痛难受的感觉。

    或许就像林玉竹说的那般，这就是成长。

    她成长了，也不想继续困在那段失败的感情中。

    现在的她走在大街上会有人指指点点，但她都不在意，被人打是很丢脸的事，但这又有什么关系呢？她有很多对她好的家人就够了。

    林玉竹想到李清和的惨状，很解气道：“以牙还牙，那混账估计出来会找你麻烦，你去靠山村散散心是好的。”

    她猜想李清和出来了肯定会找她麻烦，但她会在意吗！

    现在的她可不是才来府城没有一点根基的小菜鸟。

    别的不说，就聚财巷她只要喊一声，闹事的人就走不出去。

    楚潇潇让千与和千寻她们继续玩耍，她则搬了凳子坐在林玉竹旁边，双手捧着脸手肘撑着膝盖道：“玉竹你说咱们姐妹怎么命这么苦啊。”

    林玉竹白了一眼楚潇潇，可不认同楚笑笑的话：“我命可不苦，我从未觉得我命苦过，我相公对我很好的。”

    想到南宫云齐她心里就暖暖的，就算是失忆了南宫云齐心里和脑子里装的都是她，这一生能遇到这么好的男人肯定要知足啊。

    所以她怎么能是命苦呢，明明是幸运得很啊。

    楚潇潇委屈地看着林玉竹，可怜巴巴地道：“你说得对你不命苦。”

    夏日就算吹风也是热气腾腾的，两人坐在屋檐下蚊子很多，红秀和叶子端来了熏艾叶的盆，两人看着天空中的星星享受着这一刻宁静。

    府城大多时候是宁静的，虽然商人和商人之间会有矛盾，但这些都没有掀起轩然大波。

    林玉竹在府城安静地度过了几天。

    这天齐老大夫突然急匆匆地来了。

    平时在府城林玉竹都很少见到齐老大夫，大多时候都是见齐修。

    突然见到齐老大夫来，特别看到对方一脸焦急的模样，心中暗叫一声不好，暗想是不是齐修出了什么事。

    走到门口把齐老大夫迎进来坐在大堂中，正巧这时候没病人，医馆只有她们几个自己人。

    “齐老大夫这是怎么了？”她紧张地问道，顺带让小丫倒茶。

    茶水放在了桌上，齐老大夫紧张地端起茶杯道：“齐修可能出事了。”

    林玉竹心里“咯噔”一下，她猜想的就是齐修出了什么事情，难不成……

    坐在齐老大夫旁边安慰道：“你慢慢说。”

    齐老大夫叹息一声道：“当初齐修也说黄夫人这个是苦差，我也劝他不要去，但你也知道……之前约定好了两天报一次平安，安阳城那边我们也有医馆你应该知道，但这已经过去五天了，除了第一天齐修报了平安，这几天一直没有听到齐修的消息，我派人去寻夜重楼，夜重楼说黄夫人已经没有住在郊区外的庄子上，他也不知道齐修去了哪里，你说齐修要是有个什么三长两短我们齐家该怎么办啊。”

    林玉竹听到这些心跟着揪了起来，但还是安慰道：“会不会去了另外的地方，齐修没来得及报平安啊，我见过黄夫人瞧着也不是那种坏心肠的人。”

    齐老大夫情绪有些激动地抓住了林玉竹的手，祈求道：“林大夫求你帮我打听打听消息好吗？我拜托了很多认识的朋友帮着打听消息，但黄夫人这个名字都是假的，打听了两天一点消息都没有，我是真的担心，之前齐修说你认识了安阳城的贵人，你能不能帮忙啊。”

    他是不好意思来求林玉竹帮忙的。

    因为知道求了林玉竹，林玉竹就会欠贵人人情，都说人情债难还。

    若这一次不是关系到齐修的性命，他真做不出这种事情来。

    林玉竹安慰着齐老大夫：“齐老大夫你别急，这件事我帮你打听，正好我要去安阳城，这样，我如果打听到消息第一时间告诉你可好？”

    齐老大夫赶紧道：“我跟着你一起去安阳城，若是你打听到消息我也能马上知道，我真的很担心齐修。”

    马上就快这个月十八号了，她也该去安阳城了。

    安慰着齐老大夫道：“你可知道齐修说的那位贵人是谁？是将军夫人，我和将军夫人一见如故，她想认我为义女，所以你放心我一定能打听到齐修的消息，你别急，千万别太急，齐修不会有事的。”

    她最怕看到老人着急了，本来就上了年纪，真要因为急出什么问题可怎么是好。

