    第230章两人生气

    那个男人的死因到底是不是和欧阳瀚有关，没有人知道，但从那次之后，陶桃明白了一个道理。

    欧阳是一头沉睡的凶兽，一旦他想要进攻，会像疯子一样，不达目的不罢休。

    她后悔了，那天不该带然然去酒吧的。

    .....

    林予清回到家的时候，许时然正对着滑板大眼瞪小眼。

    “你买的？”

    “要是我买的还能给你看到？”

    她撑着脑袋，叹了口气。

    “欧阳瀚送的。”

    “他？”

    他脱下外套，坐在沙发上。

    “你别吞吞吐吐啊，地址可不是我给的，我也吓了一跳。”

    许时然解释着，“而且我给他转了钱，虽然他没收。”

    “我知道，乖，别坐地上了。”

    虽然客厅有地暖，但还是不比沙发暖和。

    “嗯。”

    她顺手撑着他的腿起身，有气无力的躺在沙发上。

    “我很焦虑。”

    “放心，交给我。”

    林予清把人拉到怀里，许时然着急了半天的心突然平静下来。

    哥哥说交给他，那一切都会处理好的，她不必担心。

    “你早上去哪啦。”

    她戳着他衬衫的纽扣，解开，扣上，再解开，再扣上。

    “嗯？不想活了？”

    “青天白日的你能怎样。”

    她偏要玩，“都说男生衬衫的第二颗纽扣是离心脏最近的地方，毕业的时候会送给喜欢的女孩，你怎么没送给我啊。”

    “送你了我还穿什么？”

    “你又不是一件穿好多年。”

    她撇撇嘴，不愿意就不愿意咯，高三毕业后她给他买的衣服都当喂了狗。

    “等我一下。”

    林予清是真没听过这个风俗，但谁让她想要呢。

    “诶，你回来。”

    身上靠着的大玩具突然就消失了，许时然被搁到沙发上，她不想动。

    只能远远的喊一句，“你可别把新衣服剪了”。

    很快，林予清就拿着一个小盒子走出来，里面装了七七八八的纽扣，圆的，方的，黑的白的...

    “你不会真去剪了吧。”

    她咋舌，这里怎么也得有十几件衬衫。

    “高中穿的没丢，妈妈给我收起来放在柜子最上面了。”

    “那我就收下啦。”

    她从沙发上爬起，穿好拖鞋，快步走回自己家。

    他也跟着过去。

    房间桌子下有个大约五十公分的柜子，打开，里面琳琅满目摆放着他送给她的东西。

    “妈妈给我换了家具，但是东西一件都没丢，我就把它们安置在这里了。”

    她一边说，一边从笔袋里拿出便利贴，撕下一张，写上，“永恒的爱。”

    “哥哥，你不觉得这里面空落落的吗？”

    许时然小脑筋一转，典型的睁着眼睛说瞎话。

    “嗯？要什么？”

    “如果你要是愿意送我双板的话就更好了。”

    “欧阳瀚不是送了？还是你看中很久的cygnus。”

    “哈哈哈，你怎么知道的。”

    她一愣，只能用假笑来掩饰尴尬，damn！哥哥怎么又知道，他是百事通吗？

    “你就差把手机举到我面前了。”

    十一月份，cygnus发售前几天，然然总是盯着手机，特别是在他在的时候，总会似有似无的打开官网页面，小心翼翼的露出一点给他看。

    “哈哈哈哈。”

    尬笑的更大声了。

    他居然看破了她的小计量，狗男人绝对不爱她了，都不给她买心爱的滑雪板。

    “你也不要再想着滑雪了，太危险。”

    “我可以陪你去做别的事情。”

    林予清所幸把话说开，省的小姑娘天天想着极限运动。

    “啊....”她的脸立刻拉下来，委屈又气愤。

    “为什么啊，我保证下次绝对不会受伤了，这次只是意外，而且也没严重....嘛。”

    发现他的眼神越来越严厉后，许时然的声音越来越小。

    臭男人，不宠她就算了，还凶她。

    呜呜呜，她就是地里的小黄花，没人爱，没人疼。

    就连妈妈现在都向着他。

    越想越委屈，她所幸一屁股坐在床上，背对着他。

    整个人都表露出：她生气了，快来哄她呀。

    可林予清只是僵硬的站着，然然总是有很多法子让他放弃原本决定的事情，只要看到她委屈巴巴的眼神，他就很难坚持下去。

    可这是底线，她已经第二次撞到后脑勺了。

    如果还有第三次，他不确定是否还会这么幸运。

    他可以陪她去做很多事情，为什么一定要滑雪呢。

    两个人僵持的几分钟里，他直直的盯着她的后背，许时然也咬住嘴唇，她在想是不是自己太过分，要求太多了，哥哥明明已经对她足够好了，只是不允许滑雪而已。

    她刚想求和，就听到他冰冷的一句，“你好好想想吧。”

    顿时怒火中烧，从鼻子里哼了一声。

    和娇嗔的哼不一样，冷漠疏离，满满的都是不高兴。

    他在心里叹了口气，转身离开，走之前还不忘关上房门。

    她听到关门声后，就立刻转过身，房间里空空荡荡，她气极，抄起床上的毛绒玩具就砸了过去。

    “吃错药了吗？”

    他哄自己两句她就什么都听他的，为什么要把事情搞得这么僵。

    而且，滑雪是她自己的事情好吧？

    因为尊重他所以听取他的意见，她爸妈都没不允许，未婚夫就指手画脚了？

    越想越气，越想越气。

    本来今天就够烦躁了，林予清还来这么一出。

    有本事再也别见她。

    .....

    两人一下午没见面，手机也没任何动静。

    “叮咚。”许时然立刻抓过手机。

    什么嘛，系统消息。

    他手机丢了？坏了？砸了？

    她脑子里想象着，林予清很后悔凶她，但又拉不下脸面，在房间纠结的来回踱步的场景。

    也许就在她房门前站着呢。

    她一边幻想，一边更为笃定，一定是这样。

    结果兴冲冲的打开房门，门外什么都没有。

    什么嘛，怎么就突然这样了呢？

    她其实有些不明白他为什么会发那么大的火。

    熟悉林予清的人都知道，他越冷静，就越生气，后果也就越严重。

    平时他恼她，他反而会碎碎念，说一大堆。

    但如果她还不听，那就会进入下一阶段-相看两厌。

    其实就是啥也不说，也不离开，只是盯着她。

    可从未有过像今天这样直接离开的情况。

    他上午被人骂了？

    遇到脑残了？

    还是因为欧阳瀚的事情生气？

    (本章完)

