    德雷塞尔公爵采取的策略虽然简单，但实际操作起来却极难，起源之书已经被他收回，西格蒙虽然想翻看一下后续的内容，但想了想还是没有主动提起。

    这本书里似乎隐藏了一些其他秘密。

    但除了起源之书，公爵手中还有大量的超凡物品，一些受到邪异力量侵染的书页、曲谱、文章、壁画或者古怪的物件。

    这些东西受到虚空力量的干扰，并不足以形成特殊的禁忌物或超凡物品，普通人接触到很容易引起精神异常。

    就算是超凡者，也会导致混值之飙升，但这些东西对于西格蒙来说却是大补之物，唯一可惜的是现在他已经晋升三阶，等级太低的东西对他已经没什么作用了。

    公爵手中保存的都是一些相对安全的物件，容易引起较大问题的，在获得时便已被摧毁，但正是因为这个原因，每一件物品带来的冲击都远没有起源之书强烈。

    德雷塞尔公爵激活这些超凡物品之中的诡异能量，并通过仪式将其转化，这是正常超凡者也会偶尔采用的手段。

    只是他不清楚的是，西格蒙从一开始就绕过了所谓的仪式，直接通过沙漏提取，然后自我转化，吸收效率不知道快出多少。

    连续几天下来，混乱值有马车屏蔽，但精神高度集中，整个人就显得分外疲惫了。

    这种情况下晋升是十分危险的事情，回去之后西格蒙找到了阿什丽带来的香料储物箱，他打开窗子坐在桌前，放松心情，开始了新一轮的调配。

    没多久，一瓶淡黄色的香水便出现在手中。

    这是西格蒙特意为阿什丽配制的，主要的功能是助眠和……入梦。

    这瓶香水里，西格蒙加入了一点自己的汗水和血液，混合了特殊的香料以及灵力之后，入睡之前点燃香薰。

    气息将阿什丽包裹，那么在入睡之后，阿什丽就有极大的几率会梦见西格蒙。

    日有所思，夜有所梦，超凡者对自己的精神有很强的控制力，但即便如此，阿什丽想要每一次在熟睡之后都梦见西格蒙也是一件十分困难的事情。

    有了这瓶香水，梦见西格蒙的几率就会成倍增加，也方便了二人的梦中交流。

    完成一次调配，西格蒙心情放松，接下来几天他打算陪阿什丽好好游览一下阿贝图斯，来到这里之后就一直陷入忙碌里，还没有时间了解这座希望之城。

    来自各个国度的马戏表演，盛大的歌剧、赛马、郊区外的狩猎和垂钓，虽然娱乐项目远没有西格蒙那个世界发达，但却也别有一番特色。

    下楼的时候，阿什丽和丽贝卡恰好从外面回来，在加拉尔夫人的帮助下，丽贝卡在阿贝图斯重新注册了自己的律师事务所。

    “西格蒙，我希望你可以帮我设计一款香水。”刚一见面，丽贝卡就一脸渴求地说道。

    简单的交流之后，西格蒙才知道，这款香水是丽贝卡为自己的一个朋友索求的

    “她是我在青少年时期就认识了一个好友，一位著名银行家的女儿，她的父亲现在正在努力争取下议院议员的身份。”丽贝卡简单的介绍了一下。

    “她最近的精神不太好，压力有些大，睡眠特别差，所以我希望你可以帮我调制一份能够助眠的香熏，我想这应该可以缓解她的压力。”

    “没问题，明天一早可以吗？”

    “太棒了。”丽贝卡兴奋的点点头。

    虽然手上就有一份现成的香水，可那是为阿什丽精心准备的，丽贝卡的要求对于现在的西格蒙来说十分简单，花一点时间就能够调配出来。

    三人吃过晚餐，难得闲下来，便一起驾驶马车穿过哈瑞文河来到了下城区。

    丽贝卡引导着他们一起观看了一场著名的马戏表演，西格蒙注意到，马戏团里的驯兽师竟然是一个超凡者。

    那些凶猛的动物在他的吩咐下像乖巧的孩子，对于这种公开行为，也没有猎魔者出来制止，在阿贝图斯，普通人对超凡事件的接受程度，明显比其他地方开明许多。

    一整晚的时间，三人四处游荡，临近午夜才乘坐马车回到公寓，剩下的事不用细表。

    第二天一早将配置好的香水交给丽贝卡，西格蒙便穿好外套，戴上帽子乘车来到了纽可门的住处。

    一段时间过去了，二人进度还不错，算是在曲折中前进。

    一起忙碌了一天，傍晚回到公寓后，西格蒙见到了一脸愁容的丽贝卡二人。

    “发生了什么事？”

    “我的那个朋友，南希，那个银行家的女儿，在他身上发生了一些诡异的事，我希望你能帮我调查一下。”

    “诡异的事？”西格蒙看向站在一边的阿什丽，后者轻轻点头，肯定了西格蒙眼神中的猜测。

    “的确是超凡事件，但我却无能为力。”

    “还有我们的侦探小姐解决不了的案件吗？”西格蒙立刻来了兴趣，阿什丽能力诡异，思维缜密，普通的超凡事件可难不住她。

    “因为这超出了我能力的范围之外。”阿什丽解释了一句，然后看向丽贝卡，后者顺势开口道：

    “今天我拿着你配制的香水上门去拜访南希，她昨天睡得很晚，似乎又失眠了，我们去的时候她正好在休息，在候客厅里稍等了一会儿，女管家端来茶水点心，可就在这时，她的房间里却发出一声恐怖的惨叫！”

    “等我们赶到房间的时候看到了诡异的一幕，南希四肢僵硬，她的上半身都卡在床底下，似乎下面有什么东西在拼命的拉扯她。”

    “阿什丽掀开了整张床，但床下却什么也没有。”

    “一开始我以为是某种恶灵，但仔细检查了一下，房间里并没有任何灵力的波动。”阿什丽接着说道。

    “这时候那个女孩苏醒过来，她告诉我们，她梦里的男人要杀死她。”

    “梦里？”

    “是的，南希以为这一切只是因为精神压力过大而导致的噩梦，但很显然情况已经发生了变化，梦里的某些动作似乎开始影响现实。”

    “甚至在梦中造成的某些伤害，已经可以在现实的身体上找到。”阿什丽回答道。

    而这时西格蒙也明白她为什么会说这件事超出了自己的能力范围。

    “有意思。”

    站起身，穿上外套戴上帽子，拿上自己的新手杖。

    “还等什么？让我们立刻出发吧，否则这个夜晚对这位南希来说恐怕就太漫长了。”

    下楼跳上马车，西格蒙随口问道，“她住在哪儿？”

    “就在这条街上。”丽贝卡随手一指，“离我们并不远。”

    看到街边随风晃荡的木牌，一时间西格蒙有些无力吐槽。

    榆树街，还真是个应景的名字。

