    一更送上，求票票。

    二更就来，求票票。

    ……

    书接上回！

    韩菱纱躲过魁召的风咒，忍不住大怒道：“啊！本姑娘生气啦！看本姑娘的仙法，

    水之润下，无孔不入；

    火之炎上，无物不焚；

    雷之肃敛，无坚不摧；

    风之肆拂，无阻不透；

    土之养化，无物不融！”

    “五灵仙术，给我中！”

    程旭看着韩菱纱着花里胡哨的口诀，一阵无语，说白了，不就是普通的五灵仙咒吗，不就是最简单的风咒、土咒、火咒、雷咒、水咒吗？

    我说大姐，你用得着这么麻烦吗？直接使用高级仙术，五灵归宗不就完了吗？

    只是没想到一顿乱七八糟的瞎揉虐，居然还真琢磨出个花儿，五个普通的基础仙咒，居然还整出了一个中级仙法的威力。

    幸亏韩菱纱不知道程旭心中所想，不然没累死就气死啦！

    终于将魁召打败啦！体内的灵力没了没关系，主要是刚刚来回地躲避魁召的法术，消耗的体力太大了，把韩菱纱累的够呛，大喘气道：“呼……呼……，你……，你这家伙怎么……怎么光看热闹？”

    看着一旁满脸悠闲的程旭，韩菱纱恨不得扑上去咬他一口，解解恨。

    “你不用一脸恨意的看着我，你还是先看看你身后吧，你以为就你这仙术能打败魁召。”

    说着，程旭朝韩菱纱击败魁召的地方指了指，韩菱纱顺着手指方向望去，只见魁召被打散的身躯，居然重新凝聚，慢慢的变得毫发无损，和方才一样。

    “啊~！！！”

    看到这，韩菱纱先是一惊，然后接着又是不满的看向一旁看热闹的程旭。

    “喂，我说，你这家伙看了这么久的热闹，还不帮帮忙，如果本姑娘死了，做鬼也来找你。”

    “哈哈哈！”程旭哈哈一笑，将手中的手札收起，然后看着韩菱纱说道：“好，我就帮你一把。”

    说完，程旭屈指一弹，一道剑气直射而去，剑气中隐隐有雷光闪烁。

    没等韩菱纱转头反应，刚才让其无比头疼的魁召，已经灰飞烟灭。

    韩菱纱只看到程旭屈指一弹，魁召就灰飞烟灭，脸色瞬间一变，一改刚才的满脸不爽，变得满面笑容。

    “敢问前辈，可是修仙问道的仙人。”

    “确实是修仙问道之人，不过仙人二字，确实不敢当。”

    不进大罗，不为仙，

    三灾九难，永跟随。

    “当得，我见过不少自称仙人之人，都没有您厉害！”

    说着，韩菱纱嘿嘿一笑，而后不断的打量着程旭，迟疑了片刻，问道：“敢问仙人今年高寿？”

    听到韩菱纱询问程旭微微一愣，对于今年多少岁了还真不清楚，刚刚拥有系统之时也就十九，可是经历的世界多了，而且每个世界待的时间也越来越长，若非在功夫世界早得金丹，恐怕自己的面貌也不止二十三四！

    于是想了想，带着几分不确定，道：“嗯，也许大概应该有二百多岁了！”

    也就是程旭，没有泡妞的心情，如果有绝对不这么说。

    “二百多岁，还这么年轻。”

    韩菱纱闻言欢呼一声，自己终于找到仙人了，这个应该靠谱，绝对不是骗子。

    傻姑娘，这回你真错了，这还真就是个骗子，不过倒是真的有长生之法。

    韩菱纱欢跳完之后，一脸可爱娇憨的表情看着程旭：“敢问前辈，我能不能跟随你老人家修仙，我也想和你一样长生不老！”

    “你？不行？”

    说完，程旭毫无犹豫的先行迈步走出云天青夫妇的坟墓。

    “为什么！”

    哎呀，如果这么容易收了你，那不显得我迫不及待，伪装的逼格不就下降啦！

    韩菱纱可不知程旭心中所想，一脸沮丧地跟着程旭问道：“为什么我不行，我哪里不行，我从小就很有天赋，我爹爹和大伯都夸我很有天资。”

    “哦！”

    说着程旭，回头看了韩菱纱一眼，高深莫测的说道：“确实，虽然你自己琢磨的仙咒是个四不像，但是悟性极高，是个上上之选，可惜……！”

    韩菱纱闻言，先是一喜，接着露出几分急色，道：“可惜，可惜什么？”

    “可惜你做了太多有损阴德之事，阳寿太短，注定早夭，就算传你长生之法，想要长生，怕是也难。”

    天道不许！唉！若是如此简单就长生，程旭就不争大道一线生机了！

    而且程旭说的也是实话，原著中韩菱纱得到琼华心法，最终还是早夭，死不一定非是寿命，天道会赐下劫难让你死。

    寿命太短，注定早夭！

    心中最大的恐惧被人看穿，韩菱纱的脸一阵倾一阵白，看着程旭越来越远的身影，咬了咬牙！

    连忙追上一把拽住程旭的衣袖，听到心痛之事，眼中不由带上几分凄惨，泪水盈盈。

    “还请仙人相救，您慧眼如珠，仅仅一眼就看出我是早夭之相，还请仙人传法，我韩家世代都是早夭之人，无人能够长寿，请仙人垂怜！帮我韩家摆脱这一宿命。”

    说着，韩菱纱便跪倒在地。

    看到这，程旭却又无语了，哎，本来只想塑造一个无所不能的形象，结果却把这丫头吓着了。

    “你这是做什么！”程旭将韩菱纱扶起，接着说道：“你韩家世代盗墓，所以你韩家早夭，乃是天命。因为韩家打扰了太多死者的亡灵，损失了太多的阴德，所以想要长寿，难！”

    难，难，难，道最玄，莫把金丹作等闲。

    听到程旭的话，韩菱纱忍不住哽咽起来，道：“唔，唔……，我就知道，我就知道果然是遭了天谴。”

    “不仅如此，你们韩家之人死后，还会到冥界做苦力，日日辛苦劳累来赎罪！”程旭看着一旁落泪的韩菱纱摇了摇头，原著中再怎么圆满，最终也没逃过在冥界做苦工的命运！

    程旭思绪纷飞之时，眼中闪过一抹怜惜之色，韩菱纱正好看到，仿佛找到了主心骨，哽咽道：“仙人，你一定有办法拯救我们韩氏一族，对不对，你一定有办法帮助，我们对不对？”

    “唉！帮助你们韩氏一族解决短命之相，确实有办法，那就是你们韩氏一族去做善事。”

    “什么……！”韩菱纱听此微微一愣。

    程旭看到韩菱纱有些疑惑，详细的解释，道：“就是修桥补路，开粥铺救灾民，就是多做善事，不损阴德，加上我传你仙法，两者结合，就可解决你韩家的短命之相！”

    “真的吗？”

    “那是自然。”

    “不过，你需要先加入我琼华派！”

    程旭话音刚落，韩菱纱就连忙跪倒在地，不等反应过来，当当当三个响头已经磕完。

    “师傅在上，请受弟子一拜。”

    “我……你……？”

    程旭无奈至极呀，可当看到身旁一脸喜色的韩菱纱，又不好在说些什么。

    “唉！好吧，我就收你为徒！”

    “走吧！我带你去见见你的师叔。”

    说着，程旭就先行一步，身后的韩菱纱连忙跟上，还有师叔，靠谱，看来这次真的是仙人，带浓郁的期待感，连忙跟上。

    ……

    所为期待越高，失望越大，当韩菱纱看着扛着野猪一脸傻笑的云天河瞬间懵逼了。

    “这，这，这是我的师叔。”

    “呃！我对辈分一向不怎么在意，你不想喊，不喊也行。”

    程旭看着一旁憨傻笑容的云天河，也是很无奈呀！

    ……

    求票票就是为了求票票。

    各位大大们给张票票。

    一更完活，二更马上送到。

    所以在此求票票，求票票。

