    李璇疲累的站了起来，她只觉得身子发软，眼前都是小星星，不由得身子晃了晃。一边的素锦几人见到，忙上前来扶住了她。

    李璇闭了闭眼睛，对跟着高洋来李府的宫中侍者轻声吩咐：“陛下今夜应该好休息得很好，你们警醒着点。”

    几个贴身的侍者连忙轻声回答：“是！”

    安排好这些之后，李璇才扶着丫头的手，飘飘悠悠的晃出正房。

    “阿璇！”李祖纳和李琛抢前几步来到她的面前，同时唤出声来。

    李璇连忙竖指于唇边，小小声的“嘘！”了一下，然后福身给他们行礼，“父亲，二哥！”

    李祖纳连忙伸手扶起女儿，爱惜的道：“阿璇，陛下他没为难你吧？”这句话是李祖纳好艰难才问出口的，一家子的男人，最后还要个十岁的女儿出面，真是让他惭愧极了。

    李璇摇了摇头，“父亲，咱们出去说吧，陛下已经睡了，你派人去宫里告诉姑姑一声，明天一早带着冠冕来服侍陛下吧。”

    “嗯！”李祖纳点点头，带着儿子、女儿往自家院子走去。李琛见妹妹摇摇摆摆的，脸色苍白，心下怜惜，他上前一把将她环抱起来，“阿璇累了吧，二哥送你回去！”

    李璇被李琛猛的抱了起来，连忙双手环在他的脖子上，她是真的累了，不是身体上累，是心累，尤其今天是穿来之后第一次这么透支精神力，让她感觉非常的不舒服。她把头靠在兄长的肩膀上，轻声道：“多谢二哥了！”

    “二哥才要说谢谢呢！”李琛抱好妹妹，转头跟李祖纳道：“父亲，我送阿璇回去！”

    李祖纳点了点头，“快去吧！记得叫太医来给阿璇好好看看，开剂压惊的药。”

    李璇听了顾不得自己还头痛着，忙抬起小脑袋急道：“父亲，我只是有点累了，没什么事，不用请太医的，而且，我不要吃药！”

    李祖纳轻抚女儿的秀发，一脸慈爱的说：“阿璇乖，你看你的脸色多苍白，让太医看看，也好让为父放心！”说完，就示意儿子快带女儿回去，他转身就吩咐下人去请太医了。

    李璇欲哭无泪的看着父亲指使下人的身影，小嘴张了张，终究还是不甘心的闭上了，她知道在这种问题上，她是争不过自己的父兄的。

    李琛抱着李璇安步当车，从容不迫的一步步往她的院子里走，低头看着怀里小嘴嘟得高高的妹妹，好笑的道：“阿璇，你已经长大了，怎么还怕吃药啊！”

    “二哥！”李璇不依的扭扭身子，她只是异能总也不用，精神力有些使用过度，要不要拿苦死人中药祸害她啊！人家才做了好事的，是吧是吧是吧！

    两人走到中庭的时候，正好李琛、李璇两人的娘，李祖纳的妻子崔氏急冲冲的带着丫鬟仆妇过来。她一见到被李琛抱着的李璇，就直冲了上来，红着眼睛，双手把李璇从头顶摸到脚丫，嘴里急切的问道：“阿璇，你怎么样了，有没有事？你这孩子，父亲不让你们出来，你就老老实实的在院子里呆着，谁让你出来的！你要是有个好歹，让我可怎么办啊！”太过担心之下，说出来的话都有点语无伦次了。

    李璇怯生生的伸手抓住她娘还在占她便宜的笑，讨好的笑道：“母亲，我没事，只是有点脚软了，二哥才抱我回去的！”

    李琛也跟着安慰道：“母亲，阿璇没事，你不用担心，我送她回去！”

    “请太医了么？”崔氏跟在儿子身边，紧紧抓着女儿的手，一刻也不想放开。

    “父亲已经派人去请了！”

    可能老天爷看李璇今天过得还是太过逍遥，母子三人还没走几步，一个穿着霜色大袖衫、头带幞头的少年大踏步的向着几人走了过来。

    少年速度很快，眨眼间就走到了几人面前，崔氏当先福身行礼，“殿下安！”

    李琛见状在心里叹了口气，弯身打算把妹妹放下，霜色衣服的少年快步上前扶住了李琛，担忧的目光落在李璇身上，还处在变声期的嗓音有些嘶哑，“阿璇，你怎么了，难道父皇他……”说到这里，他洁白的牙齿紧紧的咬住下唇，好一会才接着道：“父皇他打你了？”

    李璇按了按额头，安抚了一下自己还在抽疼的脑袋，看着还在一边行礼的自己的母亲，先冲着来人示意了一下。少年这才转头看了看崔氏，随便的挥了挥手，“舅母啊，快起来，刚才没看到！”然后把注意力再度全问集中在李璇身上。

    他这种随便的态度看得李璇好想掐死他，那是她娘，她娘，你要不要这边关心人家的闺女，那边为难人家亲娘啊？这高家的男人脑袋到底都在想些什么？有的时候李璇真想掐着这些人的脖子好好的吼上一吼。不过，还是让她娘先走吧，别在这人面前受气了。当然也是防着她给来人气受，她亲妈反而揍她，那就不好了。

    “母亲，殿下难得来一次，您去看看厨房有什么好吃的，等殿下回去的带给皇后娘娘尝尝。”一面说一面跟她亲妈使眼色。

    李琛听了妹妹的话，嘴角不受控制的抽了抽。他妹妹这话说得多有水平，难得来一次，可不是难得来一次，这小子恨不得一天来他们家八回，还叫难得来一次。

    崔氏不舍的看看自己的女儿，她也知道自己在这里啥用也没用，还妨碍她闺女打发人，只好轻轻的点了点头，再次向来人福了福身，“殿下，妾身很告退了！”

    这回来人很快的反应过来，随意的挥了挥手，“舅母自便吧！”

    李璇忍了又忍才没直接伸手揍那小子一顿，你丫的狂什么，在我家的地盘上你还这么狂！

    能够在李府这么嚣张的小子不是别人，正是刚才发疯打人的皇帝高洋的二儿子，也是皇后李祖娥的二儿子，受封为太原王的二皇子高绍德，也就是李璇的表哥。

    高绍德今年才十三岁，长了一张标准的高家帅哥的脸，尤其是眼睛幽暗深邃，看人的时候总给人一种邪邪的、坏坏的感觉。

    如今这双漆黑的眼眸正定定的注视着她，平时总是板着的俊脸也透着十二分的关切。高绍德见李璇好半天都没理他，着急的伸手就从李琛手里抢过了她，“表哥，我带阿璇回房！”说着，抱着人就往她的小院走去。

    李琛一时不查就被人抢走了妹妹，他又不好直接抢回来，否则，他敢肯定，这个太原王一定会直接揍他的。他只能跟在高绍德后面，时不时的提醒他一句，“慢点，慢点！”

    高绍德嫌他哆嗦，瞅着李璇不注意的时候，瞪了他好几眼。

    好容易到了她的小院，八个留守的大丫鬟都围了直来，高绍德冷眼一瞪，“都一边去，早干什么去了！”

    眼见着他要发作自己的丫鬟，本来闭眼休息的李璇微微睁开双目，嗔怪道：“表哥，我头疼！”

    这句话比什么都好用，高绍德抱着她直入内室，将她小心的放在了床上，用自己的袖子轻轻的将女孩额上的薄汗拭去，小声问道：“阿璇，你，你只有头疼么？我来之前，听说父皇好像在李府里打人了，他没打你吧？”少年问的小心，墨色的眸子紧紧的盯着李璇的小脸，充满了担忧。

    “没！姑父一向疼，他怎么会打我呢。”李璇冲着他微微一笑，“表哥，可能刚才走得急出了点汗，被风一吹有点头疼，和姑父没关系的，他刚才还说明天要带我出去玩呢。”唉，这个表哥好吵，她好想睡觉，多睡几天精神力自然就恢复了！但是她又不能直说，我头疼都是你那老爹闹的，只好含糊着。

    高绍德见李璇的脸色缓和了一些，伸手放在她额上探了探，长出一口气，“还好还好，不热！刚才我看到琛表哥抱着你，还以为父皇把你打了呢，不是你就好。不过……”他的脸冷了下来，本就嘶哑的嗓音又低了几会，透着一种冰冷的意味，“你那些丫头都是做什么，居然还让你被风吹到了！把她们都卖了，明天我给你挑新的来用！”

    这都哪和哪啊！李璇只觉得自己的头又疼了几分，今天怎么了，这些人都和自己的丫鬟较劲儿。她看着高绍德的那个神色不像说笑，连忙阻拦道：“表哥，不关她们的事，她们原劝我来着，是我没听。再说，这些丫头我都用习惯了，你把她们都换了，那有可我心的。”

    高绍德恨恨的瞪了李璇一眼，责怪道：“阿璇，你就是心太软了！纵得这些丫头不知道自己是做什么的，12个人还伺候不好你一个！”

    “表哥~”李璇拉长了声音，还拉着他的手，摇了摇。一边撒娇，一边在心里唾弃自己，越来越没原则了。

    高绍德反手握住了她的手，拍拍她的小脸，“好了好了，你快躺下。”

