    第1243章 救人   

    虽然没有人敢在城中各酒楼找事，但这并不代表着这些酒楼实力更强，这只是圣卫府为了赚取圣灵玉髓，所以才维护这个规矩而已。

    

    所以，面对着天宝楼的副楼主，酒楼老板张绵还是把自己的姿态放得很低。

    

    不过想到自己的目的，万成山也不敢太过托大，“我想见见你这里的一个客人！”

    

    “啊……”张绵顿时脸色一变。

    

    这可是坏规矩的事情，虽然他是酒楼老板，但他也得守这个规矩。

    

    可是眼前的万成山，他也不太愿意得罪。

    

    万成山自然也明白这其中的缘由，可是如今的情况，却容不得他过多的去浪费时间。

    

    “没事，你只是去替我问问，若是对方不愿意，我绝不勉强！”

    

    “那……那行……”既然万成山拿出这样的态度，张绵也不可能完全拒绝，“不知万楼主是想找谁！”

    

    “古玄尘……”万成山说道。

    

    “古……古玄尘，行……”一听是古玄尘，张绵到也松了一口气。

    

    虽然刚才古玄尘看上去出手阔绰，但是刚才那三人，看上去都没什么实力，纵然稍有冒犯，应该问题也不算太大。

    

    客套几句，让万成山在这里等候之后，张绵向后着堂走去。

    

    此刻，在房间，拥有着各种有利条件的古玄尘，在消耗两千多圣灵玉髓之后，境界也一下子突破到了岸境中期！   

    虽然这样的境界在天龙圣城，仍然处于底层，但对于刚刚进入神殿的古玄尘来说，有着这样的进步，已经是一个好的开始。

    

    不过就在古玄尘狠下心，准备不计圣灵玉髓消耗的情况下，想要尝试冲击岸境后期，这时外边却传来敲门声。

    

    “什么人？”

    古玄尘可是清楚，这酒楼是不能受到打扰的。

    

    这时，门口传来老板张绵的声音，“古公子打扰了，外边天宝楼的万副楼主想要见见你，你看……”   

    来了吗？

    

    古玄尘虽然早就料到天宝楼肯定会来找自己，但也没想到，他们会来这么快。

    

    这时，古玄尘已经打开了房门。

    

    “古……古公子，冒昧打扰，还请见谅！”

    张绵再次抱拳道。

    

    毕竟这可是违反圣卫府定下的规矩的行为，虽然不至于要了自己的命，但若真追究起来，自己多少还是有些麻烦。

    

    “没事，老板也只是传个话，我陪你去见见万楼主吧！”

    古玄尘当即说道。

    

    既然暂时无法离开天龙圣城，那与天宝楼的见面就不可避免！   

    “多谢古公子……那个，你们三个房间，我再免费给你们续十天！”

    人家只字不提自己的冒犯，张绵还是立刻拿出自己的诚意。

    

    虽然这样看上去自己倒贴了不少圣灵玉髓，但能得到万成山的一个人情，这到也是一笔合算的买卖。

    

    “古公子……”大厅，原本还坐着的万成山，看到古玄尘立刻站了起来。

    

    看着这一幕，张绵也是暗暗一惊！   

    万成山是谁，那可是自己都要躬着身子来招呼的人物！   

    可是现在，他面对古玄尘居然是这样的态度？

    

    这小子到底什么来头？

    

    “万楼主！”

    虽然不认识对方，但刚才张绵已经提起过了，古玄尘还是抱拳还礼。

    

    自己的事情已经做完，张绵也识趣的说道，“两位慢慢聊，酒楼还有些事，我去处理一下！”

    

    说完便告辞而去。

    

    这时，万成山又说道，“古公子切莫误会，牛管事他不管其他人的死活，逼着其他人去冒险，他是死有余辜，我们天宝楼绝对不会追究！”

    

    看着万成山这般说话，古玄尘当即笑道，“救一人一千圣灵玉髓！”

    

    万成山有些诧异地看向古玄尘，“古公子知道我的来意？”

    

    古玄尘也没有否认，“当初天宝楼中的毒素并没有完全消失，你们进去，中毒自然也在所难免！”

    

    这也是为何古玄尘并没有太过在意青月杀了牛管事之事的原因。

    

    他知道，天宝楼还得找自己！   

    至于天宝楼能不能找到自己，古玄尘根本不担心，若是他们连这点本事都没有，那又有什么好顾忌的呢？

    

    “行，古公子请……”   

    原本万成山还担心古玄尘不好请，可是没想到古玄尘居然会如此爽快。

    

    虽然救一人一千圣灵玉髓有些偏贵，但如今大半个天宝楼的人都中毒了，若是不能及时解毒，损失将会更加严重。

    

    而且天龙圣城中做同样生意的可不止他们一家，若是被其他几家知道这个情况，联手下压，后果更加不堪设想。

    

    所以，现在天宝楼要做的就是尽快解毒。

    

    说着，两人便向着门外走去，柜台前的张绵看着万成山居然还站在古玄尘半个身位之后，心中对于这个看上去实力平平的少年更是充满着好奇。

    

    这到底是怎样的身份，才能令万成山如此顾忌？

    

    不过古玄尘根本不知道张绵此刻心里的变化，只是跟着万成山很快又回到天宝楼！   

    只是此刻看着天宝楼大厅的情况，古玄尘也是暗惊不已。

    

    “这么多人中毒？”

    

    此刻大厅中至少有三十来人中毒！   

    万成山自然明白古玄尘的意思，只得无奈笑道，“他们修为都还不错，此毒都有些诡异，刚开始的时候，大家并不知道，等到发现的时候，已经晚了……”   

    古玄尘微微点头，之前解毒的时候，他也知道，那毒素的确有些玄妙，若非自己生成了圣天毒体，只怕以自己的丹道也处理不了。

    

    大概也因为这毒的特殊，他们才不得不求助于自己吧。

    

    “古公子，有劳你了！”

    看着已经有人开始痛苦挣扎，万成山连忙说道。

    

    古玄尘微微点头，当即走向正在挣扎着的那些人。

    

    在天宝楼看来棘手无比的毒素，此刻在古玄尘面前，就是加强自己毒体的原力，根本没有任何难度的片刻之间，便将这些毒素全部拔除。

    

    “多谢古公子……”   

    饱受了毒素侵蚀的众人，此刻对古玄尘自然充满着感激。

    

    但人群中却有一人并没有行礼，而是冷眼凝视着古玄尘，沉哼道，“之前是你对我哥见死不救，是青月出手杀了我哥的？”

    

    

