    “你把那两个见灵打趴下了？”

    “是呀是呀，我生气了，就龙化了……人类好脆啊，一下就被撕坏了。”

    “……哦，那还挺厉害的嘛。”

    “哇，黑皮你夸了我！好开心！”

    “这么长时间了，你再没有点长进怎么说的过去啊！”

    叶归岚靠在床边，静静听着两只幻龙的拌嘴，第一轮已经结束，拿到旗子的80个队伍挺进第二轮，叶归岚代表着制药学院胜出，对于这一次来参赛的小宗门来说，已经不意外了。

    那天的情况被躲在暗看的学生们传开了，她俨然成为了一个罕见制药生。

    “知道么，就南区那个制药生叶归岚，她把鹤北小宗门的两个见灵级别打了！”

    “南区那个制药生叶归岚，好像有帮手啊，她是御灵师？”

    “那个叶归岚啊，是御灵师啊！灵兽太厉害了，将鹤北小宗门的两个见灵级别当场打趴下啊！”

    “叶归岚，她自己的手变成兽类爪子啊，一爪子就把那两个人给挠开了！”

    ……当时的情况，已经被添油加醋到了一定程度，在这些小宗门学生眼里，她已经是个不能轻易挑衅的对象了。尤其是那个手骨被彻底砸碎重来的那位，听到这消息一边冒冷汗一边低语，“什么鬼啊，还会变身的？”

    第一轮结束之后，也没人对叶归岚这个制药生挺进第二轮表达质疑，要修整两天才开始进行第二轮的比试，至于第二轮比什么，一点消息都没有透漏。

    叶归岚靠坐在床边，从其他学生口中得知，往次联赛第一轮都是一样，皆是夺旗，但是第二轮开始，每一次都不太一样，规则每一次都发生改变，谁也无法进行预测。

    叶归岚本想着要去交易行看看，但想着有如此多的小宗门学生在此，最后打消了念头，还是等都结束之后再说吧。

    “你们两个，在外出的时候是不是经历了什么事？”叶归岚突然开口，打断了两只幻龙的日常拌嘴，黑皮一下子没了声音，小菊吱吱呜呜的开口，“没、没有呀。”

    “黑皮？”叶归岚明显感觉到了黑皮的不对劲，“真的没事？”

    黑皮依旧不出声，小菊明显惊慌的样子，“小姐，真的没什么事啊……”

    “小菊你和从前相比的确变强很多，但你完全控制不住自己龙化的力量，尤其是在情绪被激怒的时候，像是开了一个奇怪的机关，那时候的你是不是连我都认不出了？”

    叶归岚的口气严肃，没有难分开玩笑的态度，“你只是龙化了两只手臂，就已经暴怒到那个样子，若是完全龙化不加以控制，是不是连我都能一下灭杀？”

    “不会的！我绝对不会伤害小姐！”小菊急了，“我、我的确是有些控制不住，但是我怎么可能会去伤害小姐！”

    “就算不会伤害我，也会坏我的事。”叶归岚开口，语气有些恶劣，“一条在盛怒之下根本无法控制自己的幻龙，对我也是无益。”

    “……小姐！”小菊哭了，“小姐，我下次一定好好控制自己，我一定不会再这样了，小姐……”

    “不是这样的！无论她如何，都一定不会伤害主人！”黑皮突然出声，“再给她一段时间，她一定可以控制好，不会给主人填任何麻烦！”

    “你终于肯说话了？”叶归岚微微挑眉，“说吧，你们两个在外面，到底发生了什么，小菊变成了这样。”

    “其实也没发生什么，我们搜集灵种走了很多地方，不知道是哪一次，提到了主人，她……有些不对劲。”黑皮停顿了一下，“她似乎在回想什么，哭闹大喊，情绪完全控制不住，一直在喊不要欺负小姐、不要欺负小姐……”

    叶归岚听的眼角猛跳，不要欺负小姐……叶归岚打小也没被什么人欺负过，顶多是和那几个同样迷恋柳如玉的女孩儿争风吃醋罢了，到不了动手地步，小菊喊的这个小姐，不是叶归岚。

    不是叶归岚，能够让她如此呼喊的……是娘亲！

    叶归岚惊的直接站起身，恨不得立刻将小菊唤出来问个究竟，但她死死握紧拳头劝自己冷静，小菊遗忘了太多的东西，她现在问，也根本得不到答案。

    “她那次情绪崩溃之后，像是脱胎换骨一般，可以龙化了。”黑皮开口，“而且她的本体……真的很大。”黑皮说到这里，忍不住声音低了很多，“我们龙族，最终实力的高度是要和体型相关的……”

    “所以一旦有人对我动手，她便无法控制自己的情绪，随时都可能会暴走？是这个意思？”叶归岚总结了一句，黑皮想了想，“嗯，就是这个意思。”

    “呜呜呜，小姐，不要生我的气，我一定听小姐的话嘛……”专心哭泣的小侍女还在抽泣，满脑子都在想小姐不要她了，越想越是伤心，越想越是哭的厉害，黑皮有些受不了，“别哭了啊，主人刚才明显是在吓唬你，怎么可能不要你。”

    “呜呜呜……小姐……呜呜……”小菊抽泣着，哭的说不出一句完整话，只是一个劲儿的喊着小姐，她哭的那般伤心难过，哭的叶归岚心都疼了，“对不起，我刚才说的都是假话。”

    想到小菊可能暴走的原因，叶归岚的心被堵的厉害，她的娘亲到底经历过什么，可以让她激化成那样的形态，对于小菊来说……那是不是如同一场梦魇，只要想起就会不受控制。

    小菊是有多在乎娘亲，自己才会变成这个样子……自出生起，她便陪在叶归岚身边直到现在，却还是会因为一句话吓的以为要被抛弃，叶归岚在心里骂了自己一句，发誓再也不说这样的话了。

    安慰了好一会儿，小菊才将眼泪憋回去，小侍女在控制情绪方面还需练习，这一次若不是她安抚及时，只怕那两个见灵学生会伤的更重，没有三个监督者，命都能搭在小菊的爪子下。

    当天夜里，叶归岚做了一个奇怪的梦，她来到了一个完全陌生的小院子，一个棕色长发微卷的女子坐在那里，轻柔细语的说着什么，一脸爱恋的看着自己的腹部，轻柔白嫩的手也在轻轻抚摸。

    叶归岚忍不住缓缓闭上双眼，她柔软的手明明没有接触到自己，却仿若在抚摸自己一样。

    那样的感觉，让叶归岚忍不住想要依偎过去，想要她更多的温情细语，想要她的温暖怀抱……只一下，叶归岚便醒了，夜深人静，叶归岚愣愣的坐在床边，努力回想着梦里的一切，却发现已经模糊不堪。

    “妈吗……”叶归岚喃喃低语，手忍不住摸上自己的脸颊，不知何时，她已经有泪落下。

    小宗门联赛进行到第二轮，大部分的队伍已经提前离开，这个二等城也一下子不再拥挤，剩下的八十支队伍实力都很强悍，第二轮开始之日，所有队伍在规定地点集合，叶归岚入场的时候，收获了大批目光。

    “看，那就是叶归岚。”

    “哦，她就是传的那个徒手撕两个见灵级别的制药生？”

    听到这话叶归岚忍不住愣了，徒手撕两个见灵级别？这都传的什么鬼东西，只是她没想到，还听到更离谱的，“哎呦，听说她能变身！”

    叶归岚忍不住翻了一个白眼，也懒得去解释，当初叫嚣让她退赛的那支学校队伍，在第一轮就已经出局，和她对战过的鹤北小宗门，因为两个见灵级别受伤严重，也只能无奈退出。

    在场的所有队伍，都是生面孔。

    叶归岚一个人坐在那，周围的座位都是空的，像是有魔力般，所有小宗门学生都避开她，坐在隔着一定距离的位子上，叶归岚挑眉看着自己周围的真空地带，只是哼了一声。

    很快，三个监督者出现，宣布了第二轮的规则和内容。

    第二轮的比赛，是一场计时赛。所有参赛队伍将通过五道关卡，以接力赛的形式完成比赛，按照总时间的排序，只有前40名队伍能挺进到第三轮。

    说到这里，三位监督者忍不住扫了叶归岚一眼，其他所有小宗门学生也看了过来，大家心头都忍不住笑了，她只有一个人啊，一个人要过五道关卡，搞笑呢？

    叶归岚坐在那里没出声，觉得这样的比赛倒是很新颖，第一轮多少比了团体作战，第二轮明显是比个人能力，只是不知道五道关卡的具体内容都是什么。

    很快，五道关卡的具体内容逐一公布，说完之后，小宗门的学生们都忍不住神情严肃起来，五道关卡，都是由一只魔兽来守，将魔兽击败，才能过关！

    魔兽的种类、属性随机，五道关卡由前到后，实力会逐步递进，分别是聚灵五级，聚灵七级，聚灵八级，聚灵九级，见灵一级！不限制使用任何手段，只要能击败魔兽，就算成功。

    五只魔兽，虽然四只都是聚灵级别，但对于人类而言，还是太强了。

    “若是无法挑战，可以大喊退出，若是没有队伍能全部通关，则按照通关最多时间最短来排序。”三位监督者说完，目光扫了一圈，“往往争斗都是在野外不是在同族之中，若是对魔兽都没有半点战斗经验，也不配去四大宗门。”三个监督者忍不住又看向叶归岚，叶归岚挑眉，好几次都看她，要做什么？

    “叶归岚，你不退出吗？”有学生忍不住喊了出来，“你是有点厉害，同以往弱鸡的制药生不同，但你可要想清楚，五只魔兽，是魔兽。”

    “是啊，我们都是五人队伍，你只有一个人，难不成还想着要和魔兽对刚吗？就算你能赢一次，也没可能连赢五次吧。”

    “你是厉害的制药生，以后不愁没前途，况且这是我们小宗门联赛，没必要这么头铁。”

    小宗门学生们纷纷开口，有的带着奚落有的则是认真在劝退，三位监督者也差不多是这个意思，能进第二轮就行了，面子上也过得去，甚至还会被人夸上几句，这第二轮……真没必要再参加了。

    “叶归岚，你……”监督者才冒出来几个字，叶归岚懒洋洋的开口，“我不退出啊，不试试怎么知道行不行。”

    “我们可是好心啊！你不要太膨胀了啊！”

    “你要是一个人过五关，那我们小宗门的成什么了，难不成要被你一个制药生压在下面吗？”

    监督者抬手示意他们不要开口了，“叶归岚，你的实力我们清楚，但是第二轮并不是个人逞能的时候，你是制药生，要学会自己审时度势，不要勉强做不可能的事。”监督者看她还没有要放弃的意思，忍不住再次开口，“就算你侥幸能过第二轮，接下来还有几轮，你也过不去，不要太莽了。”

    “都说了，我不退赛。”叶归岚站起身，“制药生怎么了，我是凭实力光明正大的进入第二轮，就如您所说，我‘侥幸’过了第二轮，那也是我自己的本事不是吗？”

    “！！！”监督者忍不住憋了一口闷气，行啊！行！硬刚，你这小丫头，是真的头铁啊！

    “参赛可以，但是你要明白，我们不允许在小宗门联赛上出现学生殒命的事，一旦你有性命之忧，我们会强制你结束第二轮的比赛，不管你愿不愿意。”

    “知道了。”叶归岚点点头又坐了回去，三个监督者见她如此都是不免心中叹息，算了，随便她吧，大不了他们到时候出手。就没听说过哪个制药生能过第二轮的，就连上一次的那个，也是听到内容之后直接说了自己退出。也不知道这丫头非要和小宗门学生拼个高下是为什么。

    “呵，挺刚的么，只是太心高气傲了，魔兽啊……她以为是和人类对打那么容易呢？”有学生忍不住低声嘲讽，叶归岚通通都当听不见，比赛等下就要开始，八十支队伍抽签排序进场，五个不同的传送阵出现，分别对应着五只不同等级的魔兽。

    叶归岚看着自己的抽签数字，眉峰动了动，也不知道是运气与否，她是最后一个。

    所有队伍抽签完毕，开始依次进场，一个队伍里的五人分别站在不同的传送阵前，只有第一个进入传送阵出来的人出来，第二个才可以进入，以此类推，完成接力。

    看的出来，无论是实力高低的队伍，学生们都很紧张，排好靠后的队伍莫名都有些焦躁，大部分的学生都在商讨战术，甚至交换身上可以用到的东西，说了，用任何手段都可以。

    一支接着一支队伍进去，大同小异，出来的时候都挺惨，身上多少都带着血迹，脸上也带着明显的惊恐和慌乱，甚至有人出来的时候，根本没有力气站好，一屁股坐在地上，用爬的爬出了传送阵。

    更有不少人，在里面直接大喊退出，没有完成全部接力。

    前面排序的队伍越来越少，剩下还没有入场的队伍更是没有办法安静下来，甚至有人开始崩溃大哭喊叫，企图发泄一下，无论周围有多乱糟糟，叶归岚始终静静的站在那里，一双黑眸平静的看着出来的每一个学生，似乎在估量着什么。

    “你看她，都没反应的。”

    “切，看到别人出来那个样子，被吓傻了吧。”

    “那肯定的，指不定心里后悔死了，只是现在说退出，会不会太打脸？”

    “她嘴挺硬头也挺铁，这么想进去就进去呗，也让她见见世面。”

    “一个制药生啊，也不知道哪儿来的勇气，继续参加……可能这就是无知者无畏吧。”

    “她是最后一个，估计所有人都能看见她的窘迫样子，她出来的时候，会不会哭的找娘啊？”

    “哈哈哈哈，我倒是想看看……”

    先前入场的小宗门学生们都在旁边等候最终成绩排序，经历过的学生们看没入场的学生都忍不住心里发笑，尤其是看到面无表情一脸无所谓的叶归岚，心头笑的更欢了，她这么厉害，那就等着看喽。

    终于，前面所有的队伍都入场完毕，叶归岚自后面站起身，手拍了拍身上的衣服，缓缓的走到传送阵旁边。在场所有人的目光都随着她移动，在她踏入传送阵之前，有学生开口，“现在后悔还来得及，进去可就只能丢人的喊退出了。”

    叶归岚什么都没说，直接站在了传送阵之中，在场的小宗门学生们见到，也只是不屑的笑了出来，装的倒是挺淡定嘛。脚下的传送阵光芒闪现，叶归岚整个人被笼罩在光芒之中，消失在了众人眼前。

    三个监督者忍不住呼吸一紧，头铁啊，还真的进去了。

    光芒闪现，叶归岚出现在了陌生地域，没等看清楚周围什么情况，一声兽类怒吼响在不远处，朝着她急速冲了过来！

    叶归岚站在那里，微眯着眼瞧着跑过来的小黑影，朝明冰冷的声音轻轻响起，“小丫头，你想我怎么做啊？”

    叶归岚伸了一个懒腰，打了一个哈欠，“不能太慢，也别太快，我不想吓到外面的那些人。”

    朝明忍不住笑了，灵空间之内，硕大的金色兽眸缓缓睁开，“……好，就照你说的做。”

