    第15章 震惊的独孤博

    独孤博号称毒霸天下，是斗罗大陆中最难缠的毒斗罗。

    他是碧磷蛇魂师有史以来第一位出了名的毒，号称天下第一毒魂师。

    论起威慑力，在封号斗罗中能够排行前列。

    可惜他一生玩毒，却单单对自己身上的毒素反噬无可奈何。

    有了对方的弱点，千浩行事也就方便起来，若拉拢不成，只能来硬的。

    落日森林，篝火跳动，干柴烈火释放出最为动听的声音。

    他们安营扎寨，暂且休息一晚，打算再进里面。

    金鳄斗罗大发神威，不一会扛着几头清洗干净的猎物，双眼冒光，“千浩啊，怎么做就交给你了。”

    他上次吃的祭羊羊肉，可谓是有史以来吃过最美味的魂兽肉了。

    那滋味，冲撞的他四肢百骸，至今都在兴奋！

    “金鳄爷爷，这野味我可不会做，你要是饿了，便自行烤吧，我这里有调料，或许你们会喜欢。”

    作为有系统的吃货，他各种调料都有，云养对象啥也送，以前地球上有的都有。

    包括他现在身上穿的带小猪佩奇的内裤，也是系统奖励。

    金鳄斗罗满脸激动，千浩拿出来的调料，闻一闻就觉得很不一般。

    很快，几头魂兽就考上了，油渍滴在柴火上，让人口齿生精。

    一顿胡吃海喝，跟随千浩来的魂斗罗们满脸流油，魂飞天外。

    金鳄斗罗觉得，这烤肉配合千浩给的调料，吃着确实香。

    但怎么没有那天在他的供奉殿吃的祭羊羊肉有效果呢？

    他这样想着，也没有问千浩，而是将剩下的调料打包，决定回去搞几只羊试试。

    鬼斗罗掏着牙花子，道：“二供奉啊，这调料品你别一个人踹起来啊，分我一点，别吃独食啊！”

    菊斗罗也是点头：“是啊是啊，二供奉你这样就过分了！”

    金鳄斗罗怎么可能交出来，打死也不会交出来。

    “老夫最近学习烹饪之法颇有心得，回去有美食自然少不了你们，这调料就由我保管…”

    ……

    夜，悄无声息流逝。

    翌日。

    一行人浩浩荡荡前往落日森林的深处，不一会就接近了毒斗罗的地盘。

    千浩拿出云养对象送给他的黑色丹丸，分给大家。

    “金鳄爷爷，我们快要接近独孤博的毒阵区域，你们吃了这颗丹丸，防止毒气入体。”

    对于独孤博。

    就算他们几个魂斗罗，也是有所忌惮。

    所以没有犹豫，不管这颗丹丸有没有用，总之吃了再说，千浩也不可能给他们毒药啊。

    “咕噜”

    貌似入口即化，还没来得及尝尝什么味道，就进入了他们的肚子！

    瞬间。

    他们体外发出淡淡的光芒，浑身毛孔闭合，毒气不侵！

    “千浩，这是什么丹药？”

    鬼斗罗第一时间问道，也太离谱了吧，他们只觉得自身就是一片禁区，不被外界所扰！

    “这是避毒丹，可保你们一时无恙。”

    “那快走吧，通过毒阵，便到达独孤博的居住地，冰火两仪眼了。”

    咻！

    这是，一道绿光闪现，出现在了众人眼前。

    “小东西让开，我们是来找老毒物的。”

    鬼斗罗咧嘴，露出一抹凝重之色。

    这是独孤博的宠物九节翡翠，虽然这种蛇个头很小，但是号称蛇中帝皇，毒性是非常大的。

    一旦中了它的毒，一时三刻就会化为脓水而死。

    看上去体积虽小，却是最毒的蛇类之一，而且本身坚逾精钢，利刃难伤！

    对于鬼斗罗的威逼，九节翡翠无动于衷，浑身散发着墨绿色毒气。

    “鬼畜爷爷让开，让我来试试帝皇神剑的威力。”

    突然，千浩释放出了他的第三武魂帝皇神剑！

    金色的帝皇神剑向前斩射而出，让周围的树木都压低了一大截，金色剑芒瞬间逼退了九节翡翠。

    九节翡翠只感觉身上传来一种无可匹敌的重力，让它感受到了死亡的气息。

    要不是它的速度够快，现在恐怕翘辫子了。

    而且，九节翡翠没瞎，这少年貌似还没有使用魂技！

    “哼！”

    这时，在九节翡翠身后传来一声冷哼之声，毒雾腾腾，从中走出一道高大而纤细的身影。

    此人身材瘦长，看上去像长枪一般，满头发色皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光，身上衣服是朴素的灰色长袍，两腮深陷其中。

    尤其配合周身的毒气滚滚，整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。

    看不到他脚下步伐移动，却瞬间出现在九节翡翠身前。

    同时九道魂环亮起，黄黄紫紫黑黑黑黑黑！

    这让鬼斗罗很不爽，这种出场，比他要“拉风”一些。

    “独孤博！”千浩也没废话，直接点名道。

    “哪来的小鬼，胆敢来此撒野，伤我宠物，你就留下吧。”

    弧度博沉声道。

    菊斗罗闪身，挡在千浩身前，“老毒物，这是我武魂殿圣子，你给我说话客气点。”

    “菊花关，你们来此何意？”独孤博眼眸一凝，多看了几眼千浩。

    他也不是糊涂蛋，千浩一看气质确实不凡。

    而且身边有武魂殿重量级人物相随，尤其是在最后面拿着调料盒把玩的金鳄斗罗，给他一种极度危险的气息。

    可想而知这个孩子被武魂殿有多看重。

    鬼斗罗邪魅一笑，“老毒物，不想死你就少废话，我们圣子殿下找你有事。”

    “老鬼，你跟我说话客气点。”独孤博眼睛瞪的像铜铃，浑身毒气滚滚，发走一言不合就开干架势。

    千浩见脸红脖子粗的独孤博，越过了菊鬼两斗罗，目光平静，看着独孤博，淡然一笑道：

    “独孤博，我有事找你相谈。”

    “哦？”独孤博双目触及那清澈的眼睛，觉得有帝霸圣雄之气在流转。

    仿佛面对的不是一个小屁孩，而是一个沉寂无数年的绝世斗罗。

    这让他孤傲的心沉了一沉，这个小屁孩不简单啊。

    旋即淡淡道：“说吧，什么事？”

    “此地烟雾缭绕，不方便啊，我们还是去你的地方慢慢说。”

    “此地就是我的地方。”独孤博说着，毒雾消散，前方出现了一张桌子，“请坐。”

    “好家伙！”千浩嘴角一翘，露出一抹让鬼菊等人肉跳的熟悉笑意。

    在场的武魂殿供奉长老们挑眉，千浩难道要整蛊独孤博吗？

    他们觉得不可能。

    而此时的千浩，笑吟吟的一步步走向独孤博，并停在独孤博的身边。

    “我想去冰火两仪眼。”

    一句话，石破天惊，让独孤博脸色大变。

    他震惊道：“你，你怎么会知道冰火两仪眼？”

    别说独孤博。

    就是千浩身后等人，也在蹙眉，头顶缓缓升起无数个问号：？

    ?  ?我又来了，写的不好请见谅，纠正一下，上章不是日不落森林，而是落日森林，那里不好的可以指出来，我会和你们同进步，笔芯，阿巴～

    ?  

    ????  

    (本章完)

