    

    陈飞看着地下洞穴里的一片火海，此时的地下洞穴根本就是太上老君的炼丹炉，没有罗睺那种能力任谁进去都会被烧成一团焦炭。

    一切都如同是陈飞所预料的那般，黑乎乎的虫石直接被罗睺给无视，被当成了什么不值钱的破石头，眼下陈飞面临的就是如何回收这些虫石的问题。

    星爵担心着通道那边的士兵和进化者的情况，于是连忙催促大家离开，陈飞正想着用刚才的借口留下，星爵却是在经过他身边的时候开口说道：

    “这位兄弟，你的实力很不错，善后的工作还是交给你吧，确定这边没问题后，就赶快去和我们汇合！”

    陈飞的眼中闪过一丝不可察觉的欣喜，就差当场竖起拇指给星爵点赞。

    不过陈飞表面上还是摆出了一副严肃认真的表情，给人一种非常可靠的感觉。

    “辛苦了！你的出色表现我之后会如实的汇报，对了！你是哪个安全区的进化者小队？”

    星爵说话时还拍了拍陈飞的肩膀，陈飞则是微微一笑回答道：

    “我们是小桑山安全区的，求生小队！”

    “求生小队？”

    听到陈飞小队的名字，星爵的表情明显一怔，一旁的罗睺却是凑了过来一脸的玩味。

    “呦！你们小队的名字很是贴切啊，因为我们现在确实是在求生，

    不过......我倒是觉得你们小队应该叫什么美女小队，或者女神小队，就你身后这三位美女的颜值放在我们京都安全区内，依旧是十分抗打的！

    你放心，我这么说也没有别的意思，只是单纯的欣赏三位美女。

    你们应该庆幸，暴君小队去执行其他的任务了所以这次没有来，他们的队长侯宝君看到美女就没有什么理智的，你们队里这三位打美女要是被他看到，他一定会想办法和你交易，或者是通过强取豪夺的手段将她们收入他的后宫.....

    所以我个人觉得，你们还是别去京都安全区的比较好，至少在你有足够自信的实力以前....另外......”

    罗睺本身就有一些话痨的体质，属于开了口不用对方回应他也能揪着对方唠叨一整天的类型，一打开话匣子就不会轻易的关闭。

    “喂！你很闲吗？要不回到京都我推荐你去巡城怎么样？”

    星爵只是简简单单的一句话就将罗睺给打回了圆形，巡城可是在京都安全区内最辛苦的工作，偏偏因为京都安全区的特殊和危险，又只能派一些强大的进化者去做。

    听到巡城，罗睺就如同是被踩到尾巴的猫，直接闭上了嘴，用怨毒的眼神瞪了星爵一眼。

    罗睺上前拍了拍陈飞的胳膊，在耳边小声的说了一句：

    “兄弟，如果有一天你来京都，那时我又没有喂丧尸，你可以来找我啊，我看你的能力和扑克脸有的一拼，想来也不是什么弱者.....”

    丢下这么一句后，罗睺跟着星爵他们快步离去，这边就只剩下陈飞和穆美晴，南宫瑾，以及王圆圆四人。

    “我会一路留下记号的，你们要是记不住来时的通道，就看我留下来的记号！”

    小强在通道的岔路口对着陈飞他们挥动着硕大的爪子高声的喊道。

    面对别人的善意，陈飞也回以微笑，感激的回应道：

    “好的，我们会注意的，谢谢你啊！”

    小强微微有些发愣，除了小队的成员，这似乎还是第一次有人对他满心诚意的道谢。

    “嘿嘿......你不用这么客气的，都是举手之劳，额......先走了”

    小强不好意思的挠挠头，看到逐渐深入通道的星爵罗睺几人，连忙加快步伐追了上去。

    陈飞面带笑意看着那些人消失的通道口，嘴里小声的嘀咕道：

    “这些京都安全区的进化者，还是不错的，虽然大多数看起来有些高傲，给人一种高高在上的感觉，但是去实力和人品似乎还是不错的，有这样的战斗伙伴确实能够提高战斗效率和生存的几率”

    王圆圆注意到那些人走后，才在一旁皱眉看着陈飞说道：

    “陈哥，刚才那个红头发，他说的是不是真的？我可不愿意给什么暴君去当后宫！”

    南宫瑾掐了一把王圆圆的鼻尖，嘴角微微翘起的调侃道：

    “我说圆圆，你想的太远了，就算加入后宫，估计你也只会加入陈家的后宫吧！”

    王圆圆一脸的无奈，看着南宫瑾语气悲愤的抗议道：

    “瑾姐，你就喜欢欺负我看我笑话吗，我和你拼了！”

    王圆圆就如同是一只发飙的小母老虎，直接扑到了南宫瑾的身上，然后二人就相互抓痒在通道中打成了一团。

    穆美晴向着陈飞的身边多走了几步，这几天的时间似乎在二人之间已经多了一道薄薄的隔阂，虽然薄到看不见，但彼此的心能够清晰的感觉到。

    穆美晴心中清楚，这是她的问题而不是陈飞的问题，但是她的性格就是如此，虽然平时看起来一副冷冰冰的模样，但是穆美晴却是追求一种很纯粹的感情，她要是真的想和陈飞在一起，她就必须确保自己心中百分百的只能有陈飞一个人。

    说她偏执也好矫情也罢，总之这就是穆美晴心里最真实的想法。

    可是当他发现隔阂出现后她的心里又总感觉有些酸楚不是滋味，虽然说她和陈飞的感情并没有进展到多么亲密的程度。

    “陈飞，你是不是在等什么东西？”

    穆美晴从陈飞始终盯着地下洞穴那燃烧火焰的双眼，就已经将陈飞的心中所想猜了个七七八八。

    陈飞偏过头看着穆美晴神秘一笑回答道：

    “这里好像也是虫母的一处老巢，刚才战斗的时候，难道晴姐你没有看到那些宝贝吗？就在那边的角落里！”

    陈飞说着手指指向了洞穴的一个角落。

    丧尸虫因为身体特殊构造的原因，燃烧的火焰火势凶猛，不过却是不怎么耐烧，基本上就如同是火柴一般，一条丧尸虫能支撑的燃烧时间不过几秒钟。

    所以虽然地下洞穴的地面上有着好几层的丧尸虫，燃烧时的火焰势头几乎是充斥在地下洞穴每个角落，但是这种凶猛火焰即使有孔洞中簌簌落下的丧尸虫，火焰的势头依然在持续的减弱，只不过是半分钟的时间就开始逐渐的熄灭。

    陈飞他们在的通道中被那种火焰炙烤，就如同是在蒸桑拿一般热的不行，尤其是丧尸虫燃烧后的那种刺鼻的气味，那是一种比起丧尸群的腐臭味还要难闻几倍的味道。

    之前有其他人不方便，陈飞这时才从储物空间中拿出了几个防毒面罩分给三女。

    陈飞的储物空间中，除了大量的食物和饮用水，各种生活类和功能类的日用品工具也都有着一些，为的就是应对各种各样的情况。

    要不是考虑到会不会有人突然过来，陈飞甚至要拿出几只沙发让穆美晴她们好好休息一下。

    又等待了一会儿，在火焰熄灭后，陈飞就迫不及待的从通道内跳入了地下洞穴中。

    陈飞踩在丧尸虫尸体燃烧的灰烬中，他还能够清晰的感应到周围刚刚燃烧后留下的余热。

    嘶.....

    当陈飞的手掌触及到虫石时他倒吸了一后凉气，惊慌的松开手。

    看着被烫红的手掌，陈飞的嘴角抽搐，他没有预料到虫石的温度会这么高！

    回想刚才从虫母身体燃烧灰烬中得到的那几块虫石，陈飞的眼前一亮似乎是发现了什么重要的东西。

    一般的石头被灼烧虽然也会发烫，但绝对不可能达到这种程度，这就说明这些虫石有着极强的吸收热量的效果，而且似乎还能吸收光源。

    转念一想后陈飞也就不觉得意外，如果虫石没有什么特殊的能力，怎么可能会被系统列为稀有物品，估计他现在所猜测的也不过是虫石真正功能的一些皮毛而已。        

