    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    封天锁星路！

    流明古城沸腾了，很多种族的游商或来客既错愕，又狐疑，错愕的是常年坐关的灵通圣者突然出关，要召见眼下这流明星上的所有开天境大能，狐疑的是，封天锁星路是非常手段，很容易得罪人，更限定三日之期，以格杀勿论相威胁，这绝对不一般，其中到底蕴藏了怎样的隐秘，城中很多人在猜测，灵通圣者绝对是这颗古星上的主宰，在星球气运的加持之下，就算是寻常小成圣者，也很难讨得好去，这一位若是执意如此，眼下这颗星辰上的大能，怕是人人都要掂量几分，是否曾经等罪过流明城一脉的灵族。

    “这简直是……无妄之灾。”

    “封天锁星路，圣者可以烙印法则意志于星核，就算是开天境大能，也休想无声无息遁去。”

    “查，流明城一脉最近到底发什么了什么，冤有头，债有主，我等不能成为替罪羊。”

    流明城里，一些大能觉得事态严重，立即派人去探查，而消息也很快就传递出来，城主府中，属于灵通圣者的第九子，一位顶尖大能，包括其嫡长孙，一位凝聚了半绝品灵魂的杰出后裔，留在府中的命牌，碎了！

    嘶！

    有人忍不住倒吸一口凉气，难怪灵通圣者要出关，有人在他的老巢内，斩了他的九子和嫡长孙，这根本是一种轻视和挑衅。

    “要变天了，这是哪一位狠人做的，也不怕走不出这流明星。”

    “圣者一怒，星辰毁灭，灵通圣者轮回三转，已经接近了小成之境，早年脾性极为暴烈，怕是这一次面圣，城主府要染血……”

    就在苏乞年二人走进这流明城不过一炷香的工夫，人们已经议论纷纷，各族人士目光闪烁，很多人行色匆匆，显然封天锁星路，打乱了很多势力本来的安排，有人开始进出城主府，曾有一些交道与人情，想要得到豁免，却被无情拒绝，甚至连灵通圣者的长子，当代流明城城主灵垣，一代至强大能，也未能照面。

    猎峰心中忐忑，圣威笼罩这颗古星数千年，不是说说而已，他担心苏乞年会曝露，就算是他猎荒宗之主，身为绝顶大能，面对一位真正的圣者，也只有生生的无力，弹指间就会被镇压。

    反观苏乞年，却像是没事的人，在这古城中行走，时而停下来与一些各族游商问询，毕竟哪怕有二师兄祁清的传授，浩瀚星空也太大了，诸天灵物榜上的奇物也太多，想要一一洞悉，只能靠自己的双脚和双手，光靠一些图谱和骨书玉册的记载，只能了解一鳞半爪。

    最后，苏乞年两人踏上了一条古道，猎峰心神一震，这古道没有岔路，只有一个方向……

    城主府！

    他愈发感到不安，这个节点去往城主府，岂不是羊入虎口，灵通圣者可不是一般的大能，而是一位活过了数千年，修为深湛的圣境强者，威震这片星域，手下更曾经沾染有同境强者的圣血，在这颗大星上，称得上是纵横无敌。

    终究没有忍住，猎峰开口劝说，觉得这太过凶险，城主府中可不只有灵通圣者，还有他的几位子嗣，如长子灵垣，就是一位至强大能，法则之路上已经走出很远，虽然在猎峰看来，这个来历神秘的同辈年轻大能战力高绝，只手镇杀顶尖大能，但在一位圣者的主星，气运意志相合之地，就算是修为境界略高的存在，也很难讨得好去。

    苏乞年只是轻轻摇头，没有多说什么，猎峰咬牙，依然跟在一旁，自己这条命，就算是还了。

    城主府。

    说是一座府邸，却像是一座城中城，位于流明古城的中央，占地怕不是能有数十里方圆，府墙高达三百丈，两扇漆黑的大门，泛着幽冷的金属光，城门前，四名灵魂境的灵族强者显化灵体，都能有十来丈高，气质威严，目光慑人，这种浩瀚星空修行第三境的强者，在人族可以开辟上阶血部的存在，在这里只是充当守门的护卫。

    远远的，猎峰就看到几道光华落下虚空，有小山般的荒禽拉动的车辇，有气息凌厉，锋芒惊人的剑者，有腾云驾雾，纯白仙气缭绕的仙主……都是临近的，这流明城内的各族大能，得到消息后选择立即觐见，都不是一般的势力，都想要第一时间得到豁免权，这封天锁星路，隐隐令这流明星上的各族势力生出了角逐之意，谁能第一时间觐见灵通圣者，得到豁免，倒成了一种地位与实力的象征。

    “来者止步！”

    苏乞年与猎峰的到来，引得守门的几名灵族护卫挑眉，“人族？离开这里，城主府不欢迎你们！”

    猎峰拳头捏紧，这就是无量星海的现状，人族很不受诸族待见，像是在这流明古城，城主府甚至不允许人族靠近，每一年都有数以百千计的人族，被以冲撞城主府之名虐杀，悬尸示众。

    身上忍不住透出一丝气机，虽然远不及苏乞年，但能够成为流明城少城主的对手，猎峰尚不满半百之龄，已经在辟地境走到了第四步，是一位年轻的禁忌之王，这种威严气机一流溢，顿时令得几名灵族护卫神色微变，感到心神压迫。

    “辟地境！你是猎荒宗的猎峰！”

    “嗯？等等，这是……开天境！”

    四名灵族护卫常年守卫城主府门户，人情来往，眼力见识都很高，灵族对于天地灵气的把握，更称得上独步星空，若是有心，可以轻易感知更高层次的修为境界，这种天赋与生俱来，流淌在血脉深处，可以称得上是一种另类的血脉神通。

    是以，在感受到猎峰流溢的尊者气机之后，如此年岁，又是人族，一些形貌特征一对比，就立即识出了其身份，而在其身侧的苏乞年，自然也受到关注，没有刻意隐藏之下，苏乞年的真实境界，也被洞悉。

    陌生的人族年轻大能！

    在这流明星上，有名有姓的各族开天之主，诸多大能都名传于世，至少对于城主府的门户守卫而言，都铭记于心，他们可不记得，在这颗星辰上，人族唯一的势力所在，猎荒宗之内有这样一位年轻的开天之主。

    陌生来客，又是开天之主，这顿时令四名灵族守卫警惕，一人开口，冷冷道：“交出各自的人族战兵，在这里等候传唤。”

    猎峰闻言顿时变色，更有心火翻涌，但还是压抑怒火，道：“为什么刚刚看到那些开天之主直接进入府中，为什么他们不需要交出兵器，来者是客，城主府就是这么待客的吗？我们并不是罪囚！”

    即便面对一位尊者和大能，几名灵族守卫也丝毫不怵，一人开口，居高临下，傲然道：“没有为什么，这里是流明星，此处为城主府，对于人族，这就是规矩。”

    “不错！城主府令，所有开天境大能都要觐见，你们既然来了，就要安分点！”

    “你们是什么身份，能够和各族的同道相提并论，不要废话，交出兵器，否则格杀勿论！”

    另外三名护卫或嗤笑或冷喝，都没有觉得有丝毫不妥，这时，一名骨族大能降临，一名灵族护卫立即上前行礼并引路，黝黑冰冷的大门在轰鸣声中洞开。

    骨族，天生契合白骨道及死亡大道，其中白骨道更是一种极其另类的大道，这一族神秘无比，传闻最早可以追溯到太古年间，那是比远古诸神更加久远的岁月。

    骨族大能，看上去像是一具骨架，却没有阴森感，骨质晶莹，青光熠熠，近似人形，而额生双角，像是一尊完美的玉雕，那瞳孔所在，是两团青色的魂火，宛如双眼般，更有一种慑人的韵味，像是可以洞彻人心，直达脑海深处。

    “嗬，人族的年轻大能吗？真是罕见，这是星空中最珍稀的猎物。”

    路过苏乞年两人身侧，这位骨族大能微微侧目，青色魂火跳动，带着一种审视的味道，甚至猎峰更从中感到了一种嘲弄之意。

    “看好了。”

    这时，苏乞年开口了，语气平静，也令猎峰一怔，却见苏乞年看着他，露出几分郑重之色，道：“若你无力，万般道理也无用，若有力者，自可不必多言。”

    “好大的口气！”一名灵族守卫闻言挑眉，冷笑道，“不要以为年纪轻轻就开天辟地，就能目空一切，这里是流明星，吾族圣者的主星，此地是城主府，是龙，要盘着，是虎，也要……”

    然而，这名灵族守卫话还没有说完，就迎面看到了一双平静至极的眸子，这眸子黢黑而深邃，映入眼中，仿佛取代了整个天地，囊括了无量星空，也成了他这一生所见的最后的色彩。

    仿佛风化多年的枯石，这名十余丈高的灵族守卫，自头顶开始，一寸寸风化成灰，很快只剩下一地齑粉，一阵微风拂过，便什么也没能留下。（正版订阅是对十步最大的支持！）