    

    “原侠义军校尉吴钩，拜见少主！”

    不良人监牢内，许一凡看着浑身浴血，单膝跪地在自己面前的吴钩，表情怪异而凝重，一时之间不知道该说些什么。

    许一凡怎么都没有想到，在这个除夕夜，居然会有人攻进不良人的死牢，对于不良人的实力，许一凡可是有一定了解的，尤其是在兴安城的时候，不良人展露出来的实力，让许一凡很是震惊。

    在被乌炆修从黑甲兵监牢带到这里的时候，许一凡其实很放心，在他看来，天底下敢跟不良人正面交锋的人肯定有，但是，敢到不良人监牢劫狱的人，却屈指可数，他觉得自己的安全可以得到保障，然而，现在他却不这么想了。

    吴钩是谁，许一凡不认识，之前从未见过，而他身边的这几个人，许一凡也未曾见过，吴钩带了多少人来，战力如何，许一凡也不清楚，现在站在他面前的拢共七人，这几个人此刻都浑身浴血，不同程度的受伤了，可是，在他们出现了的那一刻，许一凡是受到了极大震撼的。

    谷歌是不良人，三品武夫，他一直担任着许一凡的护卫，在许一凡被带到这里之后，也一直负责看守和保护许一凡，可是，就在刚刚，吴钩带人过来的时候，那个双手持剑，身上还背负着三把剑的妇人，只用了三招，就制服了谷歌，如果不是许一凡出声阻拦，谷歌恐怕已经命丧当场了，由此可见，这群人的战力之恐怖。

    在知道这群人不是来杀害自己，反而是来迎接自己之后，许一凡松了口气，取而代之的是深深地疑惑。

    上一次，在黑甲兵监牢，有人杀人监牢，想要带自己离开，许一凡没有离开，一来，他不认识对方，对方自称旧人，到底是何旧人，许一凡不清楚，他更不知道对方前来营救自己到底是有何企图，二来，他不认为当时的自己离开监牢之后，就会安全，更重要的是，他在东海城这么久了，他知道黑甲兵的实力，也知道东海城的防卫力量，想要一路杀出去，不太现实。

    这一次，吴钩带人杀入不良人监牢，一开始，他也很疑惑对方是谁，可是，在对方自称是侠义军校尉的时候，他就知道对方的来历了。

    侠义军，许一凡听说过，也了解一些，知道那是一支由江湖人士组成的军队，可是，这支军队早在十余年前就被朝廷剿灭了，自大将军许淳死后，世上再无侠义军，没想到今天再次见到了侠义军的人。

    当然，许一凡知道，想要彻底剿灭杀死所有的侠义军，那是不现实。

    一来，侠义军人数不少，据孙瞎子说，侠义军正规军有三百人，预备军有二百人，除此之外，还有一些伤残者退出了侠义军，在许淳征战的那些年，侠义军前前后后加起来的人数，最起码有八百人，剿灭诛杀这五百人服役的侠义军不难，可是，想要杀死所有的侠义军，恐怕就很困难。

    二来，侠义军的士卒虽然也是士卒，但是，他们跟普通的士卒有很大的区别，这些人都是江湖人士，各个都身怀绝技，境界都不低，各自都有自己的保命手段，或许在百军之中，他们想要逃命很难，可是，一旦让他们流入江湖，那在想找到他们，恐怕就很难了，这些人哪个没有师承门派，又有哪个没几个好友啊，一旦他们真的想要躲起来，一时半会儿是很难找到的。

    当然了，这些都不重要，重要的是，侠义军来了，吴钩很明显是这群人的首领，吴钩称呼许一凡是少主，那么他们出现在这里的原因就不言而喻了。

    他们把许一凡当成了许淳的儿子，许淳曾经是他们的大将军，虽然许淳死了，可是，许淳的儿子还活着，对于江湖人来说，要他们遵守那些条条框框的规矩很难，可是，出来混江湖的，那个不是义字当头，至于这个义气是发自内心的，还是只是嘴上说说的，那就不得而知了，但是，能够出现在这里，跟不良人为敌的，就说明这些人肯定是抱着必死的心而来的。

    “少主，走吧，再不走就来不及了。”吴钩沉声说道。

    其他人也纷纷看向许一凡，等待着这个比他们孩子还要小几岁的少年的决定。

    此刻，许一凡面临着两个抉择，要么，他跟着吴钩他们离开，要么，他选择留下。

    如果选择离开，那许一凡就等于承认了他是许淳的儿子，不管他是不是许淳的儿子，只要他走出这个牢房，他就是了，不用在辩驳什么，也无需证据证明什么，他就是叛将之后了；如果他选择留下......

    许一凡看着眼前的几个人，脸上露出苦涩的笑容，他不认为他此刻还有选择，这群人既然能杀入不良人死牢，来到自己面前，就算他不想走，也由不得他了。

    准确来说，许一凡现在面临的选择只有两个，要么他乖乖地跟吴钩他们走，要么他被打晕了带走，除此之外，许一凡看不到第三个选择。

    “我还有选择吗？”许一凡沉吟良久，看着吴钩问道。

    “少主！”

    “少主！”

    随着吴钩双手抱拳，其他人也纷纷单膝跪下，双手抱拳道。

    “呵！”

    许一凡笑了笑，站起身，整理了一下自己的衣袖，点点头，说道：“既如此，那就走吧。”

    “咯！”

    吴钩等人站起身来，各自的脸上都洋溢着兴奋的笑容。

    外面的打斗声，并没有停止，在吴钩他们冲进来的那一刻，打斗和厮杀就已经开始了，许一凡走出牢房，吴钩紧随其后，在经过谷歌身边的时候，他停下脚步。

    “少主，杀了他？”吴钩开口问道。

    许一凡想了想，摇摇头，看着谷歌问道：“你现在有两个选择，死，或者跟着我，你选哪个？”

    谷歌还没有说话，吴钩就欲言又止，而其他几个人脸色也瞬间不太好起来，但是，他们终究还是什么都没说。

    谷歌看了看许一凡，又看了看吴钩等人，咧了咧嘴角，露出带血的牙齿，笑了笑，说道：“小人的职责是保护公子，公子去哪我去哪。”

    “嗯，那走吧。”

    许一凡点点头，不在说什么，转身朝外走去。

    正控制着谷歌的两个人，在听到这，下意识的看向吴钩，吴钩犹豫了一下，还是点点头，于是，这二人松开了谷歌。

    吴钩看着受伤不轻，但是没有生命危险的谷歌，语气生硬的说道：“被乱来，不然，你会死。”

    “知道。”谷歌点点头。

    吴钩深深地看了一眼谷歌，不再说什么，快步追上许一凡，而其他人也跟了上去，唯独那个背负多柄长剑的妇人，留在了最后，她看着谷歌。

    谷歌没有说话，迈动脚步，跟上了许一凡。

    一路朝外走去，许一凡看到的除了尸体，就是鲜血，死亡成为了这里的主旋律。

    今天是除夕夜，很多人都忙着回家吃团圆饭，而不良人也例外，今天监牢的看守很薄弱，留守在这里的不良人，加起来也就三十多号人，而他们此刻大部分都已经死了，倒在血泊当中。

    从里面走到外面，在走出不良人监牢，迈出那道大门的时候，许一凡停下了脚步，转过头，看向已经是一片狼藉的监牢，暗暗叹了口气，他知道，他已经回不了头了。

    “嘎吱！”

    沉重的漆黑大门再次被人打开，许一凡被十人簇拥在中间，快速的走了出来。

    吴钩他们进去的时候是十八人，出来的时候，是剩下十人，剩余八人死在了这次劫狱行动当中，而剩下的这十人，也各个带伤。

    在大门打开的那一刻，所有人的目光顿时一凛，因为在大门外，有人在等着他们。

    对方人数不多，却也不少，足足有五十多人，而为首之人，不是别人，正是曾经跟随着许一凡去往兴安城的胥承业，而在其身后，还有众多不良人，他们手持刀剑，正虎视眈眈的看着许一凡他们一行人。

    雪越下越大，犹如鹅毛一般的雪花，在空气当中打着旋儿，飘飘荡荡一番之后，落在了地面上，双方都没有说话，只是下意识握紧了手里的刀剑，而在双方中间，那支漆黑如墨的侠义军大旗，在寒风当中猎猎作响，大战一触即发。

    -------------------------------------

    沧海别苑！

    在李嗣源走后，齐若兮她们的表情无比的凝重。

    李嗣源的临时府邸起火，看似是一场意外，可是，最近发生了很多事情，让她们不得不紧张起来，齐若兮隐隐的感觉，今晚有事儿发生。

    果然，在李嗣源走后不久，就有下人快步来到观海亭。

    “启禀郡主，世子殿下在离开沧海山之后，于南海街遭遇袭杀。”

    “什么？”

    此话一出，众人皆是一惊，彼此面面相觑，一时之间不知道该说些什么。

    他们猜到会出事儿，没想到，真的出事儿了，先不说李府为何起火，单单就袭杀李嗣源这件事，本身就意外着大事儿，不管在场的人怎么看待李嗣源，喜欢也好，厌恶也罢，亦或者憎恨也好，她们都清楚的知道一件事，李嗣源绝对不能有事儿。

    李嗣源本人地位身份如何，暂且不提，就凭他是皇室宗亲，是燕王李刚的儿子这一点儿，就足以说明问题，袭杀皇室宗亲，哪怕是那种最不受皇室待见的人，也是大罪，而且是死罪。

    如果对方只是想擒拿李嗣源，这还好说，如果对方是想杀死李嗣源，那东海城即将迎来一场大地震，当今圣上知道了这件事，肯定会一查到底的，而燕王知道这件事之后，肯定也不会善罢甘休的，尤其是燕王，李嗣源是他唯一的儿子，如果他出事儿了，李刚会怎么做，或者说，他会做些什么，没有人知道，但是结果肯定不会好。

    尽管感到很意外，感到很震惊，但是，齐若兮还是很快冷静下来，开口问道：“是何人袭杀？”

    “暂时不知，应该是江湖人士。”

    “江湖人？”

    几个人再次一愣，都感觉有些莫名其妙，江湖人不好好的混江湖，跑出来袭杀李嗣源做什么，难道他们是打算绑票。勒索钱财。

    不过，这个想法很快就被否定了，先不说绑票能不能成功，就算成功了，他们能逃出东海城吗？

    荀德华在沉默几秒钟之后，他开口说道：“如果是江湖人的话，那估计只有他们敢这么做了。”

    “嗯？”

    “谁？”

    齐若兮和徐诗芷下意识的问道。

    荀德华没有坐在火炉边，而是走到亭子边，举目远眺，看向东海城，然后缓缓地说道：“侠义军。”

    “啊？！是他们！”

    齐若兮闻言，恍然大悟。

    江湖，是一个很松散的存在，人们常说有人的地方就有江湖，这句话很有道理，贩夫走卒，街头卖艺的，镖局武行等等，他们都可以称之为江湖人，当然了，真正的江湖人，还是那些大大小小的门派，但是，他们就像是一盘散沙一样，很少会联合起来做事。

    能够让江湖人团结一致，出来做事的，除了大炎王朝推翻大秦王朝的时候，有无数江湖人出现之外，在之后的近千年时间里，类似的事情，其实并不多。

    侠义军不是第一支由江湖人组成的军队，在此之前，都有类似的军队，不过，想要管理好江湖人，其实很难的，这群人一言不合就大大出手，一般的军规是很难约束他们的，把江湖人编制成军，是需要极大魄力的，而在近百余年来，真正做到这件事，只有曾经的大将军许淳一人而已。

    许淳能做到这一点儿，最重要的原因，还是因为他本身就是一个江湖人，武力高强，在江湖上口碑极佳，这才导致有很多人愿意跟随其左右。

    如果是侠义军余孽的话，那一切都说得通了，当年杀死许淳的人，正是燕王的家臣，后来负责剿灭诛杀侠义军的人，也是燕王李刚的军队，如果说，侠义军最痛恨谁，除了当今的天子之外，那只有燕王李刚了，最后才是不良人。

    自玄武叛乱之后，燕王曾经遭遇了多次刺杀，只是都失败了，而燕王在去往藩地就藩之后，刺杀行动也没有停止过，哪怕是身在长安的李嗣源，也曾经屡次遭遇过刺杀，不过，有燕王和皇帝安排在李嗣源身边的护卫保护，很多刺杀行动还没有开始就结束了。

    不过，随着时间的流逝，类似的刺杀行动越来越少了，毕竟，死的人太多了。

    “要变天了！”荀德华喃喃自语道。

    齐若兮并没有听到荀德华最后一句，她在知道这件事之后，想了想，立即让人出去支援李嗣源，不管怎么说，李嗣源都是她堂叔，作为皇室一员，出了这样的事情，她不可能坐视不管。

    就在齐若兮这边刚刚派人出去之后，意外再次发生。

    那些刚刚离开沧海别苑，准备去驰援李嗣源的人，被人拦下了，而拦住他们的是一个少年。

    自从齐若兮她们出事儿之后，在来到东海城之后，沧海别苑的守卫力量其实是很大的，而齐若兮这边才有所动作，却被一人一剑给拦下了，对方就站在沧海山的山脚，凡是想要离开沧海山的人，都被其斩杀。

    在前前后后死了十余人之后，没有人敢轻易下山了。

    外面的突发状况，第一时间传到了齐若兮这里，齐若兮感到十分的意外和棘手，之前，她们只是以为有侠义军余孽在作乱，人数应该不多，所以她才会去驰援李嗣源，可是，眼下这情况，就有些不同了，对方堵在家门口，既不上来，却也不放行，这让齐若兮很是无语。

    “那人是谁？”齐若兮问道。

    “他自称阿良。”

    “阿良？”

    听到这个陌生的名字，齐若兮是一脸的疑惑，而宁致远则露出若有所思的表情。

    “宁师兄可知道此人？”齐若兮见状，连忙问道。

    宁致远想了想，点点头，说道：“如果所言属实的话，那此人就是剑洲新一代的剑道天才了。”

    “此人很厉害？”

    宁致远再次点点头，说道：“他是剑阁阁主梦武的大弟子，盖剑，天赋极佳，境界更高。”

    “剑阁？可是剑洲的剑阁？”齐若兮想到了什么，连忙问道。

    “正是。”

    “他们怎么也参与进来了？”齐若兮疑惑不解道。

    宁致远缓缓地解释道：“大将军许淳曾经是剑阁的弟子，如果他不是入伍的话，那这一代剑阁的阁主之位就是许淳，当年的侠义军，有很大一部分人都是剑洲的剑客。”

    齐若兮不在问什么了，她已经知道事情的真相了。

    侠义军的出现，绝对不是偶然，这是一场有预谋的行动，李府起火，袭杀李嗣源，堵住沧海别苑，这些事情可能只是今晚发生的一件件小事儿而已，对方的目标恐怕不是他们，而是许一凡。

    想到这，齐若兮就感到一阵的烦躁，一时之间，不知道该如何抉择起来。        

