    “我不想知道夏候熔的任何事，你不用和我说。”秋凡冷声拒绝。

    陆励行没有理会秋凡的拒绝，自顾自的道：“夏候熔是我在雷霆追风时的领导，十年前，我跟随夏先生一起参与了那场惨烈的8.16事件，苏女士不想知道当时的详细战况吗？”

    秋凡目光绽放光芒，一脸急切的看着陆励行：“你快说！”

    “在我说之前，苏女士请先诚实回答我一个问题，你和夏先生离婚，是不是因为你哥哥宋承的死？”

    秋凡脸色一沉，犹豫了一下，冷声道：“是！”

    陆励行将手机递到秋凡面前，秋凡接过手机，看到上面是一个画质模糊，一看就是多年前拍摄存留的视频。

    视频里，一群穿着伪装服的男人翻山越岭，在枪林弹雨中和一群敌国的人斗智斗勇，浴血撕杀。

    夏候熔走在最前面，动作干脆利落的杀掉一个又一个冲过来的敌人。

    只是敌人的数量却像是僵尸一般倒下一个又来一群，将夏候熔带领的人群冲击分散。

    秋凡看到他哥哥宋承也在战火中奋力撕杀，然而，随着战友们一个个倒下，秋凡看到他哥哥开始变得有些力不从心，脸上露出恐惧害怕的表情。

    更让秋凡震惊的是当他发现敌方从后面突击过来时，来不及挥枪的宋承，居然将身边正警惕前方危险的战友拉过来，替他挡住敌人袭击而来的危险物。

    同时，宋承用工具将袭击他的敌人处理掉。

    秋凡看到那个战友看着她哥哥宋承那充满不敢相信和震惊的目光，在他刚要说话的时候，宋承目光阴狠的在他太阳穴上动了一下，让那个战友当场殉命，至死都没有瞑目。

    秋凡拿手机的手猛然一抖，不敢相信自己眼睛所看到的一切。

    不敢相信自己的哥哥竟然会如此可怕，拿自己战友的血肉之躯挡危险，还残忍的杀人灭口。

    “不可能，这绝对不可能，我哥不可能做这种泯灭人性的事情，他从小正直善良，立刻要做一个保家卫国的人，他是一个正直正义的人，绝不可能做这种伤天害理的事情。”

    秋凡目光愤怒的瞪着陆励行：“我哥和你无怨无仇，你为什么要制造假视频诬陷他？就为了和九潇合作，帮他洗白过去犯下的罪过？其实大可不必，他对战友是有求必应，只要你开口，他一定会满足你的要求，你不用费尽心思讨好他。”

    “我不是讨好他，这个视频我原本是不想拿出来的，但看到夏先生今天这个样子，我觉得有必要让你知道当年的真相，不要一直记恨一个无辜且将死之人。”

    “这个视频是我当时带的隐形摄像拍下来的，不管是过去，还是现在，根本就不可能有人技术这么好，制造出这么逼真的视频假证。”陆励行沉声道。

    “你可是临城第一豪门，无所不能的陆励行，你想做的事情，又有什么是你办不到的？”秋凡依旧不敢相信事情真相，目光倔强的道。

    “这么说来，我是不是也可以说宋女士看到关于林初收买精神有问题的孩子骗辰辰跳楼的视频，也是有心之人伪造出来，陷害林初的呢？”陆励行目光平静的反问。

    秋凡看着陆励行一会，眼中慢慢浮起一抹冷笑：“我以为陆总有娇妻在侧，就不管前妻死活了呢，没想到绕了半天，陆总真正的目的是在给林初洗白，陆总脚踏两条船，就不怕你现在的娇妻知道伤心难过吗？”

    “我没有脚踏两只船，只是在回应关于宋女士的质疑阴谋论，林初信任宋女士，将我和她的过往告诉宋女士，宋女士应该知道林初是一个真性情的人，她不会做出那种为达目的，伤害幼儿的事情。”

    陆励行掷地有声的话语里透着他对林初的信任。

    “不好意思，我知道陆总和林初之间的关系，不是因为林初信任我，对我推心置腹，而是陆总亲自告诉我的。”秋凡目光嘲讽道。

    陆励行仔细想了一下，确定他没有和秋凡说过他和林初的关系。

    蓦然，陆励行想起在陪洛星辰到秋凡隐居的小镇求剧本时，他因为忌妒林初和苏毅走得近，在公园小木屋强吻林初的事情。

    “没想到宋女士在自己家里也安装监控，让宋女士见笑了。”陆励行面无表情的沉稳道。

    “见笑倒是没有，像陆总这种在娱乐圈绝对找不到的神颜，演一场霸道总裁纠缠我的强攻戏给我欣赏，这是我花多少钱都看不到的精彩戏幕，俊男美女，简直就是我书中男女主的原型。”

    “也是看了你们的精彩演出，我才能写出那么精彩的《亲爱的红玫瑰小姐》，等这部剧播出时，陆总记得收看哦，说不定能在里面看到属于你自己的影子。”秋凡温笑道。

    “多谢宋女士提醒，到时一定会一集不落的追剧！”陆励行的目光落在秋凡手中的手机上：“宋女士是不相信林初是无辜的了？”

    “视频清清楚楚的写着，是林初半夜三更收买那两个唆使辰辰跳楼的小男孩，铁证如山，都已经在网上疯传，你让我睁着眼睛装瞎子，相信她是无辜的？”

    “既然宋女士不肯相信视频有假，认定收买孩子唆使辰辰跳楼的凶手是林初，为什么却要怀疑你哥哥用战友血肉之躯挡危险，并且杀人灭口的视频是假的呢？这对林初岂不是很不公平？”陆励行表情严肃的反问。

    早在看到视频的第一眼，秋凡就知道陆励行给她的视频是真的。

    她只是不肯相信从小和她相依为命长大的哥哥，会是一个如此可怕的人。

    “所以是你揭穿我哥哥，让夏候熔杀了他？”秋凡目光赤红的看着陆励行，一副看杀害至亲之人凶手的敌视。

    “夏先生在大家面前是一个铁血铮铮，无所不能的汉子，在那场战争中，却让我看到他别样的温柔，才知道他冷酷外表下，是一个爱妻宠妻的妻奴。”

    “他把你的照片挂在脖子上，被困敌人陷井的时候，他拿着你的照片深情温柔的凝视，他和我说你们的爱情故事，他说娶了你，是他这一生最幸福最自豪最正确的事情，他说唯一的遗憾就是没能和你生一个孩子，把他的血……”

    不等陆励行把话说完，秋凡声音凌厉的打断。

    “不可能，他那个千年面瘫不可能说那些话，你不要转移话题，你快说，是不是你举报了我哥哥？”

    “你不相信就划下一个视频！”陆励行淡淡的道。

    这也有视频？

    秋凡颤抖着手划了一下当前视频，另一个视频跳出界面。

    画面里，夏候熔和陆励行被困在陷井里，夏候熔腿上夹着利器，脸上满是泥泞，浑身上下都是鲜血，看起来狼狈至极。

