    朗应方想的没错，迪利萨组织的人，却是心狠手辣。这七个人，从七个方向攻入机房后，稍微靠近自己一些。在他的前缘感知系统中，几股不同颜色的源力，就出现在他的身周，一同向他体内侵袭。

    还好，他内穿了一件，一级防护皮甲，上面有一颗，一级御锢源力晶石。同时，他也调运起体内的绞风源力，奋力抵抗源力这七股源力的攻击。只可惜，在7名星校级别武者的源力攻击下。他防护皮甲上的外源力防御层，就跟纸糊的一样，御锢源力晶石的能量瞬间归零。

    而他调集自己的源力，在防护皮甲外，形成的防护层。在抵抗敌人源力侵入之时，也飞快的消耗着。朗应方知道，自己一个二级星校，最多能坚持个十几秒钟，就会耗尽源力。被敌人的7股源力，倾轧的粉身碎骨。而，如果这个时候，他们突击近身过来，就可以把自己，一击即杀。

    就在朗应方，在暗骂乔恩.波顿这个坑货，害得自己就要因公殉职，满腔的悲愤和绝望，只等自己源力支撑不住，自己就会碎身糜躯。而就在这一刻，他突然觉得，那些人攻击自己的源力强度，突然减轻了。自己身上源力的消耗骤降。朗应方立时惊喜交加，他知道能造成这种情况的，只有一个原因。那就是，来救兵了。

    朗应方又想对了，这七位迪利莎组织的星校级武者，突然收回攻击他的源力。正是因为，对方来了强援。而且，虽然只来了两个人。但，这两个人刚一接近，就已经对他们，施展出源力攻击，让他们不得不收回，攻击朗应方的源力，先转为防守。

    等这两位救兵，一闪身到了朗应方身边。与他三向侧立，同仇敌忾。朗应方这才认出来，救他的人是谁。他怀着万分感激的心情，欣喜的叫了一声：“蓝杰先生，莫尔迅先生，多亏你们来得及时。太感谢……!”

    他刚说到一半，元奥公司的安保总监蓝杰，就打断他问道：“朗警官，你没受伤吧？还能作战吗？”

    朗应方急忙答道：“能的，我只是消耗了一些源力。”

    蓝杰说到：“好，朗警官，你辅助攻击就行，保护好自己。”说着，一抬手，抛给朗应方一块，鸽子蛋大小的，一级御锢源力晶石。

    他们说这两句话的时候，迪丽莎组织的那7名武者，没有马上围攻他们的原因是，来的这两个人可不简单。一位是元奥公司的安保总监蓝杰，一位是塞姆瑟若公司的安保总监莫尔迅。

    虽然，他们两个都是三级星校的等级。但，这两位老牌的三级星校武者，可都是双属性源力的强者。同时，这两人的源力强度，要比普通的三级星校武者高出几筹。尤其是蓝杰，更是实力接近星将级的强者。

    刚才，这两位强者，刚一接近他们，就同时发出七道源力攻击，分袭他们七人。让他们不得不收回源力防御，这才让朗应方死里逃生。而且，连伤都没受

    所以，别看他们7人中，有三人也是三级星校，其余4人都是二级星校。但要面对这两个对手，那可是一场硬仗。因此，他们7人，在对方说话时，立即通过全缘生物芯片，沟通了一下，快速布置好了战术。同时，呼叫了外面驾车来的星尉级同伙，加快速度冲进机房抢夺源能机。

    至于为什么，蓝杰和莫尔迅能赶来救援？那是乔恩.波顿，知道自己没听朗应方的劝告，冒然行动犯了错，被困在忘却酒吧。而机站那边，情况危急。他急忙通过全缘生物芯片，联络了公司总部请求支援。

    要不说，企业的办事效率，就是比政府高。在元奥公司总部的蓝杰，收到信息后，知道来者不善。就急忙用联络了好友，塞姆瑟若公司的莫尔迅，请求他的协助。同时，把现在公司中，能调动的高级武者，都安排出去，到另两个机站去救援。

    他们两人，则是从东冕市中心的公司总部，直接施展全力疾奔。这才来得及，救了朗应方一命。只是，他们也没想到，这次迪利莎组织，安排的计划非常周密。两洲大陆那么多座机站，为何他们唯独要到东冕市，来盗抢源能离存机？迪丽莎组织的目的，就是为了在抢走机器的同时，在西元洲联邦首府的大门口，制造一起，带有恐怖袭击性质的抢劫事件。

    其实，包括他们大举突袭，墨本州的口岸新城。也是迪利莎组织的首脑，整体计划部署的一个环节。这是迪利莎反对派组织，被政府军驱逐出墨本州，沉寂了6年多后。策划的第一次，针对西元洲联邦政府，较大规模的反击行动。他们抢劫源能离存机，只是其中的一个目的。更大的意图，是为了破坏西元洲大城市的稳定，制造恐慌情绪。制造并加剧源种居民，和西元洲联邦政府之间新的矛盾。而这，只是第一步。

    因此，迪利莎组织这七个武者，没再采取远程释放源力，攻击对方三人。而是，都抽出了泰铂纳米武器，矩化成短剑、短刀、短斧等，扑上来和蓝杰三人近身搏斗。他们这样做，就是为了让，他们10位星校级的高手，近战的交锋散射出的余波，毁掉整座机房。

    与此同时，一辆轻型装甲车，冲进了机房的大门。后车门一开，窜下来6个武者。看行动速度，应该也是在二到三级星尉的实力。这6人，用飞快的速度，抢搬出机房边缘，没被破坏的10台源能离存机。装上车，关门后，驾车又冲出了机房。而此时，蓝杰三人，被这七个星校级武者，拼命围困在中间。只能全力抵抗，根本没有余力去阻止他们。

    按说蓝杰是绞风和劫火双属性源力，莫尔迅是绞风和冽冰双源力属性，且源力浑厚凝练。但，对方可是身经百战，作战经验丰富的沙场老将。一上来，就采用近战的策略。7对3交手，就占了一个双拳难敌四手的先机。况且，他们也都身穿防护皮甲。而朗应方这儿，又只剩下半管蓝。虽然，3人能立于不败之地。但也需要全力施展，方能勉强不落下风。

    这场战斗，持续了20多分钟。在迪丽莎组织这七个武者，刻意的改变攻守方向后，整个机房，已经化为一片废墟。所剩的那990台源能离存机，也尽数被毁。这七人一看，时机差不多了。其中那位实力最强的，白面红发武者。突然大喝一声：“杀！”这七人同时一个闪身，跳出圈外。并向蓝杰三人，甩出一颗源力炸弹。而这七颗炸弹，并非是常规的绞风属性源力，或是劫火属性源力的。而是，比较难以灌制的，冽冰属性源力炸弹。

    蓝杰这三人，在听到那白面红发武者，喊出“杀”的时候。一惊之下，以为这七人，要发什么组合大招？急忙把源力运满全身，全神贯注的戒备着敌人的招式。没想到，他们却是想撤退。为了阻止他们追击，向自己扔了七颗源力炸弹。让他们更没想到的是，这炸弹到了他们身前，瞬时就引爆了。

    好在，炸弹的源力等级不强，只有二级。虽然，他们被炸个正着，却只起到了，短时间内，减慢他们行动速度效果。不过，拖延了这十几秒钟时间。那七个迪丽莎的武者，已经想7个不同方向，逃之夭夭了。

    朗应方大难不死，已经是暗自庆幸了。况且，这20多分钟的高强度对抗，他的本来就剩下的半管儿源力，现在几乎是消耗一空。当然，没什么心气，去追那些反对派势力的武者。蓝杰和莫尔迅，也没追出去。因为，现在想追已经晚了。只能先向公司总部和司法部汇报情况，看后面如何处理。

    且不提这三位武者，满心的气愤和无奈，在机房的一片废墟中，等着有人来接手后续之事。而这时，离42区机站，布防最远的跨海大桥上。太史言这轻型装甲车，可是开的越来越溜了。这太史言一看，就自己和戴警官两人。便问了戴彭一句，“警官您抽不抽烟？”同时，从兜里抠出那精美华丽的，蓝金色可降解材质的，浩瀚牌香烟的烟盒。他见到戴彭，看着自己手中，这半盒香烟，眼睛一亮。便知这位警官，也是个烟鬼。

    戴彭坐在副驾驶上，有些兴奋的点了点头。一张大脸上的粗眉大眼，向下微弯，紧抿这厚厚的嘴唇，咽了口吐沫，大嘴角微微上翘。随后说了句：“你果然是个富家子弟！吸这么贵的烟！我平时，连峦河牌的香烟，也只能偶尔买上一盒，一天吸3支，算是过过烟瘾。你一天吸多少？”说着伸手便从太史的烟盒中，抽出一支香烟。横在鼻子下面，用鼻孔猛个劲儿的吸气。闻着烟卷中，那种高级烟草，香醇的气味。

    太史言一看他这样，又从制服的另一个口袋中，掏出一盒没开封的香烟，递给了戴彭，同时说道：“报告警官，我父母是给我留了一些遗产。我也是因为他们的去世，心中苦闷，才学会了这个，我吸得也不多。”

    戴彭一看，太史言给自己一整包，急忙推了回去，连声说道：“这可不行，这可不行！咱们警队可是有纪律的，这可是2千萨博尼啊！我收了，这就算接受下级的好处，会受到处分的！你是富家子弟，可能不在乎。这2千萨博尼，可是我半个月的午餐钱啊！”

    太史言一听，便收回了那整盒的香烟。又拿那出半盒，吊出一支在嘴上。然后，把那半盒又递给了戴彭。戴彭微微一怔，会心的一笑，便接了过去。有老毒在，太史言当然记得，这里警员的行为条例。上下级之间，礼品的价值，没到2千萨博尼的，不算是违反纪律。

    太史言刚掏出电子点烟器，想给戴彭点烟。戴彭却微微一笑说道：“你自己开这车，完全没问题了。你自己再开会儿，熟悉一下独立驾驶。我下去吸，吹着海风，吸着高级香烟，那才叫有意境！”

    

