    “诸神宝藏，乃是诸神留于人族后代，你一介俗辈，又焉能染指独吞！”圣天道子如口吐莲花，说道：“你若独染宝藏，这不止是给你自己带来杀身之祸，也是给你洗颜古派带来灭门之灾！识务者为俊杰，你取一份宝藏，余者留下，我与青玄兄可担保你安全离去！”

    　　“呸——”此时，陈宝娇不屑地说道：“所谓的天子骄子，无非是伪虚胆小的鼠辈。【】想强夺别人的宝藏还说得冠冕皇堂，无耻之徒，也莫过于此！”

    　　被陈宝娇如此一说，圣天道子脸色是一阵红一阵青，但是，他冷冷一哼，依然傲气凌人。

    　　“我耐心有限，速交出神王之器，否则，后果自负。”此时，青玄天子气势咄咄逼人，已经不耐烦了。

    　　李七夜笑了起来，就算是面对天下人，也依然轻松自在，说道：“如果我是不交出宝藏呢？”

    　　“死——”青玄天子只有一个字，此字一出，顿时杀伐如金铁，寒气凌人。

    　　“不交出宝藏，就是与天下人为敌，人人诛之。”此时，有强者大声起哄说道。

    　　对于宝藏，谁不想分半杯羹？谁不想垂涎三尺，有皇主厉喝道：“速速交出宝藏，不然，自寻死路。与天下人为敌，不会有好下场的！”

    　　“与天下人为敌？人人诛之？我这是好怕好怕。”李七夜笑着拍了拍胸膛，然后眯着眼睛，看着众人笑着说道：“与天下人为敌？天下人，就凭你们？称什么东西！天下人又如何，与我为敌，杀无赦！”

    　　“年轻人，好大的口气！”此时，司徒真人站了出来，笑里藏刀。笑盈盈地说道：“莫以为怀有区区帝物，就真以为自己天下无敌。就是青玄古国，青玄天子要灭你，那也是轻而易举之事。论帝物，论帝器，你洗颜古派能与青玄古国相比吗？”

    　　司徒真人这个老狐狸更狡猾，一句话就把青玄古国套死。而且，也是在威胁李七夜。

    　　“我是被吓大的。”李七夜笑吟吟地说道：“青玄古国又怎么样？咬我吗？我就是不交出宝藏如何？”

    　　“年轻人就是冲动，不知天高地厚。”司徒真人皮笑肉不笑，说道：“万一有个三长两短，那就不好了。”说着，他一步往前踏去。真人气息如惊涛骇浪。

    　　毫无疑问，此时司徒真人是在威胁李七夜，他已经说得很明白了，李七夜不交出宝藏，就只有死路一条。

    　　“你宝圣上国来了几个真人呢！”李七夜未出手，老仆冷哼一声，也一步踏出。血气如滔！真人之威直冲云霄，挡在了李七夜前面。

    　　“原来是陈家的石老，石老这么久未出世，现在又何必搅这趟浑水呢，就算是石老能敌得过我，可能敌得过青玄古国的官老？”司徒真人皮笑肉不肉地说道。

    　　此时，司徒真人是一眼看向青玄天子身边那个戴毡帽的老人，司徒真人的意思已经很明显。若是两派联手，那就需要有诚意！

    　　此老人一站出来气势完全不同，巍峨如巨岳，屹然不动，如铁索断江，如礁石遏浪，虽然他是压制自己的气势。镇压了自己的道行，当他站出来的时候，依然让人感到压抑，让人觉得窒息。

    　　这个老人站了出来。就算是老仆都不由目光一缩，感到了莫大的威胁，知道遇上了比自己强大很多的敌人！

    　　“镇压的古圣。”牛奋凝目看着这个老头，嘿嘿地笑了笑说道。

    　　“古圣——”此时，不知道多少人心里面打了个哆嗦，道艰时代，多少惊才绝艳之辈止道于古圣，能在道艰时代成为古圣的人，那是了不得的人物！

    　　“李公子，生命最可贵，退一步海阔天空。”这个官老沉声地说道。

    　　“古圣——”李七夜笑眯眯地说道：“镇压道行进来，小心帝罚，帝罚落下，除非你是仙帝了，不然，灰飞烟灭是唯一的下场。”

    　　魔背岭曾经被明仁仙帝炼化过，外人进来的人，必须是古圣之下的境界，否则，就进不来。明仁仙帝这样做，乃是保护魔背岭的资源，免得洗颜古派后世过渡掠夺，以造成以后没得狩猎。

    　　尽管说，魔背岭只有古圣境界之下的修士才能进来，但是，也有人是投机取巧的，在进来之进以特殊的手段镇压了自己的道行，把自己镇压在古圣之下，借此混进来。

    　　不过，这样混进来也一样有危险，一旦暴露自己的道行，会被镇压下去，若是严重，甚至会降下帝罚，帝罚降下，那就是很可怕的事情。

    　　官老双目如神光，气势夺人，说道：“此事无需李公子挂怀，听一句劝，李公子交出神王之器，以免自误。”

    　　“自误？”李七夜看着所有人，慢条斯理地笑了一下，说道：“我这个人有一个坏习惯，别人要与我为敌，我就是忍不住热血沸腾，磨刀霍霍。既然说自误，那好，我就是喜欢自误。”

    　　说着，李七夜召回了老仆，手指一指官老，说道：“你，你，你，还有你，还有你们。”此时，李七夜随手指了圣天道子、青玄天子他们所有人，自在地说道：“你们算什么东西！神王之器，诸神宝藏？莫说没有，就算是有，我也不给。与天下为敌？这样的事情我就是喜欢干，青玄古国算什么东西，在我眼中，那只不过是一堆破铜烂铁而己！既然你们想夺宝，那就滚上来吧！我一个人单挑你们所有人！”

    　　这嚣张无匹的话，顿时让所有人笑了起来，圣天道子踏上前一步，冷晒地笑着说道：“不知死活的小鬼，大言不惭，就凭你！本座只手随可斩你！”

    　　“哟，就你姓龙的小白脸？也不看看你是什么德性，自己未婚妻陷入困境都不敢出手相救，你这种胆小虚伪的王八蛋，也有脸称大中域天才，以我看，你这是蠢材还差不多。”李七夜乜了圣天道子不屑地大笑说道。

    　　李七夜的话顿时让圣天道子脸色铁青，厉喝道：“小畜生，本座劈了你！”怒喝着，一手直斩而出。

    　　“滚——”李七夜还没出手，李霜颜就一剑斩出，“砰”的一声，一剑之下，便逼退了圣天道子，容颜倾城的李霜颜冷冷地看了他一眼，冰冷地说道：“无胆鼠辈，也敢称天才！”

    　　被李霜颜如此的邈视，圣天道子被气得哆嗦，脸色一阵青一阵紫，难看到了极点。

    　　“废话少说，交出神王之器，饶你不死！”此时，青玄天子不耐烦，踏前一步，青气冲天，宛如年少天子。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“饶我不死？你真以为你是你们的祖先三刀仙帝，还是青玄仙帝。就算你祖先三刀仙帝、青玄仙帝见了爷我，还不敢口出狂言！”

    　　“受死——”青玄天子觉喝一声，他身上的青气顿时化作了一只巨掌，挟着无敌的气势击杀向李七夜。

    　　“滚——”一声娇叱，圣莲盛开，“砰”的一声，李霜颜出手，硬是接下了青玄天子的一击，在这瞬间，李霜颜无垢体一现，仙光吞吐，圣洁无双，万法不侵，万物不附！一朵朵巨大的莲瓣撑起了万古青天，宛如是九天谪仙。

    　　“称大中域第一天才，我战又如何！”李霜颜站了出来，霸气十足，冰冷如霜的她，宛如是雪峰寒梅，风姿绝世。

    　　“好了，好了，霜颜，都说好我一挑天下，我们以多欺少，传出去就不好听了。”李七夜把李霜颜拉了回来，从容不迫地说道。

    　　这个时候，李七夜看着所有人，悠然地说道：“既然都想抢我的宝物，没办法，那我只有屠光你们了。一对一，又说我欺负你们是吧，一齐上吧，什么青玄天子，什么圣天道子，在我眼中，那都连狗屁都不是，爷我一只手就能屠光你们。”

    　　“不知死活的东西，我们冲上去活撕了他！”李七夜如此狂妄的话顿时是激怒了所有人，有人怒喝道。

    　　“没错，把这小鬼撕成十八块，我们共分宝藏。”此时，后面包围着的修士都冲了上来，杀气冲天，气势滔天。

    　　“既然你自寻死路，本座便成全你！”青玄天子目光一寒，踏上一步，青气滚滚，浩如瀚海。

    　　此时，踏上前的不止是青玄天子，就是官老、司徒真人、圣天道子都一步踏上前，他们瞬间成了犄角，打算先夺宝物，以免被其他人占了便宜。

    　　此时，青玄天子他们不单是打算夺下宝物，并且还打算拿下李七夜他们，包括了霜颜他们！

    　　“慢——”就在青玄天子他们上前踏一步，要出手拿下李七夜他们所有人的时候，李七夜突然大喝一声。

    　　“你若是有遗言，现在说还来得及。”圣天道子冷冷地说道。

    　　李七夜笑了一下，悠然地说道：“遗言到没有，我都说了，我是以一挑天下，我们这么多人在这上面就不公平了，为了免得你们说我以多欺少，我先让他们退一退。”说着，是摆了摆手。

    　　码字码到现在才结束，顺便爬上来更新一章。

    　　今天是上架的第二天，也是第二次大爆发的第一更，请大家继续支持萧生，让我们在新的一天中冲上前三！！！！！

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

