    漫天火光飞溅，一艘战舰上的领袖遥望着下方星球，面无表情。

    此时华夏禁区边境线的星球，已经被他们这支联合舰队打下了非常多。

    但还是有一部分星球正在顽强抵抗着，并且所展现出的战斗力远远超出了他们的想象。

    当时本以为只是过去走个过场，轻易就能将这些不起眼星球拿下的他们，结果迎头就被对方爆锤了一顿。

    尤其是看到大量敌人，和炮弹一样嗖嗖嗖朝这边发射，撞在战舰上直接就能将钢板撞穿，钻入内部大开杀戒后。

    这支庞大的舰队当场就被打崩了，不得不选择退后防守。

    然后双方就拉开了漫长的拉锯战，彼此已经足足斗法了二十多天。

    结果不能说是不分胜负吧，反正也是打的非常头疼。

    摧毁了防御攻势，对方就退守房屋。

    好不容易炸掉了房屋呢，这群家伙又钻入地下。

    等到真的无处可躲了，这群实力恐怖的敌人，甚至敢开着乱七八糟的飞机，也不管是军用还是民用的，朝准这边就开始乱撞。

    一副我死了，你也别想活着的架势。

    面对这种拼命三郎式的打法，联合舰队是真的被打蒙了。

    之前联手进攻，有数次被对方强行打了回来，甚至有两次，人家还组建了反击队伍，反过来给了他们一巴掌。

    望着随战舰靠近，又一次布满战火的星球。

    这位领袖面色越发阴沉。

    他们这支联合队，是由无数家公司与势力组成。

    此次过来，自然是被利益所驱使。

    当然，这只是表面说法。

    主神级别存在，又怎么可能真的不在乎这边的宝贝呢。

    只不过他们并不敢明着过来，一是害怕兵马俑以后会回来报复，二是害怕被其他主神针对防备。

    但是他们过不来，不代表他们的小弟也过不来。

    这支联合舰队，其实就是东瀛五大神之一，天照大神的人。

    当然，这个小弟身份是隐藏起来的，并且隐藏的非常好。

    这些舰队，有的之前甚至在相互敌对，彼此抢夺着生意，一副势如水火的架势。

    任谁也想不到，他们居然是会是一伙的。

    如果不是这次的利益太大，天照大日神也不可能掀出这张底牌。

    此次这支联合舰队的目标，便是拿下华夏境内边缘的所有星球，然后封锁一切进入这里的防线。

    到了那个时候，任何想进入华夏禁地的势力，都得给他们交钱，众人必然能够大赚一笔。

    而从每支舰队身上抽取的资源，也能反过来用来探索那处圣地，强化自身小弟实力。

    并且这种因为利益而联合过来封锁的手段，也不会引起其他主神警觉，只会以为是这些大势力自己商议后的计划。

    天照大日神轻轻松松就能从这件事中抽身，既不会引来强敌，也不会留下马脚。

    就算今后兵马俑军团回来了，顶多也就是找这些公司的麻烦而已，可不关她天照的事情。

    东瀛五神，伊邪那美藏于黄泉不问世事。

    伊邪纳岐寻欢作乐也不外出。

    三个主神子嗣中，月读阴冷，须佐无情。

    明面上只有这个天照女神最为和蔼，甚至因为太过放纵凡人的原因，导致自身管辖范围内派系横行，无数公司与势力崛起，根本毫无威望可言。

    然而实际上，身为第四代神明中最古老的大姐，天照可一点都不温和。

    这家伙虽然号称是太阳的化身，但她这个太阳可是黑色的呀！

    这些所谓不服从她管教的势力与公司，其实都只是她扶持起来的傀儡。

    那一盘散沙的势力，也都在听从着她的指挥。

    她看似在众神之中势力最弱，直系部队少的可怜。

    可实际上只要她想，这些公司与势力立刻就能联合起来，组成一支让所有人颤栗的大军。

    甚至这些公司与势力，已经悄悄渗透到了其他神明境内，不断蚕食着别人的地盘。

    大日神，很擅长打商业战。

    转身走下观望台，负责攻打这颗星球的舰队首领面色越发阴沉。

    身为一个中位神，一个大公司的老大。

    他自然清楚谁才是自己的真正主人，甚至亲眼目睹过那位美丽端庄的女神。

    更深刻知道这位女神的手段有多狠。

    只是来打几个小位面而已，自己居然耗了二十多天都没能拿下。

    也幸亏有其他几个势力跟着自己一起废物，否则真只有他一人如此没用的话。

    此时的他怕是已经没机会站在这里看风景了。

    脑袋挂在战舰上充当风景还差不多。

    “所有人听令！我没时间跟他们耗下去！立刻组建突击队！三日之内如果还拿不下他们！你们就给我自己钻炮筒里当烟花吧！”

    “是！”

    怒吼声中，四周士兵匆忙传递命令。

    甚至就连这位中位神，也表情郑重的带上了头盔，准备亲自参战。

    也就在舰队们准备全力出手的时候，下方战火纷飞的星球之上，古二蛋特别突击小队已经到达。

    全体成员共黑武士禁卫军一位，将军两名，死亡骑士小弟百人。

    死亡双子黑着脸走出飞船，望着四周那如同刚被小男孩砸过的破烂城市，本就不好的心情更加糟糕了。

    经过二十多天的鏖战，依靠城镇跟上方舰队进行亲切交流。

    这处原本很是繁华的城镇，如今已经惨烈的不成样子。

    高楼大厦不是被拦腰炸断，就是半边坍塌。

    从破损的房屋之中，还能看到随处可见，造型宛如难民的人群。

    别误会，这不是什么难民。

    准确来说，这颗星球上已经没有民了。

    所有人都被这里的领袖动员起来，开始跟上方舰队死磕。

    也正是仗着恐怖的人海战术，与不讲理的全民皆兵打法。

    上面那支由七家大公司所组成的分支舰队，才会二十多天都没能拿下这里。

    甚至就在前天，他们精心挑选出的神疯敢死队，还返过来偷袭了对方一波，甚至炸掉了对方的一艘旗舰。

    看到死亡双子这伙不速之客到来，造型比难民都要难民的士兵们，手中拿着各种乱七八糟的武器，缓缓围拢了过来。

    他们手中的兵器五花八门，有的是从敌方手中缴获的高科技枪械，有些则是老式的火药步枪。

    有些家伙手中甚至拖着冷兵器，乃至菜刀高尔夫球棍这种不能算是武器的武器。

    虽然武器拉垮，但是望着这群家伙嗜血的眼神，与血迹斑斑的衣衫和兵器。

    恐怕任何人，都不会怀疑他们的战斗力吧。

