    听到赵嫣然说自己昏迷时，竟然叫了她的名字，陆辰当即就一阵懵。

    不是这样的，我只是顾及你的安危，没往那方便考虑啊！

    陆辰想解释。

    但是赵嫣然已经不给他时间解释。

    这位素来温柔体贴的赵大小姐，看到天色已晚，竟然要下一楼厨房给陆辰做饭。

    但是很明显，赵嫣然做饭的水平不够。

    不但摔了几个碗，还把自己给烫了。

    陆辰躺在床上，一来吃了丹药已经恢复的差不多，二来实在不忍赵嫣然霍霍他的厨房，三来他真的怕赵嫣然细皮嫩肉再受伤。

    所以陆辰就起身下了床。

    嗯，胸口还是有些痛。

    在地下车库里突然出现的神秘高手究竟是谁？

    功力竟然如此强悍，不但在他面前，轻轻松松地把孟天雷救走，还把他给打的那么惨。

    陆辰猜测，地下车库里的那位神秘高手，必然也是暗流组织的，并且他的功力和地位都远在孟天雷之上。

    怎么办。

    陆辰现在已经练到了《九天神诀》第七层，还有最后两关就要大功告成。

    如果一旦突破最后两关，别说是地下车库里的那位神秘高手，就连暗流的流主，或者是擅使符咒的玄武宗宗主，恐怕也不再是他的对手。

    但是。

    面对强大的《九天神诀》，他也有难言之隐。

    因为这最后两关，还是不能再用灵气进行修炼，他需要灵女。

    记得老头说过，灵女就在他的身边。

    除了已经有肌肤之实的楚倩芸，他身边认识的女人里，也就只有赵嫣然吴菲菲田兮蓉王琳和韩如雪了。

    这五个女人，谁是灵女？

    陆辰在脑海里来回想了想，便忍不住打了自己一巴掌。

    他怎么这么无耻。

    怎么可以为了修炼，而去考虑这个。

    难道谁是灵女，他就要剥光人家衣服，把人家睡了吗，或者他就要欺骗人家的感情，玩弄人家的身子吗。

    陆辰在这一刻，感到非常地看不起自己。

    他绝不可以，为了修炼而欺骗任何女人。

    想到这里，陆辰还是伸出手，再一次甩了自己一巴掌。

    好了，陆辰刚打完这一巴掌，赵嫣然突然就红着眼睛捂着胳膊跑了上来。

    “怎么了，嫣然？”陆辰问道。

    “刚才炒菜油崩到胳膊上了！”赵嫣然红着眼睛，十分委屈地说道。

    陆辰无奈，禁不住摇了摇头。

    他马上翻箱倒柜，找到涂抹烫伤的药，就给赵嫣然敷上了。

    看着陆辰一丝不苟地给她上药，赵嫣然反而心里砰砰跳的厉害。

    “阿辰，让我做你的女人吧，你不要有任何顾虑，我爸很开明，也很喜欢你，如果你愿意，我马上就可以带你回赵家，甚至今天晚上，我都可以……”赵嫣然越说脸越红。

    她是一个十分自尊自爱的女人，在遇见陆辰之前，她没有恋爱过，即便追求她的男人很多很多。

    但是赵嫣然都没看上眼。

    直到遇见陆辰。

    她觉得，她心中的白马王子到了。

    所以这个连手都没有被其他男人摸过的碧海集团千金，为了陆辰，为了她的爱情，竟然甘愿付出自己的身体。

    陆辰已经快要崩溃。

    说实话，面对既漂亮性感，又温柔体贴的赵嫣然，他的意志本来就不那么坚定，再加上服用了那么多后劲十足的丹药，这会儿再被赵嫣然一顿温柔蜜语，陆辰马上就快要控制不住了。

    “辰哥，我真的好爱你！”

    赵嫣然见陆辰已经快要沸腾，她竟然拢了拢自己的秀发，然后轻轻拉过陆辰的手，直接就贴在了自己的俏脸上。

    来回抚摸了两下后，赵嫣然就情不自禁地，将身子靠在了陆辰坚实的胸膛上。

    不能怪她太主动太会撩，只能怨楚倩芸咄咄逼人。

    她绝不能让心爱的阿辰哥哥，被楚倩芸夺了去。

    不然她的后半生，将索然无味没有盼头。

    所以赵嫣然真的豁出去了。

    面对赵嫣然的诱惑，陆辰心跳的十分厉害，最后他紧握住拳头，深吸一口气，直接推开赵嫣然就站了起来。

    “嫣然，不要这样！”

    “阿辰，我不管，我就要这样！”

    赵嫣然竟然不管不顾地冲过去，一把就从身后抱住了陆辰。

    温柔的女人香，夹杂着赵嫣然的丰满陡峭，瞬间就让陆辰汗毛炸裂起来。

    他真的控制不住了。

    转过身，粗暴地横抱起赵嫣然，陆辰就把她直接扔到了柔软舒适的大床房上。

    紧接着，陆辰就如猛虎下山一样扑了上去。

    战斗即将打响，暴风雨也即将扑面而来。

    但是就在这一瞬间。

    理智又马上战胜了冲动，促使陆辰一把就从赵嫣然柔软的身体上爬了起来。

    太无耻了！

    他不能这样！

    而且在这一刻，陆辰又想到了楚倩芸。

    想到了那个令他十分放纵，但是却又有些后悔心虚的地下室。

    他马上就幡然醒悟了。

    “嫣然，对不起，我送你回家！”

    陆辰面色有些冷峻，他整理了一下自己的衣服，马上就出门下了楼。

    赵嫣然此刻，坐在陆辰的床上，眼眶里只感觉泪水在打转。

    为什么？

    为什么她的陆哥哥，要这么做。

    他究竟爱不爱她？

    十分委屈地整理了一下自己的裙子，赵嫣然就红着眼睛下了楼。

    饭都没吃，就和陆辰一起出了别墅。

    紧接着陆辰就开车送赵嫣然回了家。

    路上，陆辰直接给赵嫣然讲了她昏迷后，被史俊超强行掳走的一些事情。

    赵嫣然虽然差点被史俊超和孟天雷蹂躏要了身子，但是她却没有心思听，她所有的注意力都集中在了陆辰身上。

    看着陆辰，赵嫣然欲言又止。

    最后车子都已经停在了赵家别墅门前，赵嫣然终于鼓起勇气，问了陆辰一个他无法回答的问题。

    “我和楚倩芸，你究竟喜欢谁？”

    这个问题很刁钻，陆辰竟然也一时无法回答，他究竟喜欢哪个，或者是两个都不喜欢。

    因为他还是那个看法，爱情需要脚踏实地，需要两情相悦，需要认真负责。

    他不想搞暧昧耍流氓，去诓骗任何一个女人的感情，或者是用甜言蜜语，去肆意侵犯任何一个女人的身子。

    陆辰的沉默，让赵嫣然不忍再问。

    她反而强颜欢笑着和陆辰道了别，直接回了赵家别墅，而陆辰也没有耽搁，他也直接回了家。

    一个人在空荡荡的别墅里转了两圈，陆辰就不自觉地进到了这两天楚倩芸住的房间里。

    刚才没注意，这会儿他才看清楚，整个房间里和楚倩芸有关的一切物体都消失了，包括柜子里楚倩芸的行李箱。

    哦？

    楚倩芸什么时候过来了？

    竟然不打招呼，就把自己的东西全搬走了。

    莫非是因为她老爸？

    陆辰自从被楚远航一顿臭骂赶出楚家后，到现在为止，还没有见到楚倩芸。

    不知道她这会儿怎么样了？

    有没有被她老爸误会挨骂？有没有被她弟弟楚奋强欺负？

