    乌云翻滚，本相和云中君斗在一处。

    本相已经被云中君劈红了眼，招招掀起浩大的波澜，一口雄剑魂腾挪飞舞，两点金焰瞳孔晃若飞星。反观云中君高冠博带，衣袖飘飘，仙姿不改，左右避让过雄剑魂的剑光。

    二相纠缠之际，无支祁在下面笑得直打滚。云中君的丹凤眼瞥了它一眼，乌云中劈下一道金雷，就在无支祁的脚边炸开。

    无支祁吓得跳脚，冲云中君好一阵龇牙咧嘴。

    乌云中缠斗不休，约莫有二十分钟。每每有金雷劈中本相，李阎本相便拿雄剑魂遮挡，虽然依旧剧痛不已，但也能分担一二。另一边，云中君也逐渐被剑光逼得动作迟缓，不复开始的飘逸姿态。

    这中途，李阎的视网膜被点天命雅克点燃和熄灭的文字信息刷了屏，甚至有些雅克基因被点燃，熄灭后再点燃，循环了好几次。李阎的脸上，颈背，四肢的血肉也消瘦了不少，黄豆大小的汗珠遍布他的脸颊。有些毛孔甚至渗出血丝来。

    终于，李阎的眼角承受不住，迸出一道血箭来！

    感觉到不对劲的李阎强睁开眼，在脑海中暴喝：“住手！”

    本相一颤，收了剑光便往后退，可攥在雄剑魂上的手还抓得死死的，时刻防备着云中君。

    云中君也喟然一叹，摆手收了乌云，施施然落在冰面上。

    李阎的泥丸宫这才安歇，他顾不得其他，打开南洋的永久通道，整个人沁入到冰凉的海水当中，口鼻不住地往外冒出吧白色水泡。

    南洋的海水滋润着他干枯的血肉，夏日，秋日两道雅克也全力发动? 李阎能感觉到丝丝的暖流填满四肢百骸。

    好半天? 他才重新浮出水面。

    忍土已经没了消息，它也没见过这副阵仗。

    李阎打开自己的状态栏? 发觉天命雅克的字样已经不复过去光鲜? 反而时明时灭。图谱里多了几十个新的雅克基因，也有不少基因消失了。

    反倒是泉浪海鬼? 已经我行我素。

    再打开神庭的效果，拉到第三项“洞观天地”? 后面只有未完成三个字。

    “这是怎么回事？”

    李阎询问自己的忍土。刚才本相和云中君大战? 如果他再不阻止，一定会伤及自身，说白了，泥丸宫中一切都是李阎魂魄演化? 无支祁也好? 云中君也罢，看上去灵动自主，但都是李阎的一部分。好比左手和右手，真要自相残杀，受伤的都是自己。

    “很遗憾行走大人? 原本神庭中的洞观天地，是要炼化杂质? 将泥丸宫和肉身锤炼合一，这是神庭第一阶段的必经之路? 可你的泥丸宫的“杂质”们太过强大且霸道，故而造成了自身的损伤。”

    “你说的杂质是指天命雅克么？”

    “还有两把唯一级别的法器魂魄? 这是您泥丸宫中最要命的外物? 也是问题的关键。”

    “那我应该怎么办？”

    “很抱歉? 行走大人，天命雅克是鬼主苏灵独立研发的基因药剂，走上神庭之路的行走又过于稀少，母冠记录中没有足够的样本解答这个问题。”

    李阎叹了口气，他脱离海面，再次回到阎浮空间当中，一边购买下一个阎浮故事罐子，一边把自己遭遇的问题写成文字信息，向赵剑中求解。

    咔啦~

    李阎一把就把罐子捏裂，刺眼的金光从当中泄露出来。

    赵剑中很快就回了信息。

    “我是走过神庭不假，但这种情况，我也没遇到过，这样吧，你抽时间去一趟西宁塔空寺，就说我叫你去的。”

    李阎专心致志地打字，也顾不上破裂的罐子：“那我到了塔空寺，应该说明是找谁呢？”

    “你见过面，神类一席，无畏三藏。”

    两人文字交流之际，李阎手里的阎浮故事罐子突然破开，伸出一只洁白的翅膀，紧跟着扑扑楞楞，一只伸展肉翅的小鸡破壳而出，立在李阎手面上，啄食罐子的碎片。

    李阎告谢了赵剑中，才打量起手里这只白色肉鸡。

    很胖，圆滚滚地分不清是鸡还是蛋，头上顶着一张纸，脑后长着一根喇叭状的吸管，体型憨态可掬，但眼神极其凶悍，

    【奶昔鸡】

    类别：异种

    品质：稀有

    可以通过背后的吸管吸纳流体，同时体型增大。因流体的性质获得能力。实力在兔子和巨大怪兽中间摇摆不定。

    备注：等你们回来的那一天，告诉我们宇宙有多广阔吧。

    这胖鸡看李阎一直盯着自己，突然暴躁起来，蹦起来要啄李阎的头。

    李阎一把攥住了肉鸡，试着攥了两把，奶昔鸡肥嘟嘟的身体捏上去十分解压。

    “有时间回南阳，给秀儿当礼物吧。”

    李阎也没多在意，可刚才这只鸡扑向自己，脑袋上的倒扣的羊皮纸也掉在地上。

    李阎捡起来才发现，阎浮罐子居然一次开出两件东西。

    【阎浮故事藏宝图】

    类别：阎浮罐子产物

    品质：特殊

    开启故事罐子小概率获得的藏宝图，指向阎浮行走已经历的某颗果实中蕴藏的珍贵宝物。

    李阎看了半天，羊皮纸上画着一只碗，别的也看不出什么了。

    把羊皮纸收起来，李阎又购买了和四件姑获鸟。和万安寄来的传承一口气都使用掉了。

    “你的姑获鸟之相增强了。”

    “神庭之力获得进一步提升。”

    “……”

    “你的无支祁之相增强了。”

    “神庭之力获得进一步提升。”

    至此，七件姑获鸟部件，李阎已得其六，四件无支祁部件，自己也入手了两个。不过这并不能给李阎带来太多实力的增长，最值得一提的，应该是找到无支祁之心·青刚之后，李阎每天能转化的摄魂水的上限又增加了。因为有了赦魂金汤，李阎现在以重量计算，每天能有半斤。

    至于大司命的全套传承，还有能进化神女岐的五庄观人参果精，李阎并没有着急购买，在洞观天地没有完成以前，李阎不想再给自己的泥丸宫里多添波折。

    此外，李阎还是对九凤的阎浮传承念念不忘。不过他并非对那位张孟敖有什么歹心，只是单纯地认为，这位新晋的九凤代行，前途未必有多么美好。

    一切都料理完毕，李阎又想起什么似地，打开了水君宫。

    海底，一金一紫两条大鱼依偎着，身上狰狞的伤口触目惊喜，只有轻微得呼吸起伏能证明它们还活着。

    太阴太阳双鱼符罡被牟尼咬中，奄奄一息，它们并非是有血肉的生灵，而是龙虎山上两道一品符箓化形，这连赦魂金汤也无能为力，想治好他们，或许要回龙虎山，或者是对道术符箓极有造诣的人才行了。

    回到现世，李阎走下楼梯，客厅里空无一人，他打开冰箱想拿一瓶啤酒，忽然听见地下室传来击打金属的锵锵声。

