    马车横在草地上，两匹马乖乖的站着，偶尔打一两个鼻响。

    昆仑山的弟子从包裹里拿出一块块铜钱状的铜块，按照七星与八卦之位埋于空地周围，每埋下一块皆念咒不断，直到最后一块放下，四周仿佛闪烁起一片朦胧的白光，如一根根模糊的光线将每枚铜块连接在一起，构成一个神秘的图形。

    安阳在旁看得大为惊讶，忍不住便是一阵唏嘘。

    出身昆仑的弟子就是不一样，看人家外出都随身带有法器，哪像游方道人和寻常妖怪，许多怕是还没见过法器长什么样子。

    一众年纪轻轻的昆仑弟子走了回来，拍着巴掌，围绕着火堆坐下。

    “这是我昆仑的便携法阵，遇到有危险就会报警，大家可以放心休息了。”

    那群昨夜和恶尸交过手的道人都面色平淡，仿佛早就见过这道法阵般，看来这昆仑弟子的这番话，是说给新加入的安阳等人听的。

    没多久，一众年轻弟子卸下行囊，拿出干粮在火上烤了起来，一名长得挺清秀的弟子还拿着一个大饼走过来，问安阳他们需不需要食物，却被黄岚摆摆手拒绝了，她和小婵一样，吃不惯这些玩意儿，而且他们也不缺食物。

    天色不算太晚，天际还有着血红的霞彩，山林中偶尔传出归鸟与猛兽的声音。

    王天宇对着前方努了努嘴：“安阳兄，你看那人。”

    安阳顺着他的目光看去，只见刚出昆仑镇时与他们一同上路的狼妖一个人坐在边缘处，既不点火也不理会昆仑弟子和一群道人，独自呆在黑暗中，手里拿着一块冷冰冰的鹿腿啃着，眼睛仿佛在发光，而一道从下巴延伸到眼睛的疤痕则给他增添了一抹凶悍与冷厉。

    “有什么好看的，管好自己就行了。”

    “嗯，难道安阳兄不觉得这人身上有种很酷的气质吗？”

    “……没什么奇怪的。”

    ……

    天色渐晚，一道道乌云飘过来，让天空沉得像是蒙上了一层墨水，又低得令人喘不过气来。

    这片空地上燃的几堆火，大概就是山林中唯一的光亮了，正是这几堆火，将一群人分隔得泾渭分明，隐隐呈现出几个不同的圈子。

    安阳四人围坐着火堆静静地不说话，也不与其余人有过多交流，互相对视几眼，都敏锐的察觉到了不对。

    这时实在是太静了，仿佛山林中的鸟兽都被不知名的存在扼住咽喉，而发不出一点声音。

    看旁边一群道人的模样，他们似乎也发现了，但都无可奈何，只能静静地等待着邪魔的到来，并给予其迎头痛击，就如那头面如中年的狼妖，弓着身子如伺机而动的猛兽，还有已经悄悄探出爪子的黄岚、握住刀柄的安阳，以及……摸出手枪握在手中的小婵。

    昆仑弟子略有紧张，毕竟少有经历这样的阵仗。

    忽然——

    叮！

    一声清脆回响，地上的铜块立马亮起光芒，似乎在警示着什么。

    一阵阴风自林间吹来，从密密麻麻的枝叶间穿过带着青草树叶的味道，还带着一丝若有若无的腥臭，撩动着阎离耳鬓间的发丝。

    他瞬间就站了起来。

    “拨云见日！”

    话音一落，剩余十一名昆仑弟子立马丢下手里的东西，一把站了起来。

    或许经历有限，胆量也不够，但这群弟子的素养还是很高的。

    只见十二名昆仑弟子各自捏出指印，不断变换着，念咒声在周围响成一片。

    安阳皱了皱眉，不明白他们在干什么，但一闭上眼睛便能感觉到空中如水波般荡起一圈圈法力涟漪，玄之又玄。

    刷！

    一道白光冲天而起，直射入黑漆漆的苍穹。

    在场一众道人妖怪尽皆不解，但见空中黑雾般的云顿时散开，露出一片稀稀点点的星星，还有一轮如勾一般的下弦月，光芒白中泛黄，一下子照耀得下方山林层层叠叠，远方高山亦显出轮廓，只此一下，漆黑一片的山夜便成了一片带着玄幻味道的晚景。

    “好手段！”

    王天宇忍不住叫了出来。

    安阳也一阵惊诧，这等拨云见日的手段，岂不是比之呼风唤雨也差不了多远了？

    阎离收回手，平静的扫视着周围，拱手道：“诸位，今日本是晴天，在下方才特意算过，明日也无雨雪，这乌云必是邪魔引来助势的，如今我师兄弟已经携手将之破除，想来那些邪魔也快憋不住了，还请做好应对准备。”

    话音刚落，远方树林中便想起一声怪笑。

    “桀桀桀，昆仑山果然好手段，一群没下过山的弟子都有这本事，看来想将你们留在这里还真不容易啊！”

    一群昆仑弟子立马严阵以待，四处环视着，想要将来人找出。

    只有旁边的道人冷静点，看起来最平静的还是这些猛兽化形而成的妖怪，压根目不斜视，但其实身体早已紧绷起来，战斗就是他们的本能，哪怕看起来再从容也随时能爆发出全部的战力。

    阎离手上拿出一块古旧铜铃，站起来眺望远方，声音和表情都很平静：“不瞒阁下，我们的目的也是将阁下留在这里。”

    “桀桀桀，上一次有两名弟子从这里经过，他们也是这样说的，你们这些初出茅庐的昆仑弟子，本事没有，倒是一身骄傲配得上昆仑二字，不过这只会为你们招致无妄的死亡，嘎嘎嘎嘎。”

    安阳默不作声，却早已通过生物辅助芯片计算出声音的来源，并做好了应对准备。

    目光所及之处全是山林，隐藏着今夜的敌人，火堆照得不远，十二名昆仑弟子、十来名游方道人、几名妖怪，便是他的战友了。

    头顶明月如勾，照得一些妖怪身上仿佛萦绕着淡淡的光泽，看起来异常神骏。

    忽然树林中一阵沙沙的响，十分轻微，只有几名妖怪才发觉了，立马便做出战斗准备，一众昆仑弟子和游散道人也跟着紧张起来，却都有些懵逼，等他们反应过来时，一道道黑影已经将他们围了起来。

    这些身影有大有小，不尽相同，有堕入邪魔的修道之人，也有以残害生灵的方法来增长自己修为的妖魔鬼怪，还有一些天生地养的阴邪之物，相同之处便是身上都带着浓浓的邪气，一出场自带降温效果，硬是让这初夏时分变得宛如寒冬，却冻彻灵魂。

    这个世界大概是设定不一样，修炼成精的妖怪和人类修炼者除了种族不同，其余并无二致，在修道之人的眼中也不是所有妖怪都属于妖魔，大多数妖怪身上是有正气的，只有杀人过多或吸食了凡人精气的、以邪恶之术修炼的才具有阴邪之气，而走这条路的人类也一样。

    就如驱邪术有祛除邪灵之效，却对黄岚这等正道妖怪无效一样。

    无人妖之分，只有正邪之别。

    “这么多！”

    有一道人惊呼出声。

    阎离深吸一口气，却并没被吓倒，忽然轻轻地摇动起铜铃来，发出晦涩难懂的声音，一波又一波的荡开。

    “大家一起动手，别让它们抢了先机！”

    安阳二话不说，当先便是一个名目术，随后才是一道道BUFF法术加身。

    刷的一声，金光陡然腾起，照得躲在树林中的阴邪之物身上腾起一阵阵青烟，有稍弱的发出阵阵尖叫，不过大多是些修炼有成的邪魔，区区佛光照耀之术能让它们感到刺痛，却不足以造成致命伤害。

    身前一声低吼，黄岚好似化身猛虎，猛地扑了上去。

    凄厉惨叫响起，一道道凶猛的鬼魂挣扎着从她身上钻出来，绕着她不断旋转，手和爪子不断凌空挥舞着，像是要将接近的一切都撕成碎片，这一招的威力是展现过的，不但具备相当强的攻击力，还在她周围构建了一个天然的自动防御系统。

    刷！

    安阳扔出一叠黄纸，口中急促念咒。

    随着阴风阵阵，黄纸还在空中便已充盈起来，化为狰狞的恶鬼模样，转眼间，五只青面鬼和三只地行纸夜叉、两只空行纸夜叉便已出现在地，跑到马车旁将小婵和王天宇保护起来。

    鉴于这么多邪魔，给他们配备的防护力量也是前所未有的强。

    随着大地轰隆隆巨响，两头石巨人站了起来，锤着胸膛冲向林子里，端的是一个威风凛凛，悍不畏死。

    安阳单手持刀，刀刃上萦绕着淡淡神光，另一只手掐着法印，猛地冲了上去。

    砰地一声，一名道人被他一掌拍开，刚想发作，却对上他不善的目光，顿时不寒而栗。

    “道友，你这是干什么，难不成你和那些妖魔是一伙的？”

    “你最好看清楚再打，那两名妖怪都是我们这边的。”

    那名道人往前一扫，正好见黄岚和那只脸上有疤痕的狼妖转过身来对安阳点头致意，随即又凶恶的看向他，眼睛冰冷而漠然，让他又打了个寒颤。

    “失误，失误，我看不太清，都怪这月亮不够亮！”

    当他转过头，安阳已经不见了。

    林中传出邪魔的尖啸声，令人头皮发麻，也标志着战斗的全面展开。

    一名道人张开嘴，呼的一声喷出长长的火龙，扫向远方树林。那火焰赤红如血，隔着老远都能感觉到炽热的温度，一看就不是黄岚这等初学者喷出的火能比的，轻而易举将树木烧掉。

    一名道人扔出一张张符纸，凌空即燃，尽自动寻找邪魔，发出阵阵雷鸣之声。

    一名道人掀开袖袍，便是道道神光飞出。

    一名道人施法召出天将。

    ……

    最显眼的除了冲入林中和邪魔近身搏斗的妖怪们，便当属昆仑大弟子阎离了，随着铜铃晦涩的声音越来越重，空中荡起肉眼可见的涟漪，令树林中的邪魔一个个头疼欲裂，有修为不够的甚至七窍流血。

    感谢订阅！

