    没有人比天道更加理解这片充满了神秘的宇宙，同样也不会有神会比天道更加强大。

    在掌管宇宙平衡的前提下，是拥有足够裁决生死的实力。

    就连他们自己都不知道自己存在的意义是什么，他们是第一缕光，他们创造的五行，五行创造了万物，他们自然而然的成为了至高无上的天道，自然而然的掌控了平衡，自然而然的掌控了生灵的生死。这一切都显得是如此的自然而然，而就是因为太过于自然而然，所以这一切都会变得如此的诡异，就像是既定的事实，无可逃避也无法躲避。

    溟狱或许没有察觉，但帝炎察觉到了，从开始掌管宇宙的平衡将近一亿年后他就察觉到了这个无法逃避也无法躲避的“因果”。

    当唐凌从沉思中回过神的时候帝炎已经消失不见了，他也没管那么多，这个世界上还没有人可以伤害到帝炎，就算是残魂也一样。

    精神力宛如汪洋般从唐凌的身上狂涌而出，和帝炎的神识截然不同，帝炎的神识就像是火海般足以摧毁世间万物，而唐凌的精神力就像是流水般绵延不绝。

    随着帝炎施展出精神力的一幕幕浮现眼底，一股越来越熟悉的感觉从心底升起，毫无意外的，流水般的精神力突然变得狂躁起来，就像是小溪般流淌的溪水突然变成了湍急的河流。

    就在湍急的河流即将变成无尽火海的那一刻，唐凌硬生生的将即将完全蜕变的精神力给抑制住了。

    他是想要变得更强不假，但他却从来都没有想过成为所谓的天道，他只是想要做自己而已。

    近在眼前的强大力量唾手可得，可唐凌却没有任何想要接受的意思，即便非常的可惜，但这也不是他的力量，这是帝炎的力量。

    唐凌眯着眼睛躺在了草地上，草木的清香让唐凌彻底放松了下来，一直紧绷的神经也终于放松了下来，迷迷糊糊间就这样毫无防备的躺在草地上睡着了。

    帝炎站在高峰上看着躺在草地上睡着的唐凌，沉默了下，身体一闪再次出现在唐凌身前，与以往空着手的模样不同，这一次他的手里拿着一张薄被。

    随手将薄被盖在唐凌身上，身体一闪再次消失不见。

    在时间的流逝下，谁都在发生变化，曾经的天道都已经会关心人，和溟狱率先诞生的嫉妒和愤怒不同，他率先诞生的情绪是疑惑，对爱情的疑惑，对美好的疑惑，对家庭的疑惑，以及对自己的疑惑。

    或许是这一段时间真的累到了，这一觉唐凌直接睡到了第二天中午。

    看了眼身上盖着的薄被，说真的，有那么一瞬间，他有一种错觉，他重新回到了她们身边。

    接下来很长的一段时间，唐凌都陷入了三点一线的生活。

    修炼，锻体，实战。

    除非真的无法承受身体传来的疲劳，否则他不会去休息，所以这也导致了他的身体强度一度疯狂飙升，实力也飙升到一种恐怖的程度。

    两个月后，唐凌的魂力等级终于达到了七十级，而帝炎并没有急着给唐凌凝聚魂环，而是让唐凌继续锻体，魂力等级暂时放下。

    唐凌始终没有将精神力变成神识，始终卡在最后一关同时也是至关重要的一关上。

    不知道是不是错觉，唐凌只感觉心底那一股若隐若现的不安变得越来越浓烈，似乎随时都会发生一件让他非常害怕的事情。

    乌云翻滚的天空中降下最后一道金色雷霆后就消散了，似乎完成了自己的使命。而那道金色雷霆直接轰在唐凌的后背，金色雷霆轰在唐凌的身上后就分裂成数道雷蛇，雷蛇在唐凌身上疯狂鞭策，直到力量耗尽后才消失。

    禁闭的双眼缓缓睁开，擦去嘴角血红中带着些许金色的血迹，抬头就看到了不远处的靠在一棵树上默不作声的帝炎。

    这次帝炎和以往不同，身上不变的金色长炮换成了一件黑色长袍，嘴角上扬起的弧度一度让唐凌怀疑自己的眼睛是不是出问题了。

    来了一次酣畅淋漓的施展后，唐凌收起了手中的重剑，擦去嘴角的血迹，转身正打算继续修炼精神力的时候，帝炎突然开口说话了。

    “唐凌。”

    “嗯？”

    “能……陪我出去逛逛吗？”

    唐凌愣了下，然后点了点头：“等我下，换身衣服。”

    在刚刚的那一场实战中，唐凌的衣服已经变的破破烂烂的了，看起来到是很像乞丐装。

    奥托克斯城是天斗帝国边境的一座城池，虽然不够天斗帝国中那些重要城池繁华，但也相差不多。

    一道金光冲天而降，金光的突兀降临却并没有惊起任何人的惶恐害怕，就连奥托克斯城的城主都没有察觉。

    金光出现的突兀，消失的也很快。

    两道身影肩并肩在街道上行走，路人奇异的目光时不时的放在他们的身上，特别是一些年轻女性，目光中更是带上了侵略性。

    帝炎薄唇微动，声音凭空传入唐凌的耳朵里。

    “你以前这样闲逛的时候就是被这样的目光看着？”帝炎的眼角微微上挑：“以前这样的目光可从来都不敢放在我身上。”

    “所以我从来都不会无端端的在街上乱逛，当然和别人在一起除外。”唐凌看了眼手中拿着的小饰品，不满意后又放了下去。

    唐凌犹豫了下，这才沉声道：“帝炎，不知道为什么我心里充满了不安，原本只是若隐若现，可越是靠近你这种感觉越是真实。”侧头看向拿起一个装饰的帝炎：“你最近到底在干什么……”

    帝炎手里的动作一顿，感受到唐凌的关切，情不自禁的发出一声轻笑，并没有回答唐凌的问题，而是拿起手中的配饰在唐凌眼前晃了晃：“送我。”

    如此理直气壮的索要东西让唐凌的嘴角忍不住一抽，罕见的翻了个白眼，只不过也利索的掏出了两枚金魂币，正要结账的时候，老板娘发话了。

    “帅哥，你给的金魂币不够～”

    唐凌：“……”

