
叶凡说得如此斩钉截铁，既是摆出态度，也是刺激黄厉做出选择。

但是，怕就怕，黄厉没听进去，娄小芸听进去了，万一娄小芸真自杀，那真的会蛋碎一地！

黄厉听进去了吗？

摆在他面前的选择，相当于是：江山或美人？

如果能生擒叶凡，即有可能榨出七星拳，获知控制鬼藤溶液的方法……

有了这些，势力和实力绝对都会大增，无异于如虎添翼。

而娄小芸的姿色和单纯的个性，又勾得黄厉心痒痒的，可娄小芸会让自己碰吗？

似乎真像叶凡说的这样，生擒叶凡更现实，也更有赚头。

但黄厉可不会这样轻易满足和放手，他想把叶凡和娄小芸都抓在手里。

只要娄小芸在自己手里，那就捏着叶凡的命脉，只要把他引进谷里，再就是瓮中捉鳖。

黄厉阴冷一笑，怪味回应叶凡：

“你这是吓唬我吗，呵，真有些被你吓着了，看来，我要赶紧回去和神女同房，争取早点生个娃出来，免得被你干掉了，没留个后人。”

“……”

娄小芸炸起一身鸡皮疙瘩，无比恶心，特别是看到黄厉露在外面的半张老脸时，更是恶心得反胃。

黄厉怪笑看向她，优雅摆出一个“请”的姿势：“走吧，神女，应该不用我动手吧，你不让我碰你，我可以不碰，但如果你把我逼急了，那我宁愿得不到你，也绝不会让别人得到，明白了吗？”

娄小芸脸皮跳了跳，下意识的看向叶凡。

叶凡忙点了点头，这种时候，犟不出结果的，只能由着黄厉。

娄小芸这才跟着黄厉向丧魂谷内走去。

叶凡立即对吴哲说道：“吴队，我跟着他们，你们可以找一下峡谷的出口，或者在这里等我。”

“你不怕这些东西吗？”吴哲指了指四处可见的毒蝎怪虫。

“没事，我身体抗毒。如果我一个星期内还没有出来……”

“我相信你会出来的。”吴哲打断叶凡的话，且用力拍了拍叶凡肩膀，鼓气道：“你是龙影的人，在龙影尖兵的信念里，只要还有一口气在，就永远不会放弃。”

“说得好。”

叶凡深以为然的点着头，但忽然话锋一转，满眼希冀问道：“如果我搞定了黄厉，是不是可以发我三枚勋章？”

“……”

吴哲生生噎住，好家伙，这时候还惦记着勋章，开口就要三枚，当勋章可以批发吗。

贾云三人也是一阵无语，翻白眼的，斜眼的，横眼的，都不知说什么好。

“勋章又不是我家生产的，而且，是老大和二当家说了算，我做不了主，不过，你如果真能摆平黄厉，那一枚勋章是肯定跑不了的。”

“才一枚吗？”叶凡不乐意道。

“你以为勋章那么好拿吗，许多队员执行几次任务，才能累积功劳获得一枚勋章，一次任务奖一枚，已经很不错了。”

“好吧，一枚就一枚，走了。”

叶凡没再多说，转身往谷内走去。

才走出十几米，四周的毒蛇立即盯上他，纷纷朝他爬过来。

这家伙，反朝那些毒蛇扑过去，手脚齐上，又抓又踩，生猛得不要不要的。

吴哲三人看得目瞪口呆，越来越觉得这个新加入进来的同志是个怪物。

看到叶凡远去后，孟安忙问道：“队长，我们要不要跟过去？”

“跟过去也没用，没有解毒药，我们根本扛不住这些瘴气，到时反而会成为叶凡的负担。而且，我们人多的话，黄厉肯定不会和我们正面交锋。黄厉摆明了是想把叶凡引诱进去以后，再活捉叶凡，虽然形势对叶凡极其不利，但机会相对也多一些，就看叶凡能不能应付得过来了。”

“话虽这样说，但黄厉和那两个长老都是域境，而叶凡才玄黄大圆满……”

余下的话虽然没有说，但几人都心中明了：叶凡此去，凶多吉少啊！

黄厉几人不快不慢的在前面走着。

看到叶凡跟过来时，黄厉嘴角不由得泛起冷笑，笑容中不乏嘲讽。

两个长老的表情差不多雷同，其中，谭长老“感慨”道：

“还真有不怕死的，勇气可嘉啊。”

“谭长老是想说：蠢得可嘉吧。”何长老怪笑接话。

“哈哈哈哈，一样一样。”

娄小芸在旁边听着，不由得阵阵担心，忍不住回头看了一眼叶凡，好想叫他转身回去，但身心又真的害怕，又期盼着叶凡能救自己出去……

黄厉把娄小芸复杂的神色尽收眼底，嘴角的冷笑越发浓郁。

一前一后，相隔百来米，走了十多钟以后，黄厉终于止步，看来是准备动手了。

果真，他把谭长老和仅剩的一个门徒叫到一边，压着嗓子说道：

“谭长老，你等会带王彬去会会他，不要把他吓跑了，靠近以后，兜住他的退路，到时，我和何长老再合围活捉他，有一点要注意，这小兔崽子会七象拳，应该只掌握了第一式，只要不与他硬碰硬对拳，那就没有多大危险，你俩只要缠住他就可以了。”

“明白。”

“去吧，这小兔崽子性子野，说点难听的话刺激他一下，他就分不清东南西北了。”

呵，计划得很周详啊。

谭长老和王彬立即向叶凡走去。

叶凡站在那里，望着走来两人，略一琢磨，即猜到了他们的目的……正合他意啊。

现在，重要的是，如何削掉他们？

想要一次性干掉两人，不太可能，干掉那个门徒又起不到什么作用，要争取干掉这个长老。

叶凡琢磨时，谭长老和王彬已走近。

谭长老生怕叶凡转身就跑，立即依黄厉刚教的策略，说难听的话刺激叶凡：

“小杂种，还惦记那个贱人吗，不用这么惦记，我们几个保证会满足她的，肯定会让她舒服得不想下床，我看你干脆加入我们算了，那就可以和我们一起尽兴玩她，你应该还没玩过她吧，幻想一下，这样的女人，在胯=下承欢跪=舔，多过瘾啊。”

尼玛笔的，真把叶凡火气激起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544652"  chaptername="第780章  活捉他">加入书签</a>
</div>
