    “嗯，前面那片林子有问题……”

    林不凡从山洞里面逃了出来，一时之间也不敢回去，所以在丛林之中漫无目的的走了一会，突然他的眼眸一凝，望着前面的林子不由得皱起了眉头来。

    他能感觉到前面有一尊强大的存在。

    见此林不凡连忙靠了上去。

    走近一看才发现前面的丛林中，竟是紫金巨人之皇金战天。

    “嗯，什么情况？！”

    林不凡靠了上去，躲在一棵巨树后面，屏住自己的气息，向着金战天望了过去喃喃自语道：“苏小小，怎么在他手上？！等等……还有萧羽……他们两个怎么落到了他手上？！”

    “不对，情况不对？！”

    林不凡刚想走过去弄明白，突然就看到萧羽竟好像在跟金战天说着什么，而身为不朽境的金战天，竟然无比恭敬的向萧羽点头，尤其是态度还十分的谄媚。

    “这是怎么回事？！萧羽好像认识金战天。瞧那样子金战天好像在听萧羽的吩咐，而且金战天还很尊重他的样子。这到底是怎么回事？！”

    眼睁睁目睹这一切，躲在巨树后面的林不凡，无疑不是被他们给惊呆了。

    毕竟任谁现在都知道。

    这事情非比寻常！！

    要知道金战天可是不朽境的强者，反观萧羽他不过就是一个平凡者。

    而且一个是人族！！

    一个是神族！！

    再加上天帝古城是封印之地，按道理说他们两个完全没有交集，可是现在眼前的这一幕，直让林不凡不寒而栗。

    他的手掌也不由得越抓越紧。

    因为林不凡明白。

    他开始的猜测都没有错，眼前的萧羽并不简单，只怕从他们第一次见面开始，对方就已经开始算计他了。

    或许更早！！

    林不凡咬了咬牙一番认真观看，暂时未发现苏小小有什么危险，瞬间林不凡就做了一个大胆的决定。

    他决定跟着萧羽！！

    暗中观察他！！

    倒要看看他到底想干什么，等一切弄清楚了，到时候再给他一个突然袭击。

    “青铜鼎，你帮我个忙……”

    林不凡心中落定，立时向青铜鼎开口道：“你回去帮我告诉我木宛馨他们一声。我要去跟着他们……看看他们到底想干什么？！”

    “鼎爷，我不去……”

    青铜鼎回绝道：“要去你自己去。我可不想干涉你这些事情。”

    “唉！”

    林不凡无奈的叹了口气，说实话他也不想去，毕竟老是看着他们吵吵闹闹，眼前的林不凡也觉得很烦。

    可林不凡心中又有一点失落。

    毕竟他都已经跑出来这么久了，眼前木宛馨与楚妖妖，竟然谁都没有来找他。

    “不凡，你怎么在这里？！”

    林不凡这边刚想着，突然就听到一声叫喊，扭头一看，就看到木宛馨与楚妖妖御剑飞过来了。

    “嘘……”

    见状的林不凡直接就竖起了手指头，可下一瞬间金战天眉头一沉，竟闪电般就朝这边暴射过来了。

    “嗯，什么人在这里？！”

    林不凡刚回过神，金战天手中巨斧，猛然一下就对着这边劈砍了过来道：“鬼鬼祟祟的何必东躲西藏。还不赶紧给我滚出来……”

    “走……”

    青铜鼎不等林不凡他们反应，直接罩着他们一下子就横移出了几千米，随后金战天斧光落下，立即就将林不凡刚才所站的地方砍的碎裂开来。

    “金战天，什么情况？！”

    金战天这边一斧头刚落下，立时便听到萧羽问道：“你为何要贸然动手。”

    “主上，刚才我发现那边有人，所以我朝着那边砍出了一斧，不过现在看来是我紧张了。”

    金战天提着手中的战斧，疑惑的望着林不凡刚才所站的地方回道：“那个地方并没有什么人。”

    “哦，那你过去看看……”

    萧羽一怔，立时开口道：“去观察一下到底是怎么回事？！”

    “是，主上！”

    金战天应了一声，直接就朝林不凡，刚才所站的地方走过来了。

    可他这一斧头下去。

    几乎已经将林不凡来过的线索全部破坏了，所以他走过来寻了半天并没有找到有用的线索，无奈中他只能满险疑惑的回到了萧羽身边。

    “不凡，这是什么情况？！”

    见状木宛馨却是连忙挽住了林不凡的手，然后皱着眉头开口道：“那人不是和你一起的吗？！他怎么好像和金战天很熟，看他们的样子金战天好像特别的尊敬他。这人的身份恐怕很不简单。”

    “瞧，出来了……”

    林不凡回道：“实话告诉你吧！我觉得我们可能都落入了他的彀中。”

    “哦，怎么讲？！”

    木宛馨一听这话，立时便望向了林不凡，后者却是将他如何遇到萧羽，然后他们一起经历的所有事情都讲得出来。

    当然了！！

    林不凡对萧羽的猜测，眼前也全都告诉了木宛馨。

    “哦，这样啊！！”

    木宛馨听到林不凡的话，立既向林不凡点头道：“看来这个人很不简单，只怕幕后在策划着什么。我觉得你有一点说的很对，现在我们应该跟在他们后面，一直观察着他们到底想干什么。”

    “可，可是……”

    楚妖妖见状开口道：“他身边跟着金战天，以金战天不朽境的实力，只怕我们跟在他们后面很容易就被被发现了。”

    林不凡一听楚妖妖这话，觉得她也说的很对，毕竟金战天的实力实在是太高。

    而且以现在的情况来看。

    萧羽也绝非泛泛之辈，只怕他们想跟在他们后面会很不容易。

    可要不这样！！

    又能怎么办呢？！

    三个人一番讨论，最终还是决定，目前先跟在他们后面，然后看看他们到底想干什么，如果万一被发现以金战天对萧羽的态度，到时候大不了他们亮明身份直接见面。

    三人决定好！！

    简单的分配了一下工作，便开始在这个地方监视他们。

