    朱福才送上他所抄录的账目，卓景宁没有完全相信。毕竟哪怕朱福才能完全信任，他也只是一名师爷，能接触到多少东西？

    这本账簿，对卓景宁而言，唯一有用的，便是让他知道他为什么会被推出来当个冒牌刺史。

    不得不说，青州这块地界的官，真的是胆大包天，胡作非为啊！

    难怪这刺史府的官衙，这般富丽堂皇。

    只是这朱福才抄录的一份账目，饶是卓景宁这般人，都看得有些触目惊心之感。也怪不得他们要兵行险招，弄个假刺史出来，将整个黑锅给背下去。这在明眼人的眼里自然能看出点什么来，不过只要给朝廷有个交代就行了。

    卓景宁念及此，忽然间意识到，恐怕白甲那帮人一开始的目标，就是白甲。如此说来，难怪那位死在自家侄女肚子上的苏太守，会这么“积极”给白甲安排官位，原来是要送白甲去死。

    白甲死了后，之所以会换自己这个白甲名义上的义弟上阵，白翁想必也应该多少看出点什么来，但也只是觉得自行危险，家里又需要一条财路来保证白家的荣华富贵，所以就把举人功名的卓景宁推了出去，而不是让白乙去干这差事。

    毕竟，天上不会掉馅饼，还是刺史这么大的一块馅饼。

    掉头上，难免会瘆得慌。

    “这官是没法做了。”卓景宁这般想到，不过目前还是可以做一做的。他除非他有心一举推翻这清朝统治，然而这是聊斋世界，不是历史世界，鬼知道这些朝廷的存在，是不是和那些鬼怪达成了什么契约协定。

    所以，长期当这刺史官，是不行的。

    “账簿上的东西，你们也都看过了吧。不识字的，也念给你们听了。”卓景宁看着屋内的几名官兵，这些人都是卓景宁找来的青州本地人，“青州官吏贪赃枉法，鱼肉乡里，以至于连军饷都发不出来，我想你们能在这样的地方吃得壮实起来，应该是有点能耐的，青州的军队，你们能联系上吗？”

    几名官兵虽然惊骇和愤怒，但这个时候听到卓景宁这番话，多少还是有点面如土色。

    “大人您这是要……”

    “首先，本官不是要去造反，其次，这帮贪官污吏才是在造反。而且，本官又不是傻子，不是要让你们联系青州兵将一起将这青州的官吏杀个干净。军饷近两年没有发出去，然而青州军队却没有哗变，显然这些将领，都各自有财路，如此一来，青州的兵，完全成了那些将领的私兵。所以，本官再问你们一次，青州的军队里面，有你们认识的人吗？”

    “属下认识一两位，不过没什么交情，那两人的职位也都不高。”林奉先说道。

    “你们呢？”

    “大人，俺有一个老乡，不过他只是个小兵。”

    “大人……”

    卓景宁听他们说完，就点点头，“你们约他们出来吃个饭，各自都找个理由，比如升官了，找同乡聚聚，反正理由是什么我不管，我只要你们摸索清楚他们各自的将军叫什么，手下兵将都要有那些人。事成之后，荣华富贵等着你们。”

    “是，大人。”

    让他们退下，卓景宁来回踱步，这青州的水很深，不过他也不是来整治这里的，他只是想将这文成县掌控住罢了。

    他让这些官兵去联系往昔的故人，不是为了套一些信息，而是为了——打草惊蛇。

    他杀了马通判，又嫁祸林武将，这事儿瞒不住那些明眼人。所以他也不想隐瞒，他只是想让这些青州军队的将领，派人过来，和他达成一个协议。

    他们各自的地方，他们自治。他这个刺史，绝不插手！

    想必这些武将，早就对各地的文官积怨已久。反正这帮人不可能都知道自己是个假冒的刺史，也就意味着他的一纸文书，在青州各个县城中，完全会变成真实。

    卓景宁最大的注意力，还是放在当前的聊斋剧情上。

    画皮。

    他好像猜到当前是以哪一个剧情开始的了，贪官污吏，民不聊生，这就不可能是那些连天神下凡都弄出来的剧情版本了。

    他目前猜测的是版本，一个是1966版的电影《画皮》，另一个则是1994版聊斋电视剧中的《画皮》。

    相对而言，卓景宁比较希望后者。

    因为前者曾经因为吓死过人而被禁播……一旦化为现实，恐怖程度可想而知。

    那真的会要命啊！

    “不过当时在场的人当中，哪个才像是聊斋剧情人物？”卓景宁在沉吟，首先他不可能，其次小狐狸也不可能，马通判死了，林武将也死了，那么当时在场的“书生”当中，就剩下那位文成县的县令——朱世昌了。

    毕竟聊斋世界，书生永远都是故事的标配。

    “等等，县令，贪官……”卓景宁立马找人去喊来朱福才，想问问他看，最近朱世昌是不是接触了一个美貌女子，然后那个美貌女子指使他冤枉一个好色的姓王的书生是白莲教中人，然后将那书生一家子都抓进了大牢。

    朱福才没有过来，只是写了张纸条传过来。

    这回字迹端正了。

    “没有？”卓景宁扫了一眼，眉头微皱，然后看纸条上其他的内容。首先朱福才回答了他的话，然后是告诉他，因为马通判死了，朱世昌很惶恐不安，想要联系他的堂兄朱天林，告诉朱天林这里发生的变故。

    朱天林，就是之前在焦郡认识的那位朱大人，白甲也是死在了他管辖的地方上。

    在焦郡，卓景宁和这位朱大人的关系可是“很好”啊！

    “走，我们去见见这位朱县令。”卓景宁冷笑一声，他不准备收拾这个烂摊子，但也不想这么快就有消息传出去，破坏了他好不容易营造出来的局面。

    当卓景宁到来的时候，发现这位朱县令躲在床上，惶恐不安的不敢出来见他。卓景宁便走了进去，这位朱县令没法躲，只好脸色煞白的道：“你杀了马通判，还想杀我？你……”

    “本官被你们算计，横竖一死，又何必顾忌？还有，杀了马通判的，是林武将。而林武将已被就地正法，我这是位马通判给报仇了啊！”卓景宁缓缓地说道，然后看着朱县令，接着说道：“饭可以乱吃，这话不能乱说。朱县令，你意下如何啊？”