    谢忱脸色有些发冷，背过身子，不太想理会他。

    周奇见状，面色一寒，便要动手。

    “二哥！”

    周制和周胜赶紧拦住他。

    “我们知道你很生气，可是我们的敌人不是谢忱啊！”

    “谢忱的为人我们很清楚，就算是千叶神医……”

    两人红着眼眶，低下了头。

    周出和周奇都恶狠狠地瞪着谢忱，仿佛他就是杀人犯一样。

    赫连聿走过来，厉声：“都干什么？身为神龙学院的学生，难道伤口都看不出来吗？这很明显不是一个人所为！你们都白学了吗？”

    周出和周奇是看出来，但是他们现在只能找一个最像凶手的发泄。

    这个发泄对象自然就落在了千叶徒弟，谢忱的身上了。

    两人被说了之后，也不吱声了。

    苏九走上前，蹲在地上，指腹摁在了尸体的脖子上。

    细长的伤口，直接毙命，总感觉有点眼熟。

    “怎么样？有发现吗？”赫连聿走过来问道。

    苏九抬眼看向其他尸体，微微摇头。

    总感觉有人在下一盘棋。

    从她出生，不，或者说从千叶到了这个大陆开始。

    要不然，也不可能每一件事都跟千叶大师有牵连。

    这个想法太疯狂了。

    谁能算得出前世今生？

    苏九抿着唇，把想法压了下去，“你们慢慢查吧，我饿了。”

    在这满是血腥，到处都是尸体的地方说饿了。

    当即就引来周出和周奇的怒视。

    苏九斜眼望去：“再瞪我，信不信我把你们眼珠子挖下来？”

    两人瞬间移开视线。

    身为二年级的学生，他们当然也听过墨九这个名字。

    苏九白了他们一眼，走到谢忱身边：“走了，吃饭去。”

    背着双手，从他身边走过。

    谢忱抿唇，快步跟上，“九哥，你刚刚在帮我出气吗？”

    苏九斜了他一眼：“话真多。”

    谢忱抿唇，做了个闭嘴的姿势。

    岳霁华他们在外面，看见苏九来，也跟着走了。

    这本来是热热闹闹出来玩得事情。

    结果就敢上了人家满门被灭。

    三人回头看了眼周家兄弟，不由叹了口气。

    好惨。

    赫连聿把事情全部交给了护卫首领，便跟了出来。

    郁闷地：“走也不叫我一声。”

    岳霁华、傅榆和李白，纷纷看了他一眼。

    他的关系跟墨九怎么变得更好了？

    这不符合逻辑啊！

    怎么想也想不通。

    赫连聿带着他们进了一家酒楼，挺大，挺气派。

    一进去，就见店小二跑过来：“赫连少爷，里面请里面请，咦？赫连小姐怎么没来啊？”

    赫连聿的脸僵了僵，笑道：“她身体不好，在家中修养。”

    说完，偷偷看向苏九。

    苏九压根就没听他说话，已经去里面找了个位置坐下来了。

    赫连聿松了口气的同时又有点郁闷，对着店小二道：“老样子。”

    跟着走到桌前，坐下。

    岳霁华他们看见这么大的客栈，都砸着嘴，表示惊讶。

    “四九城真是处处都头这俩字，有钱！”

    “就是，咱们罗塘城就没这种大酒店！”

    “咱们那地方，能跟四九城比较吗？”

    这时，二楼靠护栏的座位，朝着下面就喊：“那边的乡巴佬，能不能小点声？”

    岳霁华他们一脸尴尬的捂住嘴。

    赫连聿抬眼看去：“谁家这么大的排场，连句话都不能说了？”

    四九城那么大，自然也不是人人都认识赫连聿。

    楼上的人，斜眼看去，不屑的：“你们这群在楼下吃饭的乡巴佬，还不配知道这些！”

    稍微有身份的，不是坐在包间，就是二楼雅座。

    一般坐在楼下的，都是没钱又没势，过来体验的。

    苏九不过是看见楼下人少，就随便找了个角落坐下的。

    赫连聿本来不想过问，但是对方这口气不是一般的大。

    他冷淡的：“是吗？那我还真是好奇，你们家这么大的排场，为何不把酒楼都包了呢？”

    对方闻声，旋即笑出声：“一听你这个人就是乡下来的，环玥酒楼这种地方，是绝对不会出现包场这种事情的！”

    笃定的声音，好像他就是这家店的老板一样。

    “是吗？”赫连聿掏出一个牌子丢在桌上，扬声：“掌柜！我现在要包这家店一个时辰，请我同学吃饭，不知道可不可以呢？”

    掌柜心惊肉跳的走过来，连忙弯腰：“赫连少爷的话，当然是可以的。”

    他抬眸，朝着楼上瞪眼：“都听见了吗？赫连少爷要包一个时辰的店！”

    楼上一行人听见赫连两个字的时候，脸上就变了。

    店里的客人，逐渐开始离开了。

    有的吃了一半的，得知是有人装逼嘴贱得罪了赫连聿，差点没把他祖宗十八代问候一遍。

    很快，酒楼里面的人就被清空了，只剩下楼下一桌了。

    这还是赫连聿第一次干这种事情，扭头等待妹妹的夸奖。

    “……”

    苏九手支下巴，闭着眼睛，压根没关注。

    赫连聿自闭了。

    谢忱忽然想起一件事：“上次不是说祁绍在哪个酒楼吗？你可以带我去偷偷看了一眼吗？”

    苏九抬眼，表情认真：“前段时间，祁绍自己逃走了。”

    谢忱眼神一紧：“他自己逃走了？怎么会？”

    苏九抿唇：“我已经让轩辕亦然帮我去找人了，应该很快就会有消息。”

    谢忱垂眸，没有出声。

    在这个陌生的地方，他一个人能去哪里？

    苏九瞥了他一眼：“祁绍不是小孩，他比你想象的更有脑子。”

    谢忱点头：“我知道。”

    只是忍不住担心。

    赫连聿在旁边听着，有些郁闷地：“你要找谁，赫连家就可以帮你找的？你干嘛还麻烦轩辕家啊？”

    “……”

    苏九低头，不想理他。

    赫连聿连续吃瘪，已经习惯了。

    但是岳霁华他们不习惯啊！

    这到底是怎么了？欠他钱？

    一顿饭各自怀着心思吃完的。

    吃完饭之后，一行人又回了周家。

    岳霁华他们带了四人份的饭菜，递给了周制和周胜。

    眼下他们情绪都稍微缓和了一点。

    两人朝着谢忱点头：“谢谢。”

    只是周出和周奇还是不说话，饭也不吃，就认为这件事跟千叶有关系。

    事实上，在四九城每一天都有不知名的小家族败落。

    四九城竞争大，没有足够大的后台，就很惨。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

