    苏子铭回到南蛟岛后对此事没有丝毫隐瞒，当即上报给家族。

    此事一经上报当即引起了苏家一众长老的高度重视。

    陌生的岛域跟地域辽阔的紫云大陆不同，如果对方实力不强苏家完全有能力将其全部掌控，据为己有。

    在此地修建传送法阵并以此地为基础，继续向外开扩。

    苏家当即召开族内会议商量此事，族长苏世安和苏世昌等空闲的筑基修士纷纷到场。

    由于此岛域是散修孙德胜发现的，并且这片岛域位于万里雾海之中, 还需要孙德胜的带路才能前往。

    散修生性多疑极为小心谨慎，为了打消孙德胜的顾虑，家族只派遣苏子铭一名筑基修士前往探路。

    为此苏家还为孙德胜准备了一份价值不菲的礼物。

    此外苏家准备了大量南千舟的上等资源交给苏子铭，让他按照会议之上提出的，对于那片岛域之上的势力以拉拢、收买的策略为主。

    遇到顽固不化者再采取武力镇压的手段。

    对于一处封闭且狭小的岛域来说，对资源的缺乏无疑是非常致命的。

    当然此处岛域的优势也是十分明显的, 不但位置隐蔽安全、岛上还有一些南千舟缺乏的资源和一些特有的灵物。

    时光飞逝，苏子铭很快便来到约定的地点见到了孙德贵。

    孙德贵走上前, 样子宛如昔日一般的邋遢, 脸上堆满了笑意的说道：

    “苏道友果然信守承诺，竟然孤身前来。”

    苏子铭似笑非笑的回应道：“有孙道友与我同行，你我二人足矣拿下那片岛域。”

    “苏道友莫要高看孙某，对付一般的筑基修士孙某都要拼尽全力。”

    孙德贵开口表示道，随后看向苏子铭说道：“苏道友，事情宜早不宜迟，我这就带你前往那片岛域。”

    “好。”

    苏子铭回应一声。

    紧接着一灰一黑两道身影在空中划过，径直奔向南千舟西部海域。

    没过多久，苏子铭突然开口说道：

    “孙道友，稍等！”

    “苏道友可有要事？”

    孙德贵神色疑惑的看向苏子铭。

    苏子铭指着脚下一座椭圆形的岛屿，对着孙德贵开口询问道：“下方可是玄明岛！”

    “不错，下面的确是冯家商会的总部玄明岛。”

    孙德贵想当然的回应道，忽然他脑中闪过一个念头，不过很快被他否决了下来。

    “孙道友稍后，苏某下去处理点旧账。”

    说完苏子铭便化作一道黑影，径直奔向玄明岛。

    玄明岛上，一处威严挺拔高十几丈的四方形古楼正是冯氏商会的总部所在。

    苏子铭满脸杀气, 迈着沉重的步伐的走了进去。

    “前辈, 你是谁？”

    一名侍女走了上来，然而不等他开口说完，便被黑袍人一手捏碎了喉咙。

    黑袍人正是苏子铭。

    “有人闹事！”

    四周的侍女、伙计，看到这一幕一边逃跑一边呼喊。

    苏子铭对于这些人也没有客气，仅仅是几个呼吸，冯氏商会之内便陨落了十几条人命。

    “何人敢来我冯氏商会闹事！”

    伴随着一声暴呵，一名中年修士也闻讯赶来，从他身上散发出的气息，苏子铭能够感受的到此人是一名筑基强者。

    看到中年修士的样貌，苏子铭将枯木龙头杖摆在身前开口说道：

    “冯氏商会副会长冯正刚，我说的没错吧！”

    “你是谁，为何来我冯氏商会闹事？”

    冯正刚没有立刻动手，反倒是看着苏子铭厉声质问道。

    “不重要了！”

    苏子铭没有多言，动手一掌拍了过去。

    看着冲过来的苏子铭，冯正刚先是眉头一皱，忽然好像感受到什么脸上忽然闪现出一抹笑容。

    高声呼喊道：“大哥，就是此人来商会闹事，我们联手解决掉他！”

    苏子铭闻言动用余光扫了过去, 一名更加老成凶狠的男子已经来到他的身侧。

    此人便是冯氏商会的会长冯正雄, 想如今冯氏商会的两位筑基修士尽皆于此, 苏子铭心中不再忌惮，当即全力出手。

    风清真诀爆发！

    九转琉璃金身第二层给我出！

    一瞬间苏子铭的肉身强度不但快速提升，力量更是直接提升了四倍。

    “砰～”

    掌掌相对，冯正刚勉强硬撑了两个呼吸，随后便喷出一口鲜血整个人倒飞出去。

    冯正雄眼疾手快，急忙上前扶住冯正刚的身躯。

    此刻的冯正刚双眼赤红，体内气血翻滚，刚刚跟苏子铭对抗的那只手臂彻底耷拉下来没了知觉。

    筑基期法体双修！

    冯正雄兄弟二人眼神中透露出一抹凝重之色。

    兄弟二人目光对视，随后化作两道残影一前一后将苏子铭死死围困在中间。

    紧接着一件成套的二阶傀儡被冯正雄掏了出来。

    四具持刀的成套二阶傀儡被兄弟二人控制着杀向苏子铭。

    都说双拳难敌四手，一时间四具持刀傀儡竟将苏子铭给死死拖住围困起来。

    看到这一幕，冯正雄兄弟二人不由得相视而笑，心中暗自窃喜。

    冯正刚更是满脸憎恨，咬牙切齿的说道：“小子，这可是南蛟岛苏家金焰真人曾经出手炼制的，只需两名筑基初期修士操控便可困杀筑基中期修士。”

    “额！”

    苏子铭听闻不由得露出满头黑线。

    青藤归一，给我出！

    一道道青藤凭空而现，将一具具傀儡暂时纠缠住。

    黑炎棍法第三篇爆发！

    一道淡淡的红光将苏子铭包裹，伴随着一股浓厚的真气注入枯木龙头杖之内，一道蕴含着巨大力量的青光从龙头杖内迸发出来。

    砰～

    最先冲向苏子铭的那一具傀儡被苏子铭一杖拦腰截断，瞬间化为一地的残渣。

    “不好！”

    冯正雄兄弟二人暗自心惊，这具二阶傀儡的强度远超一般的筑基期初期体修，竟被苏子铭直接拦腰截断。

    这股力量恐怕已经达到了堪比筑基后期的水平。

    两人正要逃跑，却感觉到识海内一阵刺痛，视觉刹那间变得有些模糊。

    “神识秘术！”

    两人惊出一阵冷汗，然而苏子铭的攻势却已经抵达冯正雄的脑门之上。

    “噗嗤。”

    一道红白色混合犹如豆渣的粘稠液体喷涌而出，此时的冯正雄轰然倒地，肩膀上只剩下半颗头颅。

    “大哥！”

    看到这一幕，冯正刚一边痛哭，一边向外疯狂逃去。

    苏子铭也运转起掩月身法快速追赶而去。

    仅仅几个呼吸，苏子铭便来到冯正刚的身后。

    “苏道友、冯道友，你们这是？”

    在外等候的孙德贵看到冲出来的苏子铭二人，正要上前与二人热情的打招呼。

    然而下一刻，他却发现了异常，眼前的二人竟然激烈的打斗起来。

    不，或者说是苏子铭在单方面的虐菜。

