    app2();

    老林看着叶帆，笑吟吟的，并不说话。

    沉默了许久。

    叶帆不由皱眉，“什么意思，叫我来，不会就想看着我吧？”

    “是啊，就想看看你”。

    “……”

    叶帆有些不好意思，“这个……哥们儿，你也不像是那种没见识的，应该知道，我这个人在女人的喜好方面，还是比较那啥的……”

    “我知道，我也喜欢美女，男人嘛……”

    “那你……要看我……”

    “哦！”老林抱歉笑了笑，“你别想歪了，我就单纯想见你了。”

    叶帆松了口气，随即又觉得不对劲。

    “什么意思？我们以前见过？”叶帆奇怪道：“是在地球上？”

    “嗯……不过，你应该想不起来了”。

    “我记性很好”。

    “呵呵……”老林笑了。

    叶帆觉得这家伙神神叨叨，“你跟我认识的一个老吃货很像，说话老喜欢卖关子”。

    “不是卖关子，是有的话，语言无法表达，而有的话，说不如不说”。

    “你果然认识叶无涯？”叶帆眯眼。

    “叶无涯……他不是叶无涯，真正的叶无涯早死了，我都快忘了，那家伙长什么样……”老林唏嘘道。

    “什么意思？”

    “他只是随便借用了一个，他喜欢的名字，可能是我有提及过吧……

    哦……以前他还叫很多名字，没什么稀奇的，随便取个代号罢了”，老林说。

    “这么说……他真的不是叶无涯……不，确切说，他不是我祖父……他到底是谁？”

    叶帆不禁喃喃自语。

    正当他陷入思索的时候，老林忽然拍了拍他的肩膀。

    “重要吗？”

    “什么？”

    “他是谁，对你而言，还重要么？”

    叶帆愣了会儿，脑海忽然一阵清明。

    是啊，好像……已经不怎么重要了。

    他不管做什么，都是想要从自己身上，得到一些什么。

    亲人的纽带，对两人来说，都已经没什么用处了。

    叶无涯什么都做得出来。

    自己又何尝不是为了守护自己心爱的一切，做好了随时跟叶无涯翻脸的准备？

    只是，因为自己也不清楚，叶无涯究竟是什么目的，所以……才保持着微妙的友好关系。

    “是啊……其实不重要了”，叶帆点头。

    叶帆皱眉，“那他又是你的什么人？”

    “不是我的什么人，我跟他也没关系……

    就好像……地球上，大家坐飞机，坐轮船……

    你会遇到各种陌生的乘客。  woaiks.com

    而假如你坐得是宇宙飞船……

    哦，那就有趣了，你遇到的肯定是顶尖富豪。

    甚至，这个富豪，还是富豪榜上都没见过的神秘富豪。

    可问题就来了……你去宇宙，是单纯的看看？还是想星际移民？做实验？还是别的什么原因？

    你们虽然都有钱买宇宙飞船的票，甚至这船都是你们一起派人造的……

    更甚者，这船还要你们一起来操作……

    一旦出发，你们就是命运共同体……”

    叶帆嘀咕道：“你是说……你跟叶无涯，是一起坐宇宙飞船的人？”

    “确切说，是可以跟他一起造船，一起出航的人”，老林说。

    “让我猜猜，他想出发……而你不想？是么？”叶帆问。

    “不准确”，老林摇头：“我也想，但……有些事情，不是想，就一定要去做的”。

    叶帆眯眼，思忖了片刻道：“老吃货一直在布局，莫非……找的，就是跟他一起坐船的人？”

    “为什么要一定要一起呢？”老林反问。

    叶帆脸色一变，“杀了你，他拿走你的技术，财富，自己一个人也能造船出航？”

    “前提是他要有这个本事，而且……我也要给他这个机会”，老林笑道。

    叶帆目光一转，“那个仙女……呃，就是假扮轻雪的人，她也是能坐船的人吗？”

    老林点头，“算一个，不过她考虑得没那么多，她只是单纯想跟我在一起”。

    叶帆冷笑，“恋爱的酸臭味”。

    “你身边不也有那样的女人么？”

    “那是当然！”叶帆洋洋得意。

    随即，两个男人都嘿嘿笑了起来。

    “好了，不聊这些了”。

    老林突然指了指眼前的河流。

    “看着这条河，你觉得，河对岸是什么？”

    叶帆心说这什么问题？

    正要说什么，却忽然目光一怔！

    诡异的事情发生了！

    不知道什么时候，整个河流的对岸，那一望无际的森林，绿洲，远方连绵雪山……

    竟然都消失了？！

    要知道，那可是足足数个地球大小的一片世界啊！？

    不仅如此，那前方，已经雾茫茫一片，什么都看不真切。

    眼前的河流，变得无比深邃，好似不断在变宽，变得汹涌……

    叶帆不禁脑海里浮现一个恐怖的念头，头皮一炸！

    该不会，整片世界，都是身边这个男人，创造出来的吧！？

    正因为这样，他才能瞬间让这个世界消失！？

    “看我干嘛？”老林微笑问道：“说说，你觉得河对岸是什么？”

    叶帆努力感知，但什么都感知不到。

    “不知道……”

    “那我们身后是什么？”老林又问。

    叶帆下意识回头，还以为身后世界也消失了。

    好在，后面依然是刚才来的那片世界。

    “不就是这些？”叶帆努了努嘴。

    “如果我告诉你，你看到的，未必是真的呢？”

    “什么意思？”

    “比如，我们身后的世界，可能是假的，但这个答案，只有到了那片未知的对岸，你才能验证”。

    老林目光闪烁地问道：“你会过河，还是留在河这边？”

    “如果我去了河对岸，能回来吗？”叶帆问。

    “不知道，或许可以，但或许不能”。

    “我去和对岸，这边会有什么改变吗？”

    “也不知道，因为没人能告诉你”。

    叶帆沉默了。

    这个问题，让他感觉不寒而栗……

    如果他选择留在河这边，可能身处一个随时会崩塌，消失的世界。

    但如果去了河对岸，可能会彻底迷失，失去所有。

    事实上，这个问题还有一个难点，就是他连这条河……

    都看不透，不知道能不能过去……

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

