    第682章溃败

    这封急报不仅扰了李琼的兴致，还使得整个大殿内的气氛都为之一静。

    众人全都看着新帝。

    能在这个时候送过来的急报，必定是十万火急的大事。

    不知到底是什么事？

    李琼展开信纸，上面只有寥寥数语——

    我军溃败，叛军已至常高山。

    站在旁边的左吉瞥见这一行字，心中一抖，暗道糟了。

    常高山是通往天京的必经之处。

    从那儿到天降，快马加鞭的话只需要一天的路程。

    换言之，一天后叛军就会抵达天京。

    天京城里的守备力量非常有限，即便倾城出动也未必能拦住叛军的步伐。

    李琼的脸色已然变得惨白。

    他原以为就算李寂再怎么厉害，也不可能在短时间内击败朝廷派过去的四十万大军。

    却没想到，双方才刚一碰面，朝廷派去的平叛大军就被打得溃不成兵。

    反观叛军却越战越勇，一路势如破竹，直逼天京而来。

    这让李琼再次深刻地认识到，双方在战场上的实力相差有多么悬殊。

    他忽然有点后悔，不该没有听祝先生的话。

    祝先生早就说过这一战朝廷必败，是他不信邪，非要试一试不可，想要借此向世人证明，所谓的摄政王也不过如此。

    结果证明是他太天真了。

    这下子不仅损失了大量的兵力，还大大助长了叛军的声势。

    如今全天下的人都知道，整个朝廷都没人能打得过李寂，他是当之无愧的战神！

    李琼越想越气，再也没有了封赏的心情。

    他将急报揉成一团丢到地上，霍然起身，沉着脸离开了大殿。

    文武百官纷纷弯腰恭送。

    等人走远了，左右两位丞相这才敢上前，捡起地上的纸团。

    展开纸团一看，纸上的内容跃入眼帘。

    两位丞相登时就变了脸色。

    这下可糟了！

    他们赶忙追上去，询问新帝接下来要怎么办？

    再过一天敌军就会抵达天京，留给他们的时间已经不多了，他们必须要尽快想出应对之策才行。

    李琼头也不回地说道。

    “朕已经有了解决办法，你们只管安心等着就行。”

    闻言，两位丞相都是一愣。

    新帝都已经把手头能调动的兵力全都调出去了。

    他还能有什么办法解决叛军？

    两人还想追问，奈何李琼根本就没有细说的意思，头也不回地大步离开了。

    ……

    在主神消散的那一刻，意识世界崩散消失。

    花漫漫的身体猛然下坠。

    坠入了这片无尽虚空。

    不知过了多久。

    她终于停止下坠，却发现自己漂浮在空中。

    放眼望去，目之所及皆是虚空。

    身后是一个巨大的发光球体。

    花漫漫想要伸手去触碰球体，却意外发现自己竟然没有手。

    确切来说，现在的她没有实体，只是一团虚无缥缈的意识。

    花漫漫不明白这是怎么回事。

    她小心翼翼地观察面前的发光球体。

    看得久了，视线透过表层的光罩，看到了里面的东西。

    那竟是一个小小的世界。

    她甚至会在那个世界里面看到了许多熟悉的面孔，有她的父母、同学、曾经的同事……

    原来，这就是她出生的那个世界。

    对于身处世界里面的人来说，这个世界广袤无垠，然而对于站在世界外的人来说，这不过是浩瀚虚空中的一个球体而已。

    曾经是仰视，而如今却成了俯视。

    这让花漫漫想到了主神。

    主神总是以这种俯视的态度看待万物。

    他既不会把人命放在眼里，也不会在意自己的做法会不会给别人带来麻烦。

    因为对他来说，整个世界都如同一个玩具球，生活在玩具球里的人类，就如同细微尘埃。

    有谁会去在意尘埃的想法吗？

    答案自然是不会。

    作为尘埃中的一员，这种认知让花漫漫心里有些不舒服。

    她闭了闭眼睛，平复下心情。

    等她再次睁开眼时，注意到发光球体的上方，连接着一根半透明的蓝色触须。

    触须的另一端通向无尽的虚空。

    花漫漫想要靠近触须看看。

    在这个意识产生的瞬间，她便轻飘飘地朝着触须飞过去。

    靠近触须后，可以清楚看到这其实并非触须，而是一条类似半透明的软管。

    软管之中有源源不断的能量正在向向外输送。

    花漫漫猜测，这应该就是主神用来汲取能量的工具。

    这样的话，那么软管伸向的尽头，应该就是主神本体的所在。

    花漫漫立刻就产生了一个强烈的想法——

    她要去软管的尽头看一看！

    意识沿着软管飞快地向前飘动。

    看起来很远的距离，然而没过多久，她便看到了目标。

    软管的尽头是一团巨大黑雾。

    黑雾非常浓郁，看不清里面的情景。

    它的表面在缓缓起伏，犹如人类的心脏，一下又一下地缓慢跳动。

    花漫漫觉得，主神很可能就藏在黑雾里面。

    她试图进入黑雾，但只要她一靠近，黑雾就会剧烈翻涌，其中还夹杂着电闪雷鸣。

    一看就非常危险。

    直觉告诉花漫漫，如果她进去，很可能会被黑雾吞噬。

    她不得不放弃进入黑雾的念头。

    但她并未就此放弃。

    之前她能反杀主神，运气占了绝大部分。

    那样的机会不可能再有。

    一旦等到主神恢复过来，她肯定会被主神给弄死。

    她必须得抓住这个千载难逢的机会，彻底解决掉主神！

    花漫漫围着黑雾绕了一圈，发现黑雾周身插满了半透明的软管。

    每根软管都连接着一个小世界。

    无数能量通过软管输送道黑雾之中。

    花漫漫想起系统曾经说过的话，能量对主神来说很关键，是他能够存活下去的根本。

    既如此，只要弄掉这些软管，断了能量来源，主神自然就会消失。

    那么问题来了。

    此时的她只是一团意识，什么工具都没有，怎么样才能弄断那些软管？

    花漫漫靠近其中一个软管，试着将自己贴上去。

    软管被触碰后，轻轻晃了下。

    她立刻加重力度，想要将软管扯断。

    软管出乎意料的柔软坚韧。

    无论她怎么折腾，软管始终牢不可破。

    花漫漫立刻转变思路。

    既然弄不断，那就给它们做个造型吧。

    她用意识将一根软管包裹起来，软管被她弄得左扭一下右扭一下，最后扭成了一个结结实实的蝴蝶结。

    (本章完)

