    app2();

            第0733章  十洲

    0733

    这话说得让所有人一头雾水，面面相觑，萧馨儿本人也觉得莫名其妙。

    “咳咳……楚所长，你在说什么，到底什么意思？”龙王有些无奈，当着这么几位大首长的面，楚云瑶也太随意了。

    楚云瑶拍了拍桌子上的资料，“这里是详细的检测报告，我们分析了那个地下石窟的矿物质，泉水，空气后，得出的结论是，那里的矿物里含有大量的能够发光的稀有元素，但其实就是磷光体，并没什么特别的。

    至于那口泉水，不管是受到血术污染的，还是挖出来最地下的清澈泉水，都只是普通的地下水，并没多少特别的东西。

    唯一有些特别的，就是里面捕捉的空气中，有非常少量的特别的活性因子存在。

    按照常规来说，活性因子是难以在那种环境下存在这么久的，说明那种活性因子跟我们所了解的有所不同，是我们未知的一种因子。”

    众人听完后，大概明白了过来，龙王道：“你是说，让凤凰女恢复年轻的，其实是空气里的那种因子？”

    “没错”，楚云瑶道：“按照我的推断，这口不老泉，其实已经失去了它的功能，曾经，很久很久以前，或许那确实是不老泉，但现在，它只是普通的泉水。

    但是在漫长的历史中，不老泉仅存的那些特别的元素，随着它的水汽，弥漫在那个建筑内，而那个封闭的建筑，保留着那些真正有不老泉成分的气体。

    凤凰女进去的时候，呼吸到的气体，就是真正的不老泉，至于喝的……反倒只是普通的水了。”

    众人一阵惋惜，谁能想到，真正宝贵的是那些白茫茫的气体，而不是这口泉！？

    “所以我说，凤凰女真的很幸运，人世间可能最后的一口不老泉，被你尝到了”，楚云瑶道。

    叶帆纳闷，“那我也呼吸到了，怎么就光是提神的感觉？”

    “我也不知道，可能所谓的不老泉，就是一种补充生命力的补药，并不是真的返老还童吧，毕竟凤凰女被抽取生命力，其实是一种伤病，不是自然的老化”，楚云瑶也不是很清楚。

    “那楚所长，不管是旧日支配者也好，修罗会也罢，那个白皇后希尔薇娅，是怎么知道，那里有这么一口泉的？他们找寻的根据是什么？”这时一名首长开口问道。

    楚云瑶打开了一块会议室的显示屏，上面出现了几块石碑，有画着图纹的，也有写着古字的。

    “这些是从石窟里找到的画作，专家给出的意见是，这是传说中寻仙问道的修炼者，在这里遇到了仙人，并感恩仙人赐予仙药的意思。

    至于一些文字，实在太久远，并不属于任何朝代，只能大概地了解，是在描述那个地方，是怎么样的一块祥瑞圣地，还有仙人出没之类的。

    唯一可以确定的，是那个地方，叫作‘元洲’，因为有几块石碑上的文字都有提到，而且这两个字，基本能确定”，楚云瑶道。

    “元洲？！”龙王霍然一惊，“是那个元洲！？”

    楚云瑶显然也知道，点了点头，“就是那个……”

    叶帆想了想，蹙眉道：“难道是‘海内十洲记’里传说的那个元洲？”

    据传汉武帝听西王母说，大海上有十洲，于是召见了方士东方朔，问起十洲上有什么仙家异物，东方朔写下了十洲记。

    这只是一个古代传说，就跟一些胡编乱造的小说故事一样，根本没人相信这些事。

    历史学家们，也都对此嗤之以鼻，认为完全是胡诌。

    “没错，根据十洲记里讲述，这元洲在北海中，里面有灵芝仙草，也有不老泉水，和这次的发现虽然有所不同，但却有很多相似”，楚云瑶说。

    “可海内十洲记是假的啊！那不是传说吗！？”萧馨儿诧异道。

    龙王面色古怪，与几个大首长目光交换了一下，道：“楚所长，凤凰女，还有……叶帆啊，军师，你们都出去吧，我和几位首长有点事要先谈一下”。

    都这个节骨眼了，突然有事要密探，叶帆哪肯就这么出去？

    “喂，龙王，你就算不信任我，好歹也可以信任老谢和凤凰女吧，至于这么躲躲闪闪？

    而且，你越不让我听，我就越会想知道，你觉得一定能瞒住我？”叶帆眯了眯眼。

    龙王目光复杂地犹豫了，一时沉默了下来。

    一名首长突然开口道：“算了吧，龙腾，纸是包不住火的，而且未来是年轻人的，我们总要相信他们。”

    龙王听了，也就笑着点了点头，对叶帆等人说道：“好吧，既然首长们这么说，那我就告诉你们吧。其实……海内十洲记，并不完全是假的……”

    “什么意思？”叶帆问道。

    龙王道：“数十年前，有一个东省的家族，自称是东方朔的后人，他们家中藏了一幅古代的地图，上面描绘的正是十洲记里记载的世界面貌。

    只是那个时候的世界，和当今还有极大不同，几个老学者专家都认为，那是假的，虽然是文物，却没什么研究价值。

    那个家族，把文物上交后，发现没什么人重视，也没得到他们想象中的好处，又向我们申请，把地图要回去，继续当作他们的传家宝收藏。

    后来，也就没人去关注这些事了，直到十几年前，那个家族突然失窃，地图被偷走了，我们龙魂下面的特工科有做过调查，却没了地图的消息。”

    叶帆听到这里，猜测道：“东省的家族，东方朔后人？难道是五大地下家族之一的青阳会东方家？！”

    叶帆当初可是因为冯月盈的家事，和东方家有过不少交集，救了东方白的儿子东方鸣，又成了东方家的座上宾。

    哪怕现在，东方家还跟紫竹林关系很近，双方保持着良好的沟通。

    “被你猜到了，东方家当年想要摆脱地下帮会的身份，靠贡献地图来获得一个东方朔后人的名门地位，但没能成功”。

    龙王笑着摇头叹道：“直到那幅十洲记的地图失窃，我们当初才有所警觉，觉得可能那个传说，并非毫无根据也说不定，不然……也不会有人盯上这样一幅古代地图。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

