    深渊秘境里藏着神魔大战后灵力流失匮乏的秘密！

    自从十万年前的那场神魔大战后，修真界因为灵力匮乏的缘故，大家的修炼速度慢了，最让人无法接受的还是整整十万年了，修真界竟是再无一人飞升成仙的！！！

    如今，深渊秘境动荡，竟然是因为藏着飞升的秘密！

    难怪秦父一回来就去找两位老祖。

    难怪方才两位老祖的反应那么大。

    想到这，秦菀疑惑了。

    “刚刚在议事大殿的时候，为何两位老祖没提这件事？”秦菀忍不住问道。

    慕容宴好似想到了什么，轻笑一声，“因为上清峰的那位。”

    “凤弈？”秦菀诧异道。

    慕容宴神秘一笑，“那位的身份特殊，不宜知晓太多。”

    身份特殊？

    “气运之子的身份吗？”秦菀突然问道。

    闻言，慕容宴诧异的视线落在她身上，“秦歌告诉你的？”

    可能连慕容宴自己都没发现，他对秦父的称呼从最初的师尊变成掌门，再到现在直呼真名，多少是有点毫不掩饰的。

    “嗯，年幼时听到爹爹与老祖的谈论。”

    “师兄可还记得我与你提过的早夭之相？”秦菀问。

    慕容宴颔首，“有何干系吗？”

    “是爹爹求得两位老祖为我卜卦测算的。”

    “当时两位老祖就明言，唯有将我送到气运之子身边方有一线生机。”

    “原来如此。”

    “你可知气运之子真正的含义？”慕容宴似是不打算继续隐瞒她。

    “得天道庇佑？”秦菀试探性的开口。

    “正常情况下确实是这般。”慕容宴点头。

    “但我方天道情况特殊，所以凤弈这位气运之子的情况也和十万年前的气运之子不同。”

    秦菀皱眉，眼里的不解之色更浓了。

    “十万年前的那场神魔大战惨况太过惨烈，就连天道都受到了波及。”

    “登仙梯断裂，仙魔人三界被迫隔绝开来，导致原本存在的循环链断裂。”

    “仙魔两界无法再来到人界，同样的，人界的修士也无法再通过登仙梯飞升仙界。”

    “那场神魔大战中被迫遗留在人界的仙人，也因为人间没有仙气存在的缘故无法修炼维持修为和寿命……”

    “仙人陨落，修士再难进阶，三界重新团聚之事变得越发艰难和没有可能，这就是如今三界的真正情况。”

    听完慕容宴的一席话，秦菀才知道，他是真的没有隐瞒她……

    想到这，秦菀只觉得心里暖暖的，甜甜的。

    她知道，并非这个位面的慕容宴多么信任她。

    慕容宴对她的这份信任和毫无欺瞒完全是因为他是凌玦。

    凌玦待她从未有过隐瞒。

    倒是她……时常忽悠欺骗他。

    想到这，秦菀多少是有那么一丢丢心虚的。

    “那气运之子的差别又是什么？”秦菀问。

    “十万年前的气运之子是天道对修士的庇佑和偏爱。”

    “如今的气运之子，是天道对修真界的监视和自保。”

    “监视？”

    “自保？”

    秦菀愣了。

    不会是她想的那个意思吧？

    “仙魔人三界被隔绝，灵力仙气魔气不再共通循环，天道也受到了限制，为了维持三界的平衡，它只能通过一些特殊手段进行自保，确保三界能继续留存下去。”

    “首先是仙魔人三族身陨道消后，一身修为反哺归还天道和万物。”

    “但是为了避免仙魔人三界有些人使用特殊手段避开天道的监视，就出现了气运之子这个诱饵。”

    “气运之子生来便拥有常人可望不可即的天赋和机缘，对于本就身处绝境的仙魔人三界的那些人而言，这个诱饵的诱惑力太强了。”

    “那些人本就想方设法，想要得到更多的机缘去改变他们注定要身陨道消的命运。”

    “接近气运之子能得到天道的庇佑，能得到无数的天材地宝和各种常人无法得到的机缘。”

    “又有谁能抵挡的了这种诱惑呢？”

    “所以说，气运之子是诱饵更是陷阱，也是天道为了保护自己的一种手段。”

    “只有阻止修真界那些人飞升，阻止那些人利用各种手段继续修炼存活下去，天道才能通过他们的死，得到一股续命的庞大灵力继续维持这个世界的运转。”

    得知真相后，秦菀的心情很是复杂。

    她原以为这个位面是气运之子广纳后宫的故事。

    不曾想，真相竟是天道和修士为了自保的一场争夺战。

    “那师兄呢？”秦菀突然发问。

    慕容宴对上她的视线，沉默了一瞬，“我的生父生母是那场神魔大战的不幸者。”

    “他们没有及时撤回仙界，不幸被永远的遗留在了人界。”

    提到自己的身世，慕容宴垂眸，眉宇间的淡淡愁容是他怎么也无法压下去的。

    见状，秦菀无声的握住他的手。

    掌心里突然闯进的炙热柔软让慕容宴心头诡异一颤……

    他诧异抬眸看向她……

    四目相对，秦菀冲他甜甜一笑。

    “我会帮师兄的！”

    “不让师兄一个人艰难面对！”秦菀信誓旦旦的说。

    看着小丫头眼中的坚定鼓励之色，慕容宴不知为何突然就笑了。

    手中折扇轻点她的鼻尖，语带宠溺道：“你啊。”

    “一点修为都没有，还想帮我，我是该说你不自量力呢？还是该说你勇气可嘉呢？”

    面对慕容宴的打击，秦菀不肯服输，嘴硬反驳，“我现在不能修炼，不代表我以后也不能修炼。”

    “再说了，世上无难事只怕有心人。”

    “只要我想做，只要我肯做，我相信即便我只是一个没有修为的凡人，我也是可以帮到师兄的！”

    看着她坚定的小模样，慕容宴心下微微失笑，原本低落的情绪也好了不少。

    【慕容宴好感度加5，当前好感度25。】

    小丫头确实可爱。

    也就凤弈那厮没眼光，放着好好的明珠不珍惜，非要将一颗鱼目当成宝。

    想到孟韵锦的所作所为，慕容宴双眸微眯，眼里飞快划过一丝危险之色。

    “在帮师兄之前，你还是先好好想想怎么让掌门答应你进深渊秘境一事吧。”慕容宴扎心道。

    秦菀：“……”这男人真的是哪壶不开提哪壶。

    好好的煽情氛围就这么被他破坏的一干二净！！！

    【作者有话说】

    这个位面的前4章全部重写了，建议小可爱们从第1章开始看，辛苦大家了，爱你们呦（づ￣3￣）づ╭?～

