    第32章 漠北王室（新书求收藏求票）

    小二微微一笑，“几位客官放心，这里的东西啊，你们一块钱都不用赔。”

    “啊？真的吗？”胡列娜愣了一下，江离都把这家酒馆砸成这样了，竟然还不用赔？

    小二认真的点了点头，陪笑道：“就我这家小店，哪敢让几位魂师大人给我赔钱啊，魂师大人真是折煞我了。”

    一边说着小二一边从一旁的柜台里拿出一张金色的卡片递给两人，道：“这是本店的优惠券，为了感谢两位魂师大人出手相救，你们这次的账全免了。”

    “这就不必了，我们还是照付吧。”江离摇摇头，把别人的店砸成这样，他都已经很不好意思了，哪还敢接下这张优惠券。

    小二连忙说道：“哎哟，几位魂师大人实在是太客气了，我们店向来就有个不成文的规定，只要是魂师来我们店吃饭一律打五折。而两位又帮了我们这家小店，给您免单也是合情合理的呀。”

    “对啊，两位就接下店主的好意吧。”

    旁边的人也开口劝道。

    江离犹豫了一会，随后才点点头：“那我就不客气了。”

    小二欣喜的说：“那真是太好了，还请两位上包间等候，我马上就安排后厨给你们做菜。”

    见小二那么热情，江离也不好拒绝，值得点点头，带着胡列娜就上去了。

    回到包间，江离推开门和胡列娜走了进去。

    坐在椅子上低着头沉思的菊斗罗一见两人回来，便立即抬头看了过来。

    鬼斗罗也看了过来，发现他们身上没有任何伤后又把头低了下去。

    “怎么样？没什么事吧。”

    菊斗罗从椅子上站了起来，走到两人面前问道。

    “没什么事，就教训了几个小混混而已。”江离笑道，对于菊斗罗为什么知道他们在下面发生的事，他也不奇怪，毕竟这家酒馆的差点就被他给拆了，这么大的动静没听出来，那才叫奇怪。

    “那几个小子还被师弟收拾了一顿呢。”胡列娜一脸骄傲的说。

    “没什么事就好。”菊斗罗笑了笑，随即拉着两人坐了下来。

    两人刚坐下不久，服务员就把菜送来了。

    和先前的态度相比，这名服务员看着他们四人的眼神就宛如看天神一样，恨不得跪下来给他们磕几个响头。

    这名小二也很会办事，给江离他们多添了几道硬菜，把桌子堆得满满当当的。

    赶了一天路，四人早就饿坏了，看到如此丰盛的晚餐，顿时食欲大开。也不客气，拿起筷子就大吃一顿。

    但除了江离之外，其余三人吃的都很慢，那种细嚼慢咽的吃法显得江离很不合群。

    可江离也管不了那么多了，他的肚子早就饿扁了，哪还会去在意什么吃法。

    往嘴里塞就完事了。

    “呯。”

    就在四人吃得正开心的时候，门外突然传来一阵巨大的响声，紧接着包厢的房门就被人踹开，重重的砸在了桌子上，满桌的山珍海味一下子变成了狼藉。

    四人一脸懵逼的看过去，只见门口站着一名穿着华服的老者，身后还站着先前的那名黑发少年。

    “黄爷爷，就是他，就是他打伤了大哥。”看清江离的脸后，黑发少年毫不犹豫地指着他的脸愤怒的喊道。

    “就是你这个贱民伤我孙儿？”老者看了过来，冷哼一声，身上的气势骤然爆发，脚底瞬间升起七道亮丽的光。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑。

    七道巨大魂环在这间不大的包厢里闪动着，炫丽的光芒打在众人的脸上，恐怖的气息扑面而来。

    看着一边死死盯着自己的黑发少年，江离哪能不知道这个老者是为何而来，脸上淡淡一笑，手中立即出现沐阳九霄剑，身上的气势也不甘示弱的爆发出来。

    哪怕他的气势和老者比起来是天差地别，但那股傲气与不屑已经压了老者一头了。

    “是我打的又怎么样？要不是他跑得快，今天你就得给他收尸了。”江离手提着剑，面无表情的说。

    感受到江离身上爆发出来的气势，老者眼神微微一变，但随后听到江离的话后脸顿时变黑，冷声道：“小辈，你不要太嚣张了。”

    “师弟又没有做错什么，本身就是你那什么孙儿先挑事，师弟只是...”胡列娜站起来想为江离辩驳，只不过话还没说完，就被老者给打断了。

    “住口，你有什么资格插嘴。”

    老者冷哼一声，重新看向江离，道：“我给你一个选择，一是来当我们漠北亲王王室的奴仆，二是自断一臂！”

    说完，老者的目光扫过菊斗罗，鬼斗罗和胡丽娜三人，“你们也必须按照我的要求去做，否则自断一臂！”

    老者的话似乎给了黑发少年莫大的信心和骄傲，让他是一脸的得意。

    听到这里，鬼斗罗原本僵硬的脸再也绷不住了，竟然笑出声来。

    “哈哈。”

    菊斗罗也是憋的脸通红，满脸的笑意，身子都在微微的颤抖。

    “你！”胡列娜勃然大怒，自己身为比比东的徒弟，哪曾受过这种屈辱和轻视？

    不过还未等她发作，老者便扭过头来，双目泛出强烈的金光，一下子就让胡列娜感觉四肢无力，好似把体内的魂力都给镇住了。

    就在此时，一道橙光在两人之间闪过，紧接着沐阳九霄剑就挡在了胡列娜面前。

    “老家伙，你不要太过分了！”江离怒喝一声，两拳已经是握的紧紧。

    老者撇了撇江离，淡声说道：“呵呵，我过分怎么了？我乃漠北王室的人，别说过分，我把你们全部都杀了也没人敢管！”

    “啪啪啪。”

    鬼斗罗鼓起了掌，一脸敬佩的看着老者说道，“你还真是厉害啊。”

    老者看了一眼鬼斗罗，发现他身上没有任何魂力波动后嘴角立刻扬起了不屑的笑，淡淡的说道：“那是，你们这群贱民只有仰望的份。”

    “呵呵。”

    鬼斗罗面无表情的笑了笑，右手一挥周围的空间瞬间扭曲，黑色的能量立刻把在场的所有人全部包裹了起来。

    澎湃的黑色能量瞬间拔地而起，猛然笼罩了整个包间。

    只是瞬息之间，几人的身影便出现在了一片不知名的森林里。

    “你...你是什么人？！”

    老者有些惊慌失措的看了看周围，一脸惊恐的说道。

    (本章完)

