    “放肆！你是何人，居然敢对萧先生如此态度！”

    郑天泰快步走过来，竖着眼睛瞪着孙仁，脸色铁青！

    他今天来医院体检，刚进门就看到萧战被人拦着呵斥怒骂，当时就怒了！

    萧战是何人？

    那是苏杭首富李长胜的幕后老板！

    是自己都要仰望的存在！

    不！

    甚至连仰望都谈不上！

    这样的人，只要动一个眼神，就能令一群苏杭大佬跪地求饶！

    这样的大人物，此刻居然被一个小人物拦路呵斥，简直就是胡闹！

    孙仁也是一愣，看着面前的郑天泰和他身后五大三粗的保镖，也是身子骨一颤，有些害怕！

    他可不认识郑天泰，虽然郑天泰在苏杭很有名，但还是有很多人没见过郑天泰的真容！

    比如孙仁，他也是刚从国外回来没多久，并不认识眼前的中年男人是苏杭地下龙头的天爷！

    “你是谁啊？”孙仁蹙眉，寒声问道，也不想和对方直接引起冲突。

    “你连我都不知道？”郑天泰冷哼了一声，眉眼间带着怒意！

    看来，自己的名气还是不够响亮！

    孙仁跟着道：“你是谁关本少什么事？怎么，你要替这个丧家犬求情？！告诉你，我可是孙家的少爷孙仁，我爸可是这家医院的董事会成员之一，我家在苏杭医疗协会可是举足轻重的！只要我一句话，你，还有你们，都没法在苏杭治病！所以，我劝你最好想清楚了，要不要替他出头！”

    孙仁没说假话，他孙家最近几年确实发展起来，主要是因为孙仁的姐姐嫁给了外省一个医疗世家的少爷，水涨船高的，孙家在苏杭医疗界地位也随之提升！

    这也就养成了孙仁目中无人，谁也看不惯的脾气！

    郑天泰大怒！

    自己在苏杭做大哥这么多年了，还从来没有被一个小辈如此的轻视！

    脸上无光啊！

    更令他愤怒和羞愧的是，还是在萧战的面前！

    这要是让萧战对自己的实力产生怀疑，那就完蛋了！

    所以，郑天泰怒吼一声：“孙仁！孙家！很好！就算是你父亲孙天中也不敢对我这么说话！”

    咯噔！

    这句话让孙仁心头一颤，他居然还认识自己老爸？

    “吹你妈呢！你在学别人做大哥吗？怎么，你不会还想告诉我，你是苏杭地下的大哥吧？”孙仁不屑道。

    “哼！我叫郑天泰！”郑天泰怒吼道！

    话音刚落，医院里围观的人群，全都倒吸了一口凉气！

    郑天泰……苏杭天爷？！

    就连孙仁身边的那个妖媚的女人，此刻也是瞳孔惊颤，忍不住的往后退了几步。

    孙仁满脸疑惑的看着周围的人，像是想到了什么，蹙眉问道：“你是苏杭天爷？！”

    “正是！”郑天泰寒声道，太阳穴的青筋已经暴起！

    “放屁！苏杭天爷可是和我爸吃过饭的，我见过！你居然敢冒充天爷的威名？！保安，给我将他们拿下！”孙仁吼道。

    郑天泰彻底怒了！

    他确实和孙天中吃过饭，不过那是好几年前的事情了！这几年，郑天泰一直锻炼身体，相貌有了改变，不足为奇！

    “很好！来人，给我将这个不知天高地厚的小子，按住了！”郑天泰怒了，扬手怒喝！

    瞬间，十几个保镖就冲向了孙仁，那些医院保安的还想保护孙仁，但是直接被干趴下！

    孙仁慌了，大吼道：“你……你们别过来！我可是孙家的少爷，我爸是孙天中，你们要是敢对我怎么样，我爸绝对不会放过你们的！”

    啪！

    郑天泰上前，直接一巴掌猛地抽过去，将孙仁抽倒在地，寒声道：“现在，就打电话叫你爸过来，我到要看看，他能怎么不放过我！”

    孙仁捂着冒血的嘴巴，当场就哭了，赶紧掏出手机，拨通了老爸的电话，喊道：“爸，你快带人来啊，我在医院被人打了！这些人，还冒充天爷的名头！”

    电话那头，正在洽谈生意的孙天中顿时脑门冒出黑线，怒道：“什么？你被人打了？对方还冒充天爷？！儿子，老爸马上就到！妈的！我到要看看，是哪个不开眼的，居然敢打我孙天中的儿子，还冒充天爷！简直就是找死！”

    啪！

    挂了电话，孙仁朝着郑天泰怒吼道：“你等着，我爸马上就来了！你们完了！”

    郑天泰整了整自己的西装，根本不理会倒在地上的孙仁，直接转身，满脸恭敬的走向萧战，刚想跪下，就看到萧战对他投来了一个眼神！

    瞬间，郑天泰注意到了萧战身边的姜雨柔和抱在怀里的可可。

    他立马明白了，这位就是萧战的夫人和女儿。

    所以，郑天泰赶紧道：“萧先生，你没事吧？”

    萧战点点头道：“没事，多谢。”

    姜雨柔此刻浑身发抖，她可没见过苏杭天爷，此刻被郑天泰身上的枭雄的气势吓到了，赶紧躲在萧战的身后，拽了拽萧战的胳膊，小声的询问道：“萧战，你怎么会认识天爷的？”

    萧战笑了笑，态度淡然的解释道：“一面之缘，我帮他解决了一点小麻烦。”

    姜雨柔还想追问下去，但是萧战直接打断了她的话，道：“要不，你先带可可回去，我留在这里处理一下接下来的事情？”

    姜雨柔想了想，点点头，道：“那好吧，不过，你要小心点。”

    萧战点点头，看着姜雨柔抱着可可离开，可可还不断冲萧战挥舞着小拳头，亮晶晶的虎牙，喊道：“爸爸，揍他们！”

    萧战笑了笑，直到她们背影消失了，他才转过身来，脸上温柔的笑容，瞬间被冷芒所取代！

    郑天泰就站在萧战的身边，自然第一时间就感受到了萧战此刻身上的气势变化！

    太恐怖了！

    孙家完了！

    孙仁此刻还不自知，从地上爬起来，吐掉嘴里的血，指着郑天泰和萧战怒吼道：“你们等着！你们死定了！”

    没多久，医院门口，一辆迈巴赫和几辆奔驰商务车迅速的停下，车门打开，一身灰色西装的孙天中带着二十多个保镖急匆匆的走进来！

    孙仁见状，满脸大喜之色，对萧战挑衅道：“哈哈！我爸来了，萧战，你完了！还有你这个冒充天爷的家伙，你也完了！”

    萧战冷笑了一声，道：“你确定是我们完了？”

