    哭了好一会儿，苏雪菲终于恢复了平静。两人什么话都没说，默默地离开了学校。
    漫无目的地在街上逛了半个小时，苏雪菲提议去图书馆看书。陈兴也不想在大街上晃悠，免得行踪暴露，就同意了。片刻之后，两人来到位于香樟路中间的一座半透明建筑物。全玻璃的外墙在阳光下反射着耀眼的光泽，可以看见里面又长又宽的橡木长桌，以及一排排、看不到头的书柜。
    在大部分城市中，图书馆都是半公益的设施，支付了两个铜币的费用后，两人进到了里面。
    空调很大，很舒服。大厅里静悄悄的，稀稀落落的人坐在桌旁，低头看书，或是写写画画。两人找了个角落的位置坐下。苏雪菲打开书包，拿出课本，安静地看了起来。陈兴则随便挑了本当月的八卦杂志，坐在她旁边看。
    杂志的封面是一个衣着华贵、两鬓微白的中年男人。生得方正严肃，鹰眉剑挺，透着一股不怒自威的气势。
    陈兴认得这个人，是黑羽公国的国主紫兰公爵，名为“东方玄远”，脾气火爆，属于王国内的好战派。
    “攻陷法灵顿，紫兰公爵被指责‘过于残暴’，公爵府回应‘战争无情、刀剑无眼’。”
    “外里大捷，内里空虚。据传闻，黑羽公国国库不足三百万金，债务已高达两千余万金……”
    “三相重工再创新高，发布新型高斯狙击枪‘鹰怒Ⅱ’，灵能驱动，使用8mm纯铁狙击弹，配置八倍及十六倍无反光狙击镜，预计明年三月面世……”
    封面上横着几条标题，陈兴直接翻到了狙击枪的页面。关于上层阶级的八卦新闻，他向来兴趣不大。
    “鹰怒Ⅱ”的海报占据了两个页面。全长四米多，通体漆黑，仿佛一只沉寂的鹰，威力透出纸面。设计符合三相重工的一贯风格，简单流畅，无枪匣，单发上弹。
    枪管掺入了5%的精金，耐用性级高。通常射程越远的狙击枪，对材质的需求越高，任何一点微小的变形都会导致大幅度偏差。
    而所谓的“高斯枪械”，就是以电磁加速轨道为动力，发射金属弹药的一类步枪。优点是声音小，弹道稳定，能进行超远程射击。
    高斯武器需要极大的电力，在大灾变之前，它们只能安装在军舰上，俗称“电磁炮”。大灾变后，部分人类觉醒灵能。学者们发现，灵能也能驱动高斯武器，而且比电能的效率更高，于是渐渐出现了以灵能为动力的便携式电磁武器。
    这把“鹰怒Ⅱ”可以说是目前最高科技的代表之一，无论从材质到技术含量，都是最顶尖的。
    再往后翻几页，出现了一款护身甲的介绍。
    “红土重工隆重推出，战场级重型合金护身甲‘泰坦Ⅲ’，由十二层金属弹簧片构成，自重63kg，配合灵能护甲lv1，能抵挡火炮正面轰击，实验参数为……”
    护身甲一般分为三个大等级，分别是户外级、战场级和定制级。红土重工的这款产品，明显是用来对抗“鹰怒Ⅱ”的。
    三相重工和红土重工的总部都在中部荒野，又是最大的两个集团公司，竞争关系十分激烈。经常就是一个发布武器，另一个发布防具，互相唱反调。
    看到护身甲的介绍，陈兴想起要不要给自己买件防弹背心。这东西是一把双刃剑，能提升防护能力，但又会降低灵活性。然后他又想到，要不要换把带有符文回路的匕首，增加切割能力……
    胡思乱想中，时间过得飞快，转眼就到了下午三点。两人离开图书馆，在附近的咖啡店喝了个下午茶，然后返回了暖心楼。
    快到的时候，两人分开走，以免被苏沐珠觉察。陈兴在巷子里逛多了一刻钟，才走回去。刚转出巷子，他就看见门口站着一对中年男女。都是四十多岁，衣着整洁得体，一看就知道是社会中层。两人的脸色都很不太好看，女的更是指着苏沐珠母女，不断厉声质问，
    “我们家儿子平时规规矩矩的，怎么会先动手打人？肯定是你们家女儿招惹的是非！不好好做人，成天像个狐狸精似的……”
    陈兴见状，连忙闪到一边。
    苏沐珠被骂火了，插着腰，和女人对骂起来，“诶诶诶，你怎么说话的！看你穿的好好的，却比街边的泼妇还不如。什么叫我女儿招惹的是非。我们家雪菲一直是班里的好学生，年年考试名列前茅。你们家那儿子，成天撩是生非，我都还没说他骚扰我们家雪菲，你们倒是恶人告状起来了！”
    “真是表砸窝里养表砸，我们家儿子好端端的，回学校玩会儿球，就被你们打进医院了，还敢说我们是恶人先告状。”女人咄咄逼人地说着，然后又拉扯了一下男人的手臂，“孩子他爸，你倒是说话啊，儿子都躺进医院了……”
    “苏小姐，我们家虽然是老实人，规规矩矩地干份活儿，但也不是随随便便能让人欺负的。你今天要是不把道理给我说清楚，往后就别再想在这里混了，我说到做到！”男人气势汹汹地说道。
    “李先生，我们家雪菲从小就乖，从来不惹事。你不要是非不分，我们孤儿寡母的，不想惹事，但也从来不怕事！”苏沐珠怒眼圆睁，叉着腰说道。
    争吵很快引起了四周邻居的注意，纷纷凑过来围观。女人见状，装起了可怜，抹着眼泪说道，“大伙来评评理啊，这对不要脸的母女，就会欺负我们老实人，把我儿子打进医院，还说我们恶人先告状……”
    “没想到她们是这样人。”“不应该啊，雪菲这孩子还是很乖的。”“俗话说，知人口面不知心，谁又能说得准呢？”“阿珠平时是泼了点儿，但心地不坏，这里面肯定有什么误会。”
    乌鸦市民风淳朴，都是守规矩的小市民，听了女人的话，议论纷纷，不时朝苏沐珠母女指指点点。
    苏雪菲一言不发，回到店内，在其他几个流莺的帮助下，将厨房里作为电视用的液晶屏幕搬了出来，然后操作红表，将今天在学校的视频记录发了出来。
    “美女班花，我看你还是从了我吧……”
    扬声器里传出轻佻的声音，李辉父母脸色骤变，就像被人扇了一巴掌。
    “乡下来的，知道这里是什么地方吗？知道小爷是什么人吗！”
    “要是敢惹小爷不高兴，随时赶你出去！”
    看到这里，围观的邻居纷纷露出愤怒的表情。他们中有不少是流民，面对这赤裸裸的歧视，全都生气了。再看到李辉用篮球砸人，更是义愤填膺。
    直到最后，陈兴出手扇飞李辉的那一刻，围观的人群爆发出热烈的掌声。
    “打得好！”“该，活该！”“打烂他的臭嘴！”“垃圾！”“狗蛋！”
    李辉父母的脸上一阵青一阵白，脸色难看到极点，似乎想找条地缝钻进去。随后低着头，快步离开。
    “回去好好管教你儿子，再这样下去，连渣子都不如。”“社会败类！”“生块豆腐都好过生他……”
    身后不断传来叫骂声，李辉父母的脚步更快了，几乎是在逃。
