    当有蓝天时，大海显得格外的宁静。

    海浪一波波的推向岸边，晶莹剔透的海水由慢到快的冲上了沙滩，然后迅速变薄，缓缓退去。

    可在退回去的途中，下一个浪头又来了，相反方向的两股海水轻轻撞击在一起，后浪的势头被缓缓削弱。

    沙滩上一些稀奇古怪的生物都在拼命的往下面钻，等钻进去后，就只见到一个个小洞，而后被海水覆没。

    一只赤脚就踩在了一个小洞上面，大脚离开，小洞不复存在。稍后下面就开始蠕动起来，接着一只小螃蟹鬼鬼祟祟的爬了出来，正好浪头打过来，一下就把它冲到了最前面。

    浪头消退，小螃蟹就想打洞钻进沙滩去。

    一只大脚踩了下来，小螃蟹下意识的举起钳子……

    陈汝静抬起右脚，在脚底的细纱中找到了那只不屈的小螃蟹，随手就把它弹了出去。

    “特么的！连一只螃蟹也欺负人！”

    陈汝静的脸被晒得黑乎乎的，头发乱蓬蓬的，一点儿都没有大明驻华州最高长官的气质。

    前方的千户官刘二采回身道：“大人，这个狗地方有啥好的？一次轮换要五年，要命啊！”

    另一个千户官蒋先拖在后面，专门找那些小洞去踩，一边踩还一边骂着‘踩死你！闷死你’这些话。

    陈汝静板着脸道：“说什么屁话！那些移民里面肯定有锦衣卫或是东厂的探子，被听到了这些牢骚，等五年后回到大明，咱们谁也别想升官。”

    刘二采叹息道：“那些移民倒是安生了，整日种地生娃乐的不行，可咱们就只能在这里戍守，还得要种地，这是哪门子的军队？”

    “大明的军队以前也种地。”

    陈汝静自己也是在军中犯错，然后被一脚踢到了华州这个地方。

    “这里说是汉王殿下的封地，可殿下呢？”

    蒋先追了上来，喋喋不休的道：“大人，咱们出来前，朝中对藩王的态度可不怎么好。说不准殿下以后都出不来了，就遥领华州，和前唐一个德性。”

    “你倒是长进了，难道是跟着五文钱学的？”

    刘二采刚捡起了一个大贝壳，发现是死家伙，就扔了出去。

    陈汝静沉着脸道：“伍文是负责移民的文官，好歹也有六品，你等不可慢待了，否则他要是撒手了，谁去管那些移民？”

    蒋先点头道：“特别是前面一批移民，不是强盗就是乞丐，青皮也不少，那些被流放的犯官也不愿出来教书，乱作一团啊！”

    陈汝静捋了捋被海风吹乱的胡须，沉声道：“这可由不得他们，回头去告诉他们，不出力就没饭吃，他们要当硬汉没事，他们的妻儿就跟着挨饿吧！”

    蒋先舔舔嘴唇道：“大人，拿了几家犯官吧，把女人分了，给下官一个，不然都要憋疯了。”

    刘二采也怂恿道：“是啊！大人，弄了那几家人。再不给女人，下官看着那鼍龙都想扑上去。”

    陈汝静骂道：“那就赶紧去，特么的！那鼍龙浑身的皮甲硬邦邦的，你去搞搞试试。”

    见两个手下都有些沮丧，陈汝静说道：“都憋住了，要不然就自己去找那些女人。”

    “大人，又黑又丑，谁愿意啊！”

    “晚上灭掉灯都一样！”

    三人在海滩上留下几串脚印，然后穿上鞋子，一路去了聚居点。

    乌龟镇，这不知道是谁取的名字，却因为这块凸出海里的陆地像是一头大龟，所以大家都赞同。

    穿过一大片树林之后，眼前就是一片宽阔，无数房屋井井有条的密布其间。

    这些房屋都是砖房，仔细看去，竟然和大明国内的建筑一个样式。

    所有的房屋都按照大明城市的规划建造，街道井井有条，甚至还有人在街道上巡查。

    若非是能闻到海风送来的些微海腥味，陈汝静差点以为自己根本就没动窝，还在大明享福。

    这是冬季，可白天却让人感觉是在大明的秋季，秋高气爽。

    粮食都收割完毕了，大人孩子都没事做，于是大人就在家歇息，孩子就在街道上玩耍。

    “见过大人。”

    几个坐在家门口晒太阳的男子见到陈汝静他们走来，也不起来，就懒洋洋的拱拱手完事。

    这里是大明藩王的海外封地，在朱高煦没来之前，这里就是大明的海外行省。

    前期的移民都是烂人，而且他们知道这里的移民紧缺，所以官府不会管的太严，就把对官吏的敬畏心收了起来。

    后面的移民也跟着有样学样，于是官吏的威权大减。

    一群孩子在前面打闹，他们低着头，没有发现陈汝静他们，就一头撞了过来。

    “滚！”

    边上一个躺着晒太阳的男子喝了一声，那些孩子这才发现了陈汝静，然后一声喊就跑了。

    只有一个小女娃摔倒在地上，她抬头怯生生的看着走过来的陈汝静，然后就哭了起来。

    陈汝静蹲下来，边上晒太阳的男人们都缓缓站了起来，面色阴沉。

    陈汝静捡起边上用椰子外壳做的帽子，给女娃戴好，然后说道：“腿破了，回家让你爹娘给你上药。”

    小女娃的小腿在地上被擦破了，正在流血。

    她抬头看看陈汝静，泪水还挂在脸上，可笑容却迫不及待的浮现出来。

    陈汝静摸摸她的头顶，然后一把就把她拎了起来。

    那些男子等他们走后，这才回到自己的地方，或是坐着，或是躺着。

    良久，先前发声提醒那些孩子们的男子喃喃的道：“城也没有，这是什么？这是自生自灭！”

    街道上的情绪渐渐低沉。

    在华夏人的心中，城市就是自己的堡垒，被城墙围着生活心中就安稳。

    没有城墙……

    那就是化外之民！

    这是一个安静的地方，这是一个慵懒的午后。

    三天后的清晨，一只小船队靠岸了。

    一群新移民茫然的站在码头上，看着岸边一群百姓和军士，只觉得自己恍如来到了另一个世界。

    一个太监上岸了，站都没站稳，就喊道：“陛下有旨意！”

    伍文穿着官服，闻言就楞了一下，然后说道：“公公，这里是化外之地，要不还是去咱们的地方宣旨吧，好歹让那些百姓知道陛下还没忘了他们。”

    太监觉得身体在发飘，就点头道：“也好。”

    伍文心中一松，低声对身边的小吏说道：“赶紧去告诉陈大人他们，旨意来了。”

    陈汝静等人不喜欢管民政，所以这等接收物资和移民的事儿都会推脱，让伍文来办理。

    太监得了一匹马，坐在上面摇摇晃晃的。

    等到了聚集点后，陈汝静已经带着人摆好了香案。

    “公公，下官方才带人去巡查，以防土人生事，所以没去迎接公公，罪该万死。”

    远离中原就是远离了权力中心，以往陈汝静可不会说什么罪该万死，觉得丢人，可现在却很自然的说了出来。

    传旨的太监嗬嗬笑道：“不知者不罪，不过这边的土人真成了大麻烦？”

    这话问的很尖锐，陈汝静心中尴尬，“倒是不至于，只是上天有好生之德，所以咱们这边大多是先礼后兵，最好就是能和睦相处。”

    太监点点头，然后把脸一板，陈汝静赶紧退后跪下。

    那些百姓都跪下了，黑压压的一片。

    “奉天承运皇帝，诏曰……”

    旨意没有什么特别的，首先就是皇帝向这些移民和戍守在这里的将士们问好，然后就是说了一下当今大明的形势。

    大明的形势当然一片大好，所以太监念起来也格外的有力。