    “掌门师兄，你来了。”

    林平之长时间不见陈松，此番相见，喊得甚是亲热。

    这山洞白天就他一个人，晚间风清扬偶尔过来检查他的进度，时间一久，难免有些孤独。

    在加上他最近刚得到过风清扬嘉奖，独孤九剑修炼顺利，取得进步后，迫切想要在陈松这个大哥面前表现一番。

    “小林子，来，让我看看你的进步。”

    陈松将携带的食物往旁边一扔，也想称量一下小弟的斤两。

    主要是他的混元功小成后，还没与人过招，心中难免痒痒。

    这段时间天天与岳灵珊厮混在一起，美人窝英雄冢，已经影响到了他拔刀的速度。

    陈松活动了一下四肢，想通过这场比斗将自己从这种舒适的方式中拽过来。

    “掌门师兄，嘿嘿，一会绝对让你大吃一惊。”

    林平之满脸的跃跃欲试。

    他用脚挑起一把木剑扔向陈松。

    后者接过后，在手中挥舞两下。

    林平之也不急，就在旁边悄悄打量陈松。

    同时心中默默估量。

    其实在陈松之前，他已和过来送饭的陆猴儿交过手，结果大败陆猴儿，这场胜仗给他带来了充足的信心。

    如今的林平之整个人可谓脱胎换骨，一扫先前的幼嫩气息，举手投足间也有了几分大侠风范。

    他此番也想知道自己能在陈松手中走几招。

    甚至再大胆一点，一不小心能赢个一招半式呢，那就太振奋人心了。

    “我准备好了，来吧。”

    陈松耍了几个剑花，这木剑握在手中一直轻飘飘的，让他感觉十分不适应，还不如用双拳来得亲切。

    “掌门师兄，我来了，小心。”

    林平之右脚向下一挑，勾起一块碎石砸向陈松头部，趁着对方分神的功夫一个劲步冲了过来。

    陈松眉头一挑，心中也有些惊喜。

    林平之的身法修炼进步神速，就是不知剑法如何。

    转眼间林平之的木剑已刺到眼前，剑指陈松右手手腕，与之一起过来的还有一块砸向他额头的碎石。

    陈松一手拍掉碎石，将木剑一扫，就要迎向对方木剑，哪知这时的林平之突然身子一矮，避开陈松木剑的同时，整个人以一种奇特蹲着的角度依旧刺向陈松右手手腕。

    这一变招既突然又神速，慌乱间已经让陈松来不及躲闪了。

    后者心中也跟着连连惊叹。

    原著中令狐冲只是学了一个破刀式和总决式就能打败田伯光，那是因为令狐冲的底子好，与田伯光之间只差了一线实力。

    这林平之可是从一个粗通拳脚的福威镖局富二代起步，可谓一穷二白的素人，这才一个月就有如此进步？

    独孤九剑不愧是独孤九剑，是他大意了。

    就算如此，陈松也不打算输掉这场比试。

    虽然从某种层次上看，若是仅局限于比剑的话，他已经输了。

    剑法只是陈松并不擅长的一个小道，他真正依仗的地方是混元功。

    “喝。”

    陈松扔掉木剑，手腕主动下沉，直接硬吃了对手剑招，其后右手一抓，捏住木剑，左手再次向前一抓，捏住了林平之肩膀。

    “起。”

    双手同时用力，凭空一扔，将林平之扔了出去。

    在对方一脸赫然的神色中，还未等林平之落地，陈松的拳头就到了对方眼前。

    林平之吓得直接闭上了眼，“师兄，停，我认输认输。”

    陈松的双拳瞬间换成双掌，借着力道将空中的林平之托住，滋溜一下扔到地面。

    这一番变故直接将林平之吓得面无血色，他怎么都想不通，明明大好局势，转眼间就成了单方面的吊打。

    你大哥还是你大哥。

    心中彻底熄灭了挑战陈松的念头。

    陈松则得意洋洋的晃了晃眉头，“小林子，你这样水平的菜鸟，我一个可以打一百个。”

    而且从刚才的一番过招看，陈松察觉出了林平之的短板，还是在内力上，即便是让他换上一把利剑，依然破不了陈松的防。

    混元功小成后，不仅增加了陈松的面板属性，同时攻击力和防御力也随之得到加强，若是他选择用内力硬吃，后者将毫无办法。

    “你这种打法蛮横无理，胜之不武。”

    不知何时，风清扬的身影出现在山洞内。

    他先是勉励了林平之两句，随后目光落在陈松身上，稍微打量了两眼，就看出陈松的内力已小成。

    “这样，我陪你走两招。”

    为了验证自己的判断，风清扬决定亲手试试。

    陈松视线也落在风清扬身上。

    人还是同一个人，打扮也是同一副打扮。

    不知为何，先前只觉得风清扬是当之无愧的笑傲江湖一线高手之一，不可战胜，当混元功小成后，此番的心态也发生了变化。

    他甚至有一种对方也不过如此的错觉。

    “好，就陪师叔祖过两招。”

    陈松见风清扬主动在山洞中寻了一把利剑，那利剑是陈松先前从秘洞中寻出来的几把之一。

    对方如此慎重，看得出已将陈松当成了真正的对手，陈松也不敢大意，将随身携带的蚕丝拳套戴上。

    二人一前一后相向站立。

    旁边的林平之早就躲在一块巨石后，双眼一眨不眨的注视着场中的二人，不管是他的授艺恩师风清扬，还是他的带头大哥陈松，场面上的2人都是他目前高不可攀的存在。

    “我什么时候才能达到他们一半的实力啊？”

    林平之心中有了一个小小的目标。

    “师叔祖，请。”

    场面上，双方已一触即发。

    风清扬也不和陈松客气，他知道陈松练过硬功，但硬功在武林上只是不入流的小道，一向入不了高手的眼。

    手中握着如此利剑，将内功运用到利剑当中，锐不可当，岂会怕了一个区区硬功？

    “老夫来了。”

    风清扬将全身精气神灌入利剑当中，一个飞跃来到陈松头顶，自上而下笔直向陈松落去。

    如果说破剑式的秘诀在于快，在于预判对方的先手，那么破气式的秘诀则在于‘以点破面，以强打强’。

    将全身的内力贯穿在剑尖上，从对方最脆弱的一个点攻进去。

    这就是用钉子击穿墙面的原理。

    风清扬判断出陈松的弱点在于头顶。

    “来了。”

    陈松双目微眯，身子向旁边偏了半步，一手护住额前，另一手挥拳便打。

    当风清扬的利剑从天而降时，陈松寻了个适当的时机用手指敲打在剑尖一侧，噹的一声。

    手指敲打在剑刃一侧发出一声脆响。

    借着反弹的力量，风清扬再次在空中提了一次力，这一次剑尖换了个方位，刺向陈松左肩。

    噹！

    陈松再次用手指弹向对方剑刃。

    而且通过手指上反馈过来的力度判断出利剑上的锋利程度。

    让他诧异的是，他的手指肌肤只是微微觉得一凉，完全HOLD住。

    这就是混元功小成的副作用吗？

    他的铁布衫LV2也间接的得到了加强，而且是巨大的增强。

    若是这样的话？

    陈松再次望向从天而降的利剑，这一次，他直接伸手拽向利剑。

    刺啦！

    利剑被陈松牢牢抓入手中，紧跟着陈松操起利剑向前一甩，与林平之的下场不同的是，尽管在空中无处借力，凭借着神行百变的身法和腰部的发力，风清扬握剑的右手一转，强行将陈松手中的利剑拔了出来。

    随后整个人如同一枚落叶一般落在附近的山洞石壁上。

    陈松一时间心中大定。

    只要他小心护住几个罩门，对方说不得无法攻破他的第一层防御，那还怕什么？

    “师叔祖，我来了。”

    陈松大叫一声，如同一个推土机一般双脚在地面狠狠一踏。

    啪！

    山洞的地面随之一震，仿佛发生了一次小地震。

    千斤之力+小成的混元功同时发力，将地面的碎石震得四处飞溅。

    陈松握住手中碎石，一扔一踢，如同天雨散花一般向风清扬攻去。

    后者用利剑击落几枚碎石后，不得不换了一个位置。

    攻守之势一下子换了过来，片刻后风清扬已累得气喘吁吁，他毕竟是一个年过70岁的古稀老人，顿时倍感吃不消，“停，不打了。”

    “我真没想到，我华山派向来以剑法在江湖上立足，竟然出了你这么一个怪胎。”

    陈松哈哈一笑道：“师叔祖，虽然你是我华山剑宗传人，以后还敢小看我气宗吗？”

    风清扬气呼呼的吹得胸前胡须乱颤，“我可从未小看我华山内功，不管是气宗还是剑宗，都是我华山武功，何必要分个高下？”

    “师叔祖说的是，却是我钻了牛角尖。”

    陈松表面上看似在道歉，实则是有意为之。

    他先前用剑法打败了岳不群，此番又用内功打的风清扬认输，也为之后的安排埋下了一个伏笔。

    见两人已决出胜负，林平之连忙从旁边跑出来拍马屁，“掌门师兄内力深厚，师叔祖轻功高明。”

    正如林平之所言，此番打斗其实算是一个平手，因为风清扬完全可以出了山洞在和陈松打，反正陈松也追不上他。

    速度和轻功目前算是陈松的一个短板。

    就在几人在洞中叙话时，山洞入口处又窜进来一个华山弟子，他慌慌张张的喊道：“掌门师兄不好了，掌门大厅门口来了一群人，要与我们掌门比剑，输了就将华山派掌门让出来。”

    风清扬望了陈松一眼，心中冒出一个念头，莫非是嵩山派的人来了？

    陈松也望了一眼风清扬，心中也冒出一个念头，难道是隐居在外的3名剑宗传人被人找到了，蛊惑他们上华山给岳不群添乱。

    若是这样的话，正好将剑宗的祖师爷风清扬请出去。

    “我且问你，可是来了三个人，人人佩剑，打扮邋遢好似叫花子？”

    那弟子回道：“领头的正好有三人，号称什么剑宗传人，这会说不定与掌门打起来了，小师妹让我过来寻掌门师兄。”

    “你先回去，我马上就来，放心，天塌不下来。”

    陈松听到是剑宗传人后，眼珠子转了转，“师叔祖，当年剑宗气宗内斗，我华山派从此元气大伤，此后沉沦了20多年，今日三位剑宗师叔被人寻了出来，不管是什么原因，都清师叔祖出山，化解这段冤孽。”

    风清扬原本不想管华山的任何闲事，此刻听闻是3名剑宗传人，心中好似被勾起了一段尘封许久的往事。

    他叹了叹气道：“好吧，我就随你们走一趟。”

    他压根没担心华山派会吃亏，反而担心这三名剑宗传人被陈松暴打一顿。

