    看着植耀威因怒火而红了的眼眶，林佳佳蓦地有些想笑，前些日子她收到了他的“动作片”DV，而今天他却收到了自己的“外遇”证据，这是对正常夫妻该有的生活么？

    “照片是陈小姐找人跟综我拍的？”林佳佳带点嘲意问。

    “你还好意思将责任推给她？别太看得起自己！这是人家寄到我办公室的！如果是陈漫欣，她会直接寄去家里，倘若被妈看到这些，哪怕你有爸那张王牌都不会管用了！”

    “哥，如果我说什么事都没发生你会不会信？”

    “林佳佳，你还在拿我当傻子耍！酒店都去了还什么都没发生？”植耀威说着又轻蔑地斜了林佳佳一眼，“还是你想拿这种报复我？这种烂方法除了能让我感觉你贱，你认为还能起到别到作用？”

    林佳佳的心被尖针刺了一下，她垂眸道：“我知道你心情不好，今天的话我当没听到。”

    “林佳佳，都这种时候了，你还跟我装什么贞洁圣女！你以为我不知道你是什么人？”

    林佳佳抬头问：“我是什么人？”

    植耀威冷哼一声，“……”

    “终于等到你，还好没放弃……”一段手机铃声打断了植耀威的话。

    他瞥了眼号码，接了起来，“耀威，你在哪里，我的肚子有点不舒服，你能不能过来看我……”

    许是夜太过寂静，女人柔弱的声音从手机里漏了出来。

    植耀威瞟了林佳佳一眼，对手机那端的人道：“行。”

    林佳佳想，还真是应景的铃声，终于等到你……

    挂了电话，植耀威见着神色淡漠的林佳佳，心中烦躁无比，他居高临下地道：“介于陈漫欣是你妈打伤的，而我平时没有多少时间照顾她，所以我打算接她到家里照顾！”

    林佳佳身体一僵，直直审视着植耀威，他居然说出这种话！

    植耀威凉薄一笑，“不用费心思想怎么对付她了，我不会接来这里，让你照顾我也不放心，让她去植宅，毕竟植家工人多，照顾起来能更仔细，也不用担心被无谓的人打扰！”

    植耀威说完甩手走了。

    林佳佳看着深夜的天空，心里窜过一些荒凉，她向往的安定生活要彻底被破灭了么？

    ………

    隔日下班，林佳佳得知植炳雄回来了，还让司机过来酒店接的林佳佳。

    待林佳佳到达植家时，发现在场的除了植家父母，植耀威，还有自己的母亲，甚至连陈漫欣都在！

    植耀威真的把她接回来了？

    “是老植特意请陈小姐过来的。”大概是植炳雄在场的缘故，黄如丽主动开了口。

    黄如丽的回答让林佳佳的心又被刺了一下，看来植耀威的打算婆婆是知情的。

    “佳佳，站着干什么，过来这边坐。”植炳雄和蔼唤道。

    林佳佳抑住心头复杂情绪，礼貌地朝长辈打过招呼方才入座。

    主要人物到齐，植炳雄没有过多客套，令工人退下，严肃地说起这段时间发生的事。

    他先对林双喜和林佳佳表示了歉意，又当众人面训斥了植耀威不负责任行为，也对黄如丽纵容植耀威的举动责怨了两句，最后才冲陈漫欣冷声道：“陈小姐，我不管你有何盘算，只是女人应当自尊自重才能让人看得起，别说耀威有老婆，即使没有我们植家也断不会接受你这种女人！”

    盘旋在陈漫欣眼眶的泪水到底滑落，她抽泣：“我……”

    哪知才一张嘴，立马就被植炳雄打断，“我没兴趣听你任何辩解，马上从植家滚出去，今后不得踏进半步！还有你，”植炳雄又冲植耀威道：“赶紧将这破事解决！往后你断敢再做出这种事情，我不介意多个女儿少个儿子！”

    黄如丽急了，“老植，你怎么能这样对……”

    “好了，事情到此结束，谁都不许再多嘴一句！”

    植炳雄不愧为当家人，此话一出，果真没谁再出声，连泼辣的林双喜都没再有异议。

    植耀威令人将哭哭啼啼的陈漫欣送出去后，同林佳佳一道被植炳雄叫去书房。

    书房古色古香，各种苍劲的字画挂于壁上，林佳佳知道公公喜好书法，这些字都是他写的。

    植炳雄没理会植耀威，让林佳佳坐下，给她倒了杯茶，颇有些自责地道：“佳佳，最近的事让你受委曲了。”

