    对于是不是军队内的武技、呼吸法什么的，项宁完全无感的，也并不了解这其中的条条框框，反正就知道自己又可以提升自己的实力了。

    但是那兽核和凶兽尸体是啥子个情况，他就不是很了解了。

    所以他求助的看向方柔，方柔深呼吸一口气，看着李云飞，不知道这是他的意思呢，还是军方的意思呢，因为不管怎么样，项宁终究是编制之外的人，想要获得一些那巨蜥王的边角料可能都不容易。

    因为一门五阶的军方武技、呼吸法已经足够了，而现在他们又拿出这样的条件让你挑选，怎么能不让人怀疑？

    但总归是好事，而且这头巨蜥王也是项宁玩命才让它被击杀的，拿得理直气壮啊！

    “这么说吧，每一头四阶之上的将级凶兽，都可能会产出一颗兽核，这兽核的价值很高，主要用于锻造武器，我们现在叫生物武器，主体就是那兽核，当然这种概率太低，一千头凶兽，都不一定能出一颗兽核，但七阶之上，一定可以产出。”

    “咳咳，首先，我们要知道兽核是什么，经过研究得知，其实这兽核类似于凶兽的另一个生命，别看主体凶兽已经死了，但这兽核还是可以发出攻击的，而且不比凶兽本身弱。”方柔慢慢的解释道。

    项宁听后就有些发懵，还有这样的？他怎么也无法想象那武器长的是什么样子。

    “虽然能打造出强悍的生物武器，但几率也是相当的低的，所以我建议还是换凶兽尸体吧，虽然兽核珍贵，但因为生物武器太难打造的缘故，价格和凶兽本身其实差不多。”方柔这样解释道。

    “那行吧，我们要尸体。”项宁听完后，想都没想就同意了方柔的建议。

    “嗯？你不在考虑考虑吗？”方柔有些不知道该说什么好了，要知道，这可是种族王者的尸体和兽核，其实拿到兽核去打造武器，万一成功了呢，毕竟兽核难遇啊！

    “没关系，反正你不会框我，而且···我也不懂这些，你说那个就那个呗。”项宁笑呵呵的挠了挠头道。

    “可···可拿到兽核也可以去打造武器，我爸爸认识一个锻造大师，曾经锻造过生物武器的。”

    “概率多少？”

    “百分之七。”

    “那我还是要尸体吧，概率太低，这东西留给军方说不定就有大用处。”项宁道。

    “不，你听我说，其实这概率已经很高了，而且你不了解生物武器的强大。”方柔还想解释。

    项宁却伸出手握住她的手道：“我知道的，就算你骗我，我也心甘情愿，况且，你也不会骗我。”

    “嘤！”方柔瞬间脸红到了脖子，如果是动漫画面的话，现在的方柔脑袋上已经在冒烟了。

    站在一旁的李云飞适时的出来开口道：“我明白了，实际上这兽核我们军方确实很需要，感谢你的让物。”

    “那凶兽的尸体我们会保存在冻库之中，你需要的话，可以自行去领取，没事的话，我就先离开了，还有事物需要我去处理，再见。”

    看着李云飞离开，项宁便将目光转向王寒，王寒也是往前一步，朝着项宁深深的鞠了一躬道：“你好，我叫王寒，是一名记者，感谢你的救命之恩，这是一百万联邦币，还请收下！”

    王寒递出一张卡片，这是他的所有积蓄了，实际上他知道，这一百万连给项宁用修复液的钱都补不回来，但他已经没有别的东西能报答项宁的了，并不是说一定要给，而且项宁也没说，但他觉得吧，自己一条命都是他救回来的，而且他还差点死了。

    如果自己没被救，那这一百万他也没命去花啊，所以他觉得这很值得，这样他愧疚的心里才能好受一点。

    项宁笑了笑，将那张卡片给接了过来，看着大松一口气的王寒，等待下文。

    “呃···那什么，其实我那时候出现在哪里，主要是想至直播一下，让人更加了解战争的残酷，然后以为种种原因，怎么说呢，你火了。”

    “火了？”项宁不是很理解。

    “是的，这几天网络上很多人都在关心你的情况，因为你的那种无私以及那童话般执着，让很多看到直播的人大为感触，已经有不少的人在网络募捐支援前线战场了。”

    “是嘛，那挺好的。”项宁并没有觉得自己像王寒说的那样···伟大，他就觉得自己做的是一件他想做的事而已，坦白说，他救人也是为了自己不受到伤害，毕竟真让那巨蜥王将王寒杀了，他是不会眼睁睁看着的，况且王寒死了，那头巨蜥王分分钟晋级五阶，到时候他们都得死啊。

    话又说回来，项宁同样获得了不少好处，现在的他，已经成功晋级到了三阶二星的实力，并且所需要晋级下一阶段的经验值已经涨到了百分之五十三，还有就是怒气点，又重新回到了六位数，十三万五千九百二十一点。

    这是他的最大收获，真的是美滋滋啊。

    王寒看着那毫不在意的项宁，完全看不出他的想法，而且人家好想也没什么想法，他们之间的交流就像是在问候对方吃了没，对方说吃了一样。

    又聊了一些话题，王寒便告辞了，走出病房，他低着头看着手机上那高达七十二万的留言和一千多个项宁在那场战斗被人剪辑渲染的视频，他都不知道该说啥了。

    最后他只能发一条消息：“项宁同学已经苏醒，各项数值正常，不久后就能出院参与战斗，请各位网友放心。”

    发完后，他就关掉手机离开了。

    而在病房内，方柔正跟项宁讲述着这四天的情况，可能是因为暗金巨蜥王被击杀的缘故，这几天不说风平浪静，但也没损失什么人员，来的都是几十头，几百头的凶兽，都不用武者们上场。

    光是在堡垒壁上的修灵者就能将它们全部给击杀掉，完全没有什么压力。

