    “宇、宇智波越师、师兄……”

    强行用自己的意志力制服颤抖的冲动，兜脸上的表情笑的比哭还难看。

    自己几乎就是听着这一位的传奇长大的啊，这一位可是自己一直当做目标和偶像的师兄。

    先依托于大蛇丸大人，随后以让人无法理解的速度吸收到养分随后甩开的可怕存在！

    到了云隐村一役后，他更是已经隐约成为了忍界传奇，单论实力来说已经公认位于了五大忍村的影之上了！

    可现在这位原本叛逃了的师兄，却是出现在了木叶，还是木叶暗部一个不起眼的文职，还带了学生。

    学生里还有着九尾人柱力以及宇智波一族的末裔，你要说木叶高层不知道这个文职暗部的身份，我就把大蛇丸大人吃了。

    丧心病狂！

    毫无底线！

    果然，当初宇智波一族的事其实就是木叶策划的吧，这样的话一切的疑点也就说得通了。

    这一位便宜师兄到底是图的啥，牺牲这么大，还背负了这种恶名，最后不得不隐姓埋名的成为一个低调的暗部文职！

    自己却什么好处都没有获得！

    世界上真的有这么无私的人吗？

    这和自己最开始对师兄的判断有着相当大的出入啊。

    “嗯，宇智波佐助是我的弟子，大蛇丸老师想要执行他的计划无所谓，但不应该就这么对他下手的吧，你说对吗？”

    徐越看着面前的兜，让兜浑身都是处于了僵硬的状态，只能机械的点头

    “对，其实我过来也就是想要看一看佐助的，并不是想真的动手。”

    “噢，这样么。”

    徐越随意的应了一句，一副不可置否的样子。

    兜如果真的想要杀佐助的话，第二场考核的时候的确是有着大把的机会的，不过他心中到底具体在想什么，或许连他自己都不知道。

    “兜师弟，你是聪明人，很有潜力，或许你自己都不知道自己最后能够得到多大的成就。”

    依然还是坐在窗台之上，徐越的语调也带出了一种唏嘘感。

    让已经冷静下来的兜心底也出现了一丝了然。

    这是，在拉拢自己么。

    从团藏、蝎、大蛇丸大人这边连续的经历，自己已经见过许多次类似的场面了。

    说来，这也是一种悲哀啊，一种拥有天赋的普通人的悲哀。

    无论自己天赋再高，哪怕现在已经成长到了卡卡西他们那种水平也依然还是棋盘上的棋子而已……

    仅仅是徐越一句话，就直接勾起了兜内心深处的一丝叹息。

    “那么，想要跳出棋盘成为棋手么。”

    那犹如完全看穿了自己的内心，完全读懂了自己的心思，犹如恶魔低语一般回荡在自己耳边的声音，突然就让兜笑容凝固了起来。

    这是他故意先勾起了自己的心思，而后说出的话，自己的一切想法都在对方的引导与掌控之下？！

    这家伙……

    可偏偏自己明明已经反应过来了对方的意图，但却依然还是不自觉的朝着他所规划的蓝图顺应着向下想去。

    什么意思，在你们手上成为棋手？

    呵呵~

    其实你也是想要把我当做棋子，所以才说出这样的话吧！

    “兜君，既然现在有时间，那不如稍微听下我说的故事吧，一个关于宇智波一族与千手一族的故事……”

    看着面前的兜，喵脸面具下的徐越脸上露出了一丝丝危险的笑容。

    最后兜自己已经发现了这个秘密，我也就是提前一点告诉你而已……

    现在开始培养的话，等到最终之战的时候，不知道你能够为我省掉多少点数呢。

    不要让我失望啊，兜君，还有……

    大蛇丸老师……

    喵脸面具之下那猩红的眼瞳，看着前方的兜也出现了一阵闪烁。

    种子埋下去，就等着发芽了呢……

    ……

    和兜的交流很愉悦，徐越也并没有对这位师弟做出太为难的事。

    交流过后便是将满脸三观崩坏，怀疑人生的兜给直接放了。

    有时候为了奖励，为了任务，为了应付空间，没有难度自己也得制作难度啊，加上空间对剧情进度的影响与掌控力，有时候还有点小头痛的。

    将兜打发走后，徐越也检查了一下佐助的情况，大体上发现恢复的还不错，封邪法虽然不是对付咒印最佳的封印术，但却是眼前最适合的。

    又不是要剥夺佐助的咒印，只是让其暂时减少对佐助的侵蚀而已。

    算起来这多少也是佐助的一个外挂了。

    劣质版的仙人模式呐。

    其实有机会的话学到手，培养一些棋子出来也是不错的。

    秽土转生也已经到手了，接下来大蛇丸还想要进行木叶崩坏计划，自己有的是机会得到自己想要的。

    在搞定了佐助之后，稍微处理了一下现场搞干净了后，徐越便是离开了佐助的病房，前往了不远处的一处房间，将门推了开来。

    包着绷带的小李，正板着脸坐在床上，已经醒了过来，而且可能已经得到了医生不要再做忍者的建议了。

    而徐越的进门，也让小李抬头看了一眼

    “越老师好！”

    虽然已经得到了医生带来的噩耗，但小李依然还是中气十足的问候到。

    这是阿凯老师的朋友，虽然阿凯老师没说他是谁，但两人的关系应该是很好的，所以小李看上去完全没什么戒心。

    看着床上的小李，伸手捏住了他包裹的石膏上仔细感知了一番后，徐越还是得出了自己的诊断结论。

    以下忍的身份开了五门，连续打击了硬邦邦的我爱罗，加上最后的里莲华，小李的身体已经处于了崩坏的边缘。

    就算是纲手回来都没有绝对的把握救治。

    不过……

    “既然这么有礼貌，那，我也不能让你白叫不是。”

    徐越的喵脸面具看上去还是那么的滑稽

    “小李，你的伤，我有办法，但需要你自己做出选择……”

    本来得到了医生的建议，虽然并没有动摇自己继续走下去的决心，但小李心里还是很苦的。

    只是做出了决定哪怕失去了一只手一只脚，自己也依然也要成为一名忍者，哪怕一辈子都是下忍，自己也要一路走下去！

    但现在突然一下听到了徐越有办法之后，小李还是瞪大了那滚圆的眼睛，将粗眉毛更加的凸显了出来。

    “不管是什么选择我都能够接受！”

    “不不，我是说，我有两种治疗方法，需要你自己选择……”

    徐越看着面前的李，不知道是想到了什么，细条慢理的说出了后面的话

    “第一种，我直接帮你治疗，让你恢复到以前的状况，这并没有什么风险。”

    对于拥有阳遁的自己来说，就算纲手解决不了，自己也依然能够解决！

    不承担风险就能治疗完成，让小李也是愣了愣既然如此，那还要什么选择嘛。

    “第二种，你有着一半的几率会死，但，如果熬过来后你的身体会变得更强，甚至能够一定程度上适应八门遁甲的激烈程度减少下次使用所受到的伤害……”

    徐越的声音，听起来犹如来自深渊的诱惑。

    “我选第一种！我认为，只有靠努力获得的实力才是自己的！”

    小李接下来斩钉截铁没有犹豫的话，也是让徐越心底泛起了一丝笑意。

    阿凯

    你的确是收了一个好弟子啊……

    虽然是有点笨……

    _____

    退休的同事请办公室的人吃饭……下一章还得等几分钟