    上次买裙子的时候，陈涵跟林一鸣见过一面。

    给她的印象，林一鸣这人很霸道，哪怕面对自家长辈时，也是霸道如狂，一点面子都不给。

    “小洛哥。”

    陈涵上前，先跟唐洛打了招呼，然后对林一鸣点点头。

    “林大少。”

    “林什么大少，我上次怎么说的来着，喊林哥就行。”

    林一鸣故意皱眉。

    “嗯嗯，林哥。”

    陈涵乖巧点头。

    “这就对了嘛。”

    林一鸣满意的笑了。

    “果然心地善良的女孩子最美，小涵，知道我们今天来干嘛了么？”

    “不知道。”

    陈涵摇摇头，看向唐洛。

    “我们进去说吧，老院长呢？”

    唐洛问道。

    “奶奶在里面。”

    陈涵回道。

    “嗯，龚总，里面请。”

    唐洛招呼一下老龚，至于林一鸣就不用了，自家兄弟。

    等进去见了老院长，打了招呼后，唐洛把林一鸣和老龚介绍了一番。

    “嗯嗯，你们好啊。”

    老院长满脸笑容。

    “龚总已经做好了第一版的图纸，我们商量一下。”

    唐洛让老龚把图纸拿出来，指着上面，给老院长讲解着。

    “那么大的足球场啊？”

    听着唐洛的介绍，老院长瞪大眼睛，很是惊讶。

    “嗯嗯，咱华夏的足球也就那样了，要是咱能培养出几个足球小将，扬名世界足坛，那咱学校就出名了。”

    唐洛笑着说道。

    “你还有这远大志向呢？”

    林一鸣侧目。

    “咱华夏的足球是没救了。”

    “别这么说，不是华夏足球没救，是咱华夏踢球的人以及那些啥都不懂还瞎指挥的人没救了。”

    唐洛笑了笑。

    “现在有钱人不都流行养足球队，搞足球俱乐部么？你老子没投资几个足球俱乐部玩玩？”

    “没，他说他没那么多钱烧，有那么多钱，扔水里还能听到动静呢。”

    林一鸣摇摇头。

    “……”

    唐洛无语，林一鸣他老子，是多不看好华夏足球队啊！

    “你没听网上那段子么？说要是找一帮死刑囚犯，跟他们说，踢不进球去就枪毙，绝对能横扫世界足坛。”

    “反正这是个深坑，不能轻易跳进去。”

    林一鸣说完，看看老院长。

    “这是扯哪去了，继续说学校。”

    “对对，说学校。”

    唐洛点点头，又给老院长解说着。

    听着唐洛的解说，老院长有点热泪盈眶：“如果真能把这学校建成了，那孩子在里面上学，得多幸福啊。”

    “嗯，一定会建成的。”

    唐洛点头。

    “老院长，到时候您可是荣誉院长啊。”

    “不不，我能看到孩子们好，就行了，去打扫打扫卫生都行。”

    老院长摆摆手。

    听着老院长的话，林一鸣和老龚肃然起敬。

    “老院长，就冲您这句话，这学校我捐一个亿！”

    林一鸣看着老院长，说道。

    “什么？一个亿？”

    老院长瞪大眼睛，被林一鸣的话给惊到了。

    陈涵在旁边，也很是惊讶。

    就连唐洛，也看了林一鸣一眼，这家伙挺大方啊，够意思。

    “对，我也要为孩子们做点事情。”

    林一鸣点点头。

    “老唐，等你弄好了专用账户后，记得跟我说一声。”

    “呵呵，跑不了你。”

    唐洛笑了笑，他本来也没打算放过林一鸣。

    “我没林少有钱，不过不管是老院长还是唐先生，都很让我感动，这样吧，我拿出一千万来，做教育基金。”

    老龚想了想，说道。

    “那就谢谢龚总了。”

    唐洛轻笑，他知道老龚拿出这么多钱来，也有看在林一鸣面子上的原因。

    随后，又是一番讨论，图纸基本上定了下来。

    改动的地方不大，毕竟老龚是专业的，而且找的人也是专业的，该想到的都想到了，完全可以满足孩子们的日常学习娱乐需求。

    “这样的话，我就让他们出二版图纸了，等再敲一些细节后，三版就可以动工了。”

    老龚对唐洛说道。

    “嗯，我这边也会尽快建立专属账户，我会把钱都打进去，包括工程款什么的。”

    唐洛点点头。

    “好。”

    老龚答应一声。

    就在他们说话的时候，外面有人进来了。

    “老院长，外面来了一辆车，说是林先生让他们送东西来了。”

    “林先生？”

    老院长一怔。

    “呵呵，老院长，是我安排的，我给孩子们买了点日常用品。”

    林一鸣站起来，说道。

    “哦哦，那就谢谢林先生了。”

    老院长点头。

    “老唐，让他们把东西卸在哪？”

    林一鸣问道。

    “卸哪？你买了多少？”

    唐洛奇怪。

    “一车，走吧，我们出去看看。”

    林一鸣说着，向外走去。

    等来到外面，唐洛呆了呆，尼玛的，这就是所谓的一车？

    只见孤儿院门口，停了一辆大货车，上面装满了东西。

    不光唐洛，就连老院长、陈涵也呆住了，这一车……有点夸张吧？

    “老院长，卸哪啊？”

    林一鸣问道。

    “也不知道买什么，就随便买了点。”

    “你这是随便买了点么？”

    唐洛无语，安排人卸车。

    四个装卸工人，足足卸了半个多小时才卸完，可见有多少了。

    就连面粉、花生油都有，足足十几袋子几十桶……

    “我觉得，咱好久不用去买了。”

    陈涵苦笑着，这林大少也太大手笔了吧？这一车得不少钱啊。

    不过再想到林一鸣一句话，就捐一个亿，她忽然又觉得，这一车好像也挺正常的了。

    还没等他们回去继续说话，唐洛的手机响了。

    他拿出来一看，是孟雷打来的。

    “喂？老孟，怎么了？”

    “洛哥，不好了，有人找上门来了，说要见你……猴子他们把人给拦在门口了，还差点儿动手。”

    孟雷的声音，从听筒中传来。

    “嗯？”

    听到孟雷的话，唐洛皱眉，找上门来？还起了冲突？

    “他们是什么人？”

    “为首一人说他姓方，看样子是个富二代……很嚣张的样子。”

    “行，我知道了，我现在就回去。”

    唐洛点点头。

    “别跟他们起冲突，等我回去再说。”

    “好。”

    孟雷说完，挂断了电话。

    “什么情况？”

    林一鸣看着唐洛，问道。

    “有个姓方的富二代，去找我麻烦……”

    唐洛琢磨着，自己好像也没收拾姓方的富二代吧？

    “姓方？”

    林一鸣脸色微变。

    “如果真是姓方，那可不是富二代啊……真够快的，找上门去了！”

