    小虽然嘟着嘴，一下一下在她的脖子上吹起，脖子处一点微凉，心里酸软酸软的厉害，为母则强，小虽然在她的身边，她有勇气可以继续应对一切糟糕的事情。

    “爷爷，小迟呢？他现在在哪，有没有事？”

    老爷子说：“他没事，大小伙子一个，能有什么事，一点轻伤而已，过几天就好了。”

    老爷子对孙子孙女完全是不一样的态度，“倒是你，女孩子家的，三天两头受伤，身上已经留多少疤了，都不知道注意吗？”

    见她仍站着一动不动，老爷子催促她说：“赶紧去把伤口处理了，本来就长得难看，是个丑丫头，还这么不注意，身上再多留几道疤，我看你离婚以后，谁还会要你。”

    提到离婚，霍宴的神情有微妙的变化，抬眸正好看到路乔伸出空着的那右手握住小虽然包扎过的小手，轻声担心问：“遂宝的手怎么了？”

    有些宽大的衣袖顺势往上滑落，露出一截手臂，裹着纱布，药水的颜色渗透出来，淡淡的黄里夹杂着血液的鲜红。

    是烫伤。

    霍宴垂下眼睛，眼前浮现出那天在幸福私房菜，他毫不犹豫朝她泼下滚烫热茶的情景。

    路乔手背上狰狞的刀疤晃在眼前，和他泼下的那一杯茶水交替闪现，心里陡然升起一股烦躁。

    明明是这个女人先做了错事，他替小然报复回去合情合理啊，怎么现在想起来，却有种自己恩将仇报的心虚感？

    这种感觉过于强烈，无法轻易地忽视。

    霍宴甚至都不敢再多看路乔一眼。

    无比烦躁的扯了扯领带，他暗自咬牙。

    妈的。

    路乔她有毒吧。

    满心扑在小虽然的伤口上，路乔没有感知到霍宴的情绪，知道小家伙是想要救她和路迟，所以才被玻璃片划伤，心里尤其愧疚。

    “遂宝以后不要再这样做了，你还是小孩子，出了这种事情，只要记得保护好自己就够了，妈妈和舅舅我们是大人，恢复能力强，即便是受伤，也没有关系……你是妈妈最重要的宝贝，你要是受伤了，妈妈会心疼死的。”

    霍宴真是讨厌极了看他们母子情深这样的戏码，只有他们在一起才是一家人，而他只是个外人而已的这种感觉，实在让人不爽。

    霍宴一分钟都不想在这多呆，他转身就走。

    路家没人在意他的来去，霍宴走的远了些，还能听到小虽然犹带稚气的声音。

    他说：“可是我不想你跟舅舅受伤呀……妈妈我已经六岁了，是个大孩子了，可以保护你了，你放心，我回去以后就让爷爷帮我报武术班，我要学武术，等我学好了，我就帮你把所有的坏人都打跑，这样你就不会受伤了……”

    坏人呵。

    他亲生的儿子，已经把他当成要防备的坏人了呵。

    学武术，帮着他那个不是东西的妈要来打他。

    呵，这他妈叫什么事，真让人火大！

    烦死了，跟路家沾上边的，就没一个好东西！

