    “谁，竟敢这般口出狂……”

    被人公然侮辱，冯仑当然不能忍，当场一巴掌拍在桌子上，凌厉的目光瞪向说话人。

    然后，就没有然后了。

    前一刻还气势汹汹的他，在见到那名衣饰华丽的青年起身后，立刻老鼠见了猫一般，骇然失色，声音戛然而止。

    “怎么会……是你，薛薛……”

    冯仑骇然地指着对方，就像被人掐住了喉咙，半天说不出一句话。

    “哈哈，冯仑兄，没想到我们这么快又在京城见面了，真是人生何处不相逢啊。”

    薛姓青年仿佛并不在意他的失礼，就像见到老朋友一般，笑着拱了拱手。

    然而他客气的模样，并未消除冯仑的紧张，反而鬓角流下两滴冷哼：“薛薛，薛明聪……不，薛公子，你居然也来了京城？”

    叫作薛明聪的青年，哗的一下收起扇子，请敲掌心，笑得意味深长：

    “很奇怪吗？这京城你冯家来得，我薛家难道就来不得？”

    “来……当然来的。”

    自从这薛明聪一出现，冯仑说话就磕磕巴巴，似乎面临极大的压力。

    这一切自然没有逃过王安的眼睛，摸了摸下巴，自言自语：“还以为事情搞定了……看样子，怕是不妙啊。”

    这话被一旁的苏幕遮听了去，凝重地点点头：“确实很不妙，没想到，连薛家的人也出现在这里。”

    王安好奇地看着她：“听你的口气，你认识这个薛明聪？”

    苏幕遮螓首轻点，回头看了他一眼：“这个薛明聪，和冯仑一样，也是出身临江的织造大族，他们薛家，在临江刺绣的这个行业向来都是第一，市场份额远远超过第二名，在临江城的影响力十分庞大。”

    王安若有所思地点点头，清亮的眸子依旧凝注着少女：“还有呢？”

    在他看来，薛家就算是行业第一，冯家也差不到哪去，冯仑没理由这么怕这个薛明聪才对。

    这里面肯定还有原因。

    “嗯？”苏幕遮喝了口茶，蹙眉想了一会儿，“对了，薛家不仅经营刺绣生意，还和我们苏家一样，也涉及纺织、染色……

    “据说他们和临江织造贾家有联姻，生意做得极大，还控制了当地的织造商会……”

    “这么说，论影响力，冯家远远不如薛家了？”

    王安听到这里，已然明白其中内情，自己还是把这个薛家想简单了。

    薛家不仅是临江的行业第一，背后还有当地织造官撑腰，还掌控了行业的商会。

    这三项加在一起，可谓权势巨大，怕是整个临江的织造行业，都要仰他们的鼻息。

    也难怪冯仑这么怕薛明聪，两人身后的家族实力，简直有天壤之别。

    苏幕遮的反应没有出乎意料，轻轻摇了摇头：“怎么可能，冯家在临江刺绣这一行，也才排第三，更别说两者其他地方的巨大差距。”

    她顿了顿，轻叹一声：“其实，殿下可以将冯家，想象成我们苏家，他们在临江面临的处境，和我们苏家差不多。

    “听说，薛家想要吞并当地的竞争对手，继而垄断整个临江的产业……届时，恐怕我们也会感受到来自薛家的巨大压力。”

    听她这么讲述，王安竟也微微动容：“这个薛家，还真是好大的胃口。”

    “谁说不是呢。”苏幕遮神情流露出一丝庆幸，“还好，我们苏家有殿下鼎力相助，奴家尚有一点自信能和对手周旋，只是冯家怕是就没这么幸运了。

    “若是我这位世兄敢得罪薛明聪，怕是不久，冯家就会被踢出当地的商会，变得寸步难行。”

    这话并非危言耸听。

    别看冯家在临江已做到行业前三，但，行业第一的龙头若是一心打压你，再有织造官从旁相助，绝对称得上一手遮天。

    以冯家的实力，根本就没有还手之力。

    所以面对薛明聪，冯仑才显露出前所未有的谄媚。

    毕竟皇室中人身份地位再高，又哪有同一屋檐下的薛家带来的压力大？

    “好，本少就喜欢冯仑兄这么诚实。”

    薛明聪嘴角噙笑，眼中闪过一丝淡蔑：“冯仑兄不妨再回答我一个问题。”

    “什么问题，呵呵，薛少请……请说？”冯仑极力压抑内心的畏惧，勉强挤出一丝笑容。

    “烦请冯仑兄告知，你这次进京，不会是为了采购最新款的绸缎，试图回去和我们薛家做最后一搏吧？”

    薛明聪戏谑的眼神，仿佛能看穿一切，使得冯仑内心一颤，有种秘密暴露在光天化日下的感觉。

    还好，他知道后果的严重性，硬着头皮否认道：“哪……哪有，薛少有所不知，我们冯家，和苏小姐的家族，很早就有来往……在下此次进京，并非为了采购新款绸缎，只是代替家族前来探望故友。”

    “呵呵，是吗，你确定不是想要独家代理苏家的紫绸？”

    “薛少说……说笑了。”

    “呵呵，那就好，既然你们冯家不愿意，那我们薛家可就代理了。”

    “呃……”

    冯仑脸色一僵，再也笑不出来。

    “呵呵，冯仑兄不必紧张，本少只不过和你开个玩笑。”薛明聪神情越发戏谑，“不说这个，难得你我在京城相逢，这算不算是他乡遇故知？”

    冯仑有些跟不上他的节奏，再次堆出一脸僵硬的笑容：“当然，能在这里遇到薛少，实在令在下喜出望外。”

    “喜出望外？”薛明聪嗤笑一声，“我看不像吧？”

    “不不，能在这里见到薛少，我真的很高兴……”冯仑生怕得罪对方的样子。

    “是吗？”

    薛明聪似笑非笑地看着他：“我还以为冯仑兄十分恨我，要不然，怎么会这般拼命坑人？”

    “坑人？”冯仑一脸懵逼，“我坑……什么人了？”

    “怎么，你还不想承认？”

    薛明聪脸色瞬间阴沉下来，翻脸比翻书还快：“本少刚才出了高你一倍的赠品，想要助力昌王殿下拿下这轮，你倒好，三番五次从中作梗，硬是给本少抬到六倍的高度，平白让本少多损失这么多银子，这不是坑人是什么？”

    他阴鸷的目光直直盯着冯仑，就像一条择人而噬的毒蛇，露出了潜藏的獠牙：“本少没有冤枉你吧？”

    “这，这……”

    眼看冯仑脸色惨白，茫然无措，王安轻轻摇了摇头，对苏幕遮道：“他输了，准备一下，轮到我们了……”

