
    第769章狡猾

    “天龙！”

    几乎是叶天龙给雪狼打完电话，房门就被人轻轻敲响了，叶天龙扭头望过去，正是找过来的宁采薇。

    他笑着回应一句：“采薇，你过来了？”

    云姬轻轻一笑，随后寒暄几句，就彬彬有礼离开厢房，还让人安排送酒菜上来。

    “天龙，你要记得哦，这一顿我请客。”

    宁采薇见到云姬让人送菜上来，马上出声提醒叶天龙：“不然我会生气的噢。”

    叶天龙哈哈大笑，大手一挥，让宁采薇在旁边坐下来：“放心，一定让你买单，我最喜欢吃软饭。”

    宁采薇俏脸一红，嘟起小嘴呢喃一句：“你才不是吃软饭呢……”

    随着宁采薇的靠近，叶天龙的目光也多一分炽热。

    宁采薇今晚显然是精心装扮过的，高挑身材裹在一袭长裙中，凹凸有致，纤细无比，腰身盈盈一握。

    这样的诱人身材，这样的视觉冲击，简直能口干舌燥。

    “咦，不对啊……”

    叶天龙正要把眼睛收回时，却发现好像哪里不对劲，让他又多看了宁采薇几眼。

    发现长裙裹着的身材，实在太完美了，完美到没有一丝褶痕，曲线更是展示的淋漓尽致。

    完美到这种境地，那就是一种缺陷，也就证明了一个问题。

    她没穿小内内，或者，穿的是丁字型。

    不然换成其余小内内，无论多么单薄，多么质好的布料，在裙子勾勒中，总能留下裤边痕迹才对。

    而宁采薇的曲线完美到跟画一样，顺畅到没有一丝褶皱痕迹，只能说明她要么没穿，要么是丁字的。

    叶天龙顿时感觉呼吸有些炽热，一口气喝完奶茶才勉强压制情绪，随后扬起一丝笑容无话找话道：

    “路上塞车吗？”

    宁采薇在叶天龙的旁边坐下，一丝郁金香气息弥漫，她嫣然一笑回道：“我是坐地铁来的。”

    “我现在住的地方，距离这里就五个地铁站，很快的，根本不会塞车，只是人有点多。”

    宁采薇看着叶天龙，眼里满满的温柔，看得出，今晚的约会，她是期盼已久。

    “不会塞车就好。”

    叶天龙终结自己的无话找话，笑着转入今晚的正题：“你说制药厂已经找到，想要我最后把把关？”

    宁采薇连连点头，随后拿过自己的手袋，拿出一叠资料和一个平板电脑，把要看的东西全部打开：

    “我从成本、规模、口碑进行了筛选，最后圈定了符合宁总要的五家制药厂。”

    “我经过比对一番，选出了自己趋向的一间，只是它有点尴尬也很敏感，我不太好作出最终决定。”

    她声音跟春风一样温柔：“所以希望你来看一看。”

    “选个制药厂而已，又不是嫁老公，有什么好尴尬和敏感的？”

    叶天龙简单扫视几眼资料，随后望向宁采薇选中的药厂，神情一愣：“红星制药厂？你三舅那间？”

    王国峻和曾桃燕快要倒闭的制药厂，差点跟宁红妆合作起死回生，但被叶天龙临门一脚搅合。

    他多少有些意外，宁采薇会选回这一间。

    此刻，宁采薇正认真点头：“没错，综合各方面考虑，我觉得红星制药厂对我们最好。”

    “行！”

    叶天龙没有废话，也没有半点疑问，直接把东西推回给宁采薇：“就红星制药厂了。”

    宁采薇愣在当场：“就它了？”

    叶天龙点点头，笑容很是灿烂：“没错，就它了。”

    宁采薇微微张大嘴巴，她来之前准备了很多理由，想要今晚吃饭时说服叶天龙，可是叶天龙却连问为什么都没问，直接答应红星制药厂作为合作伙伴，她感觉匪夷所思，随后苦笑一声，小声提醒问道：

    “这红星制药厂，可是我三舅他们的药厂，也是你上次让宁总终止合作的药材。”

    叶天龙拿起杯子：“我知道是你三舅的药厂啊，我还记得你三舅叫王国峻，你舅妈叫曾桃燕。”

    “甚至我还知道，红星制药厂资金链很紧张，随时可能会断裂倒闭。”

    宁采薇神情更加恍惚：“你竟然知道，怎么就这样选了它呢？哪怕不公报私仇，也该全面调查啊。”

    “我相信你的人品，也相信你的眼光。”

    叶天龙拿起厚厚的一叠资料，还有几个G的电子文档：“更相信你的努力。”

    相比花如雨三女的开朗，郑小蓝的细心，宁采薇更多是一种坚韧，她做人做事没有太多的主见，但只要交待她做的事情，她就会全力以赴去完成，叶天龙也正是看中她这一点，所以给她一个成长机会。

    宁采薇选择红星制药厂，给三舅一家翻身的私心，有，但只是微乎其微，更多是它符合叶天龙利益。

    叶天龙了解宁采薇，所以没有过多探究红星制药厂，也没有揪着往日恩怨踩死王国：

    “你今晚回去，就可以给你三舅他们打电话，希望双方能够合作愉快：

    宁采薇一阵感动，眼睛都有点红了，没想到叶天龙这样信任自己，她第一次感觉到自己被重视。

    她轻声挤出一句：“天龙，谢谢你。”

    “别客气！”

    叶天龙站起来伸伸懒腰：“先把东西收起来，咱们吃饭，吃完了，我再跟你聊一聊红星制药厂。”

    “顺便帮你修改一下细节，然后你找机会交给宁总过目。”

    宁采薇看着桌上资料，又看看真挚的叶天龙，也站了起来，一把抱住叶天龙……

    两个人的双腿有了摩擦，一阵触电般的感觉迅速袭来，让她浑身不禁一凛。

    她忽然感觉到，这夜晚比想象中还寒冷，她需要这样的温暖……

    叶天龙则整个人凌乱了，他想到了宁采薇的小内内，全身像是着火一样……

    就在这时，他的耳朵抖动了一下，听到门外几记走过的轻缓脚步声，接着又有一记恭敬的声音：

    “梁帮主，再见，希望我们合作愉快。”

    叶天龙脸色微微一变，松开宁采薇闪到门边，随后打开一道缝隙，向外面瞄了一眼。

    他一眼见到两个熟悉的人，一个是乔装打扮的梁秀才，一个是昨晚见过的戴家人，宋竹。

    “嗯？”

    宋竹不是一个简单的人，叶天龙这样随便一看，依然让他下意识停止脚步，扭头向叶天龙厢房望来。

    叶天龙暗呼这家伙厉害之余，也及时躲开对方的锐利目光。

    “呵！”

    宋竹阴阴笑了一下，像是没有发现什么，挪移脚步继续前行，但只走了两步，他身子忽然一转。

    “砰！”

    宋竹像是炮弹一样，直接撞开叶天龙的木门，他也冲入了厢房。

    可是，厢房没有他想要的窥探或者电子设备，只有一男一女贴着角落，深情热吻……

    而女人的裙子，都被男人掀起一半，露出白花花的肌肤，俨然是饥渴难耐的人。

    宁采薇挪开热吻的红唇，娇喝一声：“你们什么人？擅闯我们厢房干什么？”

    “对不起，走错了！”

    宋竹没发现端倪，彬彬有礼道了一声歉，随后，他就带着人转身离去……
