    第50章夜九渊，抱枕？

    小白虎莫名心虚地踮着爪爪，就这么悄无声息地窜进去。

    入目所见，便是氤氲着热气的温泉中，楚千璃靠着池壁睡得正香。

    热气将她的小脸熏得红扑扑，微微上翘的嘴角显示出她的好心情，两颊自然而然便露出了可爱的酒窝。

    小白虎突然就僵在了原地，盯着楚千璃脸上那可爱的酒窝，下意识地用爪爪按地。

    “好想戳一戳。”不知不觉，虎崽儿把心声吐露出来。

    他之前就觉得，小璃璃笑起来时，那两个小酒窝好可爱，好想用爪爪戳一戳。此时小璃璃睡着了，他悄悄碰一下，应该也没什么……吧。

    头一次做坏事的虎崽儿，纠结着，却还是蹭蹭两下，窜到了楚千璃身边。

    罪恶的小爪爪伸出，又猛地收回。

    不行不行，如果小璃璃知道他趁她睡着了做坏事。生气了怎么办？

    可是……鬼使神差，被超级可爱小酒窝诱惑着，虎崽儿的目光又落回到楚千璃的脸上。

    “就，就戳一下。”

    爪爪再次探出，缓缓地，缓缓地落在楚千璃脸上。

    瞬间，那软软弹弹的触觉，征服了小白虎。

    冰蓝色的瞳孔霎时亮晶晶。

    一下变成更多下，然后，也不知是不是虎崽儿戳得太开心，忘了力道。楚千璃眉头微蹙，忽而动了动。

    这一动，瞬间完蛋，她整个人都失去了平衡，直接往水中栽倒……

    “糟糕！”

    小白虎吓得瞳孔一缩，咻地窜到水中。

    白光一闪，原地大变活人。

    夜九渊出现的瞬间，长臂一伸便把楚千璃捞入怀中。

    反应过来自己刚刚又做了什么蠢事后，夜九渊的脸色漆黑如墨。

    “呼……”他无奈地长吐一口气，简直想扶额。

    难道真的要他接受，变成小白虎的他，就是个幼稚鬼？

    “唔，好舒服。”

    就在这时，一声满足地轻叹，软软糯糯地自他怀中发出。

    夜九渊嘴角一抽，垂眸一看，就见楚千璃靠在他怀中翘起嘴角，十分满足的样子。

    这样还不算完，小丫头突然伸出双手，紧紧抱住他的腰。而后，小脸在他胸膛上蹭了蹭。

    “小丫头。”

    夜九渊盯着她，眸光骤然一沉。

    “唔。”楚千璃轻哼。

    头一转，像是躲避吵人的声音。而后，她又满意地在他胸口蹭了蹭！

    看样子，楚千璃是真的非常喜欢这个“抱枕”。

    “丫头。”夜九渊语气骤然低沉，透出危险气息。

    “好吵啊！”楚千璃不满地皱眉，粉嫩的唇瓣也嘟了起来。

    到底是谁？

    怎么这么讨厌，竟然打扰她睡觉！

    夜九渊彻底被这得寸进尺的丫头给气笑了。

    缓缓地，他低下头，声音邪魅又危险，“小丫头，你这是投怀送抱？”

    说话间，他修长的指尖捏住她的下巴，微微将她的头抬起。

    这种情况下，再不醒那就是死人了。

    “……嗯？嗯！”

    楚千璃一睁眼，看清近在咫尺的人是夜九渊，迷蒙的眼神瞬间变得清醒。

    倏地，她的眼睛猛地瞪大。

    “你，你怎么会在这里？”

    楚千璃左右扭头看看。

    温泉，没错，她还泡着温泉呢。

    这傢伙打哪儿冒出来的？

