    ps:好吧，看了大家的反应，那就不千章完结了，就正常按剧情写，之前心态崩了，现在状态调整过来了，继续更下去吧。

    九州联邦时代。

    第三十年，腊月寒冬十二月。

    赫尔莫克虫族已经在北银河边疆与九州厮杀了三年。

    啪！

    “最近三个月，边疆战死将士三千余万！”

    前线指挥所，韩策疲倦地将战报重重砸在桌面上，整个人陷入椅子中，眼神沉重。

    面前站立着一位位满身硝烟味的将军。

    “三千余万。”韩策闭着双眼，缓缓吐出半口气：“这一年，死了十多亿将士了吧？”

    众将军屏息凝神，不敢言语。

    一整年的战役，战死十亿忠骨。

    这个话题放在任何一个场所，都极为沉重。

    黄龙元帅已经瞎了一颗眼球，脸庞上绑着一带白布，本可以治疗，但他要以此为警惕，时刻提醒自己保持警惕心。

    见无人说话，黄龙元帅率先打破僵局：“天首，是的，今年战死十亿将士，这三年，总共战死八十亿将士了。”

    第一年，战死五十亿。

    第二年，战死二十亿。

    逐年递减，今年十亿。

    看似九州正在适应星际种族战争，但实际上，以九州的后续力量，根本无法跟上赫尔莫克虫族的步伐了。

    第一年，赫尔莫克虫族被斩杀一万三千亿，还剩三万亿。

    第二年，被斩杀两万亿，还剩五万亿。

    第三年，被斩杀三万亿，还剩十万亿！

    “我们每年杀的虫族，都比上一年要多很多。”韩策声音沉重：“但虫族繁衍速度，比我们九州补给速度强的太多，我们的效率，已经日益明显坠入低谷了。”

    所有人都知道，必须得有破局之法。

    但怎么破局，谁都说不清楚。

    九州的高端战力也在旷日持久的星际种族战争中疲倦不堪，尤其是哪吒杨戬他们，自从被陆音折磨了一通后，神魂大损，目前还在调理当中。

    指挥所里，气氛沉闷。

    压抑的氛围，让星际微尘都不愿逗留。

    叮铃铃……

    就在这时，来自蓝星九州大本营的电话打来。

    “喂，我是黄龙，有事快说。”

    “黄龙元帅！”京城的留守军官语气惊喜道：“通了通了！杨戬他们给伏羲传送的那条通讯，来回电了！”

    ……

    十五年前，杨戬给伏羲发送了一条灵魂讯息，抱着侥幸心理，却没想到时隔多年，竟然真的有了回迅！

    “吾乃伏羲，已寻觅到最强同僚，已知晓九州遭受河外虫族侵扰，卑劣虫族竟敢犯我九州疆域，既虽远必诛！”

    回迅中，伏羲带来了令所有人都意想不到却又喜出望外的消息。

    “我与陆羽，马槊，阿修罗，梦可，宋伊等人在河外相遇，吾等正在极速赶回银河九州，此次五尊神王，一尊神袛，将震我九州天威，兴我九州龙脉，驱逐虫族，恢复江山！”

    韩策捧着伏羲的回迅，沉默良久后，那苦涩的唇边，勾起淡淡的笑意，看似在笑，但他眼角，却逐渐湿润。

    黄龙元帅看着韩策颤抖的手，轻轻上前按住他的肩膀，低声劝道：“注意身体，你现在情绪不能太激动。”

    韩策走出指挥所。

    黄龙元帅紧跟其后。

    这里的星空没有腊月飞雪来寒冷天地。

    或许是这个原因，韩策心中暖洋洋。

    “黄龙叔……他回来了。”

    韩策背靠指挥所，仰望无尽星空。

    这一刻，他不再是那位高高在上的天首。

    好似重新变成了那个意气风发的少年郎。

    “是啊，回来了……”

    ……

    北银河边疆。

    正在苦战的九州将士们，发现遥远处的黑暗河外中，骤然出现了六道比烈日还要灼热人眼的光源。

    “啊！刺眼啊！”

    “那是什么？虫族的援军吗？”

    “快通知指挥部，有强大且无法探测具体强度的能量源出现！”

    然而，就在将士们忐忑之际。

    那六道光源之中，率先有一道白色光源冲出。

    一道白发及腰的人影，单手遥指天穹。

    伴随一声呢喃“九龙八卦阵”。

    黑暗的星河中，上百颗星球犹如遭到捆绑般移动，很快形成了一座八卦阵图，同时，一尊尊游龙身影在八卦阵图中游动。

    轰！

    这星辰大阵，迸发出无数光源。

    狠狠砸入汹涌如海的虫族大军之中。

    那一天，来自九州天皇的力量，震骇世间。

    一举覆灭了，三千亿赫尔莫克虫族！

    虫族那坚不可摧的外壳，在这真正的九龙八卦阵面前，就像是森林火灾面前的冰花，只有被融化的份！

    “那是……伏羲！”

    遥远的边疆，杨戬等人怔怔望着那震骇着世间无数人的九龙八卦阵，他们情绪激动，竭力呐喊。

    “伏羲！”

    “那是伏羲的能力啊！”

    “九州天皇，重新归来，举世皆惊！”

    “神王，难道是传说中的神王！”

    “接到战况报告，这一击，最起码有三千亿虫族被融化成粉雾！”

    杨戬等人的双眸中满是惊骇。

    但紧跟着，又一道光源冲出。

    那是纯白色的光源，就算是隔着无数公里，杨戬等人还是能感受到酷似圣洁的气息。

    圣洁，尊贵，柔软，温暖……

    “黄金之戈！”

    女性的声音呢喃着。

    那纯白光源，便化作了一道巨大的金色戈矛，自远处而来，狠狠刺入虫族阵势之中，宛如收割机左右横扫！

    这道金色戈矛。

    长度最起码有八十万公里！

    每一次横扫，都能收割十亿虫族！

    而短短数秒间，已经横扫上百次！

    “那才是神啊！”

    作战指挥所里，看着实况战损和那道金戈之光，一众将军震骇到浑身发颤。

    “那才是真正的神啊！”

    将军们激动呐喊。

    这一幕，如汹涌的泻坝江涛般冲击着他们的心门。

    神王梦可，以一招黄金戈矛，收割千亿虫族！

    紧跟着，一道道光源接连冲出。

    灰色光源，宋伊身披人皇袍，瑶臂开展，便在胸口处凝聚出一道巨硕光炮，随着光炮迸发，直接贯穿了千万公里的虫族阵势，从头杀到尾，这一天，她已经无异于女帝，以帝者之资，降临战场！

    血红色光源，阿修罗迸发一声怒吼，身躯便不断暴增拔高，很快成了一尊身高千万公里的巨人，蓝星在他面前，就像玻璃球般渺小，他手持血色修罗刀，行走在战场中，挥刀之间，怒吼之际，无数虫族死去，无数将士目瞪口呆。

    鲜红色光源，马槊仰天大笑，一拳拳砸入虚空，导致虚空开裂，埋葬了无数虫族，他就是以力虐杀诸天的不朽存在，他就是那个从蓝星走出的痞子将军。

    银白色光源，陆羽古井无波地轻点虚空，霎那间虚空便如崩山入海般疯狂颤抖，在这颤抖之中，一柄柄刀影具现，而后自由入场，各自作战，分割战场，无情屠杀虫族……

