一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他们这边吃着饭，聊着天，气氛比以前好了很多。

    许星辰也放下心来，毕竟，若是真如以前那般，关系不好的工作，也不是长久之计。

    还是得要和平一点，日后她的工作才能做好。

    等一帮人离开了餐厅，说笑着往外走，却没有想到，人就是这么经不起念叨。

    刚讨论过池冉冉那么多，这会儿，就见到了她。

    而她正跟着身边的男人走进来，男人不是俞飞鹏，而是一位年纪比较大的中年男子，唯有些油腻，可是池冉冉跟他却似乎很亲密。

    池冉冉推开男人凑过来亲吻的嘴，巧笑着往前走，看到许星辰，笑容瞬间僵硬。

    不只是仇恨，更多的是她在许星辰面前，仿佛被看到了自己最难看的一面。

    池冉冉此刻，像是被扒光了，任人羞辱。

    她不禁眼睛通红，深深的看着许星辰，表情一瞬间的狰狞。

    其他人也看到了池冉冉的样子，觉得不太理喻。

    他们之间没有什么深仇大恨，看着她的样子，好像是灭门之仇一样。

    本来嘛，池冉冉也是做错事的一方，她这个样子表情，好像许星辰做错了一样，众人不禁有些不屑。

    那娜最是故意，挽着许星辰的胳膊，生意故意大了些，“组长啊，今天我们真高兴啊，恭喜你升职啊，以后我们都跟着组长好好干……”

    “对啊，对啊，组长，我们都相信你，会带领我们坐的更好的……”

    他们这么说，无非就是更加刺激池冉冉的。

    许星辰其实不喜欢这样，所以她只是笑笑跟同事们快速走过，并没有想要跟池冉冉打招呼活着再雪上加霜的的意思。

    池冉冉狠狠的盯着许星辰他们离开，身旁的男人，也收回目光。

    “冉冉宝贝，刚才那个女人，你认识？”

    男人看到许星辰，怎么可能不注意？

    那么让人眼前一亮的美女，是个男人都会多看两眼，更何况是本来就好色的男人。

    池冉冉眼底闪过不悦，但是她只能是对着男人撒娇，表达不满。

    “哥哥～你有了冉冉，还关心别的女人啊？我可吃醋了啊！”

    男人对池冉冉的撒娇很是受用，自然是又是一番亲热，虚情假意。

    至于后来，怎么发展的，谁都不会在意。

    许星辰跟同事们走出酒店，看到了自家的车在路旁等着。

    她的脸上，瞬间便是不一样的闪亮，甜蜜一笑，“我先走了，我老公来接我，你们回家都注意安全啊！”

    “哎呀，星辰老公来啦……真体贴，星辰好幸福啊……”

    “就是啊，老公对她这么好，又这么帅，女人不就图个对自己好的男人吗？”

    “改天我们一起跟你老公聚餐啊，组长不要拒绝……”

    他们这些人嘴上的好话，一个接着一个的往外蹦的好词儿，可不是当初说邵怀明是个不值钱的建筑工的时候了。

    许星辰听着，心里很是别扭，她没耽误多久，就迅速上车，离开了。

    在车上，许星辰这才露出真实的情绪来。

    她歪着脑袋，看着开车的邵怀明，侧颜冷峻好看。

    “好累，跟他们相处，比以前还累。”

    邵怀明抽空看了她一眼，许星辰直言不讳：“他们的嘴脸，很虚假。以前，说我不好，说你不好，可是现在，都改口了，奉承着我。我很想直接冷着他们，但是我不敢。当然，如果只是偶尔说这么一两句，也无伤大雅，就怕日后都这样子。如果真的是如此，那么我真得纠正一下这样的风气了。”

    邵怀明低沉开口：“领导如何，下属如何。”

    “对啊，所以，我得以身作则。虽然是个小领导，但是我希望能够用我自己的力量，来影响很多人。”

    邵怀明深邃的黑眸，赞赏的看了一眼许星辰，被她迅速捕捉到。

    许星辰立刻笑起来，身体歪着，抓着安全带，笑眯眯的，甜甜的说：“怀明，你也觉得我做的很好是不是？”

    这种自我感觉良好，能从邵怀怀明的眼中看出来他的赞赏，许星辰就像是个想要被表扬的孩子一样，小脸儿上满是骄傲。

    邵怀明在停红绿灯的时候，伸出右手，在许星辰的小脸儿上摸了摸。

    “是很好。”

    许星辰这才立刻，笑容灿烂，星眸光妈给你闪烁。

    那双眸子里，荡漾着万千星辰，以及最深刻的邵怀明影子。

    ……

    池冉冉凌晨，从酒店出来，即便是现在的她疲惫不堪，却难忍恶心，不可能跟那样一个男人多待一分钟。

    她连夜回到了家，可是家里，寂静无声，他们根本就没有人关心池冉冉现在的状况，更多的关心，不过是想要她拿到对家里有利的资金。

    池冉冉早就认清了这个事实，前二十几年，她享受着父母提供的优渥条件，不是白白享受的，现在家里有了困难，就是池冉冉该付出她的代价的时候了。

    她在浴室，狠狠的洗了澡，出来，一个人，喝着酒，坐在床上，寂寞清冷的晚上，却是池冉冉此刻最难忍受的时候。

    她的心中，充满了不甘心，还有仇恨，当然，更有希望，希望自己早日摆脱这种绝望的情境，重新回到自己最风光的时候。

    可这种希望，却是没有期限的，她不知道什么时候才能熬到头。

    今天晚上，遇到了许星辰，池冉冉看着她的风光，跟自己相比，那种绝望达到了顶点，却也让池冉冉重新又燃起了斗志。

    总有一天，她还是要彻底的，把许星辰狠狠的打压下去，让她经受自己经历过的这些屈辱，甚至是更过分的待遇。

    池冉冉冷冷一笑，想到今晚上那个死老头还打听了许星辰的信息，她并没有隐瞒。

    许星辰这么漂亮，不是应该更给那些好色的男人机会吗？

    也许别人会搞不定，或许许星辰是真有后盾，但是，总有能够把许星辰给动了的人呢。

    对了，她想到了之前，父亲去求的一位官员。

    池冉冉的脸上，又笑了。

    她忍不住的笑意，饮尽杯中酒，放松的去床上休息去了。

    第二天，池冉冉中午才爬起来吃饭，池父看到女儿，笑着说：“冉冉，辛苦了，今天王总让秘书来公司了，这事儿，八成会成。都是冉冉的功劳呢。”

    “我陪了王总半个月，他要是什么都不做，我也不会罢休的。大不了鱼死网破。”

    “你这孩子，说什么丧气话呢？其实都怪爸爸没用……”

    池父愧疚的样子，在池冉冉眼里，却根本没有任何动容。

    这个父亲，也就是装装样子而已，对她要是有一点疼惜，她池冉冉也不回落的如此地步。

    “对了，爸，之前，那位钱局长，”

    “怎么？你想通了？”

    池父惊喜的看向女儿，可是池冉冉对上父亲惊喜的眼神，只是摇头，“不算吧。不过，钱局长对我并没有那么喜欢，毕竟我也不怎么美。我倒是想要给钱局长献上个美人，他会喜欢的。”

    “真的？什么美人？”

    “这你就不用多管了，钱局长肯定喜欢就是。今晚，我去约钱局长见面，你就等我的好消息吧。还有，如果这次成了，家里的项目不成问题，公司也就没事儿了。我还是那个意思，我要离开这里。”

    “这……成吧。如果公司没事儿了，爸爸也是希望你重新开始，忘掉以前。冉冉，爸爸不是那么狠心的人，只要你搞定了钱局长，爸爸一定……”

    “行了，那就这样。”

    池冉冉不想要听父亲虚情假意的诉苦和安慰，她直接起身，把咖啡端到了楼上去。

    池父却期望的看着女儿的背影，心里想着很快他就会起死回生的未来，这就笑了。

    果然，有个女儿，真是非常有用的，也不枉费他这么多年疼爱冉冉。

    池冉冉下午，很快约好了钱局长。

    晚上，她故意将自己掩饰了一番，不如平日精装打扮，这才去到了钱局长专门的别墅内。

    可是如此，池冉冉的心里，在看到钱局长那张笑容满面的样子时，还是浑身发冷。

    这个男人，表面上如此道貌岸然，斯文的温和，不知情的人，以为是个平易近人的干部，可是池冉冉却知道，这个男人骨子里有多可怕。

    她很想要转身跑开，但是，池冉冉还是咬了咬牙，扯着僵硬的笑容，走向了钱局长。

    ……

    许星辰带着几个同事，去了永盛，跟那边的驻场设计师沟通了一番，许星辰对一些小地方，还是提出了意见，毕竟这个设计图当初是她最初的方案，俞飞鹏窃取了，确实也有些并没有做到最好的地方。

    许星辰这次接手，就更完美了，虽然永盛很不满他们换了人，似乎是看在许星辰是个美女的份上，他们并没有表现的太过无理。

    可是在职场上，面对女人，尤其是漂亮女人，男人的接受，喜悦，却也心思活跃，永盛那边说什么都要跟许星辰一起吃饭喝酒。

    饭局这种事情，俞飞鹏当时跟永盛参与了不少，但是许星辰很是不喜欢，却也不能得罪客户，所以她也只能硬着头皮上了。