    “好了。”

    顾浔洲的手指轻轻按住了恒恒的唇，阻止他继续说下去。

    “唔唔。”

    被堵住了嘴，恒恒不甘心的挣扎着，但顾浔洲的手指压的很紧，他没办法反抗，只能将头耷拉了下去。

    算了，听爹地的。

    小家伙不动了，顾浔洲这才慢悠悠的接着说下去。

    “你出生身体就不好，怪爹地没早点给你检查，你妈咪对你不错，当年她离开也有她的苦衷，你别怪她。”

    恒恒顿时皱起了小眉头。

    不怪她？

    不要他们的人是她，一走了之的也是她，他很羡慕幼儿园里有父母接送的小孩子，还曾经偷偷的看他们跟他们妈咪在一起的样子。

    每每看到他们依偎在自己妈咪怀里满脸幸福的模样，他都会偷偷的想自己的妈咪。

    顾恒没告诉顾浔洲的是，幼儿园里还有小朋友欺负他，说他是个没有妈咪的野孩子，他和别的小朋友打架，打的头破血流，别的小朋友都有妈咪疼，只有他没有。

    他只能跟顾浔洲闹，让顾浔洲给他换学校，可每个学校都有欺负他的坏小孩，他逐渐讨厌去学校，干脆不上学了，跟着顾浔洲。

    顾浔洲还以为他是个不喜欢上学的坏孩子，由着他去。

    “好了，该睡觉了。”

    顾浔洲拍了拍顾恒的头，赶他去自己的房间，顾恒吐了吐舌头，从他的腿上溜下来，走了两步又站住了脚。

    “爹地。”

    顾恒怯生生的看着他，大大的眼睛中满是期盼神色：“我能跟着你睡吗？”

    顾浔洲刚一皱眉头，顾恒就连忙摆摆手：“知道了，爹地，我这就走。”

    从他两岁开始，顾浔洲就不让他睡一个房间了。

    尽管他很害怕，顾浔洲也不会改变主意。

    盯着小家伙离开的身影，顾浔洲轻轻吐了口气，将抽屉拉开，一层厚厚的商业文件下面压着一个女人的照片。

    他将照片拿出来，默默的看着。

    她笑靥如花，他看的有些失神。

    温夏，你为什么回来？

    明明我对你都死心了，你又回来撩拨我的心弦，到底打的什么主意？

    二楼的房间中，顾恒独自趴在床上，死死的抱着枕头。

    房间的灯亮着，他小小的身体蜷缩成一团，瞪大了眼睛看着飘动的窗帘。

    顾浔洲不许他跟着别人一起睡觉，从两岁起他就自己睡一个床，但他会害怕，怕飘动的窗帘，怕打雷下雨，怕黑暗中张开了大口咬他的黑暗女巫。

    可他不能改变什么。

    “轰隆隆。”

    沉闷的雷声响起，顾恒死死的咬着牙，小小的脸上满是痛苦神色，泪水顺着脸庞无声的滴落，很快打湿了枕头。

    “妈咪。”

    低低的呢喃声响起，顾恒逐渐沉沉睡去。

    同一时刻，邢家大宅中。

    “恒恒。”

    温夏惊呼了声，猛然从床上坐起。

    她又做梦了。

    这五年来她无时无刻不做噩梦，梦到恒恒在那场大火中无助的对她伸出手，想要让她抱抱他，但她伸出手去，想要将他抱在怀中，却只能摸到一片虚无。

    她只能眼睁睁的看着恒恒被灼热的火焰包围，在火舌的灼烧下变形消失，小脸上满是痛苦神色。

    如果当年她没有出别墅就好了。

    午夜梦回，她每次都这样责备自己。

    “你醒了。”

    耳边传来女人温润的声音，温夏迷迷糊糊的抬头，刚好对上叶雪心那带着几分温柔的眼眸，正静静的看着她。

    “你怎么在这里。”

    温夏刚问完这句话，陡然想到现在在邢家大宅，自嘲一笑，接过叶雪心递来的牛奶，一口气喝了两大口。

    牛奶的醇香在她的舌尖唇齿上缭绕氤氲，叶雪心静静的看着她，嘴角微微上翘。

    “好喝么？”

    “嗯。”

    她将杯子放到一边，在床上躺下，叶雪心却并没有走，反而是在她的床边坐下。

    “还是浔洲哥哥告诉我你喜欢喝纯奶的。”

    叶雪心的声音空洞轻灵，在整个房间中飘荡着：“他知道你喜欢喝什么，吃什么，知道你身材的数值，给你准备了一个衣帽间的好看的衣服和首饰，还有很多你喜欢的小东西，我从邢家跑出来后，看着他对你那么好，心里很嫉妒你。”

    “那时候我常常想，瞧，我做人多失败，父母出车祸死亡，我也孤苦伶仃无所依靠，好不容易遇到了邢川，本以为他是我的救赎，可却是无尽的深渊，和你相比，我的命简直苦到了极点。”

    温夏陡然攥紧了手。

    因为太过用力，她的指头关节都有些微微发白，手指用力的刺进了掌心中，传来一股剧痛，几乎要将手掌心全部刺破。

    “过去的事，就别提了。”

    现在说这些还有什么意义？

    她输了，输得彻底。

    “要说的。”

    叶雪心看向温夏，郑重说道：“夏夏，允许我这样亲密的称呼你，在没有遇到你之前，我是顾浔洲唯一的妹妹，我们两家关系很好，他没有别的亲人，只有我，少年丧父，他母亲是什么德行你也清楚，他渴望亲情，所以对我很看重。”

    “所以呢？”

    温夏自嘲一笑：“你若是说这些没用的废话，就可以走了。”

    “不是废话。”

    叶雪心按住了她的手，连声道：“夏夏，顾浔洲当初并没有骗你，你在他心里也很重要，他之所以那么看重我，是看重对我父母的承诺，当初若不是我父母，死的就是他父母，你懂了吗，那是我父母用生命让他立下的诺言，他必须遵守。”

    生命的诺言。

    温夏被深深的震撼到。

    她从没听顾浔洲提起来过。

    她也幼年丧母，当时还不知道父亲是谁，从小吃百家饭长大，所以对亲情也格外渴望，她理解顾浔洲那种期盼亲情的感觉。

    可叶家父母竟然用命让他立下誓言了吗？

    温夏不说话，叶雪心知道她心软了，急忙将当年的事故一五一十的跟她解释了一遍。

    “当时必须有人代表顾家去海外，但去那里九死一生，我父亲和顾伯父是生死之交，关键时刻他挺身而出，要独自去海外，我母亲执意要跟着我父亲一起，结果双双丧命在海外，却给顾家争取到了最后起死回生的机会。”

    叶雪心握紧了温夏的手，接着说道：“夏夏，我父母用命逼迫他立下的誓言，他怎么能够食言，当初是我逼着他答应的，让他履行诺言，不让他告诉任何人，包括你。”

    话音落地，温夏苦笑一声。

