    地上的冰层像被折断的饼干一样裂开，数万头凶猛的海豹战偶从裂缝中一涌而出，将冰峰上的梁德和秦霄团团包围。

    　　整座冰峰已经被海豹战偶堆得失去了轮廓，看起来就像是一座由海豹垒成的山丘。

    　　空中出现了审时语坐在冰蓝王座上的全息投影。

    　　她没有从战争基地的控制中枢出来，梁小筷成功凝聚真之后，可以说是陆学部公认的第四个级长级战力，抛开雷动岚不谈，一年级的林保龙和二年级的木艺规应该都不是他的对手。

    　　人生走马灯连续暂停定格的自神通配合快到恶心的超速再生，他的综合突脸能力说不定比雷动岚还强。

    　　虽然审时语在近战机械师一道上颇有造诣，但她并不想冒险。

    　　梁德在海豹环伺之中，对着天空中审时语的全息投影大声道：

    　　“你这是干什么，我不是那种人！

    　　你把我当成什么人了，200晶簇就能收买我吗，我有这么easy这么便宜吗？”

    　　“你是哪种人我还不清楚吗？”

    　　“反正不是你想的那种人。”

    　　“你最好不是。”

    　　秦霄震惊地扫视着趴在冰峰上的数万头海豹战偶，还有它们背后张牙舞爪的香辣蟹战偶，说不慌是假的。

    　　他只是一个学院派文职界原行者，哪里见过这种杀气腾腾的架势。

    　　为什么海豹的背上会有像是火箭炮的东西，为什么香辣蟹八只脚上都是高周波震dàng)刃？

    　　蓝星这么危险的吗，我只是来做校对工作，没有搞也不想搞什么大新闻啊！

    　　“梁……梁老师，这位女士是？”秦霄缩在梁德后，战战兢兢地问道。

    　　“我同学，来南极旅游的，碰巧遇到而已，秦老师你别紧张，我和她聊聊。”

    　　梁德回安抚住秦霄，将脸转向空中审时语的投影，道：

    　　“你淡定一点好不好，一上来就是这么大的阵势，搞不好阿德利企鹅终结者会是你诶。”

    　　审时语无声冷笑，道：“我看是你想当阿德利企鹅终结者。

    　　他有映雪堂的天心护符不怕事，你为了200晶簇竟然想去做有可能被此界蓝星厌恶的事，你是不是傻？”

    　　“蓝星之灵不过是一个假说而已，再说了，我也只是有点心动，你认识我也不是一天两天了，我心动的次数还少吗，真正行动过的有几回？”

    　　梁德说完这句，却发现审时语的脸色变得更坏了，围在四周的海豹战偶全部进入冲锋准备状态，两只豹眼里红光闪烁。

    　　“好好好，是我错了，是我不对好不好。

    　　那你说该怎么办？光不高兴有什么用，你总得提个建设意见吧。”

    　　审时语在冰蓝王座上一挥手，数万头海豹战偶背上的弹头全部对准了梁德背后的秦霄。

    　　秦霄寒毛直竖，被从未经历过的冷酷杀意吓得浑僵直，一滴冷汗从额头缓缓滑落。

    　　“同学！有话好说！”

    　　数十只香辣蟹战偶快速向前，将随时可以启动的高周波刃节肢架在了秦霄的脖子上。

    　　“好好上班，别摸鱼。”他听见冰蓝王座上那个恐怖的女人这样说道。

    　　梁德一把将那些火红色的蟹形战偶拨开，用黑加仑琥珀色的天生神力罩住了秦霄，对审时语道：

    　　“你bī)他也没用，刚才你也听到了，他只能在这儿呆两天半，就他那个自神通的抠图效率，通宵加班也不可能把上千万阿德利企鹅杀到bī)近灭绝，顶多杀个十几万只，，你阻止他又能获得多少界原拓展？

    　　还不如和我在415号世界到处逛逛，就当是度个假。

    　　大家都是打工仔，他一个实习员工被派出来背锅已经很惨了，让他多少感受一点社会的温暖好不好？”

    　　“梁老师，背锅是什么意思？”秦霄小声道。

    　　“哈？我看你摸鱼还以为你已经明白了，你做了上面的背锅侠到现在还没醒悟过来吗？刚才你跟部长打电话，他跟你虚头巴脑讲了那么多，明显是你上面不知道因为什么原因把校对预算用完了，现在准备把这个锅甩给你这个实习编辑让你来做替罪羊啊。”

    　　秦霄听了梁德的话，正要说些什么，空中审时语的全息投影在手中平板上连连按动，其他四座战争基地里的战偶也纷纷出笼。

    　　“我把这些战偶的指挥权全部交给他，让他cāo)纵战偶来校正现实不就好了？”

    　　梁德叹了口气，“你把这些都交给他，到时候我们真的能拦住他吗？到时候如果真的触怒了蓝星之灵，提供战偶的你能逃过牵连吗？别弄巧成拙。

    　　我现在有一个双赢方案。”

    　　他散去了罩住秦霄的天生神力，让海豹和香辣蟹战偶重新掌控秦霄，一脸诚恳地对审时语道：

    　　“不如就让他打开穿界门带我们两个去映雪堂总部所在的海中界原，光是踏上那里获得的界原拓展就非常可观，然后我们帮他解决背锅的问题，让他重新拿到预算回到这里灭绝阿德利企鹅，我们到时候再阻止他，拿两份界原拓展。”

    　　梁德把秦霄揪到前，道：“你同不同意，不同意我就不管了，让你和她去商量。”

    　　秦霄看了看空中杀气凛然的审时语，又看了看虽然不像什么好人但是好歹一直好声好气和他沟通的梁老师，忙不迭地说道：“我同意，完全同意，如果背锅的话我肯定会被映雪堂开除，你的方案我认可，现在走都行。”

    　　他在背后展开一道像是方形门框的穿界门，诚心诚意地比了个请的手势。

