    第1219章 神光圣刃！

    “居然拥有星域，真是有意思！”

    卡赛斯看着秦风，整个人露出了一道非常别样的神色看着他。

    星域，是一种极其稀有的空间。

    对方与领域不同。

    这种东西是实际存在的。

    而且星域也可以说是缩小版的神域。

    能拥有此种东西的，无非都是天资之子。

    真是没有想到啊，这个低端的二级神域当真是给了他太多的惊喜。

    先是发现对方有一个可以对话的武魂。

    而后又发现，这武魂竟然是传说中的九头饕餮。

    现在甚至还看到对方拥有几位稀罕的星域。

    看来，这一个人无论如何他都要留下！

    “战吧！”

    秦风直接手腕一动。

    随后操控一个星球对着卡赛斯的方向攻击而去。

    这里的所有一切，他都可以操控。

    特别是他晋升成为至高神之后，这一种感觉越加明显。

    仿佛这一片空间，就好像是他的手脚一样。

    可以任意动用。

    完全没有任何间隔。

    简直不可置信。

    “神光圣刃！”

    对于秦风甩一个星球过来的举动，此刻的卡赛斯完全没有丝毫担忧的神态。

    只见到对方手中一道光芒闪过，对着秦风的袭击砍来。

    几乎在同一时间，整个星球直接爆炸！

    震撼！

    现场无比震撼。

    哪怕是秦风都觉得有些不可思议。

    就比如刚刚他的攻击，因为达到了五品至高神的层次，并且这一片空间都是他的。

    所以秦风可以轻易地调动。

    就在刚刚，那一道攻击砸过去，举一个简单的例子，就相当于是随手扔了一个地球！！

    没错！

    刚刚的星球只比地球大！

    可卡赛斯直接一刀将刚刚那一颗星球给砍爆了！！

    整个就有点玩那个砍西瓜游戏的既视感！

    不过不是一刀两断，而是一刀爆炸。

    “再来！”

    当然，秦风不会就这样给气馁。

    只见到他此刻继续好几个星球对着卡赛斯砸了过去。

    无论这里毁坏成什么样，只要秦风的境界提升，那个这个空间就能修复。

    甚至还会变大一点。

    所以秦风此刻完全肆无忌惮。

    “如果一般的四品至高神，估计现在应该很头疼了，但这些东西你对上我是没用的，即便你有星域在此，但你与我卡俄斯之子的实力差距这些东西也很难弥补。”

    对于秦风的攻击，卡赛斯很随意。

    确实，这一种层次的战斗力已经远远超越了同级。

    甚至还要往上。

    如果跟一个普通四品至高神在这里战斗的话，两人甚至有可能平手。

    但他卡赛斯身体里流淌着众神之主的血！

    众神之主卡俄斯被称之为宇宙战神！

    对方的战斗力，要远远碾压同级。

    如果是正常的应对。

    他能一个人对战二十个四品至高神！

    这就是宇宙战神的血脉！

    同时，哪怕是三品至高神，他也能越级挑战。

    在整个宇宙之中，卡俄斯的血脉之少有的能越级挑战血脉之一。

    “这可不一定！两仪天罡锤现形！”

    秦风将自己的两仪天罡锤释放了出来。

    在他成为至高神之后，两仪天罡锤不但是他的武魂，还是他的武器！

    此刻的他能融合九头饕餮的力量，然后在加上两仪天罡锤。

    他随着一颗星球，对着对方的方向进行了攻击。

    “没用的。”

    看到秦风提着锤子过来。

    此刻的他压根一点都不慌。

    神情一副淡然的姿态。

    因为这一种攻击，在先前的时候他已经承受过了。

    基本上来说对他也只有一点皮外伤罢了。

    而且上一次对方还是爆炸自己的魂环才做到的这一步。

    魂环神域的神，魂环是他们的依仗。

    他们身上的力量也是来自如此。

    现在没有魂环的武器，就好比没了牙的老虎。

    不过尔尔！

    ……

    (本章完)

