    

    “菁菁，你有朋友来看你。”

    金陵市第九人民医院的病房内，蓝菁菁正穿着病号服坐在靠窗的桌子前削苹果，听见护士喊话，她还来不及犹豫就条件反射性地抬头，朝着门边的方向看去。

    目光到达的同时，看到盛安然穿着一身米白色风衣出现，她脸上挂着轻浅却不疏离的笑容，仿佛和病房里的人是很久没见的老朋友一样。

    石鸣强提醒过她，所以蓝菁菁此刻看向盛安然的眼神带着明显的探究和防备。

    “你是？”

    长期卧病，蓝菁菁那张清瘦的脸上几乎没有什么光泽，皮肤蜡黄，一双眼睛却很有神采，不难想象她生病之前一定也算是个美女。

    盛安然先不说话，只是抬了抬手中的包装盒，

    “强哥说你喜欢吃这家的泡芙，我早上特地买了给你带过来的。”

    果然，一句话就说得蓝菁菁眉头舒展，那狐疑的神色霎时间也消退了许多。

    “你认识强哥？”

    盛安然说着已经在她身边坐了下来，将甜品盒子放下的同时很自然地点了点头。

    “不然我怎么知道你在这里呢？强哥经常和我们聊起你，只有说到你的时候他看起来才没有那么凶。”

    蓝菁菁“噗嗤”一声，想到石鸣强那张一贯阴沉的脸就忍不住发笑，不过她也是少数几个见过那张脸上露出温柔神色的人，相对比之下那局促的表情就显得更加好笑。

    “他凶起来的样子，确实蛮可怕的。”

    “可不是吗，我们老板以前经常生意不好的时候就拿他撒气，说是他太凶把客人给吓跑的。”

    盛安然一边说着，一边打开甜品盒子，那浅粉色包装盒里瞬间散发出一股奶油的清香，她伸手拿了一个递到蓝菁菁嘴边。

    “你和我哥很熟吗？”

    蓝菁菁伸手接过就吃了起来，胃口好像挺不错的样子，她对盛安然的防备心似乎已经彻底打消，甚至颇有些享受这样能有人陪她消磨时间的机会。

    “我们之前在一家店里打工的呀，后来强哥为了替我顶罪还被老板开除了，为了这事我心里还一直挺过意不去的，我知道他最在意的也就你这么个妹妹，所以就一直想来看看你，也算是给强哥道个谢。”

    提到石鸣强，蓝菁菁的眼底直至心窝里都是泛着笑意的，只是这回她有些意外，

    “他被开除了？他前段时间还跟我说领导给他加工资了，还同意借钱给他——”

    说到这里，蓝菁菁突然沉默了，她似乎意识到了什么，还剩一小口的泡芙被她搁在了桌子上，整个人的脸色阴沉沉的。

    她一直隐约觉得，他有事在瞒着她。

    盛安然观察着蓝菁菁的脸色，察觉出什么之后立刻转变了话锋，

    “哦，我说的那都是很久之前的事情了，听说强哥后来是找到了一份不错的工作呀，老板看中他做事稳重有头脑，现在工资拿的可高了呢。”

    “真的？”

    乌黑的眼珠闪了闪，脸上透出难以置信却仍旧期待的表情，盛安然顿了顿，犹豫着该不该说，索性还是冒险开了口，

    “我知道强哥以前在越南的时候干过一些不怎么光彩的事情，不过他现在不一样了，他就一心想着赚钱给你治病呢。”

    蓝菁菁不由得有些震惊，

    “他连他在越南的事情都告诉你了？”

    想了想又低下头，有些失落地玩弄着手指，

    “终归是我连累了他。”

    “嗨呀，这有什么呀，都是过去的事情了，现在他既然已经重新开始生活了，那以前的事情就不用放在心上了呀，反正我觉得强哥挺好的，要不是我有老公了，我也愿意嫁他。”

    盛安然一脸的坦然，今天就彻头彻尾的装成了一个没心没肺的大妹子，什么话都敢说的样子倒还真挺过瘾的。

    一番话说得蓝菁菁脸上微微发烫。

    “听说你们两个是在越南认识的，怎么认识的跟我说一说呗？”

    “那时候我去越南投奔亲戚，被一个刚认识的朋友拉着去酒吧里玩，喝得多了就被人欺负了，那天也巧，强哥恰好来替朋友看场子，看到了就把我给救了下来，之后我们就认识了，时间久了也慢慢熟悉了。”

    蓝菁菁陷入回忆，连她自己都没有意识到，说这番话的时候脸上的笑意有多么明显。

    那时候她跟在他身后看他维护场子，几乎每天都打架，过得都是惊心动魄的日子，一到晚上给他包扎伤口的时候都忍不住要抹眼泪，可是他朝她一笑，她就觉得好像什么事情都变得明媚了。

    盛安然观察着她，不难看出些什么来。

    “你喜欢他？”

    一句话使得蓝菁菁猛然从回忆中抽身出来，下一秒刚想否决，突然又感觉到一阵悲凉，如今这样的她也没什么好顾忌的了。

    “嗯。”

    她怔怔地点头，又勾着一抹笑意，有些自嘲又有些不甘，

    “有一天他接到一个任务，替帮会里面的老大的女人打架，结果腹部被一刀刺穿了，他以为自己要死了，就在一滩血泊里跟我表白，说是如果早点遇到我就好了，可惜就是晚了那么一点点。”

    “后来呢？”

    蓝菁菁说着说着，眼底渐渐范上一抹潮湿，盛安然不期然会听到这样一段故事，如今看着女人削瘦的身影，不觉有些哑然。

    “后来呀——”

    她目光涣散开来，嘴角的笑意不减，

    “后来他被救回来了，没有死，但等他伤好得差不多了就不愿意见我了，也不承认那天跟我说的话，我一生气找他理论，结果他气急败坏地非要认我做妹妹，就这样，我就成了她的妹妹。”

    盛安然的目光沉了下去。

    她原本来的目的不是想听这些，但故事听到这里却不由觉得哀凉。

    “他不想耽误你。”

    盛安然道破，蓝菁菁跟着点了点头，她当然也知道石鸣强的顾虑，只是那时候天真的自以为爱情会凌驾于生死甚至世界万物之上。

    直到现在轮到她来直面生死，才发现事情并不是这样。

    “我知道他那些年一直想着退出来，他还跟我说带着我一起回国，到时我们找个渔村打打鱼，就过过我们的小日子。后来他们的集团出了变故，好像是警察来查了，查之前就已经发生了内斗，听说是老大的女人搞的鬼，导致最后整个集团被一锅端。”

    老大的女人。

    一丝疑虑在盛安然心头划过，蓝菁菁的话又打断了她的思路。

    “他早就看出来了问题，所以提前带着我偷偷回国了，回国之后我们在渔村生活了一段时间，我觉得一切就要柳暗花明的时候，我就生病了。”

    说着蓝菁菁微微红了眼眶，甚至有些埋怨一般地捶了捶自己大腿。

    盛安然不由得一把握住了她的手，在触及到那细瘦的手指时，下意识地加重了手上的力道。

    “不是说已经找到配对的骨髓了吗？”

    这话对蓝菁菁的安慰作用似乎没有想象中的大，相反她的眼底逐渐笼罩上一层担忧之色。

    “骨髓移植费用高昂，我们没有钱，但是强哥最近一直跟我说他快要有钱了，我很担心，总觉得——”

    意识到哪里不对，她就没再继续往下说了。

    盛安然略一沉吟，

    “你这么说，我好像见过一个女人来我们店里找过他？”

    蓝菁菁几乎倏然间拔高了音调，嗓音中透着些许的恐惧，她一把反握住了盛安然的手臂，

    “什么样的女人，长什么样子？”

    说着她突然想到什么，眼睛都瞪得比以往大了几分，伸出右手指了指自己左手的手背，

    “她的手背这里，有没有纹身？”        

