    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    周二，第一节课开始之前，班里比起往常，有些莫名地安静。

    就连平素最为闹腾的教室后方的男生们，这会儿说起话来也是自动把分贝降低三十的。如果哪个一不小心声音大些，还会被其他男生一致目光“声讨”。

    在这样诡异的气氛里，乘着文家的私家车一同到达学校，苏邈邈和文素素几乎是前后脚进了班里。

    走在前面的苏邈邈懵了一下。

    甚至还迟疑地回头看了看教室前门外面挂着的金属牌。

    确实是高二一班无疑。

    但素来升旗仪式上被主任作为纪律差的代表班级，高二一班这还是第一次，给苏邈邈留下如此安静的迹象。

    苏邈邈心里迷惑，但脚下还是重新迈开步子，走回自己的桌位。

    商彦难得还没有到班里。

    苏邈邈扭头看了一眼黑板边缘写着的课程表，今天的第一节课还是化学。

    那人很可能又要去培训组忙LanF大赛的准备了吧？

    苏邈邈这样想着，已经走进自己的位置。

    后面齐文悦和廖兰馨对视了一眼，如同往常一样，笑眯眯地跟苏邈邈打了招呼。

    既没有刻意的关心和慰问，也没有竭力维系的小心翼翼的同情。

    苏邈邈松了口气。

    她笑着点头，“早上好。”问完之后，苏邈邈本想坐下，但又想到什么，便又低下身问齐文悦：

    “今天是有什么大事要发生吗，怎么班里这么安静？”

    齐文悦闻言，先尴尬地张了张嘴，半天没说出什么来。

    最后还是廖兰馨接话，神色淡定地翻着书。

    “班里那帮毛躁的男生今天听说了你的病，早上凑到一起合计了一整早的百度资料。最后说你这个病忌讳吵闹的噪音环境……”

    廖兰馨眼皮一抬，脸上划过一丝很淡的笑容。

    “现在就这样了。”

    听廖兰馨再自然不过地跟她提起病的事情，苏邈邈从里面体解出那种呵护，已经很感动了。再听到最后，苏邈邈不由地怔在原地。

    她下意识地抬头，刚好借着面向后的方形，看向后排的学生。

    几个正小心观察她的男生嗖地一下把头低下去，其中有一个动作幅度过大，还狠狠地磕了一下脑袋，发出“砰”的闷声。

    后排都知道原因，几个男生幸灾乐祸地笑了起来。

    苏邈邈也情不自禁，跟着嘴角微弯。

    原本还覆着些阴霾的心情，突然就被拨散了云雾。

    原来……脱离了商彦说的、自视不正常的心态，再被不太熟悉的同学小心地表现出呵护之后，可以是这样温柔的一种触感。

    齐文悦在旁边察言观色后，放心了，对苏邈邈说：“邈邈，你别介意，昨天大家就是太惊讶了。”

    “我知道的。”

    女孩儿轻点头。

    两人相视一笑，苏邈邈坐回位置。

    而此时教室里的另一边，从同桌那儿同样听说了前因后果，文素素懊恼地捏紧了手里的笔。

    她有些愤愤地望了一眼第一排的那张桌后。

    不过在看到苏邈邈身旁的空位时，她眼底掠过一点快意的情绪。

    就算那些男生想护着她又如何，商彦不还是生了芥蒂！

    以往每天早上，即便是要去培训组办公室，商彦也一定会给他的小徒弟送来一只盛着热牛奶的保温杯，但今天……

    看着空荡荡的桌面，文素素心里生出一种报复的快感来。

    那么久以来的嫉妒啃噬终于缓解，她笑着低下头去。

    而显然，班里也不只是文素素自己注意到了。班里几个角落内隐隐有议论声。连后排的齐文悦也担心地看了一眼空桌，低声问廖兰馨：

    “同桌……彦哥该不会……”

    齐文悦担心地看了一眼空出来的位置。

    如果只是师徒，那商彦在知道这件事后，一定会对女孩儿更加关心呵护。可她们两人都很清楚，商彦对苏邈邈的感情远不止是师徒那么简单。

    齐文悦自我代入了一下这段关系里被隐瞒的角色，不由地轻哆嗦了下。

    “他不会……接受不了吧……”

    “别乱说。”廖兰馨开口。

    齐文悦皱着眉，“那他怎么还不来……牛奶也不送……他要真是因为这件事跟邈邈疏远了，那他、他……那我就再也不叫他彦哥了。”

    因为脑补之后过于同仇敌忾，到最后一句话时，齐文悦的声量没压住，被前面的苏邈邈听见了。

    苏邈邈被齐文悦的语气逗笑，她小心转回身，冲齐文悦眨了眨眼。

    “没事的。”

    “啊，你听见了啊……”

    齐文悦不好意思地看她。

    苏邈邈点头，跟着乌黑的瞳子里，微光闪了下。

    “而且……他早就知道了。”

    齐文悦一愣。

    就在这一两秒的时间里，第一节课的上课铃声突然打响了。

    班里学生这才反应过来一个更古怪的事情——第一节是化学课，而他们的班主任兼化学老师李师杰，竟然还没有到教室。

    班里不由地掀起一阵低低的议论声。

    正在化学课代表不安地站起身准备去办公室一探究竟的时候，教室前门突然被人推开了。

    被随意抱在身前的书本与卷子最先入眼。

    班长带头：“起立！”

    全班：“老——师——好……？”

    突然扭曲的尾音里，商彦淡定地进了门。

    似乎心情不错，男生懒洋洋地摆了下手。

    “都坐，不用客气。”

    全班：“……？”

    齐文悦懵完之后，看清了商彦手里拿着的化学老师的教案和卷子，再次惊呆，抬头问苏邈邈：

    “这什么情况啊邈邈，你师父最终还是没忍住，谋权篡位了吗？”

    苏邈邈：“……”

    苏邈邈哭笑不得，但自己同样也是懵着的状态。

    在一阵骚乱之后，高二一班的学生们莫名其妙地坐下去。

    商彦步伐一停，目光扫了全班一遍。

    那些议论声于是跟着停歇。

    化学课代表大着胆子，站起来，小心地问：“彦哥，这是……什么情况？”

    商彦重新迈开长腿，往教室里面走。

    经过讲桌时，他把手里书本和卷子放到讲台上，手里只剩下一个浅灰色的保温杯。

    修长的指节拎着那只保温杯，商彦走向第一排。

    一边走，他一边声线松懒地开口：

    “年级里临时召开班主任会议，没有找到合适的换课老师，李老师又抽不开身——所以在他回来前，我先给大家讲讲上周那份化学卷子。”

    话音落时，他停到第一张桌旁，把手里的保温杯搁在女孩儿面前。

    看女孩儿仰着小脸，眼神懵懂地看着自己的模样，商彦心里一痒，没忍住，伸出手去揉了揉女孩儿的脑袋。

    “下课前喝完，”他声音压低，嗓音低而戏谑，“听到没。”

    当着全班目光压力，被按了脑袋的苏邈邈气鼓鼓的，却只能点头。

    商彦满意地直回身。

    班里学生虽然意外，但却没有什么排斥心理。

    ——以商彦几乎次次满分的化学成绩，给他们正常授课略有难度，但讲一张化学卷子，还是不成问题的。

    于是第一节课正式开始。

    大约课程过半，卷子里的难点易错点便已经讲得差不多了。

    商彦目光一扫卷面，落到其中一道大题上。

    他嘴角一勾。

    “我给大家出一道拓展题吧，就以第七大题为基础，大家把这道流程图里，所有发生过的化学反应的方程式写一遍。”

    班里一默，纷纷抽出纸本。

    苏邈邈也跟着动作。同时她皱着眉看那道题——涵盖的反应好像有点多，其中几个方程式可能还要涉及到陌生反应的配平……

    正在苏邈邈思考的时候，讲台上那人低笑了声。

    “找两个人上讲台写吧。”

    苏邈邈心里咯噔一声。

    她下意识地抬头。

    然后就正对上了讲台上笑着望下来的漆黑眼眸。

    苏邈邈：“……”

    商彦：“看来苏邈邈同学有意主动上来做表率，那就你来吧。”

    苏邈邈：“……”

    班里安静几秒，学生们哄然笑开。

    齐文悦最乐，嘴巴都快咧到耳朵上了。

    见苏邈邈认命又颓丧地站起身，她笑嘻嘻地握拳。

    “加油啊邈邈宝贝！期待你的表现！”

    苏邈邈：“……”

    女孩儿怨念地看了她一眼。

    几乎是同时，讲台上那个懒洋洋的声音再次响起。

    “另一个……齐文悦同学吧。”

    “哈哈哈哈哈哈——嘎？”

    齐文悦的笑声戛然一停。

    “？”

    旁边廖兰馨这次都忍不住了，低着头一边写方程式，一边嘲笑齐文悦：

    “知道你们彦哥占有欲强都表现在哪些方面吗？”

    齐文悦：“……”

    廖兰馨：“最突出的一点，就是他的人，他可以欺负——你们不行。”

    齐文悦：“……”

    真是血与泪的一次教训啊。

    两个人一起蔫头蔫脑、难姐难妹地上讲台了。

    黑板是推拉式的，苏邈邈站左边那块，齐文悦站右边那块。

    两人拿起粉笔，对着卷子愁眉苦脸地开始写这道“拓展题”。

    起初，商彦还支着手臂站在讲台中间，在两人大约写了三行的时候，男生有了动作。

    他搁下手里的卷子，侧身转向左边的黑板，看了两三秒。

    然后他似笑非笑地一挑眉，迈开长腿走过去。

    原本就卡在第四个化学反应方程式前，苏邈邈余光瞥见商彦走来，阴影笼下，脑袋里更加一片空白了。

    细白手指里捏着的粉笔，也停驻原地，一动不动的。

    商彦莞尔。

    走了两步，他停下来，在离女孩儿大约半米的位置站定身，支着手里的三角板，男生往黑板上侧一倚肩。

    板面轻震了下。

    女孩儿细白的指尖跟着一抖。

    商彦忍俊不禁，侧开眼无声地笑起来。

    “……”

    苏邈邈气得想踹他。

    商彦笑了两秒，转回身，目光把女孩儿已经写完的三行扫过一遍，然后又落向那艰难爬出的第四行。

    盯了一会儿，他望着女孩儿被窘得泛起嫣红的脸颊，咬着唇内低笑了声。

    “我看，班里个别同学的基础不错，就是心理素质有待提高……被老师一盯就写不出答案的话，那上了考场可怎么办，嗯？——苏邈邈同学？”

    班里一怔，继而纷纷善意地笑起来。

    “……”

    苏邈邈听那人以无比谑弄而又亲昵的语气喊出“苏邈邈同学”时，只觉得自己脸上的烫度已经足够自燃了。

    女孩儿低头闷了好一会儿，白玉似的颈子都憋得泛起嫣粉，第四行的化学方程式更加停滞不前了。

    商彦收敛笑色，不再逗她。

    他长腿一迈，走到女孩儿身后。

    当着全班的面，男生抬手握住了女孩儿的手，借力捏住了粉笔。

    “这样配平。”

    “……”

    耳后声音低沉微哑。

    苏邈邈的理智已经被这手握着手写出来的化学方程式炸飞了。

    教室里一片诡异的安静。

    座下，文素素手里的笔头咔哒一声，摁断在本子上。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

