    
“嘟......”

    哨响，第四节开始。

    华夏男篮这边，上的是赵季维、李艮、丁雨航、胡进秋、周起。美国队一边，上的则是欧文、德罗赞、莱昂纳德、戴维斯、唐斯。

    看到华夏男篮这个阵容，波波维奇冲着场上喊了一声，给几名美国队球员打了一个手势。

    几个美国队球员纷纷点头，教练这是让他们抓住机会扩大分差，如今华夏男篮上的是纯替补阵容，正是拉开分差最好的机会。

    “进攻！”

    美国队进攻。

    欧文持球推进，很快就到了前场，看了一眼场上的形式，欧文把球传给了戴维斯，戴维斯拿球并不是要单打，而是吸引防守。当看到华夏男篮立刻收缩防线，戴维斯把球传了出去，给到欧文的手上，欧文立刻转移球，传给莱昂纳德。

    莱昂纳德突分，迫使华夏男篮这边进一步收缩防线，然后往外分球，给到德罗赞的手上。

    这时候由于美国队几次转移球，迫使华夏男篮这边收缩了防线，外线留出了太大的空挡，德罗赞拿球直接三分出手。

    唰！

    球进，三分有效，分差13分。

    这就是美国队的强大，个人能力太强，在进攻端令人防不胜防。

    华夏男篮这边发动反击。

    如今这个轮换阵容任何一个位置上和对方都存在差距，不过越是如此，他们就越是要打的更坚决一些，瞻前顾后，犹豫不决，最后只能是一无所获。

    简单的说就是，实力上不如对手，只能靠状态，靠发挥，用非常规的手段，只要有半点机会就坚决出手。如果一板一眼的去打，和对方根本没可比性，也绝不是对手。

    赵季维推进到前场之后并没有急着传球，而是和队友做了个挡拆，然后果断突破，杀向美国队的内线，令美国队球员有些意外，但还是迅速做出反应，毕竟这个时候他们的内线是戴维斯和唐斯这两个人，有高度又速度，即便是有些意外，但防守并没有失效。

    “果然。”

    见戴维斯立刻移动过来，一副虎视眈眈等着帽他的样子，赵季维心头暗道一声“果然”，没有硬上，而是一个分球，把球传到右侧底角位置。

    原本赵季维也没奢望一个简单的挡拆突破就能够轻松上篮，他这么做只不过是形势逼迫。因为个人能力上的不足，光靠传递球华夏男篮很难获得好的出手机会，必须要坚决，要有突破，所以在前边三节比赛里少有突破的赵季维这次选择了突破。

    如此一来，虽然没能获得直接上篮的机会，倒也一定程度上影响到了美国队的防守，让他们的防守变得不那么完整了。

    右侧底角，李艮拿球，没有任何的犹豫，直接三分出手。

    “这就投？”

    球迷吃惊，这时候球也就传递了一次，赵季维推进到前场，一个挡拆突破，分给李艮，球只过了他们两个的手，这么快就出手，似乎有些着急了。

    不过弓鲁鸣却暗暗点头。

    如果是平时，这的确有些着急了。但这个时候不一样，华夏男篮需要的就是这样的进攻，也只能如此。

    下一刻，唰的一声，球空心入网。

    “耶！”李艮狠狠一挥手臂，兴奋的喊了一声。

    华夏球迷也大受鼓舞，纷纷叫好。

    ......

    第四节打了三分钟，美国男篮依然强势，无论在防守端还是进攻端，他们都展现出了强大无比的实力，一直占据上风。

    不过这三分钟华夏男篮的表现也可圈可点，尽管在防守端他们还是没办法限制美国队，但在进攻上却打的跟坚决，也有精彩的进球，一定程度上咬住了比分。

    三分钟过去，分差12分，只扩大了两分。

    对于这个结果，波波维奇很不满意，叫了一个暂停，重新布置了一下战术，然后做出人员轮换，将德罗赞换下，换上哈登，将戴维斯换下，换上格林。

    华夏男篮这边。

    弓鲁鸣眉头紧皱，思考了一会儿，有点无奈的摇摇头，道：“等下赵季维、李艮，你们下。林萧、余谦，你们上。林萧打1号位，余谦还是3号位。”

    这个时候才三分钟，怎么就换余谦上，一众球员不由得一震，齐齐看向弓鲁鸣，不是说四分钟才换人吗？

    “这个暂停对方肯定会换人，并且做出一些战术调整，如果我们不作出一些调整，分差肯定会越来越大。”弓鲁鸣叹息道：“形势逼人啊。”如果分差拉的太大，那么最后几分钟即便是换上首发阵容恐怕也追不回来。

    事实上，弓鲁鸣也不希望这样，可如今不得不如此。

    众人了然，表情都有些苦涩。

    周起、胡进秋、赵季维等人更是面色惭愧，感觉是自己做的不好，否则的话分差不会这么大，也不需要这么早换人。

    见周起几人低着头，脸色阴郁，余谦拍拍周起肩膀，对几人道：“没事，等下打好一点就是，我们不会输的，相信我。”

    几人点头，眼神坚毅。

    “嘟......”

    暂停结束。

    双方球员回到场上，美国队进攻。

    库里推进到前场，和队友做了个挡拆，然后把球传了出去。又是几次传递球之后，球回到了库里的手上，他直接三分出手。

    砰！

    球没进，胡进秋、周起迅速跳起，胡进秋没能抢到，但把球给点到了空中。这下周起距离近，一把抓了下来，立刻传给林萧。

    林萧没着急，慢了下来，不急不缓的推进。

    等到了前场，林萧看向余谦，余谦冲他点点头，林萧心中了然，没有立刻传球，而是给周起打了个手势，周起上来挡拆，林萧趁机甩开库里，作势要突破，实际上是一个回传球，给到周起的手上，周起拿球吸引防守，又给回林萧。

    一来二去，林萧倒是腾出了空间。事实上也是美国队对他并不是那么上心，毕竟林萧只是一个菜鸟。

    林萧拿球，想起刚才余谦的眼神，心中一动，跳起出手，却不是真的投篮，而是把球往篮圈上扔过去。

    “什么？”

    “这是......”

    

    

    

    

    

    

