    校场一侧，有林荫小道。

    两人一前一后走着，不远处，侍女侍卫跟随。

    “咳，刚才你表现不错。”穿着春猎装束的安平评点道。

    “还行还行。”齐平笑。

    安平扭头看他，啐了口：“你还真不客气。”

    齐平就很无辜，不是你夸我的么。

    两人对视了几眼，忽然相视笑了起来。

    说来也怪，安平总觉得，这自河宴走出的少年，身上总有种说不清，道不明的气质。

    不似底层民众般，面对自己，心中敬畏疏远。

    也不似王公贵族，朝臣子弟般，表面相谈甚欢，实则分寸感把握的很好。

    齐平骨子里藏着一种莫名其妙的骄傲，仿佛这天下，无人值得他真心敬畏。

    这句评语不是她能总结的，是回京都路上，长宁公主说的。

    这也是长公主对这少年另眼相待的真正原因。

    安平当时并不理解，一个心无所畏的人，不该是大不敬么，怎的反而难得，但她觉得自己也不需要懂。

    总之，与这人在一块，的确很舒坦。

    如此，就够了。

    “这次你表现的很好，替本郡主挣了面子，要什么赏赐？”安平想了想，说。

    语气，不像是个郡主，更像是公主，甚至娘娘。

    然而考虑到大凉皇室的特殊，她的地位，也的确非寻常郡主可比。

    齐平看了她一眼，打蛇上棍：“那卑职可真提了。”

    安平呼吸一紧，警惕道：“你先说。”

    齐平当即将红楼与六角书屋的情况叙述一番，末了道：

    “卑职知晓，在这京都商界，想要立足，没有靠山是不成的。

    这书籍市场庞大，也非我们一家小铺子能吃独食的，不知亲王府可有想法？

    若愿意照拂，这书商生意，所赚的利润，大头可以给亲王府。”

    没有试探，没有讲价，齐平知道那没有意义。

    只要亲王府愿意当靠山，六角书屋将再无敌手，介时，便算做权力入股，六角书屋喝汤，都远比如今舒服。

    安平愣了下，没想到，齐平竟一本正经跟自己谈起了生意。

    更惊讶的则是，那风靡圈子的红楼，竟出自眼前之人的手。

    “那红楼是你写的？”她吃惊地问。

    齐平摇头，推脱是偶然得来的古籍，抄录而来，左右是不承认的。

    安平对此倒也不大在意，想了想，说：

    “亲王府虽也有生意，但并不缺钱，这个我做不得主，得问下父王，不过，想来他也不会太感兴趣。”

    这样么……齐平有些失望。

    是了，人家可是亲王啊，顶级勋贵。

    大把的赚钱营生，随便弄个啥，不比辛辛苦苦卖书强？

    若是能打包整个书籍市场，或许还值得出手，可六角书屋不大可能做到这点。

    安平见他神情落寞，咬了下嘴唇，出主意道：

    “不过我可以帮你说下，另外，其实若只是要个依仗，王府许是看不上，但总有人看得上。”

    “哦？”齐平听出弦外之音。

    安平流露出罕见的聪慧，笑了笑：

    “大凉律，朝中四品大员以上，不得经商，可朝臣俸禄又很低……远少于前朝，故而，方滋生贪腐，许多朝臣，便用家人、仆人、亲友的身份经商谋利……”

    “等等，”齐平打断她：

    “不是禁止经商么，难道让家人去做就可以？”

    安平说道：

    “也要看情况啊，禁止的‘商’，主要是官营产业，比如盐铁呀什么的，一些不甚重要的，倒也管得不严。”

    懂了，自古以来，盐铁等资源型生意，都是朝廷垄断的。

    若官员插手，便是与朝廷争利，无异于盗取国库。

    而另外一些生意，比如卖书，最多算是与民争利，而且，书籍这个东西涉及的“民”，其实也都各有背景。

    皇帝推出新式印刷术，明显是配合科举，想要提升民众识字率。

    故而，只要书价不提高，谁来做，差别不大。

    “你的意思是，很多官员的家人可以参与书籍生意，不违反律法？”齐平问。

    安平点头：

    “差不多吧，比如这校场中那么多人……很多都会感兴趣的。

    这些子弟，个个想着建功立业，虽说地位都不如我亲王府，但架不住人多啊……各个衙门都涉及了。

    照拂你那个铺子，还不是简简单单。”

    齐平诧异地看向她，也不说话，就是盯。

    安平给他瞅的浑身不舒服，翻了个白眼：“你瞅啥。”

    瞅你咋地……齐平咽下反驳冲动，好奇道：

    “卑职只是没想到，郡主您能说出这番话来……这些事，不是您自己想的吧。”

    他觉的，安平的智力水平达不到这个标准。

    脸孔精致的郡主结巴道：“当……当然是本郡主想的。”

    语气有些心虚，其实是去华清宫玩时，听长宁公主说起的。

    行吧，姑且信你……齐平振奋起来：

    “那郡主可否帮卑职与那些……子弟引荐一番？”

    安平拍了下一马平川的胸脯：

    “这个我可以。”

    ……

    安平郡主办事雷厉风行，两人转了一圈，等回去，便当众提起了此事。

    不出意外，再次引得众人吃惊不已。

    没料想，那红楼竟是自齐平手里流出。

    尤其是席间，那几位以张小姐为首的姑娘家，都是红楼书粉，更是惊呼连连，现场催更。

    而在场的部分男子，例如卢西安与王晏，则是对视一眼，想起了在六角巷购得的黄色小册子……眼神便怪异了起来。

    “入股？你那六角书屋，愿意分润出利润来？”

    待听得齐平说法，众人愈发吃惊。

    在凉国，已经有了“股份”的概念，只是名字与后世略有不同，因而，齐平解释起来并无障碍。

    京圈二三代们都不蠢，立即领会深意。

    颇有些意动。

    眼下产业虽小，但若能做大，也是一桩不俗的买卖。

    只是，毕竟都是家族小辈，无法立即给出答案，部分沉默，未曾说话，部分表示回家后，会禀告长辈。

    齐平也没指望立即定下来，有这些收获，已经颇为满意。

    本来都是出来玩乐的，却意外撞上了“商机”，一下子，许多子弟都有些坐不住了，陆续告辞。

    安平郡主心满意足，自觉促成了一桩大事，很了不得，便也息了校场玩乐的心思，与三五好友，离开去往别处找乐子。

    “齐兄，你可是要回六角巷去？”

    忽而，小胖墩与高瘦书生寻来。

    “是，两位有入股的想法？”齐平好奇问。

    在场人里，这两人的家世背景算较高的一层了。

    两人笑呵呵道：“有，自是有的。所以想去你那书屋看看。”

    真的？齐平总觉得这俩人怪怪的，但也想不出道理，欣然同意。

    恰好，两人同乘了车辆。

    齐平便也搭车回去。

    ……

    转了一圈，回返时候，已经逼近正午。

    阳光自车窗洒入，车厢里，齐平坐一边，两人坐另一边。

    沉默中，卢西安忍不住开口：

    “那个齐兄，据我所知，那金瓶梅，似是出自六角巷？可是与你有关系？”

    王晏虽是一副不屑与之为伍的姿态，但这时候，仍以真香的口吻说：

    “金瓶与红楼水准皆远超同辈，同出六角巷，怕不是同源了。”

    齐平尴尬，只是对方已说的这般明白，也不好装傻，只好露出你懂的笑容：

    “昔年偶尔古籍残篇……”

    卢西安与王晏同时点头，露出笑容：

    “我们懂，懂。只是那最新书稿，可否一观？”

    啊这……齐平想了想，正犹豫着，突然，车厢外，车夫声音传进来：

    “少爷，您快看。”

    与此同时，马车缓缓停下。

    车内，三人愣神，听出不对劲，掀开帘子一看，已经抵达了六角巷，前方不远处，便是六角书屋。

    只是，此刻，书屋附近却围拢不少客人，指指点点，低声议论。

    似都是前来购书的，却堵住了大门。

    “怎么回事？”卢西安茫然。

    车夫也不知，齐平心中突兀一颤，有不好的预感，瞬间跃下马车，朝人群挤去。

    “齐兄……”

    “等等我们。”

    两人一愣，也忙下车。

    前头。

    人头密集，齐平暴喝一声，惊得人群散开，他以修行者的武力，如巨轮，破开冰面。

    当他挤至前列，一颗心“咚”地沉入谷底。

    只见，本该开门迎客的书屋店门紧闭，上头交叉贴着封条，范贰更是不见踪迹。

    “齐校尉，你可回来了！”人群中，旁边铺子的老板开口。

    “发生了什么？范贰呢？”齐平沉声问。

    铺子老板叹了口气，说：

    “上午时候，来了一队官差，自称是刑部的，说接到有人举报，范老板售卖禁书，就给铺子查封了，人也给拘走了。”

    “那我妹子呢？她怎么样？”齐平声音略带颤抖地问。

    后者叹息摇头：“也给一并抓去了。”

    轰！

    听到这话，齐平只觉脑子嗡的一声，一片空白。

    刑部……抓人……

    作为镇抚司校尉，他对于京都执法机构的路数已有了解，尤其是牢狱，都有一套潜规则。

    便是所谓的“杀威棒”。

    一些人犯送进去，便会先递上一套刑罚，其中尤其以诏狱为甚。

    刑部乃三法司之一，有独立的地牢与武力机构。

    一般事务，由府衙以及各县衙处理，而一旦涉及刑部，情况便会很麻烦。

    书铺突然被查抄，什么举报，都是托词，即便真有，也不可能惊动刑部。

    齐平立即意识到，背后有人搞鬼。

    而愈是这种情况，被抓走的齐姝与范贰越危险，想到两人可能正在刑部大牢内被鞭打。

    齐平气海内真元暴动，气血沸腾，一股热血冲头，突然一把扯下封条，踹开屋门，又奔入小院，确认两人已经不在。

    再出来时，他胯下多了一匹马，手中，多了一把刀。

    “齐兄……莫要冲动……”卢西安大惊失色。

    却见齐平一刀鞘拍在黄骠马臀上，如离弦之箭，惊退人群，朝内城方向狂奔而去。

    转眼，便不见了。

    “这可如何是好。”卢西安哭丧着脸。

    旁边，王晏一把抓住他袖子，吼道：

    “走！去通知郡主和其他人！尽快！不然只怕要出大事！”

