    牛晓峰一脸不善的看着突然出现的刘雷。

    并且在这个时候他整个人的手也是不由得握紧了起来。

    变成了沙包大的拳头。

    心里面也是不由得思索了起来。

    这个人应该就是那些小混混背后的人了。

    他这个时候来，应该真的算是来者不善啊！

    不过就算是来者不善，自己也不能够退让……

    这可是云哥儿的底盘啊！

    自己一定不能够让云哥儿失望！

    牛晓峰整个人的脸上全都是认真之色。

    一点点也没有任何的迟疑之色。

    而就在牛晓峰的心里面不断思索的时候。

    刘雷在这个时候也是缓缓的向着牛晓峰踱步而来。

    俨然一副大佬的气质。

    并且在这个时候刘雷在看到他面前的牛晓峰之后。

    他整个人顿时眼前一亮。

    眼睛之中不由得出现了一抹惊艳之色。

    就是这个人？！

    一个人把那三四个小混混全都给击倒了？！

    这样的本事……

    真的是不简单啊！

    刘雷的脑海之中不由得想道了。

    并且在这个时候他的心里面也是生出了一抹赞赏之色。

    这样的人……

    真的是太适合干我们这一行了！

    看来这个人就是上天赐给我的猛将啊！

    刘雷的心里面顿时就生出了想要招揽牛晓峰的念头。

    就连他原本那气势汹汹的样子。

    在这个时候都不由得缓和了下来。

    看向牛晓峰的眼神也是不由得有些火热了起来。

    而牛晓峰在注意到刘雷那有些火热的眼神之后。

    整个人的心里面顿时就生出了一抹不适。

    看向刘雷的眼神也是怪异了起来。

    这个家伙该不会什么问题吧？

    这样火热的眼神……自己可是一个男的啊！！！

    总不会是自己那吸引异性的体制进化了吧？！

    牛晓峰在这个时候，整个人都不由得有些慌张了起来。

    尤其是随着刘雷不断的靠近，牛晓峰整个人更是警惕了起来。

    而刘雷和他的手下们在注意到牛晓峰越发警惕的神色。

    他们在这个时候全都是不由得微微一怔。

    刘雷的手下们在这个时候全都是对刘雷露出了一抹崇拜的神色。

    “真的不愧是老大，只是这样就震慑住了那个家伙！”

    “是啊！老大真的是太有震慑力了！”

    “……”

    而刘雷手下们的窃窃私语也是传入到了刘雷的耳朵之中。

    让刘雷整个人的心里面也是不由得出现了一抹迟疑。

    难道自己真的像他们说的一样？

    充满了震慑力？

    在想到这里之后刘雷整个人的心情顿时就大好了起来。

    看来自己这一次招揽这个人是没有什么问题了。

    自己也需要保持一下大佬的风范嘛……

    而这样的情况，也是给了刘雷手下们无比的信心。

    他们老大只是站在那里，那个牛晓峰就怕成了这样。

    他们还有什么好怕的！

    尤其是他们在注意到刘雷没有开口说话。

    而是示意他们开口。

    他们当即就开口对着牛晓峰嚣张的说了起来。

    “那小子！”

    “快点过来认错！也许我们老大一高兴还能够放你一码！”

    “不然的话你的下场可就不会这么简单了……”

    牛晓峰在一听到这话之后。

    他整个人就不由得楞住了。

    紧接着他整个人的脸上顿时就出现了一抹羞怒之色。

    这……这些人实在是太嚣张了！

    居然敢这样说话！

    自己一定要给他们一个教训！

    至于刘雷在听到他手下们的话之后。

    他也是呆了。

    这……这都是什么情况啊？！

    自己给他们的眼色不是让他们开口招揽这个人吗？

    现在这说得都是什么屁话啊？！

    而在这个时候刘雷楞神的样子则是已经让在场的所有人全都已经他默认了之前的那些话。

    一时之间。

    刘雷带来的手下们和牛晓峰就全都不由得剑拔弩张了起来。

    仿佛在下一刻就要打起来一样。

    这顿时就搞得刘雷整个人都有些骑虎难下了。

    这都是什么情况啊？！

    自己原本的时候不是想要简单的解决一下吗……

    怎么搞成了这个样子啊？！！！

    而就在场面已经快要摩擦出火花的这一刻。

    一到清脆的声音在这个时候顿时就响了起来。

    “你们这些人都是在干什么？！”

    刘雷在听都这声音之后。

    整个人一下子就僵在了原地。

    因为在这一瞬间他就明白了这是谁。

    是叶倩倩！

    她怎么会来这里啊？！

    刘雷的心里面顿时就生出了一抹疑惑的神色。

    不过在这一刻，他的心里面除了疑惑。

    还有一抹庆幸之色。

    因为他可是知道，他们要真的是在这里打起来。

    到时候可就完了！

    “叶小姐，不知道……”

    “你这个时候来这里是干什么啊？”

    在这个时候，刘雷的脸上也是不由得出现了一抹笑意。

    对着叶倩倩声音传来的方向笑着说了起来。

    可是他的话在说了一半，就不由得停顿了一下子。

    因为他在叶倩倩的身旁还看到了一个让他根本就没有想到的人影。

    整个人的脸上顿时就不由得皱了一下眉头。

    楚云？！

    这个时候他怎么会出现在这里？！

    他在这个时候是真的有一点点懵逼了。

    “云哥儿！”

    而牛晓峰在看到楚云的时候。

    他整个人的脸上也是一下子就出现了一抹欣喜之色。

    刚才戒备的神色也是不由得消散了许多。

    同时，他在看到楚云身旁叶倩倩的时候，心里面是浮出了一抹惊叹之色。

    云哥儿现在可真的是了不得啊！

    居然这么快就找来了人。

    而且看情况还不是一般的人物……

    真的太牛了！

    “晓峰，你没有事情就好。”

    而楚云在看到牛晓峰也没有什么问题之后。

    他的心也是完全放了下来。

    不过他在看到刘雷的时候。

    心里面却是冒处了一抹疑惑。

    这不是刘家老三吗？

    这一次搞事情的人是他？

    真的是太巧了吧……

    不过，这个刘雷不是那样鲁莽的蠢货啊？

    他现在不是都已经转而开保安公司了吗？

    这样的人怎么可能会做出这么鲁莽的事情啊……

    真的是有一点奇怪啊……

    楚云若有所思想了起来。

    虽然楚云觉得这件事情可能有什么问题。

    但是楚云根本就没有就这么算了的想法。

    不管到底是什么原因，楚云在这个时候的知道牛晓峰可是被人袭击了！

    如果解决的让他不满意，他可不会就这么算了的！

