    熟悉的原始丛林之中。

    苏横和蚺蛇还并不知道自己的行踪被附近的某些超凡者给盯上。

    踏入人类活动的范围，狩猎恶鬼，固然是一个比较大胆冒险的想法，却也是不得以而为之。

    进化的契机太过稀少，若是错过这次机会，下次进化到新的生命领域，还不知道要等到什么时候。

    世界上没有十全十美的好事情，有时候成长总是要伴随着风险。

    好在。

    这次冒险的结果是好的。

    蚺蛇没有受到伤害，而且成功收获到了足够踏入二阶生命体所需要的营养。

    不过，这次的行动也埋藏下来了隐患。

    人类的社会比原始丛林更加危险，而在小蛇尚未完全成长起来之前，苏横原本并不打算让小蛇过早的和人类进行接触。

    所以，在吞噬了那群恶鬼之后，苏横并没有在山村之中久呆。

    而是迅速的离去，遁入到了原始丛林深处。

    距离村落大概十多公里的地方，原始丛林深处，苏横找到了一片隐蔽的山谷。

    山谷风景优美，鸟语花香，在正中的地方还有一汪冒着热气的温泉。

    二十多米长的蚺蛇，在短短的一天时间之中，身躯似乎又涨大了不少，正懒洋洋的团成一团泡在冒着热气的温泉里。

    “打起精神点啊。”

    时间一到。

    苏横的意识准时的降落在蚺蛇庞大的身躯之中。

    “这可是最为关键的时刻，如果失败的话，下次还想找到这么好的机会，就不知道要等到什么时候了。”

    苏横喋喋不休的补充道。

    自从这个劳什子神话降临系统出现在他的生活中后，苏横觉得自己已经有朝着老妈子进化的方向了。

    而这只小蛇…

    亲眼看着它从一只不到半米长的小生物，成长到如今从头到尾超过二十米的巨兽。

    苏横的情感也在这个过程中慢慢发生着变化。

    独自一人来到异世界，从来没有想到的是，居然从相隔千万里的一头异兽身上，收获到了类似于家人的感觉。

    “嘶嘶~有你在…不会出问题的。”

    达到一阶生命体极限之后，小蛇原本懵懂的灵魂也壮大了许多。

    如今，它已经能比较清晰的去理解苏横的话语，有时候也能对自己的一些想法进行简单的表达。

    大概等小蛇彻底进入到二阶生命体之后，就能够正常的和自己进行交流了吧。

    苏横猜测到。

    熟练的接管过小蛇的身躯，那种无条件无保留的信任让人感动。

    将之前所做好的所有预案都在心中过了一遍之后，苏横闭上眼睛。

    “那么现在让我们一起加入光荣的进化吧！”

    在过去半个月的时间之中，凭借着吞噬天赋带来的快速消化能力，小蛇已经将足够的能量储蓄到自己庞大的身躯之中。

    这些被压缩存储的能量，就像是一桶又一桶的高效燃油。

    而两天前，小蛇在村落中吞噬的那几只恶鬼，便是一把熊熊燃烧的烈火。

    如今，苏横所要做到的就是缓慢的放开对这些能量的压制，让它们能够肆无忌惮的燃烧，彻底突破寻常野兽和超凡生物之间那层厚厚的壁垒。

    咕噜咕噜…

    山谷中还算清澈的温泉此刻突然沸腾起来，大量的水蒸气迅速上升，远远看去，宛若森林中冒出的一道巨大烟柱。

    而在池水中。

    蚺蛇原本就极为庞大的身躯此刻更是突兀的暴涨一圈。

    火焰一旦被点燃便再也无法被熄灭，进化的步伐也无法停止。

    堪称庞大的能量在蚺蛇体内炸开，大量血肉增长，暗金色的厚实鳞片开始崩裂，而新的更加坚硬的鳞片则从伤口中以肉眼可见的速度生长。

    这个过程无疑是痛苦的。

    哪怕是对疼痛并不敏感的野兽此刻也忍不住嘶吼起来，庞大的身躯在湖泊中疯狂扭动。

    粗大的蛇尾甩出，不论是生长在附近的古树，还是那些看起来坚硬无比的岩石。

    在那钢筋般蛇尾的抽动之下，都脆弱的宛若泥塑，被远远的抛飞出去…

    ……

    森林的另一处。

    从月之国赶来的法力僧仁光以及少女月见樱寻找大蛇的过程并不顺利。

    受到红月污染而发狂的人类，以及变异的野兽往往拥有着种种不俗的力量，但精神也会变得难以捉摸，大多表现出充满毁灭欲望的倾向。

    在月之国中，这一类生物被统称为妖怪。

    在村民们口口相传的故事之中，那只拯救了村子的蚺蛇在有目的性的屠杀了那些恶鬼之后，并没有进一步的对村子中的人出手。

    甚至村长还言之凿凿的说，那只巨蛇对人类纯洁的少女表现出了善意。

    所以，年轻的法力僧便根据自己所听到的，推测出这只大蛇可能是妖怪中的异类，并没有太强烈的毁灭欲望。

    毕竟在月之国数百年的记载之中，这样的妖怪虽然稀少，但却并非绝无仅有。

    在月之国还没有建立之前，古人们通过口口相传继承下来的神话传说中，甚至还有人类和妖怪之间相爱的戏码。

    亡灵骑士，董狐之比，交尾插花等一个个精彩的故事，也让他们这些后辈忍不住直呼前人真会玩。

    妖怪有好有坏，不可一概而论。

    但总的来说，妖怪身上的那股妖气是无论如何都藏不住的。

    而月之国的法力僧则是对妖气感知极为敏锐的超凡者，仁光在月之国的年轻一辈中虽然还算不错。

    但受困于年龄，修为自然还未达到高深境界…

    可即便如此，他也能在相隔数十里外的月之国中，察觉到恶鬼活动的迹象。

    而按照寻常道理来说，一个能够轻松吞噬十多只恶鬼甚至包括一个超凡阶恶鬼首领的大蛇，必然是妖气滔天之辈。

    可偏偏在进入到这片丛林中搜索良久之后，仁光却并未发现任何妖气留存的痕迹。

    这样反常的一幕，让年轻的和尚感到颇为费解。

    而就在这个时候，静谧的森林突然传出树叶摩擦的沙沙声，地面上传来些许轻微的震感。

