    第833章萧侧妃变了

    卢氏死后，老王爷伤心，痛苦了好一阵子。

    那两个月，他们一直住在紫云城，每天晚上，他都要出门去喝酒，喝醉了，回来就蒙头大睡。

    萧侧妃要照顾女儿，还要关心老王爷，对于其他人，她就忽略了。

    也不知何时，海氏和元瑾亦相交的一个朋友搅和到了一起，还被老王爷当场抓了个现场。

    先是爱了二十多年的女人去世，后是遭继妻背叛，老王爷一时怒火攻心，把海氏休了之后，就生了一场病。

    在紫云城，养了一个多月，病才渐好后。

    后来，也不知老王爷怎么想的，竟然不管小妾们的求情，把几个没生育过的小妾，都嫁给了当地富商们做姨娘。

    之后，也没心思去游山玩水了，就带着萧侧妃和小女儿回了都城。

    “老王爷，我就不住百香苑了，我还是住兴皖院吧。”

    回到元王府后，元老王爷让萧侧妃带着女儿去住百香苑，那可是真正老元王妃住的院子，这个安排，也相当于把萧侧妃的身份提上去了，可萧侧妃嫌弃百香苑被卓氏和海氏住过，这两个女人都给老王爷戴过绿帽子，她可不想住进去，沾上什么污秽。

    “老王爷，我已经住习惯了兴皖院，兴皖院也不小，够我们母女二人住了。”

    老王爷见她实在不想去，就摆了摆手，“罢了罢了，你乐意住哪儿，就住哪儿吧，别委屈晶儿就是。”

    “爹，我想和娘住一起。”胖乎乎，梳着两个双丫髻的小姑娘，脆生生的眨巴着看着他。

    元老王爷的心，顿时软的一塌糊涂，但脸却故意板着，“跟你娘住一起，就要乖乖听话，不许闹你娘。”

    “爹，晶儿是乖孩子，听爹娘的话。”小丫头非常认真保证道。

    老王爷满意的点点头，“那就跟着你娘先去休息吧，一会儿睡饱了，就去陪老祖宗吃饭。”

    “是，爹。”

    小姑娘果真很听话的牵着萧侧妃的手，去了兴皖院。

    萧侧妃却欢喜的湿了眼眶。

    她陪在老王爷身边十来年，这还是老王爷第一次关心她，为她着想，还让她住百香苑……那可是她以前，期盼了多少天的院子。

    没想到，还有梦想实现的一天。

    虽然，她没有真的住进去，可有老王爷的在乎，却比什么都重要。

    萧侧妃满怀欢心，牵着女儿走了。

    次日，再见到萧侧妃，年如意就明显感觉到萧侧妃变了，没有了以前的警惕戒备和嫉妒，还有满心的小算计。

    现在的萧侧妃，眉宇间松了，显得宽容了许多，就连见到她，也能很高兴的打招呼，还关心她肚子里的宝宝。

    “再过两个月，就该生了吧？”

    年如意微笑点头，“嗯，预产期还有两个半月，不过，我怀的是多胞胎，孩子可能会提前出来。”

    “那就早早请好接生婆，一个不够，就多请几个，别到生孩子时，临时去请接生婆。”

    萧侧妃和年如意说话的语气，平和又可亲，似乎是真的很关心年如意生孩子的事。

    (本章完)

