    第775章 谁能无欲无求？

    

    目前寒江雪在各国的分公司与酒店都已经准备就绪，唯一需要等待的，就是寒江雪旅游的宣传片。

    

    之前江炎曾经提议，用虚拟人物来进行宣传，避免一些明星绯闻可能带来的负面影响。

    

    而宣传片现在还没有制作出来，但各国华人商会的人都有些迫不及待，想要尽快开业。

    

    为了不打击各国华人商会成员们的积极性，江炎才召开了一次跨国的远程视频会议，与寒江雪总部那边商议近期开业的事情。

    

    为了给寒江雪旅游、伊丽莎白这两个品牌造势，江炎让各国华人商会与当地知名的一些媒体进行了约访，增加曝光度。

    

    第二天一早，江炎准备去医院看望李嘉怡，却接到了姜怀义打来的电话。

    

    “喂，爸？”

    

    “我和你弟弟已经到了罗玛，现在正在机场，那个叫李嘉怡的女孩怎么样了？”

    

    江炎没想到姜怀义这么雷厉风行，居然才隔了一天，就带着姜焱来了。

    

    “她现在应该还在医院，我现在正准备过去看她呢。”

    

    “那你等我们一起吧，发个定位给我，我们现在赶过去。”

    

    “好，那我在医院门口等你们。”

    

    江炎结束通话之后，就乘车前往了医院，他先去病房看了一下，确定李嘉怡还在。

    

    过了半个小时左右，姜怀义就带着姜焱来到了医院门口。

    

    姜焱耷拉着脸，一副不情愿的样子，当他看到江炎的时候，更是一脸地不耐烦。

    

    姜怀义转身瞪了他一眼，说道：“你这是什么表情？

    我叫你来是赔礼道歉的，不是来给人家脸色看的。

    你如果不按照我说的办，那就给我滚出姜家去，就当我没你这个儿子。”

    

    姜焱听到这话，脸色才收敛了一点。

    

    江炎故意说道：“伤好的挺快呀，是用了家族的特效药吧？”

    

    姜焱哼了一声，说道：“我那天是没防备，才会被你偷袭打伤，要是再打一次……”   

    “打什么打！”

    

    姜怀义喝了一声，瞪着这兄弟两人，说道：“你们是想把我气死吗？

    明明是亲兄弟，非得搞得跟仇人一样吗？”

    

    江炎也不想在这种事情上争吵，转移话题道：“爸，我刚刚去看了看李嘉怡，她脸色好多了，用不用我先去跟她打个招呼，然后你们再进去？”

    

    姜怀义摆了摆手，回道：“不必这么麻烦了，我已经查过这个李嘉怡的身份背景，并且跟她爸爸已经见过面。

    今天过来，主要是表明一下我的态度和歉意，争取她的原谅。”

    

    “哦，那走吧！”

    

    江炎一听姜怀义已经见过李嘉怡的父亲，心想多半是已经搞定了李嘉怡父亲，否则不会神色如此轻松。

    

    来到病房门口之后，江炎敲了敲门，然后推开门走了进去。

    

    端木云霜看到江炎身后跟着姜焱，俏脸一下子就变了颜色。

    

    “你这个渣男，还敢来医院！”

    

    江炎连忙拦住了她，说道：“云霜，嘉怡，这位是我父亲姜怀义，他这次是专程带着姜焱来道歉的，希望你们两个都冷静点，听他们把话说完。”

    

    姜怀义打量了几眼端木云霜，微笑着说道：“虽然咱们两个是第一次见面，但是你的照片我早就看过了。”

    

    端木云霜也不敢在姜怀义这种长辈面前放肆，连忙躬身行礼道：“叔叔好，我听我爸爸提起过您。”

    

    姜怀义点了点头，说道：“云霜丫头，你和姜炎出去一下吧，让我和嘉怡单独聊几句，你们在这里，大家都不自在。”

    

    端木云霜转头看向了李嘉怡，李嘉怡神色有些害怕和紧张。

    

    “嘉怡，我就在门口，如果有什么事，你就喊我。”

    

    江炎也说道：“嘉怡，你有什么要求，就直接说。

    既然我父亲来了，那就是带着诚意来的。

    无论你们最后谈的怎么样，我希望你能振作起来。”

    

    说完，江炎给端木云霜使了个眼色，两人一起走出了病房，将房门也给关上了。

    

    端木云霜偷偷地把耳朵贴在门上，想要偷听里面在讲什么。

    

    江炎开口道：“行了，别担心了，这光天化日的，你难道还怕我爸能对嘉怡做什么坏事吗？”

    

    端木云霜白了江炎一眼，哼道：“那也未必，嘉怡情绪好不容易缓解下来，你爸就带着你弟弟又来了。

    对了，你爸跟你说，他打算怎么解决这件事了吗？”

    

    江炎摇了摇头，回道：“不知道，他没跟我说，不过既然他亲自出马，这件事应该会有个结果。”

    

    大约过了半个小时左右，姜怀义带着姜焱从病房里面走了出来。

    

    “云霜，麻烦你多安慰安慰嘉怡，我们先走了。”

    

    姜怀义带着姜焱离开，端木云霜往病房里一看，李嘉怡正把头埋在被子里哭。

    

    “嘉怡，你怎么了？

    他们都跟你说什么了？

    你跟我说，要是他们欺负你了，我第一个不答应。”

    

    江炎跟着姜怀义、姜焱走出了医院，姜怀义让姜焱先走，然后单独跟江炎交流了起来。

    

    “小炎，距离家族给你的一年期限，已经不多了，你现在经营地产业成绩不错，我已经找人估算过了，距离其他大区一半的经济收益虽然还差不少，但是也不是很多。”

    

    “我知道你最近在开辟欧皇大陆，只要顺利的话，那么绝对超过了澳大大区的一半经济收益，甚至能超过巴美大区的经济收益。

    只要你剩下的这段时间不出什么大错，重回家族掌权，这是绝对没问题的。”

    

    江炎点了点头，回道：“嗯，欧皇大陆的市场马上就正式营业，只要没有人故意给我捣乱，我也很有信心。

    而且我与端木家族签订了投资合作协议，只要我在欧皇大陆做出成绩，他们就会在全球其他地区开辟新的市场。”

    

    姜怀义欣慰地点了点头，说道：“嗯，你做事，我一向放心。

    家族的考核审查团会在欧皇大陆待几个月时间，到那个时候，一年之约也到期了。”

    

    江炎不由好奇地问道：“爸，你跟姜怀冰之间难道也达成了什么协议？”

    

    姜怀义满含深意地笑着说道：“人非圣贤，谁能无欲无求？

    有些事情你不必知道的太多，等该告诉你的时候，我自然会告诉你的。”

    

    江炎点了点头，回道：“好，那你跟李嘉怡都说了什么？”

    

    姜怀义拍了拍江炎的肩膀，回道：“说了一些你不愿意听的话，你太过重情，这一点很好，但也是你的一大弱点。

    好好努力吧，我走了！”

    

    

    

