    第104章 希嘉娜

    “怎么样？死心了吧？”

    走出了联盟大门，千里朝着艾斯笑道：“还像尝试当道馆馆主吗？”

    “等再强一些吧。”

    艾斯叹了口气道：“接下来现在满金市修整一段时间，然后出发前往卡吉镇。”

    “不立刻走吗？”

    千里有些疑惑的问道。

    “不急。”

    艾斯摇摇头道：“毕竟要去特训了，特训之前要好好的放松一下，满金市好歹也是最繁华的城市，先玩一段时间。”

    看着艾斯笑得模样，千里也是笑了起来，心中却是再想：果然还是个孩子，玩心更重点。

    之后在回满金市的途中，在艾斯有意的引导下，艾斯和千里两个聊的很合拍。

    再加上艾斯提了嘴要找个旅馆先住下来，千里见状，则是发出了邀请，让艾斯短时间内先住他家。

    “不好吧，毕竟我一个外人。”

    艾斯有些尴尬的说道：“而且……”

    “有什么要紧的。”

    千里拍了拍艾斯的后背，很豪爽的说道：“正好我家那小子也是个精灵战斗迷，你也是训练家，没事可以帮我教训教训他。”

    艾斯做沉思状，随后点头道：“行吧，不过太打扰了，我给千里叔你儿子带个礼物吧。”

    “不用，不用。”

    “一定要的！不然我不去住了。”

    ……

    磨了好久，千里也让了一步。

    艾斯则是笑着跟随着千里回到了他家，一座普普通通的二层小楼。

    “老爸，看招！”

    但等千里打开房门，迎接他的，就是一道念力波。

    千里早已习惯，不过还没等他出手，一直待在艾斯肩膀上的叉字蝠动了，两对翅膀一交叉，一道风刃斩出，直接将那道念力给抵消掉了。

    “谁？”

    自己的攻击被别人抵消，一名邋里邋遢，脸上贴着两张创口贴的小男孩警惕的看向了艾斯。

    “我儿子，路比，今年才六岁。”

    千里朝着艾斯笑了笑，眼神中满是对于路比的宠溺。

    “六岁就有这实力？”

    艾斯也是惊到了，看了一眼千里后，感慨道：“虎父无犬子啊。”

    眼前的小男孩就是千里的儿子路比，也是未来芳缘地区剧情的男主角。

    不得不说，千里是真的疼爱自己的儿子，才六岁的路比，初始精灵就有三只，而且千里更是亲自给路比喂招。

    之后更是给路比背锅，将自己道馆馆主一职，硬生生的拖了五年才上任。

    根据艾斯的观察，年仅六岁的路比，训练家等级，就有10级左右的样子。

    这对于同龄人来说，简直是不敢置信的等级。

    “鲁鲁，回来。”

    一只拉鲁拉丝跑到了路比身后，有些害羞的看着千里和艾斯，刚才的念力，就是他的攻击。

    “老公，你回来啦。”

    千里的老婆美津子围着围裙走出来，看见千里身边的艾斯，有些诧异的问道：“有客人？”

    “介绍一下，这是艾斯，是我才认识的一个朋友，准备在满金市玩两天。暂时没有住所，所以我让他借住我们家一段时间。”

    千里拍了拍艾斯肩膀，随后朝着美津子和路比说道：“先进去说吧，美津子，你再炒几个菜。”

    “好的。”

    美津子笑了笑，然后回厨房准备去了。

    艾斯换好了鞋子，然后看着还有些警惕自己的路比，从口袋中一掏，拿出一个小盒子递给路比道：“送你个礼物。将这些能量方块喂给精灵吃，可以让它们成长的更快哦。”

    “真的吗？！”

    听见艾斯的话，路比有些欣喜，随后将目光看向了千里。

    千里朝着路比点点头，能量方块的作用，他还是知道的。

    “那谢谢了，你是个好人。”

    路比收下了能量方块，同时给了艾斯一张好人卡。

    艾斯暂时在千里家住下来了，不过他也没有住几天，只是要将自己住在千里家这个信息，给确定下来。

    而在千里家待了两天，艾斯就拜别了千里一家，随后朝着卡吉镇的放下走去。

    等走出满金市之后，艾斯饶了个圈子，随后再次潜伏到了联盟大楼附近。

    “现在，我已经前往卡吉镇了，这个信息，可以通过千里一家的口，传递给外界。”

    艾斯站在一处森林的大树之上，远眺研究所的位置，此刻一切准备就绪，艾斯索要做的，就是等待。

    打开任务面板，艾斯看向了支线任务流星之民，他目前所能接触到的流星之民，也就只有希嘉娜一人。

    所以，想要完成这个任务，艾斯必须在希嘉娜来这里布置的情况下，见到希嘉娜本人。

    接下来的时间，艾斯陷入了等待之中。

    但是让艾斯没有想到的是，这一等，就是三天的时间！

    三天后的夜里，艾斯倚靠在树干上小憩，叉字蝠快速飞到了艾斯身边，扇动着翅膀，将艾斯叫醒。

    艾斯立刻清醒过来，一个翻身蹲在枝干上，透过头顶层层的树叶，看见天空之中，一道黑影快速朝着他所在的位置飞来。

    随着黑影靠近，艾斯终于看清，那是一只暴飞龙，正驮着一个人影。

    “终于来了么……”

    艾斯轻声呢喃，一个跳跃，落到了树下，随后不急不缓的朝着暴飞龙的方向走去。

    “就是那里了吗？”

    希嘉娜趴在暴飞龙身上，看着不远处的联盟大楼，眼神中闪现出一丝痛恨。

    但是她也知道，以自己的力量根本没有办法闯入那边，估计只要一靠近，就会被团团围住。

    “暴飞龙，这次就真的要拜托你了。”

    希嘉娜有些不舍的抚摸着暴飞龙，她决定让暴飞龙假扮野生精灵，从而闯进那里，尽可能的去破坏掉装置，释放烈空坐。

    暴飞龙缓缓降落，希嘉娜跳下了暴飞龙的后背。

    “汐嘉娜，我会为你报仇的。”

    希嘉娜看着远处的建筑，眼神中的怒火，仿佛要将其燃烧殆尽！

    “你好，长夜漫漫，无心睡眠，你是想破坏那栋建筑吗？”

    突然一道声音在希嘉娜身后响起，吓得希嘉娜一个激灵。

    希嘉娜猛然间回头，只见她身后，不知道什么时候，突然出现了一个男孩。

    男孩身边还跟着一只类人形的精灵，银白色的皮肤在月光下煯煯生辉！

    “我们可以联手。”

    艾斯咧嘴一笑，希嘉娜敢对天发誓，自己此刻的直觉告诉她，对方不是什么好人！

    ?  ?日常求票中……

    ?  

    ????  

    (本章完)

