    库瑟洛斯奇被缉拿归案，闪焰队的残余势力也宣告覆灭。

    密阿雷市，帅哥侦探事务所。

    面容沧桑、头发潦草的中年大叔，披着棕色风衣，手持电话，沉声道：

    “是吗……闪焰队的阴谋瓦解了。”

    对方道：“综上所述，‘帅哥’刑警，你的下一个任务指示，是前往阿罗拉地区，调查究极空洞与异兽现象。”

    “组织为你指派了上级莉拉，以及陆野先生。”对方解释说，“名义上陆野先生正是国际刑警‘究极异兽’（UB）对策部部长……不过我们无权启用陆野先生，须要征求他的个人建议。”

    ‘帅哥’摩挲胡茬，神情古怪：“是，我明白了。”

    陆野、莉拉……入行一个比一个晚，结果都混成了自己的顶头上司。

    连昔日的同事默丹都成了阿罗拉的岛屿之王……实在是世事无常。

    “我会尽快前往阿罗拉地区。”

    ‘帅哥’挂断电话，看向玻璃窗外的阳光，陷入沉思。

    “帅哥大叔……”身后怯生生的呼喊。

    ‘帅哥’转身，见到玛琪艾儿手抱茶托盘、目光复杂地说：

    “您要走了吗？”

    “是的，我接到了下个任务的指示。”‘帅哥’回答。

    “那么，我和喵茸也跟你一起去！”玛琪艾儿高声说。

    ‘帅哥’摇摇头，严肃地说：“玛琪艾儿，你留在密阿雷市，我任命你为侦探事务所的第二代所长！”

    “可是！这也太自说自话了……”玛琪艾儿眼帘低垂。

    “有E战斗服和喵茸在，玛琪艾儿，你要带上我的份儿，一同努力下去。”‘帅哥’笑道，“你和喵茸是我最信赖的助手，所以，这是我交给你的重要工作，明白吗？”

    玛琪艾儿眼底缓慢地绽放光亮，点头道，“是！”

    ……

    密阿雷市，缤纷咖啡店。

    超能妙喵、霜奶仙、爱管侍、甜舞妮、信使鸟，这些员工们站成一排，目光不舍。

    尽管和店长相处仅有几个月，但依旧建立了重要的羁绊。

    勤劳恳恳的小企鹅；和甜舞妮一起夺得‘最佳果汁大赏’；店长训练霜奶仙的厨艺；爱管侍趁店长不在时，让大伙儿偷懒……

    没有战斗的热血沸腾，这些宝可梦们的生活轨迹，正是由点滴的日常构建而成。

    “这么看着我干什么。”

    陆野调侃道：“又不是不回来，我还打算去阿罗拉开家分店呢。”

    “呜…”信使鸟目光闪烁，慢腾腾地放下行囊，取出一个亮晶晶的冰雕。

    冰雕的五官模糊，但依稀可辨认出是陆老师的模样。

    陆野惊诧万分地接过，见信使鸟又鞠了个躬：“呜……”

    这是我用你送的「不融冰」做成的。

    不知道说些什么，但还是感谢你，店长~

    陆野目光闪烁，郑重其事地点头。

    决定了，我必须要让「火箭物流」给小企鹅涨工资！

    咖啡店的庭院还伫立着生机盎然的低配版世界之树，树桩环绕着一圈复活草，树旁边搭着仙子伊布最爱的秋千。

    秋千旁是班基拉斯常蹲的沙坑，沙坑附近还有个小洞窟，那是通往「钻石之国」的小径。

    陆野又闭上双目，咖啡店的‘世界的背面’，建立着一个个时空坐标，分别象征雪拉比、小胡帕、玛夏多……这些小家伙时不时来咖啡店蹭吃蹭喝，这下可能得失望而归了。

    当然，祂们可以通过耿鬼来找到陆老师。

    陆老师也可凭借「超克之力」，邀请这群小可爱们来家中做客。

    卡洛斯之行最大的收获，并非成就「对战传奇」，而是邂逅了这群可爱的破壳萌。

    今天，您要来点破壳萌吗？

    陆野环顾四周。

    “拉蒂~”拉帝亚斯飞舞于天空，弯起眼角，琉璃般的羽毛折射阳光，很快隐身不见。

    比克提尼趴在自己的头顶，咀嚼着马卡龙，极为幸福地眯起眼睛：“呢咪~”

    “美洛~?”

    美洛耶塔坐在树梢，晃荡纤细双腿，轻哼《奥拉席翁》的旋律。

    这是达克莱伊请求美洛耶塔哼唱的……因为这是他最爱的曲子。

    树荫降下阴霾，达克莱伊背靠大树，下身浸在阴影，闭目养神，白雾翻涌。

    噩梦之神的他根本不会做噩梦，但自从跟随陆野，噩梦频频。

    今日的噩梦，是动荡的荒漠市，陆野的黑金披风折射阳光，目光坚毅，直面遮天蔽日的超魔神，大吼道：

    “就决定是你了，达克莱伊！”

    达克莱伊惊出一身冷汗，睁开双眼，左右环顾，又松了一口气。

    连超魔神都被干碎了，这下总可以休息了吧。

    总不至于地球的神兽干翻了，再来些外太空的神兽……

    陆老师低头看向掌心一堆缩小的精灵球。

    目前仅有耿鬼在常态下拥有「对战传奇」实力。

    阿罗拉之行，注定是全面提升队伍水平的旅程。

    毕竟丹帝、赤红、青绿……这些人都有着极为恐怖的成长速度。

    原剧情中再过不久，直面无极汰那时，丹帝常态下的喷火龙，就拥有了「对战传奇」水平。

    而那时他的超极巨喷火龙，根本不惧怕青绿的Mega喷火龙Y。

    想要参加半年后的世界锦标赛，达成与耿鬼的约定，自己也不能懈怠。

    “出来吧，大家！”

    陆野一挥手，红光绽放，宝可梦环绕自己，叫声不绝于耳。

    “口桀~(?????)”耿鬼龇牙咧嘴，上来就吸溜了一口陆老师。

    “布咿！o(′^｀)o”仙子伊布傲然抬头，暗自瞥了眼树梢的美洛耶塔，默默咬牙。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟弯腰拔起世界树旁的复活草…要走了，不能浪费。

    “嗷呜！(｀0′)”风速狗昂首呜叫，旋即迈开四肢在庭院撒欢，激起扬烟。

    “恰叽嘟咿！ヾ(?°?°?)??”波克比一路小跑，来到霜奶仙它们面前，和它们道别。

    “嘎！(??`ω′?)”葱游兵手持大葱和葱盾，魂游天外。

    “班叽…(￣～￣)”班基拉斯拆开大包薯片，里面满满都是粉钻，羡煞大吾。

    “哔哔…我来拍照，洛托！”洛托姆图鉴扇动机械臂。

    陆野：“信使鸟一块儿来……等等，这个光圈是什么？”

    庭院光芒大作，小胡帕从光圈里探出脑袋，整张脸遮住镜头，扮了个鬼脸。

    “lue~~有没有被胡帕吓到！”

    “哔哔…理解不能，洛托！∑(?Д?ノ)ノ”洛托姆吓了一跳。

    小胡帕嘿嘿一笑，挥手把三个光圈抛到天空，大声喊道：

    “胡帕，捞捞！！”

    三个光圈里飞出轻盈自在的雪拉比，粉红小猫般的梦幻，缄默不语的玛夏多。

    “缪~~”梦幻挥动尾巴，盘旋一周，捂嘴窃笑。

    玛夏多沉默地站在阴影中，目光跃动火苗：“嘛夏…”

    “唦…”雪拉比绕着庭院飞舞，洒下森林般的翠色光辉。

    “这下真的要合照了。”陆野无奈道，“来，乖乖站好……”

    然而，正当万事俱备时，房梁忽然传来一阵奇特的催眠曲。

    “啵~啵咯咯啵，啵哩，啵啵哩，啵~~?”

    陆老师大意了，没有戴耳塞，连美洛耶塔也睡意沉沉，眼皮耷拉。

    歌声愈加柔和，催眠曲好似一轮柔和的月光，倾泻在大海上漂泊的小船。

    陆野当头倒地，打了个哈欠：“嘶哑~”

    在场无论对战传奇，亦或幻兽神兽，全部陷入沉睡！

    胖丁一曲终了，满怀期待地睁开大眼睛，突然愣住了。

    “啵哩！！(?`~′?)”

    胖丁气鼓鼓的涨起腮帮子，拆下麦克风头。

    ‘锵锵锵’的音效中，露出马克笔！

    ……

    密阿雷市机场，候机大厅。

    金发丽人一袭雍容黑衣，颈部黑绒，抱着手臂，手搭下颔，灰眸沉思。

    “抱歉…我来晚了。”

    黑发青年哈欠连天地摆手，走到竹兰身旁，又打了个哈欠。

    “睡过头了？”竹兰问。

    “不…擦去马克笔的涂鸦，花了点时间。”

    陆野把胖丁“团灭”咖啡店，生气之下涂鸦的故事，告诉给了竹兰。

    竹兰莞尔一笑：“没想到和胡帕比起来，胖丁才是更大的‘灾难’。”

    “波克比的运气，胖丁的歌声，沼跃鱼的眼神，呆呆兽在想什么……真是世界未解之谜啊。”陆野感慨道。

    两人穿着同款黑色系大衣，闲聊着走向登机站台，自动人行道尽头有位少年拼命招手，大声喊道：

    “陆老师！！希罗娜冠军！！”

    “小智？”竹兰略显惊讶。

    “瑟蕾娜和希特隆、柚莉嘉也在。”陆野留意到小智身后。

    一行人汇合，竹兰微笑道：“你要回真新镇了吗，小智？”

    “嗯！”小智点头说，“我想带甲贺忍蛙，去见一见庭院里的大家！”

    “让甲贺忍蛙和烈焰猴打一场吧。”陆野跃跃欲试，“我觉得还是猴子强一点。”

    “诶？”小智一愣。

    竹兰白了眼陆老师，温和道：“瑟蕾娜呢？”

    “我、打算……”瑟蕾娜腼腆地说，“去丰缘地方，挑战华丽大会，争取成为一位协调家。”

    “是嘛…的确，关都和阿罗拉并不盛行协调文化呢。”竹兰点头说。

    陆老师尽管不舍，但能理解瑟妹的良苦用心。

    她是一位很有主见的姑娘，比起待在小智身旁，成为他的观众，她更想对等的站在小智面前。

    这是瑟妹极为艰难的决定，但又正因如此，她才是短发的瑟蕾娜，而非小时那个被背下山、爱哭的柔弱女孩。

    “加油，瑟蕾娜。”陆野微笑道，“有不理解的地方，都可以请教我和米可利。”

    尽管基础不如米可利扎实，但陆老师有美洛耶塔的「艺术波动」，表现力上相差无几，甚至更强。

    “是！”瑟蕾娜开朗笑道。

    “柚莉嘉和希特隆呢？”陆野转头道。

    “我要留在密阿雷市，成为优秀的道馆主。”希特隆推扶镜框。

    “我，还有我！”柚莉嘉说，“我要成为，像陆老师、竹兰冠军一样的训练家！”

    陆野和竹兰对视一眼，竹兰浅笑道：“你一定可以的，柚莉嘉。”

    陆野心道：“初始精灵Z神…这挂比同人文主角都要大了吧…”

    试想一下，路边的捕虫少年发起了挑战！

    “上吧，独角虫！”

    “去吧，基格尔德100％形态！”

    陆野想象捕虫少年仰望基格尔德·高达形态的视角，不由打了个寒颤。

    小智的航班在下午，瑟蕾娜的航班即将启程。

    陆野和竹兰闲来无事，站在阳光耀眼的落地窗前，瞭望停机坪的雪白航班。

    身后传来希特隆的送别声：

    “一路顺风啊，瑟蕾娜！”

    “记得要开心哟！”柚莉嘉手作话筒状呐喊。

    两位冠军回头看去，瑟蕾娜站在缓慢下降的扶梯，转身向小智等人招手。

    小智微微出神，旋即微笑着摆手道：“一路顺风。”

    瑟蕾娜转过身，绿松石般的眼睛晶莹发亮，挽起耳侧的短发，喊道：

    “小智，能最后拜托你一件事吗！”

    小智微微一愣，轻轻点头：“嗯。”

    瑟蕾娜扬起甜甜的笑靥。

    旋即，她轻快地小跑。

    从下降的扶梯逆向来到小智面前。

    瑟蕾娜踮起脚尖，凑近前身，唇瓣在小智嘴唇浅浅一啄。

    “！？？”

    希特隆满脸涨红，头冒蒸汽。柚莉嘉脸色通红，两手掩住眼睛，从指缝间偷看。

    瑟蕾娜背负两手，满脸羞涩的红晕，腼腆地挽了下短发，站在扶梯慢慢下降，喊道：

    “谢谢你~再见！”

    小智愣在原地，目光微微闪烁，旋即摆手大喊道：

    “再见，瑟蕾娜再见！！”

    希特隆和柚莉嘉也一起摆手，皮卡丘送别地叫道：

    “皮卡啾~~”

    两位冠军收回视线，互相对视。

    竹兰手搭在纤腰，金发遮掩脸颊，低头哑然道：

    “非常美好的情感哪。”

    “竹兰。”

    陆野正色道，“可以最后拜托你一件事吗。”

    “想都别想。”

    竹兰白了眼陆野，高冷的转身，手搭腰侧走向登机站台。

    她忽然又停下脚步，转头凝视陆野，扬起一丝惊心动魄的柔美笑靥，轻快上前。

    陆野的嘴唇感知到一瓣清凉的吻，像是美纳斯跃出水面，像是七夜划过基拉祈的许愿星。

    竹兰自然而然地挽起陆野的手臂，两人向登机站台走去。

    “生命和生命之间的相遇……”

    陆野忽然朗声道：“总会孕育出新的事物。”

    竹兰灰眸闪烁，嘴角噙着浅浅的微笑。

    陆野收敛笑容，目光深邃，认真道：

    “训练家和宝可梦，像是除不尽的无理数，经历过无穷的数字，又回归到无限的零……”

    陆野微笑道：

    “而无尽的零，总会有再相遇的那一天。”

    挥手掷出精灵球，红光闪烁。

    在一阵鬼哭狼嚎、不绝的布咿声与嘟咿声中，陆野大喊道：

    “所以，让我们展开阿罗拉的旅程吧，大家！！”

    “口桀~！（?`▽′?)?”

    ……

    ……

    卷四，《今天您要来点破壳萌吗》，完结。

    卷五，《悠哉阿罗拉大王》，未完待续。

