    香波地群岛，65号岛屿，一片寂静。

    杰逊中将现在阳台上望着广场，居高临下，东泽现在现在广场中，四周都是晕过去的海兵。

    “我不喜欢和人仰着头说话，下来！”

    一声冷喝之后，杰逊脸色一变，那股压在他身上的气势变得更加恐怖了，他似乎都听到了自己浑身的骨头不堪重负，正在咯吱作响。

    心悸之感更重了，恍惚间似乎有人在他耳边低语，一股大恐怖袭上心头。

    作为驻扎香波地群岛的中将，他的实力不可谓不强，霸王色霸气也曾经见识过，作为新世界之前，陆地之上的最后一站，人员流通繁多混杂。

    无论是超新星还是老牌的大海贼，他都见识过不少，里面也不伐有一些身具霸王色霸气的强者。

    但是像这种威力的霸王色霸气，真是有些离谱了，他在想就算是传说中的红发也不过如此吧！

    就在这时，地面传来的一声嘎吱声，让杰逊心头一惊。

    一口心血逆冲而上。

    “哇～”

    还未松口气，杰逊眼中惊恐之色一闪而过，细密的咯吱声连成一片。他知道这是脚下这个阳台在悲鸣，就要支撑不住了！

    “这怎么可能？”

    众所周知，霸王色霸气作为一种对敌手段，不过是一种气势的压迫，本来之前的那种强烈的压迫感，他以为只是自己的错觉。

    如今再看脚下阳台，他知道方才的感觉是真的。

    但是对方的霸王色霸气怎么会达到这种程度？让他不禁苦笑连连，本来那种小觑的心思现在早已烟消云散。

    只剩下惊恐。

    看着下方东泽不见深浅的眸光，他真想说一句，“后悔药多少钱一斤，我要来十斤！！”

    站在广场中的东泽瞳孔一缩，霸王色霸气又被他放开了一层，狂暴的霸气在原地直接掀起一股旋风，一道沛然大势，就像是一颗炸弹一样，轰的一下在他脚底下炸开。

    杰逊脚下的阳台下一刻直接被这股气势崩碎。

    伴随着一声大叫，阳台落地，轰然一声巨响，惊动了还在看守大门的海兵。

    他们赶紧跑了进来，入眼的一幕把他们惊呆了！

    广场中只有刚才进来的东泽，此刻还在站着，其他的海兵正四仰八叉的躺在地上，双眼一片泛白，显然已经昏了过去。

    而他们此地的王牌，杰逊中将更是显得无比的狼狈。

    像一条死狗一样，趴在一堆废墟里，瞳孔之中还散发着一股挥之不去的惊恐。

    仿佛看到了什么世界末日一样。

    随海兵们走进了罗宾眼神莫名一变，随及瞟向了一旁的艾尼路。

    “喂！雷电男！他们刚才是怎么了？”

    艾尼路呵呵一笑，“一群傻逼玩意，脑子就像是抽了风一样，非要招惹boss，我都很怀疑这些人和之前见到的那个冰冻男是不是一个机构的！”

    “所以呢？”

    “被boss秒杀了，被直接震晕了，还有那个趴在石碓里的，是跳的最欢的了，我猜一会东泽一定会将他大卸八块的！”

    一想起之前的场景，艾尼路也是头皮一凉，霸王色对敌的手段，在之前的很长一段时间里，东泽根本就没有施展过。

    可以这么说，自从接触东泽以来，他就没见到过东泽施展这样的手段。

    仅仅一个眼神，直接干翻了在场的尽八百人，差点没把他吓尿了。

    他还以为东泽又开发出了什么离奇的招式了，一个眼神瞪死人，瞪谁谁死，TM以后还玩不玩了。

    直到杰逊说出霸王色霸气，他才有些明白，原来那个就是霸王色霸气，三种霸气之中最神秘的一个，原本他以为东泽并不会，如今看来是自己想多了。

    并且冷静下来的他细细观察了一番，这些人并不是死了，而是晕了过去。

    所以他这才放心，走了进来，若是这些人被东泽瞪死了，他早就跑没影了，谁知道心情不好的东泽会不会瞪他一下。

    “呵呵！！”

    “没想到你这种人也能当个中将！”

    “愚蠢是一种病，无药可医！”

    “你这病怕是已经到了晚期了！”

    东泽迈开脚步，缓步走向这位中将，带着一丝莫名地语气说道。

    杰逊听出了东泽话中的讥讽，涨红的脸上写满了尴尬，他刚想起身。

    “你~~~”

    突然又是一股气势压在了他的身上，让再次趴了下去。

    “我让你起来了吗？”

    杰逊只觉得胸口一闷，又是一大口心血被他喷了出来。

    “中将！！”

    “东泽，你想要干什么？”

    刚才在看门的几个海兵看到杰逊奄奄一息的模样，就想冲过去。

    只见艾尼路雷光一闪，下一刻挡在了几人身前。

    “所有人不得轻举妄动！”

    看见雷光环绕的艾尼路，几名海兵心底浮起一丝惊恐，东泽名声不显，但是艾尼路可正好与东泽相反，响雷果实能力者的名声早已声传附近的一大片海域。

    “艾尼路，你想干什么？”

    “我在救你们，一群傻猴，现在这种情况不言而喻了吧！你们冲过去是找死吗？”

    海兵们相视一眼，讷讷不语，没人是傻子，之前过去是怕以后被杰逊穿小鞋，如今有了这么一个理由，当然不会继续硬着头皮往上冲了。

    看到这几名海兵的反应，艾尼路也是一愣，他还以为这些人还会继续冲呢！恐怕他是怎么也想不到这些人的心思了。

    不得不说一句，艾尼路撒，你还是有点单纯啊！

    “也不知道你是哪里来的优越感，在这里大放厥词，叫我向尔等助纣为虐之辈道歉？是平日里保护那些渣滓为虎作伥得来的优越感吗？”

    “还是说你们已经忘记了大海上强者为尊这一铁一般的道理！！”

    说着说着东泽一把将杰逊单手提了起来，“虽然不能将你就地格杀，但是有些时候，活着要比死了还难受！”

    话音一落，一道无形小剑，从虚空跃出，蹭地一下窜入了他的意识中。

    “啊~~~~”

    ......

    三息之后，东泽松开了他，而后招呼罗宾和艾尼路离去。

    看着身体不断抽搐的杰逊，方才那几个海兵赶紧跑了过去，稍稍一探，发现他并没有事，只是昏过去了，不由悄悄松了一口气。

    慢慢地四周晕倒的海兵们开始渐渐苏醒，一想起方才发生的事情，不由脸色一白，手脚都开始打起了哆嗦，甚至连句狠话都不敢说了。

    原是东泽的霸王色霸气直接碾碎了他们的意志。

    若是不能克服这道阴影，恐怕这辈子都无法再举起枪了。

    不明所以的艾尼路在离开之后，不由吐槽道：“切！我还以为你会大开杀戒呢！”

    东泽眼里闪过一丝莫名之色，轻声一笑，“呵呵！不能够！我怎么会是那种人呢！”

    听到这话，艾尼路心里一麻，“不是？我倒立拉稀你信不信~~”

    ......

