    赔偿什么的，只能由王爸自己亲自去讨价还价了。

    许灵钧是没空陪他的了。

    此时，所有的学员已经重新来到了广场集结。

    只是也许是都目睹或者从远处感觉到了昨日里那一场大战，今天仍然是这几个老头子主持大局，但所有人看向他们的眼神里，都已经带上了些微高山仰止之意。

    要知道，这些老家伙们那看似老朽的身体，内里却隐藏着几乎可以毁天灭地的力量。

    实力到得上境，就算是在极星战场之上，也不必再借助武器之威了……因为到得这一境界，他们自身就是最为可怕的武器。

    眼见五府学员，近千余名学员皆已经排成整齐队列。

    柳至元站出来，目光在下方众人身上扫了一眼，高声喝道：“四府试炼，乃是我大夏帝国多年传统，既为磨炼弟子，更是为了消灭原星之上的威胁。”

    原星，就是原蓝星如今的称谓……在蓝星飞升，夺取了原蓝星的名字之后，便以原星称呼原蓝星了。

    反正之前的蓝星也只是一群飞鳞走兽的地盘，还指望它们出言反驳不成？

    柳至元顿了顿，高声道：“是以你等须得谨记，你们的敌人是妖兽，务必以斩杀更多的妖兽为目的，头名优胜者，我等会视你等需求给予极高的奖赏，绝对让你等满意！”

    说完。

    所有人的眼神瞬间炽热起来，虽然没说到底奖励什么，但这可不是第一届了，历届的奖励虽然各有不同，但却无一例外，都是极其丰厚，没有一次让人失望的。

    而许灵钧与李静君站在一处。

    宗晓平也在其中，但却是进入迷雾鬼林，所以跟他们不在一处。

    许灵钧低声道：“小雅，帮我搜查，现在都是谁在关注我！”

    “是，主人。”

    小雅应了一声，片刻之后，答道：“主人，目前的队列中，有四百三十七人正在关注你……”

    许灵钧：“…………………………”

    “但其中有一个人的肌肉密度远远胜过其他关注您的所有人！”

    许灵钧顺着小雅指点的方向看去。

    在离他约莫一百多米的地方……

    有一名身材颇为健硕的年轻男子目光正在他的身上来回扫视，注意到许灵钧的目光过来，他并没有偷窥被人发现后的慌乱感，反而咧嘴微微笑了笑，然后移开了视线。

    只是那笑容却让人忍不住心头发寒，好像猛虎发现猎物后的惊喜表情一般……虽然惊喜，但对猎物而言，却委实算不得什么善意。

    憾云城！！！

    许灵钧心头浮现一个名字，一直以来被柳至元评论的他的劲敌。

    确实，除了脸上还带着些微稚气，证明他今年不过是个不到二十的青年。

    其身周气质，俨然历经生死百战的铁血战士……

    这种对手是最难应付的，因为他们能完美掌控自身实力，发挥出自己本身百分之二百的实力。

    做不到的都已经死了。

    许灵钧也移开视线，眼观鼻鼻观心，不再四处张望，低声问道：“小雅，之前那个一直在偷偷关注我的夏武侯，他还在看我吗？”

    “是的，他看的很隐秘，只在所有人视线不在您身上之时，他才会把目光从您身上掠过。”

    看来是真的针对我来了。

    许灵钧不再看他，眼下敌在明，我在暗，而且敌以为我在明，以为他在暗，没必要让他知道自己已经发现了他的关注。

    “好了，上机吧！”

    柳至元喝道。

    话音落下，整整五十架战机，带着剧烈的轰鸣声向着地面落下。

    众人上机，坐定。

    除了不用戴面具，以及各自穿着各自武府的校服之外，其他的，与正常的进入秘境并没有任何的区别。

    但这次毫无疑问，他们需要更为深入……历经更为凶险的战况了。

    近千名学员，消失在五十架战机之中。

    随即，战机升空而起，向着秘境的方向疾冲而去。

    许灵钧与李静君两人静静的坐在一处。

    感知着战机急速前冲的推背感。

    突的，他的手掌被人握住。

    许灵钧转头，正看到了李静君握住了他的手，然后掌心里痒痒的，是在写字么？

    武者肌肤格外敏感，许灵钧清楚的感觉到她写的字的意思。

    “汇合！”

    很简单的两个字，她的意思是指进入秘境之后，务必想办法与她汇合，然后两人之间可以有个照应。

    许灵钧点了点头。

    心头却完全没考虑她的问题，李静君不傻，是知道许灵钧的情况特殊，龙门状元这个名头足可让他成为任何人的目标，两人在一起也能互相照顾……或者说她能帮他些什么……

    但许灵钧本身是有着十足的自保把握的。

    虽然李静君很强，但到时候难免连累她受伤。

    许灵钧怎么好意思连累她……当下只是微微点了点头，心头却完全没这个打算。

    战机持续前行。

    而越是往前飞，战机内的温度越低。

    渐渐的，透过那巴掌大的圆型窗口，能看到外面开始有雪花的飘落。

    而这时众人才震惊的发现，不知何时，他们竟已经来到了一处银装素裹之地，天地之间皆是一片白茫茫的苍茫，一眼望不到尽头。

    “这里就是冰原雪域了么。”

    许灵钧和李静君两人都是第一次到来这个秘境，这里与迷雾鬼林明显远有不同，迷雾鬼林仅仅只是迷雾遮掩，不便视物……但这冰原雪域，白茫茫的一切，若是在这里逗留的时间长的话，眼睛很可能都会被刺伤从而得了雪盲症。

    不仅视物不便，环境更为恶劣。

    许灵钧透过窗口，能看到后面紧跟着的十几架战机……而此时，已经陆陆续续有人从此地纵跃而下了。

    而跟在最后那一架最大的战机，毫无疑问，顾希就坐在那里面。

    她是北玄武府钦定的进入秘境的导师之一，但他们的任务已经不再是保护学员们的安危，而是专门留在后面，将那些学员们斩杀的妖兽带回秘境之外，到时候，再根据这些学员手中留下的证物，来判断这些妖兽们到底是谁杀的。

    事实上，不仅仅是北玄武府，四大武府之中亦派了不少的导师来参与这项工作，以起到互相监督，防止徇私舞弊的效果。

    但这次，我注定要玩忽职守了。

    战机之内，顾希轻轻叹了口气，心道对不住了小钧，但你放心，这次，我肯定给你带回几只冰原雪豹的幼崽！

    许灵钧已经完成了对她的承诺，接下来，该她了。

    “好了，所有的学员们都已经进入冰原雪域了，你们也进入吧。”

    柳至元等人也在其列，他目光在众多导师身上扫了一眼，说道：“既是试炼，就是生死之试，所以没有灵能防护器，也没有急救措施……你们唯一需要做的，就是把那些妖兽的尸体带回来，你们身上的死尸探测器可以让你们轻易的探测到周边所有的死物尸体，如果发现有学员尸体的话，也请务必带回来，最起码，不要让他们抛尸荒野。”

    “是.”

    顾希再往前看，许灵钧他们乘坐的战机已经开始折返，显然，他们已经都降落下去了。

    依着柳至元等人的吩咐……

    四大武府的各位助教导师，也都跟着起身。

    向着机舱外围走去。

    他们也该开始工作了。

    只是跳下机舱之时，顾希便已经悄悄留了个心眼，到得洞玄之境，已窥得身体玄妙，哪怕狂风凛冽，也可自如控制身躯。

    但顾希却轻飘飘的被一阵风刮出好远，距离所有的导师们越来越远……

    许灵钧的轻风拂尘步那么厉害。

    她怎么可能不在淘宝上买上一套？

    虽然不敢修炼，但每日里见他使用，再阅读那本假功法，她也稍稍摸出了其中的窍门，就如现在，借风而行，看起来无比自然。

    一阵风雪袭过，她已经被掩埋在了狂风暴雪之中，不见踪迹！

