    第162章用数据说话

    孟晓宁低着头，低声道：“没关系！”

    李磊红着脸跨上了自行车：“你上来吧，我带你去别的地方逛逛。”

    孟晓宁揪着胸前的大辫子，坐上了李磊的自行车。

    再说季元元这边，三个孩子过去的时候，秦小敏也在。

    不过，今天她的神情有些不太好看的样子。

    见季元元几个人来了，便起身道：“那大伯，我就先回去了。”

    季元元眼睛一转，上前去拉住了秦小敏的手：“秦阿姨，咱们好久都没见了，你先别急着走了呗。”

    秦小敏的神色有些尴尬：“秦阿姨今天还有些事情，就先不陪你了……”

    “秦阿姨，可是我好想和你说说话呀。”季元元叹了一口气，“不过你要是忙的话，那就算了吧！”

    秦军山看见季元元失望的表情，有些心疼的说道：“也不差这一会儿了，你先坐会儿跟元元说几句话，孩子好久没见你，也是想你了。”

    秦小敏闻言，犹豫了一下，这才在沙发上又重新坐了下来。

    “秦阿姨，你心情不好吗？是不是工作的不开心呀？”季元元往秦小敏身边挪了挪，低声问道。

    秦小敏勉强的笑了笑：“没什么，秦阿姨没有不开心。”

    秦军山见状，无奈的笑了笑，“你秦阿姨啊，被她的爸爸妈妈逼着相亲呢，所以就不开心了。”

    季元元佯装不懂的问：“相亲怎么会不开心呢？相亲不是应该很开心吗？我大舅最近就在和晓宁阿姨相亲，他可开心了。”

    秦军山听着季元元的话，忍不住笑：“那要分和谁相亲了，你说的那个晓宁阿姨肯定很好对不对？”

    “对啊，晓宁阿姨是很好。我妈妈和外公外婆也很开心，还说也要让我二舅去相亲呢！”季元元一边说着，一边从桌子上拿了一块糖，塞进了嘴里,佯装无意的说道。

    季子昂不想听他们说相亲的事情,见缝插针的问道：“秦爷爷,我可不可以去找小龚叔叔啊？”

    小孩子嘛，痴迷武侠和功夫，小龚的身手好,加上对孩子们也有耐心。

    最近季子昂很乐意跟小龚玩。

    秦军山挥了挥手：“去吧去吧。”

    季子昂闻言，高兴的拉着季子轩去找小龚叔叔了。

    季子昂的关门声似乎是将秦小敏惊醒了。

    她忽然间回过神来,看着季元元,一时间什么话都说不出来了。

    季元元像是根本没看见秦小敏的眼神,只是看向秦军山，“不过我二舅也不开心,说有相亲的功夫还不如去地里拔几棵草呢！”

    秦小敏抿了抿唇，双手都搅在了一起。

    秦军山的眼角，自然在注意着秦小敏的一举一动。

    “哦？你二舅很喜欢呆在地里吗？”秦军山又问,“他还想不想找工作呀？”

    “我二舅不喜欢呆在地里,可是只有呆在地里干活,蔬菜才能长的好,只有蔬菜长的好，才能卖个好价钱。”季元元解释,“我二舅是为了赚钱，才回家种地的。”

    此时，正窝在地里除草的李勇忽然间打了个喷嚏。

    虽然这些话都是季元元瞎编的,但是她说起来，是脸不红心不跳的,反正是实话。

    秦军山在心中叹了口气，伸手摸了摸季元元的脑袋,没有说话。

    这俩孩子彼此有意，他是知道的。可是两个人之间的差距太大了,小敏爹娘不同意,那是正常的。

    李勇在饭店，有正经工作的时候,他们都不同意。现在李勇回家种地去了，他们更加不同意了。

    在他们眼里,只有没出息的人、找不到工作的人,才会回家种地呢！

    “秦爷爷，种蔬菜真的很赚钱的。”季元元佯装什么都不知道的样子，给秦军山掰着指头数道,“茄子三个月就能成熟,一亩地的茄子可以卖两千多块钱呢！黄瓜也是三个月，一亩地能卖四千多块。”

    原本,还失魂落魄的秦小敏,在听见季元元的话之后，眼神瞬间就变了。

    她有些不可置信的看着季元元。

    “我外公外婆家里一共有七亩多地呢，我二舅说了，等以后赚钱了，他要把邻居家的地也包下来，然后雇人给他种地，他就什么也不用干了，只等着数钱就好了。”季元元说完，对着秦军山笑了笑，“我二舅的梦想是赚大钱，做老板，才不是种地！”

    秦军山也有些惊讶，“这笔账是谁给你算的？”

    “我妈妈给我算的。”季元元道。

    秦军山抬头，看着秦小敏,神色有些复杂。

    如果季元元说的是真的，那李勇当初回家的决定,算是正确的。

    不是无奈之下自暴自弃的选择,也不是找不到工作。

    相反，他能放下身段,不顾别人的眼光，回家辛苦种地赚钱，是值得别人敬佩的。

    种地又脏又累的，那可不是谁都能吃得了这么苦的！

    他眼光独到，成了第一个吃螃蟹的人。还真让他赚到钱了，而且比之前的工资多的多。

    秦小敏的眼神也瞬间变了，有了光亮。

    片刻之后，她起身：“大伯，我先回家了，我还有点事情。”

    秦军山和季元元这次都没有再拦，秦小敏脚步匆匆的回了家。

    她走后，秦军山问季元元：“要不要看动画片？”

    季元元淡定的点头：“好！”

    秦军山拿了旁边的遥控器，打开了电视，很快就找到了动画片的频道。

    季元元的眼睛，便立刻黏在了电视机上。

    只是她的心思，却没在动画片上。

    她还在想着秦小敏和李勇的事情。

    秦小敏大概一直觉得二舅不上进，在城里找不到工作后才回了老家去种地。

    这种思想，一旦扎进她的心里，无论别人怎么解释，怎么劝都是没用的。

    更何况，二舅也根本就没想着解释。

    只有将事实和数据摆在她的面前，她才能相信二舅并不是一个不求上进的人。

    晚上，小龚开车送季元元兄妹三人去了店里。

    张坤和李絮正在吃饭，看到季元元回来，张坤礼貌对小龚道了谢。

    季元元环视一圈，没有在店里看到李磊，她好奇的问：“大舅还没回来吗？”

    说起这个，李絮笑眯眯的道：“没呢，看来和你晓宁阿姨聊得挺好的。”

    这都七点了，还没回来呢！

    (本章完)

