    “哥，哥！”

    就在黄烁自己躲在屋里苦苦思索破局之法的时候，大壮那咋咋呼呼的声音响起。

    没等黄烁开门，大壮就直接撞了进来。朦胧的睡眼，脑门上一个包，手里提着把木剑，形象极为怪异。

    “哥，我师父传信，我的试剑之旅有变化。”

    传信？王动？看着大壮手里的木剑，黄烁恍然。王动的权柄实属BUG，心念所动，杀意所致，剑就能到达。用上离龙剑，他就是最恐怖的刺客。随便换把没杀伤力的木剑，他就是最高效的外卖小哥。

    一般来说，剑修体内剑气流动，有着基本的防御力，这木剑除了出现的有点吓人，真没什么威力。只不过大壮之前战斗，消耗过大，陷入了深度睡眠。体内剑气也跌到了低谷，于是就结结实实的挨了一闷棍。

    “什么内容？”

    黄烁神情严肃，值得王动突然联系大壮，还改变其试剑的事，应该不会小。不会又出什么是了吧？

    大壮也没说什么，只是把手中的木剑递给了黄烁。

    巴掌宽的剑上密密麻麻的写着小字，黄烁快速浏览了一遍，眼中逐渐燃起亮光。

    原来，从上次黄烁上报了青叶的事，包括易宗在内的四大上宗一直都没停止追查妖族入侵的事情。和一般占地为王的宗门不同，四大上宗从本心就有一种当家做主的主人心态。他们一边高高在上，少与外界联系，但同时，在四大上宗的共识中，他们就是人族的共主，守护人族，对抗妖族是他们天生的职责。

    原本还一头雾水，死活找不到突破口。却突然不知道怎么就开窍了，意识到了这些入侵妖族最大的特点，体内淤积了数量不少，无法炼化的神力。

    发现了突破口，剩下的就简单了，玄宗迅速和墨宗配合，开发出了一种对神力极为敏感的法器，并通过传送阵，免费把相关图纸发送给了所有有能力炼制的宗门。要求大量炼制，尽可能保证修行界人手一个。同时四大上宗联合发声，命令各大宗门严密监控各自仙国，坚决清剿神界妖族。

    剑宗自然是有能力打造法器的宗门，所以同时收到了图纸和命令。甚至，因为剑宗的仙国是之前神界入侵的发生地之一，更是被要求认真对待。

    不过这些和大壮，也和黄烁这个外出游历的弟子关系不大，两大剑尊坐镇，剑宗哪方面还真用不着这些小家伙。

    王动送信来另有目的，也和大壮肩负的责任息息相关。

    大壮这样的天才弟子金丹后外出试剑游历无外乎两个目的。一方面是增加实战经验，完善自身剑道，开阔眼界。另一方面则是扬威，向外界宣布剑宗新一代有扛鼎之人了，增加剑宗的威望。

    现在的剑宗还是四级宗门，单论硬件条件，已经够上了进军上宗的门槛。无论是两个镇宗的剑尊，还是剑庐新技术的频频突破，都已经有了大派风范。

    现在缺的就是软件条件，这种软件条件相对模糊了很多，但也不是无迹可寻。一方面是大部分宗门认可，这个条件比较虚，大部分嘛可多可少，原则上有个一半就够了。这方面其实剑宗不缺，历代试剑都在做这个工作，之前王动的试剑之旅更是推上了高潮，在整个修行界都留下了名号。而另一方面却是剑宗最缺的，就是一家上宗的大力支持。

    这个之前说过，绝大部分宗门都有着明确的传承出处，天然就有着主家上宗的支持。唯独剑宗，剑修是战争年月临时形成的大杂烩传承，和四大上宗多少都有关系，却也没那么亲近。就像个后娘养的庶出一般，天然缺乏和上宗的联系。

    之前通过黄烁的情报联系易宗，就是想要试图拉近关系。可惜行动失败了，关系是建立起来了，但是并不深厚。

    但这次，剑宗看到了机会。既然四大上宗这么看重对这些神界妖族的清剿，那么剑宗只要做的够好，自然就能拉近和上宗的关系。

    剑宗这边已经卯上劲了，王动和燕无锋亲率剑峰，已经准备大开杀戒了。但是剑尊这种存在实力太恐怖，在修行界受着诸多限制。这种行走的核武，进出其他宗门的地盘都是很麻烦的事。而只在剑宗仙国清剿，显然能做出的功绩并不足以满足剑宗的需求。

    这时候，大壮这个在外行走的门面弟子就凸显出了作用。

    王动的来信中也没什么明确的指示，只是让大壮就近找宗门领取一个探查的法器，然后尽一切可能，杀出威风，杀出名号，杀出功绩来。

    看完来信，黄烁苦笑。王动并不知道大壮和他在一起，而自己并未收到来信，说明剑宗众人还是没把他当做战力啊。

    算了，无所谓了。之前见了大壮的出手，黄烁也清楚，自己现在比着大壮，战力上却是有差距。

    不过...黄烁又细细的看了一遍来信，逐渐品出了点味道。

    巧合么？按理说，这么明显的缺点，四大上宗那帮人也不是傻子，能针对早就针对了。怎么就会拖到现在，还正好是自己暴露的关键时刻。中间有没有联系？

    不过也想不了那么多了，自己的问题来自妖族，那么直接干掉提出问题的人，似乎是最简单的方式。这种清剿妖族的行动，黄烁大力支持。

    两人查询了一下地图，附近离得最近的能领取法器的宗门，是一个叫九耀宝甲宗的墨宗分支。不过离的可不算近，战舰的速度过去起码要两天。

    黄烁想了想，这战舰毕竟是邪修的抢劫用船，难保有人能认出来。而且手下这些半妖，现在心思单纯，也容易被人问出一些乱七八糟的东西。

    所以干脆直接让半妖们开船先回浮空城，他和大壮单独行动，御剑的速度还是远胜战舰的。

    不过也没立刻出发，大壮是沉睡中被砸醒的，无论神识还是法力都没完全恢复。这也是战舰这种交通工具的好处，起码能安心休息，舒适程度远不是自己御剑能比的。

    休息了一夜，待大壮完全恢复了，两人这才离船，飞向了九耀宝甲宗。

