    其实，一百万点肉身强度还在其次，关键是在这肉身资质上面。

    资质除了直接获得属性之外，还决定了属性的上限。

    玩家的资质上限是1000点，其中又有三个瓶颈，分别是300、600、1000。

    300的瓶颈最容易突破，只需仙阶巫妖的本命精血，或是一些仙阶的资质果即可。突破后，不仅基础属性会暴涨，而且相应的属性上限可以突破千万，最高可达到4999万。

    600的瓶颈就需要大罗金仙级别的本命精血，或是先天灵宝级的资质果。突破后，基础属性再次暴涨，相应属性上限突破五千万，但最高只能达到9999万。

    1000的瓶颈需要的是混沌神魔级别的本命精血，或是先天至宝级别的资质果。突破后，基础属性暴涨，相应属性上限破亿。

    不过，混沌神魔级别的本命精血，可比先天至宝还要难得，目前最容易获得反而是十二祖巫的本命精血。

    只要凑齐十二祖巫的本命精血，就相当于吞噬了一滴盘古本命精血，不仅可以将肉身资质提升至1000，若是有盘古之身，还可以将其转化为盘古真身！

    所以说前世才有想要肉身强度达到一亿，必须要靠吞噬十二祖巫的本命精血的传闻。

    “如今还是巫妖大劫，祖巫本命精血还能弄得到，等大劫结束，祖巫全部陨落，这些祖巫本命精血可就变成了绝品。届时再想突破1亿肉身强度，实在是太难了。”

    “这精血我现在还不能吞噬，还需等弄到了原版《九转玄功》后再吞噬。”

    “另外，这句芒的本命精血，系统限制我只能吞噬一滴，剩下的1.6滴该如何处理呢？”

    “唔……这完整的1滴可以留着，剩下的0.6滴分成6缕，拿去云上仙宫拍卖行去拍卖，看看能不能帮拍卖行打响一波知名度！”

    这祖巫本命精血，哪怕是一缕，对于巫族玩家来说也是很重要的机缘，足够他们从中得到一些来自祖巫的传承。

    若是将这六缕祖巫本命精血拿去拍卖，应该能给为云上仙宫拍卖行挽回一些颓势。

    原来，最近云上仙宫的三个网站树大招风，遭到了竞争对手的疯狂狙击。

    信息网和藏宝阁倒还好说，基本盘比较稳固，知名度和认可度已经打响。

    戴晨妍也不愧是前世建立云上仙宫信息网的商界女王，这一世同样将信息网打造的井井有条，比他之前抄袭的好了不知有多少倍。

    藏宝阁是没什么技术含量，主要是靠智能算法，智能推广，由于云上仙宫藏宝阁已经占领了先机，大部分玩家早已习惯了在这里购买和出售，每天的交易量已经占了所有交易平台的七成！

    光凭这个交易量，藏宝阁的护城河就已经建立起来，别人再想竞争，只能是另辟蹊径。

    可是陆奇抄的这个藏宝阁可是前世经过了两百多年考验的，在竞争力上面几乎是没有破绽。

    现在唯一让人头疼的就是拍卖行，拍卖行的逼格再高，若是没有高端的拍卖品，人家土豪们来了，钱都花不出去。

    这也是其他财阀们重点攻击的对象，市面上的所有高端商品，他们永远要比云上仙宫高出1成的价格收购，直接掐断了拍卖行的高端商品的来源。

    “拍卖行这一块绝对不能失守，高端商品的利润不仅更高，而且也能带动云上仙宫这个品牌在玩家心目中的定位！品牌才是最强的护城河！”

    想到此，陆奇扒拉了一下其他的宝物。

    他和小泠鸢这次弄到的灵宝级金石原矿一共有足足三万六千块！这么多金石原矿直接在莲花洞中堆出好几座小山。

    不过，这金石乃是原初矿石，净含量大概有1%左右，这些金石大概能提取出最多三千多斤的灵宝级金石。

    根据金石品质的概率比例，九成以下都是三品以下的先天灵宝级金石。

    “三品以下的灵宝级金石全都拿去拍卖，每天拿出十斤去拍卖，再拿出两斤去藏宝阁和信息网抽奖！三品以上的先存起来，等小泠鸢炼器提高到炼器大师级，再给她炼制。”

    炼器、炼丹、御兽、符箓等生活职业的等阶划分，以炼器为例：九品炼器师、八品炼器师……一品炼器师、炼器大师、炼器宗师、炼器仙匠、炼器神匠、炼器圣匠。

    前世，炼器神匠约莫有个三四百人，但是炼器圣匠只有两个人，其所炼制的圣器可以媲美先天灵宝，另外值得一提的是，只有圣人才能成为圣匠。

    陆奇把自己的想法和小泠鸢商量了一下，小泠鸢连连摆手：“这种让人头疼的事情不用问我，直接给我说怎么做就是了，我可不想操着么多心，多累啊。”

    “呃，那好吧，这些金石我都拿走了，提炼完后，三品以上的留给你以后炼器用。”

    “好好好，就这样吧。”

    这些金石，陆奇打算交给琦玉去提炼，他气运之子的天赋对于提炼金石是有奇效的。

    处理完这些散碎的金石原矿，陆奇还有足足五千斤的成品金石！

    这是五色神炉碎裂后，里面流出的金液，里面的五种先天金石已经分离完毕，且全部都是一品的先天灵宝级！

    太易神金、太初神金、太始神金、太素神金、太极神金。

    这么多一品先天灵宝级的先天五金，足够炼制出一件……先天神剑！

    陆奇打算用这些神金给自己炼制出一柄神剑，他对于自己前世的先天剑意一直还念念不忘。

    不过这游戏才开服十天时间，能炼制后天至宝的玩家还不存在，想要让NPC炼制，难度不亚于找他们要一件后天至宝。

    “唉，先留着吧，以后有机会再说吧。”

    这五千斤金石陆奇可不舍得扔在莲花洞中，他打算抽个空寄存到系统的仓库管理员，那里才是最保险的地方，哪怕转世重修了，东西也一分不会少。

