    “他并不是一个外号，而是一个名号，是一代人的名号。”

    “在每一任鬼谷子即将死亡的时候，都会挑选出来一个继承人来继承自己的毕生所学，并带着鬼谷子的称号继续行走天下，于此同时担任起修补天元大陆这座大阵的责任。”

    “而我，便是第十代鬼谷子。”

    “而刚才在极地州仙逝的，便是我的师尊，第九代鬼谷子。”

    随后白老满脸悲愤，眼含泪水的摇头道：“我知道你们想问什么。”

    “你们想问，我师尊刚才才仙逝，为什么我早已继承鬼谷子的名号。”

    “因为我们脚下的这座大阵马上就要破了，到时候数以万万计的蛊族将会将天元大陆彻底吞噬，所有人都会死于这场蛊灾。”

    “而我的师尊鬼谷子九代，便以身为料，投入大阵中，修补大阵。”

    “可哪怕这样，大阵也只能在持续三年。”

    “三年后，如果不及时修补，大阵依旧会碎裂，到时候整个天元大陆都会瞬间被摧毁。”

    “在如此大的危机面前，竟然还有人为了一点蝇头小利，而冒充名号骗取俸禄。”

    姬家家主眼睛微微眯起：“你刚才说整个天元大陆是个大阵？”

    “不重要。”

    白老摇了摇头面无表情的望向姬家家主旁边那个鬼谷子：“本来不愿为这些俗名而动手，但既然天元大陆都没人在乎，我也不愿傻乎乎的去修补这个大阵。”

    “九代鬼谷子，用自己的家底乃至性命，修补地下这座大阵。”

    “所为只是人族，只是为了让人族在天元大陆可以顺利的歇养生息下去。”

    “但没想到，人族毕竟是一种充斥着劣根性的生物。”

    “既然如此，我也不愿走上师尊的道路。”

    “废话不要多少了。”

    “既然你冒充我的名号，想必你对阵法也有一定的了解了。”

    “那我就给予你一场阵法师的对决吧。”

    “回去准备一下吧。”

    “三天后，就在此地，我会与你进行一场阵法师之间的阵斗。”

    “我会让你见识到，什么是传承了九代的阵法师。”

    白老面无表情的盯着鬼谷子一句一字道：“什么才是阵法师的祖宗！！！”

    随后只见白老衣袖一挥，大步踏入房中高声喝道：“送客！”

    姬小茜苦笑的望向父亲：“爹，你被蒙骗了，我可以向你保证前辈才是真正的鬼谷子，我亲眼看见他用大阵将一个死人复活了。”

    “这不可能造假的，你女儿也不会眼花的。”

    “而且你当初让我出来，不就是让我寻到鬼谷子去解救姬小茜吗。”

    姬家家主满脸复杂的望着面前的小女儿。

    天可鉴！

    他当初将小女儿放出去的缘故，只是因为小女儿完全死脑筋，整天喊着与姬家共存文。

    就姬小茜那点三脚猫的实力，留下来不说帮不上忙，还有可能添乱。

    索性便随便想了个名头，将姬小茜给忽悠出去了。

    但没想到自己这个女儿竟然真的给自己带了一个鬼谷子回来。

    这就让他有点难办了。

    这时，耳边又想起姬小茜的声音：“而且你不是说鬼谷子以前曾帮过我们姬家吗？你还记得前辈样子吗？”

    闻言，姬家家主不满的瞪了自家小女儿一眼，旁边可是还站着一个鬼谷子，可还真是什么话都敢讲。

    随后才原地停顿了一会儿，转身抱拳望向身旁的鬼谷子，面色严肃道：“既然先生接下来这场阵斗，不知道先生可有什么要准备之物。”

    “我是相信先生才是真正的鬼谷子的。”

    只见这个男人嘴角的两撮小胡子跳动了一下，轻蔑道：“不需要准备，对付这种宵小，我虚空花阵都可单手镇压。”

    但心底却微微松了口气。

    妈的，吓死老子了，谁他妈能知道都失踪多少年的鬼谷子了，竟然又出现了，他都以为鬼谷子早就死了。

    但也还好。

    反正这三年好处也捞了不少了。

    可惜这鬼谷子是不是太迂腐了一点，竟然还约定三天后阵斗，开什么玩笑，他怎么会那么乖的来送死。

    简直太蠢了。

    如果他是对方，绝对不会提出什么三天后阵斗，而是会一巴掌敲死自己这个冒牌货。

    三天时间。

    也够了，这三天时间跑路，这三年来捞的好处足够他躲起来逍遥自在了。

    望着男人离去的背影。

    姬小茜和姬家家主两人愣了一下，齐声喃喃道：“两位鬼谷子先生好像都很有自信的样子。”

    “爹，我和你说了，我的这位前辈是真的鬼谷子，你对他一定要尊敬一点，这种强者真动气怒来，姬家是挡不住的。”

    “放心吧，这事儿还用你教，反正我两边都不得罪，看哪边会赢就行。”

    “对了——”

    姬家家主突然反应过来一个事情：“你和我说刚才那个白发老头说的什么大阵是什么情况。”

    “就是天元大陆其实是个大阵啊。”

    “我知道说的这个，我的意思是，天元大陆怎么可能是个大阵。”

    姬小茜面色古怪的望向自己的父亲：“你以前就没有过这种想法？”

    “哪个正常人会有这么个想法，天元大陆如此广袤，竟然是个大阵，那得多大的大阵啊。”

    姬小茜闻言，面色严肃的捏住嗓轻咳了一下，沉声道。

    “爹，你难道没考虑过为什么有的大洲如燎原州长年干旱，时不时有野火升起，导致遍地都是荒原吗？”

    “爹，你难道没有想过为什么有的大洲如极地州长年结冰，从来没有春夏秋冬四季，长年冬季，白茫茫的一片吗？”

    “爹，你难道没有想过为什么有的大洲如黄沙州，整个大洲大部分都被黄沙所覆盖吗，绿洲几乎难以寻见吗？”

    “这一切的一切，都是因为天元大陆本来就是个大阵，用以封印住某些东西的大阵。”

    “听明白了吗？”

    “好像明白了又好像没有明白...”

    “那按你这么说，我们生活在一个大阵中？”

    “嗯，前辈就是这么说的。”

    “这这，也太难以置信了。”

