    李亦书看了下现在能用的功能，除了宠物不在外，其他的都可以正常使用。

    他打开了聊天频道，只见一条条信息不断刷屏而过。

    “怎么回事，我就刚刚躺下一会儿就来到这里了？我家呢，我的大床呢，我的小咪咪呢？！”

    “这里到底是什么地方，我刚刚打算出去探索一下，刚走出木屋，突然前面的灰雾中就出现了一只大手，朝着我抓过来！吓得我赶紧跑了回去，幸好触碰到火光后它缩回去了，不然我就没了！那只手至少有一米这么大，吓死我了！”

    “你们都没有注意那些提示信息吗，这里是怪雾世界，雾气中充满了各种强大的怪物，还说来这里休息呢，这特么比上个地图还恐怖！”

    “我想回去，我怀念那片丛林了，这里太可怕了！只能带我回去啊，我什么都答应你！”

    “楼上的，别做梦了，你不值钱。”

    “你们的柴火堆都还亮着吗？我这里刚刚有一阵风吹了进来，直接把我的柴火堆给吹熄了，然后就有一群看不清楚样貌的怪物就扑了出来，辛苦我有打火机，点着火之后才把它们逼退，裤子都湿了，艹！”

    “可怕，幸亏我的柴火堆还好好的，可是为什么我之前收集交易的那些浆果和肉全都没有了啊，我都快饿死了！”

    “我看了一下显示的时间，这里的时间是七点半，显示距离日出还有半个小时，到时候怎么办，你们要出去探索外面的世界吗？系统说这是公共秘境，说不定可以碰面组队生存。”

    “我想出去探险，开始外面看起来好危险啊，我不太敢出去……”

    “……”

    区域聊天频道上的信息不断地刷新着，各种言论都有，像极了刚穿越过来的时候，只不过现在比那个时候多了一点已知信息而已。

    人们恐惧，害怕，惊慌失措，但也有人既来之则安之，开始对已知信息进行深入研究，试图做出适合自己的攻略。

    李亦书看了一下外面的迷雾，一道信息跳了出来。

    【时间07:31分，太阳正在升起，迷雾正在退去，现在的天气还算不错，适合外出探索。】

    “这个世界也很有意思啊，光明和黑暗之间的较量么……”

    李亦书打量着门外愈发淡泊的雾气，他能感觉到，在那雾气之中，有着数不清的视线正注视着自己，准确地来说，是注视着柴火堆，等待着它的熄灭。

    李亦书可以确定，哪怕是小妲己在身边，两人开启合体模式进去迷雾里面，估计也不够里面的怪物分的。

    或许怪物不强，但架不住数量多啊，所以柴火堆，绝对不能够让它灭掉！

    先仔细搜查一下这个小木屋里到底有什么东西可以利用上的。

    嗯？

    只见李亦书扫描了一眼木屋，一堆信息显示了出来。

    【摇摇欲坠的木屋：无法抵御迷雾中的怪物袭击，请尽早修补升级。】

    【木材*2：可以用来生火和修复房屋等。】

    【即将熄灭的柴火堆：原本熊熊燃烧的火焰如今只剩下了微弱的火芒，不想让它熄灭被怪物袭击，就尽快添置木材。】

    【缺失木板的木板床：没有木板，你该睡在哪儿？这床可无法给你带来一丝温暖，不想半夜被冻醒就找材料将它修补好。】

    【锈迹斑斑的破烂斧头：可以用来砍伐树木，加快收集木材速率，但好像快断了。】

    【一份可饮用淡水：农夫三拳有点甜，一份刚好够你舔，能活一天是一天！】

    【……】

    李亦书无语了都，这还真的是一朝回到解放前啊！

    有用的东西除了那份淡水和柴火堆外，其他的屁用没有！

    柴火堆的火准备完全熄灭了，李亦书尝试了一下自己的点燃技能，发现可以使用，这也就不怕柴火堆熄灭后，没办法点火了。

    而在就这时，一缕日光照射在了大地之上，太阳终于是出来了，随着太阳的出现，原本笼罩在外界的重重迷雾也被驱散，不知道躲在哪里去了。

    雾气消散。

    霎时间，区域聊天频道炸开了窝。

    “这股诡异的浓雾终于散去了！木屋外面的世界终于可以看到了，我居然又出现在了一片丛林里面，这又是什么鬼地方啊？怎么除了木头就是木头，我的浆果呢，我的野菜呢？？？”

    “楼上的出生地居然在丛林！！！艹，你特酿的运气真是好！我的出生地居然在蝙蝠窝里，比坦克还要大的蝙蝠就问你们见过吗？！幸好它们都在睡觉，不然我早就被吃的只剩下骨头了！”

    “我这里好像是悬崖，呜呜呜???????，而且，我木屋的门就开在悬崖边上，一出门只有一脚的距离就会掉下去，我该怎么办啊？”

    “老子的出生地居然在沙漠里面，出去逛了一圈，除了漫天飞舞的黄沙以外，屁都没有一个！！！”

    “嘿，看来，我的运气还算不错，我出生地就在河边，河水清澈，附近还有着不少果树之类的，而且河里面还有很多鱼在游动，今晚可以好好洗个澡煮鱼汤了！”

    “楼上你家人没了，听到了吗？你家人全没了！”

    “+1”

    “+1”

    “+10086”

    “……”

    “我居然……在一个荒废的现代大楼里面！！！而且，这好像是一座城市！！！但又感觉不太像。”

    “不知道李亦书大佬在哪，这里可是公共秘境，就是说都在一个世界里，那我是不是就能去抱大腿了？！”

    “抱大腿+1！”

    “抱大腿+1！！！”

    “+1……”

    “切，你们忘记不能使用宠物了吗，没有宠物，他李亦书算个勾八？出现在我面前，分分钟整死他！”

    “就是就是……”

    “……”

    区域聊天的信息飞速刷新，由于是公共位面，玩家们的心思都活络了起来。

    但李亦书现在可没有多余的功夫去关注这些。

    因为他发现自己的出生地有些奇特。

    不像系统说的那样，太阳出来迷雾就会被驱散。

    在他这里，那些迷雾并没有完全退去，只退到了距离木屋十米左右的范围。

