    第204章 会是唐三他们吗？

    神界的日子和斗罗大陆并没有本质的区别。神界无非是天地能量浓郁了一些而已。神在这里也会娶妻生子。这里也有着做买卖的市场，也有着不是神祗的神人。不同的是这里每一个人出生之后，几乎都会适合修行。

    “好没有斗罗大陆好玩。”小舞如是地感慨着。

    “我们现在可是神，不是人。神应该呆在他应该存在的地方。斗罗大陆我们已经呆了一百年了，只有飞升神界才能够继续得以生存。”萧尘伸出手，微笑地抚摸着小舞的头。

    “萧老大，已经十个月了。你说，战争会在天门开启之前爆发吗？”小舞关心地询问着萧尘。

    “这就看神界委员会的意思了。”萧尘收回手，眺望着神界的中域。那里有着一座山，山上有着一座神殿，名为众神之殿。

    在之前的十个月的时间当中，萧尘带着小舞等人开始游历神界。神界风景独特，还有着斗罗位面没有的稀奇之物。但是，这里的人口不多。疆域也不大。可玩性明显不如斗罗大陆。

    “要打就打吧，反正我们也不怕他们。最后谁输谁赢，还不一定呢。”小舞本就好战，沉静了一个月，早就闲着要发霉了。如果不是萧尘的约束，小舞早就找人活动身骨去了。

    “没错。”火舞点头，同时应道：“如今萧老大你已经领悟了九种不同的法则，初步凝聚成了祖神神格。我们大王山也有着不少的神祗。就算真的爆发战争，我们也不一定就会输。”

    “也不能这么说。大家不要忘记了，神界委员会拥有着六大神罚，还掌握着能够主宰神界的神界中枢。”朱竹清提醒道。

    “没错，竹清的考虑十分的得当。若是修罗神动用神界中枢，对我们而言将会是灾难性的。”萧尘附和着朱竹清的话，赞赏地看着朱竹清。

    “神界中枢。又是神界中枢！要不……我们偷偷地摸进神界委员会，偷袭修罗神，让他交出神界中枢？”千仞雪双手紧攥，看着身边的萧尘。

    “不可。这样太危险了。”萧尘拒绝道。

    “放心吧，我的天使神装有着一个伪装的技能。若是我伪装成修罗神亲近的人，此事可行性很高。”千仞雪微笑道。

    “还是不行。虽然说人类神祗在某些人的煽动下，持续地挑衅着我们。但是他们毕竟没有真正地动手，撕毁和我们签订的约定。所以，我们也不能主动发起战争。”萧尘回答道。

    “难道……我们就这样干看着吗？”小舞愤愤不平地问道。

    经过十个月时间的游历，小舞看到了诸多神人奴役神兽的事情。

    这还只是小事情。

    有着一大伙人进入了神禁大森林，干起了贩卖神兽的生意。这些人十分的嚣张，神界这么大，他们偏偏非要路过大王山。

    显然，这是在挑衅斗罗大陆飞升神界的那些神兽。想要让大王山的人主动攻击，到时候神界委员会就能够出师有名，用血腥的手段镇压大王山。

    有些人类神祗为了达到他们的这个目的，甚至将抓捕的神兽，在草原的边缘直接宰杀。

    部分人类神祗不仅仅只是针对神兽，他们还对大王山飞升神界的神人动手。当从斗罗大陆飞升神界的那些人类走出龙神草原的时候，总会有着一些神界的居民针对他们。不停地制造出摩擦。

    这个事情被萧尘知道之后，萧尘做出了两件事情。

    一、一边安抚大王山的神兽们，另一边在大王山周围布置了结界。防止大王山的神兽们陷入了他们的圈套中。

    二、此次从斗罗大陆飞升神界的所有人，没有萧尘的允许，不得踏出龙神草原。开始尝试自给自足，过着与外界隔绝的生活。

    在萧尘的操作下，加上此次飞升神界的神兽并不多，易于管教。这才没有让那些心怀叵测的人类神祗得逞。

    “如果我们有所行动，反而中了对方的计。只要我们按兵不动，那么他们就会对我们无可奈何。”萧尘回答道。

    小舞不言。

    朱竹清不言。

    就连千仞雪等人也是沉默不语。

    在他们内心认为萧尘太怕事了。

    萧尘扫视着身边的伙伴，继续道：“如果我猜着不错的话，他们久久达不到目的，极有可能会有着更大的动作。”

    “什么动作？”小舞询问道。

    “不知道。我不是他们，不知道他们会接下来做出什么事情！不过有一点是可以肯定的，他们无法容忍我们的存在。想要制造出摩擦，引发战争。但是，这些人的能力似乎又有所不足。要不然的话，根本用不着和我们玩弄这些手段。直接向我们大王山进攻，难道不好吗？”萧尘微笑地回答着。

    “会是唐三他们吗？”小舞若有所思。

    放眼如今的神界，最不想萧尘等人继续存在于神界的神，那么必定是唐三、戴沐白、奥斯卡和马红俊他们四个人。

    值得一提，唐三已经入魔。在他算计小舞的魂环，被萧尘识破并且阻止的时候，他就入魔了。如今的唐三继承的神位不是海神，也不是修罗神，而是邪恶之神。并且，前些日子萧尘他们游历神界的时候，他们已经听说了唐三已经成为了新一任的邪恶之神。原邪恶之神已经退休，等到善良女神的继承人飞升神界，原邪恶之神就会和善良女神一起进入轮回，投胎转世。

    神界已经存在很久很久了。邪恶之神和善良女神，已经厌倦了神界的这种生活。对于神来说，长生不死其实是一种诅咒。活着不耐烦了，他们反而向往下界普通人的生活。

    “不排除这个可能性。”萧尘回答道。

    “萧尘，不论什么时候，我都会赞同你的任何决定。但是，我只是担心……”千仞雪黛眉微蹙，犹豫道:“我担心真的到了你说的那个时候，恐怕已经晚了。到了那个时候，我担心我们只能坐以待毙。”

    (本章完)

