    王老实站在镇子的名门望族本家王老爷的家门口，从半夜一直徘徊到了天明，伸头看到王老爷家已经开始有人来人往了，最终鼓起勇气上前，先给懒凳上的门房小心的赔笑施礼：“这位爷，小的是王老爷的佃户王老实，我想见王老爷，烦劳请通报一声。”

    坐在懒凳上的家奴连正脸都没给他，冷冷的斜了他一眼：“就凭你，也想见我们家老爷？你配吗？”

    王老实只好再求：“那我见下王大管家。”

    “这王家来来往往几百子口人，我们见下大管家都难比登天呢，就凭你，攀的上吗？”

    “那我求见下二，啊不，三管家总可以吧。”

    正说着呢，门里一个中年人正走出来，听了话询问：“谁要见我啊。”

    三管家，是专门负责王老爷田地的，王老实当然认识，小跑的上前，给三管家施礼。

    三管家就鼻孔朝天的问：“不去好好的侍弄田地，等播种的时候有你哭的。我可告诉你啊，你今年的租子还没有交全，别等我扒了你的破房。”

    王老实就点他哈腰的连连应诺，然后小心翼翼的提出：“三管家，小的这次来是有件事，想求求你？”

    “求我？”瞄了一眼两手空空的王老实：“求我什么？”

    “我想将我当初投献在王老爷名下的地抽回去。”

    一听这话，三管家就好像踩了尾巴的猫一样，嗷的一声，一跳八丈高。“你说什么？你要把你的地抽回去？你做梦呢吧。噢——我明白了，你是不是昨半晌儿，跑城里看热闹去了。噢，原先你被赋税和徭役压迫的走投无路时候，你把你那几亩破田，投献在我们老爷的名下，只交了八成的租子，让你们家舒舒服服的过到现在，这怎么着了？看到便宜了，就又要攀高枝儿了啦？”

    “不不不，三管家，当初我将那15亩肥田交到您的手下时候，咱们是约定的，租子可以是8成，但我们一家没有徭役。然而您看看，这么多年来，我们爷两个每年，都大部分给你们家修工做活，你们还把你们家原先的土地，让我们白白的给你耕作，我们也没说什么。结果这累死累活的，这反倒欠了你一屁股的债务。我——”

    “你什么你？我们老爷让你免了徭役，那是天大的恩德，，我们家有了点活计，让你出力帮帮忙还不行吗？人要讲良心，人要知恩图报，谁说我们白使唤你了？我们不是管了饭了吗？难道你家节约下的粮食，卖了钱，不都落进你的口袋了吗。那不就是我们的工钱吗？”

    这一顿抢白，当时噎的王老实哑口无言。三管家拍了拍他的肩膀：“不要以为那块石头立在那，就得了天大的保证。正所谓铁打的衙门流水的官，那个姓赵的，是京官，能在咱们这里呆多久？那个姓李的，没根没派的，却得罪了所有的士绅，他还呆的久？前任姓王的把命都丢在这里了，嘿嘿嘿，到时候，你再想回来投献，你相得美啊。”

    然后语重心长的道：“回去好好想想吧，强龙难压地头蛇啊，别到时候官府抓了你儿子徭役去平叛，走了你大儿子有去无回的老路，可别后悔。”

    王老实听了这番话，当时如五雷轰顶，最终也不知道自己是怎么走回家的。

    赵老实来到了李员外的家，向李员外说明了自己退出投献的事。当时李员外就炸了毛了：“你个泥腿子反啦，你竟然敢要诬赖我的地？”

    赵老实当时大急：“我投献在您的名下的地，怎么就成了你的地啦，我这里可有文书，黑字白字的，到底是谁诬赖谁的地啊？”

    李员外冷笑：“字句在哪，我怎么不知道？”

    赵老实就小心的在怀里拿出了当初的文书，结果李员外一把抢了过去，连看都不看，直接将文书撕得粉碎，顺手一扬：“哪里来的文书？”然后大吼一声：“来人啊，将这个诬赖士绅土地的浑蛋乱棍打出。今年佃给他的地收回。将他赶出庄子。”

    随着一声吩咐，立刻扑上来一群恶奴，一顿乱棍将赵老实打的头破血流，丢在了街上。

    张老实对刘东家是苦苦哀求，但无论他说了多少好话，刘东家说什么也不放人：“就你那几亩破地，就想还了去年驴打滚的印子钱，你做梦呢吧。我还就告诉你，三天，就三天，再不凑齐钱，我就将你闺女卖到窑子里去。嘿嘿嘿，若是卖个好价钱，也就算了，若是卖不出个好价钱，这债，你还得还。一个大子都不能少。”

    地没了，抵债还不够，闺女没了，抵债还不够，这日子该怎么过？

    三岔路口边的小树林里，赵老实选中了一棵歪脖树，解下了自己的裤带，搭在上面，看看家的方向，他已经彻底的绝望。就在他准备伸脖子的时候，他听到身边传来了一个人的喃喃：“老伴，实在是没脸见你啦，地没啦，闺女没啦，还惹了一身的债，我死啦，就一了百了啦。”扭头看去，却是邻村的张老实，刚想搭话，劝一劝，但想想自己的遭遇，自己何尝不是走到了绝路？都是当初自己一时架不住官府的催逼，选择了投献士绅，结果现在祖祖辈辈传下来的地，也没了，自己阳世无脸见人，到地下就有脸面对祖宗吗？

    自己其实比张老实还惨。

    王老实来晚了，这个小树林就两棵歪脖树，要想上吊，还得等等。王老实就哀叹：“我真是个怂人啊，连上吊都赶不上第一波。”然后泪眼婆娑的和赵老实，张老实道：“两位老哥，你们上路吧，我给你们收尸，可惜我死了，连个收尸的人都没有啦。”

    张老实和赵老实，都是老实厚道人，即将受人恩惠，就必须报答，否则欠了人情，到那面心里也不安啊。

    虽然没有什么感谢的，但一句感激的话，一个头还是要磕的吗。

    于是，俩个人就停止了上吊，面对王老实询问：“老哥哥也要上吊啊？到底有什么事想不开啊，能活着，还是活着吧。”

    结果他们俩个这么一劝，王老实不由得泪如泉涌，长叹一声：“这日子，没法活啦。”然后就将自己的事说了。

    他这么一说，另外的俩个老实人也陪着嚎啕。

    正哭着，还是年轻一点的赵老实突然收住悲戚：“哎，不对啊。”

    另外两个老实人就疑惑的询问：“有什么不对？”

    赵老实就跺脚：“我们被冤枉连死都不怕了，那我们还怕什么？我看这赵大人，李大人是好官，我们占理，我们告他们去。”

    王老实摇头：“不行的，强龙难压地头蛇，有个两三年，李大人就会被他们欺负走，我们还是要受苦啊。”

    张老实当时再次跺脚：“即便是两三年，那最少能让我们一家吃上两三年的饱饭，到时候再死，也值了。”

    张老实也咬牙道：“我们这些老实人，被他们欺负的太苦了，我死之前，说什么也要跟他们闹一闹，即便大佬要当堂打死我，怎么都是死，总比窝囊死强。”

    王老实看到两个人变得坚毅的表情，立刻也来了精神：“对，怎么死都是个死法，我就豁出去了，让他们那些黑心的，也看看，我们老实人也不是任凭他们欺负的。”

    于是，两个人在树上解下了腰带，紧紧的勒了下裤腰，三人结伴，向州城而去。

