    “你要带着那个女人去帝都。”

    “以她的容颜和魅惑恐怕要给你招来一堆的麻烦。”

    天心来到楚风面前冷道。

    “没事，我给她弄了一张面具，这样就没事了，而且我这次去需要她的帮忙。”

    “你要不要一起去啊？”

    楚风看着天心说着。

    “我就不去凑热闹了，我还是盯着褚芷萱吧。”

    “这女人现在比紫烟儿的危险性更高。”

    天心说道。

    “你难道发现什么了么？”

    楚风好奇道。

    “还没有，不过快了。”

    天心冷漠的说着，转身就离开了。

    十分钟后，楚风带着紫烟儿，莫小夭和宝宝前往了机场。

    因为这次楚风身边带了一群女的，为了保护她们的安全。

    楚风将灭字号十五人一起带上了。

    有他们这十五人在，众女也不会遇到什么危险了。

    很快他们来到机场。

    洛灵儿三女都在这里。

    她们身后还跟着一直保护她们的樱花。

    “大哥哥，我还说你去那呢。”

    “原来你又带了这么多美女来啊，连宝宝都来了。”

    唐萌萌目光扫了一眼莫小夭和紫烟儿，一脸惊诧的说着。

    洛灵儿注视着莫小夭和紫烟儿，目光闪烁着。

    此刻紫烟儿脸上带着一副紫色面具，倒是没有特别吸引人注意。

    “这位是我徒弟莫小夭，这位是我的侍女紫烟儿。”

    “她们是洛灵儿，唐萌萌和亚娜，都是我朋友。”

    “你们互相认识一下。”

    楚风互相介绍着。

    “师父，你这出一趟门，身边这么多美女，简直是要羡煞旁人啊！！！”

    莫小夭笑着说道。

    “我也觉得是。”

    唐萌萌点了点头。

    很快这两个性格差不多的丫头就玩到一起去了。

    “宝宝，抱抱。”

    这时洛灵儿则是抱起了抱抱。

    此刻楚风身边的这女人，宝宝外加十五位身穿黑衣的灭字号成员。

    这组合起来完全就像是一个富家公子带着自己一帮女人还有孩子外加一群保镖出去旅游的阵仗。

    刹那间，整个机场内的群众都是被他们所吸引。

    不少男性眼中都是充满羡慕的神色看着楚风。

    他们纷纷感叹人与人的差距怎么这么大？

    很快楚风他们登机了。

    楚风终于进军帝都，开始了他的复仇！！！

    三个小时后。

    楚风他们所乘坐的飞机降临华国第一城——帝都。

    当他们走出帝都机场之时。

    楚风站在这里，目光扫向眼前的帝都风貌，其心中感慨万分。

    时隔五年，楚风再次回到了帝都，回到了这个他呆了十几年的地方。

    五年前，随着他父亲失踪，他楚家大少的光环被剥夺。

    他的未婚妻当众退婚，让楚风受尽嘲讽和屈辱！！！

    楚家将其赶出家门，剥夺了他楚家大少的身份！！！

    他的堂弟更是对其百般凌辱和殴打，差点让其命丧黄泉！！！

    当年的一幕幕，纵然过去了五年。

    如今依旧清晰的回荡在楚风的脑海中。

    他这一辈子都难以忘怀。

    “帝都，我楚风回来了！！！”

    楚风目光遥望远方，铿锵有力的说道。

    五年前，他所受的羞辱和嘲讽.

    今朝他便要一一讨回来。

    “慕容嫣，等着我去给你祝贺吧。”

    楚风嘴角露出了一抹森冷的笑容，眼中闪烁着寒芒。

    “哟，这么多美女啊。”

    这时从机场内走出来另外一行人。

    为首的乃是一位穿着华丽的青年，一副纨绔公子哥的模样。

    在其身后跟着数十位西装男子，一看就是保镖护卫。

    此刻这青年目光瞬间注意到了楚风身边的这群美女。

    其眼中闪烁着邪光，直接走了过来。

    “几位美女，你们要去那啊？”

    “要不要坐我的车送你们啊？”

    这个青年来到洛灵儿几女面前说着，直接把一旁的楚风给忽视掉了。

    “不用了。”

    洛灵儿冷漠道。

    “没事，我们好不容易相聚在这里，不如认识认识。”

    “我叫盛天博，乃是……”

    这青年一脸厚脸皮的说着。

    “不好意思，你挡着我们的道了。”

    楚风冷漠的看着这个青年说道。

    “小子你说啊，你知道我是谁么？”

    “竟然敢打扰本少爷说话。”

    青年一脸愤怒的盯着楚风。

    “你是谁管我什么事，滚！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    “你……给我上。”

    “看来本少爷许久没回来，这帝都不长眼的家伙越来越多了。”

    “竟然敢和本少如此说话，给我好好教训教训这家伙。”

    这个青年冷冷地喝道，他身后那群保镖就要出手。

    不过就在这时，一辆辆黑色商务车出现在了机场门口。

    雷魔王，杀魔王几人和一众魔将魔奴身穿黑色西装纷纷走了出来，朝着楚风走去。

    “主人。”

    这群人整齐划一的对着楚风叫道。

    这一幕将这个青年和他身后的保镖都给惊住了。

    “你是那家的公子？”

    这个青年目光注视着楚风，眼神闪烁着。

    “和你有关系么？”

    楚风冷道。

    “我可告诉你，我乃是盛家少爷。”

    “我盛家乃是帝都五大顶尖家族之一慕容家的附属家族。”

    “我背后站的乃是慕容家，管你哪家公子。”

    “敢在帝都得罪我，你都只有死路一条！！！”

    这个青年看着楚风一脸嚣张强势的哼道。

    “你们家族是慕容家的附属家族？”

    楚风目光一凝，注视着这个青年。

    “没错，小子，现在知道本少爷的身份了吧。”

    “敢和我盛天博为敌，你就是找死！！！”

    青年看到楚风的提问，以为对方怕了。

    顿时更加强势凌人，一副鼻孔翘上天的样子。

    “本来我还不想对你动手的，但奈何你的靠山是慕容家，那就不好意思了。”

    “打，全部打残废！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    “是。”

    雷魔王等人点头。

    他们直接朝着这盛天博还有他的一群保镖围了上去。

    “你……你们要干什么？”

    看到这，盛天博的神色一变，他连忙叫道。

    “打。”

    雷魔王冷哼一声。

    这群魔将魔奴冲了上去，直接将盛天博和他的一群保镖全部打趴在地。

    随后一阵拳脚相加，引得一阵阵惨叫。

