    徐志年收到信和包裹后，着实感动了一把。

    婚后很多战友都会收到家里寄来的包裹，他却是第一次。

    曾经一度以为爹妈只疼小妹不疼他，他按月寄回去的工资，爹妈只想着给小妹扯布做衣裳，却想不起给他寄点什么，哪怕只是家里种的辣椒晒得干、熬的酱，种的萝卜晒的萝卜干，都没收到过一点。

    倒不是说他想穿新衣、想吃辣酱萝卜干，而是……怎么说呢，他也渴盼家里能给他寄点什么，不论价值多少。

    如今终于盼到了。

    爹妈心里是有他的，媳妇也是记挂着他的，小妹……小妹待他其实也很不错。

    以前的种种……岁数小嘛，他理解。现在大了，不就懂事多了嘛。

    心里盘算起到年底能攒出几天探亲假来。

    媳妇儿生产，最好能赶回去陪陪她、给她涨涨胆。

    小妹说得对，女人生孩子是一辈子当中最危险的事，自己出任务赶不回去另说，能回去咋地也要回去一趟。

    ……

    步入高三，同学们心里的目标逐渐明朗起来。

    模拟考虽然还没开始，但有了上学期期末考的打底，大家伙多多少少心里有点数。

    “茵茵，你想好考哪所学校了吗？”

    早读课下课，童桂花手肘碰碰徐茵。

    徐茵摇摇头：“没呢，等正式模拟考以后看分数再定也不迟。”

    “我觉得你可以试试海城几所大学。撇开俄语，其他几门你可是咱班总分最高的，还挤入了年级前十。老班曾经说过，咱校的年级前十，去京大、华大没把握，海大还是没问题的。”

    徐茵还没想好考哪个学校。主要是担心剧情君会不会趁她离家远，又反扑了。

    “再说吧！”

    “也对，还有十个月呢，就跟怀孕到生产，还有挺长一段时间。没准你努努力，还能更上一层楼，挤入年级前五、前三，就能去帝都了。”

    徐茵哑然失笑，同桌对她倒是挺有信心。

    “茵茵，我表姐快结婚了，听说你嫂子衣服做得好，托我拿了块布来，你看看能裁条什么裙？”前排女同学下课来找她。

    “我嫂子快生了，最近恐怕没时间做。”徐茵摇摇头。

    大嫂怀孕到后期，腿部开始出现水肿。现有的鞋子穿不进，只能踩着后鞋帮当拖鞋趿。

    她不打算再往家接订单了。

    不过，为了宽嫂子的心，回家时，她把新画的设计稿翻给徐大嫂看，全是市面上没有的新款。

    “嫂子，等出了月子，随便选一款做件衣服，我立马给你拉来生意。现在听我的，安心养胎，我去医院妇产科打听过，怀孕后期不能老坐，得多走走，否则会比较难生。”

    徐母张张嘴，想说多动动还不简单，每天下地干活就行了。

    “我们那时候在地头干活，直接生了的都有。”

    “妈，话不能这么说，每个人的情况不一样，照你这么说，怎么还有大出血、难产的呢？女人生娃好比上前线打仗，咱要在战略上藐视敌人，但战术上要重视敌人，这样才能克敌制胜！”

    徐母：“……”

    生个娃而已，扯什么战术战略的，当她没生过？

    徐茵这次的态度无比强硬：

    “反正我在医院里订好床位了，大嫂预产期前三天，咱就住进去。当然，要是提前发动了，就立马住进去，不能拖！”

    “啥？还住院？”徐母一听眼睛瞪得像铜铃，“这不是浪费钱吗？谁家生娃不是请接生婆上门生的？”她着实无法理解。

    徐茵把她妈拉进房，给她捏着肩说：

    “妈你听我说，我这不是无的放矢。我们学校有个同学，她嫂子暑假时生了对双胞胎，结果因为养胎的时候没注意，早产了不说，还难产了。

    可怜俩孩子一出生就没了妈，一口母乳都没喝上。我那同学到处找人筹奶粉票，买不到奶粉只能喝米粥，这不出月子了还瘦弱得跟个刚出生的小猫崽似的，老惨了。”

    她没撒谎，是有这么个实例，只不过不是她学校的，是童桂花从三中听来的，具体是谁她也不认识。

    徐母听了神色有些松动。

    徐茵再接再厉：“大嫂嫁到我们家以来，够任劳任怨吧？待我、待你和爹，是不是都不错？如今她的手艺还帮咱家添进项，不是我吹，以她这个赚钱速度，最迟到明年过年，咱家就能起新房了。这要是生产过程中有个好歹，你说怎么办？大哥这个年纪不可能不再娶吧？娶个和大嫂一样任劳任怨的还好，万一来个母夜叉那样的，上不孝顺老人、下往死里虐孩子……”

    徐母想到那样的场景，一个激灵：“行了行了，你说咋地就咋地吧。”

    大不了下次让儿子多寄点津贴回来。

    他媳妇生孩子，难道还想用老娘的钱？

    徐茵忍不住背过身偷笑了一下。

    她娘每次说不过，就来一句“你说咋地就咋地吧”。

    秋收的时候，徐茵回了趟外婆家。

    月初时，舅舅背了一麻袋山货到她家，除了晒干的木耳、菌菇，还有几斤野栗子。

    其中，红菇是单独放的，约莫六七斤。

    舅舅没说让她拿去卖，只说：“听你舅母说，你喜欢红菇，就给你单独攒了一包，学校能开伙不？能的话带去煮汤喝。”

    徐茵谢过舅舅，回学校后抽了个中午跑了趟城南的中药铺。

    店员说红菇虽然也算一味药材，但需求不大，起码来他们这里抓中药的很少用到红菇。真想卖他们倒也能收，只不过收购价不怎么高就是了。

    药店的员工让她去开发新区的干货市场问问，那里南来北往的商贩多，竞争大，收的价格说不定会高一点。

    但徐茵去看了以后，发现干货市场卖的红菇远不及舅舅家的品相，她突然就舍不得卖了。

    这么好的东西，真正的纯天然无污染！

    后世这么好品相的野生红菇，不拘多少钱，想买还未必能买到呢。

    即便干货市场给的收购价确实比药材铺高，她也不打算卖了，全部囤进系统仓库，留着以后慢慢吃。

    谁知道日后还要穿几个小世界，多囤点物资不吃亏。

