    中华帝国和日本帝国是宿敌，双方可谓是有着不共戴天之仇。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这一点，德国人自然是十分清楚的。如果日本夺取了属于德国的太平洋上的那些殖民地，无疑会进一步的加大德国的战略纵深，使得中华帝国受到更大的威胁。日本是一个岛国，为了保护其本土安全，日本海军就不得不和中华帝国海军进行决战。但如果日本获得了太平洋上的那些岛屿，那么，中华帝国就不得不在广阔的大洋上和日本展开追逐战了。到时候，即便中华帝国能够威胁到日本的海上贸易线，但日本海军同样也能够借助太平洋上的海军基地，对中国的海外贸易线进行威胁。

    如果中华帝国先一步得到这些殖民地，就没有这方面的威胁了。甚至于，中华帝国还能够借助这些太平洋上的岛屿来威胁日本，使得中华帝国在对日本的战争当中，拥有更大的优势。

    比洛相和小毛奇都陷入了沉思之中。毫无疑问，如果战争爆，德国根本就没有多少力量用来防御海外的殖民地。他们的全部力量都只有用来和敌人决战。海外的殖民地，只能够先放弃。等到彻底在战争当中获胜之后，再把这些殖民地夺回来。

    与其这样，还不如先把这些殖民地交给中国人保护，等到战争结束之后，再让中国人归还。当然，也有可能中华帝国借走了这些殖民地之后，也可能不肯归还。但是，到时候德意志帝国已经击败了英国，成为了世界霸主了。中华帝国也肯定绝对不敢反悔，不归还这些殖民地的。

    吴浩轩看出了比洛相和小毛奇的犹豫，于是，他决定加一把火。

    “相阁下，参谋长阁下。中国即便是获得了德国在太平洋上的那些岛屿之后，日本人也肯定不会甘心的。他们极有可能动武力抢夺的方式，来争夺那些岛屿。到那个时候。我们和日本帝国之间，极有可能爆大规模的冲突，甚至是一场战争。中华帝国和日本帝国之间的仇怨，也需要时间来清算。所以。我们也希望借这个时机，彻底解决日本对我们的威胁。当然，这需要一个正当的借口。还有什么是比日本主动攻击帝国的海外领地更正当的理由呢？”吴浩轩笑着说道。

    小毛奇顿时眼前一亮，日本可是大英帝国的盟友。如果中华帝国和日本开战，大英帝国就算是不参战。也会想日本提供各种各样的支持的。到时候，英国还敢全力从殖民地抽调力量回援欧洲吗？这也相当于是变相的支持了德国的战争啊！对德国来说，无疑是更加有利的。

    比洛相也意识到了一点，他已经在计算，该怎么样才能够说服德皇威廉二世，让他同意将太平洋上的岛屿转让给中华帝国了。毕竟，德意志帝国的威严会因此而受到一定的影响。

    “太子殿下，要让皇帝陛下同意这个建议，难度恐怕会非常的大的。”比洛相说道。

    “当然，不过。这对德国是非常有利的。我想，睿智的德皇陛下应该不会拒绝的。”吴浩轩面带笑意的说道。为了达成目的，他毫不吝啬给刚愎自负的德皇威廉二世戴高帽。

    “太子殿下，如果中华帝国要太平洋上的那些殖民地的话，也不是不可以的。为了避免对德意志帝国造成影响，我们可以在战争爆之前，宣布将这些殖民地转让给中华帝国。当然，时间不会提前太多，需要中华帝国提前做好准备才行。”小毛奇说道。

    “这没有问题！一旦局势紧张起来之后，帝国海军将会全军戒备。只要德国宣布让那些殖民地转让给中国。我们就会第一时间把部队送上各个岛屿的。”吴浩轩说道。

    “好吧，太子殿下。我们会向皇帝陛下提出这一点的。至于陛下会不会同意，也不是我们能够保证的。”比洛相说道。当然，他和小毛奇会全力说服威廉二世的。

    “感谢两位！”吴浩轩一脸的笑容。德国人将太平洋上的岛屿转让给中华帝国之后。那就等于是中华帝国的海外领土了。德国人想要将这些领土再拿回去，那几乎是没有可能的了。得到了这些岛屿之后，会让中华帝国拥有更大的战略优势。即便是在将来和美国争夺世界霸权的战争当中，也绝对不会处于劣势的。

    比洛相和小毛奇离开了，他们需要向德皇威廉二世禀告这一最新的情况。而吴浩轩在两人离开之后，终于开心的大笑起来了。

    “太好了。太平洋上的那些岛屿帝国弄到手之后，在未来的战争当中，我们就将占据更多的优势。”吴浩轩对于此次的访问德国之旅，显得非常的满意。这一次可谓是满载而归啊！获得的收获，甚至远远出了他最初的预料。他甚至可以断定，中国的崛起之路，将因为这一次的德国之行，变得更加的顺利。

    “是啊，殿下。那些岛屿虽然面积不大，但位置却很好。既可以作为我们防御美国的第一线阵地，又可以作为我们威胁日本的据点，更能够成为我们进军澳洲乃至南洋的跳板。”程璧光元帅也是一脸的笑容。

    唐绍仪作为文官，对这些作战方面的事虽然不是很了解。但是他也知道，帝国这一次是占了大便宜了。于是，他也是一脸的笑容。

    比洛相抵达皇宫之后，将中华帝国方面的要求再一次的说了出来。德皇威廉二世得知中华帝国的要求之后，脸上的表情，顿时就变得十分的难看了。

    “该死，中国人太贪得无厌了吧。我们已经承诺给他们那么多的资金，还有那么多的先进技术。他们却还盯着帝国在海外的殖民地，简直是太可恶了！”威廉二世一脸的愤怒。

    “陛下，中国人的胃口的确很大。虽然他们的国家还不强大。但是，他们的野心已经表露无遗了。远东距离帝国太遥远了，和我们并没有太大的关系。不过，这对于英法等国来说，却不是一个好消息。中国人的扩张，会严重的威胁他们的利益的，甚至有可能会引中华帝国和英法两国的战争。到时候，中国人就算是不加入同盟国，也没有其他的选择了。”比洛相说道。

    德皇威廉二世脸上的怒意消失比洛相的话，让他觉得似乎有些道理。

    “陛下，远东现在的局势是中华帝国和日本帝国争霸。这两个国家为了远东的霸权，将展开一场生死大战。而日本帝国可是英国的盟友，英国人为了遏制中国，不惜大力的扶持日本，这早就让中华帝国不满了。一旦中日再一次的开战，远东的格局就会生剧变。英国人肯定不希望看到日本被击败的，他们会加大对日本的支持。甚至不排除英国人会直接对中华帝国宣战。那样的话，我们的目的也就达到了。以太平洋上那些微不足道的殖民地来引中华帝国和日本，乃至日本背后的英国的战争。这对于帝国的战略而言，是非常有利的。”小毛奇也说道。

    威廉二世点了点头，他也不得不承认，如果舍弃太平洋上的那些小岛，把中华帝国拖入到战争当中，那无疑是很划算的。

    “陛下，为了维护德意志帝国的荣耀，我们可以在欧战爆之前，再宣布将那些殖民地转让给中国。这样，国民们肯定也能够理解的。”比洛相接着说道。

    “另外，中国人也承诺了。如果我们能够打赢这场战争，那么，太平洋上的那些殖民地。中国人会归还给我们的。也不怕他们会反悔。同盟国一旦击败协约国，帝国将成为世界头号强国。中华帝国就算是想要反悔，也不得不掂量一下那么做的后果。”比洛相说道。

    “这样的话，倒不是不能够接受的。”威廉二世说道。当然，他也知道，如果德国在这一场战争当中打输了。那么，他们连国家都会丢掉。那些海外殖民地，也自然不可能再拿回来了。

    威廉二世坚信，他们不会输掉这场战争的。所以，那些殖民地只不过是暂时交给中华帝国保管一下而已。等到德国打赢了战争，成为了世界霸主之后。那么，那些土地就统统都是属于德意志帝国的，没有任何人能够从德国手中夺走。

    “相阁下，和中国人签署密约吧。在密约中要注明，如果德国打赢了战争，战争后那些殖民地要归还给德国。另外，我们会在宣战之前三个小时宣布转让这些殖民地。为此，我们可以以一马克的价格，将这些殖民地转让给中国人。”威廉二世说道。

    “是，陛下。”比洛相点了点头。

    黄帝纪元46o9年（11）7月2日上午，德意志帝国相比洛和中华帝国太子吴浩轩，在《中德秘密条约》上签上了自己的大名，密约即可生效。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！