    青年莞尔一笑。

    随后他收敛笑意，面色一凌！声音带着威严如同洪钟一般，压了过去！

    “都闭嘴！”

    此声宛如五座大鼓齐鸣，将还在嘈杂的所有人给压制住了！

    刹那间，四百人的场地直接安静了下来，一个个震颤的看着青年。

    “这是我的选择，如果有人不满，可以来找我。”

    “若是你们觉得他们十个人不如自己！”

    他冷声道：“那就证明实力，等到上山后，亲手去从他们那儿，把黑色玉牌争夺过来。”

    “而不是在这里聒噪！”

    一番带着威压的话，让很多人不再言语，而是一个个把目光看向此时站在青年周围的十个人。

    许净立刻感觉到大多数目光都集中在自己身上。

    本以为最吸引仇恨的是放狠话的程子明。

    却没想到。

    被组团刷的那个人....原来是自己。

    “只敲响三下，这叫许净的实力肯定不强。”

    “这枚黑色玉牌，看来是最容易拿到的！”

    “先到先得。”

    不少人小声议论着，将许净视作囊中物，既然惹不起最强的，那就从最弱的下手呗。

    青年此刻看向十个人：“好了，黑色玉牌也拿到手了，不用我说，你们也知道现在都已经成了众人的目标。”

    他看了看手腕上的表：

    “那么，从现在开始。”

    “你们十人可以提前上山了，时间只有十分钟。”

    “不管是躲藏还是奔逃、战斗，只要不离开明王山...那就尽全力的保全手中的黑色玉牌吧。”

    话一落！

    拿到黑色玉牌的人，迅速的动了。

    十分钟，说长不长、说短也不短，不趁着这世间赶紧上山，就危险了，毕竟若是被四百人给盯上，谁都顶不住！

    十人中从上山的路，飞跃而起，高跳上山。

    每个人的速度和奔走、飞跃爆发的力量都很强。

    几个人还特意的看了下许净的身影，神色露出一丝讶异。

    本以为许净实力最弱，但却没想到他速度丝毫不慢，和他们持平间，还气息平稳。

    唰唰唰！

    上山的路只有一条，但也就不到几百米！

    “很快就要分岔了，几位...咱们是分开，还是如何？”

    有人很快开口道。

    “我建议抱团吧，咱们十个人也没有利益冲突。”另一位少女说道。

    几个人看向前方最快的程子明、喊道：“程子明，你是如何想的？”

    “抱团只会死的更快。”程子明冷声道。

    此话一出，有几人愣了一下，一位少年忽然明白了，皱着眉头：“抱团的话，一旦被发现，众人都会围攻过来，就算是十人也难以抵抗！”

    “那最好的办法是分散？比如几人一组，每组朝着不同的方向，这样其他人也无法反应过来。”

    程子明面无表情的奔走在最前方，速度越来越快，只留下句：“随你们，我一个人就行。”

    然后就已经到岔路口，消失不见。

    剩下的人面面相觑：“那咱们开始分组吧。”

    虽然程子明走了...但剩下的九个人也刚好可以分成三组。

    只是....

    他们目光都看向许净，神色露出一丝不自然。

    谁都知道....许净被众人视作囊中物，肯定追击的人数最多，谁都不愿和许净组一队。

    “许净、苏小北。”而这时，一个男生一边跑一边靠了过来：“要不咱们三个人组成一队吧。”

    苏小北一看这人，记得此人敲响的次数比自己还多一两次，神色一喜，连忙答应：“好啊！”

    与强者组队，对自己更有好处。

    “只是....”苏小北看向许净，有些犹豫：“他也要和我们一起吗？”

    其实他最开始还没什么想法，但看到众人目光后，也才反应过来....这貌似是个拖油瓶啊！

    许净正准备开口拒绝。

    他并无所谓，自己一个人也有一个人的好处，方便行动一些。

    只是...

    那男生却很热情：“可别落单，你和我们两个在一起，更安全些，到时候大家互相还有个照应！”

    “就这样吧，我们三人组一队。”苏小北想了想，也就作罢，点了点头。

    许净神色微微奇怪。

    别人对自己都避之不及，这男生反倒特别希望他和自己一队。

    “那就一队吧。”许净也就不再拒绝。

    九人成三队。

    分别朝着不同的方向而去。

    三人也交流了一下，知道了对方的名字。

    男生名叫汪东，性格很热情、语气也很温和，像个老好人一样，而且实力的确很强，敲响了那大鼓有十一次。

    貌似只在程子明之下。

    汪东奔走在前方，说道：“我们尽量往深处走，明王山地势复杂，这样也不容易被人发现。”

    苏小北表示可以，自己身体还未恢复，尽量躲藏最好。

    许净摇摇头，开口了：“明王山很陡峭，若是不熟悉山路，很有可能迷失方向，应该往高处去，也方便观察其他人的踪迹。“

    “额....说的虽然也有道理，但是....”汪东想了想：“还是走下面吧，以前我爬过明王山，记得有一个好藏身的地方。”

    苏小北眼睛一亮：“真的吗？那太好了！”

    “不过，你们放心吧，若是有人追上来，你们先走，我还可以帮你们殿后。”汪东捶了锤胸口，很仗义的说道。

    苏小北神色微微感动了一下：“不行，我们怎么可能做这种事情，大家都是一条绳上的蚂蚱。”

    随后两人聊得越来越合拍，就快要认对方为好兄弟了。

    许净无言以对。

    他看得出来，这苏小北单纯的可以，这汪东性子也热情过头了。

    许净掏出手机。

    从进山的那一刻，已经完全没有任何信号了。

    而此时，也已经达到了十分钟的时间点。

    休息区剩余的四百多人，现在恐怕全部都出发了。

    除了争夺普通玉牌外，他们最大的目标依旧是黑色玉牌，明王山虽然挺大，但他们...十人也留下了痕迹。

    毕竟奔走的速度想要快，爆发出来的力量也足以在土地上，踩出明显的脚印来。

    除非放慢速度，否则规避不了。

    估计用不了多久，就会被这四百人发现踪迹。

