    夜幕再次降临，天地之间回归黑暗，雨雪过后的天气更加寒冷，虽然已经不再刮风、不再飘雨，但那股寒冷却实实在在，冷，刺骨的冷，而且这种冷随着夜se的加深而越发浓重，家家户户的窗户上都布满了冰花，屋檐下挂满冰棱。

    　　只是天地间的寒冷却无法压制地下世界的黑暗暴动，当天地回归黑暗，当时针转向凌晨两点，混战的号角随之响起。经历了昨晚的交锋碰撞，彼此间都有了几分认知和熟悉，惨烈的杀戮也让双方之间的战斗本意在“荣耀”之上多了分“仇恨”。仍旧没有任何的废话、无需任何的渲染，脱下披在身上的大衣后，数以万计的jing锐大军在攻防线附近展开生死对碰。

    　　黑龙帮攻势勇猛，胜势盖顶，为了能展示出自己华夏最强黑帮的风采，所有人亡命冲击，无需头领的呼喊，无需任何的指挥和调整，凭着一枪热血在这片背离现代社会的战场中英勇拼杀。

    　　天门攻守兼备，顽强阻击，为了证明自己的崛起不是偶然，每个人都在不断的压榨着自己的实力，在疯狂的促使下百分之二百的爆发出强悍的战斗力。

    　　双方在这绵长的攻防线上野蛮厮杀，虽然时间只有短短的一小时，但所带来的激情却持续不断，所带来的震撼也足以让任何观战之人大呼过瘾。这场只能用惨烈来形容的猛烈碰撞，逐渐让所有关注这里的势力大佬们吃惊的瞪大了双眼，那种血腥残酷的杀戮战场即便是于他们相距千万公里，依旧能够感受到阵阵扑面而至的浓重血腥气息。

    　　12、15ri，僵持三天之久的两大防线首先在东部出现转折，自混战之初便隐藏实力的呼延罗秀诈伤败退，诱使地皇旗旗主、十二大战将之一的寇继尧深入包围圈，继而展开伏击。虽说寇继尧机jingjing明，关键时刻喝止了队伍，依旧被全力爆发的呼延罗秀死死咬住，最终将其重创，并俘虏所属地皇旗jing锐四百余人。

    　　12、16ri，ZF突然向各大黑帮下达新式规定，将允许交战时间重新划定为凌晨零点半至三点，即原先的一个小时扩增到两个半小时。

    　　时间延长，可以*控的区间大大增加，彼此间的混战也不用再过度的依赖实力，逐渐向着计谋方向偏转，大陆混战的jing彩程度也必将再升新的台阶。

    　　人们惊奇于ZF的突然决定，但更加期待这场黑道混战的形势转变。

    　　当晚凌晨，在新式规定下达不足四个小时后，天门军师李宣恩利用蛛网部队强大的情报能力避开黑龙情报组，设置全线连环伏击战。前线带队头领不变，所率jing锐部队中却有一半换成了普通帮众，在双方混战之处故意露出疲态和败势，而后抽调出来的jing锐全部在关键时刻突然杀入，东部前线三十余处战场全部受到波及。

    　　黑龙会顽强反抗，李跃早就有所部署的后续部队全体推上，即便如此，依旧有九处战场溃退，胜利的天平顷刻向着天之弄chao偏移。

    　　12、18ri凌晨，南部战区同样出现转折，于小天受当初内蒙铁骑帮启发，调动大批量摩托车加入堂口攻防战之外的各个荒野战场中，利用他们强大的冲击能力和突然效能，开战之初便扰乱敌群，战果辉煌。

    　　当晚一战，鹰门、豹门，共有三名千人队长战死，七处战场溃败！

    　　王者争霸刚刚揭幕，彼此间的战斗就已经如此的惨烈jing彩，除了zhong央某些人为这两大帮派的强大感到忧心外，其余各个家族和势力的大佬们更多的是感到惊叹，越来越多的人也开始关注这场黑道混战，目光长远之辈甚至开始做着某些特殊的打算。

    　　只是在这场黑道风暴刚要凝聚成形，产生更大的破坏力时，风暴的中心却突然由H南转向东北！

    　　因为天门、黑龙“王者争霸”而被隐约忽略的北部大刀会再次成为焦点，只是这一次……他们注定了悲情！

    　　十二月份的东北寒风刺骨、大雪没膝，尤其是深夜时分，零下几度甚至十几度的温度把人们严实实的锁在家里，大街上空空荡荡，一片寂静。

    　　这里是H省与吉L省交界线中部的坤波市，也是大刀会北部最主要堂口所在地。在黑道混战陷入胶着状态的时候，这里依旧没有受到什么影响。

    　　深夜凌晨，空旷的街道上偶尔刮起一阵小小的旋风，将轻巧的垃圾无声的卷入天空，带起一阵清凉与孤寂。

    　　而在堂口大门处，两个身着厚厚大衣的汉子轻轻的靠在门口，抽着烟卷，强撑着眼皮懒懒的注视着外面空无一人的昏暗街道，旁边还有两个人早已蜷缩着身子睡着。

    　　他们倒是也想去南部前线会一会黑龙帮，谁也不愿意待在这里傻愣愣的看家，只是老帮主总是担心北边H省的那些家伙不老实，所以在南部陷入被动的时候依旧不肯过多的抽调人手。他们感到不解，也满腹的怨言，可帮规在那，谁也不敢擅离职守，只得老老实实的看家。

    　　凌晨两刻，就在站着的两人懒懒的“分析”南部形势的时候，空寂的大街上忽然出现个身穿军大衣的高大汉子。起初的时候堂口门前的两人还没注意，可当发现这人直愣愣的盯着他们，而且方位就是这里时，那股子困意立刻消散。

    　　“喂，干什么的，说你呢！”其中一人抓起地上的钢刀，指着他们吆喝了声，凶神恶煞的样子倒也够吓人。

    　　只是对面那人非但没有受到影响，反倒越来越快，直勾勾的盯住他们，快步跑了起来。

    　　两人眉头大皱，齐齐握紧手中钢刀。“站住！！这里不是你能来的地方！”

    　　地上已经睡着的两人被着呼喝惊醒，迷迷糊糊的抬了抬沉重的眼皮，正好看到迷蒙的视线中有个人影正急速狂奔。

    　　“TMD，找死！！”站着的两人勃然大怒，拔起腿来就要挥刀劈砍。

    　　“死！！”男子目光凝缩，狠光乍现，狂奔的身子猛然拔地而起，半空之中斜身扭转，一记扫腿横向扫出，去势极猛，犹如雷霆，刹那而至！！

    　　砰！！当先那名壮汉抡起的钢刀还没劈砍，那道扫腿已然临身，尖锐的脚尖狠狠轰打在他的太阳穴。

    　　狰狞的双眸刹那充血，身躯颤动被当场扫飞出去，旋转着砸向路角，简单的抽动几下，再无声息。

    　　突杀而至的男子旋转落身，如鹰扑地，随即再度凶猛起跳，右臂弓起，一记霸王肘jing准又刚猛的轰击在另外那人的脖颈，咔嚓！！狂野的力量当场将其脊柱摧毁折断，先是脑袋不自然弯曲，而后无力的晃动几下扑向坚硬的地面。

    　　两次出招，招招毙命。

    　　干脆、利落！！刚猛、震撼！！！

    　　直到两个兄弟惨死，角落里两个蜷缩的男子才浑身激灵，猛的窜起来，可长久的蹲坐和寒冷让双腿发麻，突然地起跳不断没有跳起来，还狼狈的扑倒在地。没等他们爬起身来，之前那名男子已经临近，甩动的右脚铁锤般凶猛轮打，刹那间的两次重击尽数命中他们的头顶，可怕的力量直接将其脖颈撞断。

    　　单凭一己之力赤手空拳将四名守门壮汉解决，男子表情冷硬平淡，看也没看地上的尸体，好像只是做了件微不足道的小事。

    　　捡起地上的一把唐刀，男子向身后黑洞洞的胡同里一招手，黑压压的一群人从附近的几个胡同里慢慢的走了出来，这群人打眼瞧去少说也得有近千人，虽然装束杂乱，步伐混乱，相比于天门、黑龙、大刀等部众来说，一看就是些杂牌军。可看着尽在眼前的堂口，每个人的脸上都带着种狂野与激动，那股子煞意再衬上轰隆隆的人群，依旧营造出了极强的气势和压迫力。

    　　“杀！！”当先那名中年壮汉与之前那人对视眼，粗壮的手臂向半空一震，骤然间发出一声摄人心魄的大声咆哮，如同一个奔跑的犀牛一般轰隆隆冲向对面堂口大门。

    　　而身后的那群小弟在这一声类似鼓起一般的号角鼓动下，同样发出嚣张的呼嚎，猛烈地冲向对面的堂口。

    　　这连续两声jing报般的震天嚎叫，让这个寂静的空间顿时沸腾起来，同样也是让堂口内的大刀会部众从睡梦中惊醒。

    　　来不及多想其他，留守堂口的三百人抓起一直抱在怀中的刀片，轰隆隆向着楼下奔涌。

    　　这里是大刀会北部最主要的堂口，负责这个城市黑道镇守的也是帮派里有名的强者，唐永奎。此人虽然不如“五虎将”那般名声响亮，但实力同样不俗，否则陈向军也不会安排他镇守北部。

    　　三百多人除了脸seyin沉含怒，并没有任何的慌张，在跑动中并没有多大的吵闹，更是没有嘈杂，除了沉闷的跑步声，所有人都是紧紧的闭着嘴巴，目露寒光。

    　　大刀会的纪律xing在这等关键时刻得到最佳的体现。

    　　“老猫？？！”刚刚冲出堂口，唐永奎一眼便把人群前面的那个中年男子认出来，这不正是H省有名的黑道头子毛海峰吗？！

    　　“就是老子！！”毛海峰狞笑一声，踏步疾冲，没有多少废话，上来就是片刀劈砍，没有招式、没有套路，但胡乱狂野的劈砍却极具气势。

    　　“你好大的胆子，我们大刀会没去收拾你就已经格外开恩了，你TM竟然还敢过来挑衅。”唐永奎怒声高喝，轮起九环大刀凶猛劈砍，硬是把毛海峰的攻势遏制。

    　　“挑衅？？哈哈！！”毛海峰被震得嘴角渗血，可神情却越发狰狞，故意放大声音嘶声呼喊：“整个吉L省北部都将受到来自我们H省黑帮的进攻，今晚……将是你们大刀会灭亡的时刻！！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

