    等战斗结束,其他的劫道者死的死、伤的伤,只剩下一个领头老大还有意识。

    领头老大的本命法宝烈火轮被楚灼扛回去后,又被玄影甩了一尾巴,不可避免地在其上留下伤痕,对主人的伤害性十分大。加上又被重岩珠砸到地上,领头老大的伤势也颇重,若非修为摆在那儿，估计现在也和其他人一样陷入昏迷中。

    这几个家伙实在太凶残了。

    等玄影恢复人形，将重岩珠召唤回来时,那领头老大也是奄奄一息。

    “主人，杀了他么？”玄影扭头问楚灼。

    楚灼盯着地上的领头老大，突然问：“你知道狩猎队中的归元队么？”

    领头老大的目光落到她身上,又看看守在一旁的玄影,自知自己现在受伤，不是他们的对手,老实地道：“没听说过。”

    这归元队一听就是没什么名气的狩猎小队,方才没能让他留下印象,要知道,在日蚀火崖一带行动的狩猎队若是出名,连劫道者也会避其锋芒。

    “那就杀了罢。”楚灼轻飘飘地说，召回雷霆剑,便欲离开。

    领头老大骇然，见玄影就要动手,赶紧叫道：“我、我虽未听说过,不过我知道有人知道。”

    楚灼停下，裙摆滑过地面的热沙，问道：“谁？”

    领头老大舔了舔带血的唇，性命威胁之下，也不敢作幺，老老实实地说：“日蚀火崖中有许多像我们一样的劫道团，专门抢劫那些进入日蚀火崖的狩猎队，对很多狩猎队的情况知之甚明，你们可以找那些劫道团问问。”

    楚灼只是看着他。

    领头老大也不知道怎么回事，明明是个比自己修为还要低的女修，但被那双眼睛盯着，心头不由添了几分惊惧，可能是刚才她凭一己之力，竟然将他的本命法宝抗住，此等战斗力，已超越她的修为，不可小觑。

    “我、我可以为你们带路，我知道日蚀火崖里的三大劫道团的地盘。”

    楚灼沉吟了下，说道：“玄影，带他走。”

    玄影取出一条绳索，将那领头老大捆住，顺便封禁他的灵力，拎着他一起离开。

    至于剩下那些未死的劫道者，他们都没去管，是死是活看他们自己的造化。

    这一耽搁，在落日之前，他们没能在日[悠悠读书 www.uutxt.vip]蚀火崖寻找到可以露宿的地方。

    太阳落山后，日蚀火崖的气温不仅不会下降，反而因为地下冒出的地火，使得整个地面变成一片火海，温度骤升之下，会让很多修炼者不适应。为了不大量消耗灵力，很多进入日蚀火崖的修炼者都会在落日之前，寻找到一处可以栖息过夜的地方。

    太阳落山后，地面一点一点地冒出火苗，这火苗起初是东一簇、西一簇，并不如何密集，但随着夜色渐深，火苗渐渐地变大，俨然一座火焰山，不说凡人受不住，就算是修炼者，也觉得躁热无比。

    楚灼将灵力外放，抵御空气中的高温，看着地上的变化，不由惊叹起来。

    如此将灵力外放，消耗十分大，虽然有灵石、灵丹、灵泉等补充灵力的东西，但也不是这般消耗法，而且容易造成精神上的疲惫，于是楚灼将万法鼎丢出来，让众人进万法鼎休息。

    万法鼎是半神之器，可以隔绝外面的高温。

    进入万法鼎后，一群小动物都松了口气。

    同样松口气的还有受伤未愈的那领头老大。

    他的灵力被封禁，又没有人帮他治疗，若是这么在日蚀火崖中赶路，后果不堪设想。

    经楚灼审问，知道他名叫蓸邦池，人称蓸老大，是一个名不见经传的劫道团的老大，他们专门守在日蚀火崖入口处附近，盯上一些实力不强的狩猎队抢劫，在这一带干得颇为不错。

    敢在日蚀火崖抢劫的，手上沾上的人命都不少，他们抢劫时，除了在战斗中死亡的，一般将长得好看的修炼者折辱一番后，卖到一些特殊场合，还可以捞一笔。

    听到蓸老大的话，幻虞和玄渊都气愤得不行。

    “坏人，竟然想要卖主人。”小玄武骂着，一脚朝他身下某个男性脆弱的地方踹去。

    蓸老大发出一声惨叫，身体躬成虾米。

    楚灼扭头，不忍直视。

    幻虞和玄影眨了下眼睛，格外纯洁地看着这一幕。

    只有封炤非常淡定，踢爆蛋蛋算什么，没将他们杀了都算好了，他教出来的小弟果然不辜负他的教导。

    翌日，蓸老大的精神更萎靡了。

    楚灼担心他撑不下来，让玄影喂他点灵泉水对付着，继续上路。

    太阳初升，地面的温度开始降下来，一群人继续朝着日蚀火崖深处而去。

    楚灼看了看从奉城买来的日蚀火崖的地图，绘制得非常简陋，只约莫描绘出几个重要区域，并标明这几个区域中有什么荒兽群之类的，其他还有几处空白之地。据卖地图的人说，这几处空白之地，是日蚀火崖中出了名的危险之地，还未有修炼者能从其中平安归来，将地图补充完整，只好空下来。

    楚灼将地图放到蓸老大面前，问他：“那些劫道者的地盘大概在何处？”

    蓸老大看一眼地图，知道这是市面上卖得最普遍，也最没用的地图，为了让自己的处境好一些，他有些谄媚地道：“仙子，这地图不详细，我这里还有更详细的地图，可以供仙子查看。”

    说着，又看了看玄影，他的地图放在储纳戒里，灵力被禁，没办法打开。

    这个简单，玄影伸手撸掉他手指上的一枚戒指，在里面翻找了下，很快就找出一份地图，将地图给楚灼后，继续兴致勃勃地翻着蓸老大的储纳戒，看那模样，蓸老大这储纳戒甭想要回去。

    蓸老大脸上带着苦意，他时常做杀人打劫之事，自然明白破财消灾的道理，虽然极为不舍得储纳戒里的东西，也只能忍痛给他们。

    蓸老大的地图果然十分详细，连地图上空白的地方也有几处补充，显然这是劫道者之间流传的地图，外面卖的不能和它比。

    蓸老大伸手指着地图上的某几处，“日蚀火崖深处共有三个名声最大的劫道团，分别是血狼劫道团、赤焰蝎劫道团、黑蜘蛛劫道团，它们盘踞地日蚀火崖深处，成名已久，不可小觑，很多修炼者都不是他们的对手，听说每个团中还有神皇境修炼者坐镇……”

    听罢，楚灼看他一眼，觉得在鸿蒙境，神皇境高手真是不值钱，竟然跑来当劫道者。若是放在大荒界，哪个不是一域之主，纵使不做域主，也可以在域外之境过得非常逍遥。

    当然，大荒十八域加起来，也没有鸿蒙一个角落的资源丰富，也不怨外面的修炼者削尖脑袋想得到鸿蒙令进来修行。

    蓸老大将三个臭名昭著的劫道团所在之地大概说了下，又说起它们的历史及行事作风。蓸老大说得很卖力，除了一些众所周知的事情，还有一些外界无法探知的，这也是蓸老大忌惮这三个劫道团，担心不慎惹上他们，时常关注才知道这么多。

    楚灼思索了下，问他：“若是我们想要问三四十年前，曾经进入日蚀火崖的狩猎队，你觉得去问哪个劫道团好？”

    蓸老大听到这话，心里泛起一阵苦意，“这个……仙子能说明白一些，他们当时是往哪个方向走，进日蚀火崖想要狩猎何物？”

    楚灼平静地看他，“若是我知道，就不会问你了。”

    蓸老大：“…………”

    蓸老大没辙，只好试探性地道：“不如这样，先去赤焰蝎劫道团的地盘瞧瞧，那里是三个劫道团中距离较近的，许多外来的狩猎队会经过他们的地盘。”

    “行，就去罢。”楚灼一副没意见的模样。

    然而不等蓸老大松口气，脖子上就多了一柄利器，听到那女修清柔的声音隐含煞气，“若是你敢耍什么花招，那就去死罢。不过，若是你能帮我们找到想要找的人，我们会考虑放你一马，不取你性命。”

    雷霆剑泛起的寒光仿佛割裂皮肤，刺破血管，蓸老大浑身僵硬，将小心思压下，忙不迭地说：“仙子请放心，在下是个惜命的。”

    坐在玄影肩膀上的玄渊瞅了瞅他，说道：“主人，到时候打爆他的眼珠和蛋蛋。”

    蓸老大惊恐地看着这个白嫩嫩的奶娃娃，没想到看起来最可爱的，反而是最凶残的，为何要执着于对男人最脆弱的地方下手？

    楚灼：“……再说吧。”

    不想再听小玄武凶残的折腾男性的方法，楚灼收起地图，在蓸老大的带领下，朝着赤焰蝎劫道团的地盘而去。

    接下来的日子，他们白天赶路，晚上休息，让身体随时保持最佳的状态。

    晚上休息的地方，也要费一番功夫寻找，不过有蓸老大这个对日蚀火崖熟悉的劫道者在，能很轻松地寻找到一些能隔热的红火岩休息。

    分布在沙丘上的那些红火岩虽日日受烈日曝晒、火海炙烧，使之变成如火焰般的绯红色，但它们其实非常耐热，很多修炼者来到日蚀火崖后，特地寻找一些火岩内天然形成的洞窟休息。洞窟里的温度虽然也高，但比外面要略低一些，在修炼者能承受的范围内，不用消耗太大的灵力。

    如此，一个多月后，他们紧赶慢赶，终于来到赤焰蝎劫道团的地盘。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

