    “对不起，都是我不好，是我没保护好你，反而害你伤得这般重。”萧君琰内疚的说着，他伸手握住了她的手，道：“小七，让我以后都照顾你吧！”

    玥儿听了一怔，眨了眨眼睛看着他：“啊？什么？”她怎么有些懵？没听错吧？

    “我说，我想照顾你一辈子。”他握着她的手，神情郑重的说着：“你放心，我会去求见凤主，听说她的医术和炼丹术都是世间少有的，我想她一定有办法治好你的伤，你一定可以再修炼的。”

    说话间，他取出丹药来，道：“这丹药你拿着，这些都是可以疗伤的丹药。”

    玥儿听着他的话，愣了一下后，深深的看了他一眼，道：“萧大哥，如果你是自责，大可不必如此，就算我以后都不能修炼了，我师傅也会保护我的。”

    “不，小七，早些时候我就想告诉你了，我喜欢你，我想照顾你一辈子。”他神色认真的说着。

    玥儿愣了愣，暗忖：所以，她这是被表白了？

    一时间，看着眼前的萧君琰，她有些不知所措。这趟出去，她就感觉他对她好像跟小时候不太一样了，有时看着她的目光也是怪怪的，上回他说了一半的话，虽然没说完，但她多少也猜到一些。

    如今她这样子，明眼人一看都知她是不能修炼的了，但他却还说出喜欢她，想照顾她这样的话来，不得不说，这让她的心蓦然间跳了一拍。

    只知道，被人表白的心情好奇妙。

    所以，接下来的时间里，他在那里说着，而她则有些恍惚的在想着事情，以至于他到底在说什么，其实她也没太听得清楚。

    “小七？”

    见她一直没说话，好像有些恍惚的样子，萧君琰停了下来，唤了一声。

    “啊？怎么了？”她缓过神来，看向他问着。

    萧君琰一顿，抿着唇无奈的摇了摇头，最后又问：“我说，你的家族在哪里？若是我要提亲，总得去跟你爹娘提吧？”

    “啊？”玥儿愣了愣，道：“这个……萧大哥，你容我好好想想再说。”

    说着，她又顿了一下，瞄了他一眼，小声的道：“再说了，你说你喜欢我，但是我现在不能修炼，就跟个普通人一样，你是你们家族的继承人，你们家里人怎么可能会同意你娶我？”

    “这个你不用担心，我会说服他们的。”他握着她的手，道：“你先将伤养好，我会去寻凤主，求她帮你疗伤的。”

    玥儿几次张了张嘴，最后都什么也没说，只是道：“其实我还不想那么早嫁人，我还小呢！”最主要的是，她也没弄懂自己对他是什么个感觉？

    只知道，她并不讨厌他，甚至，当看到他为了她而一次次受伤时，心中还有说不出的感动，至于其他的，她就不懂了。

    萧君琰还想继续说，就听他家老祖宗的声音传来。

    “君琰，我们该走了。”

    见此，萧君琰只好道：“过段时间我再来看你。”