
待人都清空后，知府扑通一下就跪在了地上，连同着知府夫人和荷花，都对着夏颜和度仙姑磕头。

“真是多谢两位！多谢两位啊！两位的救命之恩，我李某一家没齿难忘！”

夏颜连忙将知府虚扶起来道：“知府大人，不必多礼。”

知府大人和知府夫人皆是感激地看着夏颜，说道：“别看我们控制不了自己，心里可是跟明镜似的呢！姑娘前前后后造访我府上，若没有您，我们两口子恐怕真的会被操纵一辈子啊！”

“都怪我，我就不该买那仁济堂的药！”知府夫人痛心疾首道，“这不光害了家人，还害了百姓，我真是...”

见知府夫人很是自责，荷花忙安慰知府夫人说：“娘，这事是咱们谁也没料到的，不必责怪自己。”

度仙姑也点点头：“这法子邪的很，不是专门研究的人没识破也正常。”

即使这样说，但是知府夫人依旧还是很自责。

知府一家清醒后，粮款很快就下发下来，而夏颜先前购买的粮食也终于该回哪去回哪去了。

仁济堂依然开着，只不过里面的药不再似传闻中的这么神奇了而已，何大夫也不知所踪。

转眼的时间，太后生辰便要到了，同一天里，也是中原佳节，凤瑞国举国同庆，家家户户门前都挂上了红灯笼，街道上也装上了各种彩带红灯，热闹至极。

中元节由金启才一家做东，在富贵酒楼宴请了刘家一家和度仙姑梅娘等人，一大群人在一个包房里，好不欢愉。

“今日，我金启才在这由衷感谢一下咱们夏小姐啊。”金启才醉醺醺地起身，摇摇晃晃地到了一杯酒非要敬夏颜，别人拦着他还不乐意。

“咋滴？我告诉你们，没有夏颜，就没有我金启才今天！”

“压住大房，最关键的是什么？是腔鱼和仙洛啊！”金启才迈着六亲不认的步伐，举着酒杯搭上夏颜的椅背大声道，“我感谢你！我跟你说，我那什么首饰阁，什么布行，要不是你救出了简家，那根本压不住人家！”

夏颜连忙以茶代酒，敷衍地跟他碰了碰，说道：“好好好，你感谢我，我干了你随意。”

谁知金启才一把夺过她的茶杯，给她换成了酒杯，嘴里还嚷嚷着她瞧不起他：“我告诉你夏颜，我金启才，虽然智商比不过你，但是我我我，我做生意有一套啊！你可别瞧不起我！”

简符无奈地将他拉回去做好，哄道：“没人瞧不起你，谁敢瞧不起你金大少啊？”

此话一出，金启才嘴巴一瘪，可怜巴巴地看着简符，下一秒就哇的一声哭出来了：“你就瞧不起我呜呜呜....”

这一变故是大家都没想到的，简符简直哭笑不得：“我哪瞧不起你了？”

“你瞧得起我为什么不与我成婚？”

哇哦~

夏颜抬起八卦的小眼神看着他们，拉着苏恬嘿嘿嘿傻笑。

简符一听这话，刷一下整张脸都红了，结巴道：“胡，胡说什么呢你。”

可惜对喝醉酒的人来说，害羞是什么？他们不知道！

金启才还不依不饶：“我没胡说！”

金夫人尴尬地看向简将军，连忙说道：“那个简将军啊，咱阿才这是...”

“我们知道，这孩子是喝多了。”简夫人捂着嘴吃吃笑着，头一回见好友着下不来台的样子，心中好笑极了。

金夫人娇嗔地瞪了简夫人一眼，狠狠在心里头把金启才给暴揍了一顿。

到是金灿雅觉得没什么，嘿嘿笑道：“依我看，郎有情妾有意，不如今儿就把事定了多好！”

金启才还煞有其事地跟着表示赞同，惹得一桌子人笑话。

大家有说有笑的，可夏颜的眼眶不知为何莫名湿润了起来。

上个中元节，这一大桌子里明明还有阿城的...

“娘，我出去透透气。”

苏恬也看出了夏颜的不对劲，柔声应了声好，便让夏颜独自出去了。

外面车水马龙，张灯结彩，映出了人们喜气洋洋的脸庞，节日气氛甚是浓厚。

而比青山城更热闹的，便是京城了。

守卫森严的紫禁城里，正中央的大殿在庆祝中元节的同时，亦在庆祝太后大寿。

宫娥舞姿曼妙，声曲动听悦耳，觥筹交错中，也捉摸不透每个人暗地里的心思。

“儿臣祝母后，福如东海，寿比南山！”

高台上，太后一袭墨绿色繁重宫装，头戴凤鸣高冠，一手幽幽转着佛珠，垂着眼帘，使台下的摄政王看不清神情。

半响，太后才抬起眸子看了他一眼，挥挥手缓声道：“摄政王有心了。”

摄政王与他的母妃一样，都有着一股阴厉之气，唯独怕太后这双慈悲的眼睛，这双眼虽然年老浑浊，却仿佛能看透他的内心。

皇帝将这一幕都看在眼里，知道母亲不想与他多说，便抬手叫道：“下一个。”

摄政王行了个礼，便与他的礼物一同退了下去。

“太后娘娘，安儿听闻莫国的双喜城有一件您特别心心念念的物品，特为您去将其拍下，不料却被另一女子捷足先登。”阿城上前朗声道，示意换了容颜的林堂将礼物呈上来。

被捷足先登，那就说明没拿到，阿城听见了殿内不少人嗤之以鼻的声音。

“什么啊，说谎话不打草稿，想要讨好太后都一点都不用心。”

“这长公主府收的养子，据说是乡下来的，能懂啥？”

“也太丢长公主和驸马的颜面了吧？”

不过太后却是没有理会，而是饶有兴趣地看着阿城，示意他继续。

阿城笑了笑，说道：“不过那位夏小姐一听是要送给您的礼物，很是大方，二话不说便拱手相让了，因此安儿也不算这送礼之人，最多算个传物之人罢了。”

说着，阿城将盒子接过，递到太后面前道：“太后娘娘看看可还喜欢。”

太后挑起了眉，慢慢打开了盒子，只一瞬，她的眼眶便肉眼可见的湿润了。

“有心了，安儿啊，有心了！”太后缓缓将盒子重新盖住，挡住了他人好奇的目光，又泪眼婆娑地看向阿城道，“安儿，一定要替哀家谢谢那位姑娘啊！”

“请太后娘娘放心，安儿会的。”阿城行了个礼，又拿上了一个盒子，“太后娘娘，刚刚那算是夏小姐的礼物，这才是安儿为您准备的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70253106"  chaptername="第一百四十八章  中元节">加入书签</a>
</div>
