    七月份，当森林狼放出将要交易安德鲁?拜纳姆的消息，半个联盟都变得热闹了起来。

    拜纳姆的个人天赋上个赛季已经得到证明，无论是常规赛后期还是季后赛阶段，拜纳姆的个人发挥都十分强硬。

    尤其是西部半决赛对阵达拉斯小牛，拜纳姆内线不止一次打爆“西部第二中锋”丹皮尔，正是拜纳姆出色的个人发挥，森林狼才能在那轮系列赛4：1艰难晋级。

    否则以小牛上赛季的实力，森林狼想要晋级最少也要六场，甚至很有可能被小牛拖进抢七

    森林狼将交易拜纳姆这件事情迎来了联盟多支球队哄抢，自从森林狼发出消息，总经理麦克海尔的电话差点快被打爆。

    其中76人、山猫以及凯尔特人三支球队是最积极的球队，为森林狼开出的交易筹码不仅十分真诚，对拜纳姆这位出色的建队核心同样势在必得。

    山猫自然不用多说，自2004年球队成立以后，虽然在选秀大会上摘下了不少天之骄子，但直到现在也没有球员能带领山猫走出困境。

    目前球队唯一一位建队核心就是上赛季刚刚从森林狼手中交易来的蒙塔?埃利斯，但如果想打进季后赛的话，光蒙塔?埃利斯一位核心肯定远远不够。

    连续多年排名联盟垫底，早就让山猫管理层一脸无奈，毕竟不是谁都能像森林狼一样幸运，在选秀大会上犹如开了挂一样无解。

    实际上，山猫总经理兼主帅比克斯塔夫还曾私下里找过麦克海尔，希望森林狼能在选秀大会上为山猫提供一些意见，并且还是有偿提供。

    但当麦克海尔将消息转达给卢克之后，卢克想都没想就挥手拒绝。

    为山猫提供一些选秀意见只是举手之劳，可这种事情一旦传出风声，卢克的麻烦迟早都会来临。

    所以当山猫得知森林狼打算交易安德鲁?拜纳姆时，球队立刻就与森林狼取得联系，表示愿意拿出森林狼相中的任何筹码，前提是蒙塔?埃利斯除外。

    蒙塔?埃利斯这个点让山猫尝到了不少甜头，这也正是联盟众多球队愿意上赶着与森林狼进行交易的原因。

    不知何时森林狼出品必属精品这句话已经传遍联盟，甚至成为了交易首选。

    至于凯尔特人和76人两支球队同样也是如此，凯尔特人目前只有保罗?皮尔斯一名建队核心，距离重返季后赛可谓遥遥无期。

    而76人虽然坐拥阿伦?艾佛森与克里斯?韦伯两位球星，但克里斯?韦伯合同到期，夏天必定会离开球队。

    艾弗森与管理层之间的矛盾也早就不是秘密。

    据说76人已经打算启动关于阿伦?艾佛森的交易，目前正与掘金队来往密切，不知道新赛季开始前76人能否与掘金达成一致。

    但可以肯定的是，打算交易艾佛森的76人即将进入重建阶段，这个时候拜纳姆这位建队核心可就显得非常重要，甚至76人管理层势在必得的决心比山猫还要坚决。

    毕竟球队培养两年的伊戈达拉实在不适合当老大进行培养，伊戈达拉的球风注定了就是二三当家的身份。

    目前森林狼与这三支球队的联系都很密切，媒体预测，最多七月中旬，森林狼一定会达成关于拜纳姆的交易。

    …………

    眼看七月上旬就要过去，森林狼这边却迟迟没有动静，安静的让人怀疑森林狼到底是不是在下一盘大棋。

    反倒是七月份进行的夏季联赛引来了不少球迷关注，因为森林狼在今年选秀大会摘下的两位新秀球员表现都很出色。

    其中在首轮第20顺位被选中的隆多展现出了极高的篮球智商，隆多在赛场上的冷静让助理教练雷蒙德都刮目相看。

    截止到目前隆多不仅率队三战全胜，场均还能贡献8.9分6.2篮板9.1助攻以及2.9次抢断。

    单看这份数据除了全面仿佛并没有太多过人之处，唯一突出的地方就是场均9.1次助攻。

    但场均9.1次助攻不仅让隆多领跑夏季联赛助攻榜，2.9次抢断同样也让隆多高居榜首。

    隆多有很多作用是数据无法体现，作为一名场均助攻数要高于场均得分数的传统控卫，隆多在场上就像指挥官一样安排战术。

    很多时候面临突发情况，隆多甚至在主教练叫暂停之前就能及时做出改变，第一时间将球队带入新的节奏。

    面对这种情况就连在NBA混迹十几年的雷蒙德都极其震撼，因为隆多表现出的稳重根本不像一位新秀。

    并且隆多的篮球智商和战术造诣实在太高，暂停期间隆多经常会与雷蒙德共同商讨战术，有些时候隆多给出的建议就连雷蒙德都受益匪浅。

    三场比赛下来，雷蒙德内心最直观的想法就是，隆多虽然进攻能力较差，投射能力一塌糊涂，但大局观和组织能力已经达到了联盟顶尖水准。

    防守能力同样排在控卫上游，由于隆多的身体还没开发到极致，今年夏天只要隆多积极参与训练，下个赛季隆多完全能与联盟顶尖控卫展开较量。

    除此之外，另一位在首轮末端被选中的米尔萨普同样表现抢眼。

    夏季联赛开始之前，米尔萨普两米零三的身高还让不少球迷感到担忧，担忧米尔萨普适应不了NBA的比赛强度。

    就算大学期间米尔萨普曾连续三年当选为联盟篮板王，但NBA与NCAA完全是两个性质。

    可以说自米尔萨普在首轮第30顺位被森林狼摘下之后，米尔萨普的身上就一直存在质疑，是外界的重点关注对象。

    结果三场季前赛打完，米尔萨普用一份场均15.2分8.6篮板1.7助攻1.1抢断以及1.3次封盖的数据为众人打了一针定心剂。

    虽然夏季联赛的比赛强度偏低，肯定不如正赛那么激烈，但米尔萨普在球场上的积极性还是令人感到安心。

    即使夏季联赛还没有结束，但隆多与米尔萨普的表现已经征服了森林狼球迷。

    尤其是拉筒?隆多，球迷已经开始期待隆多新赛季的表现，想看隆多能否当选为森林狼队史第一位最佳新秀！

    …………

    7月13日，当联盟注意力已经被其他球队的大小交易转移时，森林狼官方则发出一则公告，宣布球队已经正式与费城76人达成交易。

    在这笔交易中森林狼将送出安德鲁?拜纳姆换取76人的安德烈?伊戈达拉+2007年首轮选秀权。

    随着这笔交易发生，联盟的讨论重心立刻来到了森林狼身上。

    作为连续两年夺取总冠军的准王朝球队，森林狼就是当今联盟的关注核心，所有关于森林狼的新闻都将成为头条，更何况是这笔森林狼官方亲自承认的交易。

    对于这笔交易联盟各支球队完全没有看懂，虽然看起来森林狼并没有吃亏，毕竟伊戈达拉算是76人的核心球员，再加上一枚首轮选秀权，森林狼在这笔交易中还是有些赚头。

    但随着休赛季马格洛伊尔合同到期，拜纳姆一定是森林狼当仁不让的主力中锋。

    如今森林狼却将拜纳姆交易离队，森林狼这手操作让各支球队明显看不太懂，不知道森林狼葫芦里卖的什么药。

    拜纳姆离队后森林狼内线将陷入囧境，无论是海耶斯还是埃迪?格里芬，两人都坐不稳主力中锋这个位置。

    除非卢克下赛季打算让米尔萨普出任中锋，并且重点培养米尔萨普，否则交易拜纳姆这笔交易外界看不出任何价值。

    不过考虑到米尔萨普身高只有两米零三，并且卢克在公开场合不止一次表示，新赛季会让米尔萨普从替补打起，给米尔萨普足够的成长空间，杜绝拔苗助长的事情发生。

    所以拜纳姆的离队也就代表森林狼在接下来一定会对中锋位置继续进行补强，并且补强的球员要比拜纳姆更加出色，更加适合森林狼打造王朝，否则这笔交易称得上是自毁根基。

    至于刚刚被交易到球队的伊戈达拉则是一名十分全面的球员，甚至说伊戈达拉是“穷人版詹姆斯”都不为过。

    但伊格达拉跟詹姆斯比不了的地方只是进攻和大局观，如果单论防守，伊戈达拉丝毫不逊色詹皇。

    森林狼相中伊戈达拉的目的比较明显，后卫线上“狂人”斯普雷维尔年纪以大，虽然进攻端仍然强势，但防守却一天不如一天。

    尤其是移动速度，狂人的脚下动作变得越来越缓慢，这个问题在去年季后赛就暴露了出来。

    伊戈达拉出色的防守能力可以弥补很多问题，如果季后赛再遇见像科比这样的顶尖得分手，森林狼不至于在后防线上无人可用，必要情况下伊戈达拉甚至可以单防。

    伊戈达拉身高一米九八，体重94公斤，可以从一号位打到三号位，同样也可以从一号位防到三号位，攻防两端都称得上是全面。

    被球迷称之为“穷人版詹姆斯”的伊格达拉生涯曾三次捧起总冠军奖杯，一次当选为总决赛MVP，两次入选最佳防守阵容，是当时那支勇士获取总冠军的关键人物。

    并且勇士期间的伊格达拉已经步入生涯末年，比赛状态与巅峰时期相差甚远。

    巅峰赛季伊戈达拉场均可以砍下19.9分5.5篮板5助攻以及2.1次抢断，是NBA联盟最全面的锋线球星之一。

    至于生涯33.3%的三分球命中率虽然不高，但却能用任何一种方式终结进攻。

    从某种意义上来说，伊格达拉永远成为不了詹姆斯，因为伊戈达拉的得分爆发力有限。

    不过与詹姆斯相同的是，伊戈达拉是联盟最全面的锋线传球手。

    顶级的身体素质和全面的球风，加上防守端的积极态度，伊戈达拉绝对是那块完美的夺冠拼图。

    在一支鱼腩球队伊格达拉的作用并不明显，甚至不具备带领鱼腩球队打进季后赛的能力。

    但在一支夺冠球队里伊戈达拉的作用却很明显，毕竟伊戈达拉除了球风全面，还是一位从不手软的关键球先生。

    勇士期间伊戈达拉曾被球迷戏称为“棺曼巴”，调侃伊格达拉平日里装死，一到关键时刻就化身毒蛇给予对手致命一击。

    尤其是常规赛的伊戈达拉常年躺在棺材里，一到了季后赛就踢开棺材板，这就是伊戈达拉大心脏的真实写照。

    上个赛季作为二年级新秀的伊戈达拉在76人场均能够贡献13分5.5篮板3.1助攻以及1.6次抢断，其中投篮命中率为50%，三分球命中率则高达35%。

    值得一提的是，这份表现是伊戈达拉在艾弗森身边打球时的数据，单是这一点就足以证明伊戈达拉的潜力。

    并且休赛期卢克会为伊戈达拉制定一份“铁人计划”，通过疯狂撸铁的方式让伊戈达拉的肌肉变得更加壮实。

    将伊戈达拉的身体开发到极致，新赛季以一份全新的面貌出现在球场，成为森林狼冲击三连冠的重要一环！

    …………

    时间来到七月中旬，森林狼与76人这笔交易热度不仅丝毫没有下降，反而还经常被专家拿出来进行点评，表示森林狼这笔操作一定有人们看不透的用意。

    对此卢克感到非常无奈，听完这些篮球专家的解释都差点忘了自己为什么要交易来伊戈达拉，又为什么要交易走安德鲁?拜纳姆。

    只能说森林狼这两年一路顺风顺水，作为联盟核心，每一笔交易都牵动着联盟格局，颇有一种成功者连放屁都是香的意思。

    除此之外，明尼苏达著名体育狗仔史密斯还发文报道，称森林狼与国王近期来往密切，双方很有可能会再度达成交易。

    平日里这种小道消息球迷往往就会一笑而过，没有几个人会真正放在心上。

    但史密斯作为著名体育狗仔，加上这个消息还与森林狼有关，短时间内就被大部分球迷知晓，引来了众多球迷在网上八卦。

    随着交易流言传得越来越夸张，到最后就连暗箱操作的版本都流传开来，让人根本分不清真真假假。

    就当球迷认为森林狼会站出来澄清这件事情的同时，森林狼与国王两支球队却诡异的陷入沉默，仿佛真的有一笔交易正在酝酿。

    森林狼与国王之间的密切联系引来了其他球队猜疑。

    目前两度夺取总冠军的森林狼已经足够强大，如果森林狼在休赛期还能持续进行补强，各队管理层不敢想象森林狼会强大到什么地步。

    不过森林狼与国王的态度实在让其他球队感到心慌，可以肯定的是，双方一定有交易上的来往。

    只是大概率筹码没能谈拢，使这笔交易陷入到停滞状态。

    但无论森林狼与国王的交易进展到底进行如何，七月份的交易市场恐怕是要变天，让各支球队既抱有新奇，又充满警惕！

