    叶墨的这批小龙虾有多少，他也不是特别清楚。

    最近时间，叶墨早上两袋饲料，下午两袋饲料……一袋饲料80斤，一天就是320斤，投下去多少，就吃完多少。

    叶墨怀疑是鲫鱼过来吃了这些龙虾饲料, 但没有证据……

    现在11月中旬了，小龙虾价格也起来了。

    但11月份的小龙虾，大多数很瘦，现在的价格，也不见得多高。

    影响小龙虾价格的因素很多，看肉质是否饱满。看养殖小龙虾的水域……

    水质好的地方，小龙虾腹部比较干净。而水质较差的地方，小龙虾关节处较脏, 腹部毛脏, 头部有污物，且难以清洗。比如秧田，浅水塘，小龙虾腹部也不是特别干净，主要是水浅，小龙虾喜欢藏淤泥里面。这时候就用清水冲洗一下，如果能冲洗干净，就说明这些小龙虾所在水域并不差。至少不是污染水源……

    小龙虾价格差异是很大的。

    有些餐馆的小龙虾，加工好的，才卖19块钱1斤。

    那些19块1斤的小龙虾，通常是小规格。如果看到是中等规格小龙虾，还卖19块钱1斤，就需要稍微注意一下了。

    小规格小龙虾, 通常的田间价, 也就是十块左右1斤，行情好的时候能到十块钱出头。今年的行情特别好，小规格小龙虾卖到了十三四五元。

    叶墨在网上发布了许多小龙虾照片，视频。抖音上, 叶墨也发布了一些视频。有不少人私信了他，叶墨的回复是21日开卖……

    批发商看龙虾的时间是19日，也就是两天后。网上还有些网友想买一些自己吃的，都是同城网友，叶墨也一一私信告诉了他们地址，并且加了微信。让21日的早上过来……

    “小龙虾得快一点卖完才行，别等到冬眠了。”林小眠说。

    “这边冬季气温很暖和的，小龙虾冬眠，也不是完全不活动了。”叶墨道：“别担心这些。”

    “批发价是多少？”

    “收购商过来看了之后，才能报价。”叶墨说。

    好的小龙虾会供应给饭店，以及那些档次比较高的餐厅。这些小龙虾卖的贵，但是进价成本也比较高。

    收购商购买这些龙虾，出价也比较高。

    “你什么时候去我家拿地笼？”林小眠往叶墨怀里靠了靠，问。

    叶墨将林小眠抱在了怀里，一只手，放在了动人心魄的手软上面：“你爸说过几天帮我送过来，他们现在没事情, 还说过来帮忙抓小龙虾。”

    林小眠嘴巴嘟了起来：“爸妈他们要过来啊。”

    “你不想他们过来？”

    “不是……”

    叶墨笑着放下手机，关了灯：“咱俩睡一起, 你还没跟阿姨说过？”

    “这种事情, 怎么好意思说。”林小眠鼓着脸腮。

    这种事情，其实不说，应该也知道。没什么的……

    林小眠又不是未成年，交了男朋友，住一起，很正常的吧。即便不说，她爸妈也知道，毕竟都是过来人。

    ……

    后面两天，唐恂和陈晨帮着搭建架子，陈三叔和三婶也来过几次……

    唐恂的老爸和老丈人，过来帮着干了半天。

    之前挖的坑，就全部搭好了架子，也就是一千三百左右个坑。全部搭好架子，竹竿就用了一半多……

    叶墨搭建的架子特别结实，3年老竹子。三根合成一根，可以承受比较大的重量。

    现在的架子换算成面积，13亩多。

    19号了。

    叶墨接待了水产商，过来看龙虾。

    一大早，太阳刚出来，水面上飘荡着一层薄薄的雾气。

    水库的水，很清澈。

    这些小龙虾喂习惯了，一大早，就跑到了投喂点等待吃食。

    叶墨用抄网捞了一些小龙虾起来，这些小龙虾都是青壳，个头比较大，虾钳很小，肉质也特别饱满。

    饲料喂养的小龙虾，即便十一月份了，肉质已经很满。而散养或者半散养的小龙虾，这个时间段肉质就少一些。

    小龙虾肉质最肥的时间是夏天。

    这些小龙虾很干净，单个平均重量31克，也就是6钱。

    张老板观察这些小龙虾，先是称重，然后计算重量……

    叶墨道：“张老板，我这边的小龙虾，如何？”

    “挺漂亮的。就是个头，还是小了一点。”张老板说。他是花城的小龙虾供应商，给很多酒楼，餐厅供货，还将小龙虾卖到云南的一些旅游城市，对于小龙虾品质的要求，就比较高。

    “抓大留小。重量在6钱以上了，算是大青虾了吧。”叶墨说道：“水库的大青虾，还是很多的。”

    这边的小龙虾品质确实好，最主要是这个水库的水质，相当的漂亮。

    水库的水，是青色的，这样的小龙虾养殖场地很少见。水库里还有很多水草，看起来就特别舒服。

    今年的小龙虾价格，比往年高。

    正儿八经来说，大规格红壳小龙虾，要求是10钱以上。

    不过这里的是青虾，青虾有另外一套规格。6钱以上，就算是大青虾。价格吧，也就是二十六七元。

    “大青虾，33元。”张老板思考了许久，这里的青虾品质很好，想买到同等品质的大青虾，很难了：“中虾25元，如何？”

    “要多少？”

    “大青，每天300斤左右……”张老板笑着说：“中虾每天每天一千斤内。”

    33元1斤，这个价钱……

    保证均重在6钱以上的小龙虾，还是很多的。

    叶墨说：“我这边的大青虾，肉满，品质好……”

    张老板说：“6钱以上的大青虾，现在的价格也就是二十六七。你这里的品质确实好，我才能给到33元。你要是不信我的报价，自己去别的养殖户看看。”

    还有几位水产老板会过来看货，叶墨没着急答应，说：“正式捕捞之前，给你消息。”

    “我能给到的最高价，就是33元了。”张老板将小龙虾放回了水里，老实说，他喜欢这里的小龙虾。做水产生意十几年了，第一次看到水质这么好的小龙虾养殖场。

    这是一个大水库，面积……估摸着有六七十亩。在水库里种植水草养小龙虾，还是第一次见到。

    这里的水很清澈，一点都不浑浊。捞上来的小龙虾也很干净，比一些水泥池子里养出来的小龙虾还要干净。但可惜，养殖周期有点短，养殖再养两三个月还是维持青壳，全都到10钱以上，那才是真正的极品。

    大水库，深水，水质干净……也能养出红壳，就是需要比较长的饲养周期。那些红壳小龙虾的壳，要比浅水里面的红壳薄一些。虾钳，也相对小一些……这样小龙虾价格也很高。

    青壳小龙虾比红壳小龙虾贵，那就是相对来说。

    全饲料养殖的小龙虾，一个多月就能到三四五钱。三个月，六七八钱。四个月，八九十钱……

    最好的小龙虾，半散养，6个月左右，均重达到10钱左右。那样的青壳小龙虾，非常少见，但价格绝不便宜。最少也要四十多元1斤。品质好的，五十多块钱1斤，而且是供不应求。

