    

    昭昭在经历了短暂绝望之后，很快反应过来，小慕似乎是刚刚将手机拿出来的，应该还没来得及看。

    “小慕小慕~”昭昭冲进了电梯，小手扯住了他的运动裤，“小慕小慕，你是不是也是来看傅叔叔的，你和傅叔叔手术都成功啦~”

    唐新月也有些意外，昭昭的话也成功让她糊涂了。

    在她看来，M和傅愠似乎关系一般。

    手术成功又是怎么回事，谁手术成功？

    慕时晏将手机重新放回运动裤口袋里，将昭昭拎出了电梯，目光扫过地上大包小包的东西。

    “稍等，我去车里取个东西。”

    昭昭抱着他腿不撒手，慕时晏就拖着腿部挂件，去车里将文件取了出来，然后将文件塞到了昭昭怀里，将地上的东西都拎了起来，然后拿出电梯卡刷了电梯。

    昭昭心凉了半截。

    “傅愠在几楼。”

    “8楼。”唐新月拎着另外一小部分进了电梯，“M是来见傅愠，还是来看其他朋友的？”

    之前昭昭去过M的家，并不是在这个小区。

    她原本想问慕时晏是不是也住这里，结果想到这是M的隐私，她不该去打听。

    “不是，房子是升高中之后买的，刚搬进来，我住16楼。”

    小奶音低低地叹了一口气，只能说真的是太巧了。

    她刚才就有种不祥的预感，没想到真的成真了。

    数字不停的上升，到了八楼停了下来，慕时晏将两人从超市买的大包小包的东西都拿到了门口。

    “我就不进去了。”慕时晏刚转身。

    昭昭小手扯住了他的运动裤，怯生生的小奶音响起，“小慕小慕，我可不可以去你家里玩？”

    慕时晏手机上的消息她还没有删除，如果被小慕看到就不好了，她发消息的时候语气模仿的新月麻麻，小慕看到了，要么会觉得新月麻麻在敷衍他撒谎，要么觉得自己模仿的太像了，会怀疑自己不是一个小孩子了。

    “可以。”

    “那就麻烦M了，等下我上楼接她。”

    昭昭急忙抓住了慕时晏的小拇指，小家伙掌心也是肉肉的，抓着他手指的时候，就像是被一团暖呼呼的云朵给包裹住了。

    傅愠正坐在餐桌上，听到了外面的敲门声，看向了助理。

    “傅少稍等，应该是请的护工到了。”

    助理轻声说完就急忙去开门。

    心情不好的傅少简直太难伺候了，从头到脚都写满了阴郁。

    助理打开门，看到外面的人，愣了一下，整个人透露出一种极度的狂喜。

    客厅里医生恰好看到助理的表情，还以为助理见到他妈了这么高兴。

    “唐小姐，您去哪了，买了这么多东西？”助理急忙将唐新月请了进来，自己出门拎东西去了。

    傅愠眸中扫过一抹意外，随后看到了她手里拎着的粥铺打包盒，唇角带了几分笑意，“这就是给我请的护工？”

    唐新月目光落到了桌上丰盛的营养菜上面，就将盒子递给了医生，“不知道你们吃没吃饭，没吃的话，你们吃吧。”

    毕竟这一桌的清淡菜，看起来更加适合伤患。

