    众人沉默之际，奇诺适时接上了话题：“我死了，天外来客就会消失，这是个伪命题，答案其实早就摆在你们面前了——2700年前的「日蚀之战」中，太阳王陨落于天外来客之手，所有人都以为就此天外来客消失了，但实际上呢？他们在2700年后的现在再度现身，又掀起了一轮新的入侵。”

    “而且，你们还要思考一件事——天外来客真的是在近年才现身吗？你们难道没有考虑过一种可能性？也许在这2700年中，有很多像我一样的人，我姑且称之为「被诅咒者」。”

    “这些「被诅咒者」极有可能古往今来一直存在，天外来客的入侵也一直存在，只是那些被诅咒者历来都死得很快，事件规模很小，不为人知。”

    “就好比我在希林镇的时候，假设天外来客暗中潜伏到我身边，哪天我不小心喝多了，被他们一刀捅死。那在大众的认知中，这只是‘不知从哪来的匪徒捅死了民众官，然后逃之夭夭’，根本没人会把它和‘天外入侵’联系在一起，你们上位者甚至都不会过问这件事。”

    “也许，很多被诅咒者就是像我假设的那样，死得无声无息，天外来客的入侵也一直是无声无息。直到我这位「被诅咒者」生擒天外来客，将他们公开处决，这跨越了2700年的入侵才重新回到大众视野。”

    角鹭沉默了很久，眼神变得极度阴森：“按照你的逻辑，吾是不是可以理解为，你觉得伟大的太阳王也是一名「被诅咒者」？”

    这是一个很明显的言语陷阱，如果奇诺承认了，那“渎神”的帽子可就摘不掉了。

    奇诺话锋一转，微笑说：“我说了，「被诅咒者」只是我姑且提出的概念，代指那些被天外来客猎杀的人。如果你觉得不好听，我也可以换个称呼，「被祝福者」你觉得如何？至少在我的经历中，如果没有天外来客，我可能现在都还是个小小的民政官，这么说起来，这种猎杀还真是对我的‘祝福’。”

    角鹭眉头紧皱，显然，对于他这种性格传统古板的人来说，斗嘴和诡辩不是他的专长。

    “我打断一下吧。”蓝贤沉声说，“任何人，请不要拿太阳王来说事，也不要把导火索牵扯到伟大的神明身上。”

    “尤其是你，奇诺行政官，如果你想如此辩解——我遭到天外来客猎杀，太阳王也遭到天外来客猎杀，你们认为我是天外来客，就相当于承认太阳王也是天外来客——这个逻辑是不成立的，从这个角度去诡辩，只会让你惹上更大的麻烦。”

    奇诺侧目看着蓝贤，微微眯起眼。

    怎么回事...

    现在讨论的是被天外来客猎杀这件事本身，没提到说太阳王有可能是天外来客，他为什么要提前抛出这一假设，并指出其中的逻辑错误？

    ...

    沉思中的安德烈抬起头，试探性地问：“奇诺行政官，我有个疑问，假设你说的都是对的，我们也姑且还是称作「被诅咒者」...那为什么诅咒会降临在你身上？是有什么原因吗？”

    这安德烈也是个聪明人，一语就问中了关键点，问到了「拒绝者的烙印」身上。

    奇诺从蓝贤身上收回目光，对安德烈摇摇头：“如果我能发现原因，我应该就不会站在这里了。事实上，正是因为诅咒的原因尚未被人知晓，它才最为可怖，也会让你们处决我的决定变得愚蠢。”

    安德烈：“怎么说？”

    奇诺：“正如我先前所说，诅咒很有可能古往今来一直存在。试想一下，你们杀了我，我这个被诅咒者死了，一切就结束了吗？并没有。诅咒只是不再依附于我身上，它会去找到下一个宿主。这是一个无止尽的循环，天外来客不会随着时间的推移消失，诅咒亦是如此，总会有那么一个人，变成「被诅咒者」。”

    “如果我死了，下一个被诅咒的人——”奇诺微笑着指了指蓝贤，“也许就是你，蓝贤大人。”

    这番话让蓝贤脸色不太好，声音也大了起来：“不要胡言！”

    “哦，不是你？”奇诺的指向从蓝贤身上移开，落向安德烈，“那也许是你，安德烈殿下。”

    安德烈知道这是比喻，但在诅咒这个概念面前，他还是显得有些坐立不安。

    奇诺指完安德烈，又回身望向会堂席位，视线在议员们的脸上扫过：“也有可能是你们中的任何一个。”

    奇诺的目光就像一把刀锋，议员们被扫到后竟不约而同低下头，无人敢直视。

    最终，奇诺的视线回望，落在珀修斯身上，唇角缓缓扬起：“也有可能是你，国王陛下。”

    角鹭腾得一下站了起来，厉声喝道：“这是对陛下的羞辱！你应该被处以极刑！”

    “我没有意见。”奇诺侧目看向角鹭，眼中满是诡邃的笑意，“只要你们不担心诅咒降临在自己身上——现在，诅咒的转移方式无人知晓。也许，杀死被诅咒者的人，就是下一个遭到诅咒的人。又也许，被诅咒者死前，离他最近的人会遭到诅咒。也有可能是完全随机的。”

    “换句话说，在座的各位，每个人都有可能是下一个「被诅咒者」。”

    饶是见惯大风大浪的议员们，此时也有些坐不住了，议论声很快传来：

    “神明在上...我绝对不想背负这种诅咒...”

    “我们难道没有办法阻止这一切吗？！”

    “诅咒转移方式不明，也就是说，我们都有可能身中诅咒...”

    “不...绝不能让这种事发生...”

    ...

    听着周围的议论声，奇诺的微笑愈发诡邃。

    人啊，都是惜命的生物。

    尤其是在场这些位高权重的上位者，更加惜命。

    高尚的上位者，知道自己的性命很重要，活着可以为王国创造更大的价值，功在当代，利在千秋，不舍得赴死。

    卑劣的上位者，贪恋高高在上的权力，难以割舍富贵奢靡的生活，酒池肉林，莺歌燕舞，不愿意赴死。

    平庸的上位者，单纯是没有面对死亡勇气，无法坦然地看淡生与死，独善其身，苟全性命，不敢去赴死。

    能正襟危坐参加王国全体会议的人，不管是谁，都必定有不赴死的理由，无论高尚卑劣平庸，目及所视，皆是如此。

    从奇诺捏造并抛出「诅咒」这个概念起，死亡就已经离他远去了。

    他不会死。

    不仅不会，甚至不允许他去死，所有人都会竭尽全力保住他的性命。

    因为在未知的诅咒传播方式下，谁都不想成为诅咒的下一个目标，哪怕被诅咒的概率是亿万分之一，上位者也不会愿意去冒这个险。

    所以，奇诺要活着，而且必须要活着，必须用他的身体“锁住”诅咒，其他人才会安全。

    当生死与自己无关时，大家都很愿意看一场好戏，高高在上，乐在其中。

    而当自己蓦然间也被卷入戏内，变成戏中人，他们就会慌不择路，寻求保全之策。

    这，就是人性。

    ...

    审判原有的节奏已经被奇诺彻底打乱，议员们三五成群在一起讨论，嘈杂的交流声不绝于耳，每个人都是眼神飘忽，表情阴晴不定。

    就连五大王领家族的魁首，此时也齐齐聚于台上，围在珀修斯身边。

    一名手握最高权力的国王，五名分管各处行省的王领魁首，再加上二王子安德烈，七人的讨论声虽然很小，但每个人都在发表意见，而且时不时可以看到他们有人摇头，显然是各方观点都没有得到统一。

    整个会堂，还处在悠闲状态的只有两个人——奇诺、迪妮莎。

    奇诺在坐观这些人神色和思绪上的变化，琥珀色眼瞳盈满笑意，显然是觉得这种场面很有趣，对这场“演出”非常满意。

    迪妮莎则是一如既往站着睡觉，完全没有被吵闹的讨论声影响，现在会堂里暗流涌动，她还是睡得很香，睡功可谓突破天际。

    足足半个小时后，珀修斯伸出手指，在桌上敲了三下，面无表情说：“第二次会议到此为止。三天后开启第三次全体会议，届时我将做出最终决定，散会。”

    听到“散会”二字，迪妮莎跟开了开关似的，直接醒来伸了个懒腰：“下班下班，喝酒去喽。”

    “迪妮莎。”奇诺唤住她，露出友好的微笑，“我请你喝酒？”

    迪妮莎拍了拍他的肩膀，笑着说：“小老弟，你马上就要收监了，怎么请我喝？还是多想想怎么保住自己的命吧。”

    奇诺仍在微笑：“不介意的话，可以把酒带到我的牢房里来，买多少随便你，账都记在我的名字上。”

    一听到别人买单，而且是随便喝，迪妮莎耳朵都快竖起来了，她轻咳一声，故作严肃地板起脸：“既然如此，我就行使一次首席御前侍卫的职责，今天去找你探监谈话。”

    ...

    入夜，迪妮莎提着一缸酒——没错，是一缸——出现在关押奇诺的地牢。

    不得不说，迪妮莎还真不把自己当外人，她不仅要白喝，还要喝一缸，而且这一缸全都是最极品的玉酿，只有在顶级酒馆才能买到，都是王公大臣的特供酒。

    这种特供玉酿，寻常百姓根本尝不到，因为需要以银月结算。

    贵族们有机会喝到，但一般来说只能很偶尔地酌上一小杯，因为它的价格极其昂贵，一杯就要好几枚银月。

    而像现在这样论缸卖...怎么也得上万枚银月。

    没办法，别人的钱花起来就是不心疼

    这种特供玉酿可谓酒香四溢，一出现在地牢，就像在死水里扔了重磅炸弹，这里关押着的重犯们直接炸锅了，大骂声四起：

    “天杀的婊子！凭什么她能带酒进来？！这不公平！”

    “快拿来给我喝一口！否则老子出去杀你全家！”

    “婊子！爷明天就上刑场了，不如进爷的房间大干一场，让爷死前痛快一次！”

    “对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多~”

    ...

    不得不说，这迪妮莎真是个奇人，其他大人物进地牢，面对囚犯们百无聊赖的谩骂，基本都是左耳进右耳出，毕竟他们都是有头有脸的人物，要有涵养。

    实在被骂烦了，也就是让手下记录对方的牢房号和名字，给狱卒塞点钱，暗中报复一下。

    迪妮莎倒好，根本不惯着，直接挨个回喷：

    “因为老娘是王之利刃，不服憋着！滚回你家猪圈去吧！”

    “哦，我跟国王一个姓，你尽管去杀，再见。”

    “死前想干一场是吧？我把你马叫来，你跟她干去吧，傻叉！”

    “你特么你在这抒情是吧？像个哲学家写散文一样，最好给老娘爬！”

    ...

    迪妮莎实力一喷十，喷到后面，还随机抽选了一位幸运囚犯，直接一脚踹碎牢门，把人拎出来按在地上暴打。

    幸运囚犯的惨叫声和观众的起哄声交杂在一起，整个地牢顿时鸡飞狗跳，乌烟瘴气。

    地牢的狱卒们对此毫无办法，阻拦？迪妮莎的头衔加起来，比他们全家人的名字都长，而且还是王国百年不出的第7序列，在王国全体会议上都敢公然站着睡觉，闹个地牢算什么，这根本没法管。

    眼看来了这么一个女疯子，除了个别处刑在即、看淡生死的囚犯，其他人都怂了，生怕成为下一个“幸运儿”，顿时不敢再吭声。

    迪妮莎揍完囚犯，把半死不活的人扔了回去，随手掏出一袋银月塞进狱卒怀里：“喏，拿去修门，多出来的送你们了。”

    狱卒赶紧将钱袋还回去，唯唯诺诺说：“迪妮莎大人，设施损坏都会走公账，不需要您出。您就是真要赔偿，也应该把钱交给营造官，我们不能代收，这不合规矩。”

    “那我还要多跑一趟营造府邸，烦不烦啊，你直接帮我收了就行。”迪妮莎拎起酒缸，叮嘱道，“对了，长官问责的话，你们别傻兮兮往自己身上揽责任，就说是迪妮莎干的，有意见让他当面找我。就这样，拜。”

    迪妮莎也不给狱卒出声的机会，拎着酒缸小跑向地牢深处，消失不见。

    狱卒久久才回过神，他看了看被打烂的牢门，又看了看里面半死的囚犯，最后看了看自己手中那袋满满的银月，对同伴呆呆笑道：“她是我见过最酷的女人。”

