    召唤师对战阵师胜负究竟会如何呢？这一点谁也不知道！穷奇在下达任务的时候，特别说了一下谢长安德名字，大致意思是说，若是真的遇上了谢长安这个男人，那么就一定要避开，和这个男人交手会很麻烦的，没有一个上千招别想分出一个胜负，这当然是穷奇对长安的赞美，穷奇虽然是上古一代凶兽，但是他也有着他的魅力，那就是真的好的话，此人绝对不会吝啬赞美，若是不好，也会直接说出来，这也就是为什么伏羲和他明明是对手，却相处的和朋友一般。

    可是关魔身为魔域第一召唤师，此刻早就把这一番话忘记了，主人越是这么说，他就越是想要和长安交手，关魔是什么性子，穷奇知道，他也知道，只有这样的话，关魔的潜力才能彻底的发挥出来，长安虽然底子很不错，但这关魔是自己一手教出来的，现在魔域的诸多召唤术他全部精通，召唤不单单是可以召唤灵兽，这不过是最基础的能力。

    真正厉害的召唤师，那是什么都可以召唤，注意，这里说的什么都可以，有形的无形的，什么都可以，比如说记忆这样的无形之物，关魔可以召唤出来，还有过去的某一个时光，他也可以召唤，因此这一战对于谢长安来说是苦战的，召唤师的战斗方式灵活多变，就算是不出手，说不定你已经是落入他的手心中了，这召唤师交手，那是一件很让人恐怖的事情！

    “这一天还真是让我兴奋啊，听闻你小子是现在年轻一辈中最好的阵师，那么你能接住我几招呢？”关魔施展召唤术的时候，那是不用画召唤阵的，直接召唤，中间不会有任何的间隙，”一开始要是用强力的招式，那是欺负你，就让我这个家伙来开场吧！“空气顿时是灼热起来，上空出现了红色的光点，这个光点是越来越大，关魔竟然是召唤出了一条火龙来战斗。

    炽热的火柱席卷了整个修炼场，谢长安身法如风，自身的混天元气提升到了极致，将这惊人的火焰聚拢在修炼场中央，少时，天色变暗，狂风大作，少时，天上下起倾盆大雨，这密集的水汽凝聚成了一个上古战士，手执钢剑，瞬间就让这火龙被水困住，“倒也不错，能想出相克之法来战斗，只是我的火龙可不是一般的火龙，寻常的雨水那是无法让它的火焰熄灭的，不，应该说这天下的任何一种水都无法让它熄灭！“

    “我什么时候说过，对付这火龙用水就可以了，难道你不知道水和冰那是一对孪生兄弟吗？说到快的话，你还阵的不能和我比，难道你就阵的没有感觉到一丝异常吗？你现在已经是身处在我的玄冰大阵中了，只要动一下，马上就会灰飞烟灭，寒气已经是冻住了你的鲜血。“

    “砰“谢长安话音刚落，他就直接被人打了一拳，这一拳的力量很大，就算是谢长安都被打蒙了，究竟是发生了什么？”觉得很意外是吗？你刚刚明明是占据了优势，可是为什么你被打蒙了呢？原因很简单，我是一名召唤师，自然是可以召唤这天下所有的一切，包括未来的你，被自己打败的感觉怎么样？未来的你功力不俗，对于阵法的研究更加的透彻，这样的家伙做你的对手那是最好不过了！

    都说最厉害的敌人往往是自己，现在这一番话我信了，不可一世的谢长安竟然是败在了自己的手中，这可真是有趣啊，“小小，你别担心，哥哥没事，你安静地待在阵法中不要出来，这个召唤师虽然厉害，但我还是有办法对付他的！“这不过就是一句安慰而已，长安现在是没有办法的，未来的自己在阵法一道上有着难以想象的造诣，这也算是一件好事情了，能在这样的环境下和未来的自己见面，倒也不错！”

    红妆现在不能离开白云谷，这里的一切还需要她坐镇，谁都不能保证关魔这一方是来了多少人，那么红妆的任务就是将这些隐藏的家伙全部找出来，不能让长安有一丝的后顾之忧，经过了这么多年，红妆已经是变得很坚强了，她一直相信长安可以度过所有的难关！虽然担心长安已经成为她的习惯。

    白云谷现在已经是出动了精锐，一切正如红妆所想的那样，关魔根本就不是一个人来的，他在此地埋伏了大量的精锐，现在这些战士全部都是被抓住了，并且在第一时间就废掉了他们的修为，红妆并不打算就让这件事情这么过去了，她对白云谷的护阵做了强化，并且她认为现在白云谷中一档是出现了内鬼，不然的话，外人那是绝对进不来的！

    “我可不是一个人来的，算算日子，现在这白云谷应该是我的了，真是可惜啊，我原本还想和你多玩儿一会儿的，不过你应该是没有这个机会了，这么好的白云谷，竟然要毁在你的手上，我想杨云峰那人要是知道了，一定会认为自己是所托非人！”

    “你的话还真多啊，你这么想，就真的是小看了红妆了，她可是被称之为魔女的人，你认为你做的那些小动作，她会不知道吗？从刚才我就一直在观察这四周，我发现了一件很有趣的事情，那就是在你周围一米的范围内，有着第二种力量的流动，这是阵法的气息，于是，我心中就有了一个大胆的猜测，你之所以可以召唤出过去和未来的东西，那是因为你有某一种阵法的加持，若是没有了这阵法，那么你召唤术的威力将会减弱很多！

    可能你自己都是没有发现，你召唤的时候，有一个拍手的动作，因此，结合前后，我就推测，这拍手应该就是你发动阵法的钥匙，也可以理解为核心，因此，我要做的事情就简单了，就是彻底的毁掉你的这一把钥匙就好，而要如何毁掉，我已经是想到了法子。“

