    就在众人聚精会神地看着前方的战场的时候，宁若尘等人都是感到背脊发凉。当众人看向后方的时候，一道巨大的黑影正朝着众人袭来。

    “第七魂技，武魂真身。”三位魂斗罗强者皆是在此时释放出自己的武魂真身。

    “第八魂技，力拔千钧！”

    “九宝有名，一曰力，二曰速，三曰魂，四曰增。”

    泰坦长老立即便是冲了出去，一拳轰击到黑影之上。

    但即便是得到了宁若尘的全力辅佐，自身在这四个方面都增加了百分之六十的情况下依旧是被打得倒飞而出。

    在和泰坦长老的对轰之后，那黑影显然是倒退了一点，不过接着便是再次攻击而来。

    “第五魂技，破。”

    “七宝有名三曰魂、四曰御、五曰攻、六曰增。”

    一时间，百分之八十的增幅作用在杨无敌身上，再加上武魂真身状态下，第五魂技的使出，让的那黑影都是失神了片刻。

    杨无敌走出黑影之时，一口鲜血吐出，而那黑影也是显露出来。

    “十万年魂兽，旱魃玉兔！”一位七宝琉璃塔的魂圣说道。

    那位魂圣虽然也是止步于七十九级，但却是七宝琉璃宗的元老级人物，而且掌管着宗门的藏书阁。

    宁风致神色凝重，道：“小心。”

    宁若尘此时真的是在这只魂兽身上感受到了比那天青牛蟒还要强的压力。

    “恐怕不是十万年魂兽这么简单，应该是一只凶兽。”宁若尘沉声道。

    其他人虽然不知道宁若尘说的这凶兽为何种级别，但是此时的这只魂兽确实是不输前面的那两只十万年魂兽。

    其他的封号斗罗也是在这时候发现了这里的情况。

    “阿柔是不是被你们杀的？”那只旱魃玉兔一边说着，攻击也是随即而至。

    “三曰魂，四曰增，五曰御。”一位七宝琉璃塔长老将自己的辅助作用到板甲巨犀的牛皋身上。

    “来不及了，山龙御。”宁若尘见牛皋被直接撞飞，立刻便是出现在宁风致的前面。

    这山龙御的魂技不来自别处，来自的便是那神级的山龙王魂骨。

    一时间，宁若尘站在前方，五位辅助系魂师皆是立于身后，一道足以将五人包裹的屏障立在宁若尘前方。

    噗，宁若尘被得飞出白米，口中的鲜血一口吐出。而且这一招的山龙御也是足足耗费了他一般的魂力。

    就在那旱魃玉兔即将攻击道宁风致的时候，一道黑色漩涡出现。

    古榕巨大的手臂一挥，第四魂技骨狱便是发动。

    随即，独孤博也出现在宁若尘是身边，将其扶起后便是来到宁风致等人的身边。

    杨无敌等人也是纷纷归队，独孤博将之前从宗门食物系的魂帝那里拿来的食物分给众人。

    “幸好昨天宗主提醒我找了那食物系魂帝要了一些做备用，你们吃了吧。”

    在一种微妙的默契下，战斗短暂地停止，而三只魂兽被以弧形围着。

    “大明二明你们没事吧？”那只旱魃玉兔口吐人言道。

    两只十万年魂兽自然是认得眼前的魂兽，愧疚的道：“对不起叔叔，之前阿柔阿姨被可恶的人类猎杀，然后小舞也跑到人类世界不知踪影。”

    旱魃玉兔虽然也是很恼怒，但是知道这件事与他们无关，道：“这事不是你们能决定的，”

    “你们这里并没有人需要吸收十万年魂环，你们却是贪得无厌，就为了魂骨便是来猎杀我们，你们不觉得自己有点过分了吗？”旱魃玉兔眼神阴寒的沉声道。

    如今众人合拢一处后倒也不惧他们，之前出现那种情况只不过是因为没想到还有十万年魂兽出现，这才是让后方出现了空虚。

    “这只兔子我来对付，那天青牛蟒就交给老骨头你拖住了，你们剩下的迅速猎杀那只泰坦巨猿。”剑斗罗沉声道。

    古榕点点头，道：“只要有我在，那只天青牛蟒不可能越过我的防线一步。”

    其他人知道古榕是以诡异和防御著称的，既然他敢这么说，那便是有着这样的把握。

    “刚刚你的偷袭差点让我们损失惨重，既然如此，那我也就好好陪你玩玩。”

    “第八魂技，移山填海！”

    在七杀领域的加持下，剑斗罗一人便是足以在这凶兽级别的旱魃玉兔的攻击下不落下风。

    “旱魃神光！”

    一道道的攻击让得这片区域山崩地裂，天地变色，黑压压的天空显得十分的压抑。

    “第九魂技，神魔两斩！”

    玉元震见尘心使用出了真本事，也是不在藏拙。

    “第九魂技，蓝电神龙破！”一道巨大的蓝电神龙向着泰坦巨猿攻击而去。

    泰坦巨猿那原本黝黑的身体在雷电的攻击下变得更是漆黑如炭。

    “第八魂技，魔神降临。第九魂技，天魔缭乱！”

    九十五级的封号斗罗，能和昊天锤相比的器武魂荒天戟，武魂真身状态下，第八第九魂技同时使出。

    此刻的天空已然因为荒天斗罗的魂技变得黯淡无光。而那攻击落下后，泰坦巨猿周围出现了一个巨大的坑洼之地，宛如陨石砸向大地所形成一般。

    看着泰坦巨猿那眼神中透着的疲惫和那生命气息的暗淡，独孤博喊道：“小怪物，出手。”

    宁若尘在食用两片龙芝叶后魂力恢复到了六成，听见独孤博的叫唤也是立刻向前跑去。

    “第八魂技，时空凝固！”独孤博直接使用出第八魂技，那泰坦巨猿的身体犹如死尸。

    宁若尘一步跃起，仿佛踏空，“八荒火龙吟！”

    一道巨大的火龙从脚下出现，瞬间八条火龙带来的威慑让得天青牛蟒和古榕等人都是感到大为震惊。

    八条火龙向着那巨大的陨坑冲去，龙吟声不断地响彻着这片天空，而那泰坦巨猿的气息也是在这八条火龙落下之际走到了尽头。

    玉元震见泰坦巨猿已死，对着天青牛蟒的方向便是飞了过去。

    “送他走。”

    “第八魂技，雷龙鸣！”

    一道巨大的雷霆龙影向着天青牛蟒攻击而去，古榕心领神会，出现在宁若尘的身边。

    古榕向着那泰坦巨猿的方向伸手一爪，一块左腿骨便是飞出，古榕紧紧地将其抓到手上。

    “第八魂技，空间之门。”

    古榕道：“将魂骨和魂环牵引后离开，我已经给你定好了目标地点，我随后就到。”

    “七宝有名三曰魂。”宁风致的第三作用在宁若尘的身上。

    宁若尘先是将魂骨收起来，接着将那泰坦巨猿的魂环牵引后便是进入空间之门。

    而当宁若尘进入空间之门后，他才是知道这里面也是危险重重。

    虽然说十万年魂环可以在数天内吸收，但是这进入时空之门后，这里面的空间本就没有外面稳定，而这魂环若是受到的空间撕裂太大必然会被冲散。

    “山龙御。”

    宁若尘将自身的魂力注入这防御系魂技中来保持那魂环不散。

    中心湖泊，古榕对着宁风致等几名辅助系魂师道：“我送你们出去，他一个人不放心。”

    宁风致看着眼前的战斗，道：“洛兰你们四人先走，刚刚尘儿所剩魂力不多，若是遇见其他人怕是凶多吉少。”

    古榕道：“既然如此，那就再把泰塔长老也一并送去，我现在所剩的魂力也最多能维持你们几人了。”

    说完，一道空间之门浮现，刚刚所言几人皆是跳入空间之门中。

