    “少帅希望孙总理以后能够出任卫生大臣，负责全国的医疗体系的构建。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟，我们国内还有很多人都看不起病，也没有那么多的医生。医疗水平太低下了，远远低于世界水平。所以，少帅希望孙总理能够在这方面挥自己的所长。”陈旭东少将接着说道。

    孙大炮早年是学医的，这一点大家都清楚。只不过，闹革命这么多年来，恐怕早已经将医学方面的知识忘的一干二净了吧？

    “卫生大臣？”黄盛一脸嘲讽的看着陈旭东，对于这个大臣的职位，显然很不满意。

    孙大炮的脸色也不太好看，他没想到北方政府为他准备的居然是这个职位。尽管他知道，以他的能力和资历，成为总理大臣是非常困难的。但北方政府为了拉拢同盟会，至少应该给他一个重量级的内阁大臣的职位吧？比如内政大臣，或者外交大臣之类的。在国外漂泊了这么多年，孙大炮认为自己在外交方面还是很有能力的。要不然的话，也不会有那么多的国家愿意支持他了。

    实际上，各国只是将孙大炮当作是棋子而已。尤其是日本人，更是巴不得中国乱起来，这样他们才会有机会。所以，黑龙会才会全力支持孙大炮，向他提供所需要的军费，甚至帮助孙大炮达成所愿，娶到大月薰。（孙大炮最初向大月薰的父亲大月素堂提亲时，遭到了对方的拒绝。但后来还是同意了。这其中，据说是受到了来自黑龙会的压力才不得不同意的。将心比心，谁也不会同意让自己才十多岁的女儿嫁给一个快四十岁的老男人吧？）

    同盟会的其他人，仿佛也受到了屈辱一样，看向陈旭东的眼神中，充满了愤怒。如果不是畏惧军情局早已经在附近安排了人的话，说不定他们早就一拥而上，将陈旭东这个间谍头子给解决掉了。

    “陈局长，你说笑了。我何德何能，怎么能够出任内阁的大臣呢？”孙大炮摇了摇头，拒绝了陈旭东的邀请。很显然，这主要是因为北方政府提供的职位。不能够让他满意。

    “孙总理，我们是很有诚意的。少帅真的希望孙总理能够为了国家和民族的富强而尽自己的一份力。国家的强大，不仅仅要有工业上的强大，还需要人民有一副好身体。现在的国人，大都营养不良。疾病缠身。”陈旭东继续劝说道。卫生大臣的地位虽然不如其他的内阁大臣，但也算是位极人臣了吧？孙大炮居然拒绝了，这实在是太不给面子了。

    “哼！只是一个卫生大臣的职务，根本就是对总理的侮辱。除了内阁总理大臣的职位，我们是绝对不会答应的。”黄盛冷哼一声。

    “没错，以总理的才能和声望，当内阁总理大臣是绰绰有余的。”同盟会的其他人也叫嚣起来。

    孙大炮则是连连自谦，认为自己没有这个能力。

    “孙总理，我们单独聊一下吧。”陈旭东突然说道。

    “单独聊？”孙大炮一愣，没想到陈旭东会提出这样的要求。不过。他随后想到，或许北方政府是想要在私底下和他做什么交易。这让孙大炮有些犹豫了。现在，北方军势大，一统全国的趋势已经非常明显了。加之现在陈旭东的到来，无疑说明了北方政府已经完全了解了同盟会的行动了。这个时候动起义，也不一定能够成功的。于是，他的态度因此也生了一些改变了。如果北方政府能够表现出足够的诚意，给他在内阁中留一个重量级的位置的话，他不是没有可能和北方政府进行合作的。

    “总理，不能答应他。他可是北方军的间谍头子，万一他心怀不轨的话，总理的安危怎么保证？”黄盛立刻反对道。虽然，表面上他是为了孙大炮的安危考虑。但实际上。他是生怕孙大炮被陈旭东给说服了。如果孙大炮愿意和北方政府合作的话，那同盟会就彻底的完蛋了。

    “孙总理，我保证，我接下来要说的事，绝对不会让你后悔的。”陈旭东接着说道。

    “陈局长，如果可以的话。我留下来陪总理吧。黄副总理，如果总理的安危受到威胁的话，我就算是拼出这条命，也会尽可能的保证总理的安全的。”宋钝初说道。

    陈旭东点了点头，倒是没有反对。吴皓轩叫他重点关注的人当中，宋钝初就是其中一个。虽然，吴皓轩没有说明原因。但是，陈旭东却能够感觉的到，吴皓轩对于宋钝初是很看重的。说不定，宋钝初未来还会成为北方政府的重臣之一。他自然乐意和这样的人物结下一个善缘了。

    “好吧，去我的房间吧。”孙大炮说道。

    黄盛虽然有些不甘，但还是没有办法，只得带人守在门外。如果孙大炮有危险的话，他们可以第一时间进行救援。但，黄盛更多的则是以小人之心度君子之腹了。

    “陈局长，有什么话，现在总可以说了吧。”孙大炮问道。他自己也在猜测，陈旭东到底要说什么？是否会另外向他开出更优厚的条件呢？

    “孙总理，我们是很敬重你的，所以也希望你能够出任内阁卫生大臣的职务。如果孙总理拒绝我们的好意，一意孤行的话，这对于我们双方来说，都是十分不利的。”陈旭东收起脸上的笑容，严肃的说道。

    孙大炮脸色一下子就变了，这和他的预期似乎有偏差啊！陈旭东这似乎并不打算额外再开出条件，而是想要威胁他啊！

    宋钝初也是愣住了，他也没有料到会出现这样的情况。

    “陈局长？你这是在威胁我吗？我从来就不怕死，只要为了国家和民族，哪怕是粉身碎骨也在所不惜。”孙大炮一副义正词严的样子。

    “孙总理言重了，只不过，少帅让我问一句，孙总理的妻子还好吗？”陈旭东说道。

    “妻子？”孙大炮一愣，不知道怎么又转到这个话题上来了。孙大炮的原配卢慕贞，一直留在乡下，在他闹革命之后，就再也没有理会过了。另外还有一个小妾，名叫陈粹芬，出生于香港，现在孙大炮的侧室。陈大约于1892年左右开始陪伴孙大炮，曾随其流亡日本，并曾参与历次起义的组织准备工作。后因患肺病，返回香港疗养。至于世人所熟知的国母，现在还在美国求学，还没有和孙大炮碰面。

    “孙总理，你该不会忘记了吧，你在日本的时候，可是迎娶过一个叫大月薰的女子的。而她，可是为你生下了一个女儿，叫做富美子。这一点估计孙总理也不知道吧？”陈旭东接着说道。

    “什么？大月薰为我生了女儿？”孙大炮一脸的愕然。在离开日本之后，他早就将大月薰抛之脑后了，更从来没有想过，对方居然为他生了一个女儿。

    现在，陈旭东一提起来，他才重新回想起了这个人来。他记得，那是一个午后，住在他楼上的大月素堂，带着一个满脸局促的小女孩下楼来向他道歉。就是在那是，两人有了第一次邂逅，也就是那一次，他对那个才十一岁的女孩一见钟情。

    1898年秋因全家火灾，十一岁的幼女大月薰与全家寄住在孙中山横滨山下町寓所的二楼。一日大月薰在房里不慎打碎花瓶，水顺势流到一楼孙中山的房里。为此孙大炮委托当时横滨华商兼翻译温炳臣上楼了解原委。父亲大月素堂出于歉意让大月薰下楼亲自道歉，由此大月薰与孙大炮两人次邂逅。

    19o2年，孙大炮通过温炳臣向其父大月素堂提亲，当时男方三十七岁，女方十五岁。大月素堂先以女儿年幼而拒绝，但后答应。两人一年后结婚。结婚时，大月薰年方十六，是横滨高等女子学校三年生。同时期，孙大炮也在横滨与一位名叫浅田春的少女相恋。

    19o6年5月12日大月薰生一女，名为冨美子。（后从夫姓宫川）。日语富美的音ふみ也可写成汉字的文，表示纪念父亲孙大炮。孙大炮在女儿出生前就因事离开日本，从此再也没有回来见过两母女，但大月薰在多年联系不上孙大炮以及失去经济支助的困境下，只能将五岁的富美子寄托在横滨保士谷区做酒业生意的宫川梅吉家当养女，并迫于生计卖掉孙大炮送给她的订婚戒指。随后又经人劝说，嫁给静冈银行总裁三轮新五郎之弟三轮秀司。但因为大月薰私藏着孙大炮书信被现而离婚。之后，大月薰便完全隐瞒往事，远嫁到栃木县足利市的东光寺，与该寺院住持实方元心结婚。

    可见，这是一个命运悲惨的女人。完全是被孙大炮毁了一生的。不过，现在她的命运将生改变了。吴皓轩将改变她的命运，让她不用再遭受这样的苦难了。当然，这对于大月薰母女来说，是一件好事。但对于孙大炮来说，可就不是那么美好的了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票啊！和前面只差六票了，再冲一下，就干掉对方了！感谢书友^o^老鼠爱大米^…、丰月爭、漂扬的风、加州小牛肉、来自远方的漂泊客的打赏！感谢书友我是小佣兵团的团长、历史的游戏、jy926o12、君雪辰、net、只在梦中想念、王顺峰1987、尘世流浪的心、情人之心、神鹰击长空、心舞飞扬826、李云清251314、泪落红尘5的月票！