    “好啊，还敢动手？”王冲见林凡反抗，不惊反喜，无论如何是对方先动手，自己一伙人再还手也就站得住理了！

    “还愣着干嘛！都给我上，这次咱们是正当防卫！”

    王冲不搭理身后两个倒在地上呻吟的小弟，扭头冲着其他人示意道！

    顿时十几个人挥舞着铁棍嗷嗷叫着向林凡冲去！

    王冲得意地看着林凡，心里期待着待会儿能从林凡身上捞多少钱出来。

    可是接下来一幕让他傻眼了。

    只见林凡面对着十几个小混混却丝毫不惧，劈手夺下了当先一个混混打下的棍子。

    接下来更是如入无人之境，一棍子一个将所有人都打趴在地。

    不到一分钟，十几个混混便倒在地上哀声哭嚎，

    只有林凡一个人站着，冷漠地看向王冲！

    “咕噜！”

    王冲咽了口口水，难以置信地看着林凡，没法接受眼前的事实！

    十几个人啊！

    被一个人给打趴了！

    这特么是在拍功夫片吗？！

    “你……你别过来！”

    王冲见林凡向自己这边挪了一下，顿时吓得后退几步，色厉内茬大喊道：“你……你别以为自己能打了不起，老子还有人！”

    林凡本想顺手将王冲解决的，闻言顿了一步。

    刚刚对付十几个人他就感觉到自己力气大了不少，身上挨了几棍却没觉得疼痛。

    此时见王冲威胁自己还有帮手，便想着正好测试一下现在的自己能对付多少人。

    于是林凡嘴角挑起一道不屑的笑容：“像你这样的瘪三能有多少人？尽管叫吧，来多少我揍多少！”

    “你！你等着！”

    王冲感受到了侮辱，自己现在也算这条街的一个霸王，从没人敢喊自己瘪三，当即热血上头就想和林凡拼命！

    幸好还没无视掉地上趴着的十几个人，冷静了下来。

    见林凡真的一副随你叫人的模样，王冲不由掏出手机，恶狠狠地说了几句，便挂断，再次阴狠地看着林凡！

    然而林凡却平静地安抚住了杨叔，将他们劝进福利院，接着就拉过一只凳子，老神在在地坐下等着。

    不到十分钟，一辆辆面包车驶来停在福利院门口。

    各自车上下来十来个人，瞬间五十多人乱哄哄一片，挤在了福利院门口！

    王冲见状大喜，狞笑道：“林凡，你现在后悔已经来不及了！兄弟们，就是这家伙，给我打断他的手脚！”

    来的人也不明白是啥情况，只是见己方五十多人要打一个人，也不在意，跟着前面的人的脚步前脚踩后脚，乱哄哄地上了。

    林凡见这帮乌合之众，只觉得失望无比，抄起铁棍正面迎了上去。

    王冲本以为十拿九稳了，然而接下来变化却远远超出了他的想象。

    来的五十多人就跟先前十多人一样，皆躺在地上哀嚎不断。

    唯一的区别可能是这次多撑了两分钟！

    王冲呆滞之时，一根铁棍突然轻轻放在了他的肩膀上：“你还有什么要说的？”

    “我……我，我错了！”

    王冲惊醒过来，铁棍上带着铁锈和血腥味刺得他脑子发晕，

    扑通一下跪了下来，开口求饶道：“林哥……林爷，小弟有眼不识泰山，放过我一马吧！”

    “放你一马？”林凡轻轻敲着铁棍，“那福利院的钱？”

    “不用还，不用还！”小命难保，王冲此时哪敢再要这钱！

    然而林凡却皱眉道：“这样不好吧，欠债还钱天经地义的，不还可不行啊！”

    “啊？”

    王冲有些傻眼，过了一会儿才反应过来，连连点头道：“还还还！我帮福利院还了。”

    说着就掏出手机，一顿操作后给福利院账户上转了两百万。

    林凡见王冲识相，便丢掉手中的棍子，联系林河处理一下这地上的几十个人。

    不一会儿警车就过来将王冲这伙人拷走了。

    林凡安抚了众人后，就离开了福利院，回到了家中。

    一进家门，照例吃了岳母一记卫生眼：“哟哟哟，咱们家大少爷回来了？”

    林凡也照常无视，然而岳母却脸色沉了下来，大声道：“林凡你这废物东西，现在是越来越放肆了啊，一晚上没回家，早饭也没做，害得全家都饿肚子！”

    “行了，行了，林凡又不是小孩子，总有事情要忙的嘛。”陈乾坤对林凡的印象已经有所改观，此事愿意多为林凡将几句好话：“不过林凡啊，明天你可不能再玩消失了啊，老太太要咱们过去一趟。”

    林凡闻言好奇问道：“老太太那边又有啥事？”

    杨雪琴撇嘴道：“还能有啥事，不就是那个出国留学的陈羽回来了。”

    林凡还在回忆陈羽是谁，又听杨雪琴酸溜溜道：“这陈羽也是走了狗屎运，被国外的一个大集团看上了，当上了主管，这次指不定是回来炫耀的，明天又要看二房那帮贱人的嘴脸了！烦！”

    原来陈羽正是二房陈霄的小儿子，一直在海外发展，这次回来也是集团指派来国内投资的。

    老太太知道这事儿后，就立马要求召集陈家族人，明天去陈家老宅，一起吃个饭，庆祝庆祝，同时也是探讨陈氏企业成立十周年的周年庆。

    次日一早，众人齐聚在陈家老宅。

    林凡一眼就看见老太太身旁意气风发的年轻人，想必就是陈羽了。

    此次陈羽从国外回来，代表着国外大公司在天凡集团的投资，老太太知道后自然动了心思，想分一杯羹。

    此时给足了陈羽面子，招呼着众人给陈羽办了个迎接仪式，更亲自带着陈羽认识国内这些穷亲戚。

    一群人围着陈羽恭维着，陈羽面对着这些长辈，嘴角挂着矜持的笑意。

    此时老太太和二房陈霄带着陈羽走到了大房这边，杨雪琴等人立即严阵以待！

    陈霄突然指着林凡，对陈羽道：“来，儿子，给你介绍一下这个就是传说中咱们陈家的那位废物赘婿林凡了，你现在虽然有点出息了，但是按辈分你还得喊他一句姐夫。”

    “嗯。”陈羽不屑地看了林凡一眼，并没有开口，只是从鼻子哼出一声算是打了招呼。

    林凡眉头一皱，眼里透露出一丝不爽，这个陈羽果然跟二房三房的人是一丘之貉。

    陈霄没有搭话，而是转移话题，冲老太太问道：“妈，话说过几天咱们陈家周年庆典选址该放哪里比较好啊？现在小羽也回来了，今年咱们选个大点有排场点的地方吧？”

    “这江城啊，要说最有牌面的地方，那肯定是云顶山庄了。”

    陈老太太说着，露出了憧憬的目光。

    “自从二十年前它横空出世，能进云顶山庄的，都是江城赫赫有名的上流人物，要是我们陈家能在那里办上一顿，那可太风光了！”

    陈老太太洋洋洒洒说了半天，抬头一看，几个儿子一个个都目光游移，没一个肯应下的，就气不打一处来。

    “都愣着干什么，我今天把话放这，你们谁能租下云顶山庄，我就把自己珍藏的北宋曜变建盏送给他！”

    陈老太太话音刚落，原本唯唯诺诺的陈乾坤顿时两眼放光，露出跃跃欲试的表情。

