    第1446章 圣者再临！   

    轰隆隆！   

    

    一息之间，虚空之中产生的惊人狂风，猛地席卷而开，直接横扫方圆千里！   

    

    所过之处，哪怕是半圣强者，当场都是如同一个个人肉沙包一般，闷哼一声，狼狈倒着飞回！   

    

    而那些尊者和大尊者，则普遍都是大口吐血，倒着飞出数十里远，当场跌落在地，浑身剧痛，半天爬不起来！   

    

    即便如此！   

    

    众人还是拼命挣扎着，抬起自己的脑袋，向着天空上方费力望去！   

    

    此时此刻，天空之中！   

    

    到处都是裂缝，到处都是火光，到处都是彩芒，到处都是狂风！   

    

    它们互相交织，互相对抗，互相湮灭，简直就是横亘长空，遮天蔽月！   

    

    除此之外，再也看不到其他的任何景象！   

    

    至于秘境内部，此刻则是出现了前所未有的巨大混乱！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一刻，整个玄神秘境，都是在不停地疯狂颤抖着，轰隆闷响之声，如同盖世惊雷一般，接连不断地从各个方向传来！   

    

    天空之中，本来到处遍布的空间裂缝，一下子变得更加明显，仿佛一张互相交织的密集蛛网！   

    

    “啊啊……”   

    

    “我的耳朵！”

    

    

    ……   

    

    而在秘境之中的诸多生死玄境武者，当场都是发出凄厉惨叫，双手捂着不断流血的耳朵，一屁股跌坐在地。

    

    

    刚才突然传出的滔天声响，太过于惊人，以至于一下子将他们的耳膜，都是差点当场震碎！   

    

    一息之间，所有人都是迅速掐诀，将自己的听觉完全封锁，互相之间，通过神念，进行紧急沟通！   

    

    “外面肯定是圣者出动，开始发动强攻了！”

    

    

    一位死玄境大成武者，神念波动剧烈波动，大声嘶吼。

    

    

    “完了，可能那些圣者还没有攻进来，我们就被他们给提前震死了！”

    

    

    又有死玄境武者一脸绝望地发出呐喊。

    

    

    某棵大树树冠上，站着一道身影，遥望着秘境深处，口中传出呢喃之声：“楚天，这一切都是和你有关，是吗？”

    

    

    这道身影，不是别人，正是和楚天相熟的天炼宗内门弟子莫雷！   

    

    唰！   

    

    呢喃之后，他忍着剧痛，迅速带着几名内门弟子，匆匆撤离到了远离空间裂缝的安全地带。

    

    

    秘境深处的某处位置。

    

    

    “该死，他们来了，而且出手了！”

    

    

    楚天凌空而立，迅速转头，扫过剧烈动荡的整个秘境，面容一下子变得极为难看。

    

    

    单单从刚才产生的巨大动静，他就可以做出判断！   

    

    此刻根本不是几名圣者，在疯狂攻击玄神秘境，而是至少十几名，甚至几十名在同时出手，齐齐发动攻击！   

    

    他抬头望了一眼天空中明显增多的空间裂缝，心中暗暗揣测。

    

    

    刚才的这种攻击，最多再来三五下，整个玄神秘境，就会彻底崩溃，化为漫天灰尘，消逝在深层空间之中！   

    

    秘境内所有的试炼弟子，通通会死！   

    

    而他即便不死，也会被卷入可怕的虚空乱流，坠向深层空间的最深处，遭到重创，很可能需要花费几十年，甚至上百年的时间，才能顺利归来！   

    

    至于正在全力复活的巴老，结局只有四个字……生死难料！   

    

    “小子，不要担心，我现在就尝试激活秘境本源，进行自保！”

    

    

    就在这时，一声冷喝突然从远处小山山顶的巨大蓝色火炬之中传出。

    

    

    唰！   

    

    冷喝传出之后，一道雄浑如海的强大神念，瞬间横扫而出，浩浩荡荡，极速冲向了秘境的最深处，尝试激活秘境本源！   

    

    楚天感受到这一幕后，心中稍安。

    

    

    外界！   

    

    足足几息后，一切混乱景象才渐渐消失不见，尘埃落定！   

    

    镶嵌于深层空间中的玄神秘境，渐渐露出了自己的真实形状。

    

    

    “这……”   

    

    看到此刻玄神秘境的样子后，现场的不少人一下子都是愣住了。

    

    

    此刻的玄神秘境，呈现出一个不规则的巨大椭圆形状，其表面布满了大量的细小裂缝，看上去距离破碎，已然不远！   

    

    唰！   

    

    陡然间，虚空之中，道道人影闪烁。

    

    

    诸多的圣者重新显现而出，踏空而立，同时聚目，看向了深层空间的玄神秘境，眸露冷冽之色。

    

    

    这些圣者刚要继续出手，现场的一位半圣长老，急忙大声提醒！   

    

    秘境之中还有诸多的试炼弟子，如果继续出手，一旦秘境崩溃，极有可能导致试炼弟子大规模的死亡！   

    

    “呵呵，你放心，我们并不是要摧毁秘境，而是要打破秘境的封锁状态，进入其中，绞杀神炼宗余孽！”

    

    

    一位圣者朗声笑道。

    

    

    此言一出，现场来自各宗的半圣长老们，顿时暗松一口气。

    

    

    至于青澜山脉三大宗门的一些长老，听到这里，则是暗暗握拳，咬牙切齿，恨得牙根痒痒，却又无可奈何。

    

    

    疑似神炼宗高手复活，眼前这些吸血鬼兼王八蛋，拼命想要阻止！   

    

    结果这种时候，他们只能站在一旁，眼睁睁看着，心中干着急，什么都做不了！   

    

    “继续出手，打破封锁，攻入秘境，绞杀余孽，以绝后患！”

    

    

    很快，高空中的一位小成圣者，大手一挥，冷冷喝道。

    

    

    “杀！”

    

    

    一息后，超过二十位的圣者，再度齐齐低吼，挥动手中兵器，狠狠地劈向了位于深层空间中的玄神秘境！   

    

    然而，诸多刀光剑影，刚要狠狠落下！   

    

    轰！   

    

    整个秘境突然光芒一盛，瞬间释放出了刺目至极的白色光芒，给人感觉，似乎从长期沉睡之中，一下子清醒了过来！   

    

    轰隆隆！   

    

    刹那之间，诸多的强大攻击，横跨虚空，如同漫天狂风暴雨一般，狠狠劈在了秘境之上！   

    

    下一息，出人意料的震撼一幕出现了！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    惊天动地一般的恐怖巨响，顿时密集传出！   

    

    所有落在秘境之上的惊人攻击，这一刻竟是全都被原封不动地强行反弹了回来！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    一息之间，发动攻击的二十多位圣者，皆是吐出鲜血，倒着飞回，脸上露出了难以掩饰的狼狈之相！   

    

    “怎么可能！”

    

    

    看到这一幕后，现场聚集的诸多半圣和大尊者，瞬间愣住了，一脸的目瞪口呆，难以置信。

    

    

    “有人激活了玄神秘境本源，使得秘境开始进行自保！”

    

    

    天炼宗宗主仰头望天，双目圆睁，口中传出震惊呢喃。

    

    

    玄神秘境作为数千年前，被神炼宗几位高手创造出来的一个小世界，不可能只是静静地停在那里，同样具备相当强大的自保能力。

    

    

    不过，这种自保能力，平时不会显现而出，只有成功激活了秘境的本源后，才有可能出现！   

    

    “是谁，是谁激活了玄神秘境的本源？”

    

    

    天炼宗宗主紧锁眉头，百思不得其解。

    

    

    当年神炼宗的那场大战之后，玄神秘境遭受重创，本源受到不小的损伤，这么多年下来，三宗早已无人能够激活秘境本源。

    

    

    这种情况下，要想成功激活秘境本源，或许只有秘境当初的创造者，才有可能做到！   

    

    秘境创造者？

    

    

    想到这里，天炼宗宗主瞬间脸色一变，眸光深处闪过一丝的惊骇之芒。

    

    

    另外两宗的宗主，同样也是想到了这里，脸色不禁蓦然剧变！   

    

    “哼！复活之人，果然是神炼宗余孽，连沉寂多年的秘境本源，都已经被其成功激活，我们绝对不能再心慈手软！”

    

    

    现场的一位小成圣者，冷着一张脸，大声喝道。

    

    

    此言一出，其他的圣者，纷纷都是脸色一变。

    

    

    玄神秘境虽然已经走向了末路，但现在本源被人激活，具备强大的自保能力。

    

    

    短时间内，要想将其击破，谈何容易！   

    

    除非……有更多的圣者同时出手！   

    

    嗤啦！嗤啦！嗤啦！   

    

    就在这时，又是大量的空间裂缝，出现在了青澜山脉上空的各处，撕裂声响接连传出。

    

    

    一道又一道的伟岸身影，从这些突然出现的裂缝之中一步迈出，脚踏虚空，负手而立，昂首巍峨，眸光湛湛，看向了玄神秘境！   

    

    “天啊，全都是圣者！”

    

    

    “为了灭掉区区一个神炼宗余孽，现场聚集的圣者，竟然已经超过了五十人！”

    

    

    “你们看，那两人气息格外的强大，简直就是如同当空烈日一般，那是……大成圣者！”

    

    

    “这个夜晚，恐怕整个天阳域至少一半的圣者，都赶到了这里，这种盛况，见所未见，闻所未闻！”

    

    

    霎那间，现场传出了数之不尽的滔天议论之声。

    

    

    一道道的眸光，抬头望着青澜山脉上空昂首屹立的诸多伟岸身影，几乎震惊得浑身颤抖，大脑一片空白。

    

    

    完了，玄神秘境彻底完了！   

    

    一息之间，三宗宗主互相对视之后，面容变得惨白如纸，脑海中皆是浮现出了同一个念头。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    根本不用任何人吩咐，现场所有的半圣和大尊者，以及其他武者，全都不顾一切地疯狂撤离，一口气退到了数百里之外。

    

    

    “一起出手，绞杀余孽！”

    

    

    陡然间，一声大吼传出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    吼声传出的一瞬间，漫天刀光剑影，杀机绰绰，直接化作一股无法形容的恐怖洪流，狠狠砸向了镶嵌于深空之中的玄神秘境！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一声如同盘古开天辟地一般的惊天巨响，当空炸开！   

    

    一息之间，光芒四溅，整个世界，彻底淹没！   

    

    

