    今日前朝上事多,圣上回的也晚些,临近午时方到甘露殿。》

    他回来的时候，锦书正在庭院里喂缸里的几条金鱼,发髻上低垂着的步摇熠熠生辉,坠下的青玉澄澈剔透，同她洁白的面颊映衬,极是鲜艳，明媚极了。

    圣上看的心中一阵柔软，示意左右不要做声，悄无声息的注视一会儿，方才悄悄到她身后去，一把抱住了。

    “几条鱼就勾的怜怜这般仔细,”他笑着揶揄：“他日孩子出生，那还得了。”

    说话的时候，圣上同她挨得极近,气息呼到锦书耳廓处,温热之中，带着一点儿痒。

    锦书最是怕痒，连忙笑着躲他，梨涡若隐若现：“几条鱼罢了，怎么也惹得你说酸话。”

    圣上揽着她往内殿去,含笑道：“怕你心中不快，过来逗你高兴，你倒好,反而欺负到朕头上来。”

    已经是午膳时分，案上已经摆了菜肴，圣上膳食清淡，锦书亦然，这一点上倒是相近。

    “我今日扫了贤妃与长公主的面子，”锦书将筷子递给圣上，笑着道：“七郎有没有生气？”

    她这话说的倒是轻巧，听得人可未必这样想了。

    宁海总管小心的拿余光看一看她，心中浪潮翻涌，难以言表。

    皇后今日何止是扫了贤妃与长公主的面子，简直是将她们的面子放到泥里，踩了个稀烂。

    王家人也就算了，左右圣上不好女色，对那个王惠没什么心思，可静仪长公主，却是结结实实疼了那么多年的胞妹。

    而结果呢，消息传到含元殿，内侍问要不要去劝一劝皇后时，圣上也只是说了一句“她高兴便好”，便不再管了，等事后静仪长公主递了牌子进宫，更是见都不见。

    别说是静仪长公主了，连他这个跟了多年的内侍总管，都对皇后的得宠有些心惊。

    当初，皇后刚进含元殿做奉茶宫人的时候，他只当圣上待她亲近些，好生伺候着就成，哪里想得到会对她有这样深的情分，叫她一飞冲天，坐上后位呢。

    想到这儿，宁海总管又开始庆幸了。

    亏得他为人圆滑，在含元殿时便同皇后交好，现下见了，皇后或多或少总会给几分颜面。

    对于奴才而言，这已经是最大的福分了。

    锦书却不知道宁海总管心中思绪万千，只看着一侧笑微微的圣上，催问道：“七郎，你说话呀，没生气吧？”

    “不过是她们咎由自取罢了，朕有什么好生气的，怜怜多心了。”圣上不以为意，笑着劝慰道。

    顿了一顿，他似乎想起什么一般，忽的一笑，赞誉道：“你倒不偏不倚，两个人一起赶到宗庙去了，做得好。”

    锦书心知他说的是承安与承庭的处置，不觉也是含笑：“还是有些偏心的，三殿下没吃过什么苦头，顶多也就是被太傅们打手板，训几句，宗庙里饿上两日，还不知会如何呢。这上边，他可比不得承安。”

    话一说完，她便有些后悔了。

    承安毕竟也是皇子，却有一个抗饿的特长在，可算不得体面，说到底，还是要怪到圣上身上去，此刻他听了，未必不会多想。

    ——不该往这上边提的。

    然而圣上听过之后神色不变，既没有对承安表现出爱怜，也没有对自己此前的态度显露出悔意，只是神情自若道：“各人有各人的缘法，谁也强求不得。”

    锦书见他不提，也就转了话头，说到别处去了。

    “朕听说，你弟弟与柳无书家的姑娘定亲了，”圣上想起前几日听到的消息：“要不要朕下旨赐婚，为他们添一份颜面？”

    “又不是什么大事，不必搅得人尽皆知，”锦书心中早有成算，更不愿叫圣上牵扯进去：“七郎好意，怕是只能辜负了。”

    她既不愿，圣上也不强求，只是柔和了面色，去抚她微微凸起的肚子：“他今日听不听话？”

    “还好，”锦书目光也温柔下来，有了母亲的慈爱：“刚才我在外边看鱼的时候，他还动呢，要不是觉得他喜欢，我可没耐心在那儿站那么久。”

    “娘娘这还说呢，明明几日胃口不好，还偏逞强，”红芳在侧补了一句：“今日过了辰时才用的早膳，也就是圣上走得早，才不知道。”

    她话说的快，锦书还没来得及斜她一眼，圣上便扔下筷子，先一步握住了她手掌：“身子不适，怎么也不同朕讲？是吃不下东西，还是人没精神？”

    顿了顿，他又不满道：“太医都是怎么当值的，这样大的事情，居然敢瞒着！”

    “是我吩咐他们别提的，”锦书被他说的心暖，面上笑意更柔：“谁有孕的时候都是这样过来的，怎么到了我就这样娇气，叫别人听了，会笑话的。”

    “你是朕的皇后，腹中怀的是朕的皇子，便是要金山银山也使得，”圣上依旧冷着脸：“谁敢笑话？”

    内殿里又不是只有他们两人在，锦书听他讲这样亲近的话，体贴之余，不免有些赧然。

    伸手盛了汤，她递给他，轻声问：“若是有别人这样讲，七郎会为我撑腰吗？”

    圣上反问她，语气不善：“你觉得呢？”

    锦书一双梨涡浅浅显露出来，甜蜜的很，手指在他手心勾了勾，没再言语。

    皇宫中的一举一动皆是牵扯甚大，尤其是在皇子们长成，圣上又未曾册立储君的关头，就更是引人注目。

    二皇子与三皇子在御花园打架，瞧见的人不少，知道的就更多了，圣上无意封口，对待那些刺探的臣子们，也只是说他们顽劣，罚一罚便好了，毕竟人都关到宗庙去了，别人也不好再说什么。

    只是第二日到了朝上，便有人有意无意的提起皇后太过苛责，行事不妥。

    静仪长公主毕竟是长公主，她所出之女亦是流有皇家血脉，更是三皇子未过门的王妃，皇后如此伤人脸面，未免太过狠厉，并借着这个由头，提起重开选秀之事。

    圣上坐在御座上，一言不发，凝神听人说完，方才环视一圈，淡淡的问：“可还有人附议吗？”

    那人在说的时候，圣上面色便有些沉，朝臣们最是长于察言观色，哪里还敢啰嗦，是以他问完这一句，除去独自立在正中的那位，竟无一人敢站出来。

    圣上沉下语气的时候，那人便心虚起来，只是御前不敢失仪，便强撑着身体，站在原地不动。

    ——也只有他自己知道，现下后被衣衫已然被冷汗打湿，宽大官袍下更是两股战战。

    圣上却不动气，只是冷了脸色，缓缓发问：“皇后身为后宫之主，是否可以处置宫妃命妇，乃至于入宫臣女？”

    那人背上似乎被压了一块石头，“扑通”一声，支撑不住一般跪倒在地：“自然可以。”

    圣上似乎没瞧见他面上死灰，只点点头，继续问道：“陈氏女入宫，未曾通禀皇后，是否有罪？”

    那人低着头，颓然道：“有罪。”

    圣上哂然一笑，一字一字道：“既然有罪，皇后处置她，何错之有？”

    那人跪倒在地，冷汗留了一脸，讷讷难言。

    圣上似乎冷笑了一声，转而问驸马陈阳：“陈卿，皇后责罚你家幼女，陈家是否心怀怨怼？”

    陈阳早在圣上开始发问，心中便暗觉不好，只是还不等想出对策，便被点了名字，只得站出来，违心道：“皇后娘娘母仪天下，泽被世间，臣家中幼女无礼失仪，冒犯娘娘，被罚也是理所应当，岂敢心怀怨怼。”

    “那就好，”圣上不知是满意了，还是不满意，总归是点了头：“陈家人总算还知晓对错之分，不是没脑子。”

    这句话可真是半分颜面都没给陈家留，也没给陈薇与殿上的陈阳留，然而无论脸上如何火辣辣的疼，陈阳都只能忍下，低眉顺眼的退回原先位置。

    “选秀与否，是朕的家事，身为臣子，还是不要插手为好。

    有这个闲功夫，还不如先看看自己究竟是人是鬼，是否也配冠冕堂皇的站在大殿之上。”

    圣上目光掩在十二毓的玉珠之后，有种金属质地的冷然，然而那言辞，却比刀锋更加犀利：“礼部侍郎郝宇，语出冒犯，于上不敬，不能佐国，贬幽州参军，即日赴任。”

    他话音刚落，那臣子便再也跪不住，瘫倒在地，几乎要忍不住嚎啕痛哭的冲动。

    幽州苦寒，说是贬，实际上，已然是流放了。

    更不必说从正四品吏部侍郎，贬为从七品参军了。

    他又不是年纪轻轻的少年郎，人到中年被贬到穷乡僻壤去，这辈子怕是再难归京了。

    云泥之别，不过如此。

    圣上扫一眼他的狼狈情状，却也不觉怜悯，只有厌恶，以及满心的讽刺。

    早知今日，何必当初，说到底，还不是他自作出来的，又怪得了谁。

    不再去看底下臣工面色，他站起身，大步离去。

    宁海总管扫一眼猝然变色的几个臣子，默不作声的跟了上去，另有内侍在侧，扬声宣道：“——退朝。”

    “朕听说，”及到内殿去，圣上面色已经沉然，伸开双臂，示意内侍将身上玄衣解去，道：“王霖似乎是病了？”

    王霖，便是王家老太爷的名讳，也是……

    方才那位臣子的坐师。

    宁海总管尤且记得圣上方才怒意，再听他连“王公”都不称，直呼其名，更知他心中不豫，不敢遮掩，应答之间愈发小心起来：“是，奴才听说，已经病了好些日子了。”

    圣上低低的嗤笑一声，说了骂了一句什么。

    宁海总管离得近，听得分明，他说的是一句讥讽——“老而不死是为贼”，不免暗暗一个哆嗦。

    圣上素来端雅，甚少说出这等粗鄙之语，现下面上不显，只怕心中已然怒到极致，宁海总管在边上伺候，更不敢大意。

    作为奴才，无论圣上说的是什么，都不是他该知道的事情，所以即使听到了，他也只是低着头，一如既往的顺从恭谨。

    可是实际上，宁海总管也明白，这事儿可还没完呢。

    他跟随圣上这些年，最是明了圣上心性，说一句睚眦必报，也没什么错的。

    ——你今日恶心到了他，明日他便能十倍奉还，硬生生在你喉咙里别一根刺，叫你一辈子不痛快。

    王家煽动朝臣论及皇后，已然触怒到他，昔日里的风光无限，只怕是要到头了。

    圣上登基这么多年，能跟他掰腕子的人，早就不复存在了。

    区区王家，又是哪里来的自信呢。

