
　　李逍遥见状，忍不住直摇头，“灵犀姐，好歹我们也是从小一起长大的，现在我竟然不如一个外人了吗？”

　　“一起长大？你少跟我提这些，不然我怕忍不住放出我的宝贝咬死你。”

　　沈灵犀闻听此言，美眸神色顿时变得无比冷冽。

　　李逍遥抹着鼻子讪讪一笑，掩饰自己的尴尬。

　　“确实是好东西，只是我需要的仍旧是圣灵茧，这样的代替之物只能做最后的备用选择。”

　　狼孩将石子还给沈灵犀，看着她和李逍遥直言不讳地说道。

　　“灵犀姐，听到没？”

　　李逍遥忍不住吹了声口哨，趾高气昂地看着沈灵犀说道：“哪怕是巧舌如簧，哪怕你娇艳如花，还是挖不走我的人！”

　　沈灵犀俏脸神色微变，却是没有放弃，揉着自己的眉心说道：“难搞哦，没想到小弟弟这么坚决。”

　　“雕玉神石确实难以和圣灵茧相比，但我觉得雕玉神石的数量如果客观的话，未必不能达到圣灵茧的效果。”

　　“要不然这样好了，你与我一起前往沈家，我让你看完全部雕玉神石，你衡量衡量，再做决定，如何？”

　　李逍遥神色顿时一僵，赶紧在狼孩耳边道：“郝书舒，我觉得此事不妥，我与这妖女一起长大，最明白她的花招，你可不要着了她的道啊！”

　　“好！”

　　陆涛没有半点犹豫，直接就让狼孩答应了下来。

　　他的地裂玄冥锤和定风珠都升入地兵有一段时间了，从地兵到天兵需要的灵气极其磅礴，若是没有点外界帮助，不知道要猴年马月才能达到。

　　因此，去一趟沈家倒也好。

　　他想着用一些天材地宝或是兽源晶与沈灵犀换取。

　　“完了完了，郝书舒，你怎么能见色忘义呢！我对你这种行为表示谴责！”

　　李逍遥见陆涛这么快就答应下来，忍不住扶额摇头。

　　“好的，那小弟弟你就上姐姐的车吧！”

　　沈灵犀妩媚地莞尔一笑，带着手链的玉手在虚空打了一个响指。

　　一辆玫红色的交通器便凭空飞来，悬浮在了狼孩和她面前。

　　这辆交通器呈现出流线型的轮廓，拥有着涡轮，相当精致，

　　最酷炫的是六个排气孔，排气孔里喷射有蓝色的火焰。

　　沈灵犀的助手上前为狼孩开门，沈灵犀则直接坐进了驾驶室。

　　只见到她那双白皙的双手往方向盘上一搭，雪腻双腿再一踩油门，交通器六个排气孔里喷射的火焰轰然暴涨，交通器前冲绝尘而去。

　　狼孩猛然抓住扶手，陆涛被吹得羽毛炸起，坐在后座瑟瑟发抖。

　　妈的，失策了！

　　怎么上了女司机的车！

　　沈灵犀应当不是一个超级马路杀手吧？

　　玫红色交通器在沈灵犀的驾驶下，如同一道流星划过白王城的天空，只是几个呼吸便来到了一座建造在山峦之前的别墅前。

　　“这里就是我沈家的总部了。”23sk.Com

　　沈灵犀带着陆涛下车往前走去。

　　“灵犀姐，等等我啊！”

　　身后传来李逍遥的声音，他也跟了上来，显然是怕陆涛真的被挖走。

　　“家主好！”

　　沈灵犀一出现，沈家的人便出来迎接。

　　沈灵犀一句话不答，带着陆涛穿过辉煌的大殿，直接走向了后方。

　　沈家所有人的目光都随着她的移动而转移。

　　她就像是一个女皇那般。

　　真是个高傲的女人……

　　陆涛不禁在心中如此想到。

　　从沈家那雕梁画栋的大殿往后几百米，便来到了沈家的祖宗祠。

　　这时代的祖宗祠都分为两部分，一部分供奉自己的先祖，一部分供奉先祖的伴生兽。

　　陆涛看到，那属于伴生兽的牌匾上都画着一只虫子，从虫子的轮廓来看，应当是萤火虫。

　　沈家的伴生兽就是萤火虫了吧？

　　“小弟弟，下面就是我沈家雕玉神石开采的地方了。”

　　沈灵犀将陆涛带到了一口枯井前。

　　很难想象，现在这个时代竟然还有这样古老的枯井。

　　陆涛操纵狼孩走过来，低头看去，见到井中一片漆黑，什么也看不到，哪怕是开启了超凡视野都看不到。

　　井下，应当是有什么奇异的灵气隔绝了视野。

　　“这井算是我沈家的传家宝了，下面有一位守护我沈家几百年的异兽大人存在，我带你下去吧。”

　　沈灵犀说了一声，便直接翻身跳下枯井。

　　陆涛见状，惊呼了一声。

　　倒不是惊叹于她的行为，而是惊叹……

　　反物理裙竟然真的存在！

　　沈灵犀身上的套裙竟然没有翻飞起来！

　　陆涛心中有一句话不知道当不当讲。

　　“可惜了……”

　　李逍遥走上前来，在他耳边，说出了他的心里话。

　　“我也下去了，你小心点。”

　　李逍遥对陆涛眉飞色舞地笑了一声，翻身跳入枯井。

　　开口就是行家了。

　　不愧是最闷骚的逍遥哥哥啊！

　　陆涛没有落后他们太久，开启超凡视野确定周围一切安全之后便也操纵狼孩跳落下去。

　　井里很深。

　　陆涛和狼孩很久后才落到底。

　　落脚处是柔软的泥土，耳边传来了潺潺流水声。

　　想来这井下也还有水。

　　一道光束传来。

　　沈灵犀的肩膀上逐渐闪烁起了耀眼的光。

　　陆涛抬头，看到她的香肩上趴着一只大概巴掌大的虫子，

　　光芒正是从那虫子上绽放开来的。

　　这是她的伴生兽吗？

　　沈家的伴生兽萤火虫？

　　陆涛以超凡视野一看，却发现那萤火虫相当奇怪。

　　它拥有着萤火虫的一部分特征，脑门上却长着几片叶和一朵娇艳欲滴的鲜花。

　　看上去有些漂亮。

　　陆涛旋即却有些想笑，

　　想要生活如意，头上总得带点绿。

　　乖乖，这可不是好兆头啊。

　　很显然，沈灵犀的伴生兽应当是变种。

　　“叮！宿主解析了目标【七星流萤花】的信息。”

　　用洞察术一看，

　　果然，听名字就知道是变种。

　　【七星流萤花】：白王城沈家人伴生兽【飞火流萤虫】的变种。

　　境界：三阶七级

　　资质：三晶

　　属性：火、木、虚空

　　技能：【飞火流星】、【却邪】、【双灵并存】

　　竟然是虚空属性的伴生兽！

　　陆涛心中微惊，这应该是他第二次见到虚空属性的天赋了。

　　上一次是天外虚空种族。

　　也不知道虚空天赋有什么作用。

　　飞火流星是个运用火属性力量造成天坠之火重创敌人的技能，并没有什么特殊的地方。

　　有趣的是后两个技能。

　　【却邪】：当七星流萤花开启这个技能，其萤囊散发出来的光芒将会携裹特殊灵力，持续驱散周遭一定范围内的负面影响。

　　【双灵并存】：七星流萤花是兽与植物结合的特殊伴生兽，相当于一魂两躯，七星花和飞火流萤虫的身体都可以分别吸收灵气。

　　卧槽……

　　意思是七星流萤花不管是修炼还是释放战技都有双倍的灵气支撑。

　　好生羡慕啊！

　　陆涛在心中惊叹。

　　这就是双倍的快乐啊！

　　不过，羡慕也没用，谁叫人家是兽与植物结合的特殊伴生兽呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第138章 双倍的灵气免费阅读。https://xs.23sk.com 