    

    
肖恩父子与阿尔克马尔三巨头围坐在圆形餐桌之前，肖文远重新点了餐之后，双方正式进入了谈判。

    
卡斯帕在来的路上通过强大的人际关系网络已经摸清了另外四家甲级球队给肖恩的报价。

    
“肖先生，恕我直言，阿贾克斯对肖恩的兴趣是商业炒作大于竞技本质，阿贾克斯一线队已经有了7名前锋，其中乌拉圭射手苏亚雷斯与荷兰前锋亨特拉尔是雷打不动的主力，其他如巴西射手莱昂纳多，西班牙前锋卢克，丹麦边锋罗梅达尔等，肖恩去阿贾克斯且不说他在实力上能否脱颖而出，以主教练科斯特出于稳定更衣室的考虑，肖恩至少两年内没有出头之日，同时也别忽略了阿贾克斯青训体系中还有许多本土优秀球员等待着机会。

    
所以我希望你们能首先排除掉阿贾克斯的邀请，那对于肖恩的发展并不利。”

    
对于阿尔克马尔来说，阿贾克斯是最强大的竞争对手，其他三家俱乐部则充其量与阿尔克马尔在平行线上。

    
肖文远在谈判中向来坦诚。

    
“我们已经不考虑阿贾克斯了，事实上如果不是你们的突然造访，我已经给阿贾克斯那边回了电话谢绝他们的邀请。”

    
这个消息让阿尔克马尔三巨头脸色都变得轻松起来，卡斯帕从公事包中拿出一份文件递给肖文远，说：“这是我们给肖恩拟定的基本合同，您先看看。”

    
肖文远接过认真浏览。

    
在合同待遇中最重要的几项条款中，阿尔克马尔给出肖恩的月薪是15000欧元，出场费，进球奖金，赢球奖金也比另外三家肖文远看过合同的俱乐部要高出不少！

    
合同期是三年。s3();

    
而让肖文远意外的是在基本条款下面，还有用钢笔写在上面添加的一个条件。

    
位于阿尔克马尔城郊一栋别墅的使用权！

    
文字写的很简单，但应该是指肖恩只要效力阿尔克马尔，这栋别墅就会给肖恩免费使用。

    
肖文远抬起头来询问了卡斯帕，后者笑着说道：“这是来的路上，我们的主席先生添在上面的！”

    
肖文远望向了斯赫林加，对方则大方地笑道：“卡斯帕办事总是太墨守成规，考虑不周，你们来自遥远的中国，在荷兰人生地不熟，要让你们在这里过得舒服，那么首先肯定在住宿条件上要好一点，如果让你们自己在阿尔克马尔找房子，那会耗费时间，也说不定会让你们不愉快，这一点卡斯帕就想不到，所以我要加上这个，只要肖恩同意加盟阿尔克马尔，你们可以直接搬过去，让肖恩可以专心致志地融入阿尔卡马尔俱乐部，你是他的父亲，你为他解决了很多生活上的烦恼，我是俱乐部的老板，我也要为我的球队提供便利，我们的初衷是一致的！”

    
斯赫林加这位老板，肖文远从前不曾了解，但看他出手阔绰，向来身家必然在伊明数十倍之上！

    
事实上斯赫林加自十多年前入主阿尔克马尔之后，他对俱乐部的投入有目共睹，而且在荷兰是出了名的，他对俱乐部的热爱已经不是单纯的商人投资足球俱乐部，他所期盼的当然是阿尔克马尔能够重现光辉，重温二十多年前问鼎荷甲冠军的美梦！

    
肖文远看了眼肖恩，见肖恩微微点头，他对斯赫林加叹道：“主席先生，这份合同优厚得令人无法拒绝，同时我也无法开口讨价还价，我再多要一欧元都会是可耻的贪得无厌。

    
在俱乐部提供的待遇方面，我们父子俩没有任何异议，但我们还需要跟球队主帅范加尔先生谈一谈，肖恩正处在职业生涯的初期，实战比赛对他来说是锻炼提高的重要途径，如果他不能获得主教练的信任，那么就算他住在舒适的大房子里拿着高薪也没有什么意义。”

    
斯赫林加呵呵笑道：“这一点你大可放心，我们的主教练对肖恩可是非常重视。”

    
这个时候范加尔开口了，他神情郑重地凝视肖恩，沉声道：“肖恩，也许布雷达，维迪斯，特温特看起来都不错，但是我想要告诉你的是，如果你去了这三家俱乐部将会荒废了你的才能。

    
我可以大胆地预言，这三家俱乐部对你的定位不会低，但在使用你方面会沿用你在FC埃因霍温俱乐部的习惯，将你在中锋和右边锋位置上进行使用。

    
很抱歉，如果你在荷甲联赛的对抗中打中锋的话，你的进球率会大幅度直线下降，因为荷甲联赛的防守最重要的就是后卫与防守型后腰这一环节，普遍的进攻倾向使得多数球队在提升防守时会加强中后卫与后腰，而边后卫则还要承担进攻任务，倒不会防守那么严密。

    
荷甲联赛级别的后防实力远超荷乙联赛，相信在与PSV埃因霍温的比赛中你已经感受到了压力，如果不是PSV埃因霍温胜券在握放松了警惕，你在那场比赛中可能连一次射正球门的机会都没有！”

    
肖文远听了之后感到了巨大压力。

    
范加尔的话听起来像是在否认肖恩，但显然还有下文。

    
肖恩面对范加尔保持着虚心受教的态度，他问道：“如果我打右边锋呢？”s3();

    
范加尔摇摇头道：“欧洲足坛近些年的发展趋势已经证明了逆足边锋才是更有威胁的，而传统边锋与边翼位的作用在大幅度降低，这也与双后腰配置逐渐成为主流和边后卫进攻能力进一步提升有关。

    
你在右路只能靠着右脚传中有所表现，但那不是你的强项，你最终也会显得很平庸而被球队弃用。”

    
肖恩露出一丝苦笑，反问道：“教练，你这么说的话，那你想要引进我又打算如何使用我呢？在FC埃因霍温，我只打过右边锋，中锋，还有影子前锋的位置，难道你会让我去打影子前锋吗？”

    
范加尔神色认真地说道：“不，你应该打左边锋！

    
充分发挥你惯用脚的射术能力以及你在比赛中捕捉机会的大局观洞察力，在中锋和中场后插上球员的掩护下，你需要完成的工作就是把握住机会，同时我会强化你在左路内切的能力！

    
肖恩，足球发展的浪潮往往会淹死一批人，如果不能高瞻远瞩看到时代发展的浪尖，那么你就会被发展中的浪潮所淹没。

    
看看英格兰培养球员一成不变的传统，十年前边前卫还尚有用武之地，但十年后的今天，英格兰工厂出产的边前卫在本土都没有了生存空间！

    
我邀请你加入阿尔克马尔会对你保持足够的耐心，最起码是一个半赛季的耐心，本赛季我们也许最好的排名是进入前四，争夺冠军的希望已经变得十分渺茫，但我们要为下赛季所准备，你会是我的绝对主力，让我看到你的努力，我就会给你机会，你只要有所表现，我就会给你坚定不移的信任！”

    
范加尔话音一落，周围变得安静下来，四人都凝视着肖恩，等待着肖恩的答复。

    
肖恩闭上眼睛进行思考。

    
在对足球发展的理解与预判上，肖恩肯定不如范加尔。

    
也许范加尔说的都是真知灼见，但也许是糊弄他的鬼话。

    
从自身出发，肖恩更想要打中锋，不想去尝试那从未打过的左边锋，可是范加尔所说的有一部分他是绝对相信的。

    
那就是甲级联赛的防守远比荷乙联赛要强！

    
肖恩如果一意孤行地打右边锋或中锋，他还能获得那么多机会去攻破对手大门吗？

    
有机会登上甲级联赛，肖恩不会错过这样的机会，但在面前可供选择的四家俱乐部中，阿尔克马尔诚意最重，却意味着肖恩要去冒险！

    
可范加尔信誓旦旦的模样，也给了肖恩最基本的保障。s3();

    
他如果愿意去冒险，那么范加尔就会最少给他一个半赛季的时间去信任他！

    
肖恩左右权衡之后睁开了双眼，他对着范加尔说道：“希望今后我若有不足的地方，您能够耐心指点，我一定会竭尽全力！”

    
肖恩这句话算是同意加盟阿尔克马尔俱乐部了。

    
范加尔这个时候才露出了微笑，他眼神明亮精神焕发，对肖恩说道：“你会成为阿尔克马尔复兴的英雄！”

    
五人相视一笑，从他们碰面到敲定肖恩的加盟，只用了不到20分钟！

    
在他们吃过午餐时，餐厅外面已经汇集了不少记者。

    
五人一同走出了餐厅，记者们蜂拥上前采访范加尔。

    
“你们在这里谈了什么？阿尔克马尔与肖恩商量好了加盟条件了吗？”

    
虽然斯赫林加是阿尔克马尔的老板，但是在外，范加尔当然才是媒体关注的人物。

    
范加尔一手搂住肖恩的肩膀，朗声笑道：“我们就在身后这间餐厅中敲定了一笔激动人心的转会，肖恩将要加盟阿尔克马尔！

    
他很快会穿上阿尔克马尔的球衣！”

    
记者们还想询问更多，范加尔却不愿再开口。

    
斯赫林加直接让肖恩坐进他的车中，卡斯帕带着肖文远另外坐车去阿尔克马尔！

    
这位心急火燎的俱乐部主席要带着肖恩下午就去阿尔克马尔进行体检！

    
在冬季转会窗口开启之前完成转会所有手续！

