
 　　10月末，NBA新赛季正式开打。

　　已经拿下两连冠的卫冕冠军老鹰通过季前赛的磨合正式确定下了球队新赛季的首发阵容。

　　如果不出意外，球队新赛季的首发五人大概率会由：辛里奇、苏特，斯蒂芬-杰克逊、约什-史密斯和泰森-钱德勒五人组成。

　　这套阵容能攻善守，五个位置都拥有联盟最出色的防守球员之一，其中辛里奇、苏特和斯蒂芬-杰克逊三人刚刚入选了去年的最佳防守阵容，而二年级新秀约什-史密斯和刚刚加盟球队的中锋泰森-钱德勒同样有望入选新赛季的最佳防守阵容。

　　有媒体预测,老鹰新赛季很有可能会打破一项新的NBA历史纪录，就是首发5人同时入选当赛季的最佳防守阵容，成为NBA历史上独一档的存在，前无古人，也不可能再后有来者。

　　老鹰新赛季揭幕战的对手是在去年总决赛上相遇的圣安东尼奥马刺，输给老鹰后,就连一向以抠门著称的马刺管理层都在今年夏天进行了阵容上的补强。

　　其中最大的手笔就是签约下了前“小牛三叉戟”之一的迈克尔-芬利，以此来丰富自己在锋卫摇摆人位置上的阵容轮换。

　　上个赛季为达拉斯小牛效力的迈克尔-芬利场均可以交出15.7分4.1篮板和2.6次助攻,油箱里还有不少油水，可以大大提升马刺队的进攻火力。

　　除此之外，马刺还用了一份114万美元的老将底薪签下了大名鼎鼎的控球后卫“范疯子”。

　　巅峰时期的“范疯子”曾轰下过场均21分4篮板和8次助攻，是当时联盟后卫线上最出名的“神经刀球员”之一。

　　如今的“范疯子”虽然已经34岁，个人能力不比当年，但上个赛季为波特兰开拓者效力，“范疯子”场均仍然可以得到11分3篮板和4次助攻，拥有不俗的进攻火力。

　　新赛季“范疯子”将担任“法国跑车”托尼-帕克的替补，联手另外一位老将迈克尔-芬利提升马刺轮换阵容的实力。

　　这几笔补强也让外界认为马刺是新赛季最有希望狙击老鹰夺冠的球队之一，甚至有人觉得，老鹰今年夏天的补强中看不中用，如果马刺和老鹰在总决赛上相遇，很有可能会4：0横扫老鹰复仇。

　　奈何，这些跳出来瞎鸡分析的专家们向来都是好了伤疤忘了疼，苏特作为全联盟最会打脸的人自然不会惯着他,揭幕战开打后直接让外界明白了什么才是无以伦比的统治力。

　　面对马刺丧心病狂的包夹，苏特单节就砍下了15分4篮板6助攻的数据，率领球队建立起了两位数的领先优势。

　　马刺还没撑到轮换阵容发威,老鹰就已经掌握了赛场主动权，直接一盆凉水把马刺球迷那颗火热的心浇个透心凉。

　　次节比赛回来，就当马刺球迷还在期待由“范疯子”和迈克尔-芬利两人组成的替补双煞可以帮助球队缩小比分时，老鹰今年夏天刚刚签下的“狂人”斯普雷维尔和安托万-沃克两人站了出来，联手率队打出了一波16：4的攻击波，一举将野心比实力大的马刺击垮，奠定了本场比赛的胜利。

　　最终全场比赛结束，老鹰在新赛季揭幕战上主场27分大胜圣安东尼奥马刺，苏特凭借一己之力压制住了“三驾马车”的发挥，全场狂砍52分16篮板12助攻4抢断2封盖的大三双数据，告诉外界新赛季的老鹰不可战胜，三连冠的王朝即将就要建立。

　　整个11月份老鹰都打出了所向披靡的攻防统治力，阵容上的磨合丝毫没有影响到老鹰球员的发挥。

　　而苏特更是从首场揭幕战后就牢牢占据着常规赛MVP榜首位，与身后其他球员的差距越拉越大，是本赛季当选常规赛MVP几率最高的球员。

　　直到11月末，老鹰才在与萨克拉门托国王队的比赛中收获了自己的赛季首败。

　　这场比赛老鹰球员的进攻状态都很糟糕，辛里奇和斯蒂芬-杰克逊两人联手打了17次铁，纵使苏特全场轰下了一份40+三双的数据也没能挡住国王全场21记三分球的狂轰乱炸，最终客场7分惜败国王,收获了自己的赛季首败。

　　接下来几个月，老鹰始终保持着这种节奏，十几连胜后才会遭到一场失利，对着公牛72胜10负的历史最佳战绩发起冲锋。

　　二月末，一年一度的全明星周末开始，苏特再一次成为全明星票王，而老鹰球员也凭借战绩上的优势一共有五名球员入选了全明星正赛，分别是辛里奇，苏特，斯蒂芬-杰克逊，约什-史密斯，和中锋泰森-钱德勒。

　　泰森-钱德勒也成为了本赛季为数不多场均得分没有突破两位数，但却入选了全明星的球员。另一位是活塞中锋本-华莱士，本赛季是大本生涯第4次入选NBA全明星，同样也是最后一次。

　　全明星周末结束后，老鹰众人继续发力，说什么也要打破公牛当年创下72胜10负的历史最佳战绩。

　　随着4月份最后一场常规赛打完，老鹰队的战绩定格在了74胜8负，如愿以偿的打破了NBA历史最佳战绩，成为新时代不可撼动的统治者。

　　季后赛首轮，老鹰面对雄鹿打得非常轻松，几乎每场比赛都能大胜对手30分，这还是老鹰众将有所保留，三节打卡下班就派替补阵容出场，否则雄鹿就算输50分也不稀奇。

　　整支雄鹿队只有迈克尔-里德一名球员场均得分高于20分，排名第二位的是鲍比-西蒙斯的12.4分，这种级别的对手自然无法为老鹰带来威胁，四场比赛打完老鹰毫无悬念的横扫晋级，成为联盟首支晋级半决赛的球队。

　　季后赛次轮，老鹰遇到了一支颇具戏剧性的对手，正是由03届选秀状元勒布朗-詹姆斯率领的克里夫兰骑士。

　　骑士今年夏天进行了一番补强，不仅从奇才得到了攻守兼备的拉里-休斯，同时还续约了全明星中锋伊尔格斯卡斯，加上勒布朗-詹姆斯场均31分7篮板6助攻的超神表现，骑士最终打出了50胜32负的战绩排名东部第四。并且季后赛首轮淘汰了由“大将军”阿里纳斯率领的华盛顿奇才。

　　不过詹姆斯的个人表现固然无解，但在苏特面前还是显得太稚嫩了点，四场比赛下来，老鹰不仅横扫了克里夫兰骑士晋级东部决赛，平均每场比赛还能大胜骑士23.5分，打的骑士众将一点脾气没有，到最后就连球迷都心生绝望，不再幻想球队能逆转晋级的可能。

　　而半决赛四场比赛打完，联盟也公布了本赛季的常规赛各项荣誉。

　　其中最引人注目的就是老鹰按照媒体之前分析的那样创造了一项新的NBA历史纪录，首发5人均入选了本赛季的最佳防守阵容。

　　苏特、辛里奇和斯蒂芬-杰克逊入选了最佳防守一阵，泰森-钱德勒和约什-史密斯两人则入选了最佳防守二阵。

　　不是他们的防守能力不好，而是同位置的竞争太过激烈，年轻的约什-史密斯和钱德勒最终还是遗憾的败给了蒂姆-邓肯和加内特两人屈居次席。

　　除此之外，苏特也生涯首次当选为最佳防守球员，为了得到这份奖项，苏特强迫自己在有限的上场时间内做到认真防守，大不了早点打卡下班，避免过多的划水与最佳防守球员失之交臂。

　　这份奖项苏特实至名归，本赛季苏特场均可以砍下38.1分14.7篮板9.5助攻3.6次抢断和2.8次封盖，同时成为了联盟抢断王和盖帽王。

　　苏特还是本赛季的得分王和篮板王，只有在助攻榜上惜败老队友史蒂夫-纳什排名第二，五项重要榜单苏特一个人就霸占了其中四项，联盟第一人当之无愧。

　　除了最佳防守球员，苏特还连续第二年蝉联了常规赛MVP，现在的他不仅是NBA历史上最年轻的常规赛MVP，同样也是NBA历史上最年轻两连MVP的球员。

　　最佳阵容方面，苏特毫无疑问地入选了最佳阵容一阵，斯蒂芬-杰克逊和辛里奇两人分别入选了最佳二战，约什-史密斯则凭借老鹰带来的战绩优势侥幸入选了最佳三阵。

　　最终老鹰本赛季一共有四名球员入选了最佳阵容，同样创造了一份新的历史纪录。

　　其他奖项方面，“狂人”斯普雷威尔生涯首次当选为最佳第六人，本赛季狂人场均登场26.7分钟，可以交出12.2分3.1篮板2.4助攻和1.1次抢断，得分数据虽然不高，但投篮命中率却投出了生涯新高的48.6%。

　　在老鹰队打球斯普雷维尔能获得很多空位出手的机会，这也是他本赛季投篮命中率高的原因之一。

　　高效的进攻效率加上老鹰队的战绩加持，斯普雷威尔毫无疑问的成为了本赛季的最佳第六人。

　　至于最佳教练奖项同样没有悬念，率领球队打出74胜8负历史最佳战绩的迈克-伍德森全票当选为最佳教练。如果这种战绩还拿不到最佳教练，这份奖项就没有存在的必要了。

　　三年两拿最佳教练，这让迈克-伍德森激动的睡不着觉。

　　他现在的一切都是拜苏特所赐，伍德森很庆幸当初在苏特刚进联盟时他无条件站在苏特身后为他提供帮助，现在他通过苏特的反哺收获了属于自己的荣誉，伍德森觉得执教苏特是自己这辈子最幸运的事情，如果可以，伍德森希望他能在NBA永远执教苏特。

　　公布完常规赛的奖项，东部决赛正式开打，除了卫冕冠军老鹰外，今年打入东部决赛的另外一支球队还是由韦德和奥尼尔两人领衔的迈阿密热火。

　　前两轮系列赛热火打得都很困难，先后遭遇了芝加哥公牛和底特律活塞的玩命反抗，最终通过两轮抢七大战才艰难地进入东决。

　　与热火疲惫的状况相比，老鹰球员明显轻松多了，两轮4：0横扫让老鹰获得了更多的休息时间，在东部决赛的体力上占尽优势。

　　事实的确也是如此，东决开打后，老鹰凭借更充沛的体力打出了极速的防守反击，让热火只能跟在屁股后面疲于奔命，但却始终没有办法破解。

　　尤其是“大鲨鱼”奥尼尔，他又老了一岁，移动速度变得更加缓慢，体力变得沉重，跟着老鹰众人在后面一次次折返跑，奥尼尔感觉自己这辈子从来没有打过这么憋屈的仗。

　　最终四场比赛打完，常规赛排名东部第三的迈阿密热火还是没能避免被老鹰横扫出局的命运。

　　即使前联盟第一人“大鲨鱼”奥尼尔在这轮系列赛里拼了命的想要证明自己，一次次的落到低位要球禁区强打，但是他的进攻效率很差，被年轻的泰森-钱德勒限制到只有40%的投篮命中率，最终只交出了场均13.4分的系列赛数据。

　　苏特不知道当自己老的那天是否也会被未来的年轻球员防到无法得分，但最起码现在是属于他的时代。

　　总决赛，就当所有人以为会是老鹰和马刺之间的斗争时，达拉斯小牛却意外的在西部决赛中4：2干掉了圣安东尼奥马刺，将与老鹰展开05—06赛季的总冠军争夺。

　　小牛队的晋级让外界对观看总决赛的欲望变得更低，小牛的阵容深度不如马刺，并且防守效率非常差劲，排名全联盟倒数第五，是一支靠进攻赢球的球队。

　　老鹰作为本赛季首发5人都入选了最佳防守阵容的超级强队，小牛怎么可能在与老鹰的比赛中占据上风？

　　常规赛的两次交手记录就是很好的例子，小牛本赛季的进攻效率排名全联盟第二，仅次于老鹰，但与老鹰的两次交手中小牛只得到了83分和91分，远远低于自己的赛季平均水准。

　　小牛两场比赛加起来一共输掉了56分，这就是老鹰和小牛之间的差距。

　　马刺西部决赛输球有很大一部分原因是布鲁斯-鲍文和罗伯特-霍里两位防守悍将无法出战，虽然这两人在进攻端能做的贡献很少，但在防守端却能起到至关重要的作用。

　　缺少了防守悍将的马刺没能封锁住诺维斯基、贾森-特里和约什-霍华德三人的发挥，被小牛的狂轰乱炸射成塞子，遗憾的无缘总决赛。

　　总决赛上，苏特绕有兴致的盯着身披小牛球衣的特里，遥想当年苏特刚进联盟时还曾和贾森-特里发生过言语冲突，最终导致特里被球队交易。

　　而正是因为这件事情苏特才和斯蒂芬-杰克逊建立起了友谊，当时的杰克逊无条件站在苏特身边，两人联手一起挤兑走了特里。

　　再一次看到贾森-特里，杰克逊的心情也很复杂，有时候他自己也会想，如果当初自己没有帮助苏特斥责特里，而是跟着特里一起欺负新人，那现在的他又会混成什么样子？

　　正所谓仇人见面分外眼红，特里在总决赛上看到苏特恨的连牙龈都开始痒痒，他拼了命的想在总决赛上证明自己，想率领球队击败老鹰，这样他就能光明正大的站在苏特面前去嘲讽他、侮辱他、和讽刺他。

　　这种场面光是一想就令贾森-特里感到兴奋，他已经迫不及待的想要创造历史，想要把苏特踩在脚下。

　　可惜，在绝对的实力面前，特里的这些幻想就像小丑一样可笑，前两场比赛特里在苏特的贴身防守下加起来31投只有5中，命中率低到主教练艾弗里-约翰逊想持刀砍人。

　　眼看球队客场0：2落后老鹰，“小将军”约翰逊也知道自己率领的小牛不可能击败这支历史级别的老鹰，他想要争取的是不被老鹰横扫，成为本赛季唯一一支在老鹰头上拿下过胜利的球队，这样说出去也有面子。

　　奈何，老鹰才不会给小牛这个机会，眼看球队就要成为NBA历史上第一支全胜夺冠的球队，球员们一个个都干劲十足，恨不得拿出自己的全部实力把小牛球员踩在地上疯狂践踏。

　　最终四场比赛打完，异常认真的老鹰打出了一轮史诗级的表现，平均每场比赛大胜达拉斯小牛36分，用季后赛16胜0负的战绩横扫夺冠。在捧起05—06赛季总冠军奖杯的同时，也成为了NBA历史上唯一一支季后赛没有输过球的球队。

　　系列赛过后，苏特毫无疑问的当选为总决赛MVP，用一份场均42分16篮板11助攻4抢断2封盖的数据连续两年打出总决赛三双，且连续三年蝉联总决赛MVP，成为NBA历史上第4位达成这一成就的球员。

　　夺冠后，老鹰正式达成了三连冠建立王朝，成为新时代不可撼动的统治者。综合实力要比当年的公牛王朝和湖人王朝更令人感到胆寒，毕竟这支老鹰是联盟历史上唯一一支首发5人都入选了最佳防守阵容的恐怖存在。23sk.Com

　　而作为当家球星的苏特更是压制着整整一代人无法冒头，让21世纪的NBA又进入了一个全新的“屠神时代”，从那个全民狙击迈克尔-乔丹的群魔乱舞，变成了现在全员奋起反抗的狼奔豕突！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，番外：王朝建立篇免费阅读。https://xs.23sk.com 