    陈勇知道风雨秋为何要把自己推出来，听到风二哥这样说话，肯定是辽东地区已经出乱子了，很可能必须需要大哥张心杰尽快回去拨乱反正才行。郑一鸣来的时间真是时候，就是说这个人一定是大哥张心杰在朝中的敌对势力的人员！

        风二哥也知道自己学会了辟邪剑法，肯定是想让自己用辟邪剑法杀了来人，这样的话不管是任盈盈也好，还是向问天也好，他们就只有一条路可走，必须和官军和谈才行。因为谁也不会想让日月神教万劫不复的！

        陈勇知道想赢下此人不会容易，郑一鸣既然敢说自己会原版的《葵花宝典》，而且已经练成了，估计武功一定不弱。而且敢单人独骑前来黑木崖，说明此人必有依仗！而自己一样有所依仗，只不过自己想先试试自己的武功再说！

        但是现在为了辽东地区的安危，自己必然要挺身而出，想办法拿下此人才行！看他把自己封闭成这样子，难道他有什么难言之隐吗？只不过现在此人不除，对张大哥极其不利。为了大义，也不得不除了此人！

        陈勇下定决心要拿下此人，便缓步走了出来。陈勇说道：“《葵花宝典》原版到底厉不厉害，没有人知道。但是我却知道，我曾祖父远图公凭借七十二路‘辟邪剑法’，一百单八式‘翻天掌法’，和十八枝‘银羽箭’便打遍黑白两道，从未有过敌手！

        至于你郑一鸣还大言不惭学过什么原版的《葵花宝典》？是不是真的没有人知道！而且你连真面目都不敢示人，是男是女都没人知道，还敢在此地大放厥词？说什么不欺负我一个瞎子，只比试剑法！还要手下留情不杀我，要在我脸上留下记号！

        有种你也蒙上双眼，再与我这个瞎子比试剑法，才称得上英雄！谅你也不敢，我林平之也不难为你，我们俩就在‘圣教主’面前，比试一下剑法，看看谁才是真的英雄，谁才是狗熊乌龟王八蛋！”

        郑一鸣怒极说道：“林平之，本来我还想放你一条生路的，既然天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，那就别怪我不客气了！今日不是你死，就是我亡！你就拿命来吧！”

        说着话，只见郑一鸣已经拔剑在手，一步步的向陈勇走了过去！他抬手就要挺剑向陈勇攻过去之时，风雨秋却已闪身拦在了两人中间！

        风雨秋说道：“郑一鸣，你还能要点脸吗？你一个正常人，还学会了武林绝学《葵花宝典》，与一个瞎子比剑还要占这么大便宜？你没有看到林平之手里没有剑吗？还好意思用剑指着他，与他比武？你丢不丢人啊！”

        郑一鸣只是没想到陈勇身上没有兵刃而已，他当然不会占这个便宜。在他认知中，的确有人喜欢在最后关头才取出兵器来，所以哪怕自己拔剑在手，用剑指着陈勇时，他也没有意识到自己有什么不对。

        看到风雨秋拦着自己，他才意识到自己还是唐突了。郑一鸣说道：“林平之，你的宝剑呢？还不取剑来战？更待何时？如果你害怕与我一战，现在退下还来得及，我不会赶尽杀绝，穷追不舍的！”

        “成德殿”上的众人哄堂大笑，大家怎么也没有想到，这个说自己武功如何之高的郑一鸣，到如今还没有发现有什么不对！黑木崖上的“成德殿”是不允许觐见之人携带兵器的，殿上所有携带兵器的人，都是镇殿的护卫！

        此时大家越发对郑一鸣说自己会《葵花宝典》一事有所怀疑了，一个绝顶高手，他的洞察力也未免太低了吧？竟然到如今还没有看出来自己携带兵器已经是与众不同了，还说林平之为什么不带宝剑？

        任盈盈不想让事态扩大，自己也想看看，这个连男女都看不出来的郑一鸣，到底武功如何，他会不会《葵花宝典》？任盈盈说道：“拿剑来，给林平之送去！我倒要看看，是’辟邪剑法’厉害，还是《葵花宝典》厉害！”

        大殿上的护卫赶忙去旁边的武器库，取来了宝剑，送到陈勇面前。那护卫见陈勇久久不去接剑，才意识到林平之原来是个瞎子，才倒转剑柄，把宝剑放入到陈勇的手中。

        陈勇知道想赢下郑一鸣一定不会容易，自己的眼盲，越是让他知道，自己才越有机会偷袭得手。高手对决之时，胜负往往都是发生在一瞬间。自己看看能不能有这种机会，让自己抓住机会吧。

        而且他相信，现在萧峰的魂魄，一定已经等不及，必定在为自己保驾护航。只是陈勇决定，还是自己先试试郑一鸣的剑法再说，如果差的太多，就换萧峰替自己比剑。如果有一战之力，就凭自己的实力，与他比上一比。

        那郑一鸣见到陈勇已经接剑在手，而且风雨秋和护卫都已退开，才又提剑在手大踏步走向陈勇。郑一鸣说道：“林平之，我三剑之内，取你首级！第一剑只是让你看看什么才是真正的《葵花宝典》，不会杀你的，你可以放心！”

        只见郑一鸣身形化作一道闪电，已经闪到陈勇身边，手中的长剑急刺向陈勇的哽嗓咽喉！向问天和任盈盈二人不约而同的惊呼出声——“东方不败！”

        郑一鸣的身法和东方不败如出一辙，而且速度有过之而无不及！由于速度太快，陈勇还没有反应过来，郑一鸣的长剑已经到了他的身前，离他的脖子只有两寸！

        陈勇才知道自己哪怕被萧峰如此训练，和真正的绝顶高手相比，反应能力还是差的太多！郑一鸣这一剑 ，自己根本就躲不过去！因为林平之眼盲，被郑一鸣快如闪电的一剑点在哽嗓咽喉还有情可原。

        而自己眼睛明明就没有瞎，还是躲不过去，只能说明自己和真正的高手，还是差的太远啊！在郑一鸣的长剑逼紧林平之的哽嗓咽喉之时，萧峰才在最后时刻附体成功。

        萧峰正要动作之时，已经发现对方长剑已有收剑之势，才有了郑一鸣的宝剑停留在陈勇脖子前两寸的机会。

        这一剑让在场的日月神教高手，都惊出了一身冷汗，谁都在设想着，如果这一剑是刺向自己，自己能躲得过去吗？

        郑一鸣缓缓收回长剑，身形又飘出了两丈开外，才看着陈勇说道：“听说你们林家的‘辟邪剑法’十分厉害，我此次出山就有找你比试一次的冲动。本来想着可能没有机会相遇，恐怕这个遗憾就是终身了……

        没想到相遇不如不见，给我一个念想也是好的啊。看来也只有‘东方不败’才是真的高手，而他已经不在人世了……

        无敌是多么寂寞的一件事啊！林平之，下一剑我就要斩断你的右臂，让你今生都不能使剑，也好断了你复仇的念想！”

        说着话，郑一鸣已经化作一道黑影，又出些在陈勇身前。只见他的长剑急砍之下，向着陈勇的右臂斩去！包括向问天在内，也只是看见郑一鸣手起剑落，根本就来不及做出反应。

        这份身法上的迅捷程度，已不亚于东方不败，郑一鸣所练的武功，肯定和东方不败练的《葵花宝典》系出同门。他们二人谁的功法更正宗看不出来，但是郑一鸣的主人，有《葵花宝典》估计是真……

        风雨秋有心前去救援，可是自己根本就看不出郑一鸣何时出手，自己想抢先出剑都没有机会，这可如何是好？自己又不可能直接去挑战郑一鸣，那样的话与规则不符，就成了二打一的局面了。

        更何况这里还是日月神教的主场，自己如何做才能够救下三弟？风雨秋眼睛紧盯着陈勇，而此时陈勇也向他投来了坚定的目光，两人的目光在众人面前相会，所以也只能有片刻交流，就一闪而过了。

        陈勇的这个坚定的眼神，似乎是在告诉二哥，稍安勿躁，一切皆有可能！风雨秋没有办法，只得强打起精神，全神贯注的注视着场上的一切。如果真出现了意外，风雨秋一定会想办法替陈勇报仇的！

        任盈盈最是疑惑，因为她和令狐冲，亲眼见过林平之的‘辟邪剑法’，虽然可能不如郑一鸣的《葵花宝典》的身法快，但是怎么也不会连一战之力都没有吧？那个时候林平之一个人就剿灭了青城派，最后连木高峰和余沧海两人联合，都被他虐杀了。

        如果他不是大意了，也不会落得个眼睛被木高峰驼背内的毒液毒瞎的命运。难道真的是因为眼睛瞎了，武功就会大打折扣不成？但是在这生死攸关的时刻，他还没有突破，这的确不应该啊，至少自己不相信这场大战会如此轻而易举的，就分出胜负！

        林平之的身体已经被萧峰附体，陈勇的魂魄自然被挤了出来。陈勇哪怕是魂魄状态，一样被郑一鸣的身法和剑势惊的目瞪口呆。如果是自己，无论如何也反应不过来，这可要如何应对？

        看来天下武功，唯快不破还真得是真理啊！郑一鸣这一剑直接向林平之的右臂斩去，萧峰该如何化解？陈勇全神贯注盯着场上的战局，他就是要看看，萧峰会如何做，才能破解！

        只见那把宝剑就要砍中林平之的右臂之时，林平之的身体就顺势倒了下去。当右臂与从上而下的宝剑错开的一瞬间，萧峰控制的林平之的身体，竟然向前突然窜出，那刹那间的速度可以用电光火石来形容。

        只见林平之右臂的长剑，已经直插在了郑一鸣的心口之上！郑一鸣还没有反应过来，就见林平之的身体又退回到了原来的位置。似乎这一切都没有动过一般，只是林平之的长剑之上已是血迹斑斑……

        预知郑一鸣和林平之二人比剑谁胜谁负？日月神教会不会和官军和谈？任盈盈为了日月神教，能够委曲求全到何种地步？欲知后事如何，请听下回分解……

