    小斐然和小泡泡都楞了一下。

    小斐然比较大，自然懂得很多。

    而且，他也知道顾澈的事，自然是知道穿黑衣服是为了什么。

    然，小泡泡却是不知道，她很不喜欢穿黑色，只喜欢穿白色和粉色的公主裙。

    “咯咯，不穿，可不可以？”小泡泡拉着他的胳膊，声色糯糯的问道。

    小斐然看了她一眼，换作以往肯定会被她软萌的样子，给打败。

    可这次的事，毕竟跟以往她求自己的事不一样。

    那是她的父亲，她理应该穿黑色衣服，去给她父亲守灵。

    怕自己的语气太重，小斐然尽量耐着心，低着声音说：“不可以哦，妈咪爹地，还有我都要穿黑色衣服，小泡泡也要跟我们一样，知道吗？”

    小泡泡嘟了嘟嘴，还是有些不愿意脱下自己的公主裙。

    只是听到妈咪和咯咯都要穿，她也只好勉为其难的答应。

    “嗯！”小脑袋重重的点下。

    明明不情愿，可却不得不答应，那副可怜巴巴又软萌的样子，惹得小斐然于心不忍。

    “哥哥一会儿让人给你准备黑色的公主裙，这样总行了吧？”

    小丫头一听，眼底露出欣喜，脑袋猛烈的点了又点。

    大约十五分钟之后，墨夜笙抱着穿着一身黑色长裙的顾新妃从楼上下来。

    目光扫到已经换好衣服，坐在客厅里玩耍的两小只。

    低声给她说：“两个小孩子已经换好黑色衣服，我已经交代家里的佣人，这几天都穿黑衣守丧吃素。”

    顾新妃感动得红了眼眶，双手紧紧的环抱着他的脖子。

    这男人怎么可以为她做这么多，要是他不说，自己或许永远也不知道。

    “谢谢！”她由衷的感谢道。

    以前见他对顾澈的态度很不好，还以为他很不喜欢顾澈。

    可没想到，他对顾澈不说不好，他爱她，才会爱屋及乌。

    对小泡泡如此，对顾澈也如此。

    “都说了，一家人不需要说谢谢！”墨夜笙低头吻了吻她的头发，神色里满是认真。

    听着他的话，她更加感动，把他抱得更紧。

    墨夜笙抱着她出了门，上车之后，直接去了皇家医院。

    她的眼睛，需要一次详细的检查。

    从城堡去皇家医院只需要不到半个小时的时间。

    一路上，她坐立难安，要是她的眼睛真的治不好，要是以后她一直看不见，那她该怎么办？

    她的不安，墨夜笙都看在眼中，安慰的话，他说过很多。

    这种事，只能靠她自己想通。

    他没有说话，只是默默的抱紧她，让她感受到自己宽厚的胸膛，有力的手臂，这样或许她会有安全感。

    会心安也说不定？！

    全程，两人沉默无言，从下车到岑医生的办公室，都没人开口。

    在墨夜笙要开门的时候，他停了下来，把她紧抱入怀中。

    “要对自己有信心。上天让你遭受那么多磨难，已经够了。之后会给你满满的幸福。上天不给你，我给你，嗯？”

    顾新妃感动的热泪盈眶，她深深吸了吸鼻子，重重的点头：“好！”

    