    陈九鼎在这个歹徒头子这里也就知道了他们这群人的目标是自己这一点有价值的事情。

    对了，还有一点，那就是是谁花钱雇他们出手的。

    那人正好就在他们这次航班的目的地。

    既然知道了这一点，那就可以顺藤摸瓜找到幕后人员，到底是谁想要抓住自己的，而且还一定是要活的。

    “陈三，看着点，里面的歹徒出来了，有一个，打晕一个！”

    “是，老板。”

    二壮听到这话小声问：“鼎哥，要我出手不？”

    “不用了，我怕你控制不好力道一下把他们给打死，然后整个飞机都会出问题！”

    “噗……鼎哥，我就这么不堪吗？”

    “没办法，等你到了宗师再说吧！”

    “唉……”

    二壮听了这话，摇了摇头，继续看电影了。

    有陈三跟鼎哥在，确实不需要自己的。

    现在，二壮也才刚摸到半步宗师的门槛，半只脚还没踏进去呢，不过看样子应该快了。

    二壮得到的资源也很多，所以，他能从一个普通人拥有现在的实力，已经很不错了。

    不过，这都多亏了他之前一直在吃陈九鼎家的饭菜。

    二壮体内的杂质在修炼前早就排的不剩多少了，所以他的修炼速度才会这么快的。

    陈九鼎之所以让陈三这么做，就是为了不让飞机返航。

    因为，他这一次来的时间规划的很满，耽误一天都是不能接受的。

    所以，他要悄悄的把这些歹徒给收拾了，然后让飞机安稳的降落在他们这次航班的目的地。

    这些歹徒跟他的想法一样，所以他们没有去机长那边打扰机长。

    大约一个多小时后，其中一个歹徒嘴里嘀咕道：“老大都去了那么长时间了，怎么还不回来？

    虽说老大的确挺厉害的，但也不可能这么长时间啊！”

    他说完这话，朝着经济舱外面走去。

    他来到外面，除了看到地上躺着的几个空姐外，根本就没看到他老大的身影。

    “难不成，老大在卫生间里？卧槽，想想都刺激！能让老大奋斗这么长时间，那个女人一定够味，等下我也要好好体验体验。

    不行，我就守在这里了，等到老大一出来就换我！”

    “你想体验什么？”

    “当然是体验女……”

    还没等他说完，他立马意识到问题了。

    不对，不对劲，这个声音不是他老大的声音。

    随后，他立马拿起自己手中的热武器。

    还没等他转过身，他就感觉自己眼前一黑。

    陈三找了个身子与破布把这人绑了起来，同时把他的嘴塞住，然后拖到了头等舱。

    接下来，如法炮制。

    最后，整个经济舱就剩下两个歹徒了。

    他们两是不可能离开这里的。

    因为，他们两人要看着这些人，其余人干什么他们都不能离开这里。

    这两人还以为他们老大与之前出去的兄弟都是去做他们这一次的任务去了，所以他们就安心留守在这里，

    不得不说，他们的分工还是挺明确的。

    并不像电视或者电影里演的那么蠢。

    像这种团伙作案的人，能在安保处把热武器运送进来的人，会是傻子吗？

    “老板，还剩下两个在经济舱的歹徒，要不要一并解决了？”

    “不需要，暂时不用管，不过你去盯着他们，等到飞机落地了，再将他们解决了。”

    “是，老板。”

    陈三得到命令，立马去盯着剩下的两人。

    这期间，几个被打晕的空姐也都醒了过来，她们按照陈九鼎说的，没有通知机长，直到飞机落地，她们中途也就跟机长沟通了一次。

    这一趟旅途，非常的漫长。

    所有人都很疲惫。

    有些人不光是疲惫，还害怕。

    还有人憋了一路水，更有甚者，直接尿裤子了。

    虽说有些丢人，但是，现在已经顾不得这些了。

    活着比啥都重要。

    飞机落地停稳后，陈三立马出现在经济舱门口。

    “啪……”

    “啪……”

    扑通……扑通……

    连续四声传来，众人只看到门口拿着热武器的那两人瞬间倒地，随后，他们两人被一个人当做是两条死狗一样拖了出去。

    经济舱中的众人看到这一幕后，他们一时半会儿还没回过神。

    刚才发生了什么？

    那两个歹徒怎么突然间就倒地了呢？

    对了，他们最后是被一个男人给拖出去的，难道说，他们得救了？

    至于这些人最后怎么样，陈九鼎他们可不会去再意的。

    他们一行人在飞机落地后，就让空姐安排他们下了飞机。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    至于那些歹徒怎么处理，这一点就不需要陈九鼎他们去担心了。

    不过，郑温婉与褚楚两人是根本不知道这次旅途中居然出了这样子的事情。

    嗯……

    还是啥都不知道的好。

    起码不担心，可以没心没肺的继续快乐。

    “这一觉睡得真难受。”

    “我也是，晚上到了酒店，一定要好好补一下觉，不过，现在最重要的事就是吃饭。”

    没办法，十个小时的旅程，他们一路上啥都没吃。

    因为那些歹徒的原因，空姐也没有给众人准备吃的东西。

    紧张都紧张不过来呢，哪有心思吃饭？

    “走吧，饭菜我已经预定好了，咱们今天的第一站，法耳国！明天，我们休息一天，后天我们就去浪漫之都，帕黎！”

    陈九鼎安排好一切，带着众人去了他们今天的落脚地。

    酒店都是提前预定好的。

    陈九鼎就是这样，干什么事都会提前安排好，不会再去浪费时间找地方。

    这才是一个负责任的老板与男人！

    只有这样，你才能让自己的女人在你身上感受到那种安全感。

    因为，什么事都被安排好了，不需要她们去担心啊！

    当然了，陈九鼎也是有原则的。

    这种事，他根本不需要跟自己的女人商量，因为，这种事有什么可商量的？

    他们这些人中，除了黄珊珊外，都是第一次出国的。

    他们哪里知道什么地方好？

    但是，需要跟她们商量的事情，陈九鼎绝对不会替郑温婉她们拿主意的。

    作为一个男人，陈九鼎还是很合格的。

    尊重自己的女人，陈九鼎也是相当合格的。

