
　　整个处置室都安静了下来，就连刚刚拿酒精过来的男医生也呆立在门口。

　　男人傻眼了，呆呆地看着有些病态的陆战锋。

　　他忘记了。

　　这个医生就是一个疯子，他竟然妄图跟一个变态讲道德！

　　陆战锋越说越恐怖，都给民警听的一身鸡皮疙瘩出来了。

　　卧槽，这个医生...........缺的一手好德啊！！

　　其中一个年轻的民警都有点看不下去了，想要上前去，但是被另外一个老道的民警给拦住了。

　　“等等看看，都是在吓唬他的，没想到，这个医生还会心理审问！”

　　“这这，这再等下去，会不会直接给他嘎了呀！”

　　“没事的，他肯定有分寸的。”

　　这男人不说话，他们就没有办法定性，最主要的是，他身上有伤，民警也不能强制审问。

　　毕竟人道主义还是要遵守的，就算是个毒贩，受伤了也要先送医的。

　　但是外面还有一个女的不知所踪，他们需要快速的调查出来这件事情的性质！

　　但是陆战锋不属于警务系统的，他变态，最多就是受到投诉而已。

　　但是如果他变态，把案件给理清了，那活脱脱的就是一个三等功啊！

　　不过陆战锋并不是为了三等功去的。

　　他就是想要变态一下，最近心理压力太大，需要好好放松一下！

　　“陆医生，酒精来了！”

　　当酒精送过来的时候，陆战锋毫不犹豫的拔开了瓶塞。

　　啵的一声！

　　酒精味道直接弥漫了整个处置室。

　　这声音，刺激，微妙微翘，也彻底的成为压倒男人的最后一根稻草。

　　卧槽，这要是倒上去还得了，刚才的双氧水已经让人痛不欲生了。

　　但是至少他持续的时间不长，但是这玩意？

　　这怕不是要直接疼死啊！

　　“你别过来，不要过来啊！！！”

　　“我说，我说。”

　　男人拼命的挪动自己的身体，想要躲避陆战锋的酒精攻势。

　　一边在疯狂的喊着。

　　“别叫唤了，你倒是说啊！我手一直举着很累的。”

　　陆战锋拍了拍男人的脑袋说道。

　　男人恍惚了一下，欲言又止。

　　但是看着近在咫尺的酒精，还是小心翼翼的说道。

　　“我真的不是强奸犯，我这是.........是被我家的婆娘给砍了的。”

　　“我们两个吵架了，她突然就暴起，我都没有反应过来，一刀就给我切了！”

　　嗯？

　　民警跟陆战锋都愣住了。

　　卧槽，这事情不对啊！

　　老民警冷哼了一声说道：“还不说实话！”

　　“你婆娘剁的？骗谁呢！你这样子，一看就是从酒店出来的！”

　　“你跟你婆娘，还喜欢上酒店啊！玩刺激是吗？”

　　“再不老实交代，就给你带回所里好好问问！”

　　男人眼神有点躲闪，侧过头去说道：“这是真的啊！”

　　“千真万确啊，警官，这就是我婆娘剁掉的，我要跟他离婚，这个虎娘们就动手了，直接就跑了！”

　　“警官，你们真的是抓错人了，犯法的是她啊，她恶意伤人，你们应该马上就出警把她抓回来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆战锋冷笑一声说道：“那你老婆挺厉害的啊，一个人打两个，外面那个女人你别说跟你没关系！”

　　男人扯着嗓子说道：“不是，你什么意思！我是受害者，受害者你懂不懂！什么外面的女人，我根本就不认识她，我都没有见过她！”

　　急了，这家伙急了，这么着急的否认。

　　这更让陆战锋很确定，外面那个女人肯定跟这个家伙有关系的。

　　第一，现在已经很晚了，这样的巧合有多少的概率自然不必多说。

　　第二，谁家的老婆那么猛，动不动直接把自己丈夫的丁丁给嘎了。

　　简直就是东南亚悍匪！

　　第三，正如警官所说的，他们两个穿的，明显就是酒店的东西。

　　玩刺激呢！看富态男子这年纪，约莫四十多了，老夫老妻的，七年之痒都扛过去了，现在受不了了？

　　肯定是有钱人想要诱奸邻家少女不成反被嘎的戏码！

　　“怎么地，事到如今，还想要狡辩。”

　　“警官，算了吧，看他伤的那么重，还是让我先治疗一下吧！”

　　陆战锋阴恻恻的笑道，当场就拉开男人护裆的手，就准备开干。

　　“别乱动啊！你要配合医生的治疗，不然你这玩意，说不定就接不上了，利器切掉的，说不定还会有破伤风啊！”

　　“以后小便失禁，不举，可就不能怪我了，看你这个样子，应该断了有一个小时了！”

　　“要是再不接受治疗，神经线失活，就完蛋了！”

　　陆战锋各种胡诌，把这个事情说的越来越严重。

　　富态男人脸色一变，压力山大。

　　怎么办，怎么办。

　　奋斗了大半辈子，好不容易有钱了，却要变成这样的男人。

　　不！！

　　不！！

　　不！！

　　（此处应该有一剪没的bgm！）

　　老民警此时配合的加码说道：“跑是肯定没得跑了，你现在只有两个选择。”

　　“第一，抗拒到底，等我们自己查出来之后，示案情严惩，故意伤害罪，强奸罪，甚至还有诈骗罪，数罪并罚，没有个十年缝纫机，你是出不来的！”

　　“我看这位医生也是一个正义人士，如果你不说明情况，很可能他会拒绝治疗，虽然这没有道德，但是........我感觉他也不需要。”

　　“到时候，你不光要十年缝纫机生涯，以后还会成为一个有缺陷的男人！”

　　“反之，第二，坦白从宽，协助我们的调查，我们会酌情处理，这位医生，我们也会劝他苦海无涯回头是岸，到时候你就是戴罪立功，如果医生手术不完善，我们将会以恶意伤害罪行，剥夺他终身行医资格。”

　　“如何，你考虑考虑！”

　　陆战锋老脸一黑，擦，我特么配合你们演戏，结果真的成为没有道德的人了？

　　你这老六，怎么还胡乱攀扯起来了，怎么地，最近业绩不是很够是吧。

　　打算把我也弄进去充数？

　　一边是两位民警的压迫感，另一边，是这个疯子医生手中丝毫不亚于硫酸的酒精瓶。

　　男人妥协了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第183章 玩这么刺激的吗？一手压迫感，一手酒精瓶免费阅读。https://www.23sk.net 