    第77章 只能帮你到这了

    不多时，谷之岚终于看完最后一个病人。

    她站起身，对着李长源充满歉意的笑了笑，道：“不好意思啊李师兄，让你久等了。”

    李长源轻笑着摇了摇头：“治病救人是真正的大事，若因为我的到来耽搁了病人治病，我反而会觉得愧疚。”

    谷之岚眼前一亮:“李师兄深明大义，令人佩服。”

    “害，我也就嘴头说说，哪能和你这样真的免费为穷苦百姓提供医疗资源的大医相比。”

    “是吗？我可是听说，李师兄灭了在洛阳城作威作福的宋南天一家，还将一个被宋南天害的家破人亡、孤苦无依的小女孩儿收为徒弟，如此侠义之举，可不比我治病救人差。”

    “啊？你怎么知道是我干的？”李长源都惊了。

    他没记错的话，当时可没人认出他的身份。

    怎么现在传的，感觉全天下都知道了是他纯阳凌虚子杀了作恶多端的宋南天一家，究竟是哪个铁憨憨暴露了我？还能不能让我好好苟着发育了？

    想了半天，李长源终于想到了一种可能，那便是陶寒亭或者方紫霞将他暴露出去了。

    果不其然，不等他思考怎么证实心中的猜想，谷之岚便温婉的解释道：

    “是‘白衣孟尝’夫妇。据说他们在加入浩气盟后，便大肆宣扬你的救命之恩，顺带着，宋南天的事也曝光了。”

    “啊这...这两人还真是闲的。”李长源一时间也不知道该说啥了。

    要说生气吧，陶寒亭夫妇也是一番好心，给自己造势。

    要说不生气吧，可这事确实暴露了自己，绝对会引来宋南天的后台暗中报复。虽说他不惧挑战，却也十分厌恶无意义的争斗。

    “罢了罢了，既然早都传出来了，我现在就是知道也没用，根本就没法让江湖人士不敢谈论这事。”李长源心中无比遗憾的想道。

    就在李长源和谷之岚互相吹捧之时，被两人晾了半天的裴元见两人越说越离谱，连忙插嘴喊停。

    “好了，你俩能不能想消停会，我实在听不下去了。商业互吹虽然是潜规则，但你们也没必要如此放飞自我吧。”

    好家伙，你俩脸皮咋就那么厚呢，那些赞美之言，我这旁观者听了都起一身鸡皮疙瘩，结果你俩都跟个没事儿人一样，简直就离谱。

    听到裴元的话，两人这才后知后觉的发现彼此已经说了不少了，倒是把裴元晾在了一边。

    不过李长源本就是厚脸皮，倒也不显尴尬，只是默默的收回了即将脱口而出的下一句夸赞之语。

    倒是谷之岚听到裴元这么说，忍不住俏脸微红，颇有些不好意思。

    “哟，之岚你居然会脸红，真是难得。”裴元忍不住调侃道。

    “舅舅！”谷之岚有些羞恼的跺了跺脚。

    “哈哈哈，好，我不说我不说。”裴元求饶似的摆了摆手，心中却是感慨了一句。

    “之岚，舅舅只能帮你到这了。”

    作为谷之岚的师兄和舅舅，裴元可以说是最了解她的人了。

    他知道，谷之岚除了喜欢研究医术，还喜欢品读那些优美的诗词文章。

    正所谓少女情怀总是诗。

    李长源的医术不差，流传出来的三首诗同样质量极高，再加上强大的实力，英俊的面容，出尘的气质，故而谷之岚早已暗生情愫。

    只不过，女孩子固有的矜持以及李长源和高绛婷传出的绯闻让其有些犹豫，所以根本不敢表露心迹。

    裴元作为谷之岚唯一的血亲长辈，自然是看在眼里，急在心里。

    在他看来，李长源是吕祖亲传弟子，本身也天赋逆天。实力强大，前途无量。

    如果能跟李长源在一起，凭借李长源的实力和地位，谷之岚以后根本就不用怕被人欺负。

    而谷之岚能平平安安的过完一生，便是裴元最大的心愿，因为只有这样，他才能给黄泉之下的亲姐姐一个交代。

    至于李长源跟琴秀关系匪浅这点，在他看来，根本就不是事。

    这个时代，强者为尊。虽然很多人向往忠贞不渝、从一而终的爱情，但强者三妻四妾或者豢养面首同样也是主流。

    再说了，琴秀高绛婷虽然才情绝世，但他这位温婉如水的外甥女，同样也不差，凭什么不能公平竞争？

    既然外甥女不好意思表露心迹，那就让他这个当舅舅的来做僚机，说什么也得把宝贝外甥女的终身大事给解决了。

    想到这，裴元眼珠子一转，心中有了计较。

    他先领着李长源但庭院中的石桌旁坐下，而后亲自给他到了一杯茶。

    “李兄，这是我前些日子捣鼓出来的静心茶，有清心静气、滋阴补阳的功效，你尝尝看？”

    “额，这功效...？”李长源有些狐疑的在裴元身上打量着，还隐晦的露出一个怜悯的眼神。

    见此，裴元顿时有些气急败坏:“我没事！这茶的主要功能在于静息凝神，防止修炼走火入魔，滋阴补阳只是顺带的！”

    “咳咳，明白明白。没想到还有如此秒茶，那我可得好好品味品味。”李长源尴尬的笑了笑，连忙端起茶杯抿了一口。

    香茗入口，顿时口齿生津。

    而且他也确实感觉到了一股暖流流入了自己腹部，而后又慢慢涌上了头脑，整个人都平静了下来。

    “好茶！”

    “哈哈哈，李兄要是喜欢，回头我再送你一点，拿回家慢慢品味。”

    “如此，我便恭敬不如从命了。不过无功不受禄，裴兄可是有事要我帮忙？”

    “咳咳，真是什么事都瞒不过李兄你。”裴元不禁竖了个大拇指，道:

    “我这倒真有一事想请你帮忙。”

    “李兄你诗写的这么好，能不能给我们之岚作一首？”

    “哈？”

    （未完待续........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?最近疫情复发，大家一定要做好个人防护，出门一定要戴好口罩，千万不能出事啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

