    在找到一个金大腿之后，要怎么样才能抱紧？

    风元心思一转就做出了决断，在这方世界，女娲的实力或许不是最强，但也绝对是站在无尽苍生最顶点的存在。

    面对这样的大靠山，就算风元有朝一日证道金仙，这背景和靠山也有极大的作用，他能做的就是“舔”。

    实力弱小的时候，“苟”和“舔”就是最好的保命方法。

    至于为女娲娘娘立庙祭祀，则是风元抱紧大腿的妙招。

    对于高高在上的圣人来说，她在意不得不是你有多强的实力，再强的实力在圣人面前也是蝼蚁。

    她在意的是你的表态。

    如果不知道也就罢了，在知道青光所代表的的意义后，风元自然也要有所回应。

    “……属下领命！”

    风元稍稍的修改了一下计划，甘岑也只能领命，至于第二件事，修建四方馆发布招贤令，他没有太过在意。

    所谓的招贤令，应该是公子提拔和招揽手下的令旨吧？

    大商王朝贵族阶层固化，从上古时期到现在，一直都是血脉高贵之人占据高位，上到人皇，下到贵族大夫，血脉都能溯源到人族三皇和先贤。

    即便是心思敏感的甘岑，也没有想到这招贤令的真正作用。

    临淄城在修筑完成之后，除了俘虏和交换而来的百万东夷奴隶之外，在荒野中艰难生活的“野人”纷纷的在临淄境内安家。

    时至今日，能见到的野人数量已有二十余万。除了野人，还有许多青州的国人和行商，看到临淄有着极大潜力，也搬来不少。

    风元身为临淄之主，在方圆数百万里的地界中，他的命令能够决断一切，在修建娲皇神庙的命令颁布之后，两万身强体壮的奴隶很快就召集完成。

    为了尽快的修好神庙，这些奴隶之中，还不乏有人境武士级的存在。

    这些奴隶有着千钧之力，开山裂石搬运巨木轻而易举。有了这些人充当苦工，要不了多长时间就能把神庙修建完成。

    修建神庙还算比较简单，只需要修建一层宫殿，装饰雄伟一些广阔一些就行。

    要是像未来帝辛那样修筑鹿台、迎仙台……就算有百万奴隶也要耗费数年的苦功！

    风元修建神庙只动用了奴隶和府库内的珍藏，但那些搬到临淄的国人、行商在听到这件事后，主动的献上一些家传的珍宝，表示对神灵和未来青州侯的敬服。

    临淄城内的街道中，本来广阔的城内多了一些人气。

    有些立下功劳的东夷人，已经脱离了奴隶的身份，有了一定的自由，这些东夷人走在街道上，还免不了受到青州人的歧视。

    不过风元早就颁布法令，在临淄境内把百姓分为“公士”“国人”“野人”“奴隶”四个阶级，除了奴隶之外，另外三个阶级都受到临淄的保护。

    无论是东夷人还是青州人，只要拥有国人的身份，都能拥有一定的地位，任何人不得欺辱。

    “把百姓分为几个阶层，并保证一定的上升空间……这倒是和仙道中的真仙、天仙的境界划分有点相似！”

    在街道上，道行天尊、韦护师徒两个正观察城内的情况。

    道行天尊对于临淄阶层的划分有着一点兴趣。

    他心念一动，临淄城内无数人的言语就汇聚成无数信息流，转瞬间就被整理成了对临淄情况的分析。

    大商王朝只是简单的把百姓划分为国人和野人两种，至于奴隶、根本不算人……国人之上，就是掌握了人族全力的贵族阶层。

    贵族阶层又简单的划分为上大夫、中大夫、下大夫三层。

    临淄并没有对这些划分做出大改变，只是在国人之上加了一个“公士”的等级，但凡是为临淄立下大功的人，都有机会得到公士的册封。

    公士，本质上就是削弱版的贵族。充当了普通人和贵族的过渡阶层。

    看似只有一点改变，实际上这点改变却让拉近了普通人和贵族之间的上升渠道，能让人心大幅度的归附。

    实际上，风元参考的并不是道行天尊所以为的仙道境界划分，而是未来大秦横扫天下的耕战军功体系。

    当然在封神时代实行耕战军功体系完全是找死。

    风元只是根据这个理念，做出了一点点的改变而已。

    由于改变的幅度不大，所以并没有引起什么骚动，就连道行天尊都没有感觉到什么不对，反而对这个政策有些赞赏。

    “徒儿，你有什么看法？”

    道行天尊两人隐藏了气机，看起来就像是寻常的百姓，走在街道上没有引起太多注意。

    不过韦护英气勃发，就算隐藏了气息，也招来了一些人的目光。

    韦护对其他人的目光仿若未见，听到师父的问话，他俊朗的面上浮现出一丝思索。

    “以徒儿来看，这风元有着极大的潜力，能让百姓安居，连桀骜不驯的东夷人都为他所用，无论是内政还是其他手段，都是上上之选！有明君之相。”

    “只是，青州的底蕴太浅了……”

    韦护微微摇头，他从师父道行天尊口中，听过西周和东鲁的一些情况，不说兵强马壮、文臣武将如云的西周。

    就连东鲁的人才底蕴，都在青州之上。

    风元想要夺取人皇之位，还要先过东鲁这一关！

    “是啊，如果青州的底蕴再强一些，为师就能确定，风元必然是未来的人皇，到时候咱们阐教就能提前布局！”

    道行天尊感慨道。

    在大劫逐渐蔓延，天机混乱的时候，无论是圣人还是金仙，有时候能间歇性的推算出一些信息，但绝大部分的时间，眼前都仿佛有着迷雾。

    道行天尊能发现风元的气数化为真龙，全是运气。

    现在他心中还在庆幸，幸好他发现这里的情况后没有立即离开，而是暂时留在这里观察。

    如果风元真是未来的人皇，那他就为阐教立下大功了。

    这时，几个精锐的甲士走到街道交错的一处墙壁，敲锣聚集人群。

    “侯府又有新的告示出来了……难道有什么大事？”

    “谁知道呢！”

    看热闹乃是人的天性，更何况这几个甲士是要宣布临淄的法令，对城内的百姓十分重要，所以锣声一响，立即有大量的百姓汇聚。

