
　　“不简单，能躲我剑十三奥义，在苍穹城内，你数得上。”

　　一道声音仿佛从每一个人的耳中传出，四面八方都是。

　　最后，所有声音汇聚天上二十米的高度。

　　一个身穿紫色长袍的中年男人显现出来。

　　他五十多岁的模样，身材不高，也就一米五左右，头发披散着齐肩。最惹人显眼的，当属他的嘴角上方的一颗黑痣。黑痣上一根很长的胡须随风飘荡，看起来很是猥琐。

　　此时的他，身体缓缓下降，最后落到了沈玄身前不远处。

　　周围围着一圈护卫高手，里三层外三层包围着，沈玄站在里面，眼神微眯的看着出来的人。

　　刚才的剑雨已经停了下来，而沈玄身上足足七八道伤痕，有些地方更是划破了他的皮肤，让鲜血渗透出来。

　　“玩空间术的武尊，你和暗裔族有什么关系？”

　　沈玄对着对方问道，他曾听任笑天说过，在这灵兽大陆上，花宗的空间之术独步天下。而这其中，暗裔族更是学到精髓。从对方身上散发出的气息来看，也和暗裔族很是相近。

　　“啧啧，看来你也知道暗裔族，既然要死，我便让你死的明白，我便是暗裔族王宁。”

　　中年男人对着沈玄趾高气扬的说道，居高临下审判沈玄。

　　对他来说，沈玄不过是个将死之人，知道点也没啥。

　　“没听过，总之你是暗裔族的就对了是吧！”

　　沈玄对着这所谓的王宁冷笑着说道。

　　这句话，让他嘴角微微抽搐，嘴角上那颗黑痣都因为抽搐而不断的晃动。瞧不起人啊！王宁这个名头放眼苍穹城，无人不知无人不晓。如今，竟然被沈玄说没听过。

　　“这家伙是什么来历？”

　　沈玄此时开启了空间外视，可以让空间内的人看到外面的场景。任笑天来自花宗，对暗裔族比别人了解很多。

　　“此人是暗裔族的三长老，一向神龙见首不见尾，没想到竟然在这里！”

　　任笑天在空间内对着沈玄说话，言语中颇为凝重。从他脸上的表情来看，也表明此人实力不虚。

　　“他的具体修为在什么层次？”

　　沈玄对任笑天问道，他只能看到大概，对方在没有全力出手之前，他是无法查探出对方的实力的。

　　“武尊中阶巅峰，很难缠。”

　　“武尊中阶巅峰。”

　　沈玄口里呢喃，这种实力确实不好对付。

　　他的修为虽然在魏光渡劫时得到大幅度提升，元婴更是获得了长足的提升。但本体修为毕竟只是元婴期，而武尊可是相当于修真境界分神期，而且还是个分神中期的高手。

　　之前沈玄和王管家对了一招，一招就让他受伤。看此人的修为，虽然赶不上王管家，但实力之强，也不是他能对抗的。

　　此时的沈玄，也就勉强和普通武尊对抗，再强就比较吃力了。

　　“知道我的实力，害怕了？”

　　王宁冷笑一声，双目一瞪沈玄，顿时一股凌厉剑气自虚空出，瞬间出现在沈玄面前。

　　速度之快，威力之盛，远超之前。

　　沈玄见状，迅速躲闪。

　　“呲！”的一声，尽管他躲闪及时，但还是被这股剑气划破了脸部皮肤，一道血痕在左脸迅速显现。

　　“不得不说，你的反应能力确实不错，换做一位武尊，此时也得死在这了。”

　　王宁点点头，这可谓是他的杀招，连这杀招竟然都解决不掉沈玄。

　　“不过，这也不像你说的那么强啊！”

　　随后，他转头往后后面一个茶水摊位。

　　在茶水摊位上，坐着一个身穿布衣的中年人。

　　他三十许，身高约一米八。尽管穿着布衣，但站起身来那一刻，还是无法掩饰那身为高手的气息。

　　此人，正是之前在风雷塔围堵魏光的禁卫军统领，一位修为达到了武尊中阶的强者。

　　“此人不是他，不过他身上有他的气息，如果我所料不差的话，帝皇要的风雷杵，应该在此人身上。”

　　他身形笔直的走了过来，停在王宁跟前，看着沈玄，眼里增添无限兴趣。

　　现场情况，对沈玄来说，极为不利。空间封锁，两位武尊，几十位武爵巅峰。这等阵容，足可以万军从中取敌将首级。而在这里，竟然只是抓一个看起来十六七岁的少年。

　　“抓一个武王，竟然出动两位武尊，皇室还真是好大手笔。”

　　这时，站在一旁的王管家，笑呵呵的声音传来。

　　他看不惯，而且这等情况，就算给沈玄一对翅膀，他也飞不出去。

　　换而言之，他不出手，沈玄必死。

　　家主曾告诉过他，如果真到了生死关头，出手救下沈玄。

　　“王管家，没办法，这是帝皇亲自下的旨意，此子狡诈，若不如此，难以擒杀，我想王管家也不想让他放走吧！”

　　魏龙站在一旁，笑呵呵的说道。

　　“而且，为了万无一失，镇国公府的叶公也在周围哦。”

　　魏龙担心自己压不住王管家，再次一句话压向对方。

　　“叶公？他也来了？”

　　听到叶公两字，王管家面色微变。叶公可不是那王宁可比的，在苍穹城的名头之大，比起他王管家要高多了。

　　如果叶公在周围，沈玄此局必死，有他帮助都不行。

　　而此时的沈玄没有说话，全程观察着周围的形势。尤其是魏龙刚才所说的叶公，也被他重点观察。

　　此处还有强者隐藏，现在的他竟然感知不到。那说明此人的修为很高，很高。

　　“叶公你可认识？”

　　沈玄这次传音给缓冲带的魏承业，问问他知不知道。

　　只有知己知彼，方能百战不殆。别到时候自己底牌尽出，还无法逃走，麻烦就大了。

　　“叶公，我知道，十几年前，已经逼近圣人，这十几年过去，不知道有没有突破。”

　　缓冲带的魏承业，听到沈玄的问话，赶忙回答。他看不到外界，只能听到声音，具体外界发生了什么，此时的他并不知道。

　　“好，我知道了。”

　　沈玄点点头，已经明白了该怎么做。

　　如果真是圣人围堵，他除非召唤出马面，否则根本逃不掉。而召唤马面代价太大，若真引来仙帝，那就得不偿失了。不到万不得已，他不会走这最后一步。

　　现在，他要赌。

　　赌对方没有来。当然，即便没到武圣，武尊巅峰的话，他也逃不掉。

　　此时细数底牌的话，他还是有很大几率逃走的。

　　沈十一，风雷杵，是时候出场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第241章 高手尽出免费阅读。https://xs.23sk.com 