    “他是谁！！乌山部没有这个年纪就具备如此修为者！！”那大汉喷着鲜血，神色带着震撼，他脑中轰鸣，内心在咆哮。

    但苏铭的速度太快，几乎就是这大汉撞到了那巨木围栏的同时，苏铭再次临近，带着疯狂，带着杀戮，一拳轰来的同时，咬破舌尖喷出一口血，那鲜血刚一出现，就立刻轰然化作了血雾，赫然就是乌血尘之术。

    此术一出，直奔那大汉而去，在这大汉无法置信的神色中，扑面而来的同时，苏铭的右手，以其最快的速度，直接穿透了那血雾，轰在了这大汉的胸口。

    碰的一声，那巨木围栏都为一震，那大汉双目猛的睁大，失去了色泽，鲜血从嘴角大量的益处，其胸口，被苏铭一拳轰透。

    “杀！！”苏铭红着眼，杀了一人其身没有丝毫停顿，转身直奔身旁的其余黑山部蛮士而去，他之前与这大汉的一战尽管很快，但却被附近这个方向的黑山部其余之人全部看在眼里，他们难以置信，眼睁睁的看着他们的猎队副魁首被生生轰死，甚至他们都看不到苏铭的身躯，只看到一片残影闪烁。

    不仅是他们，苏铭身边的那几个同族蛮士，也是全部震撼，他们知道苏铭，认识苏铭，在他们的记忆里，苏铭只是一个普通的族人，他们之前无暇去思索为何苏铭也在蛮士队伍中，但此刻，苏铭的爆发，却是让他们在震撼的同时，有了强烈的振奋！！

    随着苏铭一声低吼，这七八个同族蛮士全部吼了起来。

    “杀！！”

    “毁我家园者，杀！！”苏铭红着眼，全身气血磅礴，一拳轰去！

    “屠我族人者，杀！！”再次一拳。

    “戮我族群者，杀！！”又是一拳。

    苏铭身影闪烁，在这十多个黑山部大汉的恐惧中，展开了疯狂，他从未如此杀戮，从未如此仇恨，此刻的他似不再是一个不到十七岁的少年，而是一个疯狂的杀戮者。

    鲜血四溅中，苏铭的耳边传来了一声轰鸣，他的心在滴血，那是一个族人在重伤之际，选择了血线自爆！

    这是一场战争，这是一场入侵者与守护者的厮杀，这是部落与部落的疯狂，这是乌山部与黑山部，似不死不休的数百年宿仇！

    黑山部突然多出的蛮士，使得这场战争，越加的惨烈，乌山部的蛮士不多，在数量上要少于黑山，但此刻，每一个乌山部的族人，都在那执着中，为了守护家园，为了保护族人，为了他们的部落，可以付出一切！

    死亡，算得了什么！为家园而战，为部落而战，为子女而战，为了父母而战，这，就是人生中最璀璨的一刻！

    被蛮像光芒保护的人群，在那沉默中，传来了哭泣，那哭泣之声回荡，更夹杂了一声声呼唤。他们在哭，为了那保护他们的儿郎，为了那保护他们的父亲，为了那保护他们的蛮士，哭泣……

    “阿妈，天为什么是蓝的……是不是因为在那里，是阿爸在望着我们……”

    “阿爸，夜里的星为什么眨眼……是不是阿妈在那里，望着我们……”不知是谁第一个轻声的呢喃，慢慢的，几乎所有被蛮像光芒保护的族人们，在那哭泣中，喃喃起来。

    他们的声音融合在一起，渐渐地化作了低沉的音浪，透出一股柔和，透出一股悲哀，但在那柔和与悲哀中，却是蕴含了一股说不出的思绪。

    这几句话，独属于乌山部，是乌山部里，每当有族人死亡之时，全族之人围绕在火堆旁，看着那死去的族人，吟唱着悲哀之词。

    “拉苏，你在天上不要孤独，不要难过，不要哭泣，阿妈阿爸在大地上看着你……每一年，每一天……都在看着你……”

    “我不会哭泣，不会难过，不会孤独，我知道你们在那里，在那里看着我……我很快乐……”

    那一声声话语，在哭泣中，渐渐越来越大，那些奋战不畏死亡的乌山蛮士，听着族人们的声音，听着那熟悉的话语，神色悲哀，发出了压抑的嘶吼，他们要战，要死战到底！！

    苏铭身子颤抖，眼中流着泪水，他的身体上弥漫了鲜血，有自己的，但更多的，是属于敌人。

    他不知道疲惫，他不知道恐惧，他知道的，就是要死战，当自己再也不能动弹时，当自己重伤之时，他要做的，就是血线自爆！！

    “阿妈……阿爸……皮皮……”在苏铭的身后，他隐隐听到了那苏醒的小女孩，哭泣的声音。

    苏铭的心，在刺痛，在滴血，仿佛有无数根利刺穿透，让他的速度越来越快，让他的拳头越来越轰鸣，在这悲哀与杀戮中，一缕呜咽的曲乐，回旋而起。

    那曲乐之声，透出一股苍凉，透出一股悲哀，透出一股离别……在不远处，一颗大树下，乌山部的柳笛靠在那里，他的双腿都模糊了，他的身上弥漫了鲜血，他的面色惨白，目中有了黯淡。

    他颤抖的双手，拿着一个用骨头做出的埙，放在嘴边，吹奏着那哀伤的埙曲，那呜呜的声音，如同妈妈的哭泣，在这惨烈的战场中，与那族人们的一句句喃喃交融，化作了让人心中揪痛的悲凉。

    哀伤的呜声，随着风飘起，融化在地面的雪中，沉浸在族人的血里，在这方战场，让每一个听到的乌山族人，泪水不断。

    苏铭身子颤抖，这不是他第一次听到埙曲，但却从未有一次如现在这样，让他的泪水流下，让他的心似被穿透后失去，成了一个无心的人，存在下来的，只是那满身的伤痕和那无尽的悲哀。

    他的耳边，除了这悲哀的埙曲外，还有时而传来的一声声自爆的轰鸣，那每一声轰鸣，都代表这一个同族蛮士，选择了血线爆开。

    “黄泉路，别少我一人！”苏铭惨笑，一拳轰出，将前方的一个乌山部敌人生生轰开了身躯，他同样喷出一口鲜血，转身中，看到了那不远处大树下，在死亡前吹着埙曲的族人。

    那族人的双眼尽管黯淡，可却有其明亮，他吹奏着埙曲，那满手的鲜血染在了骨做的埙上，但却遮掩不住那属于他的声音，属于他的悲伤，属于他的诀别。

    这是他这一生，最后为族人吹奏的埙曲，这一次的埙曲，是他用生命去奏出……

    苏铭闭上眼，收回目光的一瞬，他忽然瞳孔一缩，他看到了在另一个方向，北凌身前，有三个黑山部的大汉，在那狰狞与兴奋中，逼的北凌连连退后，北凌的弓，断了，他的身体上，有多处伤口，尤其是胸膛处，更是弥漫了大量的鲜血，其面色苍白，手里拿着一把骨刀，带着坚毅，带着悲壮，疯狂的厮杀。

    他不能退后，在他的身后，就是族人，尽管族人被蛮像光芒笼罩，但他也同样不能退后，距离他身后最近的，是一个女子，那女子流着泪，望着北凌，望着他颤抖的身躯，望着他那如山一样的背。

    这女子，是尘欣，她似在凄喊着什么，似在告诉这北凌什么，苏铭距离很远，他听不到，但他能看到尘欣的目中，那看向北凌时隐藏的温柔。

    她是喜欢北凌的，在这一刻，她更加的确定了自己的想法，她喜欢……他。

    眼角的泪水流下，当她看到北凌身子一颤，其前那三个黑山大汉狞笑中有一人蓦然临近，手里的一把骨刀如闪电一般直奔北凌头部的一刹那，尘欣发出了凄厉的悲声，她……冲了出去。

    北凌惨笑，他如今疲惫的已经承受不住，从昨天夜里，他就一直在死战，他知道，自己无法躲开了，正要自爆的瞬间，他看到了一把抱住自己的尘欣。

    “也罢，你既来，便随我同去……”就在北凌要闭上双眼，要自爆血线的刹那，突然天地轰鸣，一声震动四周，让所有人，包括交战的黑山部都心神一震的声音，蓦然间回荡天地。

    却见一把赤色的长矛，以让人无法置信的速度，轰然的直奔北凌前方而去，那长矛透出一股强烈到了至极的萧杀，带着一股疯狂，化作了一只让所有人都看到的巨大的红色之雕，瞬息间，越过了北凌，在他的前方直接穿透了那举刀要落下的黑山部大汉胸口，轰的一声，将其身子死死的钉在了雪地上，与此同时，一股气浪向着八方爆开，那大汉身子蓦然爆开，成为了血肉。

    其余两个黑山部大汉，身子一颤，不由得退后数步，各自喷出鲜血，与此同时，一道闪电般的身影，蓦然间一跃而来，站在了北凌的身前，取代了其双目瞳孔中的一切！

    这一幕，这个背影，在出现的一刹那，在北凌的心中掀起了滔天大浪，他熟悉这一幕，在风圳部落，他经历过这一幕，他看到过一个人，也是这样站在了自己的面前，尽管这两个人相貌与体型不同，但此刻，在北凌的目中，他们……重叠在了一起。

    “苏……铭……”北凌神色露出无法置信，他愣在了那里，他明白了一切……

    －－－－－－－－－－－－

    不知道有没有人听过埙曲，那是很古老的一种乐器，我记得因只有五个声音，所以听起来很哀伤，恰好书评区可以加视频，就给大家找了一个，在书评区里。或许有更好的，可我没找到。

    最后，求推荐票！！！

    ;

