    这些天，白幼幼一直在等待路希到来，。

    毕竟路希是女主角，

    生命之果，在剧情中肯定是归属于女主角的，所以她这些天都没有去找过路希，就等着路希上门，这就是所谓的守株待兔，为此，她也没有过分的对着妖怪们推荐内院，以至于到现在，都没有一个妖怪进入内院。

    赵则洋也从白幼幼的口中得知了路希是这个世界的女主角，所以他非常赞同白幼幼的看法，他端起茶杯轻抿一口：“所以，现在就要出去见她吗？”

    “不着急。”

    白幼幼抿着唇笑了笑，颊边就露出两个浅浅的酒窝，看着分外美丽：“再等等吧，她是一定会作妖的，等她作妖的时候，我们再出现在她面前，她一定会很惊喜的。”

    赵则洋自然没有任何意见。

    和白幼幼相处的这一个多月之中，他深深的感受到了白幼幼的聪慧之处，几乎可以走一步看三步。

    去过这么多世界，他就从来没有见过比白幼幼更聪明的女孩儿。

    更重要的是，她知世故而不世故、聪明不会咄咄逼人，不管对谁都保持着一份善意，就连阿双与阿晴，都折服在她的人格魅力之下，可以说全店上下，就没有一个妖怪不喜欢她的。

    而他…

    当然也无法拒绝她的魅力。

    虽然她显然没有开窍，而且，当时发现她是失德者以后，他还追杀过她一段时间，所以…她会原谅他的吗？

    赵则洋看了白幼幼一眼，内心非常忐忑。

    ……

    蒙上了面纱的路希总算肯下轿了，她在虎来与幽梦两人的搀扶下走进了客栈，在进入客栈的时候，她又看了阿双一眼，眼中顿时浮现出泪花，然后低下头去。

    路希的举动幽梦与虎来看在眼里记在心里，再次下定决心一定要给阿双一个狠狠的教训。

    三人一起走进客栈之中。

    虽然路希是人类，却并不显得醒目，毕竟她与幽梦与虎来在一起待得太久了，现在她的身上也满是妖气，所以并没有太多妖怪发现她是人类，就像当初许多妖怪没发现白幼幼是人类一样。

    “给我们来一间上好的客房。”

    一进入客栈，虎来立刻就去开房了，他也知道其中的规矩，拿出了十株上好的百年天材地宝递给了狐蓝衣，狐蓝衣验证没问题以后，就给了他一张盖有十个印章的纸，虎来拿着纸，不屑的冷哼了一声，接着又拿出两株百年天材地宝让狐蓝衣尽快把蛋糕与火锅给他们端上去。

    但被狐蓝衣拒绝了。

    因为白幼幼走的是饥饿营销路线，每一天总共就只卖四十份蛋糕，四十份对于胃口极大的妖怪们来说并不多，所以每天早上妖怪们都会排队购买，而火锅的话总共就四锅供客人们吃，吃完了也就没了。

    虎来与幽梦来得比较晚，所以这会儿今日份的蛋糕早就卖光了。

    火锅也被预定了。

    “预定完了？”

    虎来可不相信客栈会放着钱不挣，他冷笑一声：“是不是嫌我给的钱不够，那我再加两株如何？”

    毕竟是妖族少主，虎来根本就不差天材地宝。

    “不好意思哦。”狐蓝衣依旧面带微笑的摇了头：“因为今天的蛋糕与火锅确实都被预定了，所以客人如果您要吃的话，明日请早。”

    虎来从小就要风得风要雨得雨，哪里遇见过这种情况，况且心爱的女人还在后面看着他呢。

    他气急了，又扔下十来株天材地宝，当狐蓝衣再次摇头后，他终于忍无可忍的发了火：“这样还不够吗？你们未免也太贪心点儿，你们知道我是什么人吗？”

    “惹怒了我，小心我让你们的店都开不下去！！！！”

    虎来眼睛瞪得如同铜铃一般，可这些日子跟着白幼幼见过许多世面的狐蓝衣还真就不怕，他眉头一皱：“这位客人，请您不要大声喧哗，以免影响到其他客人。”

    虎来：……！！！

    他话都说到这个份上了，这个小妖怪竟然还敢这么跟他说话。

    虎来终于忍受不了了，他直接就要一巴掌拍在柜台上给狐蓝衣一个教训，但他手拍上去的那一瞬间，安装在柜台的防护罩启动，虎来的力量拍在防护罩上，被震得倒退了好几步。

    狐蓝衣见怪不怪的将天材地宝收起，而周围的吃瓜群妖们笑了起来：“又是一个土包子。”

    “能开在精灵一族的客栈，怎么可能是普通客栈啊。”

    “是啊，真是蠢货，居然还妄想着攻击里头的…那个叫什么来着？工作人员…对对对，工作人员，竟然还妄想着攻击里头的工作人员。”

    虎来：……

    听着来自四面八方的议论声，脸在一瞬间涨得通红，眼神也变得狠戾。

    就在虎来冲动着想要再次对狐蓝衣动手时，门外突然传来了一个愤怒的女声音：“你们放开我！”

    “你们敢在客栈撒野，你们知道我们的掌柜的是什么人吗？”

    “放开我！”

    是阿双的声音，狐蓝衣的脸色一下子就变了，忙冲出柜台朝着外面跑去，而虎来也想到了自己吩咐属下的事情，心情瞬间变得极好，他转过头看向路希：“希希，你要不要先去休息休息？”

    ……

    “你们走开啊！”

    狐蓝衣一冲出去，就看见几个小妖怪在对阿双动手动脚，那模样轻挑，看着非常的流氓，而阿双的眼睛都气红了，用微弱的妖力抵挡着几个虎妖：“你们要再这样的话，一会儿我掌柜的出来了，是绝对不会放过你们的。”

    “哎唷，我好怕怕呀。”

    为首的一个虎妖便拍着胸脯装出一副惊吓状，另外一个妖怪就拍了拍他的肩膀笑道：“兄弟啊，怕什么，有句话怎么说来着，牡丹花下死做鬼也风流，咱们今天能把这小妖怪办了，那就算是死，也无憾了。”

    “是啊，而且咱们可是虎族的妖怪，他们的掌柜敢对虎族下手，也不掂量掂量自己几斤几两吗？”

    “不就一个小妖怪罢了，我不信这客栈还真会与我们虎族作对。”

    众虎妖这样说着，言语之中十分嚣张，狐蓝衣拳头握得死紧，愤怒的挡在了阿双的面前：“你们就算是虎族的妖怪，也不得在我们客栈撒野。”

    “蓝衣哥哥……”

    一见熟悉的人，阿双的眼泪终于掉落下来，她这幅我见犹怜的样子，让虎妖们更激动更兴奋了——

    “哭起来更漂亮了！”

    “哎唷，这个男妖怪也好看。”

    “他好像是狐狸精吧。”

    “狐狸精可都是雌雄同体的呢！”

    一个虎妖就下流的挑眉：“要不然一会儿，一块收了？”

