    蔡瑜闻言身体晃了晃，难以置信地死死瞪着秦长老。

    秦长老正要命令身边的弟子去抓人，曾守岳却上前一步，冷笑道：“秦长老，你刚刚不还说那唤影石是奚玥伪造的吗？现在怎么又调转话头说一切都是蔡瑜的错？难道我们不应该听听蔡瑜的解释吗？”

    秦长老脸色一阵青一阵白，想要说话，可是曾守岳的手扣在他的手腕上，灵力的压迫让他半个字都说不出来。

    蔡瑜深吸了一口气，再也没有犹豫，沉声道：“第二次考核成绩出来后，我确实很嫉妒奚玥出色的天赋，也隐瞒了她炼丹的事，但一开始并没有想要诬陷奚玥作弊。因为没有人比我更清楚，那些五灵丹，真的是奚玥炼制的。”

    “可是，秦长老却突然找到了我，他让我告诉调查的长老，我一路监察奚玥，从没有看到过他炼丹。而且，他还拿走了奚玥的唤影石，截取了里面对奚玥不利的片段，以此作为奚玥作弊的证据。”

    “你——！你血口喷人！”秦长老急的整个人都跳起来，“蔡瑜，你在敢胡说八道，信不信我现在就一掌拍死你！”

    可是，秦长老还没跳起来，就被曾守岳制住了。

    曾守岳似笑非笑道：“秦长老，你这是狗急跳墙吗？就不能听蔡瑜把话说完吗？”

    负责炼器的黄院长对于蔡瑜的才能是最欣赏的，此时更是忍不住问道：“蔡瑜，你是说，诬陷奚玥，要把奚玥赶出神医学府的事，是秦长老指使你做的？你可有证据？而且，秦长老为什么要这么做？”

    蔡瑜看了气的发疯，眼底却有恐惧的秦长老一眼，才缓缓道：“我听说，奚玥和凤家有着不共戴天的仇恨。而且，有一件事，那天参加考核的学生恐怕都知道，奚玥被困在迷幻之森，生死未卜的时候，许多人都期盼奚玥生还，可是秦长老却执意要提早关闭传送阵。好像巴不得奚玥立刻死掉一样。”

    “这件事我也可以作证！”张崇立刻上前一步道，“当日试练时间还差几个小时才结束，而奚玥的唤影石也没有碎裂，只是无法激活，可是秦长老却一定要让我们关闭传送阵。我们甚至还和奚玥的随从起了冲突。”

    很快的，食堂中贺江和何洁云这几个新生也站出来，纷纷作证。

    秦长老的眼中满是愤怒和恐惧，出口的声音已经破碎不成声，“你……你们……反了……统统反了……我可是长老……”

    蔡瑜低声道：“奚玥的那块唤影石，现在还在秦长老的手上，奚玥的玉简也没有碎裂，只要把玉简拿来激活，唤影石哪怕在储物袋中，也会生出感应。秦长老，你敢否认这个事实吗？”

    秦长老“啊”地发出一声惊叫，脚下一个趔趄，再度跌坐在椅子上，急促而凌乱的呼吸预示着他的恐惧与绝望。

    这一下，所有人都明白了，蔡瑜说的话都是真的。

    曾守岳冷笑一声，满面寒霜道：“这么说，陈建成和凤云青的死也是你做的？而且还想把他们的死嫁祸给奚玥？”