    “海浪太大了，所有人牢牢的抓好船体……”

    “田越，你满脑子都是涩情吗？不要趁着现在占我便宜，把手从我胸口拿开，不然回家有你好果子吃！”

    “左满舵，左满舵……”

    “田越，情人节抗拒，你可以来哀家这里的，哀家不抗拒的！”

    “汉库克，你不要给田越占便宜的机会，男性这种牲口，你给个梯子他就会往上爬的！”

    ………………

    和之国附近的海浪，狂猛的十分离谱，在没有外力的干涉下，路飞座下的万里阳光号，犹如孩童手里的玩具船，被摆出了各种各样的造型，整个船里的家伙们颠三倒四的来回晃荡。

    娜美大声下令，路飞等人在晃荡的船上拼命控制大船，田越则不断的往情人节的身上抱去。

    由于海浪过大，待到万里阳光号靠岸，整个船上，只剩下了田越，情人节，汉库克和路飞还有罗。

    至于路飞的船员们，已经一个不剩的全部没影了！

    ………………

    “你这家伙，为了我占便宜，连手底下的海贼都不要了！”

    下了船的情人节，一脸惊愕的看着田越：

    “你的脑子里就不能想一点儿正经事吗！”

    “喂，情人节，你的自我感觉不要这么良好行不行！

    你都嫁给我这么长时间了，我有必要在刚刚那个时间段，去故意的占你便宜吗？

    我想占便宜什么时候不行？而且汉库克在就我身边，我有必要劳心费力的去占你的便宜吗？”

    田越左臂环抱着满脸通红，浑身柔软的汉库克，右手义正言辞的指着情人节：

    “难道我是故意喜欢你这个调调吗？

    难道是我喜欢你这种抗拒却又无能为力的小表情吗？

    难道是我喜欢看你这种当着所有人的面，羞愧的满脸通红的样子吗？

    你这家伙给我好好想想吧！”

    情人节：“(；一_一)”

    薇薇国事繁忙，早早就回到了阿拉巴斯坦处理国事，而波雅·汉库克又是个典型的痴女，对田越的任何要求，完全听之任之。

    为了防止田越做出一些过火的行为，情人节亲自过来看着，她已经做好了防范，没想到仅仅是一个大浪，就让人田越当着所有人的面，对自己动手动脚了起来。

    直到现在，情人节都没想明白自己为什么会跟了田越，不就是这家伙的长相帅气、实力强大、地位显赫、头脑聪明、能说会道、会逗女孩子开心……

    情人节沉默了一瞬，随即岔开了话题：

    “路飞和罗都在这里，但是，路飞其余的船员可是都趁着刚才的机会跑掉了，你要怎么处理他们？”

    “他们不急着处理……”

    田越田越从船上拎起了双眼还在打转的路飞：

    “这帮家伙想的倒是很好，趁着刚刚的骚乱，集体跳海逃离我的魔爪，不过，他们还是太年轻了，我可是在路飞的身上下了魔咒。

    没我的解咒，当他离开大船一百米，就会自动被传送回来，有路飞在我的手里，他手下的船员会一个接着一个的到我这里自投罗网的！

    路飞小朋友……”

    田越晃了晃手里的路飞：

    “别装晕了，不然的话，我可是要给你拍一组‘草帽海贼团船长，裸身艺术照’了！”

    “田越，我们打个商量可好？”

    眼见田越的威胁过于致命，路飞自知自己无力回天，这辈子都是硬莽到底的他，居然神奇的打起了感情牌：

    “整个海军里，我最不讨厌的就是你了，从你这次带着我过来捞功劳，我就能看出来，你对我还是不错的。

    你这样，放我们一马，等我的草帽海贼团做起来后，我不会忘了你的大恩的！”

    路飞的话，槽点太多，田越冷着一张脸打断了他：

    “你这家伙就不要痴心妄想了，还海贼团呢。

    我们海军马上就要灭了四皇了，四皇我们都不怕，还能容你一个赏金才十几亿的小海贼在这里猖狂？

    而且知道了你的野心，我还放你出去，你当我是傻子吗！”

    田越将路飞扔到了地上：

    “话说，你这家伙真的是脑子有坑，想要去大海上冒险，当海军也是一样的啊。

    卡普中将也是糊涂了，当初直接把你扔到海军学校多好！

    等这回回去，我该好好给你找个老师，给你重新树立一下正确的人生观价值观了。

    真是的，用海贼的身份去做海军的行为，怎么看怎么别扭，你这种家伙真的是蠢透了！”

    田越感叹了一声，无视了满脸不服的路飞：

    “不用给我甩脸子，你现在打不过我，就得听着，不然有你好受的，现在把你那不切实际的心思给我收一收，让我想想，我们该从哪里开始……”

    “吼吼吼！”

    田越的话被打断，他扭头看去，只见一头四五米高的大狗和一头差不多高的狒狒突然从森林里冲出，来到了海滩这里，互相殴打了起来！

    而很快，一个骑着类似鸵鸟坐骑的家伙也跑了出来。

    他手拿狙击枪，另一手夹着一个小女孩，整体看上去就不像好人。

    他刚一出现，目光便不由自主的被情人节和汉库克所吸引！

    “吸溜，真是没想到，出来抓个人，还能遇到意外收获，喂，你们这帮家伙……”

    强盗吸了口口水，举枪对准了田越一行：

    “男的双手抱头趴在地上，女的现在就把衣服脱了，不然一会儿这好事就轮不到我……不是，不然我一枪就崩了你们！

    狒狒，别他娘的管那条该死的破狗了……”

    眼见田越一行听了自己的话，非但没有害怕，反而是用一副看白痴的眼神看着自己，强盗当即勃然大怒，对着凶猛的狒狒发出了命令：

    “先把那三个男的给我打趴下，记住别弄死了，他们可以卖掉当兔爷，尤其是那个最帅的小白脸，那可是个高级货！”

    “啧，虽然这种话已经停了无数次了，但每次听到，还是会很不爽呢，路飞，那头狒狒就交给你了……”

    田越没有理会向自己发起冲锋的狒狒，转而伸手对着那个强盗打了个响指。

    立时，一棵长着大量叶片的绿色植物以极快的速度钻出了地面。

    植物的一部分叶片迅速的将强盗抓到了自己身上，而另一部分叶片，则是对着强盗的打脸，疯狂的抽打了起来！

