    青元他将这个家伙给打死了之后，他这才点点头！

    “看你还敢不敢通风报信!”

    青元他现在这才非常的满意了！

    于是乎，他便是将自己的修为，再次给压低了。

    “不知道刚刚自己爆发出来威能，会不会吸引到人？”

    “不行 ，还是得将这里给继续遮掩天机！”

    于是乎，青元他便是做法!

    他的大手一挥舞，然后将全身解数给暴发出来，然后便是弄出来了一个阵法，将整个丞相府给包裹住了！

    然后青元这才将自己的修为，再次给压制到了极低。

    他拍拍手，然后青元他便是将目光给放到了丞相府，他这才准备回去。

    就在这个时候，他便是看到了熟悉的人了~！

    这还能是谁？

    当然就是那女娲娘娘了！

    青元他这才说道：“我还以为是谁呢，原来是小娲啊，你这是特意来找我的?我都将修为压制到了非常低了，你还能找到我啊？”

    青元他笑了笑，随后如此的说道。

    女娲娘娘她此时心中想着，怎么和青元说自己就是女娲了。

    毕竟自己从刚开始的时候，在他青元的心中，那就是小娲的身份。

    女娲想了想，然后她才说道：“青元，我有事情要和你说一下。”

    女娲娘娘绷着一张脸，似乎有重要的事情，青元一看也得知道，这似乎不简单。

    青元便是说道：“那我们还是回道场说吧。”

    青元他对着女娲娘娘如此的说道，因为青元也感知到这次竟然有大事情，他心想难道是女娲娘娘的事情不成，那可是自己的未婚妻，而这小娲又是女娲娘娘的朋友，或许真的有什么事情吧。

    女娲娘娘她听了之后，也是点点头了。

    因为这事情确实非常不一般。

    青元随后便是说道：“我最近刚收了一个干儿子，不过我的干儿子还没有出生，他叫唐僧。”

    “我们这就和我的干儿子的母亲说句话，然后我们就走吧。，”

    女娲娘娘没有一竖，她的脑海之中居然想了很多东西。

    随后她将那些想法给摒除了。

    毕竟在她想来，青元又怎么可能做出那些事情呢？

    那当然是不太简单的呀！

    想到这里，她也是摇摇头了，也就不想那么多了！

    随后，青元便是带着女娲娘娘回到了丞相府。

    然后青元他来到殷温娇的面前。

    这段时间以来，殷温娇的肚子越发的大了，唐僧很快就要出生了！

    殷稳娇看到女娲娘娘，她看着这女娲娘娘的容貌极佳，而且身上泛着淡淡的光晕。

    她自然是知道，这女娲肯定是不同凡响的人！

    她便是连忙跪在地上，然后她对着女娲娘娘说道：“拜见！”

    女娲淡淡的说道：“起来吧!”

    这殷温娇听到女娲的言语，还有行为举动就更加的断定，眼前的这个人绝对就是了！

    想到这里，她这才点点头了!

    青元他便是对着殷温娇说道：“今日我就得回去道场了，等到我的干儿子唐僧出生时，我在回来！这个丞相府，我已经设定了阵法，应该没什么大问题了、”

    青元他心想，肯定没什么问题了，毕竟这个唐僧，那可是重要人物，那可是西游之中的非常重要的人物了， 要是没有他，西游是肯定进行不下去的。

    所以定然有多放势力保护的，自然也就是不用担心了!

    想到这里，他这才满意的点点头了！

    殷温娇便是说道：“是，去吧。”

    于是乎，青元便是和女娲两个人相互看了一眼，然后就是消失在了原地。

    这殷温娇看到了之后，她也是非常的震惊了！

    等到两人再次出现的时候，已经是回到了青元他的道场混沌岛了！

    这扬眉大仙，还有孔宣还有鲲鹏老祖他们几个人看到了之后，他们都非常的震惊了，因为他们确实是没有想到，这女娲娘娘居然和主人一起回来了，这个当真是没有想到了！

    而在此时青元他大手一挥舞，然后阵法便是自动打开了。

    天道还有盘古他们自然也就得知了青元和女娲娘娘已经回来了！

    天道：“恭迎主人回来。”

    盘古：“恭迎主人回来啊，我去放水给主人。”

    食神："原来是主人回来了呀！我这赶紧过去给主人炒炒菜！"

    顿时，整个道场看到青元已经回来了，赶紧忙起来了。

    而孔雀公主还有妲己他们几个人，再此时也是赶紧把青元按下来，然后按摩了。

    青元笑了笑。

    等吃了美食，洗了澡之后，青元他这才询问女娲了。

    “小娲啊，你这次过来找我，可是有什么事情？”

    青元疑惑的说道。

    而其他人，特别是妲己还有孔雀公主，她们几个人听到这样的话，也是竖立起来了大耳朵!

    她们自然也是想要看看到底是怎么一回事了！

    女娲娘娘她已经想到办法了。

    她这才淡淡的说道！

    “事实上，也没什么！我就是想要说一下，和你青元一直以书信交流的女娲娘娘事情罢了。”

    青元一听是女娲的事情，连忙便是让女娲坐下了。

    “小娲你且说，慢慢说，要细节的。”

    女娲看到这般模样，倒也是觉得这隐士圣人的青元，虽然修为强大到可怕，但是他的模样，还是挺搞笑的哈。

    女娲她想了想才说道:"那我可说了，你可要做好准备了。"

    青元他听了之后，他也是点点头了。

    青元：“说吧说吧，小娲。”

    女娲她一听， 她这才深深的呼吸了一下。

    因为她确实是想到了一个好办法了。

    既然通天都能这么做，自己为何不能够呢？

    女娲娘娘便是对着青元她如此的说道！

    “是这样的！青元，其实我就是和你一直以书信交流的那个人。”

    青元他听了之后，他顿时整个人便是愣住了。

    他连心脏似乎都停止了跳动了。

    随后，不仅仅是他，就盘古大神， 还有时辰老祖，命运老祖还有妲己，还有孔雀公主，天道他们此时所有人，都震惊了呀！

    妲己她内心想到：“女娲娘娘终究还是要暴露身份了吗？”

    青元欲言又止，随后他才说道。

