
1147

“快快快！”不等穿梭机在道路上停稳，科迪中尉就第一个跳出舱门，穿戴有单兵装甲服的他并不惧怕穿梭机引擎带来的强大气流，着地后放低了身子的他紧紧贴在机壳边上，冲着舱内大声喊道。

一名又一名的克隆兵随着他手臂挥动也纷纷跳出机舱，并四散开来警戒起四周。

刘焱是在克隆兵下去三分之二后才跟着下去的，这个时候穿梭机已经完全停在了地面上，就算是以他的身手也能漂亮的从机舱里跳出去而不会出现什么难看的笑果——和那些专业战斗的克隆兵一比，他以前所受过的那些训练实在是太小儿科了，就算加上后来的一些实战经验，在某些方面自然人还是很不如克隆兵的。

没有什么整队的行为，在人下来了大半后，一队三十人的克隆兵就先一步向交战区域赶去，刚才在空中的时候，Y国人看上去就已经有些支撑不住了，克隆兵们得在Y国人完蛋之前支援到他们，否则他们这一趟算是白跑不说，任务中最为重要的那名人犯，也会失去。

会让撤离的他们改变行动计划，也证明了GDI司令部何等重视这件事。

随着步兵一个个跳下穿梭机，八台战狼式动力装甲也跟着离开了机舱。这些中、小型穿梭机没有运载重型装备的能力，但参谋部也预计过增援分队可能会遇上重装甲敌方单位，因此以穿梭机能够搭载的轻型装甲单位战狼式动力装甲，就成了他们除区域装甲兵外另一个选择。

这些动力装甲全部配备了重火力，用以应对可能出现的思晶人装甲载具，尽管大多都只是导弹类武器，但因为搭载数量巨大，所以对思晶人的装甲载具还是具有极大破坏能力，这也是为何先遣队会在少数几种穿梭机能运载的轻型载具中选择了携带这些动力装甲。

这些GDI司令部直属部队自用型战狼式动力装甲，除去双臂装备的一门0毫米速射机炮外，身上所有武器挂点，都挂上了多联装导弹发射器，背部挂点也被刘焱特立独行的安装上一门10毫米自动迫击炮，专门用于为先遣队提供曲射火力，所以当收到空中护航机传回的数据后，这些刚下穿梭机的动力装甲就第一时间向护航机提供的打击坐标进行了两轮炮击。

一分钟后，前出的突击队传回消息，护航机和迫击炮的打击，成功击退了神圣兄弟会的这次攻击，突击队已经与SAS汇合，已经确保了人犯的安全。

得到了好消息，刘焱也算是能松口气，只要那名长老团高阶长老还在他们手上，那么他们的任务就能完成。

好消息听过就罢，等到所有人和装备都离开了穿梭机，刘焱便立刻带着剩下所有人和装备向那栋教堂赶去，卫星扫描已经证实神圣兄弟会的撤退只是暂时的，他们只是被先遣那么快就赶到给吓退了一下，等到他们重整后，很快就会卷土重来。

很明显，随着前锋突击队的行动，以及之后迫击炮的打击，神圣兄弟会也明白了一件事，那就是绝对不能让GDI的后续支援部队与教堂中的守护汇合，所以当刘焱这队人马离开降落区，开始向教堂所在街区前进时，一队之前躲藏在附近街区中的武装人员突然出现挡在了他们路线前。

“他们是从哪儿冒出来的？”躲在一栋居民屋后面以避开那些敌人发射的等离子武器，刘焱抓着手上的单兵扫描仪一脸惊讶的对科迪说道，“为什么我们的传感器没有任何发现？”

“也许他们借助了某种思晶人防探测设备？”科迪耸耸肩，用装甲服上的探头看了一下街对面，“挡在我们面前的家伙看起来都还是人类，没有发现思晶人兵器。”

“他们都躲在房子里？”刘焱也用同样的方式观察了一下敌方情况后，向科迪确认了一次结果，“而且房子里没有平民？”

“可以肯定这一点。”科迪回答道，“虽然之前他们隐藏行踪前不会被我方扫描设备发现，但一旦他们自己跳出来暴露了行踪后，就再也别想逃过我们的追踪。至于平民，就更是如此了。”

“希望你是对的。”再次确认了一下目标后，刘焱用通讯器呼叫了那些战狼式动力装甲的驾驶员，“目标房子里没有平民，给我把他们连同房子一起轰掉！”

“收到。”回应了刘焱这个命令后，两台距离躲藏有神圣兄弟会士兵房屋最近的战狼式动力装甲肩部多联导弹发射器转动了一下，朝向那栋房屋就是四枚导弹发射了过去。

四枚导弹精准的命中了房屋窗户，撞开玻璃，冲入屋内——由内向外的剧烈爆炸瞬间出现，整栋木制结构的民居被膨胀的火球崩成各种各样燃烧的碎片，四射飞来——屋子连同里的武装人员一起，就在这场爆炸中化为乌有。

随着这栋房屋被GDI先遣直接了当的炸掉，躲藏在其他房屋内的神圣兄弟会武装人员沉不住气了，他们深知如果他们再继续这样固守在那些木制民居中，只会被GDI部队连同房子一起，挨个被干掉——反正小镇上的平民早就全部安全撤离，GDI可不会因为那些房屋是私人财产就手下留情，这可是战争期间。

于是这些人从周围的房屋中冲了出来，从四面八方向一边射击，一边先遣队包围了过来，他们装备的各类单兵等离子武器一时间压得GDI先遣队有些抬不起头来。先遣队步兵装备的力场装甲服虽然对等离子团有一定的防御能力，但并不代表可以无视那些高温等离子体，那些几万上百万度的高温武器，可不是目前人类材料学产品能正面硬挡下来的。除非有足够的厚度，否则一般材料在接触到等离子体的同时就会蒸发掉。

不过被压制也只是一时之间罢了，先遣队的克隆兵们很快适应了对方的射击，借助起周围那些城镇设施和房屋当掩体进行有效还击——虽然城镇建筑和设施同样也经不起等离子武器的高温，但房子被烧掉总比自己中弹好吧？

比起他们所使用的单兵等离子武器，神圣兄弟会的士兵身上的防护设备就远不如GDI先遣队这些克隆兵了，除了少数几个看上去是重火力手的人有动力外骨骼装备外，其他大多数士兵身上只有一件重型防弹衣而已。尽管面对Y国军警时那些还算先进的重型防弹衣有着一定的防御优势，但面对全员另一时空正规军装备的克隆兵先遣队，那些重型防弹衣并不比纸板强上多少。

配合力场装甲服头盔上辅助瞄准系统的精准射击下，那些从房子里冲出来进攻先遣队的武装士兵瞬间就被扫倒了一大片人，只是他们人数确实众多，被克隆兵们当场打死数十人后，他们还有数倍人类来继续阻挡先遣队的步伐。

“让动力装甲上去开路！”在刘焱这边受到神圣兄弟会士兵围攻而前进受阻后，教堂那里也很快再次受到新一轮进攻，尖兵队已经传回消息，他们那里同样有数量庞大的武装人员在发动攻击，而还有重武器伴随行动，如果不是那座教堂是由巨石堆砌建成的古代教堂，对等离子武器的防御能力比对动能武器的防御反而更高，进攻者说不定早就攻下教堂外围区域了，“之前有预料会遭遇等离子武器，那些动力装甲的外壳提前有加装耐高温陶瓷装甲和耐温涂料，比我们耐打多了！”

科迪点了点头，向他们附近几台动力装甲作了几个手势。

驾驶动力装甲的同样是克隆兵，在光学传感器的帮助下，他们清楚的看到了科迪中尉对他们打出的手势并进行了行动。三台动力装甲离开了做为掩体的民房，顺着道路，以机炮和多管机枪的弹幕，为先遣队进行开路。另外五台继续伴随步兵，在队伍两翼护卫着步兵向前推进。

就算是GDI步兵的枪械射击，那些神圣兄弟会的士兵就抵挡不住，就更不提那些动力装甲发射的机炮炮弹以及多管机枪弹雨了。之前GDI士兵反击的时候他们还没多少感觉，而现在当GDI的装甲兵器开火后，整个街道都被动力装甲射出的弹药所笼罩，那些没有掩体可用的兄弟会士兵顿时被撕碎了大半！

为了能赶在GDI之前封死那名长老的嘴，兄弟会一开始就将大部分的重火力集中到了教堂那一块，前来阻击增援的这些人，都只是一些轻装部队，根本挡不住有几台动力装甲开路的GDI先遣队的强大火力，哪怕他们有人数上的优势也是一样，那只不过是不断为GDI先遣队提供击杀数而已。

当然兄弟会的指挥官也并非无能之辈，在发现自己的部下就这么冲上去不过是白白送死，就算借助镇上房舍充当掩体和火力点也会在GDI重火力轰击下一起完蛋后，他们果断的选择了后撤，并将人员打散，从各处位置不断袭扰GDI先遣队，一旦先遣队进行还击，他们又迅速撤离，企图以空间换时间，以游击战的方式来拖住先遣的步伐。

以他们手中等离子武器的威力来看，这并非是什么办不到的事。

但遗憾的是，这支先遣的战斗力远比他们想象中更加强大。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563945"  chaptername="1147">加入书签</a>
</div>
