    第二天一早，琳达率先醒了过来。

    她原本还在迷迷糊糊的打着哈欠。

    但眼角的余光看到一个事物后，猛地打了一个哆嗦，立刻清醒了过来。

    琳达看到的东西，不是别的。

    居然是那个稻草人玩偶！

    那个被她剪成碎片，扔出窗户的稻草人玩偶！

    此时，这稻草人玩偶正咧着大大的诡异笑容，直勾勾的看着她们！

    “怎么可能？这怎么可能！我明明已经把它剪得粉碎，扔掉了啊！”

    琳达心中惊恐，隐约感觉柳晴晴的这个噩梦似乎不简单。

    甚至比她那个还要诡异！

    她的那个噩梦虽然映射到了现实中，但是做完就结束了，并没有后续。

    哪像现在，就算噩梦结束了，也还有个诡异的稻草人玩偶跟着她们！

    ……

    “怎么了？”

    “啊！”

    另一边，柳晴晴也迷迷糊糊的醒来。

    看到床头随风晃动的稻草人后，她被吓的尖叫出声，也是瞬间清醒了。

    稻草人叫醒服务，很好用！

    “琳达，这是怎么回事？它、它怎么又出现了？你重新买了一个稻草人玩偶吗？”

    柳晴晴所在床角，惊恐的问道。

    琳达也很害怕，她连续深吸了几口气，颤声道：

    “你觉得我会这么无聊吗？我一醒来，这稻草人玩偶就挂在床头了！我怀疑，咱们可能遇到什么灵异事件了！”

    “啊？灵、灵异事件？”

    柳晴晴脸上的恐惧之色更加浓郁了。

    “别害怕，不管是不是灵异事件，至少现在对我们都……都还活的好好的。”

    琳达牵强的安慰了她一句，随后继续说道：

    “晴晴，你仔细想想，自从我们那天在山上见到树屋里的两具诡异尸体后，就纷纷开始做梦！”

    “先是我做了一个噩梦，梦到自己化身女鬼，杀了一个殡仪馆的工人。并且这件事极可能映射进了现实！”

    “其实当晚你也做梦了，不过一开始你说是美梦。”

    “现在看来，所谓的美梦其实只是噩梦的开端！”

    “我们两个……十有八九遇到灵异事件了！”

    说到最后，琳达的神情笃定了许多。

    柳晴晴则越听越害怕，身体都快缩成一团了。

    其实平时她也是一个聪明能干、颇有主见的女孩子。

    但她昨晚被那个可怕的噩梦吓坏了，一时半会缓不过来。

    柳晴晴六神无主的向琳达问道：

    “那、那我们现在该怎么办啊？”

    琳达没有说话。

    她看着床头挂着的稻草人玩偶，咬了咬牙后将它一把拽了下来。

    然后，琳达又不知道从哪里弄来一个打火机，将这个稻草人玩偶点燃后扔进了垃圾桶里。

    这个诡异的稻草人玩偶，在柳晴晴和琳达的注视下，逐渐烧成了灰烬。

    “没别的办法了，先把它烧了，看看有没有用吧。”

    做完这一切，琳达长舒了一口气，心中感到阵阵后怕！

    她真的害怕烧的时候出现些可怕的意外。

    比如烧到一半稻草人玩偶突然暴走杀人什么的。

    好在，至少这一步还算顺利。

    闻言，柳晴晴只能点了点头。

    然后两人一起将这些烧剩的灰烬给埋葬了。

    ※※※

    有时候，你以为的终点，其实是一切的开端！

    从这一天起，两个女孩的生活就彻底失控了！

    准备点来说，是柳晴晴生活失控了。

    当晚，柳晴晴再次和琳达睡在一起，只有这样她们才能有一点点安全感。

    但是到了深夜，柳晴晴再次被拖入了那个噩梦！

    永远也走不出的稻田……

    被困在其中的小女孩……

    发出诡异呼唤的稻草人……

    以及那嘶哑尖锐、仿佛要择人而噬的鸦鸣！

    这一切的一切，让柳晴晴再一次陷入到巨大的恐惧中！

    不断的沉沦，却无法摆脱！

    当柳晴晴从极度恐惧中惊醒后，那稻草人玩偶再次出现在了她的床头。

    在微微晃动中，一脸诡笑的盯着柳晴晴！

    她感觉自己要疯了！

    可这才是开始罢了！

    ……

    接下来的一周，柳晴晴尝试过各种方法，试图摆脱那个噩梦、以及那个诡异的稻草人玩偶。

    换地方睡、各种方式毁掉稻草人玩偶、甚至是不睡觉，她都试过了！

    但不管用什么方法，都无法阻止那个噩梦的到来！

    那个稻草人玩偶会一直跟随着她！

    每天到了深夜，就算柳晴晴不睡觉，也会立刻陷入昏迷，被拖入到那个恐怖的梦境之中！

    七八天下来，柳晴晴神情憔悴无比，精神已经快要崩溃了。

    发生了这样的事情，柳晴晴和琳达在寝室已经住不下去了。

    好在琳达有钱，第二天就在外面租了间公寓，两人搬出去住了。

    可这并不能阻止事情的恶化！

    琳达感觉，柳晴晴已经支撑不了几天了！

    ……

    这天深夜，躺在床上的柳晴晴瞪大眼睛，黑眼圈占据了小半边面庞。

    原本清秀美丽的样貌，也憔悴的许多。

    仿佛一朵即将凋零的鲜花。

    琳达一脸心疼的看着她，张了张嘴却不知道该说些什么。

    她，无能为力！

    突然间，柳晴晴猛地从床上坐了起来。

    她走下床，打开电脑、拿起绘画板，就这么忙碌了起来。

    “晴晴，你、你在干什么？”

    琳达诧异的问道。

    询问的同时，她走到柳晴晴的身边，想看看自己这个闺蜜到底想干嘛。

    在琳达的注视下，一个瘦高狰狞、阴森可怖的稻草人逐渐出现在了柳晴晴的画笔下！

    柳晴晴居然通过绘画的方式，创造出了一个恐怖的稻草人！

    这让琳达瞪大双目，莫名感到心中发寒。

    柳晴晴一边画，一边呓语般的解释道：

    “稻草人……是那个稻草人让我这么做的！”

    “我必须创作出一部让它满意的作品。”

    “否则，那噩梦将永远缠绕着我！”

    其实在第一次做噩梦时，柳晴晴就隐约感觉到了稻草人的意志。

    但她当时并不是很确定，没有立刻去做。

    一连七八天后，柳晴晴已经完全可以确认那个稻草人怪物的意志！

    它想要自己，创造出一部以它为主角的优秀漫画，并将其传播出去。

    只有做到这些事情，她才能摆脱这个噩梦！

    这一刻，柳晴晴爆发出了前所未有的灵感和精力，全身心的投入到了这部作品的创作之中。

    ……

    看着入魔般疯狂绘画的柳晴晴。

    再看看屏幕上栩栩如生、仿佛要从屏幕中跳出来的恐怖稻草人。

    琳达突然感到一阵毛骨悚然！冰寒彻骨！

    她隐约有种预感，某种可怕的东西，正从柳晴晴的笔下诞生了！

    一点点的来到这个世界！

    而，她却无法阻止。

    因为在柳晴晴创作时，悬挂在她床头的那个稻草人玩偶，脸上的诡异笑容正一点点的扩大！

    仿佛……非常满意！

    ※※※

    这一天，奥国一个小型漫画网站上，上传了一部名为《梦魇》的恐怖漫画。

    这部恐怖漫画画风精美、剧情精彩。

    特别是漫画中的那个恐怖稻草人，栩栩如生、狰狞可怖！

    仿佛随时都会从漫画中跳出来一般，非常吓人！

    于是乎，这部质量极高的漫画，在小范围内慢慢的火了起来。

    ——————————————

    修改了很久，更新晚了些，抱歉！

    弱弱的求票……

