    苏夏来之前做了功课，记住了他们几个人的脸和名字，现在认起来也毫无压力。

    她浅笑着和三个人打了招呼，有人给她拿了新的拖鞋过来，苏夏刚进来想换上，突然的就有一个小小的奶呼呼的身影扑了过来，伴随着身上的奶味，结结实实的抱住了苏夏的腿。

    杨宇有点慌张，他歉意的朝着苏夏笑了笑，然后伸手过去想将小不点抱过来让她换鞋，苏夏摆了摆手示意没事，伸手在小家伙头上摸了摸，声音都软了下来：“你叫什么名字呀。”

    小家伙扬起了脑袋，脸颊两侧的婴儿肥看起来软乎乎的极好rua，眼睛很圆，可可爱爱的样子不禁让苏夏感觉到自己的母爱都要泛滥了。

    “姐姐我叫臣臣，”小家伙奶声奶气的，“我今年三岁了！”

    “这么棒啊。”

    苏夏勾着唇，柔和的捏了捏他软乎乎的小脸：“那臣臣能不能让姐姐换下鞋呀？”

    另外两个小女孩也怯生生的凑了过来，圆脸大眼睛，可可爱爱的。

    想像臣臣一样和苏夏亲近，可是和她不熟又不敢，只能躲在大人的身后，在旁边小心翼翼的看着。

    苏夏坐在矮椅子上正在换鞋，没有看到那两个小女孩，她将自己的鞋放在旁边的鞋架上，然后重新的坐了回去，整理了一下自己的裤脚。

    她微微的侧了侧头，本来是想看看臣臣是不是还站在旁边等她，刚转过了头，小家伙的脸就直接凑了过来，‘吧唧’一声响亮的在她的脸上亲了一口。

    “姐姐，你好漂亮！”

    臣臣的眼睛里亮亮的：“我在家里的时候，好像经常能在电视上看到你。”

    他的声音奶奶的：“我妈妈超级喜欢你的。”

    苏夏和其他的人都被他这突如其来的一下惊愕到了。

    周伟昌倒吸了口凉气，赶忙的把臣臣抱在了怀里，低声的语气有点重。

    “臣臣，你怎么能不经过女孩子的允许就亲人家？你这样很不好知道吗？不可以这样对女孩子！”

    小家伙被凶的有点委屈了。

    苏夏站起来：“这个哥哥说的对哦，臣臣不可以随随便便的亲别的女孩子。”

    她笑吟吟的：“但是姐姐让你亲，不过别的女孩子的话，臣臣不可以这么做哦。”

    苏夏的眉眼温柔，绝色的脸庞上缱绻着耀眼的柔和，漆黑的瞳孔里像是蓄着光，深深浅浅的让人忍不住的将视线都放在她的身上。

    臣臣可怜兮兮的瘪了瘪小嘴，被凶的似哭非哭：“知道了。”

    他朝着苏夏张开了肉乎乎的双臂：“要姐姐抱。”

    苏夏接了过来，小家伙一下子就抱住了她的脖子，像是怕自己再被人抱走似的，小脸软软的放在了她的肩膀上。

    苏夏轻轻的拍了拍臣臣的背，王诗晴有点羡慕：“这小家伙真会找人抱啊。”

    她也好想抱抱苏夏啊啊啊！

    想魂穿臣臣了。

    剩下的两个小女孩一个叫梦梦一个叫君君，很怕生人，怯怯的就躲在杨宇和周伟昌的身后，寸步不离。

