

　　既然羊肉不错，陈默随后就交代了一下大海，让他关注一下。这些牲口，由于养殖的比较少，所以要是吃肉的话，要计划着来。
　　
　　吃一只就要补一只，这样才能做到循环起来！另外一个，这些肉什么的，就不再往外供应了，就在葫芦谷中消费就成！
　　
　　在咋么说，就算是不涨房租，这每个月十万元，也是比较高的！所以不能让那些老头老太太埋怨不是！
　　
　　其实这个就是个说笑，陈默认为十万元其实是少了，因为他还要关注着这些老头老太太的身体健康，并且这些人来到这里，身体渐渐变得硬朗起来，还这的不能说十万元多了！
　　
　　晚上，大海吃完喝完后，就直接闪人了！两个人今天喝的都比较多，喝下去了两斤酒！大海直接闪人，是因为他将自己的媳妇叫了过来，然后直接骑过来一辆三轮车，将他给拉了回去！
　　
　　他媳妇对于陈默，那是好感杠杠的，看到兄弟两个喝酒，老公也喝醉了，却没有什么怨言！因为这两个兄弟，彼此都非常的照顾不说，也不是常常喝酒，所以也不会说什么。
　　
　　见到人走了以后，陈默对自己直接一个洁净术，身上的酒味什么的就没有了！不过喝进去的酒，却不是洁净术能够清洁的！
　　
　　默默运了一下真元，浑身的酒劲就过去了，整个人都感觉很是清爽！
　　
　　下到地下室的修炼房间，依然是修炼功法和炼制一些丹药，并且还要绘制符等，事情很多，也不是一个晚上就能完成的，所以就是每个事情，就腾出一点点时间，天天做就是了！
　　
　　先是炼制一炉丹药，然后利用灵液恢复真元，再开始绘制一张符，无论炼制丹药成功与否还是绘制符成功与否，都是做一次，在最后开始修炼！
　　
　　丹药有成功也有失败，但是这些天来，也炼制了不少数量，还有些丹药以前都没有注意，现在都一一炼制了一番，无论现在有没有用，先炼制出来再说！
　　
　　符，也是绘制了很多，就算是初级中等的攻击符和护身符，也是有了好几张！
　　
　　不知道是不是修炼的勤快了，陈默感觉这么一来，每天早上的时候，在修炼打坐清醒以后，就发现自己的功利增长了那么一丝丝！
　　
　　陈默现在的真元，已经渐渐接近了练气十层的巅峰状态，他感觉只要时间够，升入筑基期就好像是水到渠成的感觉。不过，他也知道，这个不过是他的感觉，真的要是升入筑基期，还是比较困难的！
　　
　　筑基期，是修士的一次打跃迁，是从凡人变成修士的脱变台阶，只要迈过去，就能成为真正的修士，如果迈不过去，绝对是终身也就这样了，一直了了蹉跎一辈子！
　　
　　可以说，要是想进入筑基期，那么一定要好好准备，另外就是对于修炼，一定要修炼到练气十层大圆满阶段，然后还要压制修为，一直到压制不住的时候，做好准备以后直接一次性的修炼，打破瓶颈，进入筑基期！
　　
　　要是一次没有打破瓶颈，那么以后在此去冲击瓶颈，难道就会增加一倍！这样重复冲击，基本上三次以上，就一生对进入筑基期，基本无望了！
　　
　　好在，夜殇师傅的传功玉符中，有着详细的交代。并且陈默还有着乾坤珠，在修炼的时候，真元经过乾坤珠以后，在反馈回来的时候，就要精纯一丝！
　　
　　每天的修炼，就是个净化和精纯真元的过程，所以陈默对进入筑基期，那是没有任何的瓶颈！
　　
　　但是陈默依然在净化真元的过程中，也是因为基础大牢靠了，那么对他以后的修炼就非常的顺溜！
　　
　　每天清晨，陈默就会在收功以后，去后院打上一套陈氏拳法，这样能够熟练一下陈氏拳法！并且还能顺便增加身体的感知和柔韧性！
　　
　　联系完成后，也不用洗脸什么的，直接给自己一个洁净术，就能让自己浑身上下清爽非常!这才缓缓去葫芦谷，会诊特管局送来的八名病患者！
　　
　　在诊治了八个人一番后，他们基本上按照自己炼制的药丸服用，在吃一些益气补元的药膳，可以说基本上一个月以后就能恢复的差不多了！
　　
　　李普河这次是看的有些惊讶了，没有想到六个人的时候，比这个时间还长，八个人的时候却缩短了一些时间。
　　
　　“是不是有些奇怪？我会诊治病的时间有些缩短了？”陈默在出了病房以后，虽然有些脸色发白，气息不匀，但是说话什么的还是没有问题，所以就笑着缓缓的问道。
　　
　　陈默脸色发白，气息不匀等，其实都是他自己弄出来的。主要是不想表现的太过了！如果治病没有花费太大的力气，也没有什么后果之类的，就那么平平常常的就能将病人给治疗好了，那么指不定特管局送来多少人呢！
　　
　　而且如果变现的太过轻松，那么说好的报酬药材就会飞了的！所以陈默才会如此表现！
　　
　　李普河没有回答陈默的问话，而是关心的问道：“没有关系吧，我看你的脸比以前看病完以后要白的多！”
　　
　　陈默摆摆手，示意自己没有事情，缓慢的说道：“没有什么关系，就是因为这次人数多了，另外好在他们的病情稍稍要比上批人轻一些，所以在治疗的时候，内劲用的多了些，但是还能挺住！要是再增加一两个人，那么我绝对不行了！”
　　
　　他这是变相的说明一些问题，也是想通过李普河的口，将事情传给宁永志！也就是想告诉宁永志，增加了两个人，但是在治疗期间，还是花费自己不少的力气的，而且要是再增加的话，绝对就会要命了！
　　
　　因此，下回如果增加人数，那么就不再管了！
　　
　　自然，在这里发生的一切事情，李普河也会全部反应给宁永志的，那么陈默做的这些事情，目的也就达到了！
　　
　　“其实我能加快一些治疗的时间，也是因为我的功力增加了不少，要不然的话，会诊的时间也要拖延一些时间的！”陈默说道。
　　
　　他这也是说明一下，自己在其他人眼中后天十层的实力，其实也是近期才升上去的，所以才会造成自己会诊的时间加快不少！
　　
　　这些东西，也是陈默考虑以后，想出来的借口！要是现在他已经是筑基期的修士，才不会解释这么多，反正实力达到了，自然想怎么浪就怎么浪！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

