    余俊听到杨锐向他请教炒权证的常识，出于杨锐的意料之外，他并没有眉飞色舞爽快指点自己，反而犹豫不语。

    薛云贺有的不满，“余俊，你不够哥们了！老大只是向你询问一下情况而已，又没有要你帮忙买，怕沾你的光赚钱啊？”

    方伟插嘴说：“炒什么权证啊，炒股算了！”

    杨锐有点意外，不过略一思索，便明白了余俊的意思。这不是余俊小气，而是出于为自己着想，大家已经相处了一段时间，他们都清楚自己家只是工薪阶层，怕自己炒权证亏钱。

    果然，余俊推了推眼镜，没有理会薛云贺，认真的问杨锐：“你是不是真的想清楚了？坦白的说，权证变化波动很大，暴涨、暴跌都是很正常的事情。但是像我们这样玩玩的，基本上是亏钱，我觉得你要考虑清楚，最好不要碰。我只是玩玩，已经亏了几千块了。”

    薛云贺才知道错怪了余俊，忙说：“炒股有风险，既然权证风险更大，老大你还是别玩了吧。”

    杨锐不能把自己的秘密说给他们知道，只能含糊的说：“放心吧，老子最近鸿运当头，玩一玩说不定能赚一点钱呢。我不贪心，肯定不会亏太多的。”

    余俊苦笑了一声：“谁开始不是这么想？我最初也是觉得好晚，可是很快赚钱了，心态就不一样了。我最多的时候赚了二万多，那时候只想着肯定能多赚一点，现在还亏了几千，如果能赚个一万，我可能就不玩了。”

    “不过到时候，你又想要赚更多？呵呵，我明白的，其实大部分的股民、基民也都有这样的赌博心理。”杨锐微微一笑。

    “你明白就好，大家是兄弟，我可是为你好。”余俊已经看出杨锐是下定决心了，无可奈何，总不能说“你家也不算富裕，别拿钱去打水漂”这种话吧？

    “嘿嘿，你们不用替我担心，我岂是一般人能比的？老大我的心性修为高着呢。这么跟你说吧，我被曹伊凡拉去一个地下赌场了，鸿运当头赢了几万块。反正这钱也是赢来的，我跟你炒权证，也算是投资吧？总比让我沉迷赌博里面好吧？”杨锐半真半假的笑道。

    三人无语，没想到杨锐居然去赌钱了，还赢了几万。

    薛云贺嘀咕了一声：“赢来的你不在乎是吧？那不如用来给大家吃饭、泡妹妹用啊。”

    余俊听他这么说，相信他的理智。让杨锐来电脑前，把权证的相关情况告诉他。薛云贺和方伟也在旁边跟着听，不过他们很快就哈欠连连，没有兴趣的话，这东西就是非常枯燥无味的了。

    杨锐自己看的资料，还是云里雾里。再详细的资料、再贴切的图片，跟熟手指点一比，都是渣，何况他随便搜索的资料。经过余俊对着电脑的口头指点，他才开始了解了一点。不过想要完全了解，还是需要亲自操作。

    余俊不建议杨锐马上入手，让他跟自己看一段时间在说。一个是让他见一下过程，另外一个，也是想要让他看看自己是如何用心操作还会大把亏钱的。

    杨锐也不急这一时半会儿，他还是先准备去把电脑搞定——

    这天上午，没有什么重要的课，杨锐和薛云贺便出校前往电子城。

    坐公车来到电子广场，两人开始不约而同的把重心放在了欣赏美女上面，这里客流量巨大，自然也不乏年轻漂亮的妹妹。跟学校里面会被认出班级、姓名不同，这里完全可以放心大胆的欣赏，事后不会几面，就算流口水都不会影响形象。

    目光一路寻找靓妹，两人做电梯来到了批发零售电脑的楼层。反正买本本也是买品牌机，一点都不用着急，随便逛了起来。

    “老大！那边妹妹多啊，走、走！”薛云贺主要就是出来看妹妹的，当然不会放过任何的机会，至于杨锐买什么电脑，他没有多操心。

    杨锐不置可否的跟着他去，不过他也开始暗暗的预测一下等会儿会发生的事情。在这无商不奸的年代，早点知道奸商对砍价的态度，可以多杀一点价钱，省几十块也可以吃顿饭啊。

    “看见”的情况，让杨锐有点惊讶，不是奸商太奸，而是他看到自己大概在六、七分钟之后，会看到一个没有大人陪着的小女孩被人强行抱走！

    从小女孩挣扎、叫喊，以及掉落的薯片，加上那个男人不自然的神色，都可以猜到这是拐子。

    既然事情被自己撞上，杨锐决定要插手一下。现在过去，应该正是拐子想要下手、或者正在诱骗小女孩的时候吧？

    杨锐集中精神，又重新快速“看”了一遍。然后观察了一下周围的环境，想要看看那小女孩在哪个方向。

    “老大，先逛逛那个店吧！”薛云贺一路观察，又瞄到一个销售各种时尚mp4的店铺，里面有不少女顾客。

    杨锐随口应付了一声，眼睛还在搜索那个小女孩的方位。

    在走到那个店铺附近的时候，杨锐看到了刚才“看见”的熟悉情景，也没有跟薛云贺说什么，快步的走了过去。

    薛云贺已经挤入店里，装作挑mp4的样子，实际上目光一直在偷瞄店里几个时尚美眉。

    店主觉得薛云贺有点鬼鬼祟祟的样子，心里顿生警惕。但是老薛目光中流露出的淫荡之光、嘴角不自觉的猥琐笑意、以及偶尔舔舔嘴唇的动作，还有偷看的目标，都深深的出卖了他。

    发现是个来看美眉的色狼，店主不屑的撇了撇嘴，阻止店员来招呼他，知道这种人是不会真的买东西的，省得浪费口舌。暗暗鄙视薛云贺的同时，他也偷偷的瞄起来。

    等薛云贺发现杨锐没有进来，赶紧退了出来，看到杨锐已经走出一段了，心里一跳。能让老大如此心急，莫非前面有更加极品的美女？——

    杨锐在转角的自动贩卖机前看到了那个小女孩，四、五岁的样子，头发乌黑、皮肤雪白，长得粉妆玉琢、非常可爱。他暗叹了一声，这样漂亮的小女孩，被人贩子看到，自然会下手了。

    此刻的她正坐在地上，面前放着一罐可乐，手里一袋薯片正吃着。不知道是大人用吃的让她在这里等着，还是她自己拿钱来买的……不对，她就算有钱也够不着啊，不会是拐子买给她诱骗的吧？

    他迅速看了一下四周，发现自己预见把挣扎的小女孩抱走的那个男人正在不远处站着，一副严肃认真等人的样子，但不时偷瞄小女孩的目光，出卖了他的企图。

    本来就是他趁没人的时候把小女孩抱走啊！

    “小靓妹，你的爸爸妈妈呢？”杨锐过去在小女孩面前蹲下，露出和蔼可亲的微笑问了一句。

    小女孩嘴里叼着薯片，乌溜溜的黑眼珠盯着杨锐转动了几下。才哼了一声：“妈妈说不要和陌生人说话。”

    杨锐有点好笑，又问了一句：“你妈妈在哪里啊？”

    “我怎么知道妈妈在哪里？”小女孩没好气的反问了一句。

    “呃……”被呛的杨锐觉得她的话也不无道理，她在这里，怎么知道大人走到哪里去了？“是你妈妈让你在这里等吗？她说什么时候过来找你呢？”

    小女孩警惕的看着他：“干嘛？你问来做什么？你想要拐骗我吗？”

    杨锐汗了一个，我就是怕你被人拐骗啊！不过他也不急，反正有人在这里，那个拐子也不敢动手的，多等一会儿，相信小女孩的母亲就会过来了。

    “靠！老大，原来你跑来这里诱拐小萝莉啊！”

    一个声音响起，随之薛云贺也蹲在了杨锐的旁边，看着小女孩品头论足起来：“啧啧，老大的眼光果然非凡啊，好一个极品小萝莉，只是，似乎太幼齿一点了吧？你不会……唉，果然比我高不止一个等级啊！”

