    陈渊眼睛一眯，将目光放在了鸡汤之上，一股香气很快便溢满了整个房间。

    “这位是...”

    陈渊转向老者。

    朱四海笑道：

    “这是朱某从府城顶级酒楼请来的大厨，一手鸡汤鲜嫩无比，知府大人都曾夸赞过山伯的手艺，老朱我平日里除了女人，最好的就是这一口鸡汤，原本想着过两日便请陈捕头赴宴的，没想到今日赶巧了...”

    “哦？这位老丈竟有此等厨艺，让知府大人都赞不绝口，是自己摸索出来的，还是家传厨艺？”陈渊惊讶的看了面前平平无奇的老者。

    “这位大人说笑了，并没有传扬中的那般厉害，不过味道还算是尚可，这些辅料不甚出奇，味道都在这鸡上。”

    “怎么说？”

    陈渊不急不缓的问。

    “这老母鸡都是养了两年半的，一月不多，一月不少，如此，才算是鸡中极品，正是最鲜之时...”

    老伯娓娓道来。

    陈渊心中轻笑，这老者说起两年半的时候，他还以为接下来就是会唱会跳呢。

    “山伯，将下一道菜端来，”朱四海摆摆手，随后示意陈渊盛些鸡汤品尝。

    陈渊虽然动手盛了汤，但却没有动，朱四海心知陈渊谨慎异常，上前为自己也盛了一碗，拿起小勺送到嘴中。

    “陈捕头，这鸡汤虽然常见，但如此之鲜的鸡汤外面可喝不到啊。”

    陈渊笑了笑，品尝了一小口，味道着实不错，虽然没有前世那般的各种调料，但也别有一番风味，怪不得朱四海最好这一口呢。

    “味道的确不错，朱帮主有口福啊。”

    “哈哈，口福还在后面呢...”朱四海笑了几声，方才出去的山伯，重新回来，还端着一个白色的瓷盘。

    瓷盘上面摆放着十几个黑乎乎的东西，像是黑色的黄瓜，上面长满了类似大米的尖刺。

    山伯将瓷盘放到陈渊面前，便走了出去，朱四海指着盘子中的东西道：

    “陈捕头可知此为何物？”

    陈渊瞥了一眼，心中已有明悟，但表面上还是装作不知的问：

    “朱帮主就不要卖关子了。”

    “哈哈，铁捕头恕罪，此物可是不凡，老朱我废了好大的劲，才从府城那边搞到了一些，原本是准备献给黄...”

    朱四海忽然一窒，但很快又装作无事的说：

    “此物据说是从东海那边搞来的宝贝，乃大补之物，有海中人参之称，又被叫做是海参。”

    “海里的东西，的确稀罕。”

    陈渊知道，青州距离东海可是远的很，平日里极少听到那边的消息，朱四海能搞到这东西，也的确是有点门路。

    “陈捕头，快尝尝此物是否合胃口。”

    陈渊摆摆手，端起小碗中的鸡汤抿了一口道：

    “陈某又不踢...陈某不喜海中的东西。”

    朱四海叹息了一声：

    “也罢也罢，那老朱我可就尝尝了。”

    浅尝了几口，陈渊适时的放下手中的筷子，凝声道：

    “朱帮主。”

    朱四海露出一抹苦笑：

    “陈捕头，老朱发誓，北海帮绝对与无生教的妖人没有任何瓜葛。”

    他没有说出什么任你搜查之类的话，因为，那就代表着不妥协，而陈渊随随便便就能找出所谓的‘证据’。

    陈渊伸出一根手指轻轻摆动：

    “这个不重要。”

    朱四海目光紧紧的盯着陈渊。

    “本捕说北海帮有瓜葛就有瓜葛，本捕说没有，那就是没有，官字上下两张口，朱帮主跟黄捕头打交道这么久，还没有体会到吗？”

    陈渊的面色转变为平淡，一双眼睛斜视着他。

    “你先出去？”

    沉默片刻，朱四海对着身旁的堂主嘱咐道，随后又将目光转向了陈渊身边的王平，意思已经不言而喻。

    “你也出去消消食...”

    陈渊低声道。

    王平点了点头，目光在朱四海的身上停顿了片刻，转身同北海帮的那人一同离开。

    转瞬间，房间内便只剩下了陈渊和朱四海，气氛有些凝重。

    最终还是朱四海率先开口：

    “陈捕头有什么条件就直说吧，只要能做到，老朱定不推辞。”

    陈渊：“不是本捕有什么条件，是上面有什么条件，本捕侥幸做到这个位子已属不易，岂会多生事端？”

    “朱帮主，身不由己啊。”

    朱四海没有说话，更加不可能信陈渊的鬼话，就之前那副强硬的模样，真的是侥幸才坐上这个位子的？

    “每月四百两，只要朱帮主能拿出这个数，北海帮自此之后就能安枕无忧。”陈渊伸出四根手指。

    朱四海面色一变：

    “不可能，陈捕头就算是灭了北海帮，也绝拿不出这个数，实在是强人所难了...”

    就算是给黄家，也不过是每月不到二百两而已。

    开口就是四百两，真拿银子不当钱啊！

    他隐隐有些怒火，若不是顾忌陈渊的身份，早就翻脸了，大不了重新找个靠山！

    “朱帮主勿急，这钱又不是陈某要的，陈某只是代人传话而已。”

    朱四海长出了一口气：

    “还请陈捕头转告李大人，四百两，是万万不可能的，北海帮拿不出来。”

    “北海帮乃是城北第一帮派，怎么会拿不出区区四百两呢？”

    “陈捕头也说了，北海帮只是第一帮派，可不是唯一的帮派，帮内弟子近百，每月所耗费的银两可不少。”

    陈渊靠近了一些，低声道：

    “那如果北海帮成为城北唯一的帮派呢？”

    朱四海心中一动，眼中迸射出一抹精光：

    “陈捕头此话何意？”

    “字面意思，本捕助北海帮扫清所有势力，让北海帮独霸城北，朱帮主可愿每月拿出四百两银子？”

    朱四海沉默良久，似乎是在权衡着什么，目光紧紧的盯着陈渊：

    “北海帮本就是城北第一，就算扫平剩下的势力最多每月也只能拿出三百两。”

    陈渊站起身，抬起右掌：

    “好，就三百两！”

    二人击掌为誓，互相对视了一眼，随后同时露出一抹笑容。

    陈渊拍了拍朱四海宽阔的肩膀，低声道：

    “今后，这平安城北，白，我最大，黑，你最大！”

    ————

    感谢大佬魅影冰心打赏的一万点币！

    感谢剑仙书友打赏的一百点币。

