    几人走了过去。

    心底也是抱着好奇，想参观一下。

    走进去，相对于卿一那边的家，这里装修随便格调偏冷，但东西偏多一点，一看就是时常有人常住，茶几上还放了两盆多肉。

    装修的确是奢华，但又以简洁为主，所以更上一个档次。

    “这一对比差距就出来了，卿一，你那边也太冷清了一点。”邹鑫坐进来坐在沙发上，“诶，这沙发挺舒服。”

    “因为我和他住这。”卿一边回答边走到厨房，到了三杯水，端出来，“凑合吧，我家没有饮料，正在烧水，一会给你们泡茶。”

    “变化还蛮大。”吕慧笑着她，“你什么时候这么注重饮食了？又是你家林医生？”

    几人在网上会联系，卿一工作忙，出现的次数不多，但也说过一两次关于这个男朋友，至于其他，他们多多少少从周溪那头知道一些。

    “我已经很久没有喝饮料，现在也不想碰。”卿一说着，倏然想起，“对了，冰箱里还有乳酸菌饮料，给你们拿一瓶？”

    她原先也没有很爱喝，但林嘉恒彻底把她这个习惯纠过来，现在她看到是没有兴趣，全然没有喝的想法，至于乳酸菌饮料，她倒是会喝一点，所以备着。

    “我要一瓶，还是我自己去拿吧，喝不惯白开水。”邹鑫站起来，自己走到厨房，打开冰箱，见里面都是蔬菜，看向客厅，“你们还自己做饭啊？”

    在她的认知里，这些不应该是卿一做的才对，就连她也不做饭，请了个保姆，照看小孩做饭，而自己，每天工作忙得要死，哪有时间和心情？

    “林医生做。”卿一也坐在沙发上，双脚卷上来，懒洋洋抱着抱枕，“不过一会我们出去吃，我不会做。”

    “还会做饭啊？”吕慧倒是诧异，看向她，“这么好的男人，你不赶紧抓住，赶紧结婚领证啊，在等什么？”

    “好什么好，男人婚前和婚后是两个样子，你看我前夫，婚后本质都露出来了。”邹鑫不以为然。

    她说典型的悲观主义，当然，也习惯把过错归在别人身上，对于她离婚的事情，她们觉得还挺正常。

    “还好吧，人品靠得住就行，婚姻嘛，多包容谦让一点，会做家务会关心人，有这个习惯，婚后也会做，看人吧。”吕慧反驳，“而且，家室的确是好，个人习惯也好，我这次看卿一，她气色都好了好很多。”

    “有男人滋润当然不一样。”邹鑫笑着接话。

    她说话向来都很直，卿一性子本身也宽容，没想那么多，觉得她说话不合时宜也没说出口，浅笑了笑，“还早，不过的确是早睡早起了。”

    以前是晚睡早起，林嘉恒在她身边，做事都超级有效率，而且，对方十点半是要睡的，也很容易被吵醒，她当然舍不得吵醒他，所以都会选择和他一起睡。

    刚开始几天睡不着，后面就慢慢习惯，挺好。

    “不对啊，你在怀里林医生也早睡？”邹鑫怀着不可描述的笑意看向她，“别告诉我只是盖着被子纯聊天到点就睡觉啊。”

    大家都是成年人，她可不信。

    “你猜？”卿一似笑非笑接话。

    其实女生在一起说私密话题很正常，邹鑫和周溪在学校的时候就经常和男友出去开房，这些开放的话题自然没少说。

    只是她不喜欢和别人聊关于她和林嘉恒的私密话题。

    周溪没怎么说话，暗暗观察着卿一，由于咖啡厅开业在即，两人联系还是比较紧密，对于她的变化感受也不是那么明显，听她们这么一说，还真有发现。

    卿一气色变好很多，以往还是有淡淡的黑眼圈，现在看不到了，你看她的眼就不一样，神采奕奕，充满朝气，不似以往，会看到一丝急躁或者疲惫。

    这一切，好似源于林嘉恒。

    确实，这么优秀家室又好的男朋友，在商场和生活上都能照顾她，能让卿一烦恼的可不就只有这两件事吗？一次性全解决了。

    她不经感慨，有些人啊，命真好。

    命运有时候很不公平。

    “讲真，卿一，两人感情要是好的话，可以考虑结婚了。”吕慧认真看向她，“早点结婚早安定，你们这样和结婚有什么区别？”

    “对啊，实在不行奉子成婚咯，省事。”邹鑫又笑着开口，“说不想结婚，你要是怀孕还能叫你去打掉不成？”

    卿一蹙了蹙眉，到底多年没见，之前在学校关系也还好，抿了抿唇，这些话听起来还是有些不舒坦。

    “瞎出什么馊主意？万一真不要呢？”吕慧也觉得邹鑫说话口无遮拦，连忙打着圆场，邹鑫也神色变了变，“开玩笑开玩笑。”

    对方身份摆在那，她自然也不敢太过分。

    在学校的时候，卿一单身，她们也调侃习惯了，出了社会，人家身份在那里摆着，她也在商场打拼，自然知道要巴结的道理。

    “不过，一一，现在你结婚怀孕生孩子，年龄也到了，结婚还是挺好的，有个小孩也好，要不家里就两个人，有了小孩就有了很多话题，家里很热闹。”吕慧对她开口，想起了自己家里的两个小子，笑意更甚。

    “我啊。”卿一将抱枕又搂紧了一点，看向她，“结婚的话在年底或者明年年初，至于孩子的话，不把身体调理好，林医生是不会松口的，上次还带我去体检，体质还是有点弱。”

    别看她没什么大毛病，但由于没有运动又长期加班，身子处于亚健康状态。

    “那的确，生孩子还是比较伤害身体。”吕慧点头，伸手戳了戳她脑袋，“那你就别着急了，他不是医生吗？这方面比你懂，好好听话就行，可别自己下主意。”

    “我不敢。”卿一微微往后躲，笑了。

    这么大的事情，如果她真的因为着急而算计林嘉恒，那真是只等着挨揍。

    “完了，被降服了。”邹鑫摇摇头，“这也太听话，男人可不好管，而且，医院女护士又多，你要给自己留给心眼，这年头男的越来越渣了。”

    “恩。”卿一含糊应着。

    其实男女都一样，她也在商场奔波，见到的大多都是男人，看人品和责任感吧。

    “水开了。”卿一站起身来，往厨房走去。

    她打开橱柜找了一下茶叶，林嘉恒还是比较喜欢喝茶的，所以会有好多茶叶，对着客厅道，“你们喝花茶还是红茶呢？”

    “花茶吧。”周溪的声音传来。

    卿一看了看，把其中一罐花茶拿了出来，正在打开包装。

    客厅里。

    “周溪，你和他怎么也分手了？还以为你们会走到结婚呢？”邹鑫看向周溪问。

    当时她和许泉可是很多人羡慕的情侣啊。

    “谈了这么久，没激情，感觉不合适就分了。”周溪语气淡淡，找了个理由说着。

    对于许泉出轨的事情，她没和任何人说，丢脸！

    “这样啊，真是想不到。”邹鑫接话，随后慢悠悠道，“看来卿一过得不错，就是不知道她男朋友到底什么样，不过谁知道结婚之后怎么样呢？”

    吕慧皱眉，刚要制止她，发现门口传来钥匙扭动的声音，紧接着门就被推开，一个身穿规整的衬衫西裤，外套被挂在臂弯，推着行李箱进来。

    身材颀长，气质内敛雅正，眉清目秀，眼眸明亮深邃，自带一种吸引人的目光，隐隐还透露着精英的气息。

    卿一端着茶出来就看见他，眼底一喜，脱口而出，“你怎么回来了？”

    他不是明天才回来吗？

    “提前结束了。”林嘉恒行李推到一边，看向沙发上的几人，礼貌性点点头。

    “卿一，这是你家林医生啊？”邹鑫语气里还有难掩的吃惊，身材和相貌都是顶好，加上身世和学识，每一样都很吸引人就是。

    她原先还以为就长成三十岁的油腻男人，没想到这么有型。

    还这么年轻，明眼人都看出来以后前途无量啊。

    卿一点点头，对林嘉恒介绍，“这是我大学室友。”

    三人也是临时通知她要过来，她也还没与他说。

    “你们好。”林嘉恒礼貌性打招呼。

    卿一上前要接过他手中的外套，被他拒绝，低声道，“去把鞋穿上。”

    她低头看了看自己的脚，不好意思挠了挠头，转身去找鞋了。

    三人看着她这幅小女人的样子，心思各异。

