    “你确定要将它弄出来？”

    龙头蛇身兽一双大眼睛瞪到滚圆，明显还是非常担心的。

    “别废话，赶紧的。”陆天龙摆摆手。

    龙头蛇身兽重重叹一口气，“好，希望你不会后悔。”

    接下来，龙头蛇身兽开始用巨大的尾巴扫除压在黑龙身上的石块，陆天龙则在一边调息，努力最快速度恢复身体。

    刚才的雷击，虽然对他的身体造成挺大的伤害，可让陆天龙感觉到惊奇的是，这似乎也是一种锤炼。

    龙图之力被身体吸收，受损的身体正在快速恢复，等到完全恢复的时候，必定要比之前更要强。

    “行了！”

    不知道过了多久，耳边传来龙头蛇身兽的声音。

    陆天龙马上睁眼看去，就见龙头蛇身兽已经将黑龙身上的石块尽数扫干净，庞大的黑龙弯弯曲曲盘在地上，双眼紧闭，不知道是死是活。

    陆天龙上去查看了一下，还有极其微弱的呼吸和心跳。

    “你打算怎么办？”龙头蛇身兽在旁边小心翼翼问道。

    “还不知道。”

    陆天龙摇摇头，还真是没想到要怎么处置这黑龙。

    本来是想将它干掉永绝后患，可最后还是放弃，这可是条圣龙，走到这一步真的挺不容易，如果还有机会拯救一下自然最好。

    当然，陆天龙知道这黑龙已经邪恶狠毒到了骨子和血脉中，恐怕没有那么容易被改变。

    不过没关系，看它现在的样子，就只剩下一口气吊着，哪怕能够恢复过来，短时间内也没有任何战斗力，不足为惧。

    “它一时半会儿应该醒不过来，我们也先恢复一下身体。”

    陆天龙查看了一下黑龙的情况，确认它没有生命危险，可短时间内也不会苏醒，便扭头对着龙头蛇身兽道。

    龙头蛇身兽赶紧答应，朝着旁边挪出去一段距离，这才盘起身体，不过明显还对黑龙有戒心，不时睁眼朝着它看几下，似乎生怕它会突然跳起来。

    时间一分一秒过去。

    “咕噜噜，咕噜噜。”

    陆天龙突然被一阵奇怪的声音惊扰到，睁眼扭头朝着龙头蛇身兽的方向看去。

    “呃，我饿了。”

    龙头蛇身兽有些不好意思，这些天因为祖龙给它净化血脉，几乎没让它吃什么东西。

    刚才又背着陆天龙飞了那么久，大半天没有进食，饿肚子也是应该的。

    “让你这么一说，我也有些饿了。”陆天龙挠挠头，身体越来越强，体内没有古族力量，自然也更容易饥饿。

    “这荒山野岭的，连只凶兽都没有，去哪找吃的呀。”

    龙头蛇身兽朝着四周扫了一眼，精神马上变得颓废起来。

    从进了这极寒之地，连一只凶兽都没有看到，更别说这里是雷击区域的中心位置，就算是有凶兽，也在刚才的雷击之中飞灰湮灭。

    “哪找吃的，这不是有现成的吗？”

    陆天龙稍稍思索，嘴角突然勾起一抹笑意，慢慢悠悠道。

    “现成的？”

    龙头蛇身兽一懵，不知道陆天龙是什么意思，最后顺着他的目光看去，最后停留在了那条黑龙的身上。

    “天呐！”

    这龙头蛇身兽还并不算特别蠢，看陆天龙似笑非笑的表情，一下明白了他的意思。

    “你该不会是……要吃这条黑龙吧？”

    天呐，这可是一条圣龙，而且还是一条残暴凶恶的圣龙。

    别说吃它的肉，就算是稍稍言语不敬，这恶龙恐怕都会起杀心！

    “为什么不呢？”

    陆天龙慢条斯理开口。

    “这黑龙不知道遭了多少雷击，身体很多地方都被烤熟了。”

    “就算是我们不吃，它身体这些地方到时候也会自然脱落，那就太浪费了。”

    身体遭受雷击，很多皮肤肌肉受到损害，这些地方是没有办法完全复原的。

    随着时间推移，这些地方会变成厚厚的角质层，或者慢慢腐烂退掉。

    “我还真没有吃过龙肉呢。”

    陆天龙手腕一抖，龙皇剑已经抓在手里，一边慢慢朝着黑龙庞大的身躯走去，一边笑呵呵道。

    “天呐，你要来真的？”

    “难道你不怕这黑龙醒过来，会直接要了你的命嘛！”

    那龙头蛇身兽真是被吓坏了，瞪着大眼睛难以置信道。

    “要我命？要不是我们，现在它估计已经跟这个世界说拜拜了，我们救了它，吃它两块肉，难道很过分吗？”

    陆天龙才不管这么多。

    一是真的有些饿，二是真的没有吃过龙肉，他琢磨着就算是祖龙，恐怕也没有吃过。

    毕竟能够遇到这种情况非常难得，在不伤害对方的情况下还能吃点肉，一般人也没这个机会。

    “唰！”

    陆天龙手腕一抖，从黑龙身上切下一块被雷劈烤熟的肉。

    也幸亏雷击强大，将黑龙这一片身上的鳞片全都摧毁，要不然就算是有龙皇剑，恐怕也伤不到这黑龙。

    “啧啧，还算不错，不过就是有些没有滋味，要是有点孜然或者其他调料，应该会更好。”

    陆天龙切一块烤肉的龙肉塞在嘴里，仔细品尝一下道。

    跟平常吃的猪肉羊肉稍稍有些差别，更加劲道，味道还算可以。

    “给你也来一块。”

    陆天龙长剑一甩，一大块黑龙肉直接朝着龙头蛇身兽甩了过去。

    “不要不要我不要。”

    “我是龙，它也是龙，我怎么能够吃同类的肉呢。”

    “而且它是条恶龙，都已经成圣，要是知道我吃了它的肉，肯定不会放过我。”

    “吃它的肉是不可能的，就算是死，我也不……嗯嗯，真香啊！”

    龙头蛇身兽本来非常抗拒，找着各种理由推辞，坚决不吃黑龙的肉。

    可看着那块黑龙肉朝着自己甩过来，它很不争气的嗅了一下，节操马上就掉了一地。

    狼吞虎咽将这块肉吞进肚子里，龙头蛇身兽的眼睛都亮了。

    “快快快，再来两块，趁着这黑龙没醒，咱们多吃点……”龙头蛇身兽迫不及待的对着陆天龙喊道。

    “哈哈。”

    陆天龙被它这龌龊样子逗乐，再次挥剑砍向黑龙，准备跟龙头蛇身兽好好饱餐一顿。

    可正在大快朵颐的俩人并没有发现，盘我在地上的黑龙，眼皮似乎微微颤动了几下。

