    新的一周开始，轧钢厂恢复热闹。

    陈晓峰没有那些多年上班的人特有的疲惫，毕竟对于现在的生活，他仍然还觉得新鲜。

    “哎，我说晓峰啊，你今天是遇上了什么喜事嘛？”

    “我看你从早上来上班开始，就没事在那傻笑呢？”

    刘主管看着表现异样的陈晓峰, 有些好奇的问道。

    通常人这个样子，只有两种情况，要么是遇上了什么天大的喜事，想想就开心。

    要么就是受了刺激，人傻了！

    而陈晓峰，更像是前者。

    “呃。。。没什么啊！嗨，这不今天不是要发工资嘛！我当然开心了！”

    陈晓峰一时还不知道该怎么说，于是找了个借口, 给糊弄了过去。

    昨晚和娄晓娥确定了恋爱关系之后，他开心的一夜没怎么睡，直到现在，都还是精神满满。

    每每回味起娄晓娥温润柔软的双唇，陈晓峰总会发出嘿嘿嘿的傻笑。

    不光刘主管，连旁边的小王和于海棠都看傻了！

    “是啊，开支了，晓峰哥，你晚上可得请我们吃饭啊！”

    小王在一旁眼巴巴的说道。

    这倒不是她在坑陈晓峰，虽说大家都是播音员，但待遇可是不一样的！

    人家陈晓峰是厂长还有主任特批，每月六十块钱。

    小王呢，那就低多了，每月才发四十，跟陈晓峰院里头的傻柱，许大茂之类的差不多。

    不过她倒是没什么不平衡，谁让陈晓峰是他们广播站的台柱子呢！

    还有于海棠，现在还是实现身份, 每月也就十八块五，跟陈晓峰之前在车间里当学徒那会差不多。

    而且还没干几天，这月还几块钱工资可发的。

    至于刘主管，人家前面已经请了这帮人吃了好几次饭了，总不能次次都让人家来请吧？

    “嘿嘿，好滴好滴，肯定包你这个小馋猫满意！”

    “对了，你们是想在外边吃呢，还是想尝尝我的手艺？”

    陈晓峰想着也对，来广播站这段日子，他没少受小王和刘主管的照应。

    于情于理，也该他请这些个好同事吃个饭了。

    “什么？晓峰你还会做饭呢？”

    刘主管一下来了精神。

    “是啊，晓峰哥你会做饭嘛？做得好吃嘛？”

    小王和于海棠也接茬问道。

    “嗯，比咱厂那个傻柱可能不如，但比起一般家里烧的，应该要好一些！”

    陈晓峰笑了笑，诚实的回答道。

    他怎么说也是系统认证的初级厨师啊！那菜烧的，反正他自己吃起来是觉得是没任何毛病。

    但是，跟傻柱那些专业的厨子比起来, 估计可就差远了。

    这也正常，傻柱这种京派川菜的传承人，要是让他的系统来认证，怎么也该跳过中级，高级的，当一特级厨师来看待了吧！

    “那必须得去尝尝你的手艺！”

    三人齐声说道。

    外边的馆子，想去啥时候不能去？

    就算是食堂神厨傻柱的饭菜，那不也是经常能吃得着嘛！

    但陈晓峰亲手烧的，那可意义大不相同了。

    首先陈晓峰现在可是这轧钢厂的明星，广大女职工私下里，聊的频率最高的话题。

    这去他家，吃躺他亲手做的饭，那回头跟厂里的职工聊闲天的时候，那也有的吹嘛！

    “行，那我下午早点回去，多准备点菜，晚上你们来我家，我在家等你们哈！”

    “海棠，我就住雨水那个院，你知道路，下了班带她们俩来哈！”

    好在于海棠认识路，陈晓峰也是省了做完饭还得跑来接人的麻烦，这事也就算定好了。

    下午，陈晓峰播完他的节目之后，又去人事部领了工资。

    到手了整整六十块大圆，加上他那还一百多的家底，这一下，身上可就是有了将近两百来块了。

    “嗯？两百来块？那我买车的钱岂不是够了！”

    陈晓峰一拍脑门，这段时间他都忘了，自己先前一直还惦记着，那买车的事呢！

    原来嫌这上下班的路太长，想买台自行车，结果钱不够，还闹出了一点风波！

    这回估摸着，身家已经达到两百多块，这总该没什么问题了吧？

    跟刘主管等人打完招呼，陈晓峰便先下了班。

    出了厂门，他先是找了个没人的角落，打开了他的系统空间，从里面掏出所有的钱和各种粮票。

    这东西，是先前系统升级的时候出现的，虽然不能存放活物，但是当个保险柜用用，还真的不错。

    钱啊，粮票啊，这些贵重的东西放在里面，那可比放家里安心多了。

    任凭那盗圣有天大的本事，也总不能在他的空间里偷东西吧？

    “一五一十。”

    “十五二十。。。”

    清点了片刻，陈晓峰现在身上总计是有二百零五块钱，和各种粮油肉布票若干。

    这些家当，放他前世，估计一顿饭就造没了！

    但在这会，那是妥妥的巨款呐！

    二话不说，陈晓峰一头走进了上次的供销社。

    店员还是上次那个小黑胖子！

    小黑胖子打老远也认出来了陈晓峰！虽说他每天都得接待个几百号客人，但像陈晓峰那样，能让他吃瘪的，那可不多见！

    因此印象自然很深刻。

    “你。。。同志。。。你要点什么啊？”

    看到陈晓峰，小黑胖子仍有些心有余悸。

    “我。。。我买车！”

    陈晓峰顿了顿，说出了自己来的目的。

    上次可不就是这样，说完买车，结果后面闹了那么大的动静出来。

    这次自己又来说买车，他还真怕人家以为他是故意来找茬的呢！

    要说四九城当然不止这一家供销社，但是就属这家离的近呐！而且一会陈晓峰还得去买菜回家做饭，可没时间往远处跑了。

    “又。。。那你看看吧！就那两排嘛！”

    小黑胖子一句话刚蹦出去一个字，立马被他咽了下去。

    陈晓峰苦笑着挠了挠脑袋，心想这小子上次要是这么个态度，何止于当时闹成那样啊？

    店里被破坏的地方已经重新装修好，自行车还是跟上次来的时候一样的摆放。

    第一排是凤凰牌，永久牌，飞鸽牌的这些名牌车。

    而后面那些，则是各种杂牌，稍微便宜一些，外观样式看着也都差不多。

    “给我来一台这个永久牌的吧！”

    陈晓峰痛痛快快的说道。

