    

    
我不由的微微一愣，因为这个声音我太熟悉了，赫然正是胡九。

    
这货自从去了汉城之后，就一直处处跟我作对，先是伙同李家威胁龙水瑶卖了九龙城，让我的计划中途个签，后来更是恬不知耻的偷了我的盘龙棺，这才导致了我和胡家发生了一系列的冲突。

    
没想到，一大早的这家伙就出现在这里，听他的口气绝对是来者不善。

    
我的脸上不由得露出了一抹微笑，还真是想啥来啥，我正愁着找不到合适的切入口呢，结果瞌睡刚来他就送来了枕头。

    
可面对胡九的到来，胡曼的脸色却猛地一变，有些慌乱的指了指窗帘，低声对我说道：“赶紧藏起来。”

    
我本来是不准备躲藏的，可是犹豫了一下之后，还是决定先躲起来看看情况。

    
“咚咚……”

    
“小姑，开门，再不开门我踹门了！”门外的胡九显然有些不耐起来。

    
见我躲好之后，胡曼这才连忙走过去打开了房门。

    
“你干什么，一大早的吵吵嚷嚷。”胡曼怒斥道。

    
胡九理都没理，径直的走了进来，看到桌子上我刚刚喝剩下的花茶，端起来直接一饮而尽，然后这才坐到沙发上，舒舒服服的翘起了二郎腿。

    
从我这个角度，刚好可以透过窗帘的缝隙看到胡九的正脸？

    
“小姑，我来就是问问你，你准备什么时候去套那死丫头的话？”胡九不耐的看着胡曼。

    
胡曼皱了皱眉头，“胡九，大家都是一家人，你非要这么做吗？”

    
“一家人，谁跟你一家人？你把那60多亿打给张九阳的时候，你怎么没想过我们是一家人？”胡九嘲讽的看着自己的小姑。

    
“这是你爷爷的意思，他让我给谁我就给谁，跟你有什么关系？”胡曼毫不示弱。

    
“哼，你少拿老头子来压我，那可是我们胡家的钱，再说了，老头都死了，现在胡家我们说了算。”胡九冷笑一声，得意的道。

    
“胡九，你什么意思？你爷爷才死几天，头七还没到吧，你们就这么急不可耐？亏了你爷爷对你这么好，你良心都被狗吃了？”胡曼毫不客气的怒斥起来。

    
“对我好？”胡九指着自己冷笑起来。

    
“从小到大，他一直就最疼胡秋那个死丫头，你别说你不知道？这也就算了，他竟然还把那个该死的张九阳入赘到我们胡家，他一个吃死人饭辣鸡，凭什么跟我平起平坐？我不服！”

    
胡九说到这里，狠狠的一拍桌子，一脸义愤填膺的样子，全然不知道他口中的辣鸡，正躲在窗帘后面，一脸冷笑的看着他。

    
“可你也别忘了，胡家能有今天是怎么来的，你爷爷知恩图报怎么了？？”胡曼也不示弱。

    
我有些诧异的看了她一眼，没想到这位胡家的小姑，还是个明事理的人……

    
只可惜，要不是有着上一次的谈话，我差一点就信她了。

    
如今的胡家，基本没好人。

    
两人就这样，你一句我一句的扯了半天，依旧没有消停，我渐渐的失去了耐心，就在我准备直接从窗帘后面走出来的时候，胡九终于说起了正题。

    
“关于这60个亿，你要想撇开关系也行，必须从那死丫头嘴里把张九阳的联系方式给套过来，要不然的话，你就等着吃官司吧！这么大一笔钱，够你在里面坐一辈子了吧？”胡九狞笑道，全然没有顾及姑侄之情。

    
我心中暗暗冷笑，原来绕这么大一圈子就是为了联系我。

    
怪不得胡秋让我把手机关掉，又给我弄了个新的号码，估计是知道胡家要对我动手。

    
“你们找张九阳到底干什么？就为了那60多个亿？”胡曼皱眉问道。

    
“哼，当然不止，还因为那该死的盘龙棺，那棺材死活盖不上，真是邪了门，要不是赵九州告诉我，需要张家特别的咒语，我特么差点把棺材给换了。”

    
我微微一愣，赵玉州竟然也回了汉城？

    
看来，这家伙还没有忘掉当初我们之间的赌约。

    
只可惜，盘龙棺没有我们张家特定的方法，外人是无论如何也无法盖上去的。

    
至于是不是非要用盘龙好棺不可？

    
我觉得倒不至于，除非这背后还有其他的阴谋，那就说不好了。

    
我的脑海中不知不觉中就想到了胡老爷子葬坑下面的青金石和藏在里面的朱砂，脑海中有了大胆的猜测。

    
这胡天罡父子，不会这么的丧心病狂吧？

    
不过，一想到胡天罡是狐族的人，我的心中顿时又凌乱起来。

    
胡老爷子就是一个正常的普通人，而胡天罡却是狐族，两人自然不是血亲的父子关系。

    
这里面，一定还有的其他我不知道的秘密。

    
这时候胡曼有些恼怒，咬着银牙问道：“就为了棺材？那你干嘛不换？”

    
“你问这么多干什么？不该问的别问，你现在就跟我走，要不然的话你就别想见你女儿，张九阳很快就要回来了，我没空耽搁！”

    
胡九说着猛地站了起来，一把就拉住了胡曼的手，拽着自己的小姑就往外面走。

    
胡曼自然不肯，一个劲儿的挣扎，一边挣扎还一边朝我这边投来求助的目光。

    
这个动作很快就被胡九被发现了，他顿时停了下来，有些警惕的朝我这边看了过来。

    
“谁，出来！”

    
胡九一把操起桌子上的一个木头摆件，一脸警惕的向着我这边走了过来。

    
不过走到一半他又停了下来。

    
“小姑，窗帘后面到底是谁？”

    
胡曼的脸上顿时出现了挣扎之色，不知道该不该说。

    
我冷冷一笑，然后直接把手伸到了窗帘外面，顿时就把胡九给吓了一跳。

    
“谁，给我滚出来！”

    
“如你所愿！”

    
我话音未落，便双手一分，直接从帘子后面走了出来。

    
“张九阳？？”

    
胡九的声音一下子就走了形，变得尖锐刺耳，显然是被我给吓得不轻，愣了一秒钟之后，连忙向后退去，一脸见了鬼的表情。

    
“听说你在找我？有事吗？”我一脸微笑的看着他。

    
胡九哪还敢跟我说话，把手里的东西狠狠的就朝着我的脸上扔了过来，毫不短暂的扭头就跑。

    
“想跑，哪有这么容易！”

    
我冷笑一声，轻轻的一挥手。一张纸符瞬间落在了胡九的身上。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->