    不知道是她冷漠的态度，还是她过于阴冷的语气惹到了他，霍傅斯敛着眉，身上散发出慑人的阴鸷气息，阔步走到床边一把扣住她的下颌，力道很重，掐的她有些疼，险些痛呼出声。

    “跟他你就有那么多的话要说，到了我这里你却连看一眼都不愿意！”心间萦绕着铺天盖地的冷寂，他忽然就觉得心里的无力感是那样的沉重，几乎要压迫的他呼吸不过来。

    “你到底怎么了，你告诉我，跟我说，不要这样惩罚我好吗？”他红着眼，声音嘶哑到几乎消了音。

    他霍傅斯何曾这样卑微过？

    也许每个人人生中都会遇到一个令自己下意识想要退让的人，到了那个人面前，所有的底线和脾气都不再是问题。

    只因为是她，所以心甘情愿，愿意为她低头，愿意为她放弃所谓的底限。

    看着他难过的样子，她又怎会做到无动于衷？

    只是哪一桩桩一件件，实在是令她对他失望透顶，她红着眼眶，几乎是从喉间伸出挤出来一般的问，“我没有惩罚你，那好，我问你，那天晚上你去了哪里，见了谁，为什么不理我，为什么不接我的电话不回我的短信，你知道那天是什么日子吗？霍傅斯，你知道我等了你多久，有多失望么？”

    如果他能给出一个合理的解释，她愿意相信，她才不会相信顾灵悠说的那些话。

    可等了几分钟，也只是看到他紧皱的眉头，沉默的样子。

    “我......我不接你的电话是因为那天顾灵悠派了人换走了我的手机，我......”

    “够了！顾灵悠顾灵悠你是不是看到她做了这种事所以就可以堂而皇之的把所有的过错都归咎到她身上去？霍傅斯，我要的是你真诚的解释，不是你的推诿你的隐瞒！你们霍氏安保重重，你堂堂的霍总又怎么会糊涂到这个份儿上？你把我当傻子，行，那你就离开这间房，我们之间没什么可说的了！”

    他松开手，眉眼间的无奈俞积俞浓，“我没有......我那天.......”

    那天晚上他见了霍康城，再加上那天会议很多，所以才会让苏青有了可乘之机，但是事情的关键不在这里。

    他见霍康城，霍康城告诉他的那件事，涉及的太多太多。

    这里面还有很多是他不想要让她知道的。

    上一辈的爱恨纠缠与过错，都与她无关。

    可是那林氏做的事情又着实是叫人困惑不解，若真的是巧合，那又未免太过凑巧，霍母怎么会这么凑巧就被她丈夫给小心翼翼地藏起来的初恋情人给救了，而几年之后，她的女儿却嫁给了她曾经鬼混过的那个男人的儿子。

    可若是阴谋，林氏已经离开这个世界，就算想要做什么，也实在是没有道理。

    他深深攒着眉心，沉积的燥郁一触即发。

    这件事在还没有彻底调查清楚之前不能告诉她，她心思细腻又爱胡思乱想。

