    “走吧，”王超看着眼前这栋灯火通明的摩天大楼心里也起了波澜。

    毕竟这是华青控股公司的，这是由自己等人跟着小白哥一点一滴的创造起来的。

    想到初他到建华村的时候，那会知青罐头厂都没有建立。

    就是在知青小院里有两间土作坊，怎么也没有想到八，九年的时间，他们竟然能够拥有这么一栋摩天大楼。

    看这是朕为你打下的江山，牵着刘小妹的手，看着眼前的大厦，王超意气风发。

    好男儿就当如此，轰轰烈烈精精彩彩的活着。

    刘小妹还没有回神，顺从的跟着王超往里走去。

    自从两人见面以后，刘小妹其实如有所无，或者不自觉的总是占在上风。

    哪怕是自己不会那么想，也不会那么说，但是潜意识里总会觉得，自己是出国留学回来的，自己知识学历比王超高多了。

    爱情是爱情，但是就是相爱的双方，往往也会因为双方的社会地位而不自觉的形成相处的模式。

    甚至刘小妹觉得就是姜小白，是自己的救命恩人，但是却不至于让自己高山仰止，崇拜等等其他的莫名情绪。

    可是这一刻，刘小妹心里掀起了惊涛骇浪。

    是，一栋十八层的高楼，在国外比比皆是。

    富丽堂皇的装修，自己也看见过。

    可是无一例外，就是在国外，那些东西也和自己没有多少关系。

    大部分的留学生，往往是餐馆洗碗洗盘子之类的地方。

    她没有那种明明在国外洗碗洗盘子，回到国内以后还能够颐指气使，说这不好那不好的。

    就是在国外这样一栋十八层高楼的主人，自己都相差十万八千里，遥不可及。

    更不用说这是在国内了。

    刘小妹握着王超的手更紧了。

    一进大楼的大厅处，有两个女孩子穿着制度，前台模样的迎了过来。

    “您好，请问您有什么事？”

    “我是华青控股公司的王超，找姜小白厂长。”王超不认识这两个女孩。

    虽然这里是华青大厦，但是出租售卖了一部分的地方，应该也有其他企业入住。

    说不定也可能是其他企业安排在这的呢？

    “您好，华青控股公司在十七层，这边电梯走。”前台女孩引导着王超两人来到电梯处。

    怕王超不会使用电梯，还贴心的给王超按了电梯楼层。

    由于王超是去十七层，所以是直达的电梯，而人数最多的下面几层都没有。

    电梯在十五层停了下来，电梯门一开，王超就愣住了。

    “姐夫。”进来的正是宋卫国，送宋卫国进电梯的几个人王超也认识。

    正是金陵饭店的总经理金炎权和大堂经理刘忠。

    王超笑着点头算是打了个招呼，电梯门就关上了。

    “超子，你回来了，这位就是刘小妹同志吧，欢迎欢迎。”宋卫国热情的说到。

    “小妹，这是我姐夫。”王超给介绍道。

    然后看着宋卫国身后的女人，有些便秘的说道：“这是陈清清，我姐夫的同事。”

    姜小白和秘书宋馨在华青控股公司有谣言，宋卫国和陈清清同样被传的满城风雨的。

    王超也听人说过，他也取找过宋卫国谈过这个问题。

    不过宋卫国总是说，自己当初在合市被捅，陈清清对自己很照顾，两人就是单纯的工作关系而已，身正不怕影子斜之类的话语。

    再加上王超确实也没有看出来宋卫国和陈清清有什么超越朋友友谊的关系，所以也只能够不了了之。

    不过对于这个陈清清，他也不怎么能够看顺眼就是了。

    “姐夫。”刘小妹和宋卫国握了握手，在她川省老家两人已经结婚了，所以她就随着王超称呼了。

    这事王超家里和宋卫国都知道。

    “刚才那个是金陵饭店的总经理吧？”王超道。

    “嗯，他们一口气买下了四层，13层，14层，15层，16层，花了三千五百万。”

    宋卫国说道。

    一旁的刘小妹心里倒吸一口凉气，发现王超依旧淡定无比，更是心惊，自己身旁的这个男人虽然看起来和几年前貌似没有什么变化。

    但其实已经变的不一样了，不过变的不是外貌，而是见识，阅历而已。

    “小白厂长在吗？”王超又问道。

    “好像在吧，不过这个点也说不准，要走了。”宋卫国看看时间，已经下午六点多了。

    “一般这个点，要是没事的话小白厂长就溜达着走了，”

    说话间就到了十七层，一出电梯门就能够看着一个巨长的白色前台桌，桌子不是那种板板正正的，而是有些类似后世的艺术前台。

    上边是几个黑色的大字用行书字体写的。

    “华青控股公司”六个大字，这六个大字没有订在墙上，反而悬挂在前台桌上方。

    再加上行书写的龙凤凤舞，几个大字竟然有一种会随时腾空而起的感觉。

    “宋总。”前台两个女孩子没有走出来，点点头打招呼。

    王超估计是因为前台桌太长了，饶出来比较费劲。

    “小白厂长走了吗？”宋卫国问了一句。

    “没有看见姜董走。”前台服务员甜甜的回答道，脸上有两个小酒窝。

    这批前台服务员都是新招聘的，包括下边一进大厅的服务员都是一样。

    是宋馨亲自对她们培训的，对于姜小白的称呼，都是“姜董”而不是姜小白原来的称呼“小白厂长”。

    “走吧，我带你们过去。”宋卫国说道。

    宋卫国带着几人一路往里边走去，在最里边有一个电梯，直接上了十八层。

    当初设计的时候，十七层和十八层就是留下给自己公司办公的。

    所以有两部内部电梯上下。

    白色的大理石地砖明亮的能够反射出几人的身影，踩在上边发出咯噔咯噔的声音。

    华青控股公司总部的人也不算少，但是办公的面积大。

    整个十七层的办公区域，又一大半都是空出来的。

    这是留给以后其他几个厂子入驻的。

    中间宋卫国还给王超介绍了一下未来华青电器的办公区域。

