    “张总，幸好你之前有危机意识，进行了提前囤货，现在咱们厂开足马力生产，原料还能坚持三个月。

    可即使如此，一旦三个月之后，没有新的原料供应的话，星耀可就没有办法再开工了。

    要不要提升原料的单价，让齐德波优先给我们供应原料？”韩淑娇提议道。

    “韩经理，你还真信原料产能不足啊？”李彦武摇头道：“这八成是魏光耀和徐天茂，给齐德波许诺什么好处了，才这么干的！

    我刚才已经问过同行了，檀溪市各项原料生产都很正常，绝对不存在产能不足这事。”

    “啊？那该怎么办？”韩淑娇更慌了。

    “当然是建立起来，自己的原料产业链，一旦自己拥有了，就不用受制于人了。”张霖眼神之中，透出一抹坚定之色。

    魏光耀他们这一招，看似是对张霖釜底抽薪，让他彻底完蛋。

    可在张霖看来，即使没有魏光耀和徐天茂在背后搞小动作，齐德波和他之间，也早晚会爆发矛盾的，现在只不过是提前了一些。

    这也是为什么，张霖之前会让韩淑娇，提前开始囤积原料的原因。

    目的就是为了应对现在的情况。

    同时他们这么做，也让张霖坚定了，拥有自己原料产业链的信念。

    “张总，建立自己的原料产业链，可没有那么简单的，别说三个月了，就是三年也难以建立。

    这么多年了，不知道有多少厂家去尝试这样做，最终都失败了。

    檀溪市那边真的是铁板一块，想从那边开个口子，真的太难了，我觉得还是想办法和齐德波和解吧！”韩淑娇担忧地说道。

    “和解的事情，我完全不会考虑。”张霖态度坚决。

    事实上，张霖也曾经想过和解，只是现在齐德波，即使知道他背后有金主，还敢这样做。

    说明魏光耀和徐天茂，应该给了他极大的好处，张霖如果想让他回心转意，给的好处必然比他们多才行。

    而且这样做，不仅治标不治本，以后还受到限制，还成为示弱的一方。

    以后在他们眼中，那就是随便宰割的牛羊了，天天吃你的肉，喝你的血，将来损失得更多。

    倒不如把该他们的好处，留给檀溪市那些掌控原料的人。

    一旦谈成，就能彻底改变事情的本质，再也不受制于人。

    2021年华国芯片被米琪国卡脖子，那就是个血淋淋的教训，只有自己拥有，才能拥有话语权，才能掌控一切！否则做什么，都要看别人的脸色，说让你完蛋，你就得完蛋！

    张霖可不想过这样的日子！所以他绝对不能去和解！

    “可是....”韩淑娇紧咬着嘴唇。

    “别可是，和解治标不治本，反而会让利益更加的受损。”李彦武打断了韩淑娇的话，他也看清楚了事情的本质，随即他看向了张霖：“张总，你给我交个实底，建立自己的原料产业链，你有多少把握？”

    “大概有八九成吧。”张霖想了想回道。

    “八九成的几率？张总你的办法是什么？！”韩淑娇和李彦武脸色一喜。

    “我先卖个关子吧，你们只要尽心经营厂子就好了，等我成功之后，你们自然就会明白的。”张霖神秘的一笑，实际上他哪有什么办法，即使这事有何蓓苒合作，他心里也是没底。

    不过，他相信，任何生意都是建立在利益二字，无论再怎么铁板一块，只要他能带给他们足够的利益，他们必然会有人，受不了这个诱惑。

    韩淑娇和李彦武，虽说没有得到张霖肯定的答复，但是结合张霖以往所做事情的结果，只要他说了，那就没问题了，他们也就放心了。

    而张霖接下来，就再次开始为前往檀溪市做准备了。

    首要的就是提升自己的实战能力，到那边是虎口夺食，不知道会比海城危险多少。

    所以当天张霖拉着小胖，前往了叶澜武馆，继续挨揍。

    在挨揍了一上午之后，叶澜发现张霖和小胖在挨揍之中，头脑清醒的保持还算是不错，就开始教导张霖和小胖，一些发力技巧。

    发力的好坏，是普通人和练家子最大的区别，也是提升战斗力的一大关键。

    张霖和小胖也深知这一切，也学习十分的认真。

    叶澜教导人，也不像是其他的武术教练，总是说一些含糊其辞，晦涩难懂的大道理，她讲起话来十分的直白，每一次都能让张霖和小胖这种武术小白听得懂。

    挥汗如雨练到了晚上，张霖刚刚吃过晚饭，洗了个澡，便收到了一条短信。

    是林东都的妹妹，林冰雅发过来的。

    大体的意思，是他们知道星耀被断供原料了，现在是危急时刻，应该相互抱团，他们愿意和星耀合作，将自己的原料，提供给星耀。

    问张霖是否愿意？

    之前张霖怀疑林东都，不仅仅是幕后黑手，还是和姜帅达成合作，贪图那块的人。

    现在却在困难时刻，给他抛过来橄榄枝。

    看着似乎是个好人！难道是张霖误解他们了？

    不过，张霖可没有那么傻，一个短信就被他们忽悠了。

    他虽然不知道林东都到底打的什么鬼主意，但是他清楚，林东都绝对没安好心，不想吃亏，就三个字，不鸟他！张霖直接将那短信给删除了

    再之后的一个多星期里，张霖一直都泡在叶澜武馆。

    他的实战能力，也以肉眼可见的速度，飞速增加着，对于武术的理解，也在快速上升着。

    这些天里叶澜也让张霖和小胖，进行实战，一开始小胖畏畏缩缩，根本不敢打。

    张霖每次都赢，可当小胖突破心魔，敢打敢拼时。

    再次告诉了张霖一个真理，在绝对力量面前，一切技巧，都是浮云。

    小胖身形巨大，力量极强，一拳就差点把张霖ko了，实力完全不是一个等级的。

    之后叶澜招来五六个大汉，和小胖对战，结果他们根本近不了小胖的身，即使对方采取搂抱策略，在他绝对力量面前，也是没有用，几乎都是一拳解决掉一个。

    虽说挨了揍，但小胖的强悍出乎他的意料，也让张霖心中狂喜。

    有小胖在的话，这次前往檀溪市，又增添了一份安全。

    训练直到高考分数发布的当天，张霖才停了下来。

    按照当时的规定，下午两点之后，就可以查询成绩了。

    海城七中的领导们，等的可就是今天啊。

    他们期待张霖能给他们带来个惊喜，为了制造舆论效果，增加名气，他们特意将所有的学生，都请到了学校，说要免费为他们查询分数，同时也给学生们，提供未来填志愿的指导。

    一时间，已经都回家的学生们，纷纷返校。

    苏美倩对于今天也是极为期待，星耀原料断供的事情，魏光耀早就告诉她了。

    现在在她看来，今天是狠狠将张霖打入深渊的好时机，他不仅马上就要破产，高考也要失利！

    这辈子算完了！

    而今天，将是她苏美倩，再一次的高光时刻！

    为了防止张霖不敢去学校，苏美倩立刻给张霖发短信：“今天谁不到场，谁就是怂货！”

    张霖怎么可能不去？

    今天除了要给所有人，创造一个高考神话之后，他也想借助历史第一个高考状元的名头，学着自媒体时代的炒作方式，制造各种噱头，来为他创造利益。

    他笑了笑，便给苏美倩回了短信：“狗女人，你放心，今天我会让你见识到，什么叫做超级学霸的诞生！”

    张霖很快便回复了苏美倩！

