    决赛的第三场比试则比较正常，是寻医问诊。

    不过，这病症则十分特殊，若是医术不到一定的程度，那也是无法诊断成功的。

    随着三轮比试结束之后，这最后的结果也出来了。

    百里红妆毫无争议的获得了第一名，而且这成绩还极为惊人。

    因为，百里红妆是招揽大会历史上唯一一个满分通过的人。

    如此成绩，在整个岳天城掀起了轩然大波。

    即便之前便有人猜测过，但当这一幕真正发生的时候，众人还是觉得难以置信。

    毕竟，这样的成绩实在是太过惊人了，满分通过，这百里红妆在医术上的造诣得有多惊人，方才能够得到这样的分数。

    纪乐雪在见到百里红妆这般成绩之后，整个人也是呆住了。

    不过，这样的成绩，她的确比不过，也根本没法比。

    “通过招揽大会的参赛者明日一早便可进入岳家，成为岳家的一份子！”

    伴随着岳家大长老的话音落下，所有通过的医师和毒师们脸上都浮现了浓浓的笑意。

    这一夜，岳天城有人欢喜有人愁，不少失败的医师和毒师们纷纷选择了离去。

    继续留在这里，也不过是徒增伤感罢了。

    当纪乐雪回到住处见到狄天聪的时候便发现狄天聪浑身的肌肤已经被他抓的不成模样，而且还在不断的继续挠着。

    见到纪乐雪回来，狄天聪不禁凑到了纪乐雪的面前，脸上满是恳求之色。

    “乐雪，你帮帮我，再继续这样下去，我真的要死了。”

    狄天聪只觉得现在整个人已经被这股痒意折磨的要疯了，恐怕死了也没有这么痛苦。

    纪乐雪看着眼前的狄天聪，不知为何，百里红妆今天的那一番话对她的震撼格外的大。

    她觉得，百里红妆说的是实话。

    既然连一个外来人都能看懂的事情，她又怎么能继续在这里沉沦？

    正是因为这件事情，她反倒觉得百里红妆没有之前那么讨厌了。

    相反的，这些矛盾原本就是因狄天聪而起，她只是有些羡慕百里红妆罢了。

    “从你放弃我的那一天起，我们就已经桥归桥，路归路了，你的事情你自己解决，与我无关！”

    纪乐雪铁下了心，事实上，她能做的也已经做了，只不过都没有用罢了。

    或许，这也是老天想要帮助她从这件事情中走出来。

    听着纪乐雪的话，狄天聪也是傻眼了，他完全没想到纪乐雪会这么对他。

    “乐雪，你这是什么意思？你可不能这么对我啊！”

    不待狄天聪话音落下，纪乐雪便已经关上了房门，不再理会……

    次日清晨，百里红妆等一众通过招揽大会的医师和毒师早早的便已经出现在了岳家的门口。

    从今天开始，他们便是岳家的一份子了！

    所有人的脸上都洋溢着兴奋之情，百里红妆也不例外。

    她赶到很兴奋，她的计划，终于可以开始实施了……

    岳家这些令她厌恶的家伙，很快就会遭受到一场毁灭般的打击，只不过，有一件事出乎了百里红妆的意料之外。

