    赵辰在手机上捣鼓了一会儿，关闭了直播打赏的功能。

    不过，他也好奇柳溪让自己看的私信，于是点开私信列表，查看柳溪给他的留言。

    “赵师傅，我爷爷柳翰林想和你谈谈汝窑瓷的事情，上次我们在国际瓷器展会见过，我们在汝窑瓷的展柜前。”

    看到柳溪的留言，赵辰的眼神中顿时浮现出一抹惊讶。

    他知道柳翰林。

    上次参观国际瓷器展会，赵辰就被柳翰林的天青色汝窑瓷吸引到了。

    虽说和最正统的汝窑还有差别，但是从后世发展一千年的角度来看，这几件汝窑的手艺水平已经非常高。

    看得出，柳翰林是一个非常厉害的手艺人。

    至于柳溪，赵辰也记得。

    他的审美还是偏向于宋朝，唐朝以丰腴为美，但是到了宋朝完全就变了。

    宋朝人更喜欢身材苗条纤细的，追求的是如水的柔软，如蛇的妩媚。

    柳溪本就长的水灵，所以赵辰看瓷器的时候也就打量了她两眼。

    赵辰私信回复道：

    “可以，柳大师找我有什么事吗？”

    柳溪看到了赵辰的回复，心里一喜。

    然后，她转头问向柳翰林，道：“爷爷，赵辰问你找他什么事？”

    “你就说七天后锦德镇有一场汝窑瓷交流大会，会评选最出色的汝窑瓷。”

    	“而且全国汝窑瓷大师傅都会过来，也能现场给汝窑瓷评级。”

    “他的这几件汝窑瓷很不错，我可以帮他报名。”

    柳翰林直接说道。

    “嗯，好。”

    柳溪点点头，然后把柳翰林的话私信给了赵辰。

    赵辰看到柳溪的回应后，略有些惊讶。

    居然还有这种好事？

    他制作这几件汝窑瓷，就是要拿出去卖的。

    杂七杂八的材料费和燃气费什么的加在一起，花了近两万块，自然要想办法赚回来。

    赵辰本来的想法是去找南宋官窑博物馆的孙茂海，或者是九龙纪念品店的烟二爷宁木，让他们帮找些懂行的人，然后给些介绍费。

    但如果有交流大会和评级这种事，那就再好不过了。

    到时候会有很多厉害的手艺人在场，其中不乏柳翰林这样的艺术大师。

    这样的场合下出产的评级证书，将是汝窑最权威的评级证书之一。

    于是，赵辰立刻私信回道：“好，没问题，那麻烦你们了。”

    接着，赵辰就和柳溪多聊了几句汝窑瓷交流大会的细节。

    柳溪坐在椅子上，手指打字速度飞快，脸上露出一种有些痴傻的笑容，柳翰林看到后，顿时皱了皱眉头。

    赵辰也在直播聊天。

    【我怎么感觉主播有情况？】

    【不对劲啊！】

    还好，赵辰只是简单聊了几句，就放下手机，所以网友们也没有过多带节奏。

    桌子上，摆放着四件天青色的汝窑瓷器，鹅颈瓶、双鱼盘、龙纹钵、笔洗。

    至于那件圆碗，赵辰打算洗干净就用来盛饭。

    他对官窑和汝窑的看法还是有区别的，对官窑瓷他不能接受残次品存在，毕竟这是修内司官窑一直以来的传统。

    但是对其他瓷器，能用的话就别浪费。

    接着，赵辰找出一些海绵和白色泡沫板，准备做几个简单的盒子把瓷器包起来。

    瓷器耐高温、耐磨损，但是易碎，像是玻璃一样，所以需要好好保护。

    “过几天要去一趟锦德镇。”

    “锦德镇是华夏四大瓷都之一，瓷器的品种繁多，以青花瓷、玲珑瓷、粉彩瓷、色釉瓷闻名世界，其中有非常多厉害的手艺人。”

    “今年的汝窑瓷交流大会定在锦德镇，南北两地的手艺人都会汇聚到这里。”

    “我也受邀参加这场交流大会。”

    包装瓷器的时候，赵辰向大家说道。

    【大师要去锦德镇？】

    【到时候能直播吗？】

    【我就在锦德镇，这场交流大会好像是比赛！】

    【也不算比赛，但是会有评级！】

    观众顿时来了兴致。

    手艺人的比赛，听起来都很刺激。

    “时间还早，估计要五六天之后。”

    “到时候看情况再给大家直播。”

    赵辰把瓷器全部包好，外面还在下雨，没什么直播的内容，于是，赵辰又道：

    “下午我要把上次制作古典家具的视频剪辑出来，还要写文案，配音。”

    “还有油纸伞的视频也会剪辑出来。”

    “所以先不直播了。”

    “等明天天气变好一点，再开户外直播。”

    说完，赵辰关掉了直播。

    看到直播关闭，网友们心里多了几分怅然若失的感觉。然后，大家离开直播间，去寻找其他消磨时间的娱乐活动去了。

    赵辰收好瓷器，然后又坐到屋檐下休息。

    小黑背趴在脚边陪着他。

    两只小狐狸都在宠物屋里，趴在柔软的垫子上，相互依偎着，脑袋望着外面的雨水。

    下雨天的时候，在干净温暖的房间里，泡上一杯热茶或者热咖啡，那种感觉非常的放松。

    赵辰休息了一会儿后，然后回到房间里，打开电脑，开始忙碌起来。

    他在上大学的时候有户外课堂，包括PPT、PS、视频剪辑的基本操作教学。

    赵辰更喜欢剪辑视频，所以，就学了基础的绘声绘影剪辑，后面又自学了AE，剪辑视频的水平还算不错。

    他在屋里忙碌着，时不时还要给视频配音，然后插入到音轨中。

    村子里的小狗都很聪明，它们很少进屋，只是在门外等着。

    小黑背在院子里，也安安静静的待着。

    雨水冲刷着这座山村。

    生活一如既往，安安静静，轻松悠闲。

    第二天，天气阴沉沉的，但雨已经停了。

    赵辰起床后，第一时间先是制作了几件瓷坯出来。

    这几件瓷坯，用的是系统赠送的优质陶泥，所以瓷坯成型很快。

    自从上次看到宁木的那张冰裂牡丹盘的照片，赵辰一直心有所念，于是打算自己制作几件一模一样的出来。

    不过这个过程他并没有直播。

    瓷坯放在工作间晾晒着，等晾干一上色，放在窑炉里一烧，就能制作出来。

    等制作完成，赵辰就会收拾东西去锦德镇看看。

    上午十点，赵辰开启直播。

    当网友们进入到直播间中的时候，看到赵辰正漫步在村子里的道路上。

    凡是生活在山村的人，都有一个爱好：

    那就是溜达。

    总在院子里没什么意思，生活也没有压力，农活不忙的时候，山民就喜欢溜达。

    赵辰两天没出门，就打算去村子里转转，看看有什么有趣的事。

    没多久，赵辰看到迎面走来一个十五六岁的小姑娘，四处张望着，似乎在找什么东西。

    “秀兰，找什么呢？”这小姑娘赵辰认识，于是立刻招呼问道。

    吴秀兰听到赵辰的声音，回道：“找我家的大黄，它昨天不好好吃饭被我妈打了一顿，就离家出走了，一晚上都没回来。”

    “我得劝它回去。”

    “大黄是吧，我刚看到了，在后面那堆草下面，趴着休息呢。”赵辰立刻回道。

    他俩的对话，让观看直播的网友直接懵了。

    他们在说什么？

    狗......离家出走了？

    还劝它回去？

    这么离谱的吗？！

