    莫离这一路行来，元廷末世之态，已然展露无疑。

    此时西北大旱，连月不雨，百姓易子相食，千里无人烟，不知多少人卖儿卖女，只求换得三五斗活命口粮，看的莫离不胜辛酸，是以但凡他能帮上一把的，绝不会袖手旁观。

    对于那店小二的举止，他能理解，这世道自顾尚且不暇，更无论说有善心施舍他人了。

    很多地方，莫离是有钱都买不到吃的。

    那和尚拿到两个白面馒头，当下便狼吞虎咽塞入口中一个，剩下一个恋恋不舍的放入了行囊之中，看那模样，是要当做干粮了。

    其人冲着莫离又做了一揖，这才迈步向远处而去。

    “给我上一壶茶，再上两样拿手的小菜和米饭。”莫离入了馆子坐定，吩咐道。

    小二应了一声，随即下去忙活。

    这馆子不大，约莫八九张桌子，此时正是饭点，也坐满了一半人，瞧着有不少带着刀剑江湖豪客。

    他心中一动，似乎可以打听一番那朱武连环庄的所在。

    他坐在那里思考着之后的行程，此处距离昆仑山已然是颇近了，原著中，张无忌发现的一处雪谷便是朱九真一家人所住的庄子附近，彼时朱长龄烧毁庄子，藏身在左近的洞穴内，后被张无忌识破诡计，雪夜奔逃，一直跑了一个多时辰，这才跌落在那万丈峡谷之内。

    他一个小小孩童，又是在雪夜之中，便是一个多时辰，又能奔走多远？

    况且那等万丈之深的大峡谷，朱武连环庄附近地界，也未必有多少。

    只要寻到那万丈峡谷，再去找那昆仑雪谷不过是易如反掌之事。

    所以眼下当务之急，便是寻到这朱家人所在。

    一念至此，待得那店小二上菜来时，他便将一小锭碎银放在了桌上，和气的道：“店家，我想问你几个问题。”

    有银子在，自然是一切好说。

    那店小二两眼放光，激动的道：“公子您尽管问，小人自然知无不言，言无不尽。”

    “我在中原时，便常听闻昆仑之地，有一位冲天一笔朱九龄朱大侠与判官笔一道上颇有造诣，店家可知这位朱九龄朱大侠的事迹？”莫离笑眯眯的问道。

    “朱九龄？”

    店小二眉头皱了一皱，脸上浮现出一抹胆怯之色，他低声道：“好让公子知晓，朱九龄便居住在二十里之外的红梅山庄处，至于他的为人事迹，小人不敢多说，也不太清楚，公子还是问旁人吧。”

    说罢他转身欲走，竟然连那一锭银子都不要了。

    莫离心中微惊，只从这一桩事，便晓得了朱九龄必不是什么良善之辈，只怕在这西北之地，多有恶名，如此，这店小二方才这般忌惮。

    这倒也是情理之中，毕竟西域苦寒，男子比之中原之地好斗的多，良善之家在此地极是难寻。

    莫离拿起银锭道：“店家莫怕，这锭银子你拿着。”

    店小二转身驻足，看着莫离面露畏惧之色，竟然不敢靠近。

    莫离笑道：“收下吧，总算你也告诉了我他住哪儿了，但如何走，还望店家指点。”

    店小二见莫离笑的和善，言语真诚，也放下了戒备，他上前道：“你出了城一路往西便是，沿路山野上瞧见一片广厦华宅，便是朱武连环庄了，只是公子还请小心，那位朱大爷当真是不好惹。”

    “多谢店家了。”

    莫离谢了一声，那店家收了银子随即转身离开忙碌。

    一顿饱餐后，莫离起身离开馆子，朝着城外而去。

    此时已是初秋，这西域之地，已然有了几分凉意。

    不过莫离玄功有成，不惧寒暑，只一袭青衫，迈步出城，直奔西面而去。

    他有一身高明武功，纵然道路崎岖，在他脚下，亦是如履平地，不一会便走出了十多里地。

    西北之地，本就地广人稀，此时荒郊野外，除了隐约可见的道路痕迹，竟然连一个人影都瞧不到，反倒是不时有野兽嘶吼，声音凄厉，让人心头生畏。

    莫离凝神观察道路两侧，只盼瞧着那朱武连环庄所在，忽然之间，呼喊‘救命’的声音自远处传来，声音里满是惶急，期间还夹杂着一声声的犬吠。

    犬吠和救命的声音越来越近，莫离定睛看去，只见得十余头身高齿利的猎犬正对一名男子穷追不舍，那男子的头顶在阳光下极是夺目，却是一名光头僧人，莫离目力极好，瞧清楚了此人模样，赫然是不久前被他施舍了两个馒头的那名僧人。

    “救命！救命啊……”

    那和尚慌急的大喊着，可以看出他也有些许功夫在身，不然的话，根本跑不了这么远，只是这些猎犬数量太多，以他的三脚猫功夫根本对付不了。

    “莫慌莫慌，我来救你！”

    莫离哈哈一笑，身影晃动之间，人已然出现在了那和尚身边，他并指如剑，在空中连点数下，只见得一阵残影掠过，那些獒犬竟然尽数倒毙当场，眉心处多了一道血痕！

    那和尚见得这一幕，不禁吓得目瞪口呆，这少年竟然有如此恐怖的武功？！

    “大师你没事吧？”莫离问道。

    僧人摇了摇头，作揖道：“多谢公子救命之恩。”

    他身上血肉模糊，已然被那些猎犬咬了数下了，若非莫离及时出手，今日必然要葬身此地。

    “大师不必客气，不过是举手之劳罢了。”

    莫离浑没放在心上，他有些担心的看着这和尚身上的伤道：“只是大师这伤，怕是要将养一段了。”

    那和尚道：“公子莫要一口一个大师了，实际我不是什么僧人，只是扮成僧人模样好赶路罢了，在下朱重八，拜谢公子救命大恩。至于这些伤势……”

    他自嘲一笑，道：“朱重八贫苦出身，这算不得什么，早一日到总坛，比什么都要紧。”

    朱……朱重八？

    这和尚后面说什么，莫离根本没有听清楚。

    他脑海里只回荡着三个字，朱重八！

    这厮后来改名，唤做朱元璋，乃是大明朝的开国太祖，想不到，今日却是让自己给救了！

    “好呀，你们竟敢将我的将军都杀了！”

    忽然间，一道清脆的女声在不远处传来，声音里满是骄横之气。

    莫离和朱重八定睛一看，不远处十余匹快马急速奔来……

