    秦岭倒是在附近的河上，将澹台樱顺手捉的野味杀了，准备烤肉。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ扫清周围的事，由澹台樱和锦樊来做，足够了。

    曲檀儿在水中足足憋了一刻钟才浮上水面，满头的青丝已经散落，飘于水面，犹如一朵盛开的花儿，也像是一副浅淡的水墨画。蓦然，她一转身又沉到了水中。

    过了一会儿，等她再起来时已经换了一套衣物。

    浮上水面后，那略湿掉的衣物，瞬间就干了。

    只是一头青丝，飘逸地在风中飞扬。

    她在河中间，踏着微波，犹如仙子一样，凌空浮于水面一步一步地走向岸边。那画面极为优美又柔和，望着让人震惊又惊艳。

    秦岭看了一眼，刹那就呆了呆，连手中的烤肉都差点掉了！没掉是由于锦樊突然出现，帮忙了一把。

    澹台樱都摇头苦笑了，“看着她成长，越来越像妖孽……”

    “嘿嘿。”秦岭也诡异地笑了，他好像能体会到澹台樱的想法。

    倒是锦樊，没有什么感觉。

    只是惊艳过后，体会没有澹台樱和秦岭深刻。因为锦樊和曲檀儿相处的时间不多，认识的时间也不算长，也没有见识过曲檀儿还算弱小的时候。

    曲檀儿漫步走过来，自储物戒中取出一条丝绸，随时绑住了头。她来到火堆前坐下，秦岭就递给她一块刚烤好的肉，“主母，吃点。”

    “嗯。”曲檀儿接过来，再向澹台樱道：“澹台大哥，叫九霄塔那些神卫出来吧。这段时间，估计他们也憋坏了，好歹也出来吃一顿。”

    “好。”澹台樱照做。

    那些神卫出来，纷纷见过曲檀儿后，就自己去找吃的。

    锦樊倒悄悄地储物戒中，拿出了一坛酒。不过这家伙，他只是自那坛酒中，又拿出一个小酒壶，倒出一个小酒壶，递给曲檀儿，“大人，这个……给你尝尝。”

    “灵酒？”曲檀儿闻到了其中的香味。

    “嗯。无数年的……酒，我以前存下来的。”

    “那肯定是好东西。”曲檀儿听到最后一句，来兴趣了。压抑的心情，倒是冲散了一些。锦樊存下来的东西，得多少年？比起圣坛老大还要漫长岁月的东西啊，“不会变质吧……”

    “？！……”锦樊被雷了。

    曲檀儿已经喝上了一口，而这一口，她的脸蛋就红了起来，这酒一入喉咙，再顺着喉咙进去，瞬间就感觉丹田中有一股强大的灵气出现！

    靠！这才叫做灵酒啊！

    这是宝贝！将她在古禁地消耗的灵气，就一口酒补了回来。

    难怪这家伙小心翼翼地，只倒了一小酒壶给她。

    接着，她也没有独占，再分别拿出了几个酒杯，一个一杯。澹台樱喝了后还好，而秦岭是一杯直接就倒了……晕倒了。

    曲檀儿见状，终于露出了一丝笑容。

    澹台樱只得将那醉得晕倒的秦岭，丢进了九霄塔。

    吃饱了后，曲檀儿就让他们随意，说一个时辰后，再起程。她自己是挑了一棵大树，飞上去就好像想歇息。