    app2();

            1268

    看到时蓝雨进来，苏轻雪并没什么意外，因为当初也是时蓝雨告诉她，叶帆还活在世上的。

    “嘻嘻，叶帆哥哥，你现在也会跟我心有灵犀了？”时蓝雨可不管其他人怎么看，兴奋地就跑进来和叶帆一个大大的拥抱。

    叶帆能通过灵犀蛊传音给心意给她，就说明，叶帆真的接纳了她，她自然开心。

    这女人看着清纯可人，但偏偏学得一身叫男人销魂的本事，那小眼神和娇俏的嗓音，都相当有年轻少女的诱惑力。

    “好了好了，别抱了，回来路上都抱了这么久了”，叶帆无奈摇头。

    其他众女都是目露不悦之色，但叶帆告诉她们，这次多亏了时蓝雨及时赶到，他才保住性命，众女又不多怪她，反而感激她了。

    就连宁紫陌，也对时蓝雨的印象好了几分。

    不过，很快大家的注意力，都被小金给吸引了过去。

    小金这会儿化作了小巧玲珑的身材，扑腾着金色的羽翼，长相精致地如同纯黄金雕琢出来一般，两眼珠子又如同翡翠，头生小角，相当可爱。

    “叶帆，小金怎么生翅膀了？而且怎么能变小了？”宁紫陌还喂养了好些日子呢，这小金跟原先的巨大金蛇，差距也太大了。

    “呵呵……这个么，说来话长了，它算是进化了吧”，叶帆道，“我等下跟你们慢慢讲”。

    家里大多数是女人，也都怕蛇，可看到小金，都忍不住想去摸一摸。

    小金最喜欢的还是待在叶帆的身边，不是挂在叶帆的肩膀上，就是缠在叶帆手上，甚至还想往叶帆的袖子里钻。

    不过叶帆要把它送给女人们摸，小金也只能乖乖地被抓来抓去，吐着舌头，眼神似乎透出几分无奈。

    “哇，这小金的鳞片好像真的是黄金一样，质感真好，这翅膀也跟金叶子一样”，冯月盈惊叹道。

    楚云瑶美眸放光地道：“宝格丽新出的一款蛇皮包包，要是用这蛇皮，哪怕卖一千万我也买”。

    小金虽然不知道什么是宝格丽，但似乎也知道蛇皮包是什么东西，吓得一哆嗦，直接窜回了叶帆的肩膀上，头缩在叶帆身后，都不敢露面了。

    叶帆颇为无语，伸手安抚小金，道：“瑶瑶，你吓唬它干嘛，它听得懂人话的”。

    众女不禁咯咯笑了起来，越发觉得小金可爱了。

    苏轻雪看众人都这么喜欢小金，却没人关注她养的墨墨，有些不乐意。

    同样是养的宠物，她觉得自己的墨墨，就是比叶帆的小金可爱一些。

    “不就是金色的蛇吗，有什么好大惊小怪的，我的墨墨也长得很好看啊！

    你们看它背上的花纹多漂亮，而且外壳包裹了黑水晶一样，它刚才还保护我了！”

    楚云瑶不动声色地说：“你那只乌龟又不会飞，这么笨笨的，能跟这金色小飞蛇比么？”

    “你懂什么？我的墨墨是龟！本来就是憨厚长相！又不是笨！它很聪明的！！”

    苏轻雪争辩着，美眸瞪着叶帆，问道：“老公你说，是我的墨墨好看，还是你的小金好看？”

    叶帆哭笑不得，忙说：“当然是老婆你的墨墨好看了……”

    “哼，这还差不多！”苏轻雪满意地笑了笑。

    小金待在叶帆肩膀上，一对眼珠子看着墨墨，却是有几分不以为然的样子，颇为傲气。

    这时，苏轻雪一把将墨墨从地上抱起来，若不是她成了古武者，还真抱不起这百来斤的玄龟。

    “老公，你的小金怎么会变化这么大呀，怎么长出翅膀的？我的墨墨能不能做一只飞龟啊？”苏轻雪心里还是有点羡慕能飞的小金的。

    这话一出，众女都忍不住笑了。

    “哈哈……轻雪你要不要这么天真，飞龟？哈哈……你要笑死我啊！”宁紫陌捂着肚子笑道。

    杜允儿咯咯道：“看来苏姐姐还是在羡慕呀……”

    冯月盈颇为欣慰地说：“苏总都好几个月没这么开心了，今天难得说这么多话”。

    “你们懂什么？我姐姐本来就是个话痨！对我可能唠叨了！”慕沐沐又凑上来补了一刀。

    苏轻雪有些尴尬，脸蛋泛红，她才突然意识到，自己似乎把私下的一面给表露出来了。

    这也就罢了，竟然被楚云瑶看到了，这下以后有得被嘲笑了。

    不过，楚云瑶只是抿嘴笑了笑，转而问叶帆：“你不解释一下？应该有很多话要说吧”。

    “是啊，到了讲故事的时候了，大家先坐好吧”，叶帆看吃晚餐的时间还早，于是让众人在家里客厅坐下，一边喝茶，一边好好讲述起来。

    好在这个豪宅也够大，沙发够坐十几号人，围成了大半圈。

    叶帆还是没敢把地下世界的事情说出去，毕竟这会威胁到女人们的安全。

    只说是自己消耗过大，但九死一生，但幸运地碰到了徐玲珊，后来又有黑皇和黑姬来帮了大忙。

    之后，靠时蓝雨和小金的出现，杀死了腓特烈。

    依靠小金的敏锐嗅觉，在热带雨林得到了几株养神芝。

    特别是讲到徐玲珊，与他一起大战毒枭基地的事情，叶帆讲得情真意切。

    众女听到这里，基本也就明白，叶帆已经跟徐玲珊有了不寻常的关系，但在场的众女，大多都是无所谓的，大家只是把目光投向了苏轻雪。

    苏轻雪幽怨地看了叶帆一眼，却也没说什么，而是问道：“玲珊她什么时候回来？我们该好好谢谢她。”

    叶帆见女人没生气，嘿嘿笑道：“快了，完成任务，就这几个月内吧”。

    苏轻雪点点头，又问道：“那小金吃了养神芝，就长出翅膀了，我的墨墨能不能也吃一点啊”。

    叶帆一愣，看看肩上的小金，又看看那敦厚老实，趴着像睡着的墨墨，道：“或许可以试一试……”

    毕竟，玄冥氏族既然说墨墨是神兽玄龟，那没准真的值得培养一下。

    “哎！姐姐！你也太奇怪了吧，有这么好的东西，不是应该我们人先吃吗？！怎么先给你喂乌龟呀！？”慕沐沐撅嘴道：“我还想吃一点，没准可以青春永驻呢！”

    一听“青春永驻”，众女也都纷纷眼神亮了起来。

    “小金身体那么大，才吃了一株，我的墨墨这么小，吃一点点就够了，又用不了多少”。

    苏轻雪可是铁了心，想让墨墨强大起来，毕竟墨墨舍身护主的表现，很让女人窝心。

    叶帆不禁笑道：“我还有不少养神芝，大家都可以服用，找时间我带你们去炼狱岛。

    一起吃下，一起修炼，这样才能事半功倍，不然随意服用，只会浪费这宝贝”。

    叶帆早就想好了，要靠养神芝，提升自己身边人的实力，也让家人们可以延年益寿，但这必须有安排地进行，不能随便乱吃，暴殄天物。

    众人一听，自然也都理解地点点头，颇为期待。

    正在这时，一通电话打到苏轻雪的手机，苏轻雪一看号码，微微蹙眉，把手机递给了叶帆。

    “老公，是龙王打来的，应该是知道你回来了”。

