    “呼吸法！？”

    辛西娅一脸迷惘的看着艾伦，这是她从未听说过的锻炼方式。

    “呼吸法是一种被用来锻炼身体和磨砺意志的修行方法，通过修习呼吸法，你不仅能够将自己的身体锻炼得更加强大，还能够通过自己的意志来影响现实，释放出不逊色于高阶魔法的强大战技！”

    在介绍了呼吸法的作用之后，艾伦又照本宣科，给辛西娅讲解起了呼吸法的来历。

    “在一开始，呼吸法其实只是用来调整呼吸节奏，减少体力消耗，和稳定作战心态的方法。”

    “但随着战士们的不断使用与发掘，他们逐渐发现了呼吸法的潜力，随后又经历了一代代的改造与创新，一套能够辅助修炼和强化战斗的修炼方式被战士们完善并且总结了出来，这就是最初的呼吸法。”

    “最初？”辛西娅一下子就发现了华点。

    “没错，我现在要教你的，是已经推陈出新过很多次，在如今所有的呼吸法之中，也能算是最为顶尖的“光影奔流”呼吸法。”

    说罢，艾伦便从自己的储物空间里拿出了当初伦德尔给他的那一枚金色水晶。

    辛西娅身为一名农村长大的少女，艾伦也就不指望她的知识水平能有多高了，若是像爱莎她们那样，把水晶里的修炼方法转换成文字让她自己学，天知道她什么时候才能学得会。

    而且艾伦截止至目前为止，也不知道天际省这边的通用文字是怎么写的，所以便只剩下直接用水晶给她灌顶这一条路了。

    这种传承水晶，有些类似于艾伦手背上的拉斯玛传承印记，其内部蕴含着呼吸法的修炼信息，可以直接给人灌输传承知识，并且帮助其理解。

    就算不识字，也能成功接受水晶的传承，前提是被传承者的精神意志足够强大，否则很容易就会因为大量信息的灌入而导致昏迷，这样不仅接收不到传承的知识，而且还会受到严重的精神损伤。

    对于龙裔的精神意志强度，艾伦是从来没有怀疑的，毕竟魔神都不能直接影响到她，区区一个传承水晶又能算得了什么呢？

    但为了保险起见，艾伦还是对辛西娅进行了一次测试。

    之前他伸手去揉小丫头的脑袋的时候，其实就是在测试辛西娅的精神意志。

    结果在他全力施为之下，小丫头居然连一点反应都没有，只能说龙裔不愧是龙裔，哪怕她还没觉醒龙魂，但本质上却依旧具备着与终末之神奥杜因同等的位格，以艾伦的这点力量，自然无法对她造成什么影响。

    “光影奔流，听起来好像很强的样子！”

    辛西娅一脸期待的看着艾伦手中拿着的金色水晶。

    “当然强，这可是骑士王国巴勒德尔的皇室传承下来的秘法，上一个修炼这份呼吸法的强者，我可是亲眼看着她一招就干掉了一头和城堡差不多大小的飞龙。”

    “她那份闪耀的信念和强大的意志，可真令人难以忘怀！”

    回想起已经进入众神之都罗德兰开始进行试炼的伦德尔，艾伦不禁有些嘘唏。

    “修习了这份呼吸法之后，连龙都能打得过吗！？”

    听了艾伦的描述之后，辛西娅惊讶得小嘴微张。

    出生在天际省的她可是从小就听着巨龙的故事长大的，先祖们对抗巨龙暴政，反抗巨龙的统治，最终将巨龙消灭与驱逐，这可是诺德人一直传颂的史诗。

    所以巨龙虽然已经消失了很久，但是巨龙的强大，却通过这些史诗一代代流传了下来。

    “如果只是一般的巨龙的话，那绝对是能打得过的！”

    艾伦想象了一下伦德尔和奥杜因开战的画面，感觉她就算学会了龙破（龙魂撕裂）应该也不是奥杜因的对手。

    除非她能够在罗德兰获得至少一份王魂，具备了和奥杜因同样的位格，才有机会将这位擅离职守的终末之神送回祂本该待着的岗位，执行祂应尽的使命。

    诺大一个泰拉瑞尔，只有龙裔才能终结奥杜因，这并非是没有说法的。

    这虽然有点宿命论的意思，但也从侧面说明了，想要对抗神明，至少得具备和祂一样的位格才行。

    就像当初第三纪元湮灭危机发生的时候那样，魔神大衮以真身入侵奈恩世界，差点就造成了灭世之灾，最后全靠马丁·塞普汀披甲登神，化作了时光龙神阿卡托什的化身，这才将大衮击败，并且驱逐出了奈恩世界。

    所以艾伦在回答辛西娅的时候，刻意强调了“一般”两个字。

    奥总除开本身是巨龙之外，还兼具着神灵的位格与神职，非神灵或者魔神，根本就没有与其对抗的资格。

    当然，身为龙裔的辛西娅自然是没有这种顾忌的，不过她身为龙裔的身份暂时还不适合暴露，就算是只让她自己知道也不行。

    反正她的龙魂该觉醒的时候自然就觉醒了，提前说出来不仅一点意义都没有，还极有可能引起拜龙教和诸多魔神们的注意，这可不是艾伦希望看到的事情。

    别看龙裔在觉醒龙魂之后能够和魔神们交流自如，称兄道弟，但若是被魔神们知道了这么一位还未觉醒的龙裔，祂们可不会放弃这个能够介入到奈恩世界，并且决定世界走向的绝佳机会。

    不过辛西娅可不知道在巨龙之中还有着奥杜因和帕图纳克斯这样的破格存在，在她看来，能够击败巨龙，那便已经是传说中的英雄才能做到的伟业了。

    所以在得知学会这个呼吸法能够击败巨龙之后，她立刻就坐正了身姿，一脸期待的等待着艾伦向她传授这套“光影奔流”呼吸法。

    “好了，该说的也都说的差不多了，现在就让你亲自来见识一下这套呼吸法吧！”

    说罢，艾伦便拿着金色水晶走到辛西娅的面前，用自己的精神力激活了这块传承水晶，然后将其贴在了辛西娅的额头上。

    “不要胡思乱想，静下心来仔细感知，你想知道的，全都在这块水晶里。”

    随着艾伦的不断催动，金色水晶里的传承信息飞快的涌入了辛西娅的脑海里，随即便被她那强大无比的精神意志所吸纳，最终成为了她的一段记忆。

    只用了区区不到五秒钟，这套“光影奔流”呼吸法，便被辛西娅尽数吸纳接收。

    而艾伦当初，可是分好几次，花了十数个小时，才完整的接收到了这套呼吸法的全部传承。

    只能说龙裔不愧是龙裔，开起挂来当真是一点道理都不讲的。

