
    第188章光头龙？光头虫？

    正在两人说话的功夫，驾车的顺老突然一勒马缰：“吁！”

    “嗒、嗒嗒嗒……”

    两匹军马蹄音乱作的同时，还发出阵阵嘶鸣，似乎是在抱怨顺老为毛要“急刹车”。

    马车正前方三米开外，被十几名粗犷大汉拦住了去路。

    现在车架一停，周围那些原本围坐在篝火旁的佣兵们，顿时一哄而上，看似走的漫不经心，实则每一个人都在打着将马车围困当中的心思。

    足足近百号人，个个都面露凶象。

    顺老眉了皱眉头，偏过脸来，低声问轿内的少年：“少爷，咱们被佣兵拦住了路，恐怕来者不善。”

    “呵呵，我看到了。八成是来打劫咱们的。”

    辰申不为所动的笑了笑，随即冲身边的玲儿眨了眨眼：“看，我就说吧？佣兵只中也不全是好汉，败类也有不少。”

    “啊？那、那我们该怎么办？”玲儿有些慌张。

    虽说食神血脉封印解除后，她早已今非昔比，成为了一名货真价实的九星玄者。可是，当了十五六年没有丝毫修为的普通人，让玲儿在遇上麻烦的时候依旧会感到害怕。

    “这好办。先警告他们滚开。如果不听，就统统干掉。记住，斩草要除根，以免春风吹又生。”

    辰申说这话的语气极为淡漠。

    对于这种图财害命的人渣，他不会生出任何恻隐之心。如果因为一时慈念而放他们一条生路的话，等他们回过气来，依旧会重操旧业，继续祸害人。

    “顺老，玲儿，这一战本少不干预，交给你们了。实战，是磨砺一名修者的最佳途径。”说完，辰申往后一仰，舒舒服服的靠在轿壁上闭目养神起来。

    “是，少爷！”顺老一脸坚毅。

    这老者回话的语气中，隐隐还含有一丝兴奋——从前一直都是辰申少爷保护他，而今，他也是一名修者了，而且是一名九星玄者！

    “老朽终于不再是个百无一用的拖累了，现在，老朽也有机会替少爷分忧了！”

    这，便是顺老兴奋的原因。

    至于轿辇内的玲儿，却没有表态。她把自己殷红的嘴唇抿得紧紧的，忐忑二字写满她那张娟秀可人的脸蛋儿上。

    这时，闭目养神的辰申再度开口：“玲儿，我记得本少刚出棺的时候，你就要求我教你修炼，你说你想成为一名修者，保护本少。这事儿，该不会是哄我开心随便说着玩的吧？”

    “啊？不不不！当然不是！玲儿只是担心……担心自己下不去手。”苗玲细声答道。

    “记住，对凶徒的仁慈，便是对良善者的残酷。去吧，别让本少失望。”说罢，辰申再无一言。

    玲儿的樱桃小嘴几张几合，终究还是没吐出半个字来，乖巧的点了点头，眼神中闪过一抹少见的刚毅之色。

    “这些杂牌佣兵们的实力普遍不高，即便你没有玄气属性，也没修习过任何玄技，也不至于有生命危险。”

    “玲儿，哥其实不指望你能保护我，只是希望你能有自保的能力。为此，用一场场的战斗来磨砺战心，便显得尤为重要了……”

    其实，这才是辰申真正的期盼。

    耽搁了这几息的时间，原本在篝火旁吃吃喝喝的佣兵们，也都全部聚齐，将马车困了个水泄不通。

    顺老业已跳下马车，扬了扬手中的马鞭，严正以待。

    “呦呵？你们看，这老东西的表情好吓人啊！”

    “怎么地？难道想跟我们练练？哈哈哈哈……你这把老骨头怕是扛不住老子的一脚！”

    “老头，别紧张，我们只是要些买路钱。一个人头一千金币，掏钱就放你们进城，很公道吧？”

    ……

    顺老依旧面色阴沉，按照辰申的吩咐，开口道：“我家少爷说了，要么滚，要么死！”

    一席话，让围困马车的一百多号人皆是一愣。

    随机，这佣兵团的老大摸了摸自己的大光头，额顶有一条绵延的刀疤，一直延续到后脑勺。

    他“仓朗”一声拔刀出鞘，遥遥比划了两下着顺老的脖子，骂道：“我草你马勒戈壁的，好大的架子啊！知道老子是谁吗？老子是光头龙！”

    “哈哈哈……”

    突然，轿辇内传来一阵大笑。

    这笑声的主人自然是辰申，他眼睛虽闭，可如此近的距离，凭他强悍的神魂感知力，照样能“看”见那个挑事者的样貌。

    “混账！谁在发笑？好大的狗胆！”

    “你麻痹的，你就是那什么狗屁少爷是吧？别他妈躲在轿子里当缩头乌龟，出来，让老子验验你的鸟毛长齐了没？”

    “你这是在找死，知道吗？真打算要钱不要命了是不？”

    ……

    光头龙的小弟们立时暴走，谩骂声不绝于耳。

    轿子内的辰申只一声嗤笑：“呵呵，脑袋瓜曾被人开了飘，保住一条小命算你运气好。现在，留了个恶心吧唧的伤疤，就敢自称光头龙了？我看光头虫还差不多！”

    “要钱不要命的，是你们。还是那句话，现在就滚，能免一死。啊~哈~”

    说到这，轿内的辰申打了个哈欠伸了个懒腰，他那懒洋洋的声音才再度传来：“顺老，玲儿，交给你们了。”

    “三息之内不滚蛋的，全部杀光。咱们料理掉这些垃圾，权当是净化空气、为环境保护做贡献了！”

    什么“净化空气”、“环境保护”之类的词，玲儿和顺老都听的半懂不懂。

    但是，“全部杀光”这四个字眼，却都听了个实实在在！

    顺老再不含糊，体内玄气霎时间激荡而出，嗡嗡作响。

    感受到那华发老者的玄气威能后，光头龙壮硕如熊的身躯猛然一震：“你、你居然是一名九星玄者？”

    难怪光头龙会倍感惊异。

    想他自己也只是玄者八星的实力而已，而对面这个穿着邋遢、地位低下的驾车老头，玄气修为竟会比他这佣兵团首脑还要高！

    “一个驾车的马夫，都有玄者九星的修为。难道，轿辇内坐着的人，真是某个玄气世家的公子哥不成？”一念至此，光头龙的战心顿时有些动摇……
