    终南山，玉柱洞。

    云中子和年轻人已经知道沣城失陷的消息，一时间颇有些无奈。

    “唉！终究没能阻止大商攻占沣城，难道大周并无人主天命？”云中子忍不住感慨了一句。

    他面前的年轻人正以手扶额，闻言道：“哪来的天命所归，还不是事在人为？”

    云中子想到大周天命是如何来的，一时也无言以对。

    半晌，又道：“师兄，那我们现在怎么办？”

    年轻人大感头疼，他实在没想到周人这么菜，更没想到的是大商会这么无耻！

    竟然让一个妖族施展媚术攻城？

    亘古未有啊！

    他们当时并未急着前去，本以为即使再不济，坚持个十天半月的也没问题。

    到时候，他们俩从旁悄悄做些手脚就是了。

    结果，仅仅晚到几个时辰，沣城就被拿下了！

    他们俩面面相觑，以为出现了幻觉。

    两人连忙隐去身形，很快从侧面了解了大致经过。

    修行数千载，谁也没见过这样的战争！

    可以说这根本就不是传统意义上的战争，而是在重新定义战争，或者说拉低战争的下限！

    “我也是无力回天，总不能将那些人并三千大军杀个精光吧？”

    年轻人无奈一叹，道：“我回去禀告师尊一声，再多定夺！”

    云中子闻言点了点头，年轻人又补充道：“教中四处寻觅劫气缠身之人，你也寻一个，收为弟子吧！”

    他转身要走，忽然又回头补充道：“这些人身负劫气，将来都要派到世俗中做个引子，也不必太过费心，法也好，术也罢，速成最好，实在不行多给些法宝防身，总之你自己把握一下。”

    “明白了！”

    …………

    汜水关前，周国众将与黄飞虎及其四大家将们打了数次，双方各有输赢。

    第一场的时候，南宫适对阵黄飞虎，因为坐骑原因，南宫适不出意外的被对方一枪攥扫落马下。

    幸好众将反应及时，上前接应，南宫适连滚带爬的逃了回来。

    黄家的四家将也迅速跟进，在黄飞虎的带领下冲杀了过去。

    当时两边好一阵厮杀，不过黄飞虎虽然桀骜不训，却也不敢太过深入，不然就要被被大军包住。

    随后的一段时间，两边就在汜水关前展开了拉扯。

    今天你赢我一阵，明天我赢你一阵。

    眼看大商的主力即将抵达，周国却连汜水关的毛都没摸到，甚至连一个大商的大将都没能斩杀。

    原本信心满满，相信天命在我的周人，也都开始有些怀疑起来，整个周营弥漫着焦躁不安的情绪。

    这一日，周营得到消息，再有一两日朝廷大军就要抵达。

    姬昌将众将聚在一处，商议着如何应对大商主力。

    周国这边的众将都明白，大军抵达之时，就是两方决战之际。

    若是赢了，即使没打下汜水关，也将周国的威名打出去了。

    若是输了，恐怕就会一溃千里，只能回老家该干嘛干嘛了！

    “……伯侯，你看如何，此次就是这样安排的，若是……”

    南宫适将自己的排兵布阵说了，随后正要请示姬昌，外面却传来一声凄厉长啸！

    “报~~~~~~~~~~！”

    声音里都是悲戚惶急，众人不由停下，将目光转向大帐入口。

    “启禀伯侯！沣城急报，国都失陷，留守众将以及世子伯邑考等伯侯苗裔，全部被俘！”

    传令兵手持令旗，风尘仆仆跑了进来，一张口就是一个让人震惊的消息。

    周营之中顿时陷入诡异的寂静，只能听到那传令兵坐在地上的喘息的声音。

    倒也不能怪他，一路快马加鞭，又奔跑进来，传令兵累得快要吐白沫了。

    “这……这……这么可能？”

    姬昌艰难的张口，就这么一瞬，他的嗓子都已经嘶哑了。

    南宫适连忙扶起传令兵，沉声道：“这到底是怎么回事？你快些讲讲。”

    “朝廷大军还没到汜水关，沣城那边如何会失陷？”

    “对啊！难道是其他诸侯趁虚而入？”

    “不应该啊！我们和朝廷打仗，谁敢在这个时候掺和？”

    “……”

    周边文武也从不可置信中惊醒，七嘴八舌的将传令兵围在中间。

    “呜哇哇！伯侯啊！”

    那传令兵喘匀了气，放声痛哭起来。

    这一嗓子十分突然，差点没把姬昌送走。

    他哽咽着道：“七天前…嘶哈！呜呜呜…大商的一支偏师…嘶哈…不知从哪冒了出来！”

    传令兵边哭边说，众人的心一下被提了起来。

    八俊、三十六杰连大气都不敢喘一下，生怕这个传令兵被打断之后会厥过去。

    他断断续续的道：“他们…嘶哈…渡过沣水…水嘶…伯邑考得到了天人感…斯哈…应，我们提前关闭城门，做好了防守准备！”

    提前得到消息了？

    众人心中一松，都不由想到：看来天命在我！

    他应该是来急报被袭之事！

    可惜，接下来传令兵的话，又让他们的心再次跌入谷底。

    “可虽然提前设防…嘶哈哈哈…但…呜呜呜…但沣城还是一战而没！被……被……被……”

    传令兵一时有些羞耻，因为他也是守城的一员。

    当时他就在城墙之上，和大多数人一样，放下了武器，想要冲出城门。

    唯一不同的是，他原本就是传令兵，所以速度很，快……

    还没冲出城门就清醒了过来！

    随后他亲眼看到大势已去，立刻找了匹马，从另一面的城门逃出来，到汜水关这边报信。

    他是第一个到的，后面陆续还有不少逃离了沣城的兵士，在往这边逃……

    应该说，是在送信这件事上，他是真的专业。

    想到城门口那个女子，他不由止住抽泣，脸色涨红，有些期期艾艾的道：“被敌军用妖术轻易攻破，把人都俘虏了！”

    轰！

    没人注意传令兵的娇羞模样，周营之内所有人都被震得快要瘫坐在地上了！

    这个消息实在太过惊人，这让众人一时间难以消化。

    不是天命在我吗？

    怎么汜水关没打下来，沣城却没了？

    原本还想着打不过就回去，现在……我们回哪？

    南宫适听到这个消息也有些六神无主，第一时间朝主心骨姬发看过去。

    却正好见姬昌身子一软，往旁边一歪。

    他心道不好，连忙上前。

    “伯侯！伯侯你怎么了？”

