    唐执事的目光闪烁，他在思考事到如今，还要不要救焦志业……

    当他看到地面上躺着上百具焦家武者的尸体后，心中有了打算，长吸了口气，朝苏玄躬身抱拳：

    “苏公子玩笑了，既然这姓焦的不开眼得罪到了您，那他即便死了，也是罪有应得，玄羽门又怎么会阻拦天王殿做事呢？”

    他这话意思很明显，不愿招惹天王殿，也把焦志业一脚踢开。

    虽然焦家每年都会为玄羽门进贡许多玄石、资金等，但这些焦家可以做到，其他家族同样可以。

    不过是一个附属家族罢了，是死是活，有那么重要么？

    “既然是这样，那你来又是为何？来看戏的么？”苏玄闻言，嘴角一勾，戏谑反问道。

    “这……”唐执事一时语塞，不知道该如何作答，他也知道，再多的解释都是苍白的，索性赔着笑脸，放低姿态：

    “苏公子，老朽承认，在此之前，确实是来帮那姓焦的，毕竟，他是我们玄羽门的附属家族，可我们真不知道您是天王殿的殿主。左右那焦家也付出了代价，还请您高抬贵手，行个方便？”

    唐执事的话让众人骇然，一直以来，太玄山的势力，哪个不是牛逼到天上去？

    何时见过他们服软，一时间，他们看苏玄的眼神都不一样了，敬畏、羡慕、崇拜……

    能凭一己之力，叫太玄山的大宗门把姿态放得如此之低，偌大华夏世俗界，怕是也只此苏玄一人了！

    “行个方便？”苏玄挑了挑剑眉：“本公子要是不呢？”

    如果他不是拥有极强实力，且拥有恐怖的来头，眼前这个老逼灯会给他行个方便吗？

    欺人者，人恒欺之！

    “苏公子您……”

    几次三番的被苏玄驳了面子，柴米不进的模样，也让这位从太玄山大宗门来的执事，心中有了火气。

    唐执事皱着眉头沉声道：

    “苏公子，差不多可以了吧？何必咄咄逼人呢？就算您是天王殿的殿主，可我玄羽门亦是太玄山数一数二的大宗门！”

    “咄咄逼人吗？”苏玄嘴角泛起一抹弧度。

    话音落下。

    突兀的，风起！

    唐执事下意识抬头，却见苏玄的身影直接原地消失了，再定睛，已然来到自己的近前，偌大的铁拳轰砸而来。

    唐执事瞳孔一缩，下意识想要抬手格挡。

    可他的速度实在是太慢了。

    不等他抬手，他的身影已经倒退十七八步，“扑通”一声半跪在地上，大口吐血、脸色苍白。

    而苏玄则是站立在他刚刚所处的位置，无悲无喜的扫视着他：

    “本公子就是咄咄逼人，你奈我何？！”

    好恐怖的实力！

    唐执事心头大骇，他虽然知道苏玄很强，但当苏玄的拳头亲临时，他才知道原来苏玄已经强大到这等地步，简直令人发指！

    “咳咳咳……”

    唐执事大口咳血，一点怨言都没有了，只有非常非常低的姿态：“苏公子，是小老儿错了，还请苏公子高抬贵手，放……放小老儿一条生路……”

    他不能死啊！

    《爆血》这部地级上品的武技，他还没有给三长老带回去，使命还没有完成！

    “给本公子一个不杀你的理由。”苏玄居高临下的睥睨着唐执事。

    “我……”唐执事听到这一番话泛起苦笑，以苏玄的霸道，什么样的理由，能活下来啊？

    而现场其他人，则无不眼神闪烁的看着苏玄。

    太霸道了！

    霸道的震撼心灵，霸道的让人热血沸腾！

    此刻，陈慕诗、夏芷晴无不美眸大放异彩，不得不承认，苏玄这样的男人，真的是叫任何女人都没有抵抗力、崇拜自己的存在。

    “小友，不如卖老夫一个面子如何？”

    但也就是在这一秒，空气中，四方震荡起一道淡淡的、平静的、却又不容置疑的声音。

    所有人一愣，循声望去。

    只见一个须发皆白的长袍老者，手中盘着一对汉白玉打磨的圆球，苍老的眸子不见任何的浑浊，反而凌厉十足，头发向后背竖，给人一种很是干练的感觉。

    “三长老！”唐执事见到这老者，当即欣喜若狂，惊呼一声，有救了、有救了……

    “不长眼的东西，连苏公子都敢招惹，好大的狗胆！”

    须发皆白的长袍老者先是瞪眼呵斥，旋即转过头来，朝苏玄抱了抱拳：

    “老夫太玄山玄羽门三长老，钱清风，见过苏公子……”

    “你想救他？”苏玄微微颔首，同样拱了拱手，虽然，他知道这老头来者不善，但所谓伸手不打笑脸人，对方目前的态度，着实挑不出什么毛病，苏玄也不好一副苦大仇深模样。

    钱清风点了点头，大大方方的承认了，如实道：“实不相瞒，正有此意。”

    “理由。”苏玄淡淡道。

    面对苏玄如此霸道的反问，钱清风竟没有丝毫不悦，至少从脸上看不出来，他依旧客客气气的道：

    “这不开眼的狗东西纵使有百般不是，可他终究是我的弟子，如苏公子护着自己女人一样，我也不能对他坐视不管。”

    “当然，他得罪了苏公子，这一点是不争的事实，不如这样，老夫断他一臂，以示惩戒，也算给苏公子一个交代。”

    断了一臂，以玄羽门的医术水准，也可以再生长出来，起码能保住唐执事的命。

    所以，即便是唐执事闻言，张了张嘴有些不甘，但也没有说什么。

    可苏玄闻言，却是幽幽的笑了两声：“就这？”

    玄羽门的三长老钱清风脸色一凝，额头青筋微微跳了两下，但他还是很好的控制住了情绪，继而道：

    “如果苏公子觉得不够的话，老夫愿奉上一千块玄石，且，苏公子若是有兴趣，可以加入玄羽门，做一位荣誉长老。以苏公子的天赋跟实力的话，我想宗主是不会拒绝的。”

    众人闻听，顿时大惊失色！！

    就连陈慕诗跟夏芷晴，也不由得看向了苏玄……

    这可是太玄山玄羽门抛出来的橄榄枝啊！说实话，众人都快羡慕死了。

    要知道，玄羽门在太玄山的地位，可是远远超过三十六地脉家族的，与十二天脉家族的末尾几大家，分庭抗礼的存在。

    成为玄羽门荣誉长老？

    这可真称得上是一步登天了……

    太玄山被誉为华夏所有武道修者心目中的圣地，试问哪一个世俗界的修炼者不想进入太玄山呢，只是苦于没有机会。

    这一下，苏玄肯定会答应吧？

    众人心中如是想到。

    ………………

    “呵呵……有一说一，你开出的条件的确不错，虽然本公子不稀罕什么荣誉长老，但倘若你是真心的，本公子未必不会卖你一个面子。不过……”

    恰在此刻，苏玄笑吟吟的开口了，说到这里，他顿了顿，继而星眸迸射一抹精芒：

    “本公子拒绝！！！”

    什么？！！！

    众人一听，彻底傻眼了，拒……拒绝了？为什么？！他们理解不了。

    就连钱清风也是一怔，蹙眉道：“苏公子此言何意？”

    “我什么意思，难道你这老东西不明白吗？”苏玄眯起眼睛，笑容说不出的玩味了：“想先稳住本公子，日后对本公子痛下杀手，你这老逼灯，可真打了一手好算盘啊！”

    钱清风脸色狠狠一变，瞳孔微微放大，他……他是怎么知道的？！

    但，他还是深吸一口气，故作茫然的道：“苏公子，我想你是误会了，老夫绝没有这个意思！”

    “别演了。”苏玄不耐烦的打断：“刚刚你不经意间散发的那一抹杀意，已经出卖了你，当本公子是傻子？！”

    其实。

    苏玄刚刚确实从钱清风身上感受到了一抹杀机，在他开出条件之后。

    虽然只有一丝丝，且，一闪而逝，但，也是杀意，不是吗？

    而恰好，在饕餮之眼下，哪怕只有一丝丝、一瞬间，也逃不过苏玄的感知。

