    第1109章很想，大逆不道！

    “……”欧阳宸四人。

    这种时候，他们还能说什么？

    默默抬手，默默地塞补灵丹。

    而后……

    “战！”

    四人同时低呵一声。

    轰轰轰！

    嗷呜呜！

    战斗眨眼间爆开，比之前更加激烈。

    “嗯，不错不错。”楚千璃看得满意极了，举起红果果又咔嚓一声咬了一口。

    而后，她便察觉到了一道微妙的眼神。

    扭头一看，就见头狼正用一种难以揣测的复杂目光瞅着她。

    楚千璃顿时眨了眨眼。

    这眼神是几个意思？

    莫不是还想吃驭兽丹又不太好意思开口。

    这狼的性子还挺傲娇啊。

    想到此，楚千璃探出手指勾了勾，“来来来，不用觉得不好意思。刚刚我就说了，我们可以来一场关于美食的友好交流。”

    “……”头狼。

    不，谁要来一场关于美食的友好交流啊！

    人类，你难道就不觉得你很奇怪吗？

    头狼内心抓狂，表面上，它还是端住了它身为首领的孤高。

    然而就在这个时候，楚千璃眼珠子溜溜一转，突然就出杀手锏了。

    香味弥散，一盘烤鸡突然出现在她的手上。

    “！”头狼。

    这，这是……

    “怎么样，想不想吃，我家师父的手艺可是超级棒的哦！”

    说话间，楚千璃已经豪迈地坐在了地上。

    装着烤鸡的盘子也被她放在了地上。

    香脆可口的大红果果已经无法满足楚千璃对美味的追求了，此时被她随意地放在了盘子上。

    弄出了一点清水洗了洗手，楚千璃就冲烤鸡下手了。

    撕拉。

    一个鸡腿被揪了下来。

    “啊呜！”

    鸡腿上立时缺了一大块肉。

    “唔，好吃。”边咀嚼，边清晰地说话。

    楚千璃满脸都写着——满足！

    头狼：……

    头狼：！！

    头狼：这个人类丧心病狂啊！

    “嗷呜～”尾巴突然就扫了起来，声音也止不住地荡漾了起来。

    头狼上前几步，一双绿色的狼瞳里充满了期盼。

    这个美食交流，真的可以有。

    “嘿嘿，是不是觉得很香很想吃。”楚千璃得瑟地笑。

    头狼口水都要流下来了，连连点头。

    “嗷呜呜，嗷呜！”

    真的是非同一般的香，想吃想吃！

    虽然并不能听懂头狼在说什么，可看着头狼一副垂涎的样子，楚千璃同它的交流根本无障碍。

    “想吃吧。”

    “早就和你说了，我们一起吃着美食围观就好了，你偏偏不听。”

    “这会儿才觉得真香，那我必须给你点惩罚。”

    “！”头狼。

    惩，惩罚？

    人类都是这么善变的吗？

    善变的人类楚千璃先是把烤鸡一分为二，而后，就从那完整的另一半烤鸡上把鸡翅膀扯了下来。

    之后，她才认真地对头狼道：“喏，这就是惩罚。”

    “美味的鸡翅膀没你的份，都归我了。”

    “……”头狼。

    身为一只四阶凶兽，开的灵智也算高了。

    可这一瞬，头狼却觉得它无法彻底描述出此时的心情。

    不过有一点可以确定，它莫名地觉得眼前的人类有些……可爱。

    低下头，头狼动作迅速，却又透着一份小心地叼走了缺了鸡翅膀的那半只烤鸡。

    而后它飞快看了眼。

    很好，完全没有伤到人类那白嫩嫩的小手。

    放心之余，头狼所感受到的便是嘴里炸开的绝妙美味了。

    嗷嗷嗷！

    这也太好吃了吧。

    “呼噜噜，呼噜噜……”嗓子眼里发出满足的小呼噜声，头狼埋头苦吃。

    “师父的手艺真是越来越厉害了！”楚千璃看头狼吃得这么满足，感叹了一声后，她也大口吃了起来。

    总之，这气氛真是要多和谐有多和谐。

    另一边。

    打斗声已经很久没响起了。

    从香味飘来的那一刻起，众狼以及欧阳宸等人，还有四只驭兽就停下了动作。

    他们齐刷刷地扭头，就看到了楚千璃拿出烤鸡，楚千璃用烤鸡拐狼，最后……一人一狼吃得呼噜噜。

    “呵！”欧阳宸突然掰了掰手指，骨头便发出了咔咔的声音。

    杜平则重重抹了一把脸，麻木地嘀咕，“我错了，我真的错了，我以为刚刚那画风就已经突变得厉害了，原来，还有后招么。”

    他真是见识太浅薄了。

    刚刚那才哪到哪儿啊！

    现在这个才是更冲击好么！

    “师弟，你有没有觉得……”雷战难得收起了笑脸，显得十分严肃。

    白明寒闻言，平静地抬眸看了他一眼，而后开口道：“有。”

    语落，他觉得不对，又补充了一句，“要叫师兄。”

    雷战才不理会他后面这一句呢，他才是师兄。

    啊，不对，现在不是纠结谁是师兄的时候，现在的问题是，他真的很想大逆不道——同师父抢烤鸡吃啊！

    这么香的烤鸡，师父怎么能这么过分，只分给那头狼，不分给他们！

    啊啊啊！

    真的好心塞，好想当逆徒！

    然而……

    “想想就好，欺师灭祖这种事，我们根本做不到。”白明寒清冷的声音就在这时响了起来，犹如一桶冰水，哗啦啦地把雷战心头燃起的叛逆小火焰给浇灭了。

    雷战：……

    “也是哦。”

    有个修为这么高的师父，抢鸡腿这种事，根本是妄想嘛。

    再说了，真要抢了师父的鸡腿，回头给师祖知道了……他的腿估计就没了。

    唉，好惨。

    “这下，我们还能怎么办？”雷战蔫哒哒。

    白明寒眸光微闪，“算账。”

    “？”雷战满头雾水。

    白明寒却不解释了，一个转身，周身灵力激荡，朝着那边仿佛想到了什么，眼睛再度绿幽幽起来的幽灵狼凶猛攻击。

    “对啊！”雷战一拍脑门。

    这事可不就是这群狼惹出来的么。

    如果不是这群狼跳出来，师父就不会为了拉着头狼一起围观看戏而发动美食攻击，他们就不用闻着烤鸡的香味馋鸡腿吃。

    所以，这账是该找它们算！

    一瞬间，雷战的眼中爆开的光芒不比幽灵狼弱。

    眼看雷战和白明寒都被刺激得不对劲了，欧阳宸和杜平互相看了一眼，也在一瞬间爆发了！

    都是这群狼，害他们被迫闻着烤鸡的香味却吃不到！

    简直欠揍！

    打打打！

    “嚯哟！”楚千璃惊叹。

    徒弟们这一瞬爆发出的战斗力简直惊人啊！

    果然，狼群被她刺激得变厉害后，他们也就随之变得更厉害了。

    “哎呀，我果然是个好师父，为了徒弟们的成长简直煞费苦心！”

