    版本的更新，塔的出现，让全球玩家都很是激动。

    而国界的开放，就让许多玩家更是兴致高昂了。

    起码，和白夜，和大夏有仇的霓虹、鹰利，他们国区的玩家们，非常的吵闹。

    一方面，有人主张串联诸多大国，一同对大夏发起国战。

    这部分人不少！

    虽然说，知道实力差距。

    但是，屈辱也不是知道实力差距就能抹去的。

    再说了，这国界都开了，他们要是不去找回场子。

    那别国的玩家怎么看他们？

    孬种、废物、垃圾这种词汇，都不足以形容别国玩家的目光了。

    要是放在现实中，这种辗轧式的力量差距，许多人都能忍。

    但特么在游戏里，你还忍？

    那不是怂包么！

    这就很难受，霓虹和鹰利的玩家，无可奈何的强架起来了。

    当然，也不是没人持反对意见。

    持反对的，则是惧于苏白的实力，不想再和苏白起冲突了。

    这一方面的人，也不少。

    尤其是曾经和苏白直面的人，更是深知苏白的强悍和恐怖。

    所以，哪怕只是针对大夏的普通玩家，这些人也怕招惹来苏白的报复。

    不得不说，鹰利和霓虹国度玩家内的反应，真的是引起了许多玩家的注意力。

    现在国界开放，也就能连入其他国家的频道了。

    许多他国的玩家，连入鹰利、霓虹的频道，兴致勃勃的看热闹。

    时不时的起哄几句，吃瓜吃的那叫一个香，那叫一个舒服。

    反正现在塔也没反应，赶路途中又太无聊，正好吃瓜。

    而在塔中嘛……

    听着那长长的通告结束，苏白也是有点意外。

    没想到，开启国界的方式，竟然是需要一个抵达世界上限的玩家出现。

    emmmmmmmm……

    自己又碰到了一个世界上限了。

    等级上限！

    能打破不？

    不知道，也许可以，也许不行。

    苏白现在也不大在意这个，他看向自己手中另外的一个果子。

    【六味含灵火龙果】

    【使用】

    “嗡！”

    如上次一样，火龙果里飞出光芒，如气如雾，快速融入苏白的身体中。

    唰！

    苏白打开了自己的属性面板，看着自己提升。

    然后，就又吃了一惊。

    仅一秒，自己的力量、体质、智力、精神四大属性，就暴增了……

    10000！！！

    没错，一秒就加了一万！

    玛德！

    这也太特么恐怖了！

    还不止呢，可不会只有一秒的提升！

    十秒后，才算结束！

    苏白的全体四维，全都暴涨了10万点！

    “嘶……”

    苏白抽了一口气，呲了呲牙。

    他突破极限之后，所有提升四维的东西，对他都会弱化一百倍。

    100点四维提升，只有1点。

    但就是如此，这个火龙果，却依然能让他提升十万点属性！

    玛德！

    太牛比了！

    更强世界里的东西，都这么恐怖的吗？！

    “嘻嘻嘻……”

    一一趴在空中，小手儿撑在她圆润的下巴上，看着苏白脸上的惊色，嘻嘻地笑。

    笑容灿烂，似乎很开心。

    苏白抬眼看她，也是一笑，“东西都很好很好！多谢一一了。”

    “呜！！”

    一一没有回话，而是看着苏白的笑容，脸上眼中都一副看到宝的样子。

    她这副样子，真是有趣的很。

    明明也不知道是多久远之前的人物，但却是相当的有趣，并不老气深沉。

    老实说，苏白很想在她自然飘扬的长发上狠狠的摸上几把，过个手瘾。

    但考虑到，一一可能是这个世界中，位列前几的存在，还是压下了这个大胆的想法。

    看了一一两眼，她似乎还沉浸在某种奇怪的喜悦当中。

    那么，苏白打开了自己的面板，查看一下自己现在的属性究竟是多少。

    ID：白夜

    等级：LV99（已达极限，无法提升！）

    职业：修罗冥王、阴阳掌星天

    称号：凌云破浪

    生命：5355316

    修罗之力：2317085

    阴阳之力：2317085

    力量：222799

    体质：210262

    智力：221487

    精神：208620

    特殊属性：魅力78/幸运159/悟性70

    伤害：物理攻击1074958/魔法攻击1017058

    防御：物理防御688891/魔法防御818291

    还有谁？！

    这属性，还有谁？！

    破五百万的生命！

    全破二十万的四维！

    同样全破百万的双攻！

    也就防御好像拉稀了一点，才几十万，没破百万。

    这个嘛，因为苏白就没怎么换装备，最近也是四维提升的比较多。

    手上的剑也是不错，所以，物攻拉开了和防御的差距。

    嘛，这个没什么所谓的。

    还是很爽！

    这种看着自己一点一点强大的感觉，这种养成感，太舒坦了！

    刚进入游戏时，自己的各项属性，最多的也就可怜的两位数而已。

    “舒服！”

    苏白关闭了自己的属性面板。

    然后，这里的事情应该是办完了的。

    不过，也不是这就没事可做了。

    苏白有不少问题想问。

    “一一！”

    苏白伸手，在一一面前摆摆。

    “唔？”

    一一惊醒，眨眨眼，“白白你晃悠我做咩事啊？”

    苏白直接问道：“一一，你知道怎么打破等级极限不？我到顶了。”

    “废话！”

    一一立刻道，然后于空中一个旋转，坐了起来，翘着小二郎腿。

    她穿着的是一件基调为青色，点缀七彩的短裙，裙摆在膝盖左右。

    小巧的足上，套着白色轻薄罗袜，以及同裙子一个风格的绣鞋。

    她着翘着二郎腿，也不介意那小小的风光被苏白看到了。

    面上带着骄傲的表情，一一往后一靠，低着眼皮看苏白，张嘴就道：“你求本仙姑，伟大的仙姑一定会告……呃！不是不是，我没想这么说！真没想这么说！人家嘴瓢了！”

    这一一简直就是个熊孩子，给点阳光就灿烂。

    一放松就要飘！

    但还好，比熊孩子会看脸色多了。

    一见苏白面色不对劲儿，立刻正经了。

    连忙坐的规规矩矩，老老实实地给苏白解释道：“这个我懂啊！不过，白白你想升级的话，在这个世界里，是完全办不到的哦~”

    “为什么？”苏白面色奇怪，自然追问。

    “很简单啦！”

    一一又坐不住了，起来乱飘，同时也给苏白解释：“因为，这里是没有让你能晋级的物质。”

    “相比白白也猜出来了，顶级之后，再晋升会涉及灵化的。”

    “这个灵化，在凡界是没有办法完成的啦~！”

