    百货大楼当时还属于国营企业，也是延山县最大的商场，环绕着百货大楼的街面上是一些五金店土产店等等，唐逸和齐洁漫步街头，看着黄橙橙的日晕下略显萧条的县城，唐逸微微叹口气，和十几年后农村县城那高楼林立，繁华热闹的景象不可同日而语。

    “甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜……”邓丽君的歌声从一家小商店前飘来，那家商店前围了几个人，唐逸看过去，不由得会心一笑，原来是卡拉OK，刚刚进入大陆没多久的新鲜玩意儿，延山县城还没有酒吧歌舞厅，老板将电视音响在街边一摆，供人演唱，一元一首歌，算得上延山歌舞厅的最初级阶段了。

    围观的人不少，却没有一个上去唱的，都在嘻嘻哈哈的打趣玩儿，唐逸停下脚步，指着卡拉OK笑问齐洁：“要不要去唱一首？”

    齐洁连连摇头，她可不想给唐逸留下爱出风头，不稳当的印象。毕竟那时候大庭广众下唱歌会给人比较时髦，说难听点就是比较疯的感觉。

    唐逸笑笑：“怕什么，走，去唱一首，支持下新鲜事物嘛！”说着话拉着齐洁挤进了人群，对老板道：“大哥，我来一首，就唱十五的月亮吧！”其实唐逸倒想唱些流行歌曲，不知怎么的话到嘴边就成了《十五的月亮》，心里苦笑，大概自己越来越像个领导了，出来玩儿都不自觉拿腔作势。

    老板是一个四十多岁的洛腮胡，粗眉大眼，带着东北人特有的豪爽，大笑道：“成，小兄弟，你是今天第一个客人，我不收你钱！”

    音乐响起，唐逸拿起话筒，本来还在抱怨自己玩都不会放松时，可是当音乐响起，唐逸轻轻哼出“十五的月亮，照在家乡照在边关……”心情突然一变，一种不可抑止的激昂从心间升起，大概因为唐家本就是军人世家，唐逸以及养父的情感不可避免的带有军人情节，唱着唱着，唐逸渐渐融入其中，歌声越发高昂，这一曲《十五的月亮》真是被他唱得慷慨激昂，荡气回肠。歌毕，围观者热烈的鼓掌，洛腮胡老板大高挑大拇指，喝彩道：“小兄弟，唱得好！你……你是军人？岁数不像啊，可不是军人，怎么会唱得这般传神？”

    唐逸微笑不语，轻轻放下话筒，却被齐洁抓了起来，齐洁笑道：“我也献丑唱一首。”对老板道：“我唱首滚滚红尘。”

    滚滚红尘是陈淑桦的歌曲，九十年代陈淑桦的歌曲可是红透半边天，唐逸也特别喜欢她歌曲的那分缠mian。

    滚滚红尘的歌词曰：

    “起初不经意的你

    和少年不经世的我

    红尘中的情缘

    只因那生命匆匆不语的胶着

    想是人世间的错

    或前世流传的因果

    终生的所有

    也不惜获取刹那阴阳的交流

    来易来去难去

    数十载的人世游

    分易分聚难聚

    爱与恨的千古愁

    本应属于你的心

    它依然护紧我胸口

    为只为那尘世转变的面孔后的翻云覆雨手

    于是不愿走的你

    要告别已不见的我

    至今世间仍有隐约的耳语

    跟随我俩的传说

    滚滚红尘里有隐约的耳语

    跟随我俩的传说”

    歌曲缠缠mian绵，齐洁更是唱得千转百折，那曼妙的歌喉仿佛带着穿透力，字字透进听众的心灵，齐洁唱得动情，边唱边用她那动人心魄的大眼睛瞥着唐逸，就仿佛，在向唐逸表白着什么，那歌曲的几分哀怨，几分缠mian，浓烈的爱意都被这艳美的少妇发挥到极致，围观的人鸦雀无声，全沉浸在歌曲的意境之中。

    唐逸被齐洁媚媚的大眼睛盯得一阵心慌，一阵心猿意马，直到齐洁歌毕，震天掌声响起，唐逸才略略回神。

    齐洁拉起他走出好远，唐逸清醒过来，忙抽出胳膊，却见齐洁笑咪咪的看着自己，道：“怕什么，吓得脸都白了！”

    那边老板还在高喊：“小兄弟，大妹子，以后多来捧场啊！我保证不收钱！

    走到工人俱乐部的时候，齐洁停下脚步，道：“去看场录像怎么样？”唐逸微微点头，这阵子罐头厂的事还真挺累人的，休息放松一下也好，张弛有度，劳逸结合才能作好工作。

    还是坐在老位置，录像厅的下午场不知道为什么，比晚上人还多，当时的延山县城有三处录像厅，工人俱乐部，大礼堂和电影院，工人俱乐部座位最少，环境却是最好，海绵软座，不像大礼堂和电影院，硬邦邦的木椅。

    唐逸和齐洁坐下不久，灯光就暗了下来，正片开始前的十几分钟是放一些录像的精彩片段，看着荧幕，齐洁用肩膀拱了拱唐逸，道：“喂，想什么呢？能不能给我讲讲你的事儿。”饭桌上听杜大伟讲述唐逸的轶事，齐洁觉得很新奇，外加说不出的骄傲激动，现在心情还没平静下来。

    唐逸笑笑道：“政府那点事儿，有啥可说的，不过齐洁，刚才见到卡拉OK，我就在想啊，如果开一间卡拉OK酒吧，让劳累一天的人可以放松消遣，喝酒唱歌，生意铁定好。”

    齐洁柔软的手突然扭到了唐逸的耳朵上，气呼呼道：“说了叫我姐姐，你怎么就是不听？还有，咱俩是来玩儿的，你那生意经，政治经少和我念叨。“虽说是扭着唐逸耳朵，却根本没用力，小手柔柔软软，捏得唐逸耳朵痒痒的，酥酥的，倒好象在给他按摩。

    唐逸享受着耳边的惬意，笑道：“当然，这种生意不能由女人来做，去酒吧的人太杂，三教九流的人太多，也太乱。”

    齐洁突然叹了口气，小手轻轻放开唐逸的耳朵，顺势理了理唐逸的头发，有些怜爱的道：“你天天都是想这些事，累不累？该休息的时候就要休息。”

    唐逸道：“现在哪是休息的时候啊？”说着叹了口气，确实是，唐逸现在心里可是有一团火，有了先知先觉的优势，如果自己再不能干出一番事，那别人不知道，自己却是会看不起自己的。

    说着话天棚上最后几盏夜灯一起熄灭，录像的正片开始放映，片名是《龙虎争霸》，开始就是激烈的枪战，也不知道那进行枪战的两拨黑西装谁是谁。

    唐逸心思根本就没在录像上，靠着软软的椅背，开始思索陈家坨下一步工作应该怎么走，这盘棋应该怎么下。

    想得正出神，却觉得齐洁软绵绵的身子慢慢靠过来，肩膀倚在了自己的肩膀上，接着清香扑鼻，齐洁那盘得花一样精致漂亮的发簪慢慢靠在了自己的胸前。

    唐逸怔了一下，随即笑了笑，胳膊伸出，将齐洁环绕在怀里，手搭在了她柔软的肩头，软玉温香，唐逸惬意的呼吸着鼻间的甜香，感受拥抱那香香软软的舒适，这种红颜知己似的感觉很舒服，既没有什么负担，又有那么些暧mei的情愫，如果真的突破了男女之间关系的那层纸，恐怕就没有这种奇妙的感觉了，唐逸也决心不让自己和齐洁有什么实质性的突破，现在这种关系就很好。至于女朋友，情人，唐逸现在还没心思考虑这些。

    “唐逸，谢谢你。”齐洁没头没脑却充满柔情的话语很低，低得细不可闻，唐逸却听得清楚，用力搂了搂齐洁的肩，没有说话。

    就在两人沉浸在这充满温情的气氛中时，荧幕上画面一变，突然出现了一男一女，在浴池边调情，极为露骨，那女人还风骚的露出胸部，看得唐逸一咧嘴，这是啥啊？好像有点印象，是香港某个三级片的片段，名字却忘了，几分钟后，镜头又变成枪战，但不过几分钟，镜头一变，成了古装，荧幕上几个古装妩媚女子搔首弄姿，极尽挑拨之能是，这个唐逸有印象，香港的色情聊斋，唐逸怔了一下，旋即明白过来，这就是早期大陆那种粗制滥造的三级带子，将香港三级片片段掺和进去，外面包装却是什么枪战片，怪不得下午场这么多人，原来都是看“黄片”来了，在那个年代，三级片绝对被大众视为“黄片”。

    “这是什么呀。”看着荧幕上两个女人裸着洁白的背卿卿我我，齐洁脸上火热，一头扎进唐逸怀里，再抬不起来，唐逸这个郁闷，气氛正温馨，突然被她们搅了局。

    要说08年的唐逸就是日本AV也看过不少，更别说甚至视频网上都能找到的三级片了，本来想起来走人，却被齐洁软软的身子抱住，她却是羞得动也不敢动，无可奈何的坐好，不由得朝荧幕看了过去，要说经典的三级片其实比AV更好看，更撩人，唐逸看着那几名后来成功上岸的艳美女星，此时搔首弄姿，袒胸露背，作出一个个诱人的姿势，心里鄙视之余，却不自禁的觉得身子渐渐热起来，毕竟，唐逸可是经历过男女之事的正常人，自从来到1991年，将近一个月，却是女人的手都没怎么碰过，以前不想这事儿也就罢了，此时怀里抱着美艳不可方物的大美女，眼睛里看得是两名美女在一起缠mian，鼻子里是阵阵诱人的香，唐逸如果还没有反应，那他真的可以向教科文组织申报现代柳下惠的称号了。

    听到唐逸呼吸渐渐急促，齐洁偷偷抬起头，艳美的脸蛋怔怔的，水汪汪的大眼睛转了转，渐渐蕴含了几丝笑意。

    唐逸努力压抑着心中的那团火，心说再看下去自己的窘态可就被齐洁发现了，正想拽起齐洁，却觉得大腿上一暖，齐洁那柔软而充满弹力的长腿压了上来，风衣下，她穿着黑色弹力套裤，是那时流行的前卫服饰，修长的双腿被弹力裤裹得紧紧的，曲线毕露，小脚上秀气的黑筒靴更使得她多了几分成熟女人的妩媚。

    “干什么？”唐逸愕然问道，齐洁却不说话，双手环抱着他的腰，双腿却是夹住了唐逸靠近她的那条腿，唐逸能清晰感觉到她大腿的光滑，柔软和弹力。

    齐洁似乎还觉得不够，突然将纤手伸进了唐逸衣襟，在唐逸胸前轻轻摩挲，虽然隔着衬衣，但那只小手柔软而又顽皮，在他胸前划着圈圈，唐逸呼吸越发粗重起来，嘴里道：“快拿开！”但声音之无力，甚至自己都听得出自己是在敷衍。

    接着唐逸就觉得自己的手被一只柔软的小手抓住，接着按在了一片高耸之上，饱满，滑腻，弹力十足，就算隔着几层衣物，唐逸还是能感觉到齐洁那高耸的山峰之妙，手颤了一颤，竟然如同触了电似的不自觉弹开，却又接着抓了上去，那种美妙滋味难以描述。

    正在意乱情迷，贪婪的摸索，唐逸的手突然被打落，突然的变故使得唐逸一惊，神智略为清醒，转头，却见齐洁艳丽的面庞就在眼前，满眼媚笑的看着自己，嘴里调侃道：“小家伙，你也不是柳下惠啊！”

    唐逸又好气又好笑，这不你勾引的吗，但齐洁已经缩回身子，整理衣服，含笑看着唐逸：“咱们走吧，被人看到羞死了！”

    俱乐部里温暖如春，外面却是寒气迫人，冷风吹来，唐逸长长出了一口气，一步步迈下录像厅前的石头台阶。刚刚心中的烦扰渐渐被冷风吹散。

    好大一会儿，齐洁才从里面匆匆赶出，墨绿色风衣已经掩住了她的惹火身材，只是脸上有些红晕，尤为妩媚。

    唐逸挠挠头，为自己刚才的失态有些惭愧，这关键性的一年，自己本来不想因为女人分心，落错子可是会满盘皆输，可是美色当前，自己却根本禁不住诱惑，难道当真是英雄难过美人关？随即自嘲的一笑，自己又是什么英雄了？

    齐洁笑眯眯挎住他的胳膊，在他耳边低语道：“今天晚上别走了怎么样？姐姐家的床可是又大又舒服……”

    唐逸连连摇头，镇上可是有一堆事儿呢，齐洁随即咯咯笑起来。轻轻掐了唐逸一把：“看你，还当真了！你倒是想！”

    唐逸看着笑得娇艳如花的齐洁，心里一阵郁闷，心说你还真把我当作未经人事的孩子了！哪天有时间看我不好好修理你一次！

