    大斧行刑者的出现让众人对最后一组运输机中的礼物更加期待起来。

    “各位，接下来出场的，是目前我在生化阶段的最高杰作——舔食者。”

    伴着王波话音落下，几十架运输机后舱门处，共计一百个巨大的铁箱被运送到平台上。

    而就在箱子落地的瞬间，无数铁屑横飞。

    上百个箱子，几乎同时炸开！

    “吼！吼！吼！”

    由于肩高已经接近六米，舔食者在运输机中只能长期保持者爬伏的状态。

    对于本性暴虐的变异丧尸而言，这种束缚无疑让它们感到极度的不适。

    “这……”

    看着场中在咆哮的怪物，所有人嘴巴张得滚圆。

    怎么说。

    之前的终结者好歹是人类的外表，到了大斧行刑者这里，已经只依稀剩下一个人类的轮廓。

    而这最后一份礼物，更是连半点人类的特征都没了。

    相比于终结者和大斧行刑者，舔食者的数量是最为稀少的。

    无关乎造价，最重要是其变异成功率，T病毒的二次感染可不是开玩笑的。

    当日泽基之所以能成功跟其身体素质有关。

    毕竟相比于常人，长期锻炼的蓝龙机甲队队员在综合体方面还是更占优势。

    在接下来的时间，王波为众人展示了舔食者的恐怖战力。

    数只在军区大佬看来棘手无比的大斧行刑者，却被一头舔食者玩弄在鼓掌之间。

    不过一刻钟，舔食者便在无伤的情况下，制服了几只大斧行刑者。

    “这只生物的速度，即使是比着全速的高铁也不差了吧。”

    “难以置信，仅靠肉体竟然能达到那样的速度，看来咱们的这位王院士即使在生物改造领域也处在顶尖之列。”

    “有了这种杀戮机器，咱们面对那个未知的文明，也能稍微有些底气。”

    ……

    众人在讨论过程中，目光不时看向王波，但眼底的东西，不复之前的轻蔑责备，而是一种希望。

    虽然眼前这些人，都是华国绝对的高层，可面对那种未知的敌人，他们亦和普通人一般，会心生畏惧。

    有时候他们宁愿自己只是一个平头百姓，这样就不用得知在遥远的星空，还有一个强大而神秘的文明正在窥伺着地球。

    但现在，情况出现了一点不同。

    在这地球上，并不是全无希望。

    人就是这样一种神奇的生物，濒临溺死即使只有一根稻草也会死命抓住，黑暗中只有一丝光亮也会拼劲一切朝其奔去。

    看着众人眼中再次焕发出光芒，洪国涛心中闪过一丝欣慰。

    即使身为委员，他也无法要求这些人什么。

    怕！是再正常不过的事情，毕竟这次面对的不是什么常规敌人。

    即使是他，面对那种敌人内心也不免生出一丝绝望。

    因此，在场所有人都需要一针强心剂。

    而眼前这个创造过无数次奇迹的少年，带着希望回到华国，不止拯救了华国人民，更拯救了沉沦的他们。

    “洪委员，随后还有一批物资，主要是超级血清，共有五千支。”

    “具体的名额分配，还是得由您来主持。”

    “同时，有关华国的防务，我有一些建议和措施，您考虑一下……”

    就在王波在与这位商量之际，一旁数十位军区大佬已经因为这三件礼物的分配打了起来。

    “不说别，我北川省地处回华国沿海，危险不言而喻。”开口的是王波的老熟人，郝志国。

    “而且北川省的战略地位你们也知道，单一个潜龙项目就坚决不能放手！”

    “我也知道各位的难处，这样，终结者我就领走十分之一，也就是一个团的兵力，大斧行刑者60，舔食者10头！”

    “怎么样，这个数量不算多吧。”

    “我去你丫的，郝志国！一下就要走了十分之一，你让我们吃什么喝什么？”

    其余几十位将军也不惯着，直接毫不犹豫回怼。

    “要我说，你们北川省军区就应该退出这次分配。”

    “新未来总部都驻扎在你那里，常年你的地盘都有变形金刚看守。”

    “还要什么自行车？”

    闻言郝志国自然是不干，于是几十个大老爷们再次开始了新一轮的嘴仗，谁也不输谁！

    “相关原料，我已经准备得差不多了。”

    “虽然能量屏障的防御力不会太大，但应该能将整个华国笼罩在其中。”

    建立一个能够覆盖华国大陆的振金能量屏障，很久之前，洪国涛便有了这种想法。

    之前迫于财政和花销，这个念头便被无限期地搁置，但如今这种局势，所有国家都巴不得将手中的票子都花出去。

    要不然那些东西等地外文明入侵后，就只是一团废纸。

    天圆计划！

    虽然只是一层振金屏障，但放在华国大陆这片广袤而又复杂的地势上，建造难度自然也是成倍提升。

    好在随着王波不断在系统中的兑换，脑海知识也已经到达了一个新的高度。

    同时再加上国内诸多专业人士的参与，这项计划才有了实施的可能……

