    把饭菜一样一样地摆上桌，冒着汩汩热气。

    楠楠很惊奇：“好香！热的！”

    “是呀，我包着小棉被保温的。”李星星把两个竹筒饭递给杜嫣然和陈念恩，又送上筷子，得亏他们多蒸了竹筒饭，又多拿两双筷子作为备用。

    楠楠就没筷子了。

    “我喂她。”杜嫣然说道，把侄女拉到身边。

    饭桌就是李星星的主场。

    招呼人，态度超热情。

    杜嫣然态度从容了一些。

    李星星没缠着她问东问西，很体贴。

    李星星不是不好奇，而是她知道现在不是询问的场合，“嫣然姐姐，我们带了相机，吃完饭，给你们拍照好不好？得麻烦哥哥给我们拍合影。”

    自然而然的，下午就发展成四大一小五人行了。

    人多热闹，玩得就开心。

    李星星的嘴巴甜，杜嫣然又有文化，说到古典名著，两人聊天聊得很投机，分手时颇是恋恋不舍，互相留下对方的家庭地址。

    陈念恩送杜嫣然姑侄后回到家，面对的却是三堂会审。

    就知道李星星管不住。

    他瞪了罪魁祸首一眼，举双手投降：“没有故意瞒着你们。”

    “就是有意的了。”李星星道。

    “你可以闭嘴。”陈念恩对她说道，净火上浇油。

    李星星抱着夏明星的胳膊：“小夏哥，你看哥哥，他有异性没人性。”

    夏明星略一思忖就明白了她的意思，含笑道：“可以理解，我遇见你，眼里也只有你一个人，咱们将心比心。”

    “好叭！”李星星消停了。

    陈向阳却没保持沉默，问陈念恩道：“她家里是什么情况？父母和本人又是什么成分和职业？你和她谈对象有多长时间了？竟藏得严严实实。”

    陈念恩迟疑了一下。

    李星星眨眨眼睛，忽然不敢说话。

    哥哥的沉默，必有情况。

    “说。”陈向阳道。

    陈念恩咽了一口唾沫，低声道：“她是原纺织大王的千金，但她本人很有才华，精通外语，写得一笔好字，画得一手好画，从不恃强凌弱，反倒怜老惜贫，我是在儿童福利院时认识她的，她经常和她母亲给福利院送粮食送衣物。”

    李星星睁大眼睛。

    原来是资本家的千金啊，自己以为是书香门第的呢！

    纺织大王的千金？

    怎么那么耳熟？好像在哪里听过。

    其实，看见杜嫣然时，李星星就知道她家庭条件应该很不错，贫困家庭很难教出气质高华又满腹经纶的才女。

    没有一点家底，谁舍得送女儿读书？穷人家的男孩都未必有机会受教育。

    虽然李星星不在乎出身，但她知道未来几年后会波及到杜嫣然的家庭，自己的哥哥也一定会受到影响。

    就怕现在浓情蜜意，到时却……

    陈向阳眉眼未动，声音低沉：“念恩，你知道我们走的是共产主义吗？无产阶级和资产阶级是对立的，三两年内，必有斗争。我很清楚，才女都是出身于优渥家庭，你钟意于杜小姐，很正常，但你能接受未来有可能发生的变故吗？哪怕殃及你的前程？”

