    只是，女孩并没有离开。

    非要把钱退给云千帆，云千帆也不接受，两人就这么僵持着。

    要看就要天黑了，女孩还不愿意走。

    云千帆说：“你是个好女孩，这些钱，就当做是我借给你的，用来改善你的生活，如果你以后有钱了再还给我就行了。”

    女孩听到云千帆，终于妥协了。

    她家里的家庭情况并不好，父亲长年卧病在床，母亲一个人撑起了一个家庭，再加上那两个年幼的弟弟，一家人的生活，过得十分贫苦。

    “大哥，你放心，以后我挣钱了，我一定会还给你的。”

    女孩起身，眼中饱含泪珠。

    除了家人之外，她从没有被人这么相信过。

    “回去吧，你的家人应该等着急了。”

    云千帆摆了摆手，示意让女孩离开。

    女孩点了点头，抿着嘴，红着眼睛问，“大哥，你叫什么名字，以后我去还你钱！”

    “我叫云千帆，居住在神州，如果你有机会，记得找我。”

    最终，女孩还是带着钱走了。

    女孩离开之后，云千帆看了看候机室的时间，下午七点。

    凌晨四点出发，三个小时的路程，应该还来得及吧。

    云千帆的眉头紧皱，心里有些担忧。

    一直到凌晨四点，飞机终于起飞了。

    三个小时的时间眨眼而过。

    龙首城的停机场上，云千帆下了飞机。

    天空中的阳光格外明媚，温度也很适合。

    “终于，回来了。”

    想想这二十多天发生的事情，好几次险象环生，几乎把命都丢在了绝命岛那里。

    如果自己运气没有这么好的话，恐怕自己也成为了那诸多尸体当中的某一具了。

    “回家！”

    云千帆背着背包，离开了飞机场。

    出了机场之后，他打了一辆车就直奔唐家。

    与此同时，唐家庄园的大门口迎来了一批不速之客，开着一辆接着一辆的豪车，进入了庄园之中。

    而在唐家庄园中心的大别墅门外，唐青华，唐青山，以及唐家的各大长老都在门口等着。

    因为这些人就是秦家人，他们这一次过来的目的显而易见。

    那些豪车停在了庄园的停车位上，从车上陆陆续续的走下来了，将近二十号人，每个人的神色都是那么高傲。

    为首的几人，眼神更是高傲无比。

    似乎在他的眼中，眼前的唐家不值一提。

    “这么多年没来，还是没有什么变化，可惜啊可惜。”

    为首的男人带着二十来个手下，迎面走到了唐青华的面前。

    而后微微一笑，语气中带着一丝嘲讽道：“唐老弟，好多年不见了，这一去，可是三十二年了吧？你的修为，也没怎么提升啊。”

    此话一出，唐家众人的脸色都变了。

    这简直就是赤果果的打脸！

    “秦坤，我和你并不熟，嘴巴最好给我放干净点，这里可不是你家。”

