    “这玉琼欢与北暮夜这一对，我倒是很期待！”凤卿尘低声说道。

    安易忍不住笑道：“你这是在幸灾乐祸？不过还有一年，说不定北暮夜能生出儿子来呢！”

    “管他，反正我已经儿女双全了！”凤卿尘低头吻了安易。

    一提到小豆子与小蓝凫，安易明显神不守舍。

    “你还在想天擎与你说的话？”凤卿尘瞧着她，“你不是说相信我吗？”

    安易抬眸：“我是相信你，可是你确定不用蓝凫做阵眼，真的能解开金龙相吗？”

    凤卿尘点头：“会，这件事情你就不要担心了，咱们修整之后，先想法子解开金龙相！”

    凤卿尘的心中还惦记着这寒冰掌与玉琼欢瞬息相连的事情，他不想整日被一个厌恶的女子纠缠着。

    马车缓缓地进了虞山。

    山外大雪纷飞，山里面却突然慢慢的变得四季如春，雪山全都融化了，冬日里干枯的树枝也都发出了新芽。

    “这里是个神奇的地方！”安易没有想到在沉闷的冬日还能看到新绿，忍不住心情也好了起来。

    安易趴在车壁上兴奋的瞧着，凤卿尘为她披上披风。

    虽然这里靠近温泉，空气变得温暖了，但是还是有些凉气。

    再向山中行了两个时辰，天色慢慢的暗下来了，他们也终于到了目的地。

    凤卿尘当年建造的小木屋就在温泉旁，经过十几年的风吹雨打，小木屋照旧坚挺。

    推开木屋的门，里面还有各种兽皮与肉干，锅碗瓢盆也一应俱全，仿佛昨日还有人住过一样。

    安易将被褥放在床上，忍不住摸了一把桌上的尘灰，并没有，她忍不住微微的皱眉，回眸问道：“这里好像是有人住的！”

    凤卿尘摇摇头：“这个地方只有我知道，没有人知道的，但是这些东西的确不是我的东西！”

    “那我们……”安易回眸瞧了瞧那水汽氤氲的温暖，在这样的冬季，泡一个温暖的天然温泉，她还有点向往呢，尤其是经过昨晚一夜，浑身黏黏的。

    “我们住下来就行，房子是我的，就算是有人住在这里也是鸠占鹊巢！”凤卿尘沉声说着，忍不住低头吻了安易的唇。

    好吧，这就是有钱任性的典型代表，房子是凤卿尘的，管他谁占了这里。

    凤卿尘的唇热烈起来，安易赶紧推开他，想要说什么，却又被他妖魅的笑容迷了眼，不由的就软软任他吻，却还是有点担心，“你真的能克制的住金龙相？”

    凤卿尘打横抱起安易进入温暖之中，低声说道：“其实我带你来这里，就是希望与你好好的缠绵几日……”

    安易忍不住拍了男人的肩膀，这才记起岸边还有云之南等人，赶紧转头去看，早已经没有了人影。

    “放心吧，他们不会这么没眼力劲儿！”凤卿尘轻轻的吻着安易的唇，红唇炽热水香缭绕，那醉人的声音，宛如天籁之音一般，妖娆醉人，那样引人沉溺。

    安易忍不住回应着男人，虽然知道这样可能让凤卿尘复发痛苦，可是却还是忍不住，那是一种有些绝望的期待，明明知道危险，却还是想要上前，进入。

