    战龙机甲失控成这种恶性的模样，郑逸尘想的除了是否拆了这玩意的同时，还有就是丹玛丽娜用的化身，要说战龙机甲有什么不同的地方，那就是里面添加了独特的材料，恩……据说是可以追溯到上古神代的遗留材料，就是那块石头，不仅如此，战龙机甲里面还有一截貌似是同时期的臂骨。

    直挺挺的那种，不像是人有的骨头，那东西在战龙机甲里面是释放超级魔动炮的主要输出管道，也是最重要的一环，少了那个之后，对各种元素力量就无法进行宛若是核聚变一样的压缩，一般的材料承担不住那种压力。

    那东西……不会出什么问题吧？

    想到这里，郑逸尘加快了手上的动作，填进去的书籍内容开始变得随意起来，甚至连圆周率都给丢了进去，反正别人也看不懂那是什么东西，异界的通用语数字符号和地球的也完全不同，将整个图书馆里的书籍倒腾完太浪费时间了，毕竟空间级的防护不是摆设，郑逸尘要一个个的破坏修补循环这个过程。

    所以效率注定不会太高，只能有目的的选择书籍，像是现在和原计划的数量还差了一半多呢，不过外界的变化，让他也不能老老实实的办事了，赶紧出去收拾一下最大的问题才是主要的，别的？别的之后再说！

    离开了图书馆，郑逸尘穿着一身处理过的紫袍默默的混入到其他驻地的人群里面，虽然战斗区域不是别的势力的驻地，可是恶性狂化中的战龙机甲给所有人都带来了巨大的压力，恶性狂化的战龙机甲和魔神柱形成了一个绝佳的搭配，少了一个都能快速被解决，但一起出现，那就是另一回事了。

    狂化战龙机甲对魔神柱进行了一定程度的掩护，避免它被快速的解决，而战龙机甲受损的时候直接啃噬魔神柱的分株，身上硬化的血肉已经联结成了一片，有些血肉结块上面还附带着一道道的细缝，从里面可以看到细纹轻微蠕动的琥珀色结晶体，那是尚未睁开的眼睛。

    “这东西！！”黑暗教会的觉醒魔女微眯着双眼盯着狂化的战龙机甲，之前这东西还是彻彻底底的疯狂，可现在疯狂中透露着一种有序的怪异，至少它不会主动的硬抗一些伤害了，黑暗碾压对战龙机甲的破坏力很强，这东西的四肢已经被她压碎了不止一次了。

    可是它啃噬的血肉增殖物有着极强的作用力，硬生生的将碎裂的肢体拼合了回去，血肉链接后继续使用，它不仅大杀特杀，孩子啊疯狂进食，血肉，魔化材料的金属物都没有放过，魔化材料战场并不缺少，那些职业者使用的魔兵铠甲都是相应的材料。

    而面对能够摧毁战龙机甲的攻击时，受伤往往的都是魔神柱，魔神柱就是战龙机甲的特殊肉盾。

    这俩配合在一起简直绝了！

    “……”蒂茜娅走到了重现之龙面前，看着这条沉默了很多的小龙：“你要继续下去吗？”

    “我不清楚，他这种狂化的确超出了我的预料。”郑逸尘通过重现之龙的嘴说道，重现狂化是一种很成熟的狂化使用方式了，除了要看脸之外，没有任何的额外副作用，当然体质扛不住就是另一回事了，能抗住的话那就是超强的增益性力量。

    “就算是失控了，这是你的作品，也有应对的方式吧？他那异常的魔力源是怎么回事？”蒂茜娅问道，战龙机甲失控了归失控，但肯定有着一个能够驱动自身活动的魔力源的，那玩意又不是人类，人类活动也需要能量呢，更别说几十米大的巨型炼金傀儡了。

    需要的活动能量只会更大。

    可这东西现在竟然没有一点衰弱的意思。

    “我研究出来了一种名为S2机关的无限魔力源……开玩笑的，你看它那样像是缺乏活动能量的机械？”

    蒂茜娅重新看向了战龙机甲，现在的战龙机甲就是血肉和机械混合在一起的怪物，最初的时候它因为血肉覆盖的部分比较少，所以尽显扭曲，而现在血肉覆盖面多了，反倒是有着一种异样的美感，类似于终结者的半露形象，不过更加的粗矿一些。

    对此蒂茜娅无言语对，说这玩意是魔力驱使的炼金傀儡吧，那一身肉也不是假的，说这是生物的话，可那些肉更多的是一种攀附的状态，顺着战龙机甲的结构缝隙延伸出来的，好像是血肉寄生上去了一样。

    还需要魔力源驱动的样子。

    究竟如何，她又不是专业的工程学大师或者是炼金师，更不是生命魔技者，没有专业的人员说明还不是郑逸尘说什么就是什么了。

    郑逸尘通过重现之龙的双眼观察着战龙机甲，那一层血肉并非是无用之物，虽没有战龙机甲的硬性防护强度，但对于伤害的吸收更加的优秀，同时还能给战龙机甲提供更强的爆发力量！

    之前的战龙机甲力量爆发和机体性能以及魔力放出有关系，强化输出和魔力放出的关联更大，力量增强的话更多的是机械力量传动带来的，可以说他的爆发力量都是魔能源提供的，而现在战龙机甲的爆发力不仅仅是魔力输出了，附带了血肉部分的‘肌肉力量’，在正常的世界里，肌肉力量很难和机械力量对抗。

    可在有着特殊力量的世界，肌肉力量和机械力量对抗也就是那么一回事了。

    不说别的，就现在郑逸尘的力量吧，一只手顶着一般的液压机都没多大的压力，这还不是借助魔力的增强，只是单纯属于龙的力量带来的。

    现在的战龙机甲除了狂化带来的机能输出增强外，血肉的部分也大大强化了它的速度和力量性能。

    “真的没有办法？”

    “这是求我？”

    “别忘了你现在的状态！！”蒂茜娅有些不满的说道，她和这条龙虽然认识，却没有任何的交情，相反特殊的仇恨还有一些呢，说话自然不会太好听。

    “我都成这样了，怎么可能帮你们啊？我巴不得这俩造物赶紧把你们全部干掉呢！”

    蒂茜娅轻哼了一声，郑逸尘这话她是当真了，要说这条龙现在的确挺惨的，身躯被圣女力量塑造出来的禁锢光带束缚着，翅膀被十几根黑暗之矛钉在地上，完全的动弹不得，比起人类被穿了琵琶骨都要惨。

    “不过想要让我解决战龙机甲也不是不行的，只要你放开我……”

    “想太多！”蒂茜娅直接打断了郑逸尘要说的话，放开他是不可能放开的，这条龙现在残了，给他一点自由那就不清楚他能够干出来什么事情，指望他好好的配合？看他这种惨样就知道他能不能好好的配合了，虽然圣堂教会只是控制为主，禁锢光带解除了不会有任何的残留伤害，可黑暗教会和奥布帝国的人给他留下的伤害就不一样了。

    四肢压碎，翅膀被撕裂贯穿，如此的伤害，他能忍？圣堂教会也是迫害者之一，郑逸尘真的干出来了什么事情那也不是迁怒，而是理所当然的。

    不可能将他放开的。

    “哼，那你们就等着吃大亏吧！”

    郑逸尘通过重现之龙说的话让蒂茜娅稍稍的不安，盯着狂化机械战龙试图寻找对方身上的问题所在，但是战龙机甲的战斗状态和之前依旧没有多大的区别，让她没有看出来异常的可能性。

    “康纳阁下，您……”拉布斯特帝国驻地的代表还在思索对策的时候，看到手下不通告就带过来的人，刚要发火时，却看清楚了郑逸尘那张脸，什么火气都烟消云散，换成了几分不确定。

    “我没事，外边的那条龙虽然也是我，却有不是我。”郑逸尘摆了摆手，那是用半粒重现之尘配合着他的血肉做出来的，无论效果如何，这一次之后都要被处理掉，郑逸尘也不想要弄出来一个有着自己形象的失控复制品。

    那玩意终究是未研究透彻的重现之尘弄出来的，就算是郑逸尘的血肉质量很高，没有深渊化，但那玩意本质上依旧是深渊造物，放着不管不排除出现恶性变异的可能性，就像是战龙机甲一样，一直都觉得好好的，少了自己这个驾驶员，让它自己狂化暴走一次就出大问题了。

    重现之龙最初郑逸尘是打算若是能好好的保留下来，那就封存着等有需要拿出来继续挡枪，现在嘛，随用随做了，做出来的用完了就摧毁掉，不能留的东西绝不要带着侥幸心理……大概。

    “可既然都这样了，阁下也不能继续留在这个地方了吧。”

    “没关系，除了我之外，别人根本不知道那个是真的我。”郑逸尘说道，让拉布斯特帝国的点代表无言以对。

    “您真有生命魔女的风范……”

    他这话是称赞的，生命魔女难以杀死除了生命能力外，自然就是套娃一样的活动状态了，不过那种手段已经是安妮玩剩下的了，她基本上不用套娃身体的方式活动了，因为外出活动的时间少了嘛。

    郑逸尘摆了摆手：“还差的远呢。”

    “阁下谦虚了。”负责人说道，不再提及这个话题，既然郑逸尘来这里了，虽然不知道是真是假，可知道了他根本没事就行了，他没事什么都好说，剩下的就是拉布斯特帝国驻地这边的原有行动了，郑逸尘来了就带着他一起玩！

    搞撒托帝国一波！

    至于战龙机甲的事情，那是郑逸尘的就让他自行解决啦，拉布斯特帝国这边在一旁看热闹就够了，别的插手不插手都一个意思，插手了也不代表能够给得到那些东西，不插手了同样的不到，既然这样，干嘛闲着没事浪费精力呢？

    无论是战龙机甲还是魔神柱，拉布斯特帝国必然眼热，只是那些东西他们只能看看，郑逸尘不可能给，但他们从这两者中看到了郑逸尘的潜力，看到了魔导科技的潜力，即便是生命魔技，似乎也能和魔导科技关联在一起，什么都别说了，大力发展这个准没错啦！

    撒托帝国那边蒙了，他们准备好了对人造魔女下手了，结果突然杀出来了个拉布斯特帝国……

    这边的纷争郑逸尘就看看，他不会参与到帝国之间的战争里面，自己的事情都够多了，参与到那些杂七杂八的事情里面是纯粹给自己找事呢，这些帝国爱怎么打就怎么打，郑逸尘今后面临的麻烦更多，才不想要和这些事情纠纷。

    反正今天的事情结束了，他也算是彻底的出名了，到时候想要如此轻松随意的活动是不可能的，能够抛头露面活动的几个地方只有雪山火山以及普利地下城这些特别的中立区域了。

    没有乱的剩下两大势力也乱了起来，剩下的那些小势力的代表，不给给新联盟这边引发额外的变数，接下来就是郑逸尘自己要进行的最后收尾时刻了。

    魔神柱继续闹腾下去还没什么，狂化而已没失控，战龙机甲这么闹腾下去，容易暴露出来更多的隐藏特性，眼下的这个恶性暴走模式就已经够了，更多的讲道理纯粹有些多余，预想的效果都已经达到了，郑逸尘赖着不走纯粹就是为了等这个机会，在图书馆好好的捞一波，不然早就远走高飞了。

    趁着那些人准备不充分的时候，搬出来这些东西，谁能拦得住？

    东西捞的没有达到预期的效果，那他只能稍稍的留下一些后手以供使用了，重现之龙就是最好的后手，表现出来了一个，让人知道了之后，今后活动更容易不说也能让人更加的怀疑他的本尊拥有的真实性。

    新联盟这边该回来还是要回来的，纵然会恶心到一群人，但恶心那些人关他什么事情？他们先动的手，郑逸尘这边只是被动反击的一方，可有道理了。

    “你们有没有发现，这个炼金傀儡和肉柱的配合越来越好了？”郑逸尘驻地的战斗中，有人越大越感觉不对劲，从刚才开始战龙机甲就已经不再掉肉，一直都在长肉中，身上的那些血肉结块中也睁开了很多眼睛，让它发挥出来的闪避率直线上升。

    觉醒魔女的攻击都被战龙机甲利用更加庞然的魔神柱挡住，甚至之后魔神柱都有配合的展开了分株，话说那玩意有这种意识吗？还是说在被什么人给支配着？

    “为了预防万一，给那条龙上个灵魂屏蔽没有问题吧？”黑暗教会的人提议道，说是提议，再说这个的时候已经开始准备了，灵魂屏蔽是黑暗系的魔法，能够禁锢目标的灵魂，断绝和外界的一些信息联系，就像是特殊版的黑暗天幕一样。

    “不用麻烦你们，我们出手就可以了。”圣堂教会的人不信任黑暗教会和奥布帝国的人，所以干脆的接过了这活，真要是让他们那么做了，到时候这条龙的灵魂有没有都是一回事呢，至于只有灵魂的小龙会如何？

    当然不如何了，保留好灵魂，不抹去意识，最多就是当幽灵龙，还能怎么找？该怎么做事还怎么做事，不会因为这种变化就让他的才能荒废掉，黑暗教会趁机偷灵魂的可能性很大，但他们提出的意见又很重要。

    魔神柱表现出来的主动性太明显了，说不准这条龙还有一些暗中支配的力量，放出来一个灵魂屏蔽，让他彻底的脱出战斗更好一些，反正他什么也不会说的同时还想要趁机反戈一击。

    “等等！这是什么魔法？灵魂屏蔽！？？喂喂，你们会后悔的啊！！”感受到了不对劲的重现之龙大叫了起来，释放这个魔法的施法者不为所动，除了感觉这条龙的灵魂反抗力量异常的强劲之外，就没有什么了，直到这个魔法释放成功后，他们才感觉到了不对劲，好像锁住了一个……空壳！？

    魔法释放的时候还能够感受到这条龙身体内的灵魂拥有的灵性，但是成功后那个被锁住的灵魂就变得死气沉沉的，灵魂还是灵魂，可是扣了CPU的灵魂那不就等于是少了灵魂吗？

    现在就是这样，主板还在但是CPU没有了，至于重现之龙的身去污？那个是显卡，虽然也很重要，可在这更重要的是核心。

    “这灵魂是假货！我们被骗了！”

    “那这龙躯呢？也没有任何问题的……快闪开！”另一名施法者警示着身边的人，重现之龙受到了灵魂屏蔽的影响，郑逸尘这个远程端就接入不进那个人造灵魂里面了，失去灵性和能正常，在外人看来这条龙沉寂下来也是灵魂屏蔽的原因，灵魂和身体的联系切断了，龙肯定是要变成植物龙的，眼神空洞点，除了本能反应都有外别的没毛病。

    可发出警告的施法者却在重现之龙的双眼里看到了两点黑色的火焰，这种黑色的火焰一出现就迅速的蔓延到了整条龙的身躯上面，强烈的毁灭气息令人心悸，这不是单纯的毁灭力量，而是燃烧起来的毁灭诅咒，源于诅咒魔女萝丽丝的毁灭诅咒！

    在这条龙的灵魂被禁锢屏蔽起来后，以火焰的形态爆发了出来，黑色的不详毁灭诅咒以重现之龙为燃料迅速的向四周蔓延了出去，所有人对这种力量闻之色变，毁灭诅咒不像是异界诅咒那样难缠，可它也有难缠的地方，致死率太高了！

    异界诅咒沾染到了还要有一个被感染的过程，毁灭诅咒沾染到了就和当场枪毙差不多，一个斩监候一个斩立决。

    突兀爆发出来的毁灭诅咒太令人房不胜烦了，圣堂教会的人中招了，不信任圣堂教会，就在旁边盯着的黑暗教会的人中招了，奥布帝国的人还好一些，他们有相当一部分的力量去郑逸尘炸掉的驻地挖掘，尝试挖出来一些属于那条龙存留下来的作品。

    所以在这边的人倒是不多，反倒是避开了一次灾难。

    “该死的，不是诅咒魔女疯了就是这条龙也是假的！他怎么做到的！！”能在毁灭诅咒里面短暂坚持的施法者满脸阴沉，龙躯的质量不用说，带着妥妥的真实性，无论是强度还是别的什么，都没有问题，这个他们能确认的，毕竟这条龙被按在这里这么久了，真有问题早就能给发现了。

    可出了问题后才知道那条龙的手段更高明一些，用了一个超级高仿的假货骗了所有人。

    毁灭诅咒的爆发让战斗中的圣女和魔女力量不得不后撤回援，即使这样会导致受损严重的战龙机甲得到更多的缓冲机会，从而以另一种形式恢复过来，但不回援，那么就不是战龙机甲被打爆，而是以重现之龙为燃料爆发的毁灭诅咒将会彻底炸开，带来的损失更大！

    圣女力量和魔女力量要回援，战龙机甲却在这个时候表现出来了新的狂暴，挥舞着沾染着血丝，就像是被血肉感染了一样的龙枪向重现之龙的位置冲了过去，机甲的左臂处血肉蠕动着，仔细听还能听到机械转动的咔嚓声音，一个炮口在战龙机甲的手心转变出来。

    这只手对着一根黑暗之矛抓了起来，黑暗之矛直接扎进了战龙机甲手心的炮口里面，被更庞大的魔力反冲，一起挤压到了神之臂骨的节点处，黑暗魔力和正常的魔力在内部汇聚压缩……

    “乖乖把门打开，我要进来了。”趁着毁灭诅咒爆发的混乱，郑逸尘趁着混乱来到了战龙机甲的身后，正常的远程连接不行，那就来个物理连接，他亲自进去当机师，至于这一身血肉块，渗人了点没错，可他有相应的应对方式，倒也不慌。

    只是伴随着他的出现，黑暗教会的第三名有着自我的隐藏觉醒魔女出现了，一出手就是让他喘不过气来的绝杀，郑逸尘能在魔女面前浪，但这种浪绝对不包括被近身！！

    “你们是怎么这么能……！！”这个真的是出乎郑逸尘预料了，对方挑选的时间太好了，出手后郑逸尘反应过来了也被黑暗魔力影响到了，刚拿出来了最强的攻击手段之一，他已经被一只手抓住了脖子，不大的手掌蕴含着毁灭性的力量，顺便打断了他的话。

    那名觉醒魔女眼角瞥到了郑逸尘手里绽放着黑光的‘玻璃条’，浑身不自觉的起了一层细密的鸡皮疙瘩，这条龙要真的同归于尽！？

