    ps：感谢大森林同学，感谢哭泣的仙人同学，还有苏珺然同学，感谢三位的慷慨打赏！

    叶苏芒刚坐会座位，莱昂纳多便立刻接过他手中的奖杯。

    “哇哦，快让我亲吻一下奖杯，我也想借一下你的好运气。”

    “拜托，千万不要留下你的口水。”叶苏芒装出一副嫌弃的样子，不过这并不能阻止莱昂纳多对于这个奖杯的兴趣，叶苏芒话还没说完，他就已经把自己的嘴唇狠狠的印在奖杯上面。

    “真是美味，如果这是我的那该有多好。”亲了足足十多秒才离开自己的嘴唇，可是莱昂纳多依旧没有还给叶苏芒的意思，留在手中一脸的不舍。

    凯特和叶苏芒下意识的对视了一眼，从对方的眼中都能看得出无奈。

    莱昂纳多对于奥斯卡的执念真的是太深了，从94年的《不一样的天空》开始，他和奥斯卡的恩怨纠葛也随之到来，像是97年的《泰坦尼克号》，凯特入围了最佳女主角，可是莱昂安多就偏偏落选了。

    明明戏份差不多，可是莱昂安多竟然连入围都没有，这件事情在当时也是引起一阵热议。

    而这种纠葛显然还没有结束，2oo5年的《飞行家》，2oo7年的《血钻》，可以看得出，莱昂纳多真的再为艺术电影上的成就而努力，他并不是那种只执着于商业电影只为了赚钱的人，可是两次入围。却依旧没有受到任何的肯定。

    他拿过金球奖，拿过柏林电影节的银熊奖。拿过各种世界级的大奖，可是偏偏在奥斯卡这里，总是折戟沉沙。

    已经快到4o岁的他很清楚，留给自己拿最佳男主角的时间是越来越少了，毕竟随着年纪增加，出演主角的机会也在减少，而这一次的《地心引力》又全是在围绕着自己去进行，如果这一次再拿不到这个奖……

    莱昂纳多不敢想象。现在他有很大的压力，怕丢奖，怕被调侃，甚至还怕辜负叶苏芒的剧本和角色，纠缠在一起，也造成了他现在有些神神叨叨的状态。

    “里奥，你在担心什么。你都已经亲吻过我的奖杯了，要知道我可是被媒体称之为最有奥斯卡拿奖运气的导演，和我合作，放下你的心，在我心中，这个最佳男主角非你莫属。”叶苏芒看着莱昂纳多不舍的把奖杯递过来。不由出声安慰道。

    听到这话，莱昂安多露出一丝笑容：“hey，兄弟，我看起来有那么脆弱么，而且我相信你。也相信你的电影，当然同样也相信你的运气。”

    “我也相信你导演。让我也亲吻一下奖杯吧，我也很想再拿一座奥斯卡！”一旁的凯特也凑趣道。

    叶苏芒随后毫不客气的把奖杯直接贴到凯特.温丝莱特的嘴唇上，主动给了她一个奥斯卡奖杯之吻。

    “哇哦，我们看到了什么，叶苏芒导演这是要用奖杯堵住凯特的嘴巴么？我不得不说，这个带价太大了，要知道那可是一座奥斯卡奖杯，金光闪闪的奥斯卡奖杯。”台上，主持人赛思.麦克法兰也看到了这一幕，立刻大笑着调侃道。

    叶苏芒反应相当迅，在摄影机的镜头对准自己的时候，叶苏芒已经收回了奖杯，一脸舍不得的样子，搞怪的模样让现场立刻响起了一片大笑声。

    “好吧，看来我们的导演叶已经认识到了奖杯的价值，当然，或许他可能只是为了拿到凯特女士的一个香吻，希望她的老公不会因此吃醋，更不要动手，因为叶可是会功夫的！”麦克法兰说到这里，忽然摆出一副李小龙的样子，单腿直立，还用大拇指摸了摸鼻子。

    见状，叶苏芒十分配合的朝着他挥舞了几下拳头，‘吓’的麦克法兰差点卡了个跟头，现场又是一片大笑声想起。

    一段小插曲过后，麦克法兰也‘放过’了叶苏芒，因为下面的颁奖嘉宾也要出场了。

    在最佳配乐，最佳音响效果和最佳音响剪辑方面，果然没有任何的悬念，叶苏芒三个奖项无一落空，全部都握在了自己的手中。

    按照奥斯卡给出的赞词来讲：“这一次《地心引力》的配乐，其想法天马行空，质感无可挑剔，是迄今为止最完美最伟大的电影配乐之一，它让我们仅仅用耳朵就可以感受到什么是宇宙！”

    这么高大上的称赞在奥斯卡真的不多见，能让奥斯卡的评委们用出‘完美’、‘伟大’这些字眼，那绝对是真的征服了他们的耳朵才能够达到的。

    而之前媒体们对叶苏芒这一次配乐的称赞，那是只有最顶级的天才才能有的想法，无疑也在印证着今夜此时此刻所生的一切。

    随后最佳视觉效果《地心引力》再度打败了《少年派的奇幻漂流》，又拿下了这座奖杯，现场影院甚至特意为此启动了Imax3d环形银幕，让现场嘉宾再一次感受到了那浩瀚星空和极富魅力的地球母星……

    而之前媒体们本以为的龙争虎斗此时看来却呈现了一边倒的趋势，不知不觉中叶苏芒这头已经5座奖杯在握了，而李安那里却依旧只有一座奖杯而已，而且在最佳视觉效果，最佳配乐乃至最佳音响剪辑三个正面对决中，无疑《少年派》已经连续输掉了三场。

    “果然，还是叶苏芒厉害啊。”

    “不愧是最有拿奖运气的导演，啧啧，这么一会就五座奖杯了。”

    “运气是什么？人家那叫实力！不过好戏还没上演呢，我们还给往后看，最佳导演和最佳影片才是关键！”

    “是呀是呀！”

    很显然记者还在找着理由为两个人安排对决，毕竟只有这样才更加富有话题，否则他们拿什么报道新闻。

    叶苏芒还不知道自己已经被记者们安排进入了一场‘战斗’，而对手还是和自己同为华夏祖国的前辈，此时此刻，叶苏芒的注意力已经完全集中在下一个奖项上面了，因为最佳女配角这个颇具分量的奖项终于要登场了。

    “叶，里奥，我忽然感觉到心跳有些快。”看着颁奖嘉宾拿着名单上台，一直以来都很放松的凯特忽然说道。

    叶苏芒给了她一个安慰的眼神，莱昂安多更是直接的抓住了她的手，紧紧的握住，此时此刻的他不光是在为凯特打气，其实同样也是在为自己打气。

    在这种颇有些紧张的气氛下，奖台的灯光也渐渐按下，银幕随之缓缓亮起，入围片段随即跃然其上。