    看着林玄坚定的眼神，艾琳知道自己再怎么去劝也没作用。

    毕竟要是把她和林玄的位置对换一下，她自己也会不顾一切的坚持这场表演的。

    现在她能做的，就是帮林玄再争取一首歌的时间。

    “林爷爷我该唱哪一首，我去准备一下。”

    艾琳问道。

    她相信林玄既然找自己上去唱，自然是有打算的。

    “就唱大鱼这首歌吧。”

    “大鱼？”

    艾琳当场懵了，林玄25首新歌里面可没有这首歌啊！

    林玄则是去后台拿出了一张纸和一张笔，当场给艾琳写了一首歌出来，把艾琳看的一阵目瞪口呆。

    这尼玛还带现场写一首新歌出来的？

    林玄真的是人类吗？

    之前那二十五首新歌，他还能安慰自己说林爷爷之前可能就已经有想法了。

    可这一次，她是真的相信林玄能秒写一首新歌了！

    毕竟你演唱会准备的这段时间，不仅是他们，林玄自己本人也几乎没有怎么休息过。

    在这种情况下，林玄是根本没有功夫去想什么新歌的，所以这首歌她几乎可以肯定是林玄现场编写出来的。

    而且你哪怕就算说是十五天前林玄就有想法的话，这才十五天的时间也足够牛了好么？

    关键你那么早就有想法的话，完全可以在那个时候再加一首进去，没必要非得等到现在啊！

    不管怎么说，艾琳已经感觉自己的世界观被刷新了，心底对林玄的佩服程度又上了一个层次。

    “好了，就是这首了，我把曲谱交给乐器老师那边，你赶紧去练习一下吧。”

    林玄不到三分钟的时间就把歌写给了艾琳。

    艾琳拿到歌之后扫了一眼，在看到上面的歌词以及曲谱之后，蓝色的瞳孔骤然一缩。

    太强了！

    这首歌又是能达到爆款的程度！

    整整二十六首新歌，就没有一首歌是多余，全部都是单独拿出来能成为爆款的歌！

    艾琳实在不理解林玄到底是怎么做到的。

    不过这一切，不是艾琳现在该去想的，她拿到歌词之后，就立刻到一边去开始练习。

    半个小时不到练会一首歌，对于别人来说不可能，但对于艾琳来说，还是有可能性的。

    什么？

    半个小时一首歌，那她为什么不多练几首？

    不是艾琳不想，只是艾琳明白，这是林玄的演唱会，自己要那么多首歌算是怎么回事？

    又不是她的！

    现在情况就不同了，林玄需要她的帮忙，她必须以最快的速度拿下这首歌！

    “海浪无声将夜幕深深淹没。

    漫过天空尽头的角落。

    大鱼在梦境的缝隙里游过。

    凝望你沉睡的轮廓……”

    得亏艾琳这段时间自学了中文，要不然还真搞不定这首歌。

    而伴随着她空灵的声音在后台传出，林萌萌等人的目光都被吸引过来。

    他们好气的来到了艾琳的身边，看着她手上的歌词。

    “这是林爷爷的新歌？”

    宁雅的瞳孔一缩，忍不住的问道。

    写歌词的笔迹就是林玄的，这几天他们天天看林玄的新歌，自然认得出来。

    艾琳点了点头，简单的解释道：“林爷爷的身体很虚弱，需要多一点时间来休息，所以让我再上台唱一首，就写了一首新歌。”

    “嘶！”

    听到艾琳这番话，不仅仅是宁雅，林萌萌沈妮等人都是倒吸了一口冷气，一脸不敢相信。

    好家伙，现场新写一首歌！

    这是人能做到的吗？

    你现在说林玄是神他们都相信好吧？！

    “现在距离开场只剩下二十分钟了，你能搞定吗？”

    宁雅担忧的问道。

    他们在台下的时候，也有关注网络上的状态。

    现在这场演唱会可以说是全网最热的话题，光是在线观看的人数就达到了二十五亿之多！

    在这么多人的目光之下，你上台哪怕是犯一点小小的错误，都会被无限的放大。

    所以二十分钟练一首歌的行为，在宁雅等人看来，也是一件非常离谱的事情。

    “能。”

    艾琳只是简单的回答了一句之后，便继续开始练习了起来。

    她的学习速度确实很快，才唱了两遍，就已经把大鱼这首歌给唱的惟妙惟肖了。

    再加上她那本就空灵的声音，简直是把这首歌唱到了极致。

    说是这首歌为她量身定制的都不为过！

    在附近听着的宁雅等人，本来还怕艾琳会应付不过来，但在听了艾琳的声音之后，他们立刻打消掉了这个念头。

    太合适了！

    就像是王泽和孤勇者，沈妮和起风了一样，这首歌实在是太适合艾琳了。

    哪怕艾琳还没把这首歌完全练好，但仅仅只是声音，就她足以上台表演这首歌！

    在他们这么认为的同时，心里的震撼也是被无限放大。

    林玄现场写一首新歌就算了，居然还能写出这么适合艾琳的歌！

    这已经不是离谱两个字可以形容的了！

    一时间之间，林玄在他们心中的形象又更神秘强大了几分。

    “要是林爷爷能年轻五十岁多好哇！”

    林萌萌有些花痴的呢喃道。

    又会唱歌，又会跳舞，又会演戏，又会画画，又会书法，又会下棋，还会武功。

    这么完美的一个男人，如果不是因为七十多岁的关系，让她做小老婆她都愿意好么？！

    “是啊！”

    柳如风也感慨了一声。

    当然，他可不是花痴，他的性取向很正常，他之所以感慨，是因为他感觉林玄这么大岁数了，总有一天会离开他们，这一次演唱会林玄体力不支让艾琳临时上就是最好的证明。

    如果林玄能够年轻五十岁，他们就可以继续接受林玄的教导，继续见到林玄。

    宁雅和王泽还有沈妮三人也不约而同的点头。

    如果林玄能够年轻五十岁就好了……

    “我已经跟乐器老师那边沟通完了，你这边还有什么问题？”

    林玄很快就和乐队那边沟通好，确认了没问题后，回到了艾琳的身边。

    艾琳再天才，也没有林玄这种开挂的厉害，只要购买歌曲就会唱了，自然有不少得问题。

    好在这些问题很容易解决，在林玄的解答之后，艾琳总算是搞定了。

