    南贺神社

    “这里就是我们宇智波一族祭拜的地方。”因常年无人打理，神社内外早已杂草丛生，长满了不知名的植物，一把扯下大门上的爬山虎，佐助轻轻推开了神社的大门，灰尘如暴雨般落下。

    “我们来这里做什么？”

    神社，即拜祭神的地方，同时也被认为是神居住的地方的，也可以用于祭拜先祖。南贺神社是宇智波一族祭拜先祖的地方，具有十分悠久的历史，可以追溯到宇智波一族的起源。

    每逢过年过节，宇智波们都会在族长的带领下到这里祭拜。

    神社的面积并不大，一眼就能看到头。

    环顾一圈后，佐助开口说：“这里什么也没有。”

    从小在宇智波长大，佐助对于南贺神社并不陌生，小时候淘气失手打翻过先祖的祠牌，然后被富岳逮住一顿胖揍。

    “这里有一间密室。”鸣人缓缓说道。

    佐助一脸你在逗我的表情。

    这里是我家，我从小玩到大的地方，有没有密室我不知道？

    然后鸣人就在佐助一脸不信的眼神中打开了隐藏在神社内的密室。

    佐助：？？？

    我怎么不知道？

    佐助知道族里有这么个集会的地方，只是从未去过，没想到竟然就在这南贺神社内。毕竟只有开眼的宇智波才有资格参加族会，佐助虽是族长之子，但没有开眼就没有资格。

    密室的面具不大，与上方的神社相仿。内部的装潢也很简单，甚至可以用朴素二字来形容，地上散乱着许多卷轴，大多是宇智波的火遁秘术和宇智波内部的文件，左右两边的位置隔印着宇智波一族的族徽，正中央的地方立着一块石碑。

    “开启写轮眼。”鸣人指着那块看上去很古老的石碑：“看看上面的内容。”

    佐助现在对鸣人几乎是无条件信任的，立马开启三勾玉朝石板看去。

    “这...这是？”

    在三勾玉写轮眼下，密密麻麻的鬼画符竟然逐渐转变成佐助能够看懂的文字。

    鸣人问道：“能看懂吗？”

    佐助见鸣人似乎看不懂，便缓缓念出声道：“一位神明，将阴阳分为了两极，而为求安定，两极重新归一之时，便可得森罗万象。”

    “可以了，上面的内容是错的。”

    “？？？”正看着石碑内容入神的佐助一愣，向鸣人投出了疑问的眼神。

    鸣人拍了拍石碑，继续说：“内容被人篡改过了。”

    佐助心中有无数个疑问，为什么鸣人会知道宇智波的密室，为什么鸣人会早知道石碑上的内容是错的。

    为什么为什么为什么。

    只是鸣人不说佐助也就没有追问。

    “宇智波是六道仙人的后代。”开幕雷击，鸣人的第一句话就让宇智波佐助愣在原地：“这块石板其实是六道仙人留给宇智波的。”

    “准确的说，是留给他的儿子。”

    六道仙人？怎么了扯到神话故事去了？

    追溯一千多年的六道仙人，在正常人看来的确是神话故事。

    “我给你讲个故事吧。”

    “一千多年前六道仙人终结了战争，创立了忍宗...而他这一生一共有两个孩子，分别是继承了仙人之体的大儿子阿修罗，继承了仙人之眼的二儿子因陀罗。”

    鸣人将六道仙人的故事以非常简洁的语言叙述了一遍，不过略微修改了一点细节，比如大儿子其实是因陀罗，二儿子才是阿修罗。

    “因为理念不合，又因为某个小人的挑拨，因陀罗与阿修罗站在了对立面。”

    “二人间的斗争一直延续到他们的后代。”

    ...

    “千手是阿修罗的后代，而宇智波一族则因陀罗的后代。”

    “两人的后代一直都是世仇...”

    ...

    “直到初代火影横空出世，再次总结了战乱，消除了族与族之间的战争。”

    “他建立了忍村，宇智波、千手、日向等家族纷纷加入，才有了现在的木叶。”

    鸣人说完，便静静的等待着佐助消化这些信息。

    佐助闭着眼睛过了好一会才缓缓睁开，看着鸣人目光灼灼的道：“六道仙人也好，因陀罗、阿修罗也罢，一千年前的事情是怎样都无所谓。”

    “你为什么会知道那么多？”

    “对啊，他说的对。臭小鬼，你为什么会知道那么多？”封印空间内的九尾也同时发问。

    六道仙人他认识，因陀罗他认识，阿修罗他也认识。除了长幼顺序以外，九尾可以肯定鸣人没有说谎。

    在九尾的认知中因陀罗是哥哥，阿修罗才是弟弟。所以鸣人是个弟弟。

    问题鸣人是怎么知道这些事的？

    一千多年前的事，他说的和真的一样。

    九尾四仰八叉的躺在封印空间里软绵绵的垫子上，一脸好奇的盯着趴在自己身上打滚的鸣人精神体。

    自从鸣人能够改变封印空间的内部场景，九尾这家伙就不停的让鸣人改来改去。

    但凡看到外界有什么新奇的玩意，都会让鸣人给自己来一份。

    比如现在他就看上了一款毛绒软垫，硬是让鸣人给他弄了一份超大款的，现在他最喜欢在这毛绒垫上打滚了。

    趴在九尾肚子上的鸣人抬头看着九尾，用极度认真的语气说：“九喇嘛，你知不知道你睡觉说梦话？”

    “？”九尾瞪大了眼睛，然后疯狂摇头。

    “不可能，绝对不可能！老夫怎么可能会做这种没品的事情。”

    鸣人一本正经的说：“可这些都是你告诉我的啊，在你睡着了以后。”

    九尾：？？？

    “你还告诉我你没事经常找守鹤麻烦，原因是有一次你在沙漠里...”

    “好了，别说了...”

    九尾一只抓着捂住脸，另一只爪子试图捂住鸣人的嘴。

    “以后不准和其他尾兽透露我睡觉说梦话这件事。”

    “好勒！”

    “等等...”九尾过了一会反应过来，指着鸣人大喊道：“臭小鬼，差点又被你骗过去了。”

    “有些可是连老夫也不知道的秘密，你是怎么知道的？”

    “嘿嘿...”鸣人傻笑着试图蒙混过关。

    九尾不吃他这套：“嘿嘿嘿个屁，笑屁笑！”

    “我会知道这么多，当然是因为...”鸣人说道这里顿了顿，把尾音拖的老长，吊足了佐助与九尾的胃口，才缓缓开口继续说道。

    “因陀罗，我是你哥哥阿修罗啊。”

    

