    看着李七夜手中拿的宝玉，所有人都说不出话来，大家只能用一个词来形容——奇迹！

    “这不可能——”张云之不由大叫了一声。

    在此之前，所有人都失望了，所有人都一无所获，包括了那些强大的大教老祖，他们都一样无法从黄金泉中捞出任何东西来。

    然而，现在李七夜却从黄金泉中捞出宝玉，这简直就是不可思议，这让张云之都无法相信，但是，铁一般的事实又摆在了他的面前，他想不承认都不可能了。

    “真的是奇迹，他是奇迹之子呀。”有云泥学院的学生看到这一幕之后，不由惊叹一声，说道：“先是从万炉峰上提起的巨锤，现在又是从黄金泉中捞出了宝玉，所有人都做不到的事情，他却做到了，不是奇迹之子，那是什么？这是得到苍天眷顾的天之骄之、天之宠儿呀。”

    “除了上天的宠儿，奇迹之子外，还有谁有着这么好的机缘，有着这么好的运气？”其他在场的云泥学院学生也都不得不承认了。

    在万炉峰的时候，所有人都提不起巨锤，但是，李七夜却轻而易举提起了，现在所有人都在黄金泉中没捞到任何东西，而李七夜却偏偏捞到了宝玉。

    似乎，老天爷一直都在眷顾着李七夜一样，似乎，不论什么时候，李七夜都是充满了运气，似乎，他就是那个传说中的奇迹之子，似不费吹灰之力，就能实现奇迹。

    “这，这，这里面只怕有鬼吧，说不定有什么问题，做了手脚！”回过神来之后，二公主忍不住大声说道：“所有人都在黄金泉一无所获，为什么偏偏他就能捞出宝玉，实力比他强的人，多的是，天赋比他高的人，也是多如牛毛，他一个普罗大众，怎么可能从黄金泉中捞出宝玉！”

    在这个时候，二公主有些失态，说出这话的时候，有些歇斯底里，因为她心里面有些恐惧。

    大家都不由望向二公主，虽然在场很多人都觉得不可思议，很多比李七夜优秀、比李七夜强大的人，都是一无所谓，偏偏李七夜却能捞到宝玉，这简直就是让人无法相信。

    但是，多数人却不像二公主这样不承认，也不像二公主这样歇斯底里，毕竟，在众目睽睽之下，想骗过所有人的眼睛，那是不可能的事情，更何况，在场的人都并没有觉得李七夜做了手脚。

    虽然大家都觉得不可思议，都难于相信，但，大家还是不认为李七夜做了手脚，或者作弊，只能认，李七夜太邪门了，或许他就是那个有缘人，又如云泥学院的学生所说那样，他就是奇迹之子。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”不约和尚合什，宣佛号，说道：“此间没有任何问题。”

    不约和尚这话一出，那无疑是一锤定音，论道行，论声望，在场没有任何人可以比得上不约和尚，不约和尚都敢肯定，那就说明李七夜的确是没有做手脚了。

    不约和尚这话一锤定音，否决了二公主的质疑，这顿时让二公主脸色涨红，气得哆嗦，在这个时候，她是十分的难堪，同时，她心里面不由有些害怕。

    “快去推开木门，快去试试。”在李七夜捞到宝玉之后，已经有人迫不及待地对李七夜大叫起来了。

    “是呀，快去试试推木门。”还有强者恨不得能取而代之，说道：“推开木门，看看木屋之中有什么东西，看是不是有大宝藏。”

    说到这里，这个强者都忍不住咽了一口口水了。

    流传说，如果能推开木门，就能成为传说中的万古巨富，那么，现在无限的财富离大家只是仅仅隔着一扇木门而已，这当然让在场的人都忍不住兴奋起来了。

    就算大家得不到传说中的巨大宝藏，但是，能看看眼睛，那也是好事。

    毕竟，所有人都推不开木门，如果李七夜能推开木门，说不定能让大家见识一下无限的宝藏，见识一下奇迹。

    “这个可以有。”李七夜笑了一下，伸了伸懒腰，向木屋走去。

    在李七夜向木屋走去的时候，整个广场又安静下来，不知道多少人屏住呼吸，也不知道有多少人紧张起来，在这个时候，所有的眼睛都落在了李七夜的身上，所有的目光都盯着李七夜的一举一动。

    离木屋本是不远，但是，此时李七夜缓缓走过去的时候，所有人都觉得时间变得漫长起来，似乎这有千里的距离一样。

    “这能不能推开？”在这个时候，已经有人忍不住了，嘀咕了一声。

    “只怕可以吧。”也有强者不是很肯定地说道：“毕竟，他都已经从黄金泉中捞出了宝玉了，说不定他就是传说中的那个有缘人呢。”

    若是换作以前，所有人都不会相信李七夜能推开木门，这根本就是不可能的事情，所有人都不能推开木门，李七夜凭什么能推开它？

    但是，现在李七夜从黄金泉中捞出了宝玉，这就动摇了大家心里面的想法了，或许，李七夜真的是能推开这扇木门。

    “这，这也不一定吧。”还是有修士抱着怀疑的态度，说道：“毕竟，有传闻说，当年如意坊的创始人是从黄金泉捞到了钥匙，这才打开了木门的，李七夜只是捞到了宝玉，而不是匙钥，这有可能打不开。”

    在这个时候，就算是有些人想否认李七夜，都不是那么的干脆，也不由犹豫起来。

    “我觉得，可能性也是很低，毕竟，哪里有这么好的事情，能从黄金泉中捞到宝玉，那都已经是天选之子了，那都已经是上天的宠儿了，如果他还能再打开木门，那岂不是得千宠万爱于一身，这哪里是什么天选之子，这是老天爷的亲生儿子，那是天子吧。”有强者不由苦笑了一下，摇头。

    在这个时候，也有修士强者向二公主和张云之他们两个人望去，李七夜能不能推开这扇木门，已经是这场赌局的关键了。

    而且，此时此刻，有人私心里当然希望李七夜能推开木门了，因为李七夜赢了这一场赌局，他们就能看到二公主的全身了……

    也正是因为这样，有一些年轻的修士用低到只有他们自己听得见的声音在催促着李七夜：“快推开它，快推开木门，推开它，你就赢定了。”

    当李七夜走向木屋的时候，二公主和张云之都不由紧张无比，他们都不由紧紧地握着拳头，他们心里面唯一的念头就是——李七夜推不开木门。

    “推不开，推不开，推不开……”在这个时候，张云之和二公主在心里面都默默念着这样的念头。

    在这一刻，他们心里面都企盼着奇迹发生——李七夜推不开这扇木门。

    当李七夜走到了木门之前的时候，停下了脚步，他看着眼前的木门，不由露出了笑容。

    这一扇木门，他太熟悉了，对于他来说，要打开这木门，完全没有什么难度。

    “快推开它——”在这个时候，有人忍不住大叫起来。

    “是呀，快推开它。”其他人都纷纷起哄，忍不住大叫，他们都想看看木屋里面有什么万古巨大的财富。

    在这一刻，张云之和二公主他们两个人紧张得不得了，他们手掌心都直冒冷汗。

    “此木门，乃是无上至尊所封，绝不是你能推开的，你现在认输，还来得及，还可以商量。”紧张得不得了的二公主在这个时候开口了。

    她说出这话，既是为自己打气，默念李七夜绝对推不开木门，同时，也想打击李七夜，让李七夜主动放弃推开木门。

    毕竟，万一让李七夜推开木门，她输了这一场赌局，那将会是十分难看，她可是金枝玉叶。

    在许多人起哄之下，李七夜心里面突然有了一个念头，不由露出了促狭的笑容。

    他转过身去，看着广场外的所有人，笑吟吟地说道：“你们知道为什么所有人都推不开这木门吗？”

    广场之外的所有人都安静下来，看着他，有人忍不住问道：“为什么？”

    “因为你们没用对方法。”李七夜悠悠地说道。

    “那该是用什么方法才能推开这木门？”在这个时候，不知道多少人想知道具体的方法呢。

    如果在此之前，李七夜说这样的话之时，只怕所有人都不当作一回事，都会嗤之于鼻。

    但，现在李七夜说出这话的时候，慢慢开始有人相信了。

    “看着了，记住我的方法。”李七夜笑了一下，神态很认真，很严肃。

    李七夜这么认真这么严肃的时候，顿时让不少人心里一震，他们都忙端正态度，屏住呼吸，认真地看着李七夜，死死地盯着李七夜，不愿意错过李七夜的一举一动，任何一个细节都不愿意疏忽。

    这么多人如此的认真，李七夜都不由露出了浓浓的笑容，说道：“我要开始了，你们看仔细了。”说着，转过身去。

    “要开始了。”其他人都心神一震，所有目光都死死盯着李七夜。

    今天一更。

