    远远的，就能听见冯大福略带尖锐的喊声：“你个臭娘们，能耐了是吧，赚钱比老子多就抖擞起来了啊？看我今天不削死你的！”

    李娟的声音则一点都听不到，印象中李娟一直是个安静的女人，如果遵循历史的轨迹继续下去，直到九八年，忍无可忍的李娟才跟冯大福离婚。ΖuiLu.ΠET肖扬的介入，可能会使这一天提前到来。

    “把他拉出来。”肖扬看了一眼陈征轻声说道。

    陈征满脸兴奋的冲进去，伴随着一声响亮的耳光和一声尖叫，陈征像是拎着一只小鸡似的，拽着冯大福的脖领子走了出来。

    那声尖叫也是他发出来的，后面跟着泪流满面的李娟。

    “对不起，我给公司添麻烦了。”李娟哭的梨花带雨，还不忘给肖扬道歉。

    “放开我！你们这帮臭不要脸的！杀人了啊！要杀人了啊！”冯大福尖叫着，如果不看脸，实在让人想不到这是一个男人。

    “放开他。”肖扬撇撇嘴说道。

    “咚。”的一声，陈征忠实的执行了肖扬的命令，把冯大福扔在水泥地上，他对这个娘娘腔的家伙实在没有半点好印象。

    被摔得七荤八素的冯大福半天没爬起来，坐在地上捶地哭嚎，“欺负人啊，你们都欺负人啊，我自己的女人还不能打了，我收拾她关你们屁事啊！还有没有天理，有没有王法了……”

    “妈的，你再不闭嘴老子一脚踢死你！”陈征实在忍不住，等着冯大福吼道。

    别说，还真管用，冯大福对陈征的凶悍留下了心理阴影，顿时闭上嘴巴，嘴唇却不停的上下翻动。你不让我发出声音，那我无声的咒骂总可以了吧。

    门口听收音机的姜大虎听到公司里面的吵闹声，伸头过来看看，见是冯大福，早就知道他是个什么样人的姜大虎顿时把头缩回去，却不想被肖扬叫住。

    “大虎叔，你过来，我有事跟你说。”

    “好的。”姜大虎作为飞扬农业公司的保安队长，一直恪尽职守，把这里当成是自家一样维护，倒也对得起他那份工资和肖扬的信任。

    “大虎叔。”看了一眼无辜的姜大虎，肖扬有些无奈的道：“这人天天到公司来，你怎么也不拦着点。”

    “这个，都是一个村里的，他老婆又在这上班，我想着他也不能偷公司的东西，就没好意思拦着。”姜大虎挠挠脑袋，有些不好意思的说道。

    肖扬叹了口气：“这也不怪你，是我自己没说清，这样吧，以后除了我们自己的员工，还有客户以及一些前来参观的领导和我允许的人，闲杂人等一律不要放进来。”

    “那……那什么算是闲杂人等？”姜大虎疑惑的看着肖扬。

    “喏。”肖扬一直躺在地上放赖的冯大福：“这样的就是闲杂人等！”

    姜大虎看了冯大福一眼，点点头：“那我明白了。”

    姜大虎走后，肖扬来到冯大福身旁蹲下，没好气的道：“还不起来，躺地上舒服咋的？还用我请你起来？”

    “老肖家的小子，你的保镖把我打伤了，我要求上医院检查，我要住院，我腰疼……哎呀，疼死我了。”冯大福依然躺在地上不起来。

    李娟又羞又急，走上前道：“你，你不嫌丢人，我还嫌丢人，要闹回家闹去，你在这里算什么！”

    “**你娘的！你个臭娘们，***翅膀硬了，连老子也敢骂了，我他妈今天就整死你得了！”不敢骂别人，骂起自己老婆来到顺溜得很，冯大福躺在那里，一脚踢在李娟的小腿肚上。顿时将穿着连衣裙的李娟踢到在地。

    光洁的小腿在水泥地上蹭掉一大块皮，胳膊肘也卡破了，鲜血直流。

    这下就连被惊动的大学生员工们都看不过去了，周蕙手里还拎着一个喂猪的塑料桶，照着冯大福的脑袋就扔了过去，很巧的正好套在冯大福的脑袋上面。

    董浩和蒋东两人几乎同时冲上去给了冯大福好几脚，肖扬赞许的看了两人一眼，打太平拳的本事很高啊！显然不是第一次了。

    冯大福把脑袋上的塑料桶拿下来，头发上和脸上沾满了猪饲料，也不躺在地上了，跳起来破口大骂：“你们这里没一个好东西！我要报告警察，封了你们这里！”

    “闭上你的臭嘴！”陈征冲上去给了冯大福两个打耳光，啪啪两声脆响，冯大福两个脸颊顿时肿起来老高。

    “好了好了，都回去，该干啥干啥。”肖扬看了周蕙一眼，给了她一个赞赏的眼神：“一会到我办公室来一趟！”

    “冯大福，你给我老实点，不想再挨揍的话，嘴巴就给我放干净点。”肖扬冷笑着看着冯大福：“你一个大老爷们，人家没说你吃软饭，你自己反倒一天到晚的竟是事儿了，本来这算是你们的家事，我管不着，但你整天到我公司里来闹，也有点太不把我们当回事了吧？”

    “这臭娘们偷汉子、搞破鞋，我得看着她！”冯大福嘴角流着血，眼眶也肿得老高，依然嘴硬的说道。

    肖扬回头看了一眼成熟丰满的李娟，心说好好的一朵鲜花，怎么就插在冯大福这堆牛粪上了？柔声说了一句：“周蕙，你带李娟姐先去处理下伤口，注意点别感染了。”回过头对冯大福冷道：“说话要有根据，你说她作风有问题，你有啥证据？而且，你天天来我公司闹就解决问题了？”

    “我……”冯大福刚想说我老婆就是跟着你爹，感觉脸上还火辣辣的疼，把话咽了回去，不过依然不服的嘟囔道：“你看她一天打扮得那骚样，不是出去偷汉子，干嘛那么臭美？”

    就凭这个也能说自己老婆偷汉子，肖扬感觉自己今天算是见识到人才了，女人有几个不爱打扮的？

    “你们家的地现在也不种了吧，所有的生活来源是不是都靠你老婆一个人？”肖扬接着问道。

    “那怎么了？这是她应该的！”冯大福满脸的不在乎：“我供她吃供她穿那么多年，她赚钱了咋就不能给我花？”

    “那你自己为什么啥活都不干了？”肖扬觉得这人简直太无耻了，前世没有什么交集，还真不知道他是这样的一个人。

    “有老婆养着，我干嘛还干活？”冯大福用手揉着脸，理直气壮的看着肖扬道。

    这下不仅肖扬，所有在场的人都看不下去了。不要脸也得有个限度吧，这败类吃软饭还吃的理所当然。吃软饭也行，人各有志，可你吃软饭还要装大男人，那就是你的不对了。

    “冯大福，你好好看看你自己，还有没有个男人样，你他妈下面是不是没东西了？太监了？你要下面还吊着那玩意，就给我像个男人一点！”远远的看了半天热闹的姜大虎终于忍不住，怒吼着骂道。

    “我，我咋了，凭啥都针对我啊，她养活我她乐意啊！我没逼她，咋的，你们欺负人是吧？”冯大福眨巴着眼睛不服气的还嘴。

    “冯大福！”包扎好伤口的李娟一声怒喝：“我受够了，我要跟你离婚，离婚！你听见没！我要离婚！”

    李娟的话宛如一道霹雳，直接劈在冯大福的脑袋上，一直以来妻子的弱势形象已经在他心中扎根，根本就想不到小绵羊也有变成狼的一天，顿时恼了，跳起来又要去打李娟。被陈征一把推出好几步，一屁股坐在地上。

    李娟这会似乎完全爆发了，像疯子一样冲上去，对冯大福拳打脚踢，边哭边打边骂……

    看看站在那里一脸解气的周蕙，显然没少鼓动性子柔软的李娟，肖扬叹了口气，这小女人，也到了重用的时候了。