    宋健走到几个人的摊位前，扫了一眼，顿时眼睛一亮；

    “这个拳套是什么东西？怎么卖？”宋健指着一个人摊位前摆放的几只精铁拳套问道。

    “精铁拳套（白色），作用未知。”

    “兄弟好眼力，这可是白色品质的锻造材料，能够制作出蓝色品质的十级装备，精铁拳套，这是坯料，使用后还能够提升锻造成功率，怎么样，要不要卖两个试一试，反正也便宜，就算锻造失败了也不亏！”摆摊的男子眼珠一转，低声说道；

    “真的能够锻造出十级蓝色品质的拳套吗？”宋健眼中露出疑惑的神色，一脸不相信的表情。

    “当然了，你自己看它属性，虽然是未知作用，但是光看它名字你就知道了，绝对是可以锻造出全套的珍贵材料！我这里只要五枚末日币就可以买上一只，五枚末日币，就算失败了，你又能亏多少，就当花钱买了锻造熟练度，你也不亏啊！”那人极力推销着；

    宋健犹豫片刻，点点头说道：“那好吧，你这里五只精铁拳套我都买了，刚好要冲锻造熟练度，白色品质的材料，就算锻造失败，也能增加几点锻造熟练度的！”

    “这就对了，大兄弟，买了你绝对不亏的！”男子眉开眼笑，这个“精铁拳套”根本一点用都没有，卖到系统商店，回收价只有一枚末日币，而且也根本不是锻造材料，扔到锻造台，系统就会提示你“该物品无法锻造”。

    “哎，兄弟，我这里也有三个精铁拳套，五枚末日币卖你吧，冲锻造经验需要的材料，数量可不少！”旁边一人连忙说道；

    精铁拳套只要杀铁拳丧尸就有一定几率掉落，这几个人自从十级后，就一直在这里猎杀怪物，至少杀死了上百只铁拳丧尸，几乎每个人都爆落了几个精铁拳套。

    宋健将喷泉旁边摆摊的几个人摊位上的精铁拳套全都收购过来，总共收购了二十个，花费了一百末日币；

    收购完后，宋健也不急着离开，看了几人一眼问道：“你们安全屋创建的任务完成了吗？”

    “完成了啊，怎么了哥们，你还没完成，缺材料吗？我这里还有一些木料和石料！”最开始卖宋健精铁拳套的男子眼睛一亮，连忙说道；

    “不是，我就是想问一下，你们也接了就职任务吧，需要寻找十名战斗职业导师的那个？”

    “是啊，我们哥几个都有这个主线任务，不过这个任务要求在这个城市中寻找战斗职业导师，太浪费时间了，还不如一边升级，一边寻找，说不定运气好，就能碰上呢！”旁边一人说道；

    “那你们遇到战斗职业导师了吗？”宋健眼睛一亮，他现在已经找到七个战斗职业导师，还需要三个，如果不算韩海说的那个考验失败的战斗导师，还需要两个才能完成任务；

    “没有，升级要紧，我现在已经升到十级56%了，十级之后需要的经验太多，要不然我们也不会跑到这里越级打怪！”

    “没有，没有，这个城市里太危险了，到处乱转，说不定就闯进怪物巢穴了，到时候死都不知道怎么死的，还是一边打怪升级，一边碰运气吧。”

    “是啊，我们在这里都刷了三天了，经验值连一级都没有升到，这个游戏太难玩了！”

    几个摆摊的人纷纷抱怨道；

    宋健摇摇头，看样子这几个家伙都是刷怪狂魔，而且还不知道，如果不完成就职任务，经验值会锁死，永远提升不到十一级；

    朝远处看了一眼，宋健直接将一枚“精铁拳套”摆放在自己的面前，耐心等待着；

    “嘿，兄弟，你不去练习锻造技能，在这里做什么呢？”旁边男子好奇问道，看了一眼他面前摆放的精铁拳套，有些丈二和尚摸不着头脑，不知道宋健要做什么。

    “哦，我没学锻造技能……”宋健不在意的说道。

    “那你这是……”

    “哎，兄弟，你是不是知道，这个精铁拳套有什么用啊！”有人反应过来，连忙问道。

    “呵呵，过一会你们就知道了！”宋健笑道；

    几个人面面相觑，都有一种不好的感觉。

    “你说那东西到底是干什么用的？”最开始忽悠宋健的那名男子，一脸疑惑的望着宋健面前的那只拳套，小声嘀咕道；

    “你不是说增加锻造熟练度的吗？”旁边一人斜着眼睛看他。

    “瞎扯，我那不是……，打打广告吗！就和方便面广告里的牛肉一样！”

    “这东西属性里也不说明，反正我感觉，五枚末日币，肯定是卖亏了，不知道这小子要卖多少！”

    “看看吧，一个作用未知的白色物品，他还能卖上天去？我觉得五枚，末日币差不多了。”

    “说不定值十枚呢，那我们不就亏了五枚？”

    ……

    宋健听着几个人小声嘀咕，微微一笑，不一会的功夫，就看见远处一群人朝着这边飞奔而来。

    “铁拳丧尸就应该在这一片了，不知道爆率高不高，三个小时感觉有些太紧张了！”

    “万一爆率很高呢，说不定一只铁拳丧尸，就能爆落两只呢，毕竟它可是有两只手的……”

    “有道理，有道理，去试试！”

    “咦，你看那里有人在出售物品，那不是精铁拳套吗？不知道多少钱一个，要是便宜，我们直接买上十个完成任务不就得了？”

    “这个人看起来有些面熟啊！”

    “他不就是站在韩海拳师身后，那个骑摩托车的家伙吗？”

    一群人看到宋健，再看了一眼他面前摆放的拳套，顿时有些无语；

    “这拳套，你打算卖多少钱？”有人试探着问道；

    “低价五十末日币，价高者得！”宋健淡然道。

    “嘶~”旁边摆摊的几人倒吸一口冷气，五枚末日币买的精铁拳套，一转手竟然涨了十倍的价格，简直疯了！

    “这精铁拳套，十五级普通怪物就会掉落，五十枚末日币，穷疯了吧。”旁边摆摊的一名男子抱着双臂，冷笑道；

    “就是，有没有搞错！”围观的这群人一脸鄙夷的望着宋健，很是不屑。

    “你们去打打试试就知道了。”宋健不为所动，微笑道；

    “走走走，不就是十五级怪物吗，有什么了不起的，我们自己打！”

    “对，我们自己打，我就不相信那个东西爆不出来！”

    一群人纷纷朝着远处的大厦走去，现在白天，铁拳丧尸都躲藏在太阳晒不到的地方，对面的商场和旁边的新华书店显然就是铁拳丧尸聚集的地方；

    宋健也不着急，只是默默的看着那群人走进大厦，不一会的功夫，大厦中就传出了战斗的声音。

    ……