    

    “果真是脑袋有问题！他先前虽然是个反贼，可属下瞧着他也不像脑子有问题啊，这怎么多了个系统，整个人就这么不正常了？”辛志诚很是费解地问了一句。

    辛志诚问陈桥，陈桥又如何能知道那黄观为何脑袋有泡，只是后悔自己辛辛苦苦跑了这么一趟。

    “这么说，他现在去找卓木盛了？”辛志诚表情很是微妙地问道。

    陈桥揉着眉心点点头，说道：“也许吧，不过他去什么地方也是他的事，不必管他。”

    “大人，”沉默许久的沈勇达忽然开口，说道：“那这个人的基因融合率是多少啊？”

    到目前位置，他们所遇到的系统宿主，除了现在每天在黑龙军大营无所事事地贺知外，几乎每一个都非常强大，所以在陈桥提起黄观之后，沈勇达的第一个反应不是取笑黄观的狂妄自大，而是担心他的基因融合率是多少。

    沈勇达的这个反应，也确实有些出乎陈桥的预料。

    “不必担心，”陈桥对沈勇达说道：“那个人的基因融合率只有百分之二百五，对我们构不成什么威胁的。”

    “百分之二百五？！”

    辛志诚惊叹。

    “基因融合率百分之二百五就想着要颠覆天下了吗？”

    原本还有些担心的沈勇达，在听到陈桥的回答之后，脑海中也只剩下了一个想法。

    这个黄观，铁定有疯病。

    这个小插曲很快便被人们抛到了脑后，这个黄观虽然心有鸿鹄之志，可奈何眼高手低，怕是就算去了卓木盛那头，也绝落不到什么好。

    “事情办得怎么样？”陈桥又问了一句。

    两人先是愣了一下，之后才想起来陈桥在问什么。

    两天前，陈桥便已经开始让辛志诚和沈勇达北上，想要摸清楚从云州城前往卓木盛他们大本营具体要多长时间，路上有没有适合设置埋伏的地方。

    “从咱们大营出发的话，若是使出全力，达到那些系统宿主的地盘，所用时间也不过一天一夜，不过只怕就算在这么短的时间过去，将士们也没办法当即便对那些人展开攻击。”辛志诚说道。

    陈桥若有所思地点点头，他想得和辛志诚所说的差不多，如果只一味追求速度的话，那将士们的精力确实会遭到极大的消耗，到时候如果当真遇上什么人，只怕黑龙军是要吃大亏的。

    “至于适合做埋伏的地方倒是挺多的。”辛志诚又道。

    陈桥看向辛志诚，示意他继续说下去。

    “从云州城到北境，一大半路程都在崇山峻岭之中，那些大树一棵棵都长得遮天蔽日，确实非常适合作为埋伏之地。”辛志诚又道。

    “这倒是还算一个不错的发现。”陈桥应了一声。

    “不过，属下也看出来，那些最适合做埋伏地地方，都有人待过的痕迹，应该是卓木盛的那支军队。”沈勇达又道。

    闻言，陈桥不由皱了下眉头，“你们有看到人吗？”陈桥又问道。

    这次，两人倒是一起摇了摇头，随后沈勇达便再次说道：“虽然没有遇上什么人，不过从熄灭地火堆来看，他们应该也才离开不久。”

    陈桥轻叹一声，“果然，我们能想到的事情，卓木盛也不一定想不到。”

    “大人是打算动手了吗？”辛志诚小心问道。

    陈桥沉默下来，半晌之后，他又摇了摇头，“只是有了这么一个想法而已。”

    这次的征战不同于以往任何一次，如果他们的敌人不是卓木盛和他的基因融合者的话，那陈桥也不必有这么多顾虑了。

    如果只是一支普通的军队，那即便当真只用一天一夜就赶到，消耗了大半精力的黑龙军，解决起敌人来应该也是游刃有余的。

    可现在他们面对的是另一只基因融合者的军队，陈桥实在不愿意出现半分偏差。

    也正是因为担心黑龙军此战会出现大面积伤亡，陈桥才一直没有下定决定要不要先下手为强。

    “大人在担心什么？”

    沈勇达和辛志诚跟着陈桥的时间已经算是所有黑龙军之中最早的，况且他们向来也与陈桥来往更为密切，眼下看到陈桥阴晴不定的表情，自然也大约能猜出一些陈桥的想法。

    听到这一问，陈桥扭头看向开口的沈勇达。

    “看出来了？”说着，陈桥又不由失笑一声。

    沈勇达表情稍有些凝重地点点头。

    “我最担心的事情，无非就是黑龙军将士的性命，卓木盛之流实在不值得将士们拼掉性命去和他们决一死战。”陈桥沉声说道。

    果然如此啊。

    沈勇达和辛志诚不由同时在心中感慨一句。

    “大人，当兵打仗哪里能不死人？如果您一直担心这些的话，那只怕咱们就没办法开战了。”辛志诚劝道。

    陈桥点点头，“道理我都懂，可如果换做你是我，你能轻易做出这个决定吗？”陈桥又反问一句。

    如果自己是陈桥？辛志诚愣了一下，紧接着便也陷入了沉思。

    是啊，如果当真他是这个黑龙军主帅的话，也一定不会愿意看到自己的将士死在战场上。

    随着辛志诚的沉默，事情再一次陷入了僵局。

    “大人若是担心将士们的话，那属下愿意做这个先锋。”沈勇达粗声粗气说道。

    陈桥看他一眼，“难不成我只担心将士们，不担心你们吗？”

    “先前那次夜袭，那色和燕淮两个人联手都摆在了雷华喜手上的时候，你们就应该能看出来，这基因压制的恐怖之处。”

    陈桥语重心长说道。

    “如果不是许鞍山及时赶到的话，只怕我们那晚就真的会损失惨重了。”

    按照陈桥原先的想法，他手底下这些人，即便单打独斗赢不了那些系统宿主，随便出两个还是能赢的。

    可是三个月前的那次夜袭，却让陈桥彻底打消了这样的念头。

    那色和燕淮对上雷华喜之后的惨败，让陈桥不得不重新审视他的所有决定。

    也正是因为由于自己的再一次误判，让手下的人出现无谓的伤亡，陈桥才没有告诉众人，自己的基因融合率已经又有了一次突飞猛进。

    “那次确实是因为我们准备不足，可大人也说了，许鞍山一个人就足以打败雷华厌，属下相信，属下就算没有许鞍山的基因融合率高，却也一定不会拖大人的后腿。”沈勇达成竹在胸地说道。

    陈桥失笑一声，拍了下沈勇达的背说道：“谁说你会拖我的后腿？”

    看着陈桥这个样子，沈勇达心中也总算平复一些。

    虽然先前众人都没有说过，可在看到那色和燕淮惨败与雷华喜之手，而许鞍山又轻而易举将雷华喜打败之后，众人虽说不是都陷入了低潮期，可心中却都还是多多少少有些颓然。

