    北条，或者说铁兵的最终降临堪称龙骑系骑士当中威力最大的之一。

    　　汹涌的炮火覆盖面积极广同时杀伤力也远超人的想象。

    　　伴随着北条最终降临的入场，原本正在苦战的楚让真司和镜骑士们同时放弃了战斗。

    　　开玩笑，再打下去那可就真得一起化作飞灰了。

    　　可即使双方在反应过来的第一时间就默契的放弃了继续战斗，依然不能完全躲过北条的炮火攻击。

    　　绚烂的火光之中，惨叫与哀嚎此起彼伏。

    　　就连楚让在这猝不及防的炮火袭击之下收到了不小的冲击。

    　　强横的冲击波在炮弹的爆炸之中肆无忌惮的朝着四周扩散，宛若一柄柄无形的大铁锤毫不间断的一下下敲击在他的胸膛和身体各处。

    　　五脏六腑都在坐过山车一样翻滚。

    　　扑通！

    　　楚让真司连带着两个镜骑士纷纷摔倒在地。

    　　“喂喂喂，没事吧？”，北条恍若一个没事人一样悠闲的走到楚让和真司身旁先后拉起二人。

    　　“你想打死我们吗？！”，真司小天使咬着牙恨恨的说到。

    　　“那当然不是啊”，北条故作无辜的摊开了手，“我可不是悄悄发起攻击的，作为一个成熟的骑士，你们肯定得要学会随时观察周围的动静不是吗？”

    　　“要真是我的错，可能就错在我太强了吧”，北条臭屁起来，没有注意到楚让缓缓捏紧的拳头。

    　　嘭的一声！

    　　北条不敢相信的捂住自己的脸，纵使有着铁面的防御，他的脸上还是无比疼痛。

    　　楚让甩了甩手，看着手臂上飘起的细密小点缓缓说道：

    　　“时间就快到了，走吧”

    　　说完，楚让看了一眼四周，两个镜骑士已经消失踪迹不见了。

    　　也确实没有再留下来的必要了。

    　　至于真司，则是在炮火之中死死护住了次郎，这下看见楚让要走出镜世界，连忙抱着次郎跟上了楚让的脚步。

    　　“有意思…”，北条摸着自己的脸庞若有所思的看向离去的楚让的背影，不知道想起了什么笑了起来，而后同样紧跟着二人的步伐走出了镜世界。

    　　可北条没想到，刚走出镜世界他便看见了脸上洋溢着灿烂微笑的楚让居然就在镜子前默默的等候着他。

    　　“喂！你这家伙还想干嘛？刚才在镜世界里面你可是已经打了我一拳了！”

    　　楚让挂着人畜无害的微笑就那么静静的望着北条。

    　　“我要说的，不是刚才你开大这件事”，楚让双手背在身后缓缓踱步走到了北条的身侧。

    　　“我就是想问，你开始在等什么？

    　　“在观察我和真司的实力吗？”

    　　在残酷的战斗里，楚让永远不会放心把自己的后背交给一个心里还有杂念的家伙。

    　　虽说现在北条和他们也只是合作关系，可既然合作，那就得拿出合作的样子和诚意。

    　　其他骑士渴望了解他的实力这很正常，可要是合作伙伴在他与敌人战斗的时候还不忘有这种心思，那楚让可是真的就受不了了。

    　　“哪里的事啊”，北条笑着摆起手来，直视起楚让逼人的目光看上去还真是一副问心无愧的模样。

    　　“我总得找个机会出手不是吗？

    　　“没了你们，我一个人也探究不了神崎士郎的住宅不是吗？

    　　“大家怎么说都是一条绳上的蚂蚱，就别弄这些浪费时间的事儿了，对了，真司那个笨蛋呢？”

    　　楚让斜眼瞥了北条一下，暂时也不打算再继续追究下去。

    　　毕竟他们还需要北条领路去神崎士郎的住宅一探究竟。

    　　但在楚让地心里，对北条终归还是多了几分注意和提防。

    　　可以说，目前为止接触到的所有人里只有真司能让他毫无顾忌的交出自己的后背。

    　　其他人包括次郎楚让都难以完全的去信任。

    　　“真司有他的事情要办，接下来就我们俩去神崎士郎的住宅就行了”，楚让淡淡说着，脸上不再有交流的欲望，独自走到一旁一屁股坐下。

    　　现在，他才有空闲时间好好想想刚才主线任务突然的进展。

    　　“镜夜骑的话就是两个方面的内容。

    　　“镜世界里的生物不是简单的现实世界对立面，而是映射出的所谓真实一面。

    　　“换言之，镜骑士就是龙骑现实世界骑士在镜世界里的一种投影。

    　　“最开始冷漠的镜海鳐，之后狂暴嗜杀的镜坚甲还有阴险的镜夜骑，按照他们的说法这都是现实骑士内心隐藏的一面吧。

    　　“另一个方面的内容，便是为何镜骑士为何如此针对现实骑士们的原因了”

    　　楚让把这个原因归纳为两个——替代。

    　　杀掉所有的现实世界骑士，从而让镜骑士们成为无论在镜世界里还是现实世界里都是独一无二的存在。

    　　“那这样的话，每一个人镜骑士不都应该只找准自己对应的那个现实世界骑士吗？”，楚让眼里闪过一丝疑惑之色。

    　　至少目前看起来，镜世界的镜骑士们反倒是有一种联合的态势。

    　　最开始制造镜子迷宫帮助镜海鳐的镜夜骑，之后也同样在镜坚甲要被干掉的时候现身支援。

    　　镜骑士之间的合作关系可以说是相当明了。

    　　和龙骑现实世界骑士之间的你死我活对比起来，镜骑士们之间的关系简直就是互助友爱的极好典范。

    　　“这么说来，镜骑士之间也许并没有骑士战争这种东西了”，楚让感叹一声。

    　　现实世界的骑士们要是没有骑士战争的存在，多半也不会陷入这样的境地吧。

    　　但这些骑士，原本也就是被神崎士郎挑选出的工具人，想要避免厮杀的命运也根本不可能。

    　　“你在想什么？”，被晾了一会儿的北条还是忍不住和楚让搭起话来：

    　　“我说你该不会把那个傻瓜当成暗子了吧？就那种让他一直在暗地里跟着我们，然后我要是露出什么马脚就一下子蹦出来给我两下那种暗子？”

    　　楚让翻了个白眼，表示不想和北条沟通。

    　　“你平时电视剧应该看的不少，懂的东西挺多的”，楚让一本正经的说道。

    　　“电视剧？我可不看，再说现在这个世界，也没什么能看的对吧？”，北条笑着，“有个问题我倒是很好奇，像你这样实力不凡的人。

    　　“究竟是为了什么而战呢？”

    　　“这个问题，我也很好奇。”

    　　一道陌生的声音回答了北条。

    　　楚让和北条同时唰的警戒起来。

    　　一个身穿红色大衣的男人正挂着一副和善的微笑在不远处静静望着他俩。

    　　“自我介绍一下，我叫手冢。

    　　“假面骑士，海鳐。”

    　　……

