    密林之中，郝健看着左半边白衣已经染成了红衣的欧阳克，淡笑道：“怕了又怎么样？杀了又怎么样？”

    他忽然觉得，“又怎么样”这话真是万能语句啊……

    欧阳克道：“不错，我承认你武功比我强！可如果这就想杀死我，你未免也太小瞧我欧阳克了！”

    只见他忽然从怀中摸出了一颗丹药，吞进嘴里，脸色顿时红润了几分。

    “郝健，这次是我大意了，走！”欧阳克整个人迅速向后退去。

    那俩白衣随从发出一声尖利的啸声，下一刻，周围无数青蛇忽然从树林中弹了起来！

    密密麻麻的蛇影，从四面八方不要命一般向着郝健冲来……

    “卧槽……”郝健这才明白欧阳克的真正后手！

    一开始，这些毒蛇被郝健的气息所摄，一个个不敢上前，郝健便以为这些蛇没用了！

    可现在他才发现，虽然这些蛇还是怕他，但在白驼山一脉下了死命令的时候，这些蛇还是悍不畏死的冲上来了……

    纵然自己有蝮蛇之血，又有《九阳神功》，足以百毒不侵……

    可这些蛇一阵乱冲，欧阳克早特么的跑远了……

    ……

    片刻之后，这些蛇没了主人控制，对郝健本能的恐惧又占了上风，纷纷四散。

    郝健终于冲出了蛇阵，而欧阳克果然早已不见了踪影……

    “妈的……算你走运！”郝健有些悻悻然的收起了长剑。

    静下心来回想之下，郝健也确实发现自己没有留下欧阳克的把握。

    击败容易，击杀难！

    抛开蛇阵不谈，欧阳克的轻功的确很快，单是这一点，只要这家伙想跑，郝健就追不上。

    《瞬息千里》，本身就是擅长长途奔袭的轻功！

    而郝健自创的《郝身法》，方寸之间，论灵活不输《瞬息千里》，可论起奔袭速度，还真差了一筹……

    “还有就是，我特么到底还是不够心狠手辣！”郝健喃喃自语道。

    毕竟他骨子里还是个现代人，虽然在这个世界已经混了几年，也见了血……

    但到底不是嗜杀之辈！

    贱，是够贱的……

    可要杀人不眨眼……郝健还有些心理上的抗拒。

    毕竟，眼睛会干！

    “不过，我特么到底是多喜欢揭开人家的身世啊！完颜康就不说了，毕竟是系统任务，可我怎么就把欧阳克的老底儿也给掀了啊……”

    郝健忽然觉得，自己果然有当反派的潜质……

    话多！

    动不动就管不住嘴了……

    毕竟，反派都死于话多！

    郝健的脑子：“快，将那个不听话的嘴，暴打三十大板！”

    手刚刚抬起来，“算了，算了，打自己嘴巴，我这脑子还是能感觉到疼……”

    “下不为例啊，贱嘴！”

    ……

    傍晚时分，小镇上，客栈中。

    郝健盘坐在床上，默运《九阳神功》，一句句经文流转于心内。

    “动静之机，在于阴阳，总归神聚。神聚则一气鼓汤，炼气归神。气势腾挪，精神贯注。开合有致，虚实清楚。左虚则右实，右虚则左实。虚非全然无力，气势要有腾挪……”

    今日一战，令郝健受益良多。

    闭关修炼，只能增长内息，却无法增长经验。

    只有在实战中，才能逐渐的成长为高手。

    体内真气一遍又一遍的流转于经脉之中，每运行一圈，就有微弱的增长，而经脉也越发的坚韧……

    许久，他缓缓收功，睁开双眼的瞬间，眼底有精光爆闪。

    “今天的战斗，总体来说，还是经验少了……若是换了经验丰富的老江湖，在优势的情况下穷追猛打，根本不会给欧阳克有喘息之机……”

    “别说逃走了……嗑药的机会都不会有！”

    “这些江湖高手，哪一个没点压箱底的本事？我这小菜鸟还是年轻啊……”

    总结了一番经验教训，郝健方才渐渐的领会到江湖高手交手的要领。

    武功高低，其实并不是决定胜负的唯一标准。

    又不是龙珠那样，相互对波……

    打不过，人家可以跑呀！

    而且，像这种单挑比武的其实是少数，围攻才是江湖人常用的手段……

    更别提下毒、暗器……

    简直五花八门！

    洪七公为啥大半生都在欧阳锋手底下吃亏？

    不是说洪七公弱，而是他不搞虚的，反观西毒欧阳锋，从来不在意手段！

    当然，郝健并不是要学欧阳锋那样不择手段，只是自己要明白，不能轻忽大意……

    尤其是不能有点优势就给机会！

    至于杀伐果断……

    郝健觉得自己暂时还做不到……

    “不过，这轻功还是得继续改良啊……有优势了追不上倒还好，这特么万一打不过或是陷入重围了，跑不了岂不是凉透了？”郝健喃喃自语道。

    “宿，宿主，这边建议你，你要不要去参考一下《九阴真经》？螺旋九影之类的……其实很不错哦！”系统忽然道。

    郝健一愣，“我……”

    “宿，宿主，我，我感觉到你好像走进了误区！自从开始自创武功之后，就不太愿意学现有的武功了……”系统弱弱道。

    郝健又是一怔，犹如醍醐灌顶一般，猛然醒悟。

    “原来……我已经这么傲慢了吗？”

    没错，就是傲慢！

    回想了一下，郝健才发现自己果然走进了误区！

    想自创适合自己的武学，走出自己的道路，这本身没有错！

    错就错在眼里只有自创，容不下已经存在的各种神功绝学！

    正是这种傲慢的心态，让郝健一直以来都刻意的回避《九阴真经》！

    总想着自己悟性提高，要如黄裳一般，创出一套系统而全面的武功……

    尤其是创出了“郝氏三绝”之后……

    可没有海纳百川一般的胸怀，不观百家武学，如何能创出真正的旷世绝学？

    黄裳也是在悟出武学之后，又枯坐深山四十年，想着破解敌人的招式，从而最终创出《九阴真经》的。

    独孤求败号称剑魔，也是在纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽天下英雄之后，方才到达无剑之境，换句话说，独孤求败亦是观百家之剑，壮自身剑意。

    “系统，这次真是多谢你提醒，否则我还不知道什么时候才能明白这个浅显的道理……”郝健诚心诚意道。

    “ o(*^＠^*)o，不客气哒！”

    系统立刻开心的都要起飞了！

    ……

