    关主管一下子憔悴了很多，整个人变了个大变。

    公司里有人同情他，有人却说他活该。

    后来关太又来公司找了几次麻烦，上面给关主管施压，关主管顶不住了，只好主动辞职——这些都是后话。

    唐亿现在日子舒服得很，没了针对她的人，上班就不用提心吊胆的，每天按时完成工作，和新组长也相处得很好。

    她申请调任去销售部门的申请单已经批了。

    销售部门最缺人，自然愿意有人来，新组长挽留了一下，然而唐亿心意已决。

    过了这个年，唐亿就会去销售部门报道，从此走上销售员的道路。

    这对于她来说是一次转型，也是一次挑战。

    唐亿心情很好，明铖一见到她便感受到了。

    “今天发生了什么好事？”

    唐亿笑着说道：“我的申请单终于批了。”

    “什么申请单？”

    “申请调任去销售部做销售员。”

    明铖差点脚下一个刹车踩下去，他惊讶的看了唐亿一眼。

    “你要去销售部？”

    “对啊。”唐亿微微仰着下巴，十分向往的说道：“销售部签一个单就能差不多拿到上千的提成，我早就想去了，只是申请单一直被罗芊驳回。”

    她很穷的，她特别缺钱。

    明铖握着方向盘的手紧了紧。

    今天他把唐亿送到家后就离开了，并没有去蹭饭。

    唐亿上楼时遇到了张大妈。

    张大妈看到唐亿，眼睛亮了一下。

    “唐亿，可算遇到你了。”

    最近张大妈出去旅游了几天，回来后就想着早点找唐亿，但唐亿白天要上班，而她晚上被那些老朋友叫去跳广场舞，没时间来找唐亿。

    现在在楼梯间相遇，张大妈不想放过这个机会，拉着唐亿到一边说话。

    唐亿被张大妈的动作搞蒙，疑惑的看着张大妈。

    “张大妈，你找我有什么事？”

    “唐亿啊，你老实告诉张大妈，你和那个经常送你回家的小伙子什么关系？”张大妈一脸认真的问着，让唐亿也不禁严肃起来。

    “我们是朋友关系。”

    张大妈问这个做什么？

    “普通朋友关系？”

    唐亿点点头。

    不管明铖如何看待自己，她心里是把明铖当成朋友了。

    张大妈登时高兴的笑了起来。

    “那就好那就好，唐亿啊，张大妈想请你帮个忙。”

    “什么忙？”唐亿心中逐渐浮现一丝不详的预感。

    女人的第六感告诉她，张大妈绝对看上明铖了！

    果然，下一刻，张大妈就说。

    “你知道的，我女儿秦晶晶长得漂亮，又在大公司上班，自己买了车，性格也好，哪哪都是顶好的，就是老说没眼缘没眼缘。”

    “上回她回家，看到了你这个朋友，就喜欢上了，小姑娘脸皮薄，不好意思要联系方式，所以我来找你帮忙，看你能不能保个媒，撮合他们？”

    张大妈一脸期待，甚至很兴奋，仿佛唐亿已经答应了她帮忙做媒。

    唐亿听完就想皱眉头。

    秦晶晶？

    她见过几次，点头之交，了解不深。

    要她做媒？

    唐亿心里下意识是拒绝的。

    但是张大妈这么期待的看着她，让她拒绝不了，只好委婉一点的说道。

    “我先问问我朋友，我还不知道他有没有女朋友，愿不愿意找女朋友。”

    张大妈的脸瞬间就拉下来了。

    “你是不是不愿意做介绍？”

    这灵魂拷问，让唐亿尴尬不已。

    “张大妈，我……”

    “你这人怎么这样，我平时挺帮你的，你现在连这点小事都不愿意帮忙，你要是不愿意做媒，那你把那小伙子的电话告诉我，我让他们自己加个微信聊一聊总可以了吧。”

    唐亿想翻白眼。

    帮她？

    张大妈什么时候帮过她？

    她和张大妈也只是点头之交罢了。

    这简直就是秀才遇上兵有理数不清。

    “张大妈，不管是要我媒人，还是要我提供电话号码，我都得问过我朋友的意见，我不能随便把他电话给你。”唐亿面露严肃，语气坚决。

    张大妈很恼火，她自认为对唐亿还不错，唐亿却一点小忙也不肯帮，语气不免酸溜溜中带着怒火。

    “嘁，不想帮就直说，用得着找借口。”

    指不定她心里喜欢那个小伙子，故意不想帮忙的。

    嘴里说着是朋友，心里却不这么想，虚伪！

    唐亿也懒得跟张大妈解释，冷着脸：“我还要给孩子做饭，张大妈自便。”

    说完，打开自家的门进去，然后把门关上，阻隔了张大妈的视线。

    张大妈气得指着她家的门臭骂了几句，气冲冲的下楼。

    这时有个人走过来，拉住张大妈。

    “大妈你好，我想跟你打听一个人。”

    张大妈一身火气，转过身，满脸扭曲，那人吓了一跳。

    张大妈见是一个陌生人，身上穿的整整齐齐，像是有点身份的人，于是马上变了脸，和和气气的问道：“你想打听谁？”

    那人指了指张大妈走出来的那栋楼。

    “我想问下，这栋楼有没有一个叫唐亿的住户？”

    他跟踪唐亿，只看到唐亿进了这栋楼，但不知道住几层楼几号房。

    张大妈再次打量了这个男人一眼，好奇的问道：“你找唐亿干嘛？”

    看样子是和唐亿相熟的人，男人戴着鸭舌帽，压了压帽檐，准备放弃打听。

    张大妈却忽然拉住了他。

    “你说啊，你找唐亿干什么？”

    那人不耐烦的甩开张大妈，想跑，却又看见有人往这边走来，为了不引起关注，那人还是决定和张大妈周旋。

    “我不认识唐亿，我是帮我朋友来打听一下唐亿的为人。”

    张大妈眼珠子转了转，难道是那个小伙子看不出唐亿为人，所以找朋友来打听？

    那她可得使劲说说唐亿的“好”话。

    张大妈拉着这人走到一个角落，叽叽咕咕的说了很多。

    “我告诉你啊，这个唐亿可不得了啊，年纪轻轻的还没结婚就生了一个野种，而且她呀，还在外面胡搞四搞，很不要脸的……”

    张大妈说话粗俗，那人却听得认真，嘴角还露出一个阴险的笑。

    不管唐亿是什么人，只要她住在这里，只要还能找到她就行。

