    另有比如像是一头鸟一样的生物，他速度很快，对上贾荣这样的渺小生物，他只是用了自己的速度，然后贾荣追不上他，被他从背后一爪子抓中，贾荣无奈的认输了。

    “嗯，这才对，也不会是真正进化兽那么恐怖，有输有赢才是正常的顶级天才嘛。”

    周围的天才和势力等，这才对贾荣的态度改观。

    他们一直抗拒这位进化兽之子，其实在骨子里有一个很深的原因，那就是他们很担心，会在天才战域里再出一位进化兽。

    可现在一看，进化兽之子虽然也是子嗣，但就如传言的一样，是无法继承进化兽的天赋的，那种天赋如果能够形成家族，这个银河系早就全是进化兽的天下了。

    “不过这也厉害的很了，这位进化兽之子，对我们展示出了天赋遗传的重要性，他的天赋虽然并没有进化兽父亲贾岩那么的厉害，可实际上的天赋，仍旧是超过了许多的天才，甚至因为拥有进化兽的某些体质，耐力极强，于是多数的势均力敌战斗，就都能打成他获胜。”

    “不错，我们未来如果遇到他，也要小心点，这家伙的天赋极强，说不定用不了十年，都会成功晋级到尊者级，然后用四五十年，都能够晋升到半恒星级了，这样一生中就有机会晋升到恒星，虽比起真正的超顶级天才会差点，却也绝对是天赋不错的生物了，不愧是进化兽之子。”

    贾荣被周围的天才战域天才们，慢慢的越来越了解，他的天赋也就如一开始一样，被大家调整为了很是厉害的等级，当然了，也没有厉害到就是正常进化兽那个水准。

    毕竟贾荣出现的越多，对他的底细大家也就都越来越了解，这就是在公众的眼皮子底下跟别人交流的好处，能够化解他人对你的神秘感，这样也能够令得别人容易接触你一点。

    “少爷，我们接下来去哪？”

    “不用了，我觉得，我已经快要触摸到尊者级的门槛，与其再继续战斗，不如回到猎户臂去吧，我认为我们现在开动，路上我就有机会晋升到尊者级也说不定，就算不到，回了猎户臂我也会去找那家伙，然后他会指点我的。”

    这天，已经是贾荣挑战开始后的第三年，他被人问道接下来的打算。

    不过贾荣的回答，却令得周围的属下们，先是一怔后，继而一个个狂喜起来。

    要知道他们留在贾荣的身边，就越来越向往贾荣的家乡，也就是猎户臂了。

    虽然他们都知道，他们只会是贾荣的属下，可如果能够到达猎户臂，那就像是回到了少爷的老巢，在那里他们才不会如现在这样，总感觉有点空空的，不知道什么时候就会出现一个危险，让他们直接身陨的。

    而如果回到少爷的家乡，那么他们就绝对没有生命的危险，毕竟他们可是少爷在外面自己找的属下，回到了家乡，肯定会好好的善待。

    当然了，他们也能够猜出，少爷跟那位传说中的‘进化兽’老爷之间，好像是发生了什么情况。可这是家事而已，单看这位老爷似乎在保护少爷，而且动用了那么巨量的能量，那么就说明，这一家人的关系没有坏到他们担心的程度。

    “好的少爷，我们这是立即动身呢，还是再走些地方？”

    “这样吧，去拜访一下天才战域里的几位恒星级前辈，我在天才战域里行事，这几位前辈给我结了些善缘，毕竟大家未来还有见面的机会，或者有机会合作也说不定，所以去跟他们打了招呼再走。”

    “好的。少爷也懂顾全大局了，老爷如果知道了，肯定会很高兴。”

    一位位的属下们，都对贾荣懂得了一定的道理，人也变的更为的灵活多变，不再是一味的只知道仇恨，感觉到很是开心。

    没错，贾荣在天才战域的日子里，除了实力提升不慢外，他的最大收获，好像就是将他的脾气收了收，也不再是一个单纯的小孩子感觉，而是在某些情况下，懂了一定的做人道理，也圆滑了许多。

    也许这就是贾岩让他一个人出动到天才战域，所想要达到的事情吧？

    总之没有多久后，贾荣这位在天才战域中，实力虽不算是多么的出色，却同样成就为天才战域中人尽皆知存在的‘强二代’，拜访了几位天才战域高层的恒星级强者后，就快速的乘坐着被听天阁改造过的庞大战舰，浩浩荡荡的赶往了回头的老路。

    实际上，一般的天才战域生物们，除了达到恒星级，是很少外出的，这不仅仅是让他们更好的留在天才战域提升实力，更多是天才战域本来就不允许这样的事情。

    不过这种约定对贾荣而言并没有什么约束力，听说他要离开，天才战域内的高层们，都没有想要说些什么，就一个个闭口不谈什么规矩，一个个将条文通过。

    然后贾荣就得以快速的离开了天才战域。

    这一回，也不知道他会不会再归来了。

    “少爷，回家应该是高兴的才对，您为什么还闷闷不乐的？”

    在战舰内，一位半恒星级属下，对贾荣的神情感觉到一丝的惊奇。

    “没什么，我这次出行，本来的意思，是想要达到了超过我那位便宜老爹的实力，再回头的，可现在我已经知道，我这一生想要超过他，是绝对不可能的了，所以这才心情有点古怪。”

    “您何必想着超过老爷呢，老爷是进化兽，您想要超过他，估计有点难度，可您是他的子嗣，与他之间的关系哪怕不好，这也改变不了事实。他又不会与您做对，您又何必拘泥于此？”

    贾荣苦笑着摇头。

    别人不知道他与贾岩之间的关系，可他自己却在这漫长的旅途中明白，自己与贾岩的关系，或许远远没有达到普通的子嗣与父亲之间的关系。

    当年自己母亲，也就是萨摩龛到底是怎么想的，他已经不去纠结，可做为他父亲的贾岩，估计当年知道自己这么个儿子存在的时候，都是一脸懵逼的吧？

    “呵，回头，我见到了他，应该以一种什么样的表情呢？”

    贾荣总感觉，自己错怪了贾岩，可心底的对抗情绪却仍旧没有消除。

    另外这一趟的行程，他也有种另外的想法在诞生。

    那就是他回到地球，又算什么？

    毕竟他现在完全知道了，自己与地球人之间的关系，是完全不存在的，哪怕是那位‘贾岩’，也就是地球人所谓的巨蚊生物，与地球人之间的关系，估计也就是母星上同一个星球进化出来的生命体罢了。虽然不知道贾岩为什么会认为，自己的家人就是贾家的人，可贾荣这一刻却有点迷茫，那就是他与地球人，与自己认为的亲人们，到底是什么关系，未来又要以什么关系维系下去。

    “不对，既然贾岩认为他是贾家人的亲人，那么我就算是他的儿子，与贾家人的关系肯定也是存在的……”

    “何况，一起生活了那么多年，地球人的一切，贾家人的一切，我都一直认为是自己的种族和关系者，这些东西难道就是所谓的种族和血缘，就能够抹杀的吗？更何况我也听西巴啦说了，我的种族看起来就像是与地球人几乎一样，在生殖可能性上，都能够与地球人相结合，所以我也并非是不可能成为一个完全的地球人，至少我这么想了，未来好好的按照地球人的模样生活，谁敢说我不是地球人？”

    贾荣想明白了这些事情，于是就释怀了。

    他对贾岩的敌意，说实话通过这么一场前所未有的宇宙之旅，也算是大致的减低，虽然也还存在，但也并非是那种小孩子式的完全抵抗。

    而且贾岩一直都在帮助他，甚至他这一场看似比较危险，甚至到了近万光年外的悠长旅途过程中，一直都没有什么太多的风险的，主要原因自然就是贾岩留在他身体内的那三道力量。

    三道力量已经使用了一道，剩下的两道仍旧存在，这也说明贾岩当初想过了很多，同样知道以贾荣的实力等级，只要不是故意去做死，三道能量怎么都够保护他的。

    如此无微不至的关心，已经懂事的贾荣，又怎能不知道？

    “算了，回到地球后，我就跟他认个错，看他是怎么看待我的吧。”

    贾荣想明白了，然后也不即多想贾岩的事情，而是想着，这次自己的实力到底提升到了何种地步。

    这边的贾荣之事，暂且不提。

    总之可以知道，如果贾荣归来了，两父子之间的关系，是肯定会有所缓和就行了。

    故事的视角，回到生化星域之地。

    在这被两大星域占领的星域内，本来也剑拔弩张的两方势力，虽然都陈军于边境之地，却没有爆发任何的战争迹象。

    所有人都知道，猎户臂与帝国之间，达成了某种协议。

    这协议的内容，就是猎户臂将与生化星域，进行一次恒星级之下的强者战斗，胜利的一方，将会获得半光年之地的领土，败方除了失去大片战线领土外，更会损失面子等。

    要知道半光年看似不多，可这半光年之地，是双方在大军对峙时，花费了大资源和人力等，搞出来的前线，如果退了，那么这浪费的资源就白白丢了，而且面子丢了后，对己方的战胜信念和士兵的心态，都会造成极大的冲击，甚至可以说，是殿定未来战争方向的一次先前比拼。

    谁都知道，两年后的强者战斗，只是将来战争的一个先头影子，双方都在试探，也都在积累着实力。

    “嗯，前方总部发来了报告么？”

    “是关于那什么巨蚊一族的？！”

    不过就在战争都在准备途中，帝国方的战线内，一位隐藏着身份，坐镇于此的恒星后阶生物，却收到了来自帝国高层内部的绝秘资料。

    一般帝国内部有极为重大的资料，才会直接把资料发送到他的手中。

    “发现了巨蚊一族的真实身份？这……”

    这位恒星后阶生物，神情凝重的拿起了报告书。

    实际上关于那位巨蚊老祖的身份，他们帝国早在进攻另一半生化星域的时候，就已经隐隐有所了解了，因为在另一半的生化星域内，许多的投降者都在说，贾岩其实不是什么巨蚊一族的人，而是一个叫作‘进化兽’一族的生物。

    关于进化兽一族，他们帝国自然也有数量极大的资料，随便翻翻，就能知道这进化兽一族是多么可怕的种族。

    所以帝国方当时是不敢多犹豫，动用大量的人力和物力，去调查这所谓的‘巨蚊一族’老祖的实际身份。

    而现在，这身份终于被调查出来了。

    “他们终于发现……这家伙……”

    “竟然不是什么巨蚊一族的，而是真正的进化兽一族啊。”

    这位恒星后阶的生物，心头一颤，然后冷汗都要滚出。

    知道了进化兽一族的可怕后，他就一直在担心，自己会不会与那什么巨蚊老祖爆发冲突，而现在一想，果然是不错的，他没有冲动的亲自现身战斗，不然的话，那位所谓的巨蚊一族老祖如果也亲自动手，他哪怕与对方是一样的恒星后阶，也是万万不可能敌过一位进化兽一族的。

    “可这家伙，现在的实力到底是什么程度……我看看他的资料。”

    “在地球出生，然后在猎户臂里里面，进行过长久的战斗，接着飞快的成长，又跑到了几千光年外的天才战域？在天才战域内纵横了一段时间后，竟是飞快达到了恒星级，再接着，跑到了更为遥远的星域中，不知为什么，又成就了恒星后阶（疑似）的实力，回到了这片星域内，还带来了这么多的属下，结果这些属下每一个都拥有跃阶战斗的能力……”

    看完了资料，这位恒星后阶的生物，冷汗更是极为众多。