    知道开采不了，宝友们没有了太多兴趣。

    啧啧舌，道一声可惜。

    夏国的人民都很朴实简单，土地不能空着，不管是种菜种粮，还是挖矿挖油，总归是不能空着。

    实在空着，圈起来起个保护区的名字还可以旅游。

    眼前这么大一片土地，什么都不能干，着实浪费了。

    宁帆看弹幕也知道宝友们的心思。

    暗道一声果然不管在什么世界，我兔的优良传统还是在的。

    国之大幸！

    半两金没有这个感悟，看着眼前的石头发了呆。

    她不用看直播，光是听着宁帆的解释就知道这个东西的不同，再听到宁帆说的矿脉聚合物，已经猜出一二。

    可这不是玄学，还是要经过确认。

    “宁大师，这个东西是怎么形成的？”

    半两金想问这个事情，也是因为直播间宝友都在问，连悬空寺的几个地质学的僧人都好奇。

    这种勘探记录能进了绝密的，不是他们能打听的。

    可这个矿石形成原因应该是不算的，否则早都被收走了，连芝麻大小的石头都留不下来，更不用说眼前这两个人头大小的了。

    一看就知道是没法收，也没有兴趣收。

    “我记得没有论文来着？”

    直播间内有人早早去查了论文，也没有关于这种矿石的形成原因，在直播间询问。

    宁帆笑一笑。

    这方法要是能在论文上找到就奇怪了。

    当年国家对高原冻土矿物分析研究大半年，出来的结果让所有人都觉得凉凉。

    雪域高原死亡谷附近的矿物能形成这么独特的原因一半是天生的，一半是后天的。

    天生的是大陆架挤压，导致这里产生了大量的金属元素聚集区，自然形成了矿物原矿石。

    后天原因就有些离谱了。

    科学家们研究结果是磁场！

    因为死亡谷附近不断变化的天然磁场，导致金属元素有了不同的运动方向，经年累月之下才有了现在的效果。

    本来也有人提过用这个原理来进行矿石筛选和提炼。

    毕竟这里出品的矿石，冶炼难度直线下降，可是看过技术分析和可行性报告后完全没了这个想法。

    磁场随意波动没有方向，光是一个绝对随机就让所有的专家傻眼了。

    这东西可是目前在学术界都没有头绪的事情，要是不能够解决这个那就只能让人来控制，可是这一个经年累月，还不如自动化靠谱。

    加上维持磁场和固定矿料需要的能量，这才把这个计划取消。

    所有的资料也就归拢起来，甚至没有发论文。

    这些事情宝友们不清楚，只有当年做过研究的专家知道。

    可是他们和鉴宝也不是一个路子，不会在这里。

    宁帆也就借口以前听人说过，说了些能说的。

    就这样也让宝友们啧啧称奇。

    他们平时都以为这些学术和自己离得很远，这次听到全都当稀罕物。

    尤其是宁帆还找了几张国外大矿的那种矿车出来，看的所有宝友都目瞪口呆。

    十几米高的矿车，他们根本没有想过。

    还以为现在开矿都是以前那样挖掘机和卡车，没想到居然已经有了这么先进的技术。

    “这个是矿产那边解决的事情，宁大师，您拿着这两块石头，总不能是来讲解地质知识的吧？”

    夏佛博士开口，宝友们回过神来。

    是这个道理。

    宁大师是直播鉴宝的主播，要不是遇到这个事情，也不可能拿着东西来讲解吧？

    “测试一下，没有别的什么事情。就是给你们看看这边特殊的地理环境。”

    宁帆掩饰起来毫无波澜，顺便关了直播。

    五宝的事情，一般人不知道，该知道的也知道自己要做什么。

    反而直播容易影响等下的安排。

    “是要用六壬是么？”

    半两金眼神看直播关闭，明白宁帆拿着石头下来的目的。

    她是知道宁帆来这里为了找庚金祖脉。

    现在这个东西……

    刚刚宁帆虽然说的理由她相信，却觉得不可能这么简单。

    要说是大陆板块挤压的原因，全球这么多板块交界处，偏偏在雪域有这么独特的矿物也不应该。

    除非是庚金祖脉的影响。

    来这里之前，宁帆也说过这个东西的用处。

    要是有庚金祖脉，上面说的那些原因才有可能存在，否则都是白费。

    这话，半两金自己知道就算是了，不可能往外说。

    点点头，也不多说多问，拿着东西掐起六壬开始算起来。

    这次起卦的时间比之前找全真祖物更长久一些。

    几分钟后，几枚碎石头抛起。

    落到地上恰好形成一个不规则的箭头。

    “五里。”

    半两金说出一个距离，脸色泛白。

    庚金祖脉毕竟不是全真祖物，已经破旧到只能在庙门当镇物，这可是真正的五形之宝。

    就算暂时说不清楚来历，可是东西也不简单。

    宁帆点点头，朝半两金预测的方向走去。

    他相信文王占卜术。

    六壬方面，无人出其右。

    很快到了地方，宁帆放下东西，眼神有一些古怪。

    四周空地，真的算是片不毛之地。

    要说雪域高原荒凉，他这一路走来的确是见过不少荒凉的。

    小石头叠大石头，地上全是耐寒植物，倒伏小草，可是没有眼前这么荒凉。

    纯白色的石头缝中连根草都没有。

    正好位于山坡下面，在这里连风声都没有响动。

    除了两人走路踩着碎石头的声音没有别的任何声音。

    “宁大师？是不是有点不太对劲？”

    半两金靠玄学吃饭，感觉到这里有些问题。

    在风水学中，将这种没有任何生物存在的地方叫做死地。

    死地适合养尸，对活人不利，万一这里真的是死地……

    “不是你想的那样。”

    宁帆打断她，他眼中的信息显示得明明白白。

    【庚金祖脉所在地，金气过重，万草不生。】

    没有别的提示，只此一句，可这就够了。

    宁帆又不是学者，要研究为什么这里会万草不生。

    再说，就算研究，学术也说的通。

    金属离子太重，植物吸收后无法生长，长此下去，干脆就没有植物存在了。

    自然也不会有动物存在。

    死地，无非是这样。

    “你先休息。”

    宁帆招呼半两金一声，卸了装备直接开始挖掘。

