
　　这样的话说出口，台下很多人都挑了挑眉毛，都没想到洛泉会说出这么狂地话。

　　弹幕中，许多观众也是显得惊讶：

　　“？？？？”

　　“对评委把奖项给她给与肯定？”

　　“这有些狂了吧？”

　　“这有什么狂的，今晚她要拿的将多着呢，等下上来个三五次，你在看能不能狂？”

　　“我觉得洛泉能来，是对微博之夜的充分肯定。”

　　“别说狂，人就是有狂的资本。”

　　………………

　　弹幕里大家各执一词，洛泉则是灿然一笑：“哈哈，跟大家皮一下，希望等会儿微博评委不要把我的奖给没收了。”

　　台下的诸位此时也是会心地鼓起了掌，露出了笑容。

　　玩笑开过，洛泉正色道：“说起来我出道以后，在国内一共就拿过两次奖，上一次也是在微博之夜，过了一年，还是在微博之夜。

　　虽然我平时用的比较少，不过微博确实给我带来了不小的帮助，也是感谢微博能发给我这个奖。”23sk.Com

　　说完下台，前排的灯光一阵爆闪，那是记者们拍照的闪光灯。

　　下台的洛泉并没有坐太久，很快就又轮到了她。

　　“下面我宣布，2017年度影响力歌手是……洛泉！”

　　“下面我宣布，2017年度音乐专辑是……！”

　　“下面我宣布，2017年度歌曲是……！”

　　四次上台，音乐类的奖项基本都被洛泉一人包圆了。

　　可惜微博之夜是综合类的颁奖典礼，如果是音乐的颁奖典礼，洛泉估计又可以复刻当初在日本唱片大赏时横扫一系列大奖的盛况。

　　不过即使是这样，她今晚的表现也足够亮眼了，已经拿了四个奖了，说不定接下来还有！

　　前两次上台洛泉还能拽一大堆句子表达感谢，不过次数太多洛泉也是有些词穷了。

　　就只能接过奖杯，随便说两句。

　　刚上台时，温夏那几个手都恨不得给她拍肿，非常卖力。

　　到后面动都懒得动了，镜头给到以后才象征着地让手碰两下，简直敷衍。

　　小高潮过后，洛泉总算是能休息一会儿了，接下来要颁发的是电视剧类的奖项，和她没有任何关系。

　　温夏倒是得了一个年度突破艺人，奖励她今年在娱乐圈的积极表现。

　　三种奖项颁完，很快就轮到微博之夜的重头戏了。

　　微博之夜，终究注重的还是明星的流量，作品类奖项肯定很好，但是有关人气的才是这里的重要奖项。

　　首先是2017年度男神，由方云焕拿下。

　　这位是今年最火的男艺人，二十三岁，颜值与实力病重，在网上的口碑非常不错，拿下年度男神的呼声也是候选人里最高的。

　　然后就是微博年度女神，听到这个奖项，洛泉就已经开始提裙子了。

　　“你逛啥，又没叫到你。”温夏瞥了洛泉一眼，“说不定是我上去呢，你现在急吼吼地，不怕等下没喊道你？”

　　洛泉扭过头，慢条斯理道：“你世界百美排多少？”

　　“我…………”温夏一时间被梗住了。

　　“排第一的不当女神，谁来当女神？”洛泉得意地笑了起来。

　　平时她俩一拌嘴，洛泉只要处于下风就把这个搬出来，直接杀死比赛，温夏根本无法反驳。

　　然后温夏嘴上彻底落败，直接动手抓向洛泉。

　　通常情况下，洛泉根本抵挡不住身负巨力的温夏的进攻，总是吃亏的一方。

　　当然，那是私底下的情况，大庭广众之下洛泉肯定不能这么干，只能含恨给了洛泉胳膊一拳，并不重。

　　“下面我宣布，获得2017年度女神的是……我们的世界最美，洛泉！”

　　洛泉再次上台，之前都是靠作品，这回就是真正意义上的靠脸了。

　　“额……就感谢所有给过我支持的人吧。”洛泉都不知道外说什么感谢词了，只能意思一下。

　　“另外也借这个机会章我的粉丝喊个话，下一届世界最美的评选就要开始了，咱们努把力，争取蝉联。”

　　世界最美的这个名头还是相当有排面的，如果可以，洛泉肯定想一直拿下去。

　　虽说目前来说，还暂时没看到有谁能威胁到她的地位，不过号召粉丝这件事肯定还是要做的，毕竟你不说，他们也不知道要去给你投票。

　　剩下的奖项基本就和她无关了，原本还有一个微博Queen的，不过这个奖需要粉丝打榜投票，她之前又取缔了微博所有的粉丝后援会，没人组织，形成不了足够的投票力量，所以排名并不是特别高。

　　即使路人缘很不错，但她最后也没排进前五。

　　最后奖项被今年最火的流量——温夏拿下，后者下来的时候一路用小眼神挑衅在洛泉，得意洋洋。

　　“嗨呀，某人的尾巴都要翘到天上去了。”洛泉双手抱胸，阴阳怪气地笑了笑。

　　“嗨呀，莫名其妙拿了个微博Queen，你说气不气人。”温夏晃了晃手里的奖杯，装作很嫌弃。

　　说起来，微博Queen的奖杯做得比年度女神要精致一些，洛泉发现这个细节以后表示不能接受。

　　这里两人在互相损着对方，周围的摄像机也是频频将镜头移过来，虽然听不到她俩外界聊什么，不过即使是就这样看着，就已经让人赏心悦目了。

　　几个重量级的奖项颁完，2047微博之夜也走向了尾声，主持人发表了对未来的致辞后，对这次来到现场的嘉宾表达了感谢。

　　随后直播结束，现场的嘉宾纷纷起身，准备离去。

　　今晚是少女时代近期的最后一次集体活动，企鹅在汤臣一品给她们租了一间很大的屋子，用作居住和平时的训练。

　　作为企鹅旗下唯一的签约艺人团体，少女时代还是非常受宠的，出入豪车接送，住房在汤臣一品，各种影视资源更不用说。

　　当然，这些付出肯定是值得的，自从少女时代出道之后，企鹅互娱和企鹅音乐那是赚得钵满盆满，各种周边卖的供不应求，各种代言接到手软。

　　少女时代的爆火也算是让国内这么多还在观望的娱乐公司下了决心，打算模仿的路线继续做女团选秀节目。

　　甚至不止女团，男团也是可以的，甚至男团的潜力比做女团还要更加巨大。

　　国内的偶像市场是相当庞大的，而且目前还有相当多的市场份额，少女时代一个根本吃不完。

　　所以哪怕接下来的选秀节目，哪怕请不到洛泉这样的顶级音乐人制作专辑，只要节目组肯花心思，请到有实力的学员，不搞内幕，最后推出来的女团也是绝对会被大众买账的。

　　韩国那么小的地方，女团都能那么火，华夏人多这么多，没理由会扑街，除非女团的实力不行。

　　不过话说回来，少女时代作为真正让华夏女团走出国门的先驱，地位在则内已经是无法撼动了，名气只会越来越大，粉丝只会越来越大。

　　竞争的压力以后肯定会有，但她们毕竟是从全华夏最好的一批练习生里选出来的最优秀者，论实力，至少在国内是属于无敌的存在。

　　目前她们也不需要任何急功近利地操作，拍戏、练习、隔三差五发新歌保持热度，发发微博、视频和粉丝互动就行。

　　微博之夜结束之后，众人分别坐上了三辆车，向汤臣一品驶去。

　　原本九人的队伍，这次多了一个。

　　“洛洛，你最近是不是又胖了？！”车子的后座，洛泉坐在温夏和允儿的腿上。

　　温夏感觉以往很轻的好友比之前似乎重了不少，她的腿都抖不起来了。

　　这一个月都待在酒店里，没怎么运动，应该是怕了。

　　洛泉毫不在意地说道，对身材管理这件事一点也没有责任心。

　　“这么说你肯定胖了咯？”温夏说着一把抓向洛泉的肚子，但是并没有揪到多少肉，洛泉肚子上的肉仍然平坦而紧实。

　　洛泉不屑一笑：“怎么，你不会以为我会跟你一样有游泳圈吧？”

　　“我可是腹肌的，谁跟你一样天天长肉？”温夏反唇相讥，“你就作吧，等哪天长成一百五六十斤的大胖子，哭都哭不出来！”

　　“呵，再胖我也是女神。”洛泉得意地扭了起来。

　　温夏气不过，直接掐住洛泉的痒痒肉，后座顿时笑作一团。

　　玩闹了一路，洛泉到达了少女时代的住处。

　　汤臣一品，在国内也算是知名的豪宅了，不比京城的房子便宜多少，起步价一般都在一亿以上，虽然是租，但每个月也是相当大的一笔开支。

　　不过和少女时代的吸金能力比起来，这点租金就是小意思了。

　　华夏的艺人和韩国的艺人还是不一样的，整个亚洲就找不到比华夏艺人更赚钱的国家。

　　姜允儿算是在韩国爱豆圈摸爬滚打很多年的老人了，对韩国圈内的收入也是比较了解，当练习生时每个月的工资也不过区区几十万韩元，也就几千人民币。

　　现在外华夏出道，一个月工资，是她几年练习生生涯工资总和的上百倍。

　　记得她出道后和企鹅签约，看到合同上的签约费都有些傻眼了，甚至以为是企鹅那边多输了两个零。

　　结果一问温夏才知道，这价钱在华夏还真不算高。

　　少女时代的九人里，除了温夏，签约费每年都在八百万左右。

　　这还只是签约费，周边、商演、代言、影视片酬、个人单曲销售等等等等，当红艺人的收入实在太多了。

　　在华夏，只要你有流量，绝对不愁钱花，哪章韩国，火了五六年的爱豆，最后甚至沦落因为向粉丝敲诈几千人民币而入狱的凄凉境地。

　　第一个月工资发下来的时候，少女时代里面很多女孩都是一夜未眠。

　　银行卡里超过八位输的存款实在是太不真实了，她们中很多的家境都比较普通，如果不是参加，估计辛辛苦苦一辈子都攒不到现在一个月工资的零头。

　　作为队长的温夏，此时也是给队员们起到了言传身教的作用，经常告诫她们不要因为一夜的爆富尔迷失自我，要永远谦卑、平和。

　　华夏娱乐圈里一夜爆红的例子不要太多，爆红之后就飘了的明星更是数不胜数，但这样的明星一般红的快，凉的也快。

　　能保持一颗平常心，才是在这个圈子里长红不衰的真理。

　　作为“老人”，温夏的这番话自然是被大家奉为圭臬，少女时代最幸运的大概就是有这样一位资深爱豆带队了，能比其他同行少走太多太多弯路了。

　　温夏在韩国那几年也并不是只顾着建议和出道当偶像，对于韩国的那一套偶像工业体系也是有着相当的研究。

　　偶像怎么才能火，怎么才能吸粉，怎么去营销可以既收获热度又不败好感，这些温夏在韩国打拼可是都记录下来了的。

　　有这些东西，哪怕她以后不再年轻了，推出爱豆行业，也可以凭借丰富的经验去从事爱豆的生产行业，或者说开一家经纪公司，也不是不行。

　　“拍个照！”洛泉拿起手机，在房间大厅来了个自拍，发到了B站动态并配文：

　　“厚着脸皮住到了少女时代的家里，不知道今晚温夏会不会让我睡客厅沙发。”

　　定位.汤臣一品。

　　粉丝迅速聚集到了评论区：

　　“这一屋子，恐怕是咱们华夏的颜值精华所在了吧？”

　　“都是朕的后宫，洛泉是皇后。”

　　“今天狗头也保不了你们的命，给爷死！”

　　“没人注意到这个汤臣一品吗，不会是传说中的那个汤臣一品吧？”

　　“洛泉人在尚海，你说还能是哪个？”

　　“汤臣一品而已，不足挂齿，相比起来我还是更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百九十三章 微博年度女神(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 