    “那个.....是有什么事吗？”

    气氛比较诡异，对方选的地点是自己快要到飞船出口位置的地方，来送自己的人都已经离开了，只有她们两个，而对方看着自己又不说话.....

    对方的眼神让米拉感觉有些不自然，回想起了老妈说得话.....

    在大厅里，波顿领主戏耍自己的时候，珊莎一直死死的盯着自己.....

    “没有，就是来送送你.....”珊莎仔细打量了一下米拉后微微笑道。

    “额......”米拉一时间无言以对，莫名其妙之下只能礼貌的回道：“谢谢啊......”

    “米拉姐是准备考山达尔学院吗？”珊莎突然问道。

    “应该是吧......”米拉点头。

    “可你资质表现很好，这次又得了祝福，就没想往上在看一点？”珊莎歪着头问道。

    “额......”米拉微微一愣，没想到对方会和自己谈起这个话题，犹豫了几秒还是说出了自己真实想法：“其它学院也是有机会试一下，可没有山达尔学院稳妥，毕竟咱们家在山达尔学院有熟人关系，更能得到关照，也更容易进入山达尔学院的精英班，这比考排名更高的学院更有性价比，而且我也知道自己的资质，即便有了这次祝福，也不太可能像晨夜他们那样考上前十名校，自然选择山达尔学院更加靠谱一些......”

    “是吗？”珊莎闻言脸上露出温和的笑意：“米拉妹妹倒是比较务实呢.......”

    米拉：“........”

    这话.....听起来咋感觉不太像夸奖？

    “希望妹妹能一直这样务实下去......”珊莎眯着眼睛，似笑非笑的看了她一眼：“不要有一些异想天开的想法.....”

    “你指的什么？”米拉顿时皱眉。

    “指的什么，米拉妹妹自己难道不清楚？”珊莎笑看了她一眼道。

    米拉眉头紧皱，正待再说，突然一道稚嫩的声音远处响起：“米拉姐，干嘛呢？我们要走喽......”

    米拉一愣，抬头一看，正是远处妮蔻的声音。

    “啊，大姐也在呀......”妮蔻望向米拉：“以前没发现大姐居然和米拉姐很熟吗？”

    “不关你的事吧？”珊莎冷冷的看向妮蔻。

    “我也不想管......”妮蔻也冷淡回应：“我只是来催米拉姐的......”

    珊莎一愣，因为记忆里，第一次被这小家伙这样怼，哪怕上次动手了，这小家伙至少表面还是一副假惺惺的恭敬模样.....

    原来如此......这次自己要走了，连戏也不用演了吗？

    珊莎顿时冷笑起来，这莫名的冷笑让妮蔻心中更加无语。

    她知道，自己这个姐姐肯定又在乱七八糟的想什么，这一刻她突然很认同那个郭小云的话，姐姐脑子有问题，和她待一起久了绝对不是什么好事.....

    “走吧米拉姐......”妮蔻望向米拉：“都等你呢......”

    “嗯......”米拉微微点头，跟着妮蔻径直的朝着飞船出口走去，但走了几步后突然想起了母亲的话，脚步停顿回头看向了珊莎。

    “怎么？”珊莎眉毛一挑：“你也有话说？”

    米拉很认真看向对方：“我觉得.....你自己的话其实很适用你自己，有时候.....不要太异想天开.....”

    “呵......”珊莎冷冷一笑，眼中满是讽刺。

    米拉没再说话，本来就不熟，良言劝不了该死鬼，有些人啊......注定是无法沟通的.....

    -------------------------------------------

    告别那莫名其妙的家伙后，跟着随时都笑得甜甜的妮蔻，米拉心情顿时好了不少。

    二房里最讨人喜欢的应该就是这丫头了，虽然平时回来的少，可那张随时笑得阳光的脸，总让人心情很好。

    但很快另外一个人的出现便让米拉刚刚好起来的心情瞬间一凉。

    这个凉是字面的意思，就是那种透心凉的感觉。

    一个清秀瘦弱的人影，和那一双吸光的黑色瞳孔.....

    这小家伙在宴会厅里她也远远看过，可一直没敢接近，是一个让人莫名有些害怕的存在，也不知道妮蔻为什么和这家伙那么好.....

    而且听说，这家伙在家族了打伤了五长老.....

    妮蔻的同学最多也就一个刚上学的孩子吧？看年轮才百多岁吧？真是个怪物......

    “来了？”郭小云望着两人，脸上露出淡淡的笑意，那中冰冷的感觉瞬间消退了不少。

    “被那脑瘫的大姐耽搁了不少时间！”妮蔻气鼓鼓道。

    对方闻言顿时笑了起来：“你终于知道她脑瘫了？”

    “哼......”妮蔻仰头望天，嘟着嘴显然不是很高兴，她也不想背后说大姐坏话，可谁叫她把父母弄得如此伤心？

    郭小云看着赌气的妮蔻，微微一笑，没说什么，随即又看向了米拉。

    被那双诡异的瞳孔盯上，米拉浑身一紧，有些紧张道：“那个......有什么事吗？”

    “没事......”郭小云笑着打量着米拉：“只是好奇的看看，那家伙为什么就那么中意你.....”

    “额？”米拉顿时一愣，顿时感觉莫名其妙，对方说得哪个？

    “这是他给你的......”郭小云递过一张制作精美的信件.....

    米拉莫名其妙的接过信件，想了想，就原地拆开了，接过拆开以后，一个熟悉的影像出现在信件之上！

    “丫头，好好努力，等你开学典礼的时候，本领主去给你捧场！！”

    米拉顿时吓得差点把信给丢出去！

    这家伙......

    她赶紧将信一把关上，随即一回头就看到两个女孩一直盯着她。

    米拉脸色顿时一红，将信件往包里一塞，一脸恼怒道：“莫名其妙的家伙！！！”

    原本已经平静下来的情绪顿时又再起波澜.....

    那家伙什么情况？堂堂一个天神大领主，这是要干什么？莫名其妙的......

    她其实很赞成母亲的话，不要异想天开的觉得那种人物会和自己有什么交接，可.....不是自己异想天开呀，是那家伙莫名其妙的故意搞事呀.....

    “哦哦.....”妮蔻顿时起哄.....

    “哦你个头呀！”米拉忍不住拍了妮蔻一下：“小小年级不学好，哦什么哦？”

    “人家什么都没说嘛......”妮蔻顿时委屈。

    米拉又看向另外一个似笑非笑的家伙，但却不敢对她动手，只能强忍着内心的羞恼道：“那个......还不走吗？我记得去紫耀星的班次快迟到了吧？”

    “我们不去紫耀星.....”郭小云淡淡道。

    “额？”米拉一愣：“什么？那.....那去哪里？”

    “诺莫若根！！”

