    秦峰可不知道老铁匠在想什么，他现在正躲在营帐中，琢磨怎么提高钢材产量呢。

    百炼钢？

    秦峰压根就没考虑过这玩意！

    东西虽然是好东西，但对工艺的要求太高，不适合量产！

    所以，

    秦峰一开始打的注意就是灌钢！

    什么是灌钢？

    灌钢又叫团钢法，或生熟法，是华夏早期炼钢技术一项最突出的成就。

    在灌钢法出来之前，

    一般都是采取熟铁低温冶炼的办法，钢铁不能熔化，铁和渣不易分离，碳不能迅速渗入。

    而灌钢法的出现，则成功解决这一难题。

    “灌钢、灌钢……”

    作为一个后世的大学生，秦峰觉得他有点对不起老师。

    连灌钢法这么简单的流程，他都有点挤不太清楚。

    “叮~！尊敬的宿主，仅需十万战争积分，灌钢法你值得拥有！”

    “真的？”

    听着系统那清脆的声音，秦峰欣喜之余，不免也有些疑惑。

    “系统，还有什么东西是你不卖的？”

    “叮~！尊敬的宿主，本系统不想卖的东西，通透都不不卖！”

    “……”

    嘴角微微抽搐的秦峰，没好气嘟囔道：

    “快看看我现在有多少积分！”

    “叮~！尊敬的宿主，您目前拥有战争积分：1237654！”

    “一百多万了啊！”

    看着自己那高达百万的战争积分，秦峰总觉得自己好像忘记了什么。

    不过，

    想到马上就能得到灌钢法了，秦峰索性把那一丝疑虑抛到了脑后。

    算了，

    不想了！

    肯定不是什么重要的事！

    “系统，快帮我兑换灌钢法！”

    “叮~！尊敬的宿主，即将消耗十万战争积分兑换《灌钢法》，是否确定？”

    “确定！”

    “叮~！恭喜宿主，您获得：《灌钢法》。”

    随着系统的声音落下，秦峰只觉得脑海中一阵眩晕，差点没把他当场送走。

    “嘶~！”

    片刻之后，秦峰揉着有些胀痛的脑袋，不满的抗议道：

    “狗系统，下次有不良反应能不能提前打个招呼？”

    “叮~！尽量~！”

    “……”

    秦峰深吸了口气，

    有道是好男不跟系统斗，劳资让你一局又何妨？

    “来人！”

    “去从那群铁匠中，找几个年轻力壮的过来！”

    随着秦峰的一声令下，很快，几个满脸忐忑的青年铁匠走进了营帐。

    “不要拘束，咱们就随便聊聊！”

    摆了摆手，示意几人不要害怕后，秦峰笑着问道：

    “都自我介绍一下吧，叫什么名字？”

    领头的一个大汉闻言，挠了挠头，有些憨憨的道：

    “回将、将军，俺、俺叫铁牛！”

    “将军，俺叫王二！”

    “李五！”

    “张大柱！”

    “李……”

    随着几个铁匠依次报了名号之后，秦峰点了点头，继续问道：

    “铁牛，你们都还有家人吗？”

    听着秦峰的问题，铁牛等人茫然的互相看了看。

    什么意思？

    查户口？

    虽然有些摸不着头脑，可互相对视了一眼后，他们还是点头道：

    “有、有~！”

    “有就好！”

    见众人似乎还在紧张，秦峰也不去管了，直接道：

    “每个人每个月一万钱的工钱，五万钱安家费！”

    “若是同意留下来做事的，下午就去把家人接到军营来。”

    “你们好好考虑一下，希望能在傍晚之前给我答复！”

    “咕咚~！”

    随着秦峰的声音落下，几个青年铁匠不约而同的咽了口唾沫。

    “将、将军，不用考虑的！”

    铁牛率先站了出来，喘着粗气道：

    “俺现在就回去接他们！”

    “没错！”

    双眼有些通红的王二，迫不及待的点头附和道：

    “将军，咱们都愿意留下来做事，不用考虑的了！”

    开什么玩笑！

    一个月一万工钱还需要考虑？考虑个鸡毛啊！

    他们现在每个月才多少工钱？

    八百还是一千？

    更何况，

    秦峰还前所未有的，给出了高达五万的安家费！

    过了这个村，说不定连窗户都没了，还有什么好考虑的？

    于是，

    一个时辰后，

    在众多铁匠诧异的眼神中，铁牛几人拖家带口的进驻了军营。

    只不过，

    让秦峰有些没有想到的是，这几人家中居然大多都是铁匠。

    “这……”

    看着面前的十几个铁匠，秦峰有些挠头了。

    他只是想要几个人先来试试水的啊！

    “算了！”

    思虑了半天之后，秦峰叹了口气，喃喃道：

    “一个人和一群人，貌似也没啥太大的区别！”

    “再说了，有哪些老铁匠在旁边指导，说不定还能事半功倍呢！”

    打定了主意之后，秦峰也不再纠结，直接找来了岳飞。

    “鹏举~！”

    “从现在开始把他们几家单独安置，除开咱们自己人外，不许他们和任何人接触！”

    “是！”

    干净利落的答应一声之后，岳飞直接调拨了五百背嵬军出来，全职负责这几个铁匠。

    对此，

    不管是铁牛等人，还是他们的家人，没有一个表示反对的。

    相反，

    他们都还有些期待！

    都搞了这么大的阵仗，总不能是打点农具什么的吧？

