    当晚七点，张扬和高廉明开着一辆七成新的桑塔纳来到了新石器时代酒吧门前，车是高廉明的，他回国后一直开着这辆车，现在被张扬临时征用，车子虽然不怎么样，可暖风很不错，推开车门走下去，高廉明被外面的冷空气刺激的接连打了几个喷嚏。他揉了揉鼻子，看着前方闪烁的霓虹灯，忽然找到了一种大侦探的感觉，成为侦探一直都是他的梦想，今天总算有机会实践一把了。

    张扬把手机交给高廉明：“帮我拿着，如果十五分钟我不出来，你就打电话报警！”

    高廉明愣了：“干什么？你把我一个人撂外面了？咱们俩不是搭档吗？”他一心想跟着张扬进去看看情况。

    张扬笑道：“正因为是搭档，所以总得有人断后啊，我万一到酒吧里面遇到了什么危险，还有你在外面负责接应，如果咱们两人都进去，被人给围起来，你说该怎么脱身？。，

    高廉明道：“就凭你的身手，寻常的那些人怎么会是你的对手……”他对张扬的武功极为推崇。

    张扬笑道：“双拳难敌四手，真要是遇到了非常情况，我自保还行，你跟我进去，只能分散我的精力，我又要自保又要腾出手来照顾你，肯定麻烦。”张扬说的是实情，他不想高廉明进去，主要是不想发生什么意外。

    高廉明道：“我不用你照顾，我自己能照顾我自己。”

    我罗嗦，小心我揍你啊！”这句话倒是见效，高廉明果然闭上了嘴巴，眼睁睁看着张扬向酒吧大门走去。

    ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????

    因为时间还早，酒吧还没有多少客人，新石器时代的老板黄军正坐在吧台旁和新来的女调酒师**，黄军过去是练体育出身。曾经在国家级散打比赛中拿过名次，他和惠强的私交很高，过去当运垩动员的时候蒙受过当时体委主任惠敬民的照顾，他正借着看手相的理由占女调酒师阿兰便宜的时候，听到阿兰道：“有人冲着你来了，是不是你朋友啊？。”

    黄军转身看了一眼，他并不认识张扬。

    张扬也不认识黄军。来到吧台前，冲着阿兰笑了笑道：“美女，你好。我是你们老板黄军的朋友。他人在吗？……

    阿兰有些奇怪的看着张扬，一双美眸来回转动着，张扬从阿兰怪异的表情觉察到了什么，他这才把目光投向黄军。张扬有个毛病，如果一名男士和一名美女在一起的话。他的注意力肯定会集中在美女身上，所以他忽略了这里真正的主人黄军。

    黄军望着张扬，他笑道：“你找我们老板啊！他办公室在后院。”

    张扬说了声谢谢，转身准备离去。

    黄军叫住他道：“你总得告诉我你是谁啊？我帮你通报一声！。”

    “张扬！。”

    黄军虽然不认识张扬，可是这个名字他却已经听说过，黄军道：“你等等啊。我先给老板打个电话！”

    张扬笑道：“不必了，我直接去找他！”

    黄军点了点头道：“往右走，厕所旁边的那个小门！。，

    张扬说了声谢谢，举步向前方走去。

    看到张扬走远了，阿兰忍不住笑了起来：“老板，你可真够坏的，为什么不告诉他你就是？”

    黄军端起吧台上的红酒一饮而尽：“来者不善，善者不来”他找得肯定不是我！”黄军拿起手机迅速拨通了号码，走到阴暗的角落，变幻的灯光让他的面庞显得忽明忽暗，电话接通之后，黄军低声道：“惠强！张扬你认识吗？”

    “没怎么打过交道，不过他是宋怀明的未来女婿，怎么？。，

    “他来我酒吧了！”

    惠强的呼吸声变得低沉，过了一会儿他方才道：“黄立涛失踪了，我担心他被人认出来了，无论他怎么问，都不能把我的事情告诉他……”

    黄军抿了抿嘴唇：“要不要我给他一个教剑？”

    惠强道：“你看着办！”

    黄军挂上电话，看到一个戴眼镜的小子正坐在刚才他的位置上。笑眯眯和阿兰鼻着什么，黄军皱了皱眉头。他又打了个电话，冲着电话低声道：“关门！放狗！”

    ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????

    张扬推开小门，后方是一个千余平方的院子，院子里堆积着不少的钢管，最北头有一幢两层小楼，楼上不少房间都有灯光，张扬举步向小楼走去。

    黑暗中两道黑影向张扬冲去”犹如两道黑色的闪电，张扬第一时间觉察到了动静。他定睛望去，却见两头藏类一左一右向他无声无息的悄然逼近。

    张扬暗叫不妙，一头藏类爆发出一声闷吼，双腿用力后蹬，倏然离地而起，向张扬腾空扑了上来，张开巨吻。满口白森森的利齿在夜色中森然发光，它直接咬向张扬的颈部。

    另一头藏类则奔向张扬的下盘，它撕咬的目标是张扬的双腿，两头藏粪一高一低，配合竟然相当的默契，张扬对藏粪的凶残早有了解，虽然他拥有一身盖世武功，面对两头凶猛的藏奏也不敢大意，张扬向右闪电般横跨一步，那头扑向他颈部的藏类顿时落空，可攻击张扬下盘的那头藏粪非常的灵活，随着张扬的脚步瞬间转换方向，张口咬向张扬的右腿。

    张扬怒道：“孽障！。，他抬脚踢了出去，虽然启动稍晚，可走出脚的速度却超过了藏粪移动的速度。准确无误的踢中了那头藏契的咽喉，张大官人这一脚有开碑裂石的力量，那头藏獒被他踢得在空中翻转了五六圈，摔倒在钢管之上，连吭都不吭就碰得脑浆迸裂。

    另外那头藏獒看到同伴被张扬一脚踢死，喉头发出低沉的悲鸣，不顾一切的扑向张扬。张扬一今后仰。那头藏粪从他身体的上方扑了出去，不等这头藏粪转过身来，张扬冲上去又是一脚。狠狠踢在藏类的屁股上。藏粪嗷！地一声，如同坐了喷气式，竟然被张扬这一脚踢得飞向半空中，越过前方的围墙，落地之后听到乒乒乓乓的声响。夹杂着藏荚的哀鸣，估计也是无法活命了。

    张扬额头上也是冒出了不少冷汗，没想到在这里也会遇到埋伏，刚才酒吧内的那个男子根本是故意设了个圈套害他。张扬正琢磨着。回去找那小子的晦气。

    此时院子里灯光大亮，从小楼内冲出五名壮汉，其中一人指着张扬的鼻子大吼道：“抓住他，杀了我们的藏类，***不想活了！”

    张扬被人设计心中本来就窝火，现在又听到有人骂他，心中的怒火更炽，他向前一步，脚下踩中了一根手腕粗细的钢管。张扬的唇角泛起冷笑，他脚尖一挑。那根钢管从地面上弹跳而起，张扬一伸手将这根长约三米的钢管掌握在手中，这帮人放狗咬他在先，所以张大官人根本用不着对这些人客气。张扬挥动铁棍，如猛虎下山一般冲向那五个人。

    五名壮汉虽然人多，可他们手上并没抄家伙，看到张扬挥动着一根三米长的钢管冲了过来，一个个也有些惊慌，好在院子里最多的就是钢管。他们也抄起钢管。可武器相同，在不同人手中使出。威力却是大不相同。

    看到张扬一个力劈华山向下砸来，其中一人慌忙用钢管去招架。可钢管碰撞在一起，发出托！地一声，他只觉着双臂被震得发麻，半边身体都失去了知觉，张扬还没使出第二招呢，这厮扑通一声就跪了下去，真不是被吓得。是他承受不住张扬这一棍的压力，双腿都软了。

    其他几个还没准备好进攻，就被张扬用钢管逐一砸中了脚面子，一个个疼得惨叫着扔掉了钢管，抱着被砸中的那只脚，单脚跳了起来。

    黄军就在这时候来到了后院。看到死在一旁的藏萎，黄军疼得差点没掉出眼泪来，这两头藏粪是他好不容易才从青海弄过来的，养了一年多已经有了很深的感情，想不到就这么被张扬给弄死了，黄军怒吼道：“你杀了我的狗！”

    张扬把手中的钢管扔到了一边：“我最讨厌别人骗我，你就是黄军吧，真是名如其人，比他妈日垩本鬼子还狠，把我骗到这里，放藏粪咬我，要是我真被藏桀咬死了，你是不是还要告我行窃未遂呢？。，

    黄军咬牙切齿道：“你找死！”

    张扬道：“拜托，现在是法治社会，千万别说大话，过天的话不能说，过天的事儿咱也不能干，黄军，妈的！你爹妈怎么给你起了一个这么恶心的名字？。，

    黄军缓慢的解开他灰色大衣的衣扣，露出里面深蓝色的运垩动衣。

    张扬饶有兴趣的看着他，想不到这厮也是个练家子，看情井想要跟自己单挑。

    张披道：“你是黄军吗？”。

    黄军点了点头，他伸出手，向张扬招了招手，示意他过来比试。

    张扬笑眯眯走了过去，一边走一边问道：“惠强在哪里？你告诉我他的下落，今天这事儿我不再追究！”

    黄军道：“你很狂啊！”

    张扬道：“我这叫个性！。”

    两人距离还剩下两米的时候，黄军倏然启动，向前一个跨步，腰身一拧，借着这一不明显的动作，全身的力量凝聚于右拳之上，拳头攻向张扬的面门，他恨极了张扬，这一拳要让张扬满脸开huā。

    张扬看似轻描淡写的举起左手，只是轻轻一挥，就已经化解掉黄军的这一拳，然后他向前一步，右拳直取黄军的前胸，黄军避无可避。身体腾云驾雾般向后方飞去，足足倒飞了五米方才摔倒在地上。

    张扬并没有赶上去发动第二次攻击，仍然不紧不慢的走着，颇有些胜似闲庭信步的味道，他微笑道：“黄军，惠强让人谋害宋省长的妻子，这件事你不会不知道吧，为朋友两肋插刀，我佩服你，可为虎作张。就不是那么的明智了……

    黄军被张扬这一拳打得半天没缓过劲来。等张扬走到他的近前，他方才摇摇晃晃从地上爬起来，抬脚踢向张扬，被张扬轻松避过，张扬又是同样的一拳，打得黄军横飞出去，这次撞在了堆积在哪里的钢管上，钢管散落下来，不少砸在黄军的身上。

    张扬抬脚踏中黄军的胸口，这次不给他爬起来的机会，脚上稍稍用力。黄军感觉到自己的胸骨嘎吱作响，似乎要被张扬给踩断了，张扬道：“认识我的人都知道，我这个人最讲道理，最反对的就是滥用暴力，你说你为什么非得逼我？我再问你一遍，惠强在哪里？”

    黄军摇了摇头道：“有种你弄死我，让我出卖自己的哥们。没门！”他表现的颇为硬气。

    张扬啧啧赞道：“看不出，你居然是各汉子，黄军。我明白的告诉你，惠强犯法了，你现在知情不报，也是犯法，搞不好是要坐牢的……”

    黄军忍痛道：“牢谁他妈没坐过，大不了你给我再送进去。我他妈不在乎，让我出卖兄弟，做不到！。，

    ???????????????????????????????????????????????????????????????????

    张扬正准备给黄军一点苦头尝尝，却听到后方传来一个冷冷的女声道：“放开他！。”

    张扬有些诧异的回过头去，却见一个身穿黑色皮衣的女郎压着小眼镜高廉明走了过来。手中一把明晃晃的水果刀架在高廉明的脖子上。

    张扬看得真切，这黑衣女郎竟然是国安特工体秀秀，张扬万万没有想到终秀秀会出现在这里，他惊诧莫名的张大了嘴巴，几乎能塞进去一个大大的鹅蛋。

    终秀秀的俏脸之上没有丝毫的笑意，冷冷望着张扬道：“你听到没有，我数到三，你放开他！”

    张扬真不知道终秀秀葫芦里卖得什么药，他笑眯眯道：“我要是不放呢？。”

    终秀秀将水果刀向下一压，刀锋割破了高廉明颈部的皮肤，一缕鲜血顺着高廉明的脖子流了下去，高廉明吓得脸都白了：“姑娘，杀人可是要偿命的，不是闹着玩的……”

    终秀秀怒道：“你闭嘴！再说话，我把你舌头先割了！”她又向张扬道：“赶紧放人！”

    张扬道：“我凭什么放人？你觉着抓一人质就能要挟我放人？我又不认识他，他是死是活跟我有什么关系？”

    高廉明欲哭无泪：“起……”

    终秀秀道：“原来你不认识他啊，那好，我先在他身上扎几个窟窿再说……”

    高廉明并不知道张扬和倚秀秀认识，这刽匕两人正较劲呢。

    黄军道：“表妹，这件事跟你没关系，你别卷进来！”

    张扬道：“表妹？原来是亲戚啊，今天刚好把你们这个犯罪团伙一网打尽。”

    终秀秀这次用刀尖抵住了高廉明的下颌：“再不放人，我先从这儿扎进去，把他舌头给切掉，看他以后怎么说话。

    张扬道：“你试试，我可告诉你，他家老爷子是咱们**厅高付厅长，你们是不想活了。”

    黄军一听有些害怕了，他倒不是自己害怕，而是觉着表妹卷进来不值得，他大声道：“秀秀，你和这件事没关系，赶紧走！”

    终秀秀道：“你放人！。”

    张扬道：“凭什么我放人啊？咱们交换！”

    终秀秀点了点头。

    于是张扬压着黄军，终秀秀押着高廉明，向对方走去，终秀秀趁机向张扬眨了眨眼睛，张扬知道这妮子肯定有想法，交换人质的时候，张扬把黄军向前一堆，体秀秀也把高廉明向前一堆，张扬却突然向终秀秀冲去。终秀秀作势扬起水果刀向他刺去，被张扬拧住手腕，夺下水果刀，架在她脖子上。

    这一变故实在是太突然。黄军想要去抓高廉明，高廉明这小子多机灵已经跑到张扬身后呆着了，张扬把水果刀交给他，让他看住体秀秀，向黄军微笑道：“黄军，麻烦你表妹送我们一程……”

    黄军怒吼道：“你放开她！”

    张扬道：“放心吧。我们不会对她不利。你最好给我老老实实呆在这里，如果你敢追上来，我们一紧张，可不敢保证她毫发无损。”

    ????????????????????????????????????????????????????????????????

    高廉明押着终秀秀向右侧的铁门退去，他刚才在酒吧内被体秀秀给抓了。这会儿真是翻身农奴把歌唱，心中得意非常，刚才的确是有些怕，可现在完全沉浸在惊险刺激的经历史中了。

    张扬和高廉明押着终秀秀上了门口的栗塔纳，看到黄军带着不少的人追了过来，张扬把体秀秀推到后座上”让高廉明赶紧开车。

    高廉明开车离开了这里，看到黄军他们并没有追上来，不由得笑道：“哈哈，真是刺激啊，张扬，今儿我算是大开眼界了，过去只是在警匪片里见到过。我说，那小丫头。反了你了，居然敢劫持人质，看你这么漂亮一女孩子居然是个法盲，无知者无畏啊！”高廉明一边说一边从后视镜看车内的情况。

    张扬已经放开了体秀秀。

    终秀秀气呼呼瞪了张扬一眼道：“你们搞什么？”

    张扬道：“你问我，我还问你呢？你搞什么？怎么跟一帮社会不良分子搅合在一起？”

    高廉明一脚踩下了刹车，张大官人和终秀秀都猝不及防，身体一个踉跄，两人同时斥道：“你怎么开的车？”

    高廉明转过头，愕然望着他们两个：“原来你们早就认识？”

    终秀秀白了他一眼道：“什么智商？这么简单的事情你都看不出来？。”她推开车门走了下去。不远处就是市民广垩场。

    张扬也跟了过去，有些不解的追问道：“你和黄军什么关系？是不是又出任务？”

    终秀秀向身后的杂塔纳看了一眼，高廉明本想跟出来呢，却被终秀秀狠瞪了一眼，这厮讪讪笑了笑，又坐了回去。

    终秀秀道：“黄军是我表哥，他是好人，狐朋狗友多了些，不过他没做过什么坏事，跟犯罪也挨不上。”

    “好人？”张大官人嗤之以鼻，今晚如果换成别人走进那座后院，肯定要被两头凶猛的藏粲咬得遍体鳞伤了。

    终秀秀道：“你先别问我，好好的你跑到我表哥店里做什么？”

    张扬这才将前往新石器时代酒吧的目的说了一遍，体秀秀听完，秀眉微颦，她叹了口气道：“我真不知道事情这么复杂，我表哥也真是，他跟着瞎掺和什么？”

    张扬道：“我对你表哥没兴趣，我想找的是惠强，这小子策划谋害宋省长夫人，如果抓不住他，还不知道这混蛋东西要搞出什么事情来，你表哥最好没参予这件事，不然也要追究他的贵任。”

    终秀秀道：“他只是江湖义气，应该没有参予惠强的事情。”

    张扬道：“他有没有参予这件事，很快就会知道。”

    终秀秀咬了咬嘴唇，小声请求道：“张扬，我表哥对我很好。你这次能不能网开兰面，不要追究他的贵任？”

    张扬道：“事情的关键不在我，而在他！跟你也有些关系。”。

    终秀秀道：“你什么意思？”

    张扬道：“帮我给他打个电话，我看看到底是你这个表妹重要，还是惠强那个朋友重要……”

    终秀秀明白了张扬的意思，她低声道：“你想利用我逼迫我表哥出卖惠强？”

    “不走出卖，惠强现在就是一只疯狗。他把自己父亲的事情全都归咎到宋省长的身上，所以疯狂的去报复，这样的人留在外面真的很危险，你也是国安工作人员，你应该明白自己的职责。我们有责任抓住惠强，让他为自己的行为付出代价。”

    ????????????????????????????????????????????????????????????????????????

    终秀秀默然无语，过了一会儿，终于道：“手机给我！”

    张扬将自己的手机交给她，终秀秀拨通了表哥黄军的电话，电话接通之后，她发出了一声尖叫，然后在张扬的手背上啪！地打了一记。

    张扬顿时明白了她的意思，接过电话，听到黄军在那头的怒吼声：“张扬。你最好马上放了我表妹。不然我报警了！。”

    张扬暗自好笑，黄军居然也要报警，丹才他的行为其实已经触犯了法律，要抓也应该把他给抓进去，张扬语气冷漠道：“黄军。你是要表妹还是要朋友，我告诉你，惠强犯法了，你包庇他也是犯罪，你表妹劫持**厅厅长的儿子，后果怎样你自己掂量。如果你还执迷不悔，我先把你表妹送到监狱里面去。”

    “不要……”黄军在张扬的威逼之下已经开始动摇。

    张扬道：“黄军，正因为惠强是你的朋友，你才应该阻止他，不可以让他一而再再而三的错下去。你难道不知道，宋省长的妻子怀孕七个多月了，他竟然让人去撞倒她”踢她的肚子”这样的手段实在是卑鄙无耻！”

    黄军的呼吸开始变得急促而粗重，过了好一会儿，他方才低声道：“他在明远港，莱阳号渣船上……。，

    张扬总算知道了惠强的具体位置，他微笑道：“谢谢你的配合！”

    “我表妹呢？”

    张扬道：“你放心，我们是国家工作人员，不会对你表妹怎么样，等我们抓住惠强，你表妹自然可以平安回去。今晚她持刀劫持人质的事情，我们也不会对她进行起诉。”

    高廉明搞不清张扬和终秀秀的关系，开车前往明远港的途中。他不停的问东问西，终秀秀听得不耐烦”忍不住道：“你明明是一男同志啊，怎么这么多话？跟个女人似的，真贫！”

    高廉明被她说得脸上一热：“那是，跟你不能比，你多威风啊，水果刀到你手里都能成凶器。头次见面就给我脖子来了一记号。”

    终秀秀道：“还好意思说，一个大男人连基本的自保能力都没有，难怪张扬不想你跟着，是害怕你累赘啊。”

    高廉明道：“我不跟法盲说话，你持刀劫持，把我当成人质。这是犯罪你知道吗？要是我起诉你”你至少得坐十年牢，等你出来的时候都二十一世纪了。”

    终秀秀道：“起诉我？去啊，我还真惦记着有人把我给送牢里去。”

    高廉明笑道：“好好的日子不过，偏偏想进监狱，林子大了什么鸟都有。”

    前方已经是明远港，高廉明踩下刹车。

    张扬和终秀秀走下车，仍然让高廉明在后方负责接应。

    终秀秀走了两步又想起了一件事，转身来到高廉明面前：“你刚才说林子什么的？”

    高廉明可不怕她：“林子大了什么鸟都有……”话没说完，终秀秀挥动粉拳。照着高廉明的眼睛就来了一拳。高廉明一声闷胤哼，眼泪鼻涕一起流胤出来了，再看终秀秀已经扬长而去，向后挥了挥手道：“这一举是让你记住，以后对女人客气一点……

    高廉明捂着流泪的眼睛：“就你也算是女人？”

    张扬和终秀秀没费多大的功夫就找到了那一艘停泊在港口码头的船，看到莱阳号三个字，张扬如释重负的松了一口气，转向体秀秀道：“你去还是我去？”

    终秀秀道：“我去抓他，你负责接应。”

    惠强自从知道黄立涛被公胤安局请去喝胤茶，整个人变得忐忑起来，他之所以想要攻击宋怀明的家人，是因为他认为父亲落到现在的地步全都静宋怀明所赐，当初东江体育场坍塌事件，就是宋怀明挑头，把他父亲从省体委主胤任的位置上赶下来，而现在宋怀明又提出什么反胤腐倡廉，将自己已经半退休状态的父亲又给送进了监狱，因为涉及的案情和金额巨大，已经初步认定，他父亲想从监狱中胤出来很难了，说不定后半辈子都要在监狱中渡过，惠强每念及此，心中怒火中烧，他要报复宋怀明，让他尝到亲人出事的滋味。所以才有了雇胤佣黄立涛去对付柳玉，莹。

    惠强并没有想到黄立涛如此低能，根据眼前掌握的情况来看。黄立涛十有八胤九已经让公胤安机胤关控胤制”惠强感到一种从未有过的危胤机感，如果黄立涛把他供了出来，那么作为幕后主胤谋的他就会因此而坐牢。

    惠强一边喝着啤酒，一边透过舷窗向外张望，他看到一个窈窕的身影跳到了他所在的汪船上。惠强微微一怔，他对危险有着特有的敏感，他总觉着有些不对。

    登上汪船的正是体秀秀。在听张扬说完这件事的由来之后，她也想帮助张扬尽快抓胤住惠强。

    …………”……???????????????????????????????????????????????????????<!--over-->

