    每年大学春招和秋招的时候，网吧里总是坐满大学生，大部分都在根据白天的招聘反馈修改简历，顺便打两把游戏安慰自己。

    王梓博旁边是一个大四学生，廉价的西装白衬衫，油头黑皮鞋，键盘旁边摆着一个透明文件带，里面塞满着各种招聘文件和个人资料，他正聚精会神的打着《梦幻西游》副本。

    王梓博也会玩这个游戏，盯着别人屏幕看了看，然后又转头看了看自己的QQ。

    以前发完信息后，每次总要等半个小时以上黄慧才会回复，或者直接没有回复。

    “现在是11点03，如果到11点20还没有回复，那我立刻就走。”

    给了这样一个时间作为安慰后，王梓博打开网页继续看动漫了，不过片头曲还没有播完，“滴滴滴”的消息就传来了。

    王梓博一开始还以为是盗QQ号的骗子，结果看到那个熟悉的头像，他才愣了一下非常紧张的点开。

    “在。”

    黄慧简单明了的回答。

    回答虽然很慢，不过这大概是认识黄慧以来她回复信息最快的一次，不仅如此，黄慧居然还主动发问了。

    “你最近怎么样？”

    这一刻，王梓博居然有些手足无措，他屏着呼吸斟酌答道：“我还好，你呢？”

    黄慧没有立刻回复，30秒，50秒，100秒······

    再次石沉大海。

    王梓博很沮丧，自己看样又说错了，他心里懊悔为什么这么不会说话，每次刚聊着两句就冷场了。

    “如果小陈在这里，他会怎么回复？”

    王梓博找到“陈英俊”的头像，尝试着给他发了条信息。

    年少不懂轻狂：在不在？

    没想到过了一会头像居然亮了，看来陈汉升在隐身。

    陈英俊：嗯，有事？

    陈汉升这个点估计在宿舍打游戏，王梓博不敢多耽搁，赶紧把事情交代清楚。

    年少不懂轻狂：上周好像在学校附近碰到一个高中女同学，我想打听她来做什么，应该怎么有趣的询问？

    陈英俊：女同学，漂亮吗？我认不认识。

    王梓博心想狗日陈汉升，一遇到漂亮女同学就来劲了！

    年少不懂轻狂：不漂亮，不是我们班的，你也不认识，再说人家漂亮不漂亮关你什么事，沈幼楚和小鱼儿还不能满足你吗，赶紧教教我！

    陈英俊：（大笑的表情），我大概会问“嚯，你那天在我们学校附近做什么，想我了来偷偷看我吗？”

    王梓博点点头，他把这句话复制粘贴下来后，稍微做了修改后给黄慧发了过去。

    年少不懂轻狂：嚯，你今天在我们学校附近做什么，想我了来偷偷看我吗？

    这次黄慧回复了，而且速度还很快。

    慧慧：？

    一个“？”把王梓博整懵逼了，他心里正骂陈汉升害人的时候，没想到黄慧大概觉得那句回复比较有趣，真的一来一往的聊起来了。

    慧慧：我去那边找工作。

    年少不懂轻狂：你不是有工作吗？

    慧慧：我们老板可能要炒掉我，办公室都这样传闻了。

    年少不懂轻狂：凭什么要炒掉你，知道原因吗？

    慧慧：我也不清楚，好像那晚生日聚会后风向突然就变了，哎，我累了要休息了，晚安。

    王梓博这才想起生日party后，陈汉升曾经说过要帮自己报仇。

    本来以为这是句吹牛逼的狠话，没想到他真的报复了，而且如此的干脆利落，真是报仇不隔夜。

    王梓博倒是想问问陈汉升怎么报复的，不过“陈英俊”那个头像再次灰了，而且王梓博也不知道怎么开口。

    他只能叹一口气，在黄慧的QQ页面回道：“晚安（月亮）。”

    本以为这就结束了，如果王梓博现在离开，说不定就没有以后的故事了。

    可他觉得上网没满一个小时，现在下机还要按照一个小时扣钱，心想有些浪费，于是决定看到一集《海盗鲁夫》再回去。

    没过多久，黄慧的小兔子头像再次闪烁起来。

    王梓博疑惑的点开，映入眼帘的第一句话就把他吓住了。

    慧慧：梓博，以前真的对不起你，现在我终于知道，其实你才是世界上真正关心我的那个人。

    这句话就好像潘多拉的魔盒，里面飞出的魔鬼瞬间击溃了王梓博那一点防备决心，陈汉升的警示也被抛在了脑后。

    年少不懂轻狂：你怎么这样说？

    慧慧：我分手了，很快工作也要丢了，这个时候我才知道你对我那么好，原来是我不懂珍惜。

    说实话，在听到黄慧分手的那一刻，王梓博心里是窃喜的，还有一种“天网恢恢疏而不漏”的快感，不过没多久就被另一种想法取代了——我是不是有机会了？

    这种想法如果被陈汉升知道，肯定要被唾弃的一脸吐沫，可是它就这样产生了，而且慢慢的占据整个脑海，影响王梓博的一举一动。

    年少不懂轻狂：你不要担心，事情都是可以解决的，工作没了可以再找，分手了也没关系，因为你总会遇到真正关心你的男生。

    慧慧：明天中午我会继续找工作的，因为离职后我就住不了厂里宿舍了，租房子还是要钱的。

    王梓博想回复什么，可是又觉得自己似乎无能为力，他已经没钱了。

    就在“年少不懂轻狂”沉默的时候，“慧慧”这边也终于真正的休息。

    慧慧：谢谢你的安慰，梓博，我真的休息了，晚安。

    当黄慧头像变灰的时候，王梓博心里空荡荡，还有一种意犹未尽的感觉。

    他看着黄慧的QQ头像怔怔发呆，这时也才发现她的QQ签名原来也改了。

    “幸福可以来的慢一些，只要它是真的，晚一点我也无所谓。”

    王梓博马上就在想“这是在暗示我吗，黄慧是因为分手后终于想起我对她才是真心的，所以晚一点才无所谓吗······”

    这就是舔狗的悲哀，女（男）神可能只是无意中一个心情或者动态，备胎都好像在做阅读理解。

    好不容易从思绪中反应出来，王梓博发现原来邻座大四毕业生居然盯着自己的QQ聊天页面。

    王梓博瞪了他一眼，准备关QQ下机走人。

    “你应该删掉她。”

    这个正在玩《梦幻西游》的毕业生说道。

    王梓博愣了一下，那个大四学长又重复道：“那个女孩子在欲擒故纵，你应该删了她。”

    “玩好你的游戏吧！”

    王梓博不屑的说道，一只游戏狗有什么资格和自己讲道理。

    回去的路上王梓博也在思考，小慧姐现在需要钱，我在哪里能赚钱呢？

    ······

    第二天中午，正准备在仙宁大学城开拓市场的聂小雨打电话给陈汉升，表示王梓博想加入火箭101的兼职学生队伍中。

    “挺好的啊。”

    陈汉升虽然有些诧异，不过很赞同：“他以前一直觉得为我干活拉不下面子，现在能转变思想是好事。”

    “那我应该怎么对待他？”

    聂小雨问道，王梓博是陈汉升最好的朋友和死党，她想知道采用什么尺度。

    陈汉升笑了笑：“你想想沈幼楚当初在火箭101的时候，她有没有特殊化，以后这种事再拿出来问我，先把条例规定先抄10遍再说。”

    “我知道了。”

    聂小雨并不傻，沈幼楚当年都没有区别对待，王梓博肯定是一视同仁了。

    “另外。”

    陈汉升又想起一个事：“后天奶茶店开业了，我给你们放一天假，先回来热闹热闹。”

    “这么快，奶茶店叫什么名字？”聂小雨有些好奇。

    “遇见。”

    陈汉升笑呵呵答道。

    ······

