    不仅仅是苏辰，其他人的目光，也都落在了祭坛当中的那个石头上去，大家的目光有些惊骇，三殿主在看到这个石头之后，忍不住惊声叫道：“这、这难道就是传说中的神格么？魔神死亡之后，留下来的神格，这、这居然是真的？”

    “神格居然真的存在？那这么说来，关于魔谷，关于魔域的一些传说，都是真的了？真的是一个魔神陨落了，然后留下了这片世界，以及魔渊和魔谷，那岂不是说，只要得到这个神格，将其炼化，就能够成为整个魔域的主人了么？”苦海仙尊也忍不住叫道。

    “不仅如此，魔域之外，还有一个世界呢，那个世界和魔域应该都是属于那个魔神的世界，随着魔神死后，分化成了两个世界，一旦得到神格炼化之后，得到的就不只是魔域了，还包括外面的那个小世界。”孔龙对苦海仙尊传音说道。

    其实，到了这一步，有些秘密也没有必要隐瞒了，在孔龙看来，苏辰这次是必定能够得到神格的，而且，作为魔神的神格，又岂是一般人可以炼化的，这起码也该是圣境的层次才可以做到的啊。

    但是苏辰不同，在孔龙的眼里，苏辰也绝对能够做到这一点的，就如同他可以把一个半圣器晋升为圣器一样。

    不仅如此，九龙炼天鼎晋升圣器所消耗的材料，和他所造成的动静，都太强大了，这绝对不是一般的圣器可以做到的，这证明了九龙炼天鼎的非同一般，同时也证明了苏辰的神秘和强大。

    原本孔龙以为自己对苏辰算是比较了解了，但是现在看来，他发现苏辰比自己想象的还要神秘和强大。

    其他那些真仙，在看到神格的时候，也不禁流露出了贪婪的神色，但他们很快就反应了过来，这神格岂是他们可以觊觎的，冷静过来之后，他们就明白过来，在这里，能够有资格得到神格的，就只有苏辰了。

    只是，炼化神格，就是一件非常困难的事情了，他们并不是很看好。

    “虽然这神格应该是真的，但是，想要得到，可不是一件容易的事情啊，这祭坛的外面，围绕了如此之多的傀儡魔物，数量绝对有数万之多，恐怕无数年来陨落在这里，甚至是陨落在魔渊当中的强者，都汇聚在这里了，被这个魔神残留的意志所操纵着，守护着神格，第一关就不好过啊！”

    “是啊，不仅如此，就算是得到了神格，又岂是一般人可以炼化得了的？苏盟主的实力和手段确实强大，但是，炼化神格啊，神境，那应该是比圣境更强大的存在，恐怕只有圣境的强者才可以炼化的。”

    “不过，我却觉得苏盟主有很大的把握炼化这个神格的。”

    “哦？怎么说？”其他人都好奇的看向了这个说话的真仙。

    这个真仙淡淡的一笑，传音对周围的几个真仙解释道：“你们难道没有看出来么，苏盟主对于进入魔谷，态度十分的坚决，他和咱们是不同的，咱们是被迫进来的，他却是主动进来的，而且，进来之后，他就直奔着神格而来，他的目标非常的明确，以苏盟主这样实力身份的人，若是没有足够的把握，他会那么冒险么？”

    “之前二殿主的事情你们忘了么？苏盟主早就看出来那里面封印着万年前的强者了，有威胁，所以，他警告我们不要乱动，可惜二殿主不停，非要去碰，现在怕是已经死了。而且，苏盟主在进来之后的反应，都显得十分的镇定。你们注意到没有，苏盟主刚才看向神格的目光，充满了强烈的喜色的，说明他对得到这个神格，有着极大的把握！”

    “唉，别说，听你这么一说，我觉得还真像那么回事，看来，这苏盟主，早就对这里的神格有所了解了，甚至有足够的把握，将神格给炼化了的！”

    在众人议论不已的时候，孔龙也传音询问苏辰：“苏辰，这些魔物就不说了，以你的九龙炼天鼎的强大威力，应该可以直接闯过去的，但是，这神格怕不是那么容易就能够炼化的啊？说不定上面残留着魔神的一些意志，到时候，你就危险了。”

    “嗯，这个我早就知道。”苏辰笑着点了点头说道，他自己就得到过一个神格，岂会不知道这其中的危险。

    不过，苏辰得到的那个神格，是被两个强者交锋波及到，直接神魂破散，只留下了纯粹的神格和造化神诀，否则苏辰绝对不可能得到这个神格的，而是被神格上原主人残留的灵魂意志给毁灭，然后夺舍肉身的。

    “这神格当中，应该有当年那个魔神的一部分意志，但是具体情况，只有得到这个神格的时候，才能够清楚，现在，还是先杀进去再说吧。”

    苏辰说罢，直接出手，九龙炼天鼎强势的杀了出去，巨大的鼎身，比之前强大了无数倍，恐怖的力量碾压过去，没有哪个魔物能够抵挡得住的，要么是被九龙炼天鼎给干掉，要么是被吞噬了。

    一口气冲散了大部分魔物傀儡，更多的魔物傀儡冲了过来，挡住了苏辰的去路。

    看到这一幕之后，苏辰冷笑一声，一股强大的气息压迫了过去，九龙炼天鼎当中非出了一片火云，和之前灭掉那上千邪物的情形几乎一样，不过，如果仔细观察的话，就会发现这片火云比之前壮大了不少。

    显然，火云在杀死大量邪物的时候，吸收了邪物的力量，也在不断的变得强大，此时这火云的威力，要比之前更强大了。

    在苏辰的操纵之下，火云化为两条巨大的火龙，直接冲杀了过去，将这些魔物傀儡一个个焚烧一空，形成了一条由两个火龙组成的通道，苏辰直接进入到这个通道当中，在两个火龙的护送之下，轻松的朝着祭坛赶了过去。

    当冲过去二十里之后，苏辰就发现了一个问题，在祭坛周围方圆十里的范围内，没有任何魔物傀儡的存在，显然，这些魔物傀儡的活动范围也是有限的，只是不知道这些魔物傀儡是因为神格的缘故，还是别的原因。

    苏辰也懒得考虑这些，他继续操纵着两条火龙，同时让九龙炼天鼎在前方开路，他将苦海仙尊和孔龙等人收入九龙界当中，自己则坚定无比的朝着祭坛的方向冲了过去。

    “噗噗~”

    在火龙的焚烧之下，这些魔物一个个被杀死，根本就无法对苏辰形成任何的阻碍。

    半个时辰之后，苏辰轻松的闯入到了祭坛的方圆十里范围内，而周围幸存没有被灭掉的魔物傀儡，则止步在了这个范围的外面，显然，这是受到了神格的影响的。

    看到这一幕之后，苏辰松了口气。

    “看来，和我想的是一样的，这些魔物傀儡，应该是受到了神格的影响，才会汇聚到这里，保护着神格，只是，不知道是神格的意识控制的这些魔物傀儡，还是这些魔物傀儡自发汇聚起来的！”

    带着心中的疑惑，苏辰一步步的朝着祭坛的方向赶了过去，不过，这一次，苏辰的速度就慢多了。

    因为，苏辰发现自己在进入到祭坛十里范围内之后，就受到了一股沉重的压迫力，这股力量，让苏辰的剑魂力量，世界之力等手段，都施展不出来，苏辰猜测这可能是神格的领域的作用吧，毕竟，作为神格，多少对于弱小的存在，都是有一定的压制作用的。

    苏辰的实力虽然算得上是非常的强大了，但是，和神人层次相比，就差了十万八千里了，而且神格毕竟是神人留下的宝物，若是任由苏辰得到的话，那就太一般了吧。

    毕竟，这个魔神可是连带着留下了一个小世界的，而苏辰得到的那个神格，却是只把神格留了下来，连一点意志都没有保存下来，彼此的差距还是非常的明显的。

    苏辰一步步的朝着神格走了过去，每一步迈出去，苏辰都感觉自己受到的压力越来越大了，不过，随着这股压力越来越大，苏辰识海当中的神格，也开始绽放出夺目的光芒来。

    九龙界当中的人，则是清楚的看到了苏辰身上绽放出来的光芒，就好像一个神人降临一般，那是苏辰身上的神格的效果。

    随着苏辰的神格的作用，那股压迫力量明显变得弱小了许多，而苏辰也显得轻松了起来，他走向祭坛的速度，也一直都不慢，不过是半柱香的功夫而已，苏辰就走到了祭坛的外面，看着祭坛当中放着的神格，苏辰露出了一抹笑意。

    “终于要得到了么？”苏辰难以掩饰自己的喜色，当即笑着伸出手来，朝着祭坛当中的神格一把抓了过去。

    这个时候，三殿主，孔龙，苦海仙尊等人，都在心里面捏了一把汗，为苏辰担心的很。

    苏辰一把将那个散发着淡淡光芒的石头抓在了手中，感觉没有一点问题之后，苏辰松了口气，就在他心神松懈的霎那，一股恐怖的意志之力，冲向了苏辰的灵魂，一个嚣张的声音响了起来。

    “好小子，居然能闯入到祭坛，想要炼化本魔神的神格，看来有些能耐，既然如此，你这具身体，本魔神就笑纳了！”

