    府库这边没办法进去司阳就转到另一边看看，结果他发现这应该是军械库的地方守卫的黄巾力士竟然更多更严。

    尤其是这里还有更厉害的精锐黄巾力士，这精锐黄巾力士是七阶精锐，而且全部都是A级的资质。

    虽然司阳看见的精锐黄巾力士并不多，但是他却对这军械库产生了很大的兴趣。

    这里面要不放的就是张宝抢来的财物，要不就是非常重要的东西，不然也不会用精锐黄巾力士来守卫的。

    反正不管怎么样这里肯定有好东西，只是自己要怎么才能混进去呢？

    司阳躲在一个角落中看了半天也没想到下手的办法，要是能隐身该多好呀！

    这里的黄巾力士巡查的频率很高，也没有一般的黄巾军靠近。

    要是从上面进去的话就要先落在房顶上，关键是里面有没有人，有的话自己还是会被发现。

    既然没有太好的办法司阳还是打算从空中房顶进去看看，哪怕被发现强闯也能知道里面是什么，抢上一大批肯定没问题的。

    只是这样一来不管是黄巾军还是玩家都会知道自己来了。

    正当司阳退远了一些准备找个角落召唤白凰的时候，突然看见两人走向军械库。

    那些黄巾力士不仅不阻拦，还向两人施礼，这两人就这样直接走进了军械库中，很明显两人身份不低。

    司阳停下了召唤白凰的动作，打算看看这两人究竟什么人。

    司阳等了不到十分钟，那两人就走了出来，司阳也知道了两人是谁。

    高升：张宝副将，武力87，二流历史名将。

    严政：张宝副将，武力88，二流历史名将。

    这两个都是演义中张宝的部下，没想到竟然一下都被自己见到。

    这高升在演义中是被张飞杀死的，而严政就厉害了，见大事不妙竟然暗中杀了张宝投降。

    想到这司阳心里不由得一动，要是按照演绎的套路，应该还有个周仓在这里才对。

    不过这事急不来，还是先看看那军械库中有什么再说。

    司阳有心想偷袭一个，但是他并没有把握同时撂倒两个而不暴露一点动静。

    这两个总会分开的吧？

    司阳想着就借助房屋隐藏一路跟着两人。

    现在他真的能体会到精神力强的好处，虽然不如在现实中但也能让自己轻松感应周边，跟踪和避开点人还是不成问题的。

    终于在一个路口听见高升说道：“你我是否再去城墙上巡视一番？”

    “这个......不如分开，你去南城墙，我去东城墙吧。”严政顿了下后提议道。

    “如此甚好，我去南城墙看看。”高升说完就转身朝南城墙而去。

    司阳并没有追着高升过去，他听得出严政不过在敷衍高升而已，这严政明显没有高升对张宝忠心。

    “那城墙上那么多的不死者，真是瞎担心。”严政看着高升的背影小声嘀咕一声。

    嘀咕完之后严政也脸荡漾的表情朝着一个小巷走去。

    司阳快速的跟了上去，让司阳意外的是小巷里面竟然有两个黄巾军士兵守着。

    他只能暂时停在了巷子口，好在这里僻静，并没有黄巾军巡逻。

    “见过将军，。”另个守卫一见严政就急忙问候。

    “都办妥了吧？”严政问道。

    “将军放心，保证没人发现。”两个守卫马上一脸谄媚的回答。

    “好，去外面守着点，有事马上招呼我，回头少不得你们的好处。”严政对两人说道。

    “多谢将军。”两个守卫马上兴奋的应道。

    然后严政直接朝里面的房子走了进去，虽然比较黑但是司阳也能看出这里面的房子还不错，原本应该是个殷实人家。

    那两个守卫一边往外走一边低声说着：“咱俩等下要不要去偷偷瞧瞧，嘿嘿......”

    “别急，我们先在外面看一下，免得有什么问题搅了将军的兴致，到时没咱俩的份了咋办。”

    这一个显然要更有头脑点。

    只是两人再没机会说别的了，刚到巷子口，司阳就让典韦出现在两人身后。

    他收人收物需要接触到才可以，但是放出来的时候却是有一定的距离，将人放出来司阳能做到最大距离是11米远。

    所以典韦直接出现在两人身后，双手直接手刀劈下，典韦下手够狠，这不是打晕而是直接打死。

    然后司阳直接连两句尸体和典韦一起又收进了空间。

    小巷的尽头是个小院，这时大门也只是虚掩着的，司阳再大门外停留一下后就轻轻推门而入，这里面并没有别的守卫了。

    司阳一走进院子里就听见了女子带着惊恐又压抑的声音，然后就是严政嘿嘿的奸笑声。

    司阳微微皱了下眉就走了过去。

    一间亮着微光的房中居然有两个年轻女子被绑在那里，嘴上还被塞了破布，严政正在脱自己的衣服。

    司阳大概看了下这两个女子是主仆二人，原本应该是个大户人家的千金。

    让司阳又点意外的是这个千金小姐竟然有着S级的资质，还挺有学问的，年龄也只有17岁倒是还挺不错的。

    长相方面自然不会差，不然严政也不用费功夫把人弄到这来。

    不是司阳想什么，而是自己属下大将们光棍还满多的，这个救回去看谁有本事了。

    “嘿嘿，别怕，一会老子就让你们知道做女人的滋味。”严政说着就基本快把自己脱光了。

    只是两个女子怎么能不怕，你看那惊恐的眼神突然瞪的更圆了，还从嗓子里发出声声尖叫。

    严政忽然觉得不对，毕竟他也是二流名将，他感觉这两个女子似乎不是在看自己。

    只是他刚想转身脖子上却遭到重击，直接就眼前一黑啥也不知道了。

    因为他的身后有个高大的壮汉，这人自然就是典韦无疑了。

    这时司阳才推门进来说道：“不用惊慌，你们安全了，我将带你们去个新地方安家。”

    说完之后也不管人家同不同意，连同严政都给收进了异化空间中。

    要是两个女子没被绑着的话，她们不愿意司阳是收不进去的，但是绑着就没问题。

    当然像严政这样失去意识的也可以，都能当俘虏对待。

    当然像严政被收进去自然有金龙卫给他捆个结实。

