
“死亡的抬棺人——不死术士。”

蟾之神撒托古亚的声音一如既往的飘渺，带着未醒的呓语。

“死亡的抬棺人？”

宁修远听着这段描述，心中震颤。

“这是一种亵渎旧日的力量，它以旧日为锚定，旧日不死，它即不死。在这个宇宙尺度下，旧日永在。”蟾之神道。

“哪里有这份高位特性？”宁修远试探性问道。

“梦境诸神！”

宁修远闻言浑身一僵。

——莫非这就是梦境诸神不死的秘密？

……

……

又是一个清晨。

卢克国王在一种难以言喻的窒息压迫感中醒来。

他睁开眼睛一看，才发现，是他的枕边人——西格莉德王后的手臂。

失去胭脂遮掩的她，脸庞微肿，五官变形，不服白天的艳光四射，满脸雀斑犹如墓地长满尸斑的腐朽尸体。

沉重胳膊，压在他身上，像极了饕餮嗜血的僵尸。

那令人憎恶面庞，令卢克国王顿生嫌弃。

当初为了拉拢她的父亲，他付出良多。

如今登上王位，再回首当初，无尽委屈涌上心头。

或许是时候更换王后了。

唔，算了，眼下还不是时候。

那些该死愚蠢空有嫡长子之名，却无能力继承爵位的贵族，只会把怨气和无能归咎于我，

现在我还需要她父亲的支持，再等等吧！

反正又不是必须得罢黜她，才能享受那些美丽动人轻若无物的女仆？

想到那些娇俏可人，一身黑白搭配女仆装的女仆，本就晨搏的卢克国王，再也按捺不住。

他连忙起身。

以至于动作有些激烈，惊动了枕边人。

“唔，亲爱的，这么早就起来了？”

西格莉德王后睁开眼睛，一张口刺鼻恶臭扑面而来，像极了扑到他面前，吐着舌头的猎犬。

满嘴污浊，令人作呕！

“国事繁忙，我初登王位，可不能懈怠！亲爱的，好好享受清晨的慵懒吧！”

卢克国王纵然满心嫌弃，表面依旧温文尔雅。

他甚至强忍着恶心，亲了一下西格莉德王后。

“去吧！我忠诚勇猛的国王陛下！”

西格莉德王后故意以“勇猛”代称，这让一早醒来，便心情糟糕的卢克国王，痛快不少。

“再见！我美丽动人的王后。”

披上睡衣的卢克国王，抚胸致礼，转身离去。

殊不知，他的脚步刚刚离开，墙上挂画上的英勇骑士，眼皮陡然眨了眨，踏出壁画。

软榻上的西格莉德王后见状，呼吸顿时急促起来，声音竟嘶哑道：“我的国王陛下，你终于来了。”

……

……

离开寝宫的卢克国王，径直来到更衣间。

进去未过多久，便传来女子的低呼声，以及急不可耐野兽般的低吼声。

守在门外的超凡者见状，早已见怪不怪，随手布置上一道隔离视听的魔法屏障。

不想，他这边魔法屏障，刚刚布置完成，门口忽然闯来一名身影。

他心中一惊，正要示警国王陛下，来人那一身灰色神袍，令他蓦然闭上了嘴巴。

“陛下，晨祷时间到了。”

灰色神甫走到更衣室门前，声音谦和提醒道。

里面依旧乌烟瘴气，似无所觉。

王室侍卫见状，连忙撤去魔法屏障。

“陛下，晨祷时间到了。”

灰衣神甫清了清嗓子，又开口提醒道。

“滚！没看到本王正在更衣吗？”

里面传来怒叱声，怒声未落，又变成低沉的粗气声。

王室守卫脸色一白，有心提醒，终究没那胆子。

灰衣神甫神色不变，蓦然抬手推开房门。

“吱呀！”

门轴转动声，宛如落水的石子，惊起一片鸥鹭。

“啊——”

“混账！”

尖叫声中夹杂着愤怒咆哮。

然而咆哮声刚刚出口，便戛然而止。

“科、科波菲尔神甫？”

一片狼藉的更衣室内，卢克国王呆住了，声音结结巴巴！

“陛下，羞辱晨祷，亵渎信仰，当众婬邪，罪不可恕，此事，我会禀告教宗大人，剥夺陛下王位。”

灰衣神甫好似稚童背书，面无表情而语气干涩的抨击卢克国王之后，随即转身离去。

卢克国王呆住了。

“等等……科波菲尔神甫误会……误会……”

卢克国王下意识想追出去，但刚刚跑到门口，被冷风一激，才意识到自己正赤倮着身子。

顿时停下脚步，记得犹如热锅上苍蝇。

他下意识想要穿衣服去追。

奈何王室服饰，冗繁复杂，莫说他这四肢不勤者，便是训练有素的侍女，也不是一时半会就能穿好的。

“快，给我更衣，更衣！”

“法克！”

“我要砍了你们，别穿了，给我更衣！”

荒谬而狂暴的怒吼声，在宽阔的更衣室中传来。

……

……

这天，见多识广的阿贝市民，再次见到了毕生难忘一幕。

尊贵的卢克国王陛下，竟然一身卑贱的白衣，赤着双脚，在无数民众争先恐后围观中，从王宫一路走到阿贝大教堂前，匍匐在教堂外，忏悔罪过。

这一幕，轰动阿贝！

一时间，偌大阿贝，万人空巷，

无数人拥挤在阿贝大教堂外，围观着卢克国王陛下的忏悔。

心中既震撼，又有种难言的快感！

事后，《阿贝早报》这般形容道：

“……密密麻麻的人群拥挤在教堂前，像围观卢克王子加冕为王一样，围观着卢克国王长跪不起。”

其时，各种传言也甚嚣尘上。

有人说，卢克国王的王位，乃是他通过卑鄙无耻手段窃取而来，故而忏悔；

有人说，卢克国王拒绝晨祷，亵渎了信仰；

还有人说，卢克国王这是模仿亨利陛下，在卡诺莎宫殿前赤足跪雪三日，以求教宗额吻赦免。

总之，黎明神教的威严都在这一刻尽显无遗！！！

“咚！”

菲茨杰拉德钟楼敲响午时钟声，亦敲开阿贝大教堂大门！

“吱呀！”

门轴转动声中，一名黑发黑瞳身披冗繁白色神袍的牧首，从教堂中缓缓走出，在众目睽睽乃至惊疑不定中，宣读了教会旨意。

“哈灵顿卢克国王，亵渎信仰，枉顾朝纲，邪婬女仆，祸乱一方，从即日起，剥夺王位，罢黜为民！”

悠长声落，长跪不起的卢克国王，豁然抬起脑袋，在天旋地转中，双目贯血尖声唳吼起来。

“你是谁？你有什么资格审判我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178723"  chapterid="70937362"  chaptername="第三百一十八章  死亡的抬棺人">加入书签</a>
</div>
