    “轰、轰、轰……”

    就如同力量的积蓄达到了一个临界点一般，那九十颗被点亮的星界猛然间爆发出无穷的力量！

    一颗星界可以蕴含多大的力量？这是一个难以揣度的界限。不过，此刻的夜笑，却是可以有一个极为真实的感觉，哪怕是一颗星界的力量爆发出来，也可以轻易的碾压老祖级别的修炼者。

    而九十颗星界的力量合聚，这就是为何夜笑能够硬撼那达到达境的凶兽裂海的原因。

    到了现在，夜笑也明白了自己即将面对的晋升之路。

    其他人尚未可知，不过，对于夜笑来说，只要用力量点亮九十颗初始星界，便意味着他达到了虚王境入境。点亮一百八十颗星界，晋升到微境，点亮二百七十颗星界，将进入通境，当三百六十颗初始星界尽皆被夜笑点亮的时候，就意味着他将达到虚王境达境巅峰！

    由此也可见，夜笑比同级别强者强大的所在。

    仅是入境便可以抗衡达境凶兽，九十颗星界的力量汇聚，已经强大到虚王境巅峰也可抗衡的地步。

    难以想象，当夜笑点亮三百六十颗星界的时候，他的力量将强大到何种境地。

    不知道什么时候，盘坐中的夜笑开始缓缓行动起来。

    他神色庄严，一双手怪异而又玄妙的舞出各种姿势，而随着夜笑的动作，他体内原本沉静的力量，竟是开始波动起来。并且朝着其中的一颗原始星界汇聚而去。

    夜笑并不知道，那涅槃丹的神奇，远非他所能了解的。当然，这并非是紫夜欺骗了他，甚至，就连紫夜也根本不知道这涅槃丹真正的神奇。

    它除了引导修炼者体验更高级别的力量之外，这涅槃丹药中，还蕴含着极为庞大的力量。而这股力量，便是帮助紫夜晋升真王境的排头兵，可以让她更为轻易的突破修炼之间的壁障，甚至，这涅槃丹药之中还蕴含一丝晋升真王境必须的源力。

    尽管，这一丝源力并不足以真正的诞生出一名真王境强者。可是，却足以将通往真王境的道路铺平。

    而现在，这一股庞大的力量便是隐藏于夜笑的体内，夜笑沉浸在那力量的演变中，竟是陡然间明悟了许多东西，对于自身以及这涅槃丹也有了更深的认识。所以，他竟然将这一股隐藏的力量逐渐调动起来，真正的让他们成为了自己的力量。

    想要突破真王境，所需要的力量自然无比庞大，至少相比突破虚王境来说，相差无数倍。因此，一旦夜笑引动了这股力量，竟是使得他直接开始了悄无声息的突破。

    这突破来的突然而又必然，当然，这也是因为夜笑之前的根基已经尽皆弥补，晋升之路已经没有了阻挡的缘故。

    随着夜笑的动作，他体内汇聚的力量越来越庞大，而那第一颗原始星界逐渐绽放出一种微弱却是又极为坚定的光华。

    约莫过了足足数个时辰的时间，这一颗星界的光华方才稳定下来，任凭夜笑再如何注入，却是不能让它的力量再增加丝毫。原来，它暂时已经达到了极限……

    夜笑的脸上浮现出一个毫无意识的笑容，这是对于力量提升，而产生的发自内心的欣喜。

    他并没有停止下来，而是将这股力量朝着另一颗星界引领而去。

    九十颗星界点亮，无疑是一个浩瀚而庞大的工程，不过，夜笑却是乐此不彼，甚至是沉浸于其中。有着足够的力量可以挥霍，而且每一次成功点亮星界，都可以清晰的感觉到力量成倍增长，对于修炼者来说，实在没有什么比这更幸福的事情了。

    所以，夜笑忘记了时间，就如一个最为勤奋的工人一般，辛勤的搭建着自己的高楼。

    一天、两天、三天……

    时间缓缓过去，十天的时间很快飞逝。

    刷！刷！刷！

    一道道流光从各个方向飞射而来，很快，一众强者便是汇聚到夜笑所在的宫殿之外。

    不多久，众强者尽皆到来。可是，等待了许久，竟是未曾见到夜笑的身影。

    “尊主可有新的命令传达么？还是说，更改了时间？”摘星尊者疑惑的问道。

    众人愕然的对视了一眼，却是没有人收到夜笑传来的命令。

    “摘星，你可曾传信给尊主吗？尊主如今可在殿中？”姬邢问道。

    摘星尊者微微摇头，“不仅尊主未见，雪兄也未曾现身，难道是发生了其他的事情？”

    说着，摘星尊者便是要踏步进入到殿中。然而，就在这时，一道璀璨的光华迸发而出，随之而来的，便是雪千天的身影。

    “雪兄！可见到尊主？当初约定今日前往天域，难道计划有变么？”摘星尊者开口问道。

    雪千天环视众人，淡淡的说道：“夜笑尊主顿悟修炼，暂时不可轻饶，尔等可在此静候，待到尊主现身之后，再行决断。”

    雪千天早就察觉到了夜笑这里的力量波动，而且，几乎在夜笑陷入突破之时，他便是亲自到此，为夜笑护法。

    雪千天的话让众人先是一惊，随后，便是不少人脸上显出惊喜。

    顿悟修炼，这与平日的修炼可是完全不一样。俗话说，一朝顿悟、一步登天。每一次顿悟，对修炼者而言都无比重要。只不过，顿悟却是需要时机与际遇，可遇而不可求。

    夜笑的战力之强大众所周知，这一次顿悟，很可能让夜笑直接晋升到虚王境层次。而在这个时候，增加一个强大的战力，自然是一件好事。而且，如今的夜笑，可谓是三界的核心，他的实力越强，他麾下的众人越是欣喜。

    “既如此，那我等便在此为尊主护法，等待尊主清醒过来。”摘星尊者毫不犹豫的说道。

    其他人对此也没有疑议，当下，便是将其他人遣走继续等待，而一众虚王境强者则是在此等待夜笑。

    时间不急不缓的前行，就在众人的等待之下，再次度过了足足七天之久的时间。

    轰隆……

    一声晴空霹雳炸响，天地为之变色！

