    虽然华山如今已经不再如当初那样了，那口号称永不会干涸的天眼如今不再是天眼，而是一座巨大的天湖了。

    整个华山的面目已经变得不再是世人所熟知的那样了。

    但是国内所有的目光依旧全都聚集在了华山之上。

    因为这一战，关乎国内人族的安危。

    “我听说南非一个小国数百万人口都丧生在了一只号称黑龙的黑龙王口中了，烈焰已经在整片国土内燃烧了三天三夜，到现在都还没有熄灭！”

    华山脚下一个男子开口道。

    他刚从南非那边回来不久，自然知道那边的消息。

    这句话一出口，四周所有人纷纷神色一变。

    兽王！这是一个如今让人类恐惧的名词。

    因为兽王动辄屠城，灭国！这在现代人看来简直是不会，也是不可能存在的东西。

    但是如今却出世了，三年前灵气回归，诸多修法者出世，那个时候很多人虽然担忧，但是还不至于如此恐惧。

    毕竟一来那个时候，那些修法者是人族自己，略微还可以讲讲道理，二来那个时候一些现代化武器，例如核武这些东西还可以威慑修法者。

    但是现在不同了，尤其是如同石狮子和黑龙王等级别的兽王，据说黑龙王之所以屠杀那一国，就是因为那一国从大国手中借来了核武。

    然后核武发射到了黑龙王所在的无人区。

    结果核武炸开，但是黑龙王毫发无损，而后开始了疯狂的报复。

    如今这件事情已经在全国范围内传开了，就是借出核武的那个大国此刻都惴惴不安，怕遭到黑龙王的报复。

    而今日在这里，华夏这边可不仅仅只是一位兽王！据说有三位兽王会来观战！这让国内许多人在还没有开战前就充满了担忧。

    毕竟一尊兽王就已经有如此威势了，更何况三位兽王。

    “虽然兽王不会出手，但是有兽王在场，怕是这一战注定要艰难了。”

    毕竟有兽王虎视在一旁，人族这边却并无这样的高手坐镇，一旦打起来，肯定多多少少会有所顾忌。

    反观妖兽一族这边，不仅有兽王坐镇，各大兽将也会亲自参战！而此刻在华山脚下站着一个女子，女子一身简单的OL职业装，看起来十分的干练，加上一副黑框眼镜，活脱脱一个职业秘书！周美玲一边站在一旁，一边听着附近人的闲聊，她是荣富伟派来的人。

    荣富伟为人圆滑，一边和洛尘这边保持关系，暗地里早已经和妖兽一族牵上线了，所以拿到了观战的资格，但是碍于荣富伟的身份，只能派周美玲来观战。

    而此刻能够在这里观战的人，几乎都是国内一些有权有势的人。

    便是苏凌楚杨老等人也都只能站在这里观战。

    “来了。”

    有人惊呼一声。

    周美玲一抬头，就看到了让她毕生难忘的一幕，天空之中一道巨大的黑影向着华山之巅落下。

    “轰隆！”

    一座山头被夷平了。

    而那里云雾缭绕，根本看不清里面到底是什么。

    不过很多人还是看到了，那是一尊狮子的身影。

    狮子的身影隐藏在雾霭之中，虽然看不真切，但是所有人都能够感受到那股可怕的气息。

    这尊石狮子一出现，所有人顿时感觉到了呼吸极其不顺畅。

    石狮王！“哞～”一声嘶吼，惊天动地。

    而大地在抖动，咚，咚，咚！每一步落下，大地便颤抖一下，远处一座大山倾塌，群山万壑之间，没有人看到身影。

    但是所有人都知道，那只凶名赫赫的铁牛王来了。

    因为万里河山，所有动物都匍匐在地，包括山林之中的老虎等都在瑟瑟发抖。

    光是气势就足以让所有人感觉两腿发软了。

    “这真的能够打吗？”

    周美玲来之前还对人族这边有点信心，但是此刻感受到了那股气息，却不由自主的在心头升起疑问。

    其实不仅是她，就是此刻在直播前观战的所有人心底都在发寒。

    因为他们不是见过一些恐怖的景象，但是如现在这般气贯长虹的景象，他们是真的没有见过。

    因为天空风云在翻滚，雷电不断在云层之中炸开，那是笼罩在石狮子身边的雾霭所致。

    这等异象简直太可怕了。

    而下一刻，一道道虹光在天空之上亮起。

    虽然比不上兽王出场这般声势骇人，但是却让众人感到了一阵心安。

    因为那是人族的高手，领头的便是天权！他负手而立，一身黑色劲衣咧咧作响，在他身后还有昆仑的唐迦，玄都紫府的天问上人和蓬莱的露台仙子。

    他们一出现，人族这边许多人顿时压力小了不少。

    “洛无极呢？”

    有人在观看直播，不禁问道。

    因为此刻在远处十几架直升飞机在华山四周环绕飞行，这些直升机里都有人扛着摄像机在直播。

    甚至扛着摄像机的人都是一些修法者，而且实力都极高。

    这是昆仑等修法界的人要求的，这一战的任何细节都将公布于大众。

    “好像在那边。”

    一个镜头扫过去，此刻洛尘正一步步顺着华山的阶梯在攀登而上。

    相比天权等人的出场方式，洛尘反而显得低调多了。

    而天权此刻已经当先一步踏上了山巅之上，此刻的山巅之上足足有近几十个足球场那么大的一个平台。

    平台是光滑平整的岩石，那是昨夜妖兽一族高手一剑削掉了原本的山巅，专程为今日一战准备的。

    而在平台之上，穆婉儿一袭开衩长裙，尽显那双迷人的大长腿。

    但是不管是妖兽还是其他人都不敢太过去窥视这美艳，因为这个女子是赫赫有名的穆姐。

    “就你四人？”

    穆婉儿身旁的年轻人看向了天权。

    “有我在便已经足够了。”

    天权露出温和的笑容，顿时让观看直播的一些少女知乎帅气！“可惜了，如此俊俏的少年郎今日注定要血洒这山巅了。”

    “即便你是北斗七子，也应当明白，你不敢来插手此事。”

    穆婉儿神色冰冷，话语平静，但是此刻已经恢复了在恐怖游戏内那股大姐的风采。

    单是气场，甚至能够和在场的兽王想媲美！ 

