    “吃饭吧。”

    苏沫说完这句话，就不再理男人，她心里那个抓狂呀，她多想被男人说，他刚刚所说，也是自己心中所想，如果不是万不得已，谁又想拼命打拼？

    在家里吃吃睡，睡睡吃，无聊了，出去逛一圈，是买漂亮的衣服，谁不想啊？她也想啊，好不好？

    只可惜自己喜欢上的男人，根本就不是，能够如自己心中所愿那般，能够自我生活的，快速吃完早餐，跟男人告别，就出了院子。

    夜熠辰看着小丫头离去的方向，脸上满满的忧虑，他能怎么办？他要怎么办，他这情路怎么如此坎坷？

    明明知道小丫头的心意，但是自己，却不想让她受罪，他摄政王府，养她们母子四人，让他们吃几辈子都吃不完，他却要眼睁睁的看着小丫头去受罪去吃苦，二小丫头又不愿意以他的心意去活，现在他内心有多么的挣扎。

    百般的无奈，也只能如同牙齿打落肚吞下去，直能落寞的走回了听雨轩，心里有多不舒服，却也无从诉说。

    苏沫一路来到府门外，心情也没有好到哪里去，不过这条路是自己选的，定然没有夜熠辰那般难受。

    正想上马车，就听到旁边有驱赶的声音，她侧头看去，就看到王芳的丈夫安子，正挎的一个包袱，瑟缩的站在府门外面，旁边的小厮，非常不情愿的正在驱赶着他。

    正好她出来了，就碰上了这一幕，所以说来的早不如赶的巧啊，看着安子那无处安放的手，还有满脸的局促，显得他多么的无助。

    此时她才想起，昨天晚上王芳跟她说过的话，最后一拍脑门，昨天晚上急着吃饭，竟然忘记了说，让王芳明天早上把人带进院子，或者是直接过去新庄园那边，不过也过去不了啊，毕竟那边还没有厨娘，可以做事情，但是吃饭怎么办？

    随后，朝着安子叫道。

    “你是安子对吗？”

    安子突然听到一声清脆的声音在耳旁响起，转身侧头看来，就看到苏小姐，随后，小跑上前。

    “是的，我就是安子，苏小姐，之前见过我的，对不起啊！我实在是没地方去了，所以才在这里逗留了一会儿，我这就走。”

    说着，他就要转身，苏沫赶紧叫住他。

    “唉……谁让你走了？昨天晚上我问过王芳你的情况，既然是这么个情况的话，跟家里面分得清清楚楚，断的明明白白了吧？那就可以留在我的庄园里干活，不过得过两天才过去，你可以先留在芳林院，帮忙打打杂什么的，你不是识字吗？趁着这几天闲余的功夫，找几本书看看，把最基本的字掌握一下，学习一下，回头去我庄园里当管家，银子不会少你，回头跟王芳重新去登记一下，不过你得好好的对王芳，你爸妈那边来找的话，以后也是各不相干，如果你做不到，还是让王芳受欺负的话，我会直接把你踢出去，再给王芳找一个比你好千万倍的丈夫，你可听清楚了？”

    安子听着耳边的话，满脸的震惊与不敢置信，还以为自己听错了，这样的好事，竟然能让自己遇见，而且还是在这种自己在最落魄，在最需要帮助的时候，看着苏小姐满脸认真的眼睛，他眼眶通红，连连点头。

    “谢过苏小姐，我一定会对阿芳好的，一定会的，还请苏小姐放心。”

    随后说着就要跪下去，给人磕头，被旁边的云柔急忙拦住，小姐最不喜欢的就是被别人磕头了。

    “安大哥，这可使不得，我家小姐不喜欢别人磕头，所以还是免了吧？不过既然你得了我家小姐的恩惠，还有芳姐也是，你们夫妻二人日后可得效忠我家小姐呀，如若不然的话，我也不会轻饶了你。”

    安子此刻已经落下眼泪，连连点头，却死抿着唇，不知道该说什么，害怕说出来却嚎啕大哭，苏沫没时间，在这里费劲，随后摆了摆手。

    “既然我说的你都听清楚了，那回头找时间跟王芳重新去衙门登记一下，落实你们夫妻的名义，不过你现在是净身出户，户没地方安吧？”

    “嗯，爹娘把我从族谱里弄出来了，而且跟我恩断义绝，还写了字据证明呢。”

    随后他说着，赶忙从包袱里拿出那个证明书，递给苏沫，云柔赶紧接过来，转交给小姐，苏沫看到上面的字据，还有摁压的手印，倒是不疑有他。

    这倒不会作假，毕竟是老百姓，都是实诚的，当然个别的有狡猾，有这个证明书，那就好办了，那就先落到庄园那边吧，应该可以的吧，就像卖身契那种，先作为仆人，毕竟又没能力买房子，只能先这样咯，也为了避免他那极品爹娘找上门打秋风，这也是最好的处理方法。

    “行，回头你拿着这个证明，还有带着王芳一起去把夫妻名义落实一下，我不可能让她没名没分的继续跟着你，她们娘俩的命是我救回来的，自然不能作贱了去。”

    最后她转身，看了一下周边，竟然没看到青峰，随后看着云柔。

    “青峰怎么没跟来吗？”

    “没啊小姐，小姐有何吩咐吗？奴婢去找青峰哥说一下就行。”

    云柔摇了摇头，苏沫正想开口，突然，一个身影从暗处闪了出来，正是青峰，原来这家伙是在暗处守着呢？

    “苏小姐找属下有何吩咐？”

    “嗯，现在确实有一件事需要你去帮忙处理一下，带着他，还有王芳，待会儿去衙门跑一趟，把他的名，弄在仆人册里，但是并没有卖身契的那种你懂吧？因为他现在户没地方落，只能暂时如此，这个没问题吧应该？”

    其实苏沫并不了解历史，也不懂这个古代是怎么一个政策？只是想着人家丫鬟小厮都是卖了卖身契的，觉得这个应该也可以吧？反正就是弄这么一个证明，这个人是属于他庄园里面的，他的自由归她管呗。

    也是为了省去，安吉拉极品爹娘找上门来，闹的一个不必要的因素，这个人是我的仆人了，就是这种呗，毕竟这种人，出尔反尔是常有的事，毕竟知道他儿子赚银子了，那肯定会打秋风的，她最讨厌的就是这种，但是不管吧，又不是，谁让这男人是王芳的丈夫？

    所以能帮便帮吧，救人一命胜造七级浮屠，她不收留的话，这男人就可能没地方去了，毕竟这瘦不垃几的，身上都没几两肉，谁会要来做工啊？

    而且现在他庄园那边也需要人手，还要买一些丫鬟小厮，这不正正好吗？

    青峰思索了片刻，随后点了点头。

    “嗯，属下明白，至于能不能弄？那属下也不清楚，不过看在王爷的面子上，衙门应该会帮忙办妥，还请苏小姐放心，手下这就带人走。”

    青峰拱了拱手，随后看着安子说道。

    “走吧，先回院子。”

    安子朝着苏墨这边微微俯了俯身，随后赶忙跟着走了进去，云柔掺扶着自家小姐，上了马车。

    在马车上还感慨了一番，小姐心地善良，其实苏沫也不想太多管闲事，不过这是王芳的夫君，自然没有道理不管，以后别人那肯定是不会乱管的，她自己的事都忙死，还有闲功夫管人家。

    当然，如果有利益的话，那就两说咯，随后，主仆二人来到了铺子，此刻，铺子外面已经人满为患，大家早就已经排成了一条长龙等候，少说也有百八十人排着队了。

    看到这么多人，苏沫也是吓了一跳，先前刚开张的那一天，倒是很多人，这几天少了一点，随后开了店铺门，就开始了忙碌的早晨。

    直到快下午的时候，人才少了一些，苏沫才有时间到后院吃饭，云柔做的，可累死她，不过现在自己的名声打出去了，不管贫穷富贵的，都会来她这里看病。

    有钱人就多宰一笔，老百姓也就那样咯，怎么宰呀？一整天时间，在忙碌中，过得非常的快，很快就到了下午，也跟顾客说了，最近几天都不会开门，免得大家扑空。

    自己又写了一张纸，回头贴在门板上，说明一下情况，二人这才回了摄政王府，刚回到院子里，王芳就带着她男人，来到她旁边，拉着安子就下跪。

    苏沫那是一脸疑惑，一脸懵逼的状态，随后就听王芳红着眼感谢道。

    “小姐，奴婢真的谢谢小姐为奴婢做的这一切，这一生我们夫妻二人必定为小姐当牛做马，报答小姐的恩情，除此之外，无以为报。”

    “感谢苏小姐，为我做的一切，任何我们夫妻定当为苏小姐，马首是瞻，大恩不言谢。”

    安子也红着一张脸，说出了感谢的话，毕竟一个大男人，还要靠着一个女人，才能过活，说出去都是丢份的事。

    苏沫赶紧把二人拉起来，语重心长的问。

    “所以这么说来，事情都办好了是吗？”

    “嗯，今日青峰侍卫都带我们把事情办好了，真的太感谢了。”

    王芳拉着她男人的手，一脸幸福的说道，她都没想过，今生还能跟丈夫，重新走到一起，抚养她们的孩子长大。

    这一切就跟做梦似的，苏沫满意的点了点头。

    “如此就好，帮你们也是变相的，帮我自己罢了，所以你们不用如此感恩，毕竟我庄园那边也是需要人手的，回头也要去买一批小厮丫鬟，所以都是互利互惠的关系，以后咱们就是一家人，要共同扶持，才能过好这日子。”

    “哎呀，芳姐看看你这大好的日子，哭什么呀？小姐忙了一天累了，你还是赶紧把吃的端出来吧！让小姐吃好，早点休息，明天还要忙呢。”

    云柔看着哭哭啼啼的王芳，站出来笑着说道，王芳二人，这才不好意思的，往后厨走，三个小屁孩儿也从自己房间下来了，苏沫带他们来到凉亭，随后，看着三个孩子语重心长的说道。

    “今天娘亲有一件事情想跟你们说一下，娘亲现在有一件事情要做，所以可能要离开几天，多则五天，少则两三天吧！就会回来，所以你们要是有什么事情的话，可以去找你们夜大叔寻求帮助。”

    三个小屁孩，听到娘亲的话，满脸不可置信，娘亲竟然要出远门？

    “那娘亲早点回来，你在外面要注意安全，多带几个侍卫去。”

    苏小软率先开口说道，苏沫伸手揉了揉他的小脑袋，笑着点了点头。

    “那娘亲要赶快回来哦，飒飒会想娘亲的。”

    “萌萌也是。”

    兄妹二人随后也说道，看到三个孩子没有闹，这倒是让她心里好受了一些，点了点头。

    “好，会的，只要忙完了事情，娘亲会很快赶回来的。”

    随后饭菜也摆了上来，苏沫今日属实是累呀，饭也吃不下的感觉，就吃了小半碗饭，小屁孩儿还没有吃饱，她就已经吃饱了，小奶包倒是非常的善解人意，知道娘亲白日要工作很累，看到她吃饱了，就让她回去洗漱休息。

    今天晚上沈雅婷都没有回来吃饭，都不知道跑哪里去了。

    “雅婷回来的话，告诉她让她到我房间来一趟，我有话要对她说。”

    边往房间走，苏沫就对云柔说道。

    “好，奴婢知道了。”

    “下去准备热水吧。”

    “是。”

    小丫头下去准备热水，因为苏沫想泡个澡，所以云柔在前面摘了一些新鲜的花瓣，另外两个小丫鬟负责提热水。

    好久没有泡过热水澡了，当身子泡在水里的时候感觉好舒服，泡了二十分钟左右，才出了浴桶，穿戴好衣服后，云柔就敲门进来了。

    “阿沫，听说你找我？”

    她刚回头就听到沈雅婷的声音，她一边系腰带，一边笑着点头。

    “是啊！今天晚上是在外面吃的吗？”

    “嗯呢！彦哥哥带我去酒楼吃的，没跟你提前打招呼，让你担心了吧？”

    沈雅婷坐到床边，拍了拍旁边的床，示意苏沫坐下说。

    “今天早上出门的时候走的匆忙，然后忘记了跟你提前说一下这件事，我打算在两个地方，开两个铺子，不过想了一下，时间太紧，所以我想带着林公子，先去一处地方定下一个铺子，明早就出发，你现在去跟林公子说下。”

