    “陛下，大秦已经一统天下，帝国将迎来千年不衰的盛世，您可以安心了。”

    现在石门之门，看着缓缓闭合的大门，嬴玄紧紧抿着嘴唇，该说的话，他已经全部说完，他要告诉嬴政的事情，也已经全部留在那片星空之中。

    “大秦嬴玄，诀别始皇帝陛下！”

    嬴玄躬身作揖，已经是热泪盈眶，随即泪如雨下，无声哭泣，久久没有起身。

    这一刻，时间似乎定格，这一瞬间，嬴玄终于承认大秦始皇帝的陨落。

    许久之后，嬴玄起身，抹去眼角的泪水，在黑暗之中，嬴玄的眼光呈现诡异的血红之色，嬴玄的背后，一道道纹身沿着嬴玄的身体亮起，闪烁着诡异光芒。

    镇邪黑棺缓缓打开，无尽的煞气自黑色的棺材涌出，沿着秦皇陵的通道蔓延，将一切灵气吞噬。

    这是始皇帝安息之地，嬴玄绝不允许有人打扰始皇帝嬴政安眠，煞气充斥皇陵，擅入此地者，皆要化为一堆白骨。

    嬴玄转身，缓缓向来路走去，一道道石门落下，将煞气封印在秦皇陵之中，同时将所有禁制悉数激活，守护着始皇帝嬴政的安息之地。

    走出秦皇陵，嬴玄突然剧烈的咳嗽起来，大道破败气息显现，似乎要将嬴玄吞噬，整个人摇摇欲坠，眼前一片黑暗。

    一阵波浪之声传来，大道破败气息突然消失，黑暗也随之消失，嬴玄摊开手，看着殷红的血迹，不由微微摇头，随即清除手上的血迹，下了骊山，往秦王宫而去。

    嬴玄封禁秦皇陵之后，帝国武侯率领帝国大军也凯旋归来，驻扎在咸阳城外。

    将士百战死，正如嬴玄所说，没有他们，便没有大秦一统天下的辉煌，帝国不能亏待他们，嬴玄也不会亏待他们。

    他们不负大秦，大秦也负不得他们。

    一座高台在咸阳城外筑起，足有数十丈之高，名为封侯台。

    封侯台下，帝国武侯率领帝国大军列阵以待，封侯拜将、加官进爵，就在今日，从此以后，平步青云。

    高台四周，咸阳百姓聚集在一起，看着帝国大军，露出羡慕之色，时时惊呼。

    高台之上，帝国公子悉数在场，战力在嬴玄身边，即便是退位之后，便销声匿迹的扶苏也出现在高台之上。

    高台两侧，大秦皇族和帝国文武大臣坐在桌案之后，不苟言笑、不敢言语。

    帝国武侯攻高盖世，今日封赏之后，更近一步，便是帝国王侯了。

    一道到封赏令自高台传下，由帝国公子宣读，然后派出快马，昭告天下，最终悬贴在咸阳城楼，供百姓阅读。

    千人封君、百人封侯，更有十八人获封帝国武侯，让天下震撼。

    “今日之后，一转头下去，不知道要砸出多少个君侯来啊！”

    帝国大臣面面相觑，这是乱世，终究是武人的时代，做了文臣有些事情就只有羡慕的份了。

    封赏有条不紊的进行，终于轮到了帝国武侯的封赏，所有人都不由专注起来。

    “赐封通武候王贲为冀州侯，镇守冀州！”

    “赐封定武侯赵修客为兖州侯，镇守兖州！”

    “赐封云武侯王龁为梁州侯，镇守梁州！”

    “赐封宣武侯内史腾为徐州侯，镇守徐州！”

    “赐封上谷武侯杨启为扬州侯，镇守扬州！”

    “赐封演武侯蒙武为荆州侯，镇守荆州！”

    “赐封元武侯李牧为豫州侯，镇守豫州！”

    “赐封北武侯段无施为雍州侯，镇守雍州！”

    “赐封凤阳君衣青鸾为青州侯，镇守青州！”

    “赐封武城侯王翦为伏妖侯，镇守妖土！”

    “赐封公子将闾为云荒侯，镇守云荒！”

    “赐封公子扶苏为渤海侯，镇守东南二海！”

    “此十二侯，列选帝侯序列，皇恩浩荡，可世袭罔替，帝国恩宠至此，当思世代忠良，替帝国永镇山河！”

    咸阳封侯已经过去多日，可是帝国百姓还是不能忘却，茶饭之余，便时时谈论。

    “帝国武侯劳苦功高，我以为此次封赏，必然为帝国王侯，没想到还在武侯之列啊？”有人唏嘘说道。

    “你懂什么，也不看看其中奥妙！”

    有博学之人说道：“九州者，天下也。”

    “冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁洲、雍州，即是大禹九州，以此为封号，足以显示帝国武侯之尊荣。”

    “妖土、云荒、东南二海，虽然不再九州之列，可是位同九州，当真不凡啊！”有人艳慕说道。

    “帝国武侯镇守北方，护九州安宁，得位尊人贵，我无话可说。”

    有人不满的说道：“可是衣青鸾和段无施不过是长戈王麾下君侯，何德何能，列选帝侯序列啊？”

    “雍州侯段无施，曾经号称辽东杀神，和长戈王大人齐名，此人才能不再帝国武侯之下，只是长戈王光芒太盛，遮掩了段无施的才能罢了。”

    有人解释说道：“凤阳君衣青鸾，曾经随陛下伐天，一人镇压三大圣地和九州门阀，虽是巾帼，不让须眉啊！”

    “那公子扶苏和公子将闾总没有战功吧，有什么资格和帝国武侯相提并论？”

    那人继续说道：“所说长戈王没有寻私，我怕是万万不能相信的啊！”

    “若论战功，公子扶苏和公子将闾自然比不得帝国武侯，可是这两位的攻绩也是有目共睹的。”

    有人继续说道：“公子扶苏在位十年，广施仁义，十年时间，国库充盈，百姓富足，可称之为盛世。况且人家皇帝都做了，做个选帝侯，也没有什么大不了的。”

    “公子将闾，治理云荒十年，兢兢业业，云荒之盛，不输九州；施以教化，羽人归心，断绝羽人骚乱根源，这都是不可磨灭的攻劳啊！”

    众人纷纷点头，这话听起来似乎是没有什么问题的，那就是真的了。

    “那这选帝侯侯爷比起长戈王王位如何啊？”

    有些人，不仅自己喜欢和他人比个高低，也喜欢将他人分个高下。

    “那自然比不得长戈王，选帝侯帝国有十二个，世袭罔替，以后自然更多。”

    那人说道：“长戈王大人，乃是帝国有史以来最惊艳的男人，若是有人能压他一头，恐怕就只有是始皇帝陛下了。”

    “不过说了半天，啥是选帝侯啊？”有人憨憨的问道。

    “艹，朝廷都没说选帝侯是干什么的，我就是知道，我敢说吗？”

