    第一百七十四章

    木叶，根部地下基地中

    从战场上归来的卡卡西小队来到了青叶的办公室。

    “青叶前辈，这么着急把我们召回来，肯定是有重要的任务吧？”站在中间的带土主动的问道，一副嬉皮笑脸的样子。

    “确实是有重要的任务，但并不是给你的。”青叶打趣到，心中思考着要用什么话术会比较合适。

    召回三人的目的当然是商谈解散小队的事情。

    “哈？”带土一副不可置信的样子。

    “没跟你们开玩笑。”青叶换上了严肃的脸，接着开口说到：“琳所率领的战场急救行动取得非常好的效果，由负责教育部的自来也大人提议，高层决定扩大急救技能培训班的规模。”

    “自来也大人希望你能够负责培训出一批教师来。”青叶语气严肃，把锅甩的一干二净，直视着小队中的少女琳。

    “我吗？”琳先是露出了欣喜的表情，但很快就收敛了，朝着边上的两人看了一眼，表情变得很复杂。

    听完青叶的话之后，心思细腻的她很快就意识到了这个任务对小队的影响。

    卡卡西和带土表情不一，卡卡西脸上不动声色，但微微眯起的眼神显然也是察觉到了问题，带土则是还没有反应过来，脸上露出了一副琳很厉害的表情。

    “是的，目前前线正在开战，高层认为更多掌握急救技能的忍者能够减少同伴的伤亡，因此希望能够在最短的时间里面将急救技能普及。”青叶详细的向三人介绍起事情的背景。

    三人闻言都点了点头，琳指挥急救忍者实施急救的时候，两人就在边上，知道这个看起来有些粗暴的技能确实是能够救命的。

    “要快速普及急救技能就需要大量的教师，目前木叶的医疗忍者数量不少，但是拥有课堂教学经验的不多，而琳的教学能力是得到了检验的，由琳来负责这件事情非常的合适。”青叶讲到这里放缓了语气。

    这时候，带土也反应了过来，左右看了一眼露出了为难的表情。

    如果琳留在木叶负责急救技能培训的工作，那么两人就得接纳新的队友组成新的小队执行任务。

    卡卡西和带土不可能陪着琳留在村子里。

    因为两人并不是辅助型的忍者，长期待在村子里无事可干。

    而且卡卡西需要执行任务获取更多的功绩来获得‘精锐’的称号，以完成和青叶的交易，这关系到他的父亲白牙的隐秘。

    “琳，我建议你接受这个任务，因为这个任务对于我和水门的事业也有很重要的影响。”青叶郑重的对琳说到。

    这是实话。

    琳接下这个任务就意味着进入了木叶的教育系统，而且起步很高。

    同时琳作为整个急救技能培训的负责人，所有掌握了急救技能的忍者都会尊称一句：“琳老师”，这将让琳在木叶获得极大的声望。

    以琳的背景，只要声望和功绩足够，未来在木叶的教育系统或者医疗都有机会获得高位。

    这对于水门未来的火影竞选显然是有利的。

    “水门老师？”琳错愕的问道，边上的带土更是一头雾水的表情，卡卡西似乎能理解一些，但也没有出声。

    “水门的志向是成为火影，带领木叶走向伟大。”青叶扫视了眼前三人一眼，仿佛在交代一件极其厚重的使命。

    三人顿时愣住了，尤其是琳根本无法把自己当老师和水门竞选火影之位联系在一起。

    “琳，推广急救技术是一项非常重要的事业，负责这个事情是一个不小的成就。”

    “你们三人都是水门的弟子，你们的成就影响着水门的声望。”青叶说的很明白，忍者普遍早熟，青叶希望几人能够早一些脱离忍者游戏的思维。

    因为他们是水门的弟子，必然会被卷入其中，要么成为水门的助力，要么成为水门被攻讦的弱点。

    “当然最终的选择权在你自己手上，我作为前辈会支持你的一切选择。”青叶的语气变回了一贯的轻松。

    其实一般情况下忍者是不能够拒绝村子安排的合理任务，但青叶表现出的意思则是如果琳不愿意离开小队，他也支持。

    “谢谢青叶前辈，我...需要考虑一下。”琳又看了一眼卡卡西和带土。

    琳已经知道这个任务的重要性，从内心上来讲，她是想要接下来的。

    因为根据青叶的建议，于公于私这都是一件应该去做的事情，她想不到理由拒绝。

    但是自己接下这个任务就意味着三人小队要拆散。

    一边是村子的重要任务，另一边则是陪伴同伴，这让她一时间有些犹豫要如何开口。

    平时活跃的带土突然变得有些不知所措。

    卡卡西的内心也很复杂，琳的犹豫他是看在眼里的。

    一时之间三人都陷入了复杂的情绪中。

    青叶这时转身端起了办公桌上的茶杯，嘴角微微的露出了一丝笑容。

    时隔多日，三人的青春恋爱喜剧在青叶的安排下再一次的迎来了意外。

    这一次是女主迎来了事业上的重大机会，事业和队友她要怎么选。

    青叶用一些话术营造了一种这个任务是琳的使命的感觉，根本原因就是让琳安心的留在木叶。

    其实培养教师的任务，琳是一个很合适的人选，但不是唯一人选，甚至不是最合适的那个人。

    最合适的人选就是青叶自己，但是青叶可以轻易的用事物繁忙来推脱。

    带土的黑化始终是青叶担心的点，所以特意的给琳安排了第一期的急救老师的任务。

    哪怕没有这次与云隐村的战争，急救技能始终会慢慢的发挥出作用，到时候青叶同样会把琳推到这个位置上。

    并不是青叶非要干涉琳的人生，而是带土和卡卡西的实力并不足以在黑绝的算计中保护琳。

    忍者的世界中实力不够就没有资格主导自己的人生。

    青叶心中叹了口气，端着杯子转过身重新面对三人，继续看戏。

    卡卡西和带土的视线集中在琳的身上，三人都是欲言又止的样子。

    沉默了片刻之后，带土露出了招牌的傻笑。

    “琳，我建议你接下任务。”

    第一个表态的永远是带土。

