    第349章 徒手拔山！   

    “走吧，前面带路，赶紧把事情解决了。”

    

    黑鸦摇晃着起身，一副醉醺醺的样子。

    

    “好的。”

    

    心腹无语的点头道。

    

    黑鸦目光一闪，笑着问道：“你叫什么名字？”

    

    “我叫……”   

    心腹正想开口，突然就见一道黑光划过他的脖子！   

    噗嗤！   

    鲜血飚射，这名司阳博的心腹还没反应过来，脑袋已经脱离身体，飞了出去！   

    “什么阿猫阿狗，还敢对本座无礼！”

    

    任凭鲜血飞溅，黑鸦恍若未觉。

    

    只有三线小明星惊恐的大叫声响起。

    

    “小宝贝，不要叫，不要急，等我解决那小子再回来陪你玩儿，等我哦——”   

    三线小明星颤抖着，任凭黑鸦满是鲜血的手从自己脸上直接摸到胸口位置，再伸到自己衣服里，并且狠狠地捏了一下。

    

    “唔——”   

    小明星死死地捂住嘴，虽然很痛苦，却不敢发出声音来。

    

    黑鸦满意的一甩手，将小明星丢出好几米，这才大摇大摆的离开。

    

    在他眼里，杀个人不过是过路踩死一只蚂蚁而已！   

    因为他是高高在上的仙人！   

    现在他要去踩死另外一个蝼蚁，虽然何仙姑似乎觉得这个蝼蚁不一般。

    

    不一般，那也是蝼蚁！   

    循着之前在司阳博身上留下的气息，他很快找了过来。

    

    司阳博看到黑鸦过来脸上登时出现喜色。

    

    “执事大人，您来了，那小子已经被我围在里面了。”

    

    他没看到自己的心腹，不免疑惑的问了一句：“我叫人给您带路，那小子呢？”

    

    “哦，你说刚才那小子啊，被我杀了，太吵了点。”

    

    黑鸦淡淡的道。

    

    司阳博顿时一惊，想了想。

    

    噗通！   

    他直接跪了下来！   

    “执事大人，是我的不对，我不该派人去催您的！”

    

    “呵呵，我今天心情不错，我放你一马，不过再有下次，你跟那小子就是一样的下场！”

    

    “我知道，我知道！”

    

    司阳博擦了擦额头的冷汗，连忙点头。

    

    “好了，把那小子叫出来领死吧。”

    

    黑鸦淡淡的道。

    

    司阳博立即带人冲进功德基金会。

    

    余美玉的目光也凝聚过来，紧紧的看着基金会的情况。

    

    徐来睁开眼，扫向门口，他能够感觉到，体内的黑色真气越来越活跃。

    

    经过这段时间，他渐渐发现，这一缕黑色真气，好像有点点妖气的感觉。

    

    难道黑鸦修炼中有妖族一脉的路子？

    

    在张三丰的记忆中，很多人为了追求更强，为了突破境界，无所不用其极。

    

    别说走妖族路子，甚至直接有转成妖修的。

    

    修炼到后面，就直接化作妖兽。

    

    就为了活的更久。

    

    听到外面喊声，庞莹莹焦急的走过来。

    

    “徐大哥，你先走吧，我尽力拦住他们！”

    

    庞莹莹俏脸上满是决绝之色。

    

    “不用，你放心好了。”

    

    庞莹莹摇晃了一下脑袋道：“徐大哥，你帮我们庞家报了仇，莹莹已经知足了，这条命本就是你的，现在帮你断后也是应该。”

    

    徐来淡淡笑道：“我不是这个意思，我是真觉得没必要，你放心吧，打不过我自然会走。”

    

    他有些意外，庞莹莹居然这么忠诚。

    

    “那好吧，既然徐大哥决定了，莹莹就陪徐大哥。”

    

    庞莹莹站在徐来身边，脸上的红肿虽然已经消退了，但还是看得到一些疤痕。

    

    “魔头，今天就是你的死期！”

    

    司阳博闯进来，看着徐来寒声道。

    

    之前他不敢跟徐来动手，可现在不同。

    

    有执事大人在这里，这小子难道还能反了天？

    

    他的语气也就嚣张了不少。

    

    徐来没有看他，目光落在黑鸦身上。

    

    黑鸦也抬起眼皮，看了一眼徐来，“小子，你就是徐来？”

    

    “是我，你就是司阳博背后的人？”

    

    黑鸦摇摇头，“我没有回答你问题的必要，因为我是来送你去死的。”

    

    说完黑鸦就动手了，或许觉得不想跟一个蝼蚁说太多话，所以一开始就选择了直接动手！   

    司阳博见状，连忙远退开。

    

    他清楚徐来有斩杀马如龙的实力，怕死的他，不敢太过靠近。

    

    黑鸦不以为意，一道黑芒洞穿虚空，直指徐来的胸口。

    

    徐来身形一闪，直接躲过。

    

    但是黑芒像是跗骨之蛆，一直跟在徐来身后，而且距离越来越近。

    

    徐来眉头一皱，只能一拳对轰了出去！   

    轰！   

    黑芒被打碎。

    

    但是徐来也被一股反震力轰然弹飞，身体翻滚了几下才停下来。

    

    “哼！”

    

    黑鸦冷哼一声道，一道黑芒像是利剑一样射出，转瞬即至！   

    噗嗤！   

    徐来的脖颈处出现一条血痕！   

    徐来摸了摸脖颈，脸色阴沉。

    

    黑鸦笑了笑，“不过如此，接下来，受死吧，蝼蚁一样的东西！”

    

    他不知道何时出现在徐来身边，伸手印向徐来的胸口。

    

    一股可怕的力量从黑鸦手中聚集，整个天地都仿佛变得沉重了许多！   

    “土属性！”

    

    徐来感觉身体在下沉，眉头一皱。

    

    没想到土属性居然还能增加地心引力！   

    “呵呵，没想到吧。”

    

    黑鸦眉毛一挑，很多人都没想到他能够短时间的影响引力！   

    噗——   

    徐来结实的挨了一掌，整个人被砸进大地深处！   

    随后，众人肉眼可见，周围的泥土向徐来掉落的位置聚集！   

    唰唰唰！   

    无数泥土先是将徐来掩埋，然后在重重的镇压！   

    “砰！”

    

    徐来周身金光流转，好不容易从泥土中脱身而出，狼狈的站在远处！   

    “再跳的猴子，也别想逃脱本座的五指山！”

    

    黑鸦笑了一声，转身一抓，如同天神一般，周围的泥土在他手上汇聚成一座大山！   

    轰！   

    大山晃动，发出轰隆的巨响，看得司阳博心惊胆战。

    

    “这就是至尊高手交手吗？”

    

    还好自己跑得快，不然，光是余波，自己都不一定受得了。

    

    “镇！”

    

    黑鸦口吐真言，不知道多少万斤的泥土，出现在徐来头顶，朝着他镇压下来！   

    “给我破！”

    

    徐来金身术运转，金光透体而出！   

    他的拳头上金色绽放，如同一轮大日，照耀无穷大地！   

    黑鸦脸色微变，在徐来身上，他感受到了一股淡淡的威胁。

    

    “虽然这小子现在很弱，将来还真有可能成为大患，就像曾经那个叫做方正初的小子！”

    

    “所以，必须得死！”

    

    “给我镇压！”

    

    他大喊一声，手掌向下压下来！   

    

    

