    驻军区所有人都看傻了。

    包括天上俩解说，还有地面上的玩家。

    他们终于明白德玛西亚的真正实力，仅仅只是排名第九的军团杀现在的玩家就像摧枯拉朽一样，这简直是质的差距。

    李森总队长笑了笑道：

    “林，现在你知道，在我们手上撑过五分钟是什么概念了吧？”

    林洛抹了把冷汗，这个任务难度已经不是一般的高，五分钟时间听起来短，但面对的可不是一般对手。

    不过大战结束后，令人惊讶的另一件事发生了。

    只见英雄军团中，大概有十多个玩家当场就升级了。

    他们愣了愣，接着忽然狂喜道：

    “我升级了！才一分钟不到，我竟然直接升级了！！”

    “我升了百分之二经验值，你呢？”

    “哈哈，我也是啊！”

    他们这才明白，赤红军团的练兵经验高到多么可怕的地步。

    远处的万里行空和王小聪，脸色皆是铁青的要滴出水来。他们练兵已经两天了，每次练兵都要花二十多分钟，练完之后只加固定的经验值，总共也就百分之一左右。

    但林洛的英雄军团才花了一分钟不到，直接暴涨百分之二固定经验，这效率翻了何止十倍？

    “今天之后，一定要给我去搞NPC好感度！不惜任何手段！！”

    两个军团长都在军团里咆哮着，心态已经彻底崩了。

    “哈哈哈哈！练兵一分钟，百分之二经验，一天三次，岂不是白嫖百分之六经验，上哪找这么好的事去？”

    “这比刷怪快了百倍！要是每天练兵不限次数，我一定要累死在驻军区里！”

    “我就说了，咱们英雄军团肯定是最强的！”

    而英雄军团那些成员终于明白，加入一个牛逼的军团有多么重要，有的差点嘴都笑歪了。

    这个时候，林洛又对所有人道：

    “所以说现在所有人都要努力升级！你们想，咱们等级越高，作战时间肯定越强，这样获得的经验也越多，不仅军团经验涨得快、军团功勋值也涨得快，咱们所有人升级也越来越快，一举三得啊！”

    很多玩家一听，觉得很有道理，升级的动力忽然就提升了起来。

    一个军团的福利绝不只是金钱上的，还有玩家体验，毕竟绝大部分人玩游戏是追求快乐的，一个厉害的军团能让你升级快，而且军团属性也强，试问谁能拒绝？

    接下来林洛又和利刃军团切磋了两次。

    在绝对力量碾压下，什么战术都是浮云，能坚持一分钟已是极限。

    仅仅五分钟，今天的三次练兵已经结束。

    高效率，高收益！

    甚至不用林洛说，军团的玩家纷纷迫不及待去升级了，毕竟等级越高军团整体实力越强，以后的练兵坚持的就能越久，获得的练兵奖励肯定也更多。

    看着一个个斗志昂扬的成员离开，林洛笑了笑，对英雄军团的精气神很满意。

    而很多还未加入军团，甚至已经已经加入军团的玩家，都面面相觑的盯着英雄军团。

    有的人不再犹豫直接去军团营地申请入团，甚至有的直接退出原本军团，七天之后可以再次加团。

    众人散了，猫头笑道：

    “看来这波练兵很有成效，这几天肯定有无数玩家加咱们军团。”

    林洛正准备说话，忽然看见北边的驻军区，有一道非常优雅的身影缓缓走来。

    这是个身姿高挑而纤瘦的女人，黑长直的头发齐腰，脸上妆容有些冷艳，带着一副金丝眼镜，一身非常职业的纯黑色职业西装，穿在她身上格外合身，显然是私人订制。

    林洛打量她的时候，对方的气场非常强大，双眼就直直地和他对视。

    要知道新世界各个职业都是有相对特效气质的，比如那个万里行空就有一股明显的悍匪气质，这和他的谈吐装束，以及那把恐怖的合金巨剑有关。

    林洛身为国服第一箭，连青鸟飞鱼、公子羽这些顶级高玩都不敢和他对视，因为他聚精会神的时候，双眼会有股凌厉的锋芒，刺得人眼睛疼。

    但眼下这个女人竟然毫无畏惧地和林洛对视，并且气场完全不落下风。

    二人就这样目光交锋，就像是雷光与烈火在厮杀，旁边的其它人感觉浑身不自在，甚至毛骨悚然。

    眼下这个女人，给林洛的第一印象就是不好接触。

    对方的强势、气场、还有一种不容拒绝的职业老总的气派，都是能确切感受到的。

    “你是？”

    林洛微微挑眉，他可从没听说这样的人物。

    “我叫姜神音，神音世界军团长，洛神大名如雷贯耳，我特意来拜会拜会。”

    这个女人的声音冷澈悦耳，说出的话却是有股掷地有声的力量感。

    这说明她平时身处高位，有一股自信、强势的气场。

    林洛听到她开口，心里便确定这是个女强人，他之前就听说神音世界是联邦第三军团，军团里妹子很多，但实力和管理一点都不差。

    当时林洛还奇怪，一帮女玩家真的能管好几千人的军团？

    现在只看了一眼，林洛的疑惑消失了。

    这姜神音都不用做什么，光是迎面而来这种气场和自信，就不允许任何质疑。

    林洛恍然大悟，拱手道：

    “原来是姜军团长，久仰久仰。”

    这时塔塔忽然小声道：

    “阿洛，我之前去和神音世界交涉过，想找她们结盟。本来她们的答复是考虑考虑，现在看来考虑完了。”

    很显然，刚才英雄军团的一幕幕都被神音世界的人看在眼里。

    英雄军团虽然人少，但能和利刃军团这种存在练兵，这个信息非常恐怖。

    对方肯定是冲这个来的。

    “对了，洛神忙吗？”

    姜神音果然无事不登三宝殿。

    林洛道：

    “忙倒不忙，姜军团长有何贵干？”

    姜神音推了推金丝眼镜，微微一笑道：

    “自然是关于军团结盟的事，之前塔塔来找过我。”

    林洛摸了摸下巴，忽然笑了笑：

    “也好，那咱们找个安静的地方说话。”

    ……

    姜神音以前没玩过游戏，她是个真正的生意人。

    她现实里是一家主营珠宝奢侈品集团的董事长，之所以进军新世界，是因为她团队敏锐感知到这个游戏的可怕影响力。

    奢侈品这种东西，本质其实是一种击鼓传花、没有实用价值的存在。

    如今越来越多的人进入新世界，这种全新虚拟网游对普通人和有钱人都是有致命吸引力的，人们渐渐习惯从游戏里找到存在感，足不出户，那么现实里的社交便会减少。

    而奢侈品正是用来彰显存在感的物品，更何况如今游戏里的各种特效装备、逼真到一模一样的艺术装饰，比现实里的奢侈品高级好几个档次，所以新世界的火爆，直接对整个奢侈品行业造成巨大打击！

    姜神音是第一批决定把战略重心从现实转移到游戏里的企业家。

    不过她还是比不了隔壁的失落帝国，失落帝国后面站着的是一家华国民企前三百强的科技软件公司，是全国有名的大集团。

    第一个版本的时候，很多大企业都在观望这个游戏的内容价值，事实证明有国家支持的游戏的确有恐怖影响力。

    姜神音立刻决定，必须打造一个强大的游戏世界公司。

    她的企业策划很简单，第一步先成立军团，而且是打着妹子军团的旗号，大规模招收国服高手女玩家，只要技术厉害、长得好看的妹子通通都收，塔塔和阿紫君当然受到过邀请，只是直接拒绝了。

    事实证明这张牌还是有效，神音世界绝不是最有钱的游戏公司，但却花了最小成本达到了最大效果。

    姜神音眼光毒辣，并且勤奋刻苦。

    她以前从不玩游戏，但版本更新前通宵恶补游戏知识，就连每一个生僻的游戏用语她也必须理解，然后还要了解玩家群体的性格，了解新世界游戏的构成，还招募了很多经验十足的高手。

    今天英雄军团的练兵效率，给她印象太深刻了。

    尤其是林洛在战斗玩家里的影响力，让她觉得这是一股不容小觑的潜力股。

    神音世界是没有任何名气积累的，她们是从其它领域忽然入驻，游戏圈的人对这个军团没任何归属感。一旦神音世界靠女玩家新鲜感积累的人气降低，无法展现出真正的军团福利和发展潜力，玩家们注定会逐渐跑路，这是必然的。

    所以姜神音对未来发展很不看好。

    她们没技术，没经验，没有人气累积，财力又不是特别丰厚，这条路注定无比艰难。

    她考虑过联合发展的事，也找过北盟的人，结果对方声明不可能和电竞俱乐部以外的公司合作。

    恰好塔塔她们又来谈了结盟的事，所以姜神音给的回复是考虑考虑。

    直到刚才，见到英雄的庞大潜力，姜神音终于坐不住了。

    这个时候再不出面，等英雄军团发展起来，神音世界估计没法入对方的眼了。

    “洛神，其实本人以前并非游戏领域从业者，对你们这些本领域的大神还是很敬佩的。神音世界发展到现在实属意外之喜，但以后前途渺茫，之前塔塔的建议我深思熟虑过，我完全能答应军团结盟的事情。”

    姜神音虽然强势，但态度对不同人有不同区别。

    林洛无论从游戏影响力还是个人实力都比她强，即使在神音世界的大本营里，姜神音都只能保持气势上不弱下风，但根本压不住林洛。

    林洛忽然看了她一眼：

    “结盟的事情，好像是双方同意才行吧？”

    姜神音精致的俏脸微微一僵，推了推眼镜道：

    “洛神的意思是……”

    林洛耸耸肩，很干脆道：

    “神音世界与我们结盟，你们显然能借助英雄的名头更上一层楼，但姜老板，你的神音世界能给我们带来什么呢？”

    林洛的眼神非常沉静地凝视着姜神音道：

    “这个问题，才是我们该讨论的。”

    人是逐渐成长的，他以前是个咸鱼主播，但他通过运气与努力奋斗起来了。

    至少在新世界，他和谁都有正面讲话的实力，别管你什么领域来的大佬，任你再强的过江猛龙，你在这里最多与我平等对话，因为自己有这个资本，更有这个实力。

    说实话，神音世界在他这里根本没啥吸引力，人气比不过北盟，财力比不过失落帝国，靠女人？

    林洛可不是见了女人走不动路的，两个大军团结盟，必须拿出真东西。

    他现在想知道，神音世界凭什么找自己结盟。

    “这……”

    姜神音顿时语塞，手心微微出汗。

    新世界里传得神一样的存在果然名不虚传，见面便给自己巨大压力。

    她冷艳的眼神中露出窘迫，抿了抿红唇，表情有些为难。

    很显然，她确实没什么硬本钱。

    论游戏实力，他们外界领域来的根本没实力，论技术更别说了，人气也完全比不过北盟甚至失落帝国。

    双方局势瞬间反转，完全是因为林洛一个人的原因，之前他不在，塔塔是以低姿态去申请结盟，但林洛出现后，这个局面直接就反转了。

    这时林洛想了想，忽然道：

    “这样吧，我有一个要求，只要你们答应，我同意结盟。”

    姜神音连忙问道：

    “什么要求？”

    林洛道：

    “神音世界实力还是可以的，我希望以后英雄军团遇见麻烦的时候，你们能第一时间出现，记住，我说的是第一时间！这个要求不高，你考虑一下吧。”

    他这么说，是被之前龙宝长了个记性。

    如今英雄军团斩头露角，所谓枪打出头鸟，这么大的风头必会受到各方针对，姜神音一旦答应，神音世界结盟后多少能分担点压力。

    林洛不指望一个外领域来的人帮到自己什么，但有时候多个盟友就多一份力量，对方必须答应这点，否则直接免谈。

    “完全可以！”

    姜神音思忖片刻，直接点头。

    林洛点头微笑道：

    “很好，那咱们合作愉快。具体细节我会找人拟订合同，然后找个时间仔细谈一谈，我还有事，就先走了。”

