    李臻的打算其实挺好的。

    这客栈一楼的地方宽敞，很适合说书。

    别的不说，就说这些桌子如果都坐满了，一桌给个三五文，那么一场下来少说也是七八十文的进项。

    更何况，且末也好，飞马城也罢。

    这俩地方的经历告诉他，这个年代的客人是舍得给钱的。

    不然，如果都这么吝啬的话，那么不说其他，这些个秋后进来的江湖卖艺的可能早就饿死了。

    还等什么夕岁？

    原本他吃饭之前还这么想的。

    可吃饭之后，这个想法就没了。

    “咚咚咚咚……”

    “锵锵锵锵……”

    从午后这一顿饭开始，一直到他吃完。

    这一条街上休息完的卖艺的就没停事儿过。

    虽然不是连续的，但隔个一会儿就是一群锣鼓声响，虽然不吵，但对于一个说书先生来讲，已经足够了。

    纯粹的地狱难度。

    虽然李臻想要把自己说书的声音压过他们很容易，可问题是说书的时候被这么打扰……先不说他自己感觉如何，就单说客人那边肯定就不行。

    你想啊，这边正说《九头案》呢。

    刚说道“大爷，大奶奶，画道不啊？……这一边说，一边就往里面看。半个身子在外面，脑袋探进帘儿里面……哎哟，这个啰嗦啊，这孩子。可就在这时，他身背后啊，出现了一个人。这主儿要光这么看还则罢了，就见他这手里面儿，拎着两颗血粼粼的……人头！”的时候。

    节骨眼、扣子卡的是死死的。

    忽然这时候外面“咚”一声锣响。

    天知道这群客人里有没有个什么高血压脑梗塞之类的，指不定就这一声锣响，人就直接过去了。

    这可不成。

    更别提……要是客人里面有脾气不好的，听书老是被外面吵，脾气上来在出门和人家打起来，那也犯不上。

    而最关键的是……

    都是为了混口饭吃……

    何必呢。

    江湖人不为难江湖人。

    罢了罢了。

    贫道让了还不成么？

    把最后一口酒喝光后，他看着外面那群已经开始真刀真枪的往脖子上招呼，为观众表演刀枪不入的同行们，暗暗的叹了口气：

    “唉……”

    连汤带饼加水酒，一共20文。

    兜里装着小三百两银子的李臻给过了钱，直接从客栈里面走了出来。

    这地方是肯定不成了。

    他还是得继续找。

    找个能说书的地方。

    反正就当消食儿了，姑且在好好逛逛这洛阳城。

    ……

    上午转悠时，他发现洛阳这地方的房产价格走势应该是越靠近洛河，越贵。

    至于原因……

    很简单。

    人少。

    整个城池的人数分部很有规律。

    北城不知道啥情况，但南城最热闹的都是挨着城墙附近的那几个街道。因为战略考虑，防止有人攻城时，军队施展不开，所以城墙附近的街道明显要比城中宽。

    而现在是“太平盛世”嘛，所以宽阔的街道便成为了人们聚集的理由。

    但洛水边上或许就挨着皇宫的原因，人反倒少了许多。

    李臻出门后就重新往洛水这边走，主要找的都是一些客栈之类的地方，想着看看有没有什么清净之地……

    不过却见到了不少诸如青楼馆子的地方，门口都竖起了牌子。

    有的说的文明一些，什么“此处不许摆摊卖艺”之类的，有的则干脆雇几个壮汉，往门口一站。一脸“你敢来卖艺我就敢打断你的腿”的模样。

    显然，天下苦秦久矣。

    嘿，还别说，这倒是给了李臻灵感。

    他寻着这条紧挨着洛水的街道开始找，结果走着走着，已经逐渐来到了洛阳东边。

    隔老远，他就看到了一处好大的围场。

    虽然不知道干嘛的，但围场门口正有一群牛羊进出。

    门口还站着两排兵卒。

    一看就是某个机关单位。

    开始李臻还觉得这路走到头了，也没发现什么好去处，打算再找找。

    可就在这时，他旁边的一户人家的大门忽然开了。

    仨人从门里面走了出来。

    一边走，一边吵闹。

    明显是带着气的。

    李臻看了一眼，就见最先走出来的人是个四五十岁的老头，穿的衣服很不错，看起来就有钱。

    后面俩人一个身材有些胖，模样和气。

    年纪在四十左右。

    另一个则是个年轻孩子，跟在老头身边，眉眼机灵。

    此刻，胖子脸上全是讨好，对那老头点头哈腰的说道：

    “管事大人，管事大人……哎呀，你听我说，听我说完啊。”

    说着他就要抓住老头的胳膊不让走。

    老头手一抽，甩开了他后，满脸不悦：

    “我听你说个屁！没有你这么坑人的！”

    “管事大人~~哎呀，消消气、消消气。这怎么能叫坑人呢？这院子不好么？多好啊。前朝文人畅谈风月之所，里面文气汇聚，好的很啊~”

    “好个屁！”

    老头一听更来气了：

    “许胖子，你莫不是欺负我家主人刚来洛阳，什么都不懂？嗯？！这时下眼看就天下大乱……”

    “哎哟！管事大人小声点！”

    胖子赶紧拦了一手，一指台阶下的李臻。

    “……”

    李臻嘴角一抽，装作什么都听不到一般，径直掉头往回走。

    可好奇心起来了，耳朵还是竖了起来。

    这俩普通人声音再低，他也听得见。

    果然，等他走后，那老头继续说道：

    “我家主人虽然这几年生意不好，可说到底还是有些积攒的！抛家舍业的来到京城，不就是为了图个安稳好东山再起么？我是因为和你嫂子的外叔母家有亲戚，才把这差事交给你的。可你就这么回报我？嗯？哪怕你就在其他地方给我们选个小院子都行，可你偏偏要坑我，坑我来这鬼宅！?

    你当老夫没来过洛阳？谁不知道这地方闹鬼！？嗯！？我就说，这京城之地寸土寸金，一百两就能要个临河而居的大院子这种便宜事怎么可能！搞了半天，你是打算拿我家主人当替死鬼啊！也罢，老夫就当没你这个亲戚！告辞！”

    说完，不给这个许胖子解释的机会，直接一拱手，袖子一摆，任凭那许胖子再怎么挽留也直当听不见，直接带着那年轻小孩儿离开了。

    留下了那个坐在台阶上唉声叹气的胖子。

    而把俩人对话听了个清清楚楚的李臻目光却落在了这户院子上。

    心里来了兴趣。

