    多尔衮三兄弟是一母所生，之间也十分团结，他们所掌管的两白旗已经成了满八旗内实力最雄厚的两旗，合计共有九十八个牛录（这里的所有数据是几年后的记载，现在应该没这么多。）

    皇太极虽然掌控着两黄旗，加上长子豪格的正蓝旗，一共才一百一十七个牛录，双方差距并不大，让皇太极感觉很不安全。

    因此皇太极决定慢慢削弱他们的实力，但这兄弟三人十分的机警，不像阿敏和莽古尔泰那么跋扈，压根不给他下手的机会，皇太极只能从其他方面想些歪点子。

    此次入关，按理说压根轮不到阿济格当主帅，不管是多尔衮或是豪格、济尔哈朗等亲王，随便出来一个都比那个蠢货阿济格强。

    皇太极却偏偏亲点了阿济格当主帅，还让他领两白旗的大部人马出关，又将长子豪格的正蓝旗交给了一向稳重的阿巴泰一同出关，并派了正黄旗的扬古利跟着阿济格。

    皇太极就是想借助明军来消耗二白旗的实力，阿济格脑子不好，为人鲁莽，入关后肯定横冲直撞，说不定会被明军痛揍一顿。

    皇太极对阿巴泰和扬古利的要求是，遇到强敌不要强攻，保存实力，让阿济格的两白旗人马去冲锋，你们跟着他们后面领军功就行。

    结果事情恰恰相反，扬古利和阿巴泰先后遇到了明军最强的一部，打的那叫一个惨，阿济格反而连勇卫营的面都没见到，活到了最后，真是天意弄人。

    现在豪格的正蓝旗被打废了，双方的力量发生了不小的变化，皇太极只能借助出征的事情将矛头对准了阿济格，除掉一个算一个，其他那两个人精以后慢慢收拾。

    在处理了阿济格和阿山后，朝会继续进行，皇太极让群臣讨论明军目前的实力，是什么原因让他们这次打得这么溜的。

    群臣哪里知道啊，这次又没入关跟明军干过仗，一时间大眼瞪小眼的在那杵着，不知道怎么开口，礼亲王代善则是站在一旁微眯着眼睛，像是在说：关我屁事？

    最后在济尔哈朗的建议下，皇太极下令将阿山重新召回，仔细询问一番此战经过，因为除了阿山，其他跟明军交过手的高级将领都死翘翘了。

    多尔衮暗哼了一声，他已经看出来了，皇太极明显是护着正蓝旗，想保住阿山！

    阿山屁颠屁颠的跑回来了，他觉得特赦的机会就在眼前，于是极为卖力的在崇政殿中讲述着此次攻明的整个战斗经过，就像个说书的大爷，什么都不顾，光动嘴了。

    阿山完全是豁出去了，将所有大小战役也都完完本本的讲说了一遍，连自己在红山埋伏反被明军打的全军覆没的事情也没敢隐瞒。

    其中的重点，自然是阿巴泰领军出平谷进攻新城，到冷口战死的这几场仗，这些都是阿山亲身经历的。

    满朝的满汉大臣们听得十分仔细，这次伐明的损失比前两次要大很多，因此众人也想知道是什么原因，好在御前插上话，给老板留个好印象。

    在阿山唾沫横飞的讲完之后，多尔滚和多铎的脸上都露出了不屑之色，显然是认为阿山是在有意夸大明军的战斗力，好掩饰自己的无能。

    皇太极的脸上露出了一丝沉静的表情来，道：“阿山，照你的说法，这次伐明损失的人马，有一大半是因为那个明国太子？”

    阿山点头道：“回皇上，正是如此，明国太子虽年幼，但所率的勇卫营却勇猛无比，我八旗勇士多是损失在他们手中。”

    多铎却在一边插嘴道：“我可是听说明国的太子还是个孩子，阿山，你是在拿满朝大臣开玩笑吗？”

    阿山不满道：“豫亲王，奴才所言句句属实，您的镶白旗也曾与之交战过，如若不行，可召旗中将士一问便知。”

    他顿了一顿，又道：“奴才听说镶白旗的人马早被明国太子的勇卫营吓破了胆，无人敢战。”

    多铎闻言立刻大叫起来，道：“狗奴才！满嘴胡言！我镶白旗的勇士岂能怕了蛮子？真是天大的笑话！”

    多尔衮配合着多铎哈哈大笑道：“一个毛孩子就把你揍成这样了，阿山，你的笑话讲的可真不错！”

    豪格在旁边不阴不阳道：“我可是听说在冷口关外，睿亲王曾和明国太子照过面，还不是一箭没放就灰溜溜的回来了？”

    豪格虽然比多尔衮晚了一辈，年龄却被比多尔衮大三岁，从小就看这个受到老汗宠爱的十四叔不爽，加上这次自己的正蓝旗被打废了，心中更是窝了一肚子火。

    皇太极见两人又要准备撕逼了，冷冷道：“都闭嘴！继续听阿山说下去！”

    多尔衮和豪格各自哼了一声，甩过头不再理会对方，多铎则是毫不掩饰的沉着脸盯着豪格的后脑勺，很想抄起一块板砖狠狠的拍在这个大侄子那光溜溜的后脑勺上。

    阿山见皇太极并没有怀疑自己说的话，也大为安心，接着道：“回禀皇上，并非是奴才夸大其辞，那明国太子所部之军不仅军纪严明，令行禁上，而且善用火炮和火铳，他们使用的火铳非常厉害，不仅射程极远，而且威力奇大，在百步内就可以穿透两层甲，八十步内更是能打穿三层铁甲。”

    皇太极点了点头，道：“蛮子的火铳确实厉害，不过用的人却大多是蠢货，我大清兵中同样有火铳，只需在阵前虚放几枪就可骗过大多明军，让他们慌乱之下发出铳弹，我军骑兵再趁其装填时迅速冲破其阵，明军的火铳兵就会完全失去作用。”

    阿山嗫嚅着打脸道：“皇上圣明，只不过蛮子勇卫营中的士兵使用火铳非常熟练，射速也是极快，远不是辽镇边军所能比的，而且他们令行禁止，从不慌张开枪......”

    皇太极眉头微皱，感觉阿山有些夸大事实了，明军九边中使用的火铳大多数三眼铳，只有几十步的杀伤力，精准度还很差，即便是锦州城中的几千杆鲁密铳，也远没有他说的那么强。

    不过皇太极对敌人向来十分谨慎，从来都不轻易小看对手，他看向汉臣中的一人道：“恭顺王，你在南朝熟知火器，以为如何？”

