    “我们这是要去哪儿啊？”

    注意到周围的景象越来越荒凉，林曦月不禁有些好奇地问道。

    经过一段时间的自我鼓励和暗示之后，她已经渐渐缓了过来。

    “带你去见识一下游戏世界的异兽！”姜昊如实回答。

    他准备带林曦月去落日山脉看看，一方面是让她见识一下游戏世界的异兽，一方面是看看能不能给她找到合适的兽宠。

    想到这里，他连忙心神一动，取出了【兽之心】：

    “对了，这是我给你准备的天赋，你把它吸收了！”

    林曦月也不知道什么是天赋，但是她知道姜昊绝对不会害她。

    所以，她毫不犹豫地就接过了，姜昊手里泛着淡淡血光的珠子。

    按照姜昊的指点，吸收了【兽之心】，了解了兽之心的作用之后，她不由震惊，低声喃喃道：

    “这也太厉害了吧！”

    “你喜欢就好！”看到她震惊的模样，姜昊只觉得可爱，不由伸手捏了捏她吹弹可破的脸蛋。

    嗯···真滑，真嫩！

    然后，不用说，林曦月反手就给了他一巴掌，一下将他的手给拍开了。

    略微沉吟，林曦月不由有些担忧地问道：

    “这么厉害的东西，你给我了，那你呢？”

    “我有更厉害的！”姜昊并没有多解释什么，他不但有更厉害的，他还有两个呢。

    一边说着，他又心神一动取出了一件软甲以及一柄长剑，递向林曦月：

    “这两样装备，你绑定一下！”

    软甲和长剑，都是他提前在刀营的系统里花费功勋值兑换的。

    软甲是B级的，能大大提高林曦月的防御。

    哪怕林曦月现在只是一个普通人，但是只要她穿上了这件软甲，八品后期以下的人就休想伤到她一根汗毛。

    至于八品后期以上的人，只要不超过七品，那也得花费好大功夫，才能破开她的防御。

    至于长剑则只是E级的，姜昊给她准备这柄长剑，只是让她在前期有件防身的武器。

    因为只要给她找到一只合适的兽宠，她就完全可以不需要这柄长剑了。

    林曦月没有多说，伸手接过两件东西，她就直接将两件装备和自己进行了绑定。

    因为对于装备的等级没什么概念，她自然也不知道姜昊给她准备的这两件装备到底有多厉害；

    如果将这两件装备放出去，给其他玩家知道，会引起多大轰动

    过去一会儿，见林曦月绑定完成，姜昊丢过去一个查看信息的基础技能，她的信息就出现在了姜昊眼前。

    【玩家：狂捶耗子

    【职业：驭兽师

    【生命值：100/100

    【元力值：0/100

    【境界：普通人（0/100）

    【先天天赋：兽之心（S）

    【声望：0

    【攻击：5

    【敏捷：5

    【防御：3

    【精神力：1

    【技能：无

    【装备：寒冰软甲（B，防御+50）、赤心剑（E，攻击+15）

    【PS:一个可以成为万兽之王的女人。】

    在自己的一番操作下，对于林曦月的基础数据，姜昊还是比较满意的。

    这份基础数据，有两件装备的加持，甚至比他当初还要华丽。

    可是······

    对于林曦月的游戏ID，他却是有些无力吐槽。

    因为‘耗子’是他的小名。

    “你一个仙女玩家取‘狂捶耗子’这样的ID，你就没有觉得不妥吗？

    “你不是应该取一个‘南栀之夏、萌萌哒猪······’，这样的ID吗？”

    “老娘乐意取啥ID就取啥ID，怎么，你不乐意啊？”林曦月直接给了他一个大大的白眼。

    “······”

    你高兴就好！

    姜昊直接选择了闭嘴，没办法，形势比人强啊。

    他再怎么牛皮，面对这虎娘们以及母上大人这两个生命中最重要的女人时，也只有认怂的份。

    很快，姜昊就带着林曦月到了落日山脉边缘，他看向林曦月再次叮嘱道：

    “记住，以你现在的防御，落日山脉边缘的异兽是肯定伤不到你的，你只要克服心里的恐惧，使劲砍它们就好了！”

    肯定不能就这么去找兽宠，得让林曦月先刷一下怪，将自身等级提升一下。

    “好！”林曦月螓首轻点，俏丽的脸蛋上满是认真、郑重。

    毕竟是第一次，所以哪怕姜昊一再让她不要紧张，可她还是控制不住地紧张。

    然而——

    “你就拿出平时你打我那种劲，那种虎就可以了！”

    姜昊一句话，却是直接让她破防。

    她不由直接甩了姜昊一巴掌，骂道：

    “你才虎呢！”

    经过姜昊这么一闹，她倒是没有那么紧张了。

    姜昊要的也就是这个效果，见她没那么紧张了，就直接带着她走进了落日山脉。

    因为游戏开服已经有一段时间了，现在落日山脉倒是不像之前那么冷清了。

    刚刚进入落日山脉，姜昊就看到了一些人，这些人和林曦月一样，应该都是来刷怪的。

    对于这些人，姜昊只是视线随意一扫就过了，这些人实在难以引起他的注意。

    看到前面不远处，突然蹿出一只磨盘大小的兔子，姜昊连忙对身旁的林曦月提醒道：

    “看到那只兔子没，砍它！”

    这只变异野兔虽然体积很大，但是实力不强，正好可以给林曦月练手。

    听到姜昊的提醒，林曦月也不犹豫，拎着手里的赤心剑就直奔兔子，然后挥动赤心剑砍了过去。

    不过，第一下，却是被兔子双腿一蹦，直接一下躲开了。

    躲开林曦月的攻击之后，这变异野兔居然还主动撞向了她。

    第一次和这些异兽交手，林曦月新手菜鸟的模样也是尽显无疑。

    野兔有些笨笨地撞向她，她居然没有都没有躲开，被撞了一个正着。

    远处几个玩家正好看到这一幕，其中一人不由冷笑道：

    “又是一个不怕死的，不知道那变异野兔撞一下就要命，居然去攻击那变异野兔，恐怕那变异野兔一下就给她撞死了！”

    “不对，哥们，那美女不但没有被一下撞死，好像还一点事情没有！”他旁边的人提醒道。

    其他人也注意到，林曦月不但没事，反而还站起来了，趁机挥动手里的长剑，一下砍在了变异野兔身上。

    也就是一剑，在这几人难以置信的目光中，变异野兔就倒在了地上，双腿一蹬，原地去世。

    “我去，这妹子这么猛吗？被那变异野兔撞一下，没事也就算了，居然还一剑给变异野兔砍死了！”

    有人惊叹，也有人注意到了林曦月手中的装备。

    “不是那个妹子猛，好像是她的装备猛！”

    “对，我看她手里的剑好像品级就不低，否则不可能一剑就给变异野兔砍死了！”

    “除了长剑，她应该还有一件品级极高的防御装备，所以她才能在野兔一撞之下安然无事！”

    听到一些人分析完，一些人顿时羡慕起来。

    “我去，要是我也能有那些装备就好了！”

    “对啊，要是我有她那些装备，那我也能像他一样刷怪！”

    ······

