    傅斯年正在开会，冷不丁接到厉司爵这个电话，还被他质问，怒气瞬间点燃。

    “怎么，厉总没见到人，到我这无能狂怒了？”

    “她不在里面，门开着里面的东西都还在，是你让人把她藏起来了？”厉司爵十分愤怒。

    他讨厌被人戏弄！

    傅斯年冷笑：“我有那么无聊？”

    “那么，请你给我一个解释。”

    “我不需要给你解释，我说话不说第二遍，记住，我没动她。”

    “你没动，还有谁会……”厉司爵皱了皱眉，忽得，他想到了一个可怕的可能性，“厉司南！去调监控！她被绑架了！”

    厉司爵低吼着，说完这段话。

    他直接结束了与傅斯年的通话。

    有人居然能在傅斯年的眼皮子底下，绑架慕念。

    傅斯年那些手下干什么吃的！

    远东集团会议室里，所有人都眼巴巴地看着傅斯年。

    他们在等待，傅斯年继续主持会议。

    坐在傅斯年身边的贺青岚，没听清电话内容，关切地问：“斯年哥哥，发生什么事了呀？”

    “散会。”

    傅斯年扔下冷冰冰的三个字，起身便走。

    会议室里的人懵了。

    “这，这算什么？”

    “这块地很重要啊。”

    “傅总可能有更重要的事吧。”

    众人七嘴八舌。

    贺青岚阴沉着脸，摆弄着面前的文件，忽得，她勾起唇笑了笑。

    已经过去三四天了。

    傅斯年急着处理的事，说不准就是慕念的丧事。

    慕念一死。

    傅斯年身边，就没有她的敌人了。

    她，就可以当傅太太了。

    ……

    整整一路。

    慕念都浑浑噩噩，她感觉自己分外清醒，但是失去了所有力气。

    一开始她还能看到周围，后来有人用布条，蒙住了她的眼睛，她就什么也看不到了。

    如今。她所在的地方很冷，是潮湿的阴冷，刺入她皮肤内，传通骨髓的冷。

    她的双手和双脚也都被绑着，人完全动弹不得。

    远处有交谈的声音。

    “诶，你们说老大什么意思啊，为什么叫我好好看着她，等他来了再动手？”

    “就是啊，那要老二暗杀她做什么？”

    “谁知道啊，一开始说杀了这个厉家之女就好，结果现在突然不要杀了，要不，我们爽爽算了？长得倒也不错。”

    说这话的人越靠越近。

    忽然——

    眼前一亮。

    好刺眼。

    慕念用力眨了眨眼，好久才适应，刺眼的阳光。

    四周空旷，窗户距离地面很高，所以，她这是在仓库里吗？

    除了遥远的阳光，偌大的仓库再没任何温度，好冷啊，慕念双手都冻僵了，她好想搓一搓，但是，被绑着，做不到。

    说话的两个人，逼近慕念，伸手拉扯她衣物。

    慕念挣扎：“你们为什么要绑架我？之前的那两个人呢？他们为什么不见了？”

    “你是说老大和嫂子？”逼近慕念的人露出黄牙一笑，手把玩起她圆滚的肩头，“他们不会过来了，你啊，现在是我的了。”

    “只要你放了我，想要多少钱，我都可以给你。”

    “钱？当我们这一行，最不需要的就是钱。小美人，你倒不如好好配合我们，让我们玩爽了，说不定我能留你一条性命。”那人说着，手指顺着慕念肩膀往下滑。

