    

    “遇到了忍者的袭击啊，这种程度的幻术，来袭者的实力恐怕不容小视。”

    鞍马彦扶了扶眼镜，若有所思：“在这个节骨眼上，应该是针对那志治银镜来的。不过，有大蛇丸在，应该轮不到我出手吧。”

    这个时期的大蛇丸，即便还不是疾风传中那种熟练人吐蛇、蛇吐人、人吐剑的诡异存在，其实力也是仅次于影那个层次的顶尖高手。

    若非数位敌村上忍一同攻来，大蛇丸应该都能轻易应付。

    不过……

    鞍马彦望了望四周倒了一地的队友和车队中的普通人，也有些头疼。

    以他的能力自然能够将这些人轻易唤醒，但是除了绳树和美琴，这些普通人并没有自保的能力。

    若是将他们全部唤醒，这些人为了护主必定要与那些敌方忍者火拼。

    而普通人在忍者面前，就好像忍者在他面前是一回事，都是没有任何抵抗能力，只能被一边倒的屠杀殆尽的。

    这样一想，还不如让他们沉睡在幻境之中，以忍者的准则，如非任务必要，他们也不会随意屠杀平民。

    且不论鞍马彦心中复杂的念头。

    一旁的大蛇丸也是对于体内查克拉细微变化及其敏感的精密型忍者，【涅槃精舍之术】这种着重于大范围催眠的幻术自然奈何他不得。

    此时的大蛇丸眼见部下和车队中的普通人一个个纷纷倒下，昏睡不醒，便单机立断，咬破手指后，又迅速结出几个印式，将手掌拍向地面。

    “通灵.岩壁蛇穴之术！”

    随着他一声断喝，地面震动起来，旋即，从地表缓缓隆起一颗巨大丑陋的土黄色石质大蛇头颅，蛇首大嘴张开，内里黑洞洞的，就像是一个地窟般。

    “彦君，你是躲进去，还是和我一起迎战？”大蛇丸一边施术，一边向鞍马彦问道。

    “躲进去？”鞍马彦愣了愣神。

    大蛇丸却丝毫没有停顿，就在鞍马彦愣神的瞬间，车队里倒下的所有人，甚至是木车，马匹，乃至地上的草皮，都呈漩涡状被吸进了那颗诡异蛇首之中。

    “嘭……”

    伴随着这样一声轻响，烟雾漫起，石质蛇首瞬间消失不见。

    “你既然问我了，好歹也听下我的回复啊。”见状，鞍马彦半晌无语。

    这个类似于自来也蛤蟆系列衍生忍术的奇怪术法他确实是没有见识过，因此才短暂的愣了愣，没想到大蛇丸这么不给他机会。

    有一说一，相比于留在这里和那些忍者交手，鞍马彦其实也很想进去避难的。

    召唤来的蛇首消失之后，大蛇丸才有闲情瞥了一眼在场唯一存在意识的弟子。

    “这孩子没有昏迷的话，反而难办，岩壁蛇穴之术没办法强制将他这种有意识的人直接吸进去。让他放弃抵抗，又要花时间去解释。但是敌方的第一波攻击又不知何时就会突然出现，已经来不及了。”

    大蛇丸暗暗自责，由于任务是在火之国境内，又只是B级别的任务，他便稍稍放松了警惕。

    没想到袭击来得这么突然。

    不过还好，清醒着的是鞍马彦，让这孩子留下来迎敌也无所谓。如果是绳树的话，他就是硬塞，也要把绳树转移走。

    脑海中飞快转过这样的念头，随即大蛇丸又向不远处站着有些发愣的鞍马彦提醒道：“彦君，提高警惕吧，幻术应该只是试探性的，下一波攻击恐怕很快就会到来。”

    “嗯。”鞍马彦急忙点头应是，手伸向身后，正准备从忍具包中抽出苦无。

    “呼唔……”

    破空声从他的侧面传来。

    微微扭头，映入鞍马彦瞳孔之中的是一柄宽大厚实的大刀，破空而来。当他反应过来的时候，已经到他身前数米之处。

    “时停！”

    望着停滞在半空中的大刀，鞍马彦满头冷汗，要是他反应稍慢一点，恐怕脑袋就要给削成两半了。

    就算是现在，他使用“五感支配”混淆自己的时感，使自己陷入“体感时停”的状态里，但是，这并不意味着危机解除了。

    如果不能在真实的时间里避开攻击的话，那他也还是会身死当场。

    “太危险了，这就是忍者间的遭遇战吗？稍有不慎，就会陷入万劫不复之地啊。”

    时停的状态下，鞍马彦自己也无法动弹，只能默默思考着生路：“指望大蛇丸出手相救肯定是来不及了。这种情况下，尽可能地把头先避开吧，肩膀得稍稍压低一些，应该就不会被射中了。”

    想到这里，他有些悔恨：“可恶，我现在掌握的瞬身之术只有一个，非得结印才能施展，这种情况下根本就来不及使用。早知道就该想办法多学几个瞬身之术。”

    “算了，想那么多也没用，准备退出时停状态了，接下来，先进入十倍缓时状态，最大限度地调整好头部的位置吧。”

    在十倍缓时状态中，鞍马彦感知里的10秒钟，现实里真实的时间其实只会过去1秒钟，这就相当于电影的子弹镜头。

    这种状态下，他能够充分利用每一个瞬间，尽可能地避开飞射而来的大刀。

    一般只有反应能力超绝的忍者才能在瞬息间将自己的动作调整到恰如其分，而鞍马彦却能够做到比他们更加完美的程度。

    随着鞍马彦心念一动，他眼中的一切事象又开始运转起来。

    半空中势大力沉的大刀缓缓地接近，鞍马彦则开始尽力撇头沉肩，身体向一旁偏移。

    不远处的大蛇丸投来惋惜的目光，他已经来不及救援了：“这孩子，恐怕很难活下来了，不过也没办法，这便是忍者的宿命啊。天才，也未必有机会活到完全成长起来的时刻的。”

    刀刃的倒影在鞍马彦的瞳孔表面呈现的越来越大，随着大刀的刀刃不断贴近，他甚至能清楚地嗅到刀刃上血腥的铁锈味。

    然而这时，鞍马彦却露出劫后余生的笑容。

    “还好，应该还来得及。”

    脑海中闪过这样的念头，他闭上眼睛，关闭了缓慢时感，整个身体伴随着惯性在地上滚了一圈。

    与此同时，大刀擦过他侧脸的寒毛，径直飞向他身后的一棵粗壮乔木，噌的一声，斜斜地插进了树干中，刀身不断颤动着。        

