    繁华都市的夜景，往往都是辉煌灿烂的。

    像西京这种世界排得上号的大城市，更是如此。

    无数的街灯、霓虹灯、以及其他的装饰灯光，将夜晚的城市点亮，灯火通明。

    这种景象，一般只有在晚上的时候坐飞机经过城市上空，或者是在城市里某栋特别高的建筑物的落地窗前、眺望才能看到。

    可是……这一晚，秋山睦月看到了，而且是很近距离地看到了，就在离地几十米的高度。

    杨天抱着她，一次次飞起。

    刚开始她还太过害怕、瑟瑟发抖，根本无暇欣赏什么风景。

    但飞起的次数多了之后，她渐渐地适应了过来，也意识到杨天是不会把自己弄掉下去的。

    于是……她才开始试着看下边的风景。

    而后，这种特殊的、从未有过的空中视角，以及这种直接飞在空中的感觉，就令她着迷了。

    每个人儿时都对鸟儿有过憧憬，想象过自己若是能变成鸟儿，自由飞翔，会是多么逍遥自在。

    长大后，坐过飞机，登过高处，的确体会到了高空往下看的风景。

    但是，那种毫无束缚、没有窗户遮挡地飞在空中的感觉，却是很难有机会尝试。

    而现在，她体会到了。

    ……十分钟后。

    在步行街的最外围，一片人不是太多的小公园的树林里。

    杨天将秋山睦月缓缓放了下来。

    秋山睦月扶着杨天的手臂，缓缓站稳，双腿甚至都还微微有些发软，一副惊魂未定的样子。

    但她俏丽的脸蛋上却带着兴奋和激动，兴冲冲的。

    她深呼吸了几口气，然后看着杨天，道：“这……这已经是在飞了吧？

    这真得是人类、是武术能够办到的吗？”

    杨天笑了笑，道：“不是所有人都能做到，但，有一些天才能做到，比如我。”

    秋山睦月被逗乐了，道：“你还真是够不谦虚的。

    不过……这的确太神器了，就跟哈利波特一样，就好像你是会魔法的人。”

    “你若是想把这当做魔法，也没什么关系啊，反正是一个道理，”杨天耸了耸肩，道，“总之现在，那些烦人的记者，肯定是追不上来了。”

    秋山睦月回头看了看四周，然后才意识到现在自己已经身处步行街之外了。

    这树林四周，只有一些偶尔路过、散步的行人，根本看不到什么鬼祟的身影，那些记者应该是被甩掉了。

    秋山睦月抿了抿嘴，笑道：“这倒是挺好，但我也真没想到你会用这种方式来甩掉他们。”

    “所以现在咱们该去吃饭了吧？”

    杨天微笑道，“你不是说好要请我吃饭吗？”

    “呃……当然，那咱们现在就去找个餐厅吧，”秋山睦月点了点头。

    ……十五分钟后，两人在附近一片不是那么繁华的商业区，找了一家看上去格调还比较高的西餐厅，坐进了雅座，点了餐。

    点完餐，服务员去准备了，杨天二人却是陷入了短暂的沉默。

    十秒后，还是杨天率先打破了沉默，道：“秋山小姐，你特意约我出来，应当是有什么事想跟我说吧？”

    秋山睦月微微一怔，小脸微微发红，点了点头，道：“嗯……那个……其实是……这些天经历了许多事情，又和公司解约，又和松岛仁美决裂……我现在一下子非常迷茫，不知道该怎么办好，所以……才想找杨先生您出来聊一聊。

    当然我也并不是要你一定要给出什么建议或者是选择，我只是……只是实在不知道还能信任谁了，所以才……”杨天笑了笑，道：“你这么紧张干嘛？”

    秋山睦月抿了抿嘴，道：“我……我觉得有些不好意思。

    明明我们只是萍水相逢，我却一直在给你添麻烦、寻求你的帮助。”

    “没有吧，你不是也请我听了一场很棒的音乐会吗？

    那门票也不便宜吧？”

    杨天笑道。

    说到这个，秋山睦月就更不好意思了，“那个……那肯定不算啊，不但没让你们听完，还让你冒着危险救了我的命。

    我……我只是欠得更多了而已。”

    “其实你不用想那么多的，”杨天淡然说道，“当初在街边，咱们是弹钢琴认识的，算是有缘分的知音朋友了。

    朋友之间互相帮助，哪里需要什么理由呢，又哪里要计较什么亏欠不亏欠呢。

    更何况我帮的，对我来说也都是举手之劳而已。”

    秋山睦月听到这话，苦笑了一下，道：“对你而言是如此，但对我来说……完全不一样啊。”

    杨天看着秋山睦月那纠结、犹豫的神色，知道她是太在乎什么亏欠、报答之类的事情了。

    他扫了周围一眼，忽然注意到在这西餐厅的中南部，有一架三角钢琴摆在那里，而且现在没人在弹。

    估计是用来提升餐厅格调，以及给一些偶尔来演出的驻场演奏家用的。

    “与其想这些，不如一起弹一曲？”

    杨天笑道。

    秋山睦月微微一怔，而后，很是欣喜，道：“好呀！求之不得！”

    两人立马起身，来到那钢琴前。

    但值得一提的是，钢琴前只有一个座位，而且是那种只能坐下一个人的座位。

    秋山睦月并没有直接坐下去，而是对杨天道：“你……你坐着吧，我站着也可以弹，我有练过一点点。”

    杨天笑着摇了摇头，“上次在街边的时候，就是让你站着帮我们合奏的。

    这次若还让你站着，未免太不绅士了。”

    秋山睦月抿了抿嘴，道：“要不……我们都不坐？”

    杨天想了想，道：“那……干脆都坐吧？”

    秋山睦月愣了愣，道：“你的意思是……我们挤着点做？”

    “当然不是，那样太不优雅了，”杨天一边说着，一边坐在了椅子上，然后，伸手一搂，搂在了秋山睦月的纤腰上，将她拉了过来，让她坐在了自己的怀里、坐在大腿上。

    秋山睦月瞬间懵了。

    她根本没想到杨天会突然做出这么亲昵的动作。

    这和之前的公主抱，可根本不是一个级别的啊！公主抱是横抱，搂的是膝盖内侧和脖子，所以亲密程度相对好一点。

    而现在，杨天是直接把她放在了大腿上，抱在了怀里，这……这绝对不是非情侣、亲人的男女之间能做出来的动作啊！ 

