    当鹿岛千鹤一行人到达本部，一个宽敞的大厅内，此刻已经人山人海。

    足有上千人。

    都是特战部的精英。

    鹿岛千鹤看到了大谷悠生队长，河田优斗队长等熟悉面孔。

    甚至看到了王牌酒姬，王牌爆炎战士。

    不仅如此，除了特战部的人外，还有来自于阴阳师家族，寺庙，神社的强者，很多面孔都是在星月岛时候的熟悉面孔。

    经过星月岛的联合战斗，相互间倒是熟络了不少。

    他们都是收到水谷零的消息，放下手头的一切事情，紧急前来。

    很快，水谷零出现。

    他的神色前所未有的凝重。

    “诸位，多余的话我就不多说了，总而言之，在某个特殊的地方，出现了很大麻烦，急需要我们前去帮忙。”

    “否则的话，东京危矣！”

    水谷零的话让他们立刻察觉到了事情的严重性。

    没有多余的为什么，在水谷零的安排下，他们坐上了特战部的战车。

    不过临行前，秋山真纪找到了鹿岛千鹤一行人。

    “请问，陆阳君没有来吗？”

    “没有，他一大早就出去了，有很重要的事情。”鹿岛千鹤道。

    “那有没有什么办法联系上他？”

    “这件事情很重要，只有他才能够帮得上忙。”秋山真纪的样子非常焦急。

    “不行，联系不上。”

    鹿岛千鹤摇了摇头。

    秋山真纪顿时叹了口气。

    “唉，这下，麻烦了。”

    “那个，我能问一下到底出什么事情了吗？”鹿岛千鹤好奇道。

    到底发生了什么，能让水谷零如此重视，甚至连阴阳师家族等势力的强者都叫来了。

    “告诉你们也无妨，反正迟早要知道的。”

    秋山真纪没有隐瞒：“也许你们不知道，特战部有一个隐藏在深山中的秘密地牢，那里关押着的都是曾经在东京内名噪一时的可怕诡异，实力最弱的也都在鬼级别！”

    “像是之前在星月岛抓捕的地王摩罗手下，灵谕等，都被关押在那里。”

    “而就在刚才得到消息，地牢出事了。”

    “地牢内出现了大量复活诡异，那些复活诡异都是曾经死在地牢内凶恶诡异，实力极强，甚至还关押着龙级别的诡异，外加能够复活后，它们凶残狂暴，地牢陷入了极大危机中！”

    “所以部长才会紧急召集大家前来，一旦地牢内的诡异被释放，重返东京，后果将会不堪设想！”

    众人点点头，怪不得水谷零会如此焦急，原来是这样。

    “要想真正的对付那些复活诡异，陆阳君的力量是必不可少的，所以，希望你们不管用什么办法，尽可能的联系到他，拜托了！”

    鹿岛千鹤有些无奈。

    她也很想帮忙，只可惜，她真的没办法。

    “如果是伊斯琳姐姐的话，也许能够有办法……”鹿岛千鹤不由得想到。

    “千鹤酱，你是在想我吗？”

    突然熟悉的声音出现在耳边，鹿岛千鹤一惊。

    回头一看，是一个穿着普通黑色大衣，带着墨镜，连男女都很难辨别出来的家伙。

    但鹿岛千鹤一眼就认了出来。

    “你，你是……”

    “嘘，千鹤酱，保持安静。”

    伊斯琳做了一个噤声的手势。

    “伊斯琳姐姐，你怎么会在这儿？这儿可是特战部。”鹿岛千鹤实在忍不住吐槽道。

    虽然自从星月岛之战后，伊斯琳和特战部之间不算敌人，但她怎么说也是龙级别诡异，要是让别人知道的话，非得吓死不可。

    “为什么不能？”

    “我也是特战部的一员，你自己看。”伊斯琳将她办理的小本本掏了出来。

    鹿岛千鹤定睛一看，半天没说出一句话。

    不是部员，竟然是队长。

    只不过名字和照片都和伊斯琳本人完全不一样。

    “你放心，我只是混进来帮你们的，别那么紧张嘛。”伊斯琳笑了笑。

    “至于联络小弟弟……现在我也没办法，不过相信我，很快你就能够见到他。”

    ……

    某处隐蔽的荒山地牢。

    犹如水幕般的强大界域，此刻受到大量诡异围攻，波纹荡漾，界域的强度越来越弱。

    山谷内已经彻底乱作一团，到处都是肆无忌惮的复活诡异，到处都在破坏。

    山谷内守卫的特战部队员联合在一起，尽可能的阻拦着这些疯狂复活诡异的行动，只可惜收效甚微。

    激光炮，榴弹炮等重型武器威力虽然强大，但这种复活诡异根本不知道害怕两个字怎么写，以摧枯拉朽的力量摧毁出现在它们面前的一切！

    特战部的守卫只能一步步的后退，一点点的收缩，整个山谷已经被诡异占领了百分之七十，大量诡异被从地牢中释放出来。

    它们同样疯狂暴动，发泄心中被关押的怒火。

    最后守卫的百分之三十，是山谷内的重要建筑，一旦被摧毁，特战部这十几年来的努力就全都白费了。

    这是他们最后的底线，已经退无可退！

    “开炮，开炮！”

    一名特战部队长疯狂下令，他已经顾不得山谷内其它的设施了，无论如何，都要阻拦这些复活诡异的脚步，保住这最后的重要建筑。

    不过再强大的火力，终究会有停下来的那个时候。

    复活诡异一次次的复活，一次次的冲锋。

    就在这关键时刻，山谷某处山巅，一个能够俯视整个山谷情况的地方。

    一名白发苍苍的老者睁开双眼，苍老的目光中浮现出一抹无奈。

    他叹了口气，像是做出了什么决定，朝着山谷下方纵身一跃！

    轰！

    犹如炮弹一般落地，将地面砸出了一个巨大深坑！

    “是王牌枯木前辈！”

    “枯木前辈出手了！”

    老者的出现，让特战部的人一阵欢呼雀跃。

    这位在五大王牌中，可是排行第二，实力比爆炎战士，酒姬，荒川拓也都要强！

    然而下一刻，他们的欢呼声戛然而止。

    枯木的身体竟然从中间慢慢裂开，大量雾气笼罩，隐约能够见到，一个身影从裂开苍老的身体中慢慢苏醒，出现。

    与此同时，可怕的气息席卷整个山谷。

    不是人类的血脉之力，而是，诡异气息！

    特战部的五大王牌之一，竟然是一个诡异！

