    龙脉找到了,至于怎么进去是个问题。

    龙脉的入口是一个由风暴凝聚而成的风漩涡,若是不仔细探查,会让人以为这是一个由自然的力量形成的风漩涡,不知其中另有乾坤。而入口处,因为有应龙一族留下的禁制,非凡人所能打开,纵使是应龙大陆的星灵境修炼者出手，也是一样。

    这便是上辈子龙脉迟迟未能被打开的原因。

    当然，楚灼知道如何打开它,更知道打开它的契机，就在这深海之下。

    火鳞又观察会儿那风漩涡，最后忍不住道：“主人,让我攻击看看。”

    楚灼哪里不知道她的脾性,没尝试过就退缩，那不是火鳞的性格。眼看她化蛟的契机即在眼前,要她放弃是不可能的,就算入口处有应龙一族留下的禁制,仍是想试试。

    于是楚灼没阻止。

    她和碧寻珠、万俟天奇等人退离到边缘的安全范围之处,交给火鳞去折腾。

    他们距离风漩涡有一段很长的距离,纵使这般远的距离，仍能感觉到那风漩涡的风压。

    火鳞观察风漩涡一会儿,突然往前纵身一跃，身体在半空中迅速变成一条庞大无比的火鳞蛇。

    红玉般的鳞片,每一片都闪烁着明亮的红芒,格外漂亮。粗长的身躯，流畅的线条，那扁平的脑袋上，两个鼓包格外的明显，仿佛一条即将化蛟的强大蛟蛇，在她逆风蜿蜒前行时，那红玉般的鳞片，仿佛覆着一层流动的火焰，美丽而危险。

    万俟天奇看着风中前行的火鳞蛇，突然发现她真的很美丽。

    比起人形时的俊美撩人，原型的火鳞蛇更有另一种美。

    火鳞蛇逆着风，渐渐地接近风漩涡。

    周围的风刃刮着鳞片而过，发出一阵金鸣之声，若非火鳞蛇的鳞片坚硬无比，早在这风刃中被割出一条条血痕。

    纵使如此，火鳞蛇依然感觉到那无处不在的风压阻力，越接近风漩涡，越是强烈，寸步难行。

    终于，在距离风漩涡有十丈距离时，火鳞蛇无法再近，只得停下来。

    停下来的瞬间，火鳞蛇已经开始蓄力攻击。

    压缩到极致的妖火如同一颗高速旋转的火球，朝风漩涡中心而去，同时火鳞蛇的蛇尾也攻击风漩涡。

    火球在风漩涡前爆炸，爆炸的威力搅动风漩涡周围的风刃，力量有瞬间的扭曲，仿佛要撕扯空间。粗壮有力的尾巴砸过风口，更是让风漩涡周围的风压颤动不停，风漩涡中心处终于露应龙一族留下的禁制。

    那是一条由力量凝聚而成的应龙，具有应龙一族的特征，栩栩如生。

    它的身躯并不如何强壮，甚至没有寻常的蛇类强大，在风漩涡中游弋，但当它张开嘴，发出一声无声的龙吟时，顿时风云骤变，狂风肆起，风雪飘荡不休，硬生生将风漩涡前的火鳞蛇震飞出去。

    火鳞蛇倒飞而去的瞬间，也被禁制的力量反噬。

    她的身躯在周围的风刃的挤压下，刮下几片红玉般的鳞片。

    她在半空中化成人形，顾不得身体不适，赶紧往外跑去，蹿得那叫一个飞快。在她在身后，是数道应龙的虚影，紧咬不放，直到它们在冰面上炸开，火鳞迅速地朝前扑去，避开那爆炸的余威。

    站在外面的楚灼等人看她像火烧屁股一样地蹿出来，对应龙一族的强大有了一个深刻的认识。

    神兽和妖兽之间的力量果然有本质的不同。

    纵使只是应龙一族留下的气息，依然强大无比。

    火鳞脸色苍白地倒退到楚灼身边，手里抓着几片被风刃刮下来的鳞片，一把将嘴边的血渍擦去，满头大汗地说：“主人，你说得对，应龙一族留下的禁制果然厉害，只怕连星灵境的修炼者都没办法打开。”

    “真的？”万俟天奇惊讶地问道。

    火鳞点头，脸色有些不好。

    亲自尝试过后，她才知道龙族和妖蛇的区别。作为一条妖蛇，只是面对一条由力量凝聚而成的龙族，就感觉到一种等级的压制，这让她心悸的同时，又忍不住生起一种对力量的渴望。

    血脉中的本能让她想要化蛟，甚至成龙，变得更强大。

    不成龙誓不罢休！

    楚灼和碧寻珠都能感觉到火鳞此时的心情并不怎么好，一向爱笑的脸严肃万分，可见刚才的事情，对她的打击有些大。

    碧寻珠看一眼楚灼和阿炤，不知道说什么。

    刚才火鳞攻击的那一幕，他们也看在眼里，应龙的禁制确实厉害，只怕在场除了阿炤外，无人能打开。

    然而，都来到这里了，难道就因为打不开，无功而返？

    这时，楚灼从储纳戒里拿出一个奇怪的箱子。

    “这是什么？”火鳞的注意力终于转移过来。

    箱子在半空中迅速变大，飘浮在海面上，就像一条奇怪的船。

    看到这艘“船”，万俟天奇笑道：“是月树他们送的水船，可以隔电，楚姐你是要用它来潜水么？”

    这是月女族亲手做的异世版潜水艇，专门用来在雷泽区行驶，质量虽然不怎么样，却能隔电。这东西平时的用处不大，唯有在雷电之地十分适用，楚灼已经很久没用过它，突然之间拿出来，让碧寻珠和万俟天奇都觉得有些奇怪。

    楚灼跃到潜水艇上，招呼他们进来，说道：“先进来，我们再想办法打开禁制，放心，一定能进去的。”

    火鳞的脸色稍缓，率先跟进去。

    碧寻珠、万俟天奇也跟着进入潜水艇。

    潜水艇的空间很小，一群人进去后，便在椭圆形的空间里席地而坐，楚灼操控潜水艇潜到一块浮冰的阴影之中，努力缩小自己的存在感。

    万俟天奇见火鳞苍白的脸色，显然受伤不小，从储纳戒里拿出一瓶灵丹抛给她。

    火鳞道了一声谢谢，突然将两片鳞片递过去。

    万俟天奇一脸懵逼地看着她，“这是什么？”

    “哦，谢礼啊。”火鳞十分自然地说。

    万俟天奇：“…………”哪个人会将自己染血的鳞片随手送人当谢礼的？还是火鳞蛇的喜好与众不同？

    楚灼和碧寻珠当作没看到那一人一妖的举动，他们开始讨论如何打开龙脉禁制。

    “要不要等应龙大陆那群修炼者过来？他们是应龙大陆的修炼者，据说对龙脉的感情不一般，应该有办法打开吧？”碧寻珠道。

    楚灼摇头，“不行，若是让应龙大陆的修炼者先打开龙脉，他们不会允许闲杂人等进去，我们会被拒之门外。”

    上辈子他们能顺利进去，是因为龙脉已经变成众所周知，四个顶级大陆的修炼者纷纷往龙脉涌来，应龙大陆的修炼者就算想独吞也挡不住这么多修炼者，最后才让他们捡个便宜。

    这辈子既然能比任何人更早地找到龙脉的入口，楚灼自然不打算放过这难得的机会。

    当然要选择第一个进入龙脉。

    “那怎么办才行？”碧寻珠微微皱眉，难得也有些苦恼。

    若是其他地方，不管如何凶险，他们都敢闯一闯，问题是龙脉连给他们闯的机会都没有，入口处的禁制就是个难以突破的存在。

    阿炤暂时不想出手，凭他们现在的实力，根本无法打开。

    楚灼眼睛转了转，说道：“或许我们可以借力。”

    “借力？”火鳞和万俟天奇纷纷看过来。

    楚灼点头，一本正经地胡扯：“应龙一族既然将龙脉遗留在极东冰洋，应该是对它的一种保护，观之极东冰洋的恶劣天气，还有冰洋下的海兽，应该有什么关系。我想，若是由海兽打开禁制，应该不会受到反噬吧？”

    万俟天奇等人瞅着她，鉴于她的表情太正经，一时间也看不出她是在胡扯。

    但是真的没什么说服力啊。

    以往好歹她还会用事实来推测出令人信服的消息，现在啥都没有，听起来就像一种天方夜谈的猜测，真心不靠谱。

    阿炤抬头看向楚灼，眼中滑过一缕幽光，朝前按爪子道：【灼灼的意思是，要借深海下的那只霸王兽的力量。】

    “深海霸王兽？”火鳞摸着下巴，“能行么？”

    碧寻珠也在思考可行之处。

    万俟天奇瞅瞅阿炤，又瞅瞅楚灼，“楚姐，你不是开玩笑吧？那只会掀起兽潮的深海霸王兽，听说它的实力已经达到星灵境之上，咱们都不够它揣的。”突然想到什么，他握紧拳头击在手掌上，“或者阿炤老大亲自出面？”

    阿炤用爪子拍着地板，拍得啪啪响，骄傲地抬起下巴，【当然要本大爷出手！】

    火鳞和碧寻珠看过来，两只心知肚明，老大分明就是爪子痒，想搞事了。

    来到极东冰洋后，由于楚灼三翻两次出手，阿炤乖得像只喵，压根儿就没出过手，这和它爱玩爱闹的性格不相符。先前因为龙脉的入口处的禁制是应龙一族留下的，它不好直接出手，所以现在憋着招呢。

    楚灼咳嗽一声，说道：“我是想让玄渊去的……”

    正乖巧地窝在旁边嗑灵丹当乖孩子的小乌龟瞬间就抬起脑袋，一双黑豆眼发亮地看着楚灼，【主人，让我去？】

    小乌龟激动地爬过来，作为一只总被人忽略的幼崽龟，不管有啥事都没它的份，让爱搞事的小乌龟十分失落。现在主人竟然说要让它去，终于觉得自己可以帮上忙的小乌龟非常高兴。

    火鳞和碧寻珠都一脸怀疑。

    “玄渊这么小，能行么？”碧寻珠问道。

    玄渊喷出几支水箭，水箭上泛着幽蓝的异芒，说道：【寻珠哥，小看龟是不对哒！我很厉害哒！】

    火鳞敲敲它的龟壳，说道：“玄渊别闹！主人，你的意思是？”

    楚灼道：“玄渊是水属性的玄龟，它还有幽蓝异水护体，接近那只深海霸王兽应该并没问题。”顿了下，她又道：“当然，我们也不是要和那只深海霸王兽作对，若是它能出手帮我们，可以送它化形草作谢礼。”

    听罢，火鳞和碧寻珠不由得思考此法是否可行。

    阿炤有些不满，按着爪子道：【什么深海霸王兽，先打一架再说。】

    楚灼虽然听不懂它说什么，但从它的动作知道它又不安份了，正想着要不要再来个胸埋时，阿炤已经跳到小乌龟的背上，用爪子在龟壳上挠几下，发出滋啦的声音，说道：【算了，本大爷和你一起去，那只海兽不听话，就一爪子打爆它。】

    火鳞听到有架可打，马上道：“老大，我也去。”

    碧寻珠不放心地道：“要是打起来，我也去吧。”

    万俟天奇：“……喂，不是说要用化形草交换么？为什么要打起来？”

    楚灼：“……能不打还是别打吧，大家都是兽，过得不容易。”

    那四只妖兽转头看过来，脸上露出轻蔑的神色，谁和那只深海霸王兽是兽啊？分明就是不同的，他们是陆生的，那只是水生的，根本不同好么！

    拟定好计划后，一群人决定出发去找那只深海霸王兽。

    潜水艇离开浮冰，缓慢地往下沉，为了避开海中的那群海兽的攻击，楚灼用异水化作一层薄膜，裹住潜水艇，好歹能保护潜水艇不至于被深海的水压压扁。

    接着，将水属性的玄渊放出去，让它在前面开路。

    就像碧寻珠能在风雪中开路一样，只要有水的地方，就是渊屠玄龟的地盘，甚至很多海兽都不是它的对手。

    进入海里时，玄渊变成一只巨大的玄龟。

    它用一种看似缓慢实则迅速的动作在海中前行，带动周围的水，控制着后头的潜水艇，一路下沉。

    周围经过的海兽感觉到修炼者的气息，以为有修炼者不知死活地进入海里，兴奋地游过来准备饱餐一顿，哪知道迎面却见是一只幼生期的玄龟，正带着一个奇怪的水箱游来。虽说是幼生期的玄龟，但它的体形已经拥有半成年的形态不说，嘴里那两颗代表渊屠玄龟一族的尖锐獠牙若隐若现，分明就是一只不好惹的小玄龟。

    别看渊屠玄龟只有十阶，但这一族却是出了名的凶残好战，龟壳更是硬得堪比神兽玄武，进入海里，那还不是它的天下。

    一群海兽吓得纷纷逃蹿。

    玄渊哪里允许来到面前的储备粮就这么逃走，要是让它们逃走，寻珠哥和火鳞姐一定会嘲笑它的，忙控制体内的异水，形成一个个幽蓝色的水泡，将那群海兽关在水泡里，送到潜水艇前。

    阿炤和火鳞见状，两只纷纷要求出去。

    楚灼见他们兴奋的模样，想了想，便用异水化成两个淡银色的水泡，将他们裹住送出去。

    淡银色的水泡在海里飘飘荡荡，和那群被关在幽蓝水泡里的海兽相撞，海兽们傻眼地看着对面的水泡，一时间都有种怀疑兽生的感觉。

    陆生的妖兽跑到水里啦！

    被裹在水泡中的小妖兽双爪子并拢在面前，尾巴圈在爪子前，抬头看着周围的水泡海兽，一副萌萌哒的模样。

    只是当它亮起爪子，刷刷几下，一群海兽被挠成两截……

    海兽们瞬间被吓坏。

    它们认出来啦，那群凶残货又回来了，而且还进入海里大开杀戒啦！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

