    因为医院闹了孙玟这一场，大家的注意力都放在孙玟身上，倒是忘了另外一个人，那就是无比惶恐的高峰。

    高峰在当天便知道了医院这场闹剧，毕竟是差点出了人命的事情，医院自然重视，先是各科室开会，随后又是全院开大会，不到晚上，高峰便已经猜到了是怎么回事。

    他在家里犹豫良久，终于给白蕊打了电话，嘟声之后那边很快接听，白蕊的声音跟着传过来：“喂？”

    “今天医院的事情是不是和你有关系？”

    高峰攥紧手机，声音几乎是颤抖着。

    白蕊在话筒那边轻笑了一声：“看来是事情败露了，要不然怎么连你都知道怎么回事了。”

    “真的是你！”

    高峰不可置信的压低声音，情绪顿时更加激动：“白蕊你知不知道你做了什么，那个人是周慕寒！是周氏集团的总裁，你要是惹怒了她，就算悄无声息的在安城消失都不会有人知道的！”

    “我早就惹怒他了！”

    白蕊的声音更高，一句扬起的嗓音便直接镇住了高峰，她冷笑着传过来：“我已经为惹怒他付出了代价，可是他还没有为惹怒我付出代价！所以你给我听好了，要么，你按照我说的去做，把那个药给梁音喝下去，要么，我就拖着你和我一起去死！”

    孙玟绑架梁音失败这件事其实早就在白蕊的预料之内，毕竟以孙玟那样蠢的人根本做不成这么大的事情，但她仍然没有出手阻止，甚至故意煽动孙玟去做，赌的就是万一，万一孙玟得手了就算只是扎了梁音一刀，那她也就有了住院的理由，只要有了住院的理由，那么接下来高峰的药就有可能给梁音吃掉，只是没想到折腾了一圈梁音竟然毫发未伤，真是蠢到家了！

    高峰听到白蕊这番话，心里只有一个想法，那就是这女人已经疯了，无论如何都不能和她做同样的事情。

    他咬了咬牙，深吸一口气：“那好，你告诉我，你告诉我你打算怎么对付梁音，你到底想要我为你做什么？”

    “我不是跟你说了么，我只要你想办法让梁音把那些要吃进去，剩下的事情就与其无关了。”白蕊的声音从话筒中传过来。

    “那些药我已经扔了，因为上次的事情差点被韩若菲发现，所以我不能让别人看到。”

    高峰想起上次差点就成功的经历，心里仍然心有余悸。

    “没关系，我这里还有，明天我会再去给你送一份药，然后不出意外的话，明天晚上梁音就会因为出车祸被送到你们医院抢救，你作为她的主治医生，在抢救的时候一定会叫你一起进入手术室了解情况。”

    白蕊像是个预言家一般自信的想象着明天的画面，声音中甚至多出了几分有些诡异的幻想：“到了那时候，你只要找个机会把这些药给梁音吃下就行了，你放心，一旦事成之后我会把关于你在国外那些事情所有的照片资料全都毁掉，而且永远都不会出现在你面前，你会彻底摆脱我。”

    白蕊早清楚高峰一直以来担心的是什么，所以提前将条件说出来，想要因此来引诱高峰。

    高峰攥紧手机，脑海中已经是天人交战的画面，过了足有两分钟，他像是终于下定了决心一般，对着话筒开口：“你说话算数么？”

    “当然算数，毕竟那些资料对我来说也没有什么用，我留着也做不了什么其他的事情。”

    白蕊见高峰上钩，立马继续在后面保证道。

    “好，那你明白把药送过来，我按照你说的去做，事成之后你永远不要出现在我面前。”高峰咬了咬牙，算是答应。

    “一言为定！”

    白蕊的声音中更多了几分得意，轻笑了一声挂断了电话。

    高峰慢慢放下手机，看着亮着的屏幕闪了几下后灭掉，顿了几秒钟再次划开屏幕，慢慢拨通了另外一个号码。

    **

    沈七月因为挤走了白蕊，又在律所顺利升职的原因，整个人工作量几乎比以前多出了一倍，忙的焦头烂额不说，几乎也没有了私人空间。

    所以当她得知孙玟的事情时，距离事发已经过去了两天。

    她心里十分愧疚，所以特地请了一天假去了梁音家里，说是要好好在家里陪梁音一天。

    梁音倒也高兴，因为她这段时间基本已经把第二季的饰品设计出来了，也就没有必要整天跟着周慕寒去公司了，所以待在家里也是一样。

    “老公，你今天早点去上班吧，也不用管我的午餐和晚餐了，我和七月会看着办的。”

    一大早，刚刚吃过早餐过后，梁音便十分热情的帮周慕寒拿来了西装外套，满脸讨好的帮他穿上，又顺手帮他系好了领带，俨然一个小助理模样。

    周慕寒看着眼前女人一身萌萌哒兔子睡衣，越来越可爱，忍俊不禁的上前亲了一下：“怎么办，我突然今天不想去上班了。”

    梁音一边系着领带一边嬉笑：“周先生，你要乖乖去上班，赚钱养家我才能貌美如花啊，对不对？”

    “那我要赚到什么时候？”

    周慕寒故作委屈，抱着梁音笑容无奈。

    梁音转了转眼珠：“嗯，大概就赚到这个小家伙出生吧，到时候你就回来做全职奶爸，然后我负责出去赚钱养家。”

    一想到那个画面，梁音便已经忍不住“咯咯”笑出了声，让周慕寒每天在家里陪小朋友，他大概用不了几天就会崩溃吧。

    周慕寒闻言也轻笑，两人正腻歪着，沈七月已经从到了门口，按响了门铃，进门见到周慕寒还在家里不由得一愣，随后无语道：“你司机在楼下都快长草了。”

    周慕寒只当听不见，又倾身在梁音额头亲了一下，这才转身走向门口，要出门前又忍不住回头问了一句：“今天的事情不要忘了，千万不要上错车。”

    “知道了——”

    梁音说这话时已经拉着沈七月进了客厅，后背对着周慕寒做了个“拜拜”的手势，没有半点留恋，周慕寒轻笑着离开了家。

