    “法则啊，这是一种很玄妙的东西，需要你静下心来去感受这个世界。”大昌神门内，属于济释尊者的那座空旷殿宇中，济释尊者盘坐于蒲团上，向着坐在他对面的肖执微笑道。

    ‘你这说了不等于没说么。’肖执在心里吐槽了一句，面上则露出恭敬表情道：“还请尊者为我解惑。”

    济释尊者含笑看着肖执，道：“首先，你得确定，你想要感悟的法则是什么，这世间法则千千万，只有先明确了目标，你才能有针对性的去感悟一种法则。”

    肖执闻言点头。

    这个还是很好理解的，无论是做什么事情，都得先有一个目标，这是第一步。

    济释尊者继续道：“然后，便是静下心来去感悟了，若是你领悟的是水行，你最好去到有水的地方，置身其中，方能有所悟，若是你领悟的是剑道法则，就要与剑为伴，心有剑意，方能剑气冲霄，若你领悟的是生死之道，就去生机盎然处看看，去死寂处看看，再去多经历一些生死厮杀，于生死之间，去领悟生死之间的奥义……”

    肖执认真听着，这个同样很好理解。

    比如学车就得多和车打交道，学歌就得多和歌曲打交道，一个道理。

    肖执作出一副虚心请教的模样，继续侧耳作倾听状。

    济释尊者淡淡笑道：“我所能说的，就只有这些了，余下的，就只能靠你自己去感悟了。”

    “就只有这些？”肖执怔愣。

    就这？

    济释尊者含笑点头，道：“我只能说这些，我等修士修行本就是逆天而行，我若向你透露更多，会引来天劫的。”

    说话时，他伸手指了指头顶上方的大殿穹顶。

    济释尊者所指的，自然不是大殿穹顶，而是穹顶上方的天穹。

    竟然还有这样的事情？肖执不禁一愣。

    这就有点难办了。

    不久，肖执有些失望的离开了济释尊者的这座大殿。

    刚走出大殿，一个声音在他耳畔响起：“若你想要感悟的法则，与观想物有关的话，你可以化形为观想物，如此在感悟法则时，可以事半功倍。”

    这是属于济释尊者的声音。

    肖执转身向着大殿行了一礼，然后便大步离开了。

    不久，肖执便返回了他在内城的那座宅邸。

    回宅之后，他意识返回现实世界，拿起手机，拨打了他那位专属通讯员刘霁的电话，让刘霁帮忙去替他搜集有关法则的情报。

    刘霁的背后是整个众生军。

    而众生军现在在众生世界的大昌国境内，已经拥有了极为不弱的势力了，可以称得上是一个庞然巨物了，想要查点事情，应该是不难的。

    调查情报，是需要时间的。

    在知会了刘霁一声之后，肖执放下了手机，意识重新进入了众生世界。

    众生世界，肖执盘腿坐在了宅院的内院之中，一时间心中有些茫然。

    他在想，自己应该将哪一种法则，当成是自己的目标呢？

    水行？鲲遨游于海，属于海中的霸主，若是化形为鲲的话，应该挺适合去感悟那水行法则。

    只不过，整个大昌国境内，除了沧州道之外，其它区域虽然也有江河湖海，可大部分都是陆地，若是领悟的是水行法则，一旦离开了水源，它的威力会不会随之衰减？

    除了水行之外，他还能领悟哪些法则？

    鹏鸟的空之法则？还是苍龙的云雾法则？

    真有些让人头疼啊……

    肖执有些头疼的甩了甩脑袋，算了，不去想了，等众生军那边的消息吧。

    不过在等待的时候，倒是可以先试验一下。

    唔，先尝试着感悟一下水行法则吧。

    肖执在大昌皇城内城的这座宅邸里，既有假山也有水池，这算是肖执就近所能寻到的唯一水源了。

    只见肖执身形一闪，便来到了水池旁，开始观察池水。

    池水还算清澈，池底有些浅，可以看到几尾小鱼在池水中悠闲的游着。

    盯着这池水认真开了片刻之后，肖执心念一动，唤出了自己的人物属性界面，看向了‘法则’这一选项。

    法则：无

    依旧是个无，相较于之前，没有任何的变化。

    果然，想要领悟出法则来，可不是一件容易的事情。

    肖执在心里叹了一口气。

    叹完气之后，肖执继续观察这池水，他是一个比较有恒心有毅力的人，这么点挫折对他来说，根本就不算什么。

    时间一分一秒的流逝，半个小时之后，肖执又通过意念，唤出了自己的人物属性面板，看向了属性面板里的‘法则’选项。

    法则：无

    看来，光看肯定是不行的，要不入水去感受一下？肖执在心中默默道。

    说干就干，肖执身形一闪，扑通一声，直接跃入了水池之中，肖执突然间的这一动作，顿时吓得池中的那几尾鱼向着远处逃开了。

    池子有些浅，肖执需得稍微蹲下来，才能将自己整个人都浸入到水中。

    六七月的水温不算冷，不过以肖执现在的身体素质，哪怕这池水冰冷刺骨，他也不会有任何的不适。

    至于在水中憋气，先天武者体内的真气就可以自成循环，使武者可以长时间不用呼吸了，而到了肖执这个实力境界，在水中哪怕憋气个一天一夜，也不会有任何的问题。

    又过去了半个小时，蹲在水池中的肖执，再次唤出了属性面板，看向了‘法则’选项。

    法则：无

    ‘看来，就这样蹲在水池里，是没有前途的，我得学着鱼儿一样在水中游走，如此才能感受到水的流动性……’肖执在心里默默道，蹲在水中的他，用眼角余光瞥了一眼两丈外，那几尾远离他的小鱼。

    说干就干，肖执开始像是一条鱼儿般，在池水中游了起来。

    以他如今对于身体的入微控制力，学鱼游水并不是什么难事，刚开始的时候，肖执的动作还有些别扭，可很快的，他就学得有模有样了，就像是一条大鱼一样，在这池水中游动着。

    就是池子有些小，他这条大鱼有些施展不开，然后还吓得那几条小鱼满池子逃窜。

    片刻之后，肖执通过意念，唤出了自己的属性面板。

    法则：无

    想要感悟法则之力，着实有些难啊……肖执在心中感慨了一句。

    临近中午时分，正在池子里如大鱼般游动着的肖执，隐隐听到了手机来信息之后的提示音以及震动声。

    肖执立即从池水中跃出，上岸之后体内如瀚海般的真元力散出，将衣服上的水给蒸发掉了，然后盘腿而坐，闭上眼睛，意识返回了现实世界。

    现实世界里，肖执拿起手机一看。

    信息是他那位专属通讯员发过来的。

    一共有几段信息，都是与‘法则’相关的信息。

    众生军的办事效率，还是靠谱的，肖执不由得精神一振，开始细看了起来。

    看着看着，肖执的眉头就不禁皱了起来。

    根据众生军那边收集到的情报，黎元尊者并没有骗他，这世间的种种法则都属于天地的机密，俗话说天机不可泄露，这法则真的只能靠自己来感悟，只可意会，不可言传。

    一旦言传，泄露了天机，必将引来天罚，搞不好就会神魂俱灭，这可不是开玩笑的，而是在众生世界里，有着真实历史记载的。

    因此，元婴修士们谈及自己所领悟到的法则时，哪怕面对的是自己的儿孙或者是最为器重的传人弟子，都显得讳莫如深，并不是他们不想说，而是不能说。

    天劫可不是闹着玩的。

    不止是不可言传，就连将之记载于纸上，或者是刻于玉简上，在众生世界里的天地规则影响下，这都是无法办到的。

    虽然在心中已经有准备了，可当看到了这些之后，肖执还是不禁在心里叹了一口气。

    看来，想要领悟这传说中的法则，并没有什么捷径可走，只能靠自己的天赋与机缘了。

    不过，转念一想，这其实也没什么，他现在没有捷径可走，其他的玩家，同样没有捷径可以走。

    就好像他曾经所经历过的高考一样，题目如果难，大家都难，又不只是他一个人难，这点还是很公平的。

    心中想着这些时，他的手机轻轻震动了一下，他的那位专属通讯员刘霁，又给他发来了一条信息。

    肖执连忙往下翻，看向了这条新信息。

    唔……修士在金丹境时，最好只选择一种法则进行感悟么……

    并非不能去感悟多种法则，而是感悟的法则多了，彼此之间会有干扰，这样非常不利于修士去凝聚领域雏形。

    这样一来的话，该选择哪种法则进行感悟，就要慎重一些了。

    吃完了午饭，肖执躺在卧房的床上，意识重新进入了众生世界。

    众生世界，属于肖执的那座宅邸内院，肖执盘腿而坐，取出了自己的传音玉符，通过传音玉符，非常谦虚的向济释尊者询问一些事情。

    询问一阵之后，肖执用手撑着下巴，抬头向着天空凝视。

    今天的天气还算不错，明日高悬，天空碧蓝如洗。

    肖执看向天空时，双眸并无焦距，他正在心里面思考着一些事情。

    若是只选择一种法则进行感悟的话，他是该选择领悟水行法则呢，还是去尝试领悟其它的法则呢？

    按照济释尊者的说法，水行法则是一种十分常见的法则，常见也即意味着平庸，当然了，修炼起来的难度，相比起生死法则等一些罕有法则来，也要简单容易一些。

    领悟到的法则威力越强，越是罕有，修炼起来便越是艰难。

    譬如那生死法则，需要修士在生死危机中战斗、磨砺，才能有有所悟。

    反观相对平庸的水行法则，感悟水行法则的时候，就不需要去经历什么生死危机。

    那么，我该选择相对平庸的水行法则呢，还是选择那威力较强，较为罕有的其它法则呢？

    肖执陷入了沉思。

    这一坐，便坐了一刻钟时间。

    肖执依旧用手撑着脑袋，只是他的一双眼睛，却是渐渐有了焦距，这意味着他的心中，已经做出了选择。

    他在心中做出的选择是，摒弃心中那些乱七八糟的想法，专心去感悟水行法则！

    是的，水行法则，在理智冷静的思考了一阵之后，他最终还是选择了相对平庸的水行法则。

    水行法则固然平庸，可那也只是相对而言的。

    实际上，靠着水行、火行等相对平庸的法则，晋入元婴境的修士，战斗力相较于那些领悟了罕有法则的修士来，也只是稍逊一筹而已，并非没有一战之力。

    同阶之间的战斗，往往是瞬息万变的，决定胜负的因素有很多，这只是其中的一个较为重要的因素而已。

    肖执之所以在思考良久之后，最终选择了水行法则，最主要还是因为他对于自身，有着一个极为清晰的定位。

    相较于其他玩家，他现在最大的优势，是他领先旁人一步的境界，以及他的后天顺灵体。

    至于战力，在同境界之中，相较于那些拥有先天灵体的玩家，他已经占据不了什么优势，甚至会渐渐处于劣势了。

    既如此，那么现在的他需要做的，便是避开他的劣势，继续扩大他的优势，想尽办法，以最快的速度，最高的效率，提升自己的修为境界，尽早领悟法则，用领悟到的法则凝聚出领域雏形来，然后尽早晋入元婴境。

    水行法则固然平庸，却是目前的肖执，所能想到的最有把握晋入元婴境的一条道路。

    至于其它的法则，或许比水行法则要强大一些，可按照济释尊者的说法，想要通过它们晋入元婴境，不仅失败的概率比水行法则要高，需要花费的时间，相比起水行法则来，也要多上许多。

    在肖执用传音于符联系济释尊者时，济释尊者给肖执讲了一个秘辛，一个关于北岚道丞的秘辛。

    按照济释尊者的话来说，北岚道丞虽然没有天生灵体，可他的修行资质也是很不错的，当时那也是一代天骄，是傲气十足的一个人，因为这股子傲气，他放弃了如水行法则一般，显得颇为平庸的木行法则，选择了较为罕有的生机法则。

    结果，他领悟生机法则遇到了瓶颈，直到现在，漫长时间过去，都没有凝聚出属于他的领域雏形来。

