    “总之他们是不会过来的，不如我们两个干脆就趁这段时间，干点更加深入的事情吧……”

    田琳琳说话让我整个人瞬间身子就变得酥软，我感觉自己的小腹有点火热，再这么下去，我恐怕就真的会和田琳琳做出一些不对劲的事情出来。

    可是我的脑袋里头瞬间想到了洛樱，虽然田琳琳也长得很漂亮，可是在我面前浮现的却是洛樱的脸庞，我要是真的和她做了，那我就是对不起洛樱了！

    说完，我赶紧从旁边的衣物架上抓过田琳琳的衣服，然后往田琳琳的手上塞。

    “琳琳，快点穿好衣服，我有喜欢的人了，不会和你做那种事情的。”

    田琳琳听到我的话，却是脸色一红，微笑着和我说道，“讨厌，连人家的内衣都碰……”

    “嗯？”

    听到田琳琳的话，我再仔细一看，原来我刚才抓过来的衣服是田琳琳的内衣。

    只不过我看着这内衣，却感觉有些奇怪。

    “怎么了？人家有这么好看吗？那就让你多看一点吧。”

    田琳琳见我盯着她的身上，随后故意张开了自己的双手，整个人毫无掩盖的站在我面前，我连她身上有几根毛都能看得清楚。

    只不过此时让我注意的却不是田琳琳本人，而是她手上抓着的衣服。

    我心里头越来越感觉到不对劲，突然脑海中灵光一闪，我赶紧推开田琳琳，直接打开卫生间的门就跑出去。

    “等一下，宁远，你干什么，难道你就这么不想和我做那种事情吗！”田琳琳着急的声音从我身后传来。

    “洛樱，河子通！你们快点醒过来！”

    我跑出门去就冲着洛樱和河子通大喊，同时心脏跳的更加厉害，一股恐惧从我的脚底涌上来，让我差点要站不稳。

    我怎么想都没想到，田琳琳就是那个用了缠鬼术，想要害我们的那个人！

    之所以我会发现，那是因为我看到了田琳琳的内衣，赫然和那天攻击我们的那个壮汉吃下去的那块布料一模一样！

    我又想起来了在高铁上的事情，田琳琳借故去厕所，其实说不定她是去找了那个黄毛，往他嘴里塞了纸巾，然后对他施了缠鬼术，所以我和河子通在按摩店的时候那个黄毛才会跟着过来。

    而现在最让我担心的，就是在外面睡觉的洛樱和河子通，刚才田琳琳说她们不会醒，肯定也有着她的原因！

    想到这些，所以我才会赶紧从卫生间里头出来。

    只是等我从卫生间里头出来，眼前的一幕又是让我的心脏一阵猛跳。

    在我的面前，有着一个身上穿着黑袍的男子，他就站在河子通的床旁边，地上已经洒落了一地的衣服。

    这个黑袍男子手上抓着河子通的行李包，手上拿着一张纸，我仔细一看，赫然就是河子通收藏起来关于埋藏了龙元璧的地图！

    一看到这，我心里顿时一惊，原来殇族不止田琳琳一个，她还有一个同伴也都跟了过来，难怪他们会知道我们在什么地方！

    再联想起我和洛樱刚坐高铁离开村子遇上田琳琳的时候，说不定从那一刻起，我们就已经被殇族的人给盯上了，只是他们想要跟着我们找到龙元璧，才一直没有对我们动手。

    就在这时，在我的身后突然一道阴风袭来，我赶紧跳到了酒店旁边的窗前。

    猛然回头一看，只见田琳琳手上抓着一把小刀，刚才我要是闪的快，可就要被她捅一刀了。

    田琳琳冲着我微笑，她的笑容看起来还是那么的甜蜜，可是此时却给了我一种恶魔一般的感觉。

    “可惜了，没想到在这个时候居然被你发现了，宁远，你果然够聪明。”田琳琳冲着我笑道。

    在这段时间里头，刚才那个拿走了地图的黑袍男子已经走到了酒店的门前，而躺在床上的洛樱和河子通，却不知道为什么依旧还没有清醒过来，他们肯定是被殇族使用的殇术给伤害到了。

    “你为什么要这么做？”我冷冷看向田琳琳问道。

    从小我就认识田琳琳，以前读书的时候分明看不出她有半点古怪，直到现在，我才发现她是殇族的人，她隐藏的比我想象中还要深。

    田琳琳听到我的话，却是笑道，“没什么，道不同，不相为谋而已，如果你是我的话，你也会这么做的。”

    “殇族延续到了现在，已经快要趋向没落了，所以我要找到龙元璧让我们殇族重新回归荣耀之路！”

    田琳琳眼神中带着一丝疯狂，我万万没想到她还是这样的一个人！

    我冷静地和田琳琳说道，“殇族毁灭，那是迟早的事情，这就和我们巫族一样，都属于轮回中的一关，况且殇族流传下来的殇术可都是折损寿命的，只要你们不再使用，自然就不会出问题，可以安全地生活下去。”

    “你懂什么！”田琳琳突然怒吼一声，我瞬间感觉到周围的气氛变冷了。

    “我们殇族和你们巫族一样，既然你们能够流传在世上，自然我们也能够流传在世上！”

    说完，田琳琳的身后突然卷进来一道阴风，把她的头发都给吹散了。

    一阵黑烟从酒店房间门口外面涌进来，地面上瞬间变得一片黑暗。

    “宁远，本来我是打算放你一马才让你进卫生间的，不过既然你不愿意，那就留在这里和这两个人一起等死吧。”

    田琳琳冷笑一声，突然转身朝着房间门外走去。

    “你们别想走！”

    我赶紧抓过被我放在窗户旁边的蓬莱剑，直接拿起来就冲着田琳琳跑去。

    可是就在这个时候，那个跟着田琳琳一起走掉的黑袍人回过身来，他手中一甩，寒光闪过，我立马感觉到好像有什么东西朝我飞过来。

    “嘭”地一声，我脑袋一歪，一柄飞镖打在我脑袋后面的墙壁上，居然深入进去了三分。

    这柄飞镖上面还带着一层绿光，赫然是有毒的，我被吓了一跳，回过身来之后赶紧跑出门外。

