    而且，让他去坐办公室，做那些文书工作，或是准备往上爬，到什么得勾心斗角的位置，他还是觉得现在这样更好。

    姜筱扑哧一笑。

    “我就知道你不会选择退伍的，我也没有想过，因为自己会担心你就让你退伍。”她看着孟昔年，认真地说道：“还有，我觉得你出任务的时候很帅气。”

    真的。

    孟昔年心中一松，同时又觉得自己不该想不通这一点，姜小小怎么可能会那种因为害怕就拽着他却步的人？

    “我会强化训练的，以后一定会多注意多小心，为了你我也会尽可能避开危险的。”

    “怎么就是为了我了，”姜筱抓着他的手，轻抚着他手掌的茧子，说道：“为了你自己。”

    “不，我整个人都是你的，所以就是为了你。”

    孟昔年说这句话的时候，心里莫名地浮起了一种感觉。

    无边的孤寂，无边的悔恨。

    那种感觉让他突然间一个激灵。

    姜筱见他微微变色，不由问道：“怎么了？”

    这是想到了什么吗？

    孟昔年缓缓舒了口气，“没什么。”他看着她，忍不住伸手将她搂进了怀里。

    “有时候我总觉得能拥有你有点不太真实。”

    不知道为什么偶尔会有这种不真实感，总觉得他本来应该是一个人孤独终老的才对。

    姜筱脸贴在他胸膛上，听了他的话，心里却是有些错愕。

    孟昔年该不会是偶尔有着前世的感觉吧？

    阿六之前说的话，她也还没有弄清楚呢，不知道究竟是怎么回事。

    “这还不真实啊？”她笑了笑道：“要不要我掐你一把？”

    孟昔年在她耳边轻声道：“我觉得得结了婚洞房了才能真实。”

    他现在还未能完全得到她呢。

    姜筱顿时无语，当真地在他腰间掐了一把，从他怀里退了出来，瞪了他一眼，“什么地方都能说这话。”

    “谁听见了？”

    一想到他们快要结婚了，孟昔年就觉得这日子过得太过漫长，特别是在Y国的这几天。

    他已经是恨不得赶紧结束任务回国去，赶紧到过年，赶紧到结婚的那一天。

    不过，他也知道这里不是说私密话的地方，不过是一时按捺不住说了这么一句，之后就不再说了。

    姜筱问道：“刚才那个人是你的新队友？”

    “对，邬凌云，机械通，手很巧。”

    姜筱点了点头。

    “君未迟该不会得罪了很多人吧？”

    孟昔年皱了皱眉，说道：“我们要查查她之前受聘的机构，感觉有点问题。”

    “你们都小心一点。”

    姜筱说道：“我也差不多该回酒店了，第一轮的比赛结果可能快出来了，如果过了，我和老师都会住到温里先生的庄园去，距离这里开车要超过一个半小时。”

    “那估计没有机会见面了。”孟昔年叹了口气。

    “嗯，那就回家再见吧。”

    “好，不用担心我，好好画。”

    两人聊得差不多了，刘国英才慢吞吞地回来，一看就知道是故意给他们留出单独相处的时间。

    孟昔年离开的时候还专门跟他说了一声谢谢。

    