    “姑娘……”甘草看了眼李家大门，犹疑的道：“这不好吧。”

    怀清看向她：“你是让我自己上去叫门不成。”

    甘草急忙道：“奴婢就去。”说着快步过去叫门，不大会儿，门从里头开了一扇，出来一个十三四的小子，目光在甘草身上兜了一圈道：“你要是瞧病，这会儿可晚了，前头的铺子关了，明儿请早吧。”

    甘草看了怀清一眼，怀清道：“不瞧病，我要见你们家小姐。”

    “见我们家小姐？”小厮上下打量怀清一遭，见怀清衣裳打扮不像个寻常丫头，却也不像富贵人家的小姐，见过哪个富贵人家小姐，这般时候车轿不坐，就带着个丫头出来溜达的，心里纳闷，却也不敢冒失，问道：“姑娘是？”

    怀清道：“我哥哥是张怀济。”

    一说张怀济，小厮叱一声乐了，嘴一歪道：“我当是谁，原来是咱们驿丞大人的妹子，莫不是给你哥拔份来了，也不想想，就他一个小小的驿丞，哪配得上我们李家的小姐啊，不妨跟你说，我们家小姐已经许配了汝州府的周家，周家知道吗，就是周半城，家里的银子都堆成了山，我们小姐嫁过去吃香喝辣，荣华富贵，一辈子都享用不尽，让你哥消停的去当他的芝麻官儿吧，就别癞□□想吃天鹅肉了，赶紧走，府里今儿有贵客临门，挡了贵客的道儿，你可吃罪不起，再不走别怪我不客气啊……”

    真是小人处处有，李家特别多，怀清给这几句话气乐了，往前一步道：“姑娘还就不信邪，今儿倒是见识见识，你怎么不客气，狗仗人势，也得好好看看你主子有没有势再说，我哥的驿丞再小，也是朝廷命官，还轮不到你一个奴才论长短。”

    那小厮给怀清几句话噎住，恼恨起来道：“哟呵，还真当自己是官家小姐了，官儿不大，这架子倒不小，你可知今天何人要来我们李府？”

    怀清冷哼一声道：“就是圣驾在里头，姑娘也不怕。”

    小厮咬咬牙：“行，你嘴硬，我没功夫跟你着扯皮，快走，你走不？”说着真个伸手来推怀清。

    甘草不干了，一侧身挡在怀清跟前，一叉腰道：“凭你也敢跟我们姑娘动手，好大的狗胆，看我不扇死你，一伸手抓住小厮的脖领子，抡起胳膊左右开弓，啪啪啪打了得有七八下不止。

    那小厮是管家的亲外甥，让管家弄到府里头守门，奸懒馋滑，平常竟躲懒了，哪干过什么活，根本没力气，甘草却是大小活儿都拿得起来，别的不说，这力气比男人都大，抓住这小子，他连动都动不了，结结实实挨了七八个嘴巴，直打的眼冒金星，一张脸顿时肿成了猪头，甘草一松开，踉跄几步噗通栽在地上，捂着脸直哎呦。

    这闹得不可开交，里头李文山得信儿出来，后头跟着管家李福，那管家一眼看见怀清甘草，再看看地上捂着脸直哎呦的外甥，琢磨今儿早上给泼的那身冷水，回来灌了两碗姜汤，在被窝里捂了半天才缓过来，这晚上又上门来打他的外甥，新仇旧恨上来，咬着牙道：“好啊，跑我们府上闹来了，当我们李府是什么地儿了，由得你俩个撒泼，还不来人，把这两个丫头绑了送到衙门里去，看她老不老实”

    李文山一皱眉暗道，虽张怀济的官不大，可这丫头跟叶府好歹有些干系，真要是动了这丫头，也真怕惹祸上身。

    之前还说跟周家的亲事不成，把曼娘嫁给张怀济也是条道儿，好歹张怀济升了个七品，不想下半晌儿周家就来了话儿，应下了婚事。

    张怀济这个七品官跟周半城怎么比，周家虽无官无职，却是豪富之族，跟朝中多少官员都有来往，尤其跟汝州知府陈延更更是相交甚笃，这回叶府少爷的弥月之喜，周家老爷就跟着陈知府来了，只不过住在官驿里，张怀济又是驿丞，自己不好前去，也琢磨周半城既来了邓州，也没给话，亲事八成是黄了，不想却有此惊喜。

    自己接着信儿顺势就请周半城来府中赴宴，这等了大半天，没等到周半城，倒先来了张怀济，李文山这会儿是真后悔下午拦住张怀济，要早知道周家能应了亲事，哪有这事儿啊，只怕周半城来了正撞上张怀济要坏事，忙让管家三两句把张怀济给赶走了，不想张怀济是走了，他妹子又来了，真正晦气。

    偏这丫头不比她哥，常在叶府走动，真要是使个坏，绝对够自己喝一壶的，且这丫头的性子，自己今儿早上是见识了的，是个不怕事儿的主，真要是闹起来，一会儿周半城来了，提起张家的亲事却不妥。

    想到此，李文山抬手拦住管家，挂上一个虚伪的笑道：“说起来咱们两家也算乡里乡亲的，你叫我一声叔叔，我也得应着，什么话不能好好说，非弄的这么急赤白脸的，倒伤了情分。”

    怀清却不领情，哼了一声道：“若不是你李家强逼着退亲，我哥还该叫你一声老泰山呢，这时候还说这些，你不觉得牙碜，我听着还别扭呢，就别说这些没用了的，我今儿来也不是为了找你的，我是来见曼娘姐姐的。”

    李文山不想她如此不给面子，那话一句一句说出来比刀子还利，顿时脸色不大好看，见那边儿仿似周半城的轿子来了，心里一急，也不想再跟她废话，脸色一沉道：“曼娘身上不好，病了好些日子了，不能见客，姑娘请回吧。”

    怀清却笑了：“病了正好，旁的不敢说，医术上我还说的过去，我给曼娘姐姐瞧瞧，开上一剂药，管饱药到病除。”

    李文山不想她如此难缠，耐心用尽，没好气的道：“不劳动你，我济生堂有的是大夫，今儿李府有贵客，识相的避到一边儿，若冲撞了贵客，便你哥哥也吃罪不起。”说着紧走几步迎了过去。

    甘草偷着扯了扯怀清的衣袖，小声道：“姑娘，要不咱回吧，这李老头哪会让你见他闺女呢。”

    怀清道：“且等等。”

    周半城老远就听见李家门前吵吵嚷嚷的，心里不免有些不舒坦，本来不想跟李家做这门亲，却请道士合了八字，只李曼娘的八字跟少宗匹配，思来想去，也就勉强应了这门亲事，本就应的勉强，来赴宴也不过是抹不开面子，好歹算亲家，在邓州府住了这么些日子不来李家，着实说不过去。

    却又瞧不上李文山那副见钱眼看的嘴脸，才拖着晚到了半个时辰，就是想李文山明白，自己之所以应下这门亲，是她闺女的八字跟少宗匹配，跟他李家半分关系没有，别仗着亲家的身份，狮子大张口的要彩礼，他周半城是有钱，可他的钱也不是大风刮来的，得花到有用的地儿，他李家一个闺女，在自己眼里也就是个冲喜的丫头。

    虽这么着，琢磨自己赏脸来了，李文山怎么不得远接高迎的，谁想倒在门口吵吵起来，这是要扫他周半城的面子啊，想着脸色自是不大好看，见了李文山也没好脸儿，略扫了一眼，不凉不热的道：“你这府门前倒真热闹啊。”

    李文山忙低头哈腰的道：“一个没规矩的丫头罢了，别搅了亲家的兴致才是，酒宴早已齐备，亲家里头请。”

    周半城这才抬脚，刚迈了两步，却一瞥眼瞧见了甘草，愣了一下，随丢开李文山走了过去，一张肥嘟嘟的脸也换上了笑容，到了甘草跟前道：“这不是张大人府上的甘草吗，这大晚上怪冷的，怎在外头站着？”说着目光落在怀清身上，眼睛一亮：“这位莫不是……”

    甘草道：“这是我们家姑娘。”

    周半城的笑容更灿烂了起来，微微欠身道：“原来是张小姐，在下周通，今儿还跟怀济老弟逛了城外的山寺，延更兄本说晚上在福来楼吃酒，怀济老弟惦记家里，不好勉强，这才罢了，不想却在这儿见到了小姐，造化造化，不知小姐来李家是？”

    怀清没说话，只轻飘飘的看了李文山一眼，李文山这会儿方回过神来，看怀清的目光真有些惊恐，想周半城什么人，毫不夸张的说，别说张怀济如今还是个小小的驿丞，就算汝州知府陈延也跟周半城兄弟想称，即便张怀济升了个芝麻绿豆的七品县令，也入不了周半城的眼啊，何至于周半城对这丫头如此做小伏低，莫不是张家真跟叶府攀上了什么关系不成，不然，堂堂周半城何至于如此。

    想到刚才自己那几句不客气的话，不禁冷汗淋漓，又怕怀清说出两家之前定亲的事，如今自己已然应下周家的亲事，便箭在弦上万万更改不得，即使张怀济靠上叶府，这周半城自己也得罪不起，如今的境况只能瞒着周半城，把曼娘嫁过去再说。

    至于张怀济，反正早已退亲，张怀济还亲自写了退亲文书，上面白纸黑字写的明明白白，从此男婚女嫁各不相干，便到了哪儿，李家也能占住理儿。

    想到此，忙上前道：“我李家原住在桑园村，跟张家隔邻，俗话说远亲不如近邻，怀清侄女儿跟小女年龄相若，便常走动，听闻小女身体有恙，怀清侄女儿过府探视，不想正遇上亲家，倒真是巧的很，巧的很啊。”说着脸色一沉喝道：“李福你个没眼色的东西，还不请姑娘进府……”

