    第448章 第五考，挑战封号斗罗

    “沐白，开始吸收吧！”

    杨凡开口，

    戴沐白点点头，然后开始运转魂力，吸引邪魔虎鲸的魂骨开始朝自己靠近，但是邪魔虎鲸的魂骨却是在颤抖中拼命的挣扎，

    杨凡一挥手，

    一道海神之光将邪魔虎鲸王魂骨笼罩，被海神之光笼罩之后，邪魔虎鲸王魂骨顿时颤抖了一下，就安静了下来，

    然后一点点的朝着戴沐白靠近，

    叮！

    戴沐白的身上，一股狂暴的能量猛然爆发出来，

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，红，七个魂环缭绕，

    十万年邪魔头骨在杨凡的海神之光的照耀下无用的挣扎着，

    下一刻，邪魔头骨终于靠近了戴沐白的头部，然后白色光芒大放，一声虎啸猛的响起，直冲云霄，

    其身下的海水开始剧烈的波动，

    然后化作一圈圈的涟漪朝着四面八方席卷而开，

    这一声长啸就足足持续了几分钟，

    伴随着这声长啸声落下，戴沐白身体内的浊气全部都被排空，

    身体内的气血魂力，精神力都已经提升到了最高峰，血红色光芒慢慢收敛，

    此时的他看起来神采奕奕，双眼的重瞳中满是威严，

    “凡哥，谢谢你！”

    戴沐白深深吸一口气，然后目露感激的看向杨凡，

    “行了，我们兄弟之间，不用这么客气”

    “大家都看看你们的第五考是什么吧！”

    “凡哥，我们的考核是在奥斯卡和荣荣的辅助下，我要战胜一尊封号斗罗！”

    戴沐白首先开口，

    “我们的也是！”

    小舞和朱竹清还有雪清河对视一眼，然后开口，

    “还有我呢！”马红俊连忙也举起手，

    “嗯哪！我的和小奥的第五考就是辅助小舞，竹清，沐白，胖子还有雪清河殿下通过考核，而且要他们几人全部都通过考核，我们才算是通过考核！”

    宁荣荣微笑着开口，大家顿时点点头，

    最后，大家将目光聚集在了杨凡还有柳二龙的身上，

    杨凡首先将目光看向了柳二龙，

    柳二龙微微一笑道：“我的任务是在魂力的压制下，战胜七圣柱最强者海龙斗罗！”

    柳二龙开口之后，大家又将目光看向了杨凡，

    杨凡微笑道：“我的挑战就是，连续挑战并且战胜七圣柱守护者，时限一天！”

    听见杨凡的话，大家都是不禁震惊的摇头，但是一想到杨凡的实力，他们又觉得这些挑战不算什么了，

    “这一次的挑战应该是没有挑战限制的，应该和我们之前挑战的任务一样，只要在一年之内能够战胜一尊封号斗罗就可以了！大家也不用害怕，在一年之内，我们还会有很大的进步，

    而且我们的魂环都是最佳配置，再加上还有宁荣荣和小奥的增幅，一年之后，大家面对封号斗罗，不一定会落入下风！”

    “先这样吧，我们先回去，然后再好好计划！”

    杨凡开口，大家纷纷点头，

    小白带着族人连忙围了上来，

    “小白，辛苦你了！”

    “大人不用客气的！”小白脸上满是灿烂的笑容，然后噗通一声跳入水中，恢复了圆形，

    一头头的魔魂大白鲨恭敬的凑到了众人的脚下，然后在小白的带领之下朝着海神岛风车电掣的回去，

    这一次。

    杨凡等人对于魔魂大白鲨来说可是有着天大的恩情，

    也获得了魔魂大白鲨一族阵阵的友谊，

    众人坐在了一头头的魔魂大白鲨身上，

    小白的身上依然只有杨凡一个人，杨凡站在小白的身上，抬头眺望着远处不知道在想什么，

    “大人，其实，我可以帮助你们的！”

    就在这时候，

    小白忽然出声，

    “嗯？”

    杨凡嗯了一声，

    小白连忙开口道：“大人，我可是海魂兽，而且，七圣柱守护者的实力大多我都有了解饿，理论上来说，我还可以模拟他们的各种实力，然后通过模拟他们的实力给你们做陪练，相信对于您的伙伴们来说是很有用的！”

    杨凡的眼睛也是微微一亮，

    “那就太好了！多谢你了，小白！”

    “嗯哪，不用谢，能够帮助到大人和您的伙伴是我的荣幸！”

    小白非常的开心，

    很快，

    在魔魂大白鲨的守护之下，众人回到了海神岛上，这一次的考核，应该说是大家完成的最轻松的一次了，特别是戴沐白，更是获得了人生中的第一个十万年魂环，还有一块十万年的魂骨，

    可以说是一场大机缘了，

    大家重新踏上了实地，小白带着魔魂大白鲨离开，

    在离开之前，小白和杨凡等人约定好了三天之后再回来陪众人训练，

    而杨凡等人则是继续开始修炼或者放松，

    此时远在斗罗大陆上的武魂帝国的一座宫殿之中，

    一道身影缓缓悬浮于半空中，双手合在胸前，一股神圣的气息渲染着他本来就高贵的气质，

    禁闭的双目忽然睁开，然后隔着层层虚空看向海神岛的方向，

    “海神之力又浓郁了，海神的传承人出现了吗？”

    武魂帝国皇宫，

    深处！

    一道绝美的身影盘膝而坐，忽然好像是感受到了什么，她的背后黑色光芒弥漫，

    然后她的双眼中忽然被侵染成了紫黑色，

    原本高贵神圣的光芒宛如被破坏了一般，

    脸上满是狰狞，宛如换了一个人一般，

    再次抬起头，

    一道密密麻麻的魔纹从她的额头上弥漫开来，那原本绝美无比的面容已经宛如变成了魔鬼，

    她猛的转过身，

    然后一道宛如地狱的大门打开，

    她的身体猛的膨胀，

    释放着恐怖的气息，

    而不同于她以往显露的魂环，此时她的魂环是六黑一红，

    “不！从我的身体里滚出去！你休想占据我的身体！”

    可是就在要踏入这道大门的时候，

    比比东却是猛然间挣扎了起来，

    她的脸上，一只眼睛猛然恢复成了清澈的颜色，

    半边的脸也恢复了白皙的颜色，

    那恢复了本来颜色的清澈眼睛中满是不屈，

    “你还在抵抗什么？你在开始了杀戮之神九考第一考的时候你就应该明白，时间上是没有后悔药的，不要抵抗了，听从你欲望的声音吧！

    只要你完成了九考，你就能成为无敌的神袛！”

    “放弃抵抗吧，听从神的指引！”

    (本章完)

