    “哎哟，我好害怕啊！”

    王安再一次放起了嘴炮：“黄总，你这是在威胁我吗？”

    “明明是你……”

    “咳咳！”

    王昊拿胳膊肘，不轻不重的在黄敬棠后腰上怼了一下。

    随后，他接过话头儿，主动和王安对线道：“我大侄女的伤势怎么样，这个就不劳你关心了。别说我大侄女没破相，就算真破了相，我也能医得好，连伤疤都不会留下。”

    “是吗？”

    面对王昊，和面对黄敬棠的时候，王安是截然相反的两种态度。

    一双鹤眼微微眯起，远远的打量着王昊，王安眉头微皱：“与我为敌的人，一般都不会有什么好下场。你年纪轻轻的，能有这份儿本事也不容易。我现在可以给你个机会，站到我这边儿来，不管你要钱还是要女人，应有尽有。”

    “就这？”

    听到王安的话，王昊忽然有点儿想笑：“我觉得吧，你有空真的应该多看看书，好好的学习一下，也顺便给自己充充电。收买我，连个具体价码都不开，你敢不敢说说，准备给我多少钱，给我多少女人？”

    “你……”

    被王昊给这么反顶了一句，王安也是微微有点儿卡壳。

    过了半天，他有些疑神疑鬼的看着王昊，反问了一句：“你真的会被我收买？”

    “这有什么可意外的？”

    王昊直接翻起了白眼：“没有永远的朋友，只有永远的利益，这话你没听说过吗？赶紧的，要收买我就快点开价，今天忙了一整天，你要再这么东拉西扯的，我可要回家睡觉了。”

    “一百万，十个女人，怎么样？”

    说完，王安又补充了一句：“保证全都是漂亮女人，至少也是三线小明星。”

    “就这样？”

    王昊嘴角一撇，不屑道：“看来你在医神科技混的也不怎么样嘛，要不我给你开同样的条件……不，我给你翻一倍，你过来我们这边，怎么样？”

    “嫌少吗？没关系！”

    王安耸了耸肩膀：“老话说的好，你漫天要价，我坐地还钱，你要是觉得不够，那就自己开个价。”

    “钱的话，先来一百亿吧。”

    一百个亿，愣是被王昊用一百块般的随意语气说了出来，甚至由于他说得太快，王安一时间都有点儿没反应过来。

    因为，他的全部注意力，都被王昊的下一句话给吸引了过去。

    “至于女人这方面儿，三线小明星其实也不错，先给我来一万个吧。”

    “你……”

    此时此刻，不止是王安，就连黄敬棠都有点儿脑子发懵。

    一万个？

    全国范围内，符合三线小明星和漂亮女人这两个条件的，能找出来一万个吗？

    不是……

    就算你是神医，就算你长了一百个肾，也搞不定吧！

    “你耍我？”

    黄敬棠心里正默默念叨着的同一时间，王安这会儿也回过了味儿来。

    一万个女人什么的，这个暂且不提。

    光是那“一百亿”的要求，他就满足不了。

    那可是一百个亿！

    这么多钱，他这辈子都没见过，这怎么给？

    别说他没有，就算有的话，也不可能给，他自己留着用，不香吗？

    更何况，这小子摆明了就是在耍自己！

    想到这些，王安那两只鹤眼里，已经不自觉的冒出了一股杀气。

    甚至，就连他的右手，也默默的抬了起来。

    已经不是第一次打交道，前前后后这么长时间，王昊很清楚，那根“大盘龙针”，就藏在这家伙的右手袖子里头。

    准确的说，是盘在对方的右手腕上。

    只要轻轻一抖，劲力勃发，瞬间就能变成夺人性命的凶器！

    可惜……

    王昊抬起头，目光朝走廊墙上四角挂着的监控摄像头看了一圈，随后对王安笑了起来：“看你的样子，好像很不爽，你这是想揍我，还是想弄死我？”

    “你……”

    “别你你我我的，你哪儿来那么多废话？”

    连把一整句话说完的机会都不给王安，王昊直接大大方方的拍了拍自己的胸膛：“来，想弄死我就赶紧动手，我保证不还手，你打我啊，是男人你就打我啊。来，千万别跟我客气！”

    “你……你这是在挑衅我吗？”

    额头上青筋贲起，王安眼冒凶光：“你以为我不敢？”

    “对，你就是不敢！”

    别人怕王安，但王昊可不怕。

    他非但不怕这家伙，反而还忽然想借这家伙搞点事情出来。

    主动上前几步，和王安之间拉近了些许距离，王昊两手一摊：“实话告诉你，李幼仪是我小姨，你敢动我一根头发，别说是你，就是你们整个医神科技都要倒霉，你现在明白了没有？”

    “李幼仪？”

    隐约觉得，这个名字，自己仿佛曾经在什么地方听说过，王安这会儿反倒平静了下来。

    但冥思苦想，还是没想起来，他不禁问了一句：“你小姨是什么人？”

    “我小姨是什么人，你不会自己查吗？你不是挺能查的吗，现在赶紧查，自己拿手机上网搜。”

    王昊笑呵呵的摆了摆手：“赶紧的，我给你时间查。”

    “哼！”

    王昊越是不把王安当回事儿，越是摆出了这副有恃无恐的姿态，王安反倒越发慎重。

    拿出手机，查查那个李幼仪是谁？

    说真的，王安是真的很想这么干，他是真想知道，王昊敢这么拿自己开涮的底气是什么。

    但是，查归查，这种事儿……能现场直接干吗？

    他就这么没牌面儿？

    明明黄敬棠的女儿，都已经被自己给安排进了医院，但就这么被王昊给横插一杠，本来应该处在胜利者这一位置上的王安，竟是忽然有种“不圆满”的感觉。

    没错，他原本的计划，就是来个连环套。

    黄月娥如果直接被撞死，那就算她倒霉。但如果要是人没死的话，送进医院以后，等到黄敬棠赶过来，他王安再适时出现，只要随便撩拨两句，但凡这死胖子敢动手，他就能顺理成章的，把人给安排进局子里。

    但是……可惜啊！

    眼见事不可为，王安哼了一声，这次他连句狠话也不撂，直接就这么转身就走。

    他得去查查，李幼仪到底是谁！

