    就在风元慢慢导气归元的时候，房间外面突然传来一阵细微的风声。

    “什么人？”

    风元双目精光一闪，抬手向外面一指，丹田内炙热的内力运转，一道赤色剑气破空而出，这股剑气凌厉异常，并且附带着炙热的高温。

    在看到这一幕的时候，连风元自己都感到有些吃惊。

    他本来只想弹出一道指风，没想到内力出体之后，迅速的糅和天地元气，形成了凌厉的剑气！

    这种徒手激发剑气的手段，根本不是风元现在的实力能做到的。

    这种情况，只能以风云世界的元气特殊来解释了。

    风云世界的天地元气，灵动活泼，无论是修炼内力，还是内力出体进行攻击，都会得到这种元气的加持。

    在这时候，风元心中突然想到，聂人王和雄霸在乐山大佛比武时候所施展的四十米刀气……

    四十米的刀气，简直是非人！

    风元心中念头急转，时间却只过了瞬间。

    这道剑光弹出之后，连风元也无法收回。不过外面的人并没有被剑气重创，一股柔和的劲风涌来，迅速的卷动，将赤色剑气化解无形。

    “浪，是我！”

    伴随着一道清风，一个身穿蓝色劲装的少年出现在风元面前。

    这少年相貌俊秀，长发过肩，气质飘逸，让人一看心中就不由自主的浮现出君子如玉这四个字。

    “聂风！”

    风元在看到对方之后，顿时明白了对方的身份。

    在天下会和断浪交好的人，只有聂风一个人。

    “浪，你没事吧？师父为人霸道，最容不得他人冒犯，今天也不是有意难为你……只要你在忍耐一段时间，我找机会向师父求情，一定让他给你机会立功，成为天下会新的堂主！”

    聂风一脸的关心，对断浪这个朋友是真的看重。

    在白天的时候，无双城的独孤一方前来天下会，雄霸为了在对方面前立威，故意让南麟剑首之子的断浪前去端茶送水。

    想要借此表示，就算是南麟剑首的儿子，在天下会也只能充当杂役，如同蝼蚁。

    断浪不慎将茶水洒在雄霸的衣袖上，被对方借题发挥，如果不是聂风下跪求情，断浪恐怕已经被推出去杀了。

    聂风内心仁厚，对于亲近之人从来不已恶意揣测。所以他不明白雄霸的用意，还以为真是断浪不小心冒犯，才让师父如此生气。

    “让我成为新的堂主？”

    风元吸收了脑海中的记忆，再加上以前了解的情况，早就知道雄霸的性格和为人。

    雄霸武功卓绝，霸气外露，野心勃勃，心狠手辣，再加上深谋远虑、心思细腻，乃是天生的枭雄。

    不过他除了自己之外，即便是从小养大视他为父的秦霜，也没有完全的信任。

    所有人在他眼中只是称霸天下的工具。并且他只愿意把权利交给自己的亲近之人。

    想要成为天下会的堂主，首先要成为雄霸的徒弟才行！

    不过雄霸为了表示心胸开阔，广纳贤才，在设立三大堂口的时候，故意举行三大堂主遴选大会，宣称只要在大会取胜，即便是杂役也能成为堂主。

    原来的断浪就是被这话蒙蔽，还以为只要凭着自己的能力就一定能出人头地，成为天下会堂主，让断家重振声威。

    只可惜，这时的断浪还太单纯，没有遭受社会的毒打，根本不明白什么叫做内定！

    “风，你的好意我心领，不过我在天下会想要成为堂主，绝无可能！你还不知道雄霸的性格，把事情想得太简单了！”

    风元微微摇头，淡淡的说道。

    在化身断浪之后，风元就想过在这方世界该如何行事。不过，不管未来如何，他首先要做的第一件事，就是离开天下会！

    如今的天下会被雄霸经营成了铁桶，并且雄霸心思深沉，疑心深重，风元在这里既无法得到武功传授，也无法提升地位。

    他可不想代替断浪留在天下会充当杂役。

    “师父的性格？这……”

    聂风微微的迟疑，他虽然心里仁厚，不把人从坏处想，但他并不是傻子，反而他的心思同样十分的细腻。

    风元这话，顿时让他想到了雄霸往日的行事作风。

    “你可知道，上次三大堂主的遴选大会，在大会的前一天，帮主特意把我叫去，让我故意输给步惊云！不然以我的功力，步惊云的武功岂能把我击败！”

    原来的断浪自尊心太强，再加上他还想在天下会继续发展，所以从来不把这些事情对外说，以免风声泄露，引来雄霸的杀机。

    但风元已然下定决心要走，所以并没有这样的顾忌。

    干脆直接的在聂风面前把之前的事情说出。

    “还有这种事？怎么可能？”

    聂风脸色一变，被风元说的事情惊的后退半步。

    “呵呵，怎么不可能？天下会的三大堂主，地位仅在帮主之下，雄霸岂会把这样的位子随便交给他人？从一开始，能成为三大堂主的就只有你和秦霜、步惊云！”

    “我就是不明白这点，才被雄霸有意的针对！”

    “不过这样也好，这件事倒是让我知道了天下会不是善地！我在这里想要重振断家的声威，根本没有一点希望！”

    风元面上露出一丝讥讽，淡淡的说道。

    他化身断浪，也接收了对方的大部分记忆。用断浪的口吻说话，没有引起聂风的半点怀疑。

    “浪，你……是不是要走？”

    “不错！我要离开天下会！”

    风元的语气斩钉截铁，没有丝毫的动摇。顿时让聂风陷入了沉默。

    两人都没有说话，房间的气氛变的有些沉凝。

    片刻之后，聂风才神色复杂的说道：“你准备去哪里？”

    在风元说出堂主遴选大会的事之后，聂风就知道，自己的这位好朋友，在天下会是真的没有前途。

    尽管心中十分的不舍，他也没有再出言相劝。

    身为好朋友，好兄弟，他总不可能让断浪一直留在天下会当杂役吧？

    “我也不知道，不过我应该先回乐山看看吧！”

    风元说道。

    “乐山……”

    聂风听到这个地名，目光变的有些迷蒙，似乎想起了小时候在乐山时候的景象。

    他的父亲聂人王，就是十年前在乐山被火麒麟卷入凌云窟不知去向。

    风元的一句话，顿时勾起了他对父亲的思念。

