    资源咖？

    又是一个指向性技能。

    唐华看着眼前满目春光的莫夕儿，便想着把她当个试验品。

    反正使用技能前都会有一个“是和否”的提示，也不怕失误用出去了。

    于是心念一动，对莫夕儿使用技能。

    【咱也做一回资源咖（指向性技能）：使用后让大明星心甘情愿地给我抬咖。】

    【提示：指定对象咖位不够，无法使用。】

    唐华心想果然，咱开始摸着这个金手指的脉了。

    这金手指很严谨，说了是“大明星”，果然就对使用对象有要求。

    莫夕儿这种十八线明显咖位差得太远，连被使用技能的资格都没有。

    不过什么样的才够得上金手指这个“大明星”的标准呢？

    卲怡环？

    “唐哥，我们走吧。”

    莫夕儿见唐华看着自己的目光都呆滞了，自信一笑，男人果然无法阻挡我的魅力。

    这笔投资，应该是成了。

    伸手要去拉唐华，却被他躲开。

    “莫小姐，我住的地方挺远的，我就先走了。”

    唐华说完也不给莫夕儿机会，转身就跑。

    莫夕儿呆住，低头看看自己的身子。

    “啥意思啊？我这么可怕吗？”

    唐华离开宾馆，没走多远，居然又被人拦住。

    这次是卲怡环。

    唐华一怔：“你也是来投资的？”

    卲怡环愣了下，哈哈笑起来：“你在想屁吃！我是莫夕儿哪种人吗？”

    显然她已经看到了宾馆前莫夕儿投资的一幕。

    “哦，那就好。”

    唐华松了口气。

    卲怡环看看这家伙，莫名有点郁闷，合着我真投资了你一样会拒绝咯？

    眼光这么高呢？！

    她掏出手机：“加个微信？”

    唐华警惕：“我不会用微信。”

    卲怡环瞪着他：“我是想和你对戏的时候方便一点，没别的意思！”

    “哦，好。”

    唐华掏出手机，“你扫我还是我扫你？”

    卲怡环：“......”

    趁着扫码加好友的功夫，唐华对卲怡环使用了技能。

    【咱也做一回资源咖（指向性技能）：使用后让大明星心甘情愿地给我抬咖。】

    【提示：指定对象咖位不够，无法使用。】

    ......

    行吧，果然卲怡环也算不上大明星。

    要求还挺高。

    那现在横惦晶华这一块谁算的上大明星？

    庞老师？可他已经帮我够多了，再对他用技能也是浪费。

    而且庞老师现在貌似也挺糊的。

    那就只有......苏青青？

    要不哪天又混进《绝代天骄》剧组去对着她来一发？

    唐华仔细想想，推翻了这个邪恶的计划。

    上一个技能【导演再爱我一次】，那是看到了伍白头上的感叹号，然后听他说男主演结婚去了，这才对他用了技能。

    这么说来......

    技能配合感叹号食用口感最佳？

    “唐华，唐华？”

    卲怡环的喊声将唐华惊醒，她没好气地问道：

    “我长得挺难看是吧？”

    唐华很老实地回答：“也不算吧，还好。”

    “......形了，你赶紧走吧，我胸闷。”

    “哦，好，邵小姐你要是不舒服记得去医院。”

    “再见！！”

    唐华回到横惦万盛南街的出租屋时已经快凌晨一点了。

    老张在另一个屋子里呼噜打的震天响。

    还不时嘟囔一句：“这腰子真嫩！”

    唐华简单洗漱一下，回到自己那屋，看看手机，斯斯今天居然没给他发消息过来。

    不会是在拍大夜吧？

    算了，时间这么早，还是看剧本吧。

    唐华拿出《心理之罪》的剧本，一边研究一边在小本本上开始写人物小传。

    年轻人就是要卷起来。

    ......

    第二天。

    《绝代天际》剧组。

    苏青青依然早早就到了，提着把剑在那儿咿咿呀呀地跳大神。

    剧组人员也都习惯了，有条不紊地准备今天的戏。

    最近因为苏青青的“顿悟”，剧组的拍摄进度大增，离杀青越来越近，大伙儿干劲儿都很足。

    很快开拍，苏青青的一场打戏，她拒绝用替身，亲自上阵。

    对面一个群演不小心打到了她的头，额头都起了个小包。

    群演人都吓傻了，剧组也是一片慌乱。

    苏青青倒是很淡定，连说没事，继续整。

    打戏顺利拍完，群演战战兢兢地过来道歉，苏青青笑着说没事，是自己不小心。

    “苏老师，这是消肿化瘀的药，很好用的。”

    剧组的武指过来送药。

    “苏老师，这是我自己炖的冰糖雪梨，清热解暑，您尝尝。”

    化妆师小妹过来送吃的。

    “苏老师，麻烦您给我签个名吧，我一个朋友很喜欢您。”

    灯光师过来要签名。

    苏青梅受宠若惊，她虽然是顶流，但演技拉胯，拖剧组后腿。

    虽然没人敢说她，但也不会有人对她太热情。

    现在整个剧组对她的态度变化太多，尤其是那种尊重完全是发自内心的。

    “我的目标是做一名真正的演员。”

    忽然想起那天晚上在大明湖畔唐华说的话。

    流量收割韭菜。

    演员得到尊重。

    那我要是全都要呢？

    苏青青信心爆棚，觉得自己能做到。

    下场戏没她的戏份，苏青梅坐着休息，便拿起手机给唐华发了条微信：

    “昨天忘了问你，你的激情戏拍的怎么样啊？”

    过了一会儿，唐华回复：

    “还可以。”

    斯斯：“就这？怎么个可以法？说说呗。”

    唐华：“刚开始还是挺尴尬的，都有反应了，后来我就先找女演员对对戏，提前习惯和她的肢体接触，然后把自己彻底融入角色里，

    拍的时候就变成角色，有反应也是角色的反应，后来女演员也入戏了，她也有了反应，于是我们俩就有了化学反应，一次就过了。”

    苏青青睁大眼睛，什么你有反应，女演员也有反应，你们俩还化学反应，这是可以说的吗？

    她又问道：“那你们俩拍完怎么办？尴尬吗？”

    唐华回答：“不尴尬啊，都是演员嘛，一结束很快就没反应了。”

    苏青青郁闷地道：“你还真不把我当外人哈，这都告诉我。”

    唐华诧异：“交流表演心得不是挺正常的吗？”

    “青青姐，下一场戏要换个衣服。”

    这时许可言抱了一件戏服过来，绿色头饰，绿色裙子，绿色鞋子。

    “怎么全是绿色？”苏青青皱眉。

    许可言奇怪地问道：“不好看吗？”

    “好看，呵呵......”

