    吃过饭，兰姐拎着拖布就想拖地，唐逸道：“没那么讲究，每天早晨我去上班后拖一遍就成，你现在拖吧，弄一地水，我换衣服看电视的都不敢起来，怕把地踩脏。”

    兰姐“哦”了一声，将拖布放进洗漱间，回来后有些期待的问唐逸：“唐书记，我，我和宝儿可以用你的洗漱间洗澡吗？”怕唐逸不给用，拉上宝儿作挡箭牌。

    唐逸想了想，点点头：“那浴缸宝儿也可以用。”话说得委婉，自然是浴缸你不能用的意思。

    兰姐高高兴兴答应一声，在乡下洗澡都是用很大的木盆，洗起澡来极为不舒服，就算到了城里吧？她们按摩女也是十几个人挤在澡堂里，抢着几个喷头用，她最羡慕的就是电视上在家里冲完淋浴，然后舒舒服服坐沙发上看电视的城市女人。

    唐逸躺在沙发上看电视，《便衣警察》，很经典的一部电视剧，主题曲是刘欢的《少年壮志不言愁》，曾经风靡一时。

    正看得入迷，耳边传来清脆的童音：“叔叔，我洗干净了，你去洗澡吧。”转头看，宝儿穿着可爱的小碎花睡衣睡裤，就站在自己旁边，唐逸呵呵笑了：“穿这么点，别感冒。”

    “唐书记家暖和，冻不着她。”兰姐的声音在身后响起，刚刚洗过澡的她长发湿漉漉的，瘦瘦的红毛衣紧紧贴在身上，束缚着硕大高耸的乳房，小红裤子裹得翘臀鼓鼓的，绿拖鞋，雪白的脚丫，脚趾甲涂得鲜红鲜红的，那小媳妇的风liu娇态尤为动人，

    从延山回来一路上兰姐唯唯诺诺的，唐逸险些忘了她其实是个挺漂亮的女人，现在更想起她帮自己按摩时的绮旎，不由得心下一阵后悔，毕竟有孩子的保姆和漂亮的妈妈保姆意义完全不同，保姆越漂亮，流言就会愈离谱，不过既然已经这样了，也没有再将人赶走的道理，唐逸更没有吃后悔药的习惯。

    “坐吧，一起看电视。”唐逸指了指沙发，顺手将宝儿抱起在怀里，笑问：“宝儿，你念几年级了？”

    宝儿舒服的躺在唐逸怀里，两只肉嘟嘟的小手搂住唐逸的脖子，稚声稚气道：“一年级。”

    唐逸看到宝儿懒洋洋的模样，不由得对兰姐道：“兰姐，以后要控制宝儿的饮食，别以后长成个大胖丫头。”说着话心里叹口气，她，可不每天都觉得自己腰围变粗？每天都要自己抱一抱，说“瘦了”才会开心的一笑，接着就是和自己撒娇吗。

    搂紧宝儿，唐逸幽幽道：“宝儿，你长大了可不许再骗人，不许别人说二十豆蔻，你就说自己十八年华，不许再欺负人，不许再揪别人的耳朵……”说着说着几欲落泪，忙闭上眼睛，平息心中的激荡。

    兰姐听唐逸老说些奇怪的话，心里诧异，心说难道出色的年青人都神神叨叨的？

    唐逸早早就回房睡觉，电视被兰姐和宝儿霸占，兰姐躺在柔软舒适的沙发上，看着琼瑶的言情剧，心里这个美啊，在这里吃得好喝得好，每天做做家务就可以拿几百块，想起以前的日子，简直就是梦噩，兰姐本就是个好逸恶劳的懒人，这份工作真真是得其所哉。

    第二天早餐兰姐特意卖弄精神，学电视里煎得半熟荷包蛋，唐逸夸了句好吃，宝儿却是拿着叉子叉得蛋黄满碟子都是，气得兰姐扇了她一巴掌，墨墨迹迹得很容易让人联想到不洁的东西，还让不让唐书记吃了？

    唐逸当时就一皱眉：“兰姐，以后你不许再打小孩子。”

    兰姐只好乖乖答应，宝儿却是对唐逸露出可爱的笑脸，这孩子极聪明，一天下来，她的小心思隐隐知道唐逸特别回护她，更知道妈妈好像挺怕这位叔叔，于是两只小手端着大盘子挤到唐逸身边，继续祸害盘里的煎蛋，看得唐逸忍俊不禁。

    唐逸出门时兰姐已经收拾完碟筷，拎着拖布从洗漱间走出，看到唐书记还没走，忙问道：“唐书记，我现在可以拖了吗？”

    唐逸点点头：“拖吧。”

    本来这也没啥语病，谁知道宝儿耳朵尖，听到后喊道：“妈妈，我也要脱，热死了。”

    唐逸和兰姐同时怔住，唐逸忙加快换鞋的速度，兰姐气得回头骂宝儿：“热死活该，不许脱！败家孩子！”

    ……

    唐逸上午在招商局开了个现场会，散会后去了齐洁家，齐老爹和齐老妈热情而又惭愧，毕竟老两口以为齐洁是为了钱途放弃了唐逸，听唐逸关切的问起他们的生活，齐洁妈就抹起了眼泪，觉得这孩子真好，可惜齐洁命薄。

    唐逸在两位老人面前有些惭愧，坐了一会儿告辞，走之前嘱咐齐老爹和齐洁妈，有什么困难都可以找自己。

    下午，唐逸又来到试验小学，为宝儿入学的事咨询一下，永胜楼小区本来就是实验小学的招生范围，所以唐逸也没太当回事，以为和市里租房家庭一样，只需为宝儿交一笔额外的转学费，谁知道实验小学的老师挺高傲，转了三四个办公室才找到管事儿的教导主任，唐逸心里就有点不爽，为了宝儿能和普通孩子一样正常学习，本来不想曝露身份，谁知道颠颠来了受一肚子气，早知道打个电话早就解决了。

    教导处蒋主任倒是笑眯眯接待了唐逸，听唐逸说孩子住在永胜楼，准备转来实验小学时更是热情的道：“没问题，永胜楼的孩子本来就是我们实验小学的招生区，以前为啥没来报道，在外地上学吗？”

    但听唐逸说起孩子是农村户口时，蒋主任笑容就冷了下来，上下打量唐逸：“那你这作父亲的也是农民喽？个体？要不然怎么买得起楼房住呢？要说现在也是，你说你们不好好在乡下呆着，全一股脑挤进城里，城里就那么好啊？消费也高，住房也不好解决，就算有了俩钱儿买了房吧，就像你这样的，孩子入学也是个大问题啊？看看，这不就难住你了吗？”

    开始听蒋主任误会宝儿是自己女儿，唐逸本想解释，却不想蒋主任越说越离谱，就算自己是农民吧，你一个小小的县城又是什么城市了，至于这么瞧不起农民吗？

    唐逸笑了，“蒋主任，您如果是北京人，那全国人民是不是都该举个牌枪毙？”

    蒋主任就是一滞，想不到这农民暴发户还挺横，瞪起眼睛刚想说话唐逸已经拿起他办公桌上的电话，拨了几个号，蒋主任气得腾一下站起来就想发作，却听唐逸道：“周主任，我唐逸啊，帮我查一下教育局程局长的电话，对，我在外面。”

    蒋主任愣住，周主任是谁他不知道，但程局长是教育系统的主管啊，这年轻人认识？

    不一会儿唐逸就按下话叉重新拨号，“程局长，我县委唐逸啊，是这样，我有个朋友的孩子想进第一实验小学……恩，恩，好。”

    唐逸扔下话筒就出了屋，蒋主任在愣了半天神儿，就琢磨这年青人是谁，难道他刚才真是和程局长通电话，如果真是程局长，那他派头可够足的，名字挺好使啊？“我是县委唐逸”，蒋主任突然想起年轻人自报家门的这几个字，县委唐逸？唐逸？蒋主任猛地想起了唐逸是谁，县委唐逸，可不就是县委唐书记么？蒋主任只觉得腿一软，瘫坐在椅子上，脑门子全是冷汗，心说这可咋好啊？得罪了县委书记？自己以后的日子可咋过啊？

    唐逸晚上回到家，说起宝儿入学问题已经解决，兰姐笑得花一样，她并不知道实验小学有多难进，但女儿能和城里孩子一样，在明亮宽敞的教室中朗朗读书，兰姐当然开心。

    宝儿却是被唐逸买来送她的洋娃娃吸引了注意力，搂着那漂亮的芭比娃娃不肯松手，更满心欢喜的在唐逸手上亲了一口，兰姐趁机笑道：“看这孩子和您多亲，我看再过些日子啊，我这亲娘都没您吃香了。”

    唐逸笑笑，回身进了屋。

