    第116章看电影

    （四千字）

    叶璃也不是个任人拿捏的人，手腕一个用力，狠狠扯出了自己的手，莫南谦回头看她，嘴角轻轻勾起，“哟，能耐不小啊？”

    叶璃听出他话里的讥讽，不爽地白他一眼，“路我会自己走！”

    莫南谦耸了耸肩，示意她往前走。

    叶璃气呼呼走掉。

    喵的，早晚弄死你！

    “让你去接云芸，你咋不乐意了？”叶璃往前走，话却是问身后紧跟着而来的莫南谦。

    这个男人对她的建议一点都不积极。

    八成是对她的不信任。

    叶璃心里非常不爽。

    她还是平生第一次对讨厌的人这么积极出谋划策呢，虽然并非出自她心甘情愿。

    莫南谦慢悠悠走在她身后，随口编了个理由，“她还是个学生，冒冒然然去打扰，不太好。”

    “哟哟哟，可真体贴周到呐！”叶璃背对着他，差点没把白眼翻上天，可紧接着，她又忍不住回身对他道：“追姑娘，脸皮不厚，你追空气吗？”

    “你没听过一句话吗？男人不坏女人不爱，你总是想跟她保持距离，给她空间，她又怎么能感受到你喜欢她？喜欢她，你就要大声告诉她啊，你不说，别人怎么知道？人家又没有读心术！”

    叶璃霹雳巴拉说了一堆，莫南谦倒是有些懵了。

    叶璃看莫南谦那一副怔怔的模样，以为自己的一番言语把莫南谦说得心服口服，嘴角不由翘了翘，上钩了上钩了，“那个，以后你就听我的，只要你听我的，我保证让云芸对你（欲）--罢--不--能！”

    莫南谦抬起手，用两指点了她的额头，叶璃脑袋向后一晃，眨眼间，莫南谦已经自顾走掉了。

    “阿西吧！”叶璃对莫南谦完全无语。

    这要是能追到云芸，母猪应该都能上树了吧？

    莫小蓝看见外出许久的哥哥终于回家，开心地飞奔向他，莫南谦拥住妹妹，“我不在的时候有没有人欺负你？”

    他其实最不放心的就是这个妹妹。

    莫小蓝懂事地摇着头。

    她一向不愿意给哥哥增添烦恼，哪怕在外受欺负，在家也是报喜不报忧。

    莫奶奶看见终于回家的莫南谦，高兴得不得了，莫南谦把手里的五斤肉交给她，还从自己身上背的大包里取出不少干货给她，另外他也带回了不少布料，想给家里人做几身衣裳。

    莫南谦说道：“这些布都是城市里时新的料子，改明儿找人给小蓝做几身。”

    莫小蓝说：“哥哥，能不能给叶璃姐姐送一些布过去？”

    莫南谦心头倏地一紧，声音硬邦邦道：“为什么要给她送？”

    莫小蓝：“因为叶璃姐姐为了救我，把自己的新衣服扯坏了。”

    这件事她一直记在心上没有忘记过。

    莫南谦眉头越蹙越紧，“救你？你发生什么事了？”

    莫奶奶连忙解释，“就是小蓝这孩子贪玩，跟几个孩子去山里，不小心被蛇咬了，我当时去找的时候又不小心拐了脚，还好碰到叶璃丫头，她帮我背回了家，还去山里帮着把小蓝救了回来，要不是她及时把小蓝腿上的毒汁吸出来，小蓝估计连命都没了。”

    莫南谦瞳孔缩了缩，扯住莫小蓝的手臂，“我走之前不是叮嘱你不要去山里吗？怎么这么不听话？”

    上一世这个妹妹就是因为去山里被蛇咬，因为救治不及时，脚跛了，原本就自卑的她以后就更自卑了，性格也变得乖戾。

    是他太疏忽了，差点让妹妹又步入了前世的悲剧当中。

    莫小蓝被哥哥凶，一时委屈得扁住了嘴巴，眼泪盈满了眼眶。

    莫南谦察觉出自己语气有些重了，当即松开了手。

    莫奶奶忙说：“好在没啥事了，这多亏了叶璃，咱家得好好感谢感谢人家，你把这批时新的布送些过去，她一个姑娘家的，家里也没个依仗，好不容易弄了身新衣服，却为了咱家小蓝给弄坏了，真是怪不容易的。”

    “你赶紧送些布过去，哦对了，也送些干货去，难为她冒着危险给小蓝吸毒汁，光是这么份情，咱得好好记着。”

    “我去送。”莫蓝兴高采烈道。

    莫南谦眉头深锁，他一直对叶璃保持了一份警惕心，叶璃对他有怨气，他可以理解，也能包容，但他并不希望家里人和叶璃扯上关系。

    他到目前为止甚至都弄不清叶璃究竟在挖一个什么大坑等他跳。

    对莫南谦的担忧一无所知的莫小蓝抱着布和一些干货就兴冲冲跑去了叶璃家。

    刚巧叶家良兄弟放学回来，莫小蓝看见他们，立刻变得胆怯，不由退缩到一旁。

    叶家宇走上前问：“你来我家干嘛？”

    “我……我找叶璃姐姐……”莫小蓝低着头，羞怯极了。

    一直紧跟而来的莫南谦走了来，把手搭在胆小的妹妹肩上，面无表情道：“答谢叶璃救我妹妹的，你们把这些东西拿进去。”

    说着就让莫小蓝把布和干货递给了叶家兄弟。

    叶家宇连忙进屋找叶璃。

    叶璃正在后院赶鸡鸭回圈子里，听叶家宇说莫南谦兄妹来送东西，就出去看看。

    莫小蓝很喜欢叶璃，一看到叶璃，就欢欢喜喜对叶璃说：“姐姐，我哥哥买回来了布，你一定要拿去做新衣服哦！”

    叶璃愣住神，“我有新衣服呀！”

    她对新衣服什么的倒是不看重，只要衣服干净整洁就好了。

    莫小蓝：“不，一定要去做新衣服，这是我哥哥在城里买的时新料子，你一定要穿得漂漂亮亮的。”

    叶璃不由笑了起来，“不用，你拿着这些布去做身裙子吧，你穿裙子一定很漂亮。”

    天生腼腆害羞的莫小蓝瞬间红透了脸，“才……才没有的事儿，我才不好看呢！”

    说完就跑了。

    叶璃：“……”

    和她家二弟一样害羞。

    莫小蓝走了，莫南谦却没离开，他说：“出来，我有话对你说。”

    叶璃正要和莫南谦出去，被叶家良拉住手腕，“你自己小心一点，别说错话。”

    “为啥？”

    叶家良木着脸，压低声音在叶璃耳边道：“莫南谦喜欢云芸，你之前那么对云芸，他能给你好脸色才怪。”

    “放心，我救了他妹，他能把我咋样啊！”叶璃给了自家二弟一个安定的眼神，就出去了。

    叶璃到了外头，自顾说道：“我救你家小妹纯碎是举手之劳，你不用太放心上，但如果你要特别放在心上也是可以的……”

    莫南谦脸色阴测地凑近，“我不管你怎么报复我，我都认了，但我不允许你接近我的家人，谢礼已经送到了，以后我不希望你出现在我的家人周围，听明白没？”

    没办法，鲁翠娥母女的下场，让他不得不防叶璃的报复心。

    可叶璃身侧的拳头已经猛然握紧，如果不是定力好，早一拳打扁他。

    这个王八蛋！

    莫南谦放完狠话就走了，叶璃在原地深吸了好几口气都没办法平复。

    叶家宇跑过来，“大姐，他们送了好多吃的，还有大白兔奶糖。”

    “扔了，不要！”叶璃气极。

    “啊？”叶家宇惊坏了，“为啥呀？”

    “不要就是不要！”叶璃咬牙切齿。

    叶家良过来，似乎明白叶璃在生气什么，许是莫南谦说难听的话，他说：“气归气，咱们没必要跟那些东西过不去。”

    经他这么一说，叶璃也冷静了下来，“没错，我救人是为了对得起自己的良心，又不是做给谁看的，既然送了东西，凭啥咱不要，回头那些布料就用来给你们做衣服。”

    叶家宇一听又有新衣服穿了，当即蹦跳三尺高，又兴奋地说：“大姐大姐，附近生产队有放映队来放电影了，到时候我要穿新衣服去看。”

    叶家良：“衣服做完，放映队就走了。”

    “啊？”叶家宇：“那……那先看电影吧！”

    “啥电影啊？啥时候演？”叶璃顺口问了一嘴。

    叶家宇：“明天。”

    叶璃蹙着眉头细细思索了一下，嘴里吃着莫南谦送来的奶糖，一颗又一颗，小弟叶家宇也跟着吃糖，脸上嘿嘿笑。

    叶家良在厨房做饭，灶膛的火烧得正旺。

    叶璃还在琢磨东西，这会儿人已经冷静了下来。

    她大抵是看明白了，莫南谦是怕她报复他的家人。

    他把她想得忒坏了一些。

    不过这也在情理之中。

    她本来拿的就是恶毒女配的剧本嘛！

    善良是什么鬼？不知道！

    眼下，她得趁着莫南谦在家的时候，不得不做一些事情推进莫南谦和云芸的关系。

    莫南谦这次出门太久了，云芸和韩卓言的关系都不知道飞速发展到了什么程度。

    如果再不做出一些努力，只怕是什么都晚了。

    一个拳头打在掌心，脑子里闪过一个主意，她去对两个弟弟说：“你们明天早点去，给我多占两个位置。”

    “两个？”叶家宇一脸不懂。

    叶璃：“不管，反正就给我多占两个好位置。”。

    第二天一早，叶璃就跑去找莫南谦。

    莫南谦从外地一回来，又开始干地里的活。

    他走的这么长时间，把地的施肥浇水的活托给了发小程青松，倒也不是让人家白干，有偿的。

    程青松正和莫南谦聊着上次叶璃从山里将莫小蓝背回来的事情，其中惊险，程青松说得唱戏是的，跌宕起伏的，把莫南谦说得一阵愧疚。

    他承认，昨天他是冲动了。

    不该冲叶璃那样说话。

    他在小树林里见识过那个丫头残忍的手段，简直是个小魔女，他甚至有时候都分不清那丫头到底有没有善恶观念。

    若说心中有善，怎的会有那样老练整人的手段。

    若说心中全是恶，可他也见过叶璃对两个弟弟真诚的付出……

    莫南谦自己其实也糊涂了。

    在他最初认识的最纯粹的善，大抵是云芸那样的。

    没有杂质的，纤尘不染

    后来十几年的打拼，他认识了形形色色的人，发现云芸的那份善不过是虚假的天真。

    曾经对云芸的那份坚守，不过是来自一种习惯和责任。

    他只是把保护云芸当成了自己的责任而已。

    莫南谦是有些看不透叶璃的。

    分明那么讨厌他，却要屡屡跑来献殷勤，到底是为什么呢？

    正满腹疑窦地想着，叶璃已经兴冲冲跑到他身边来，“我听说附近红星生产队来了放映队放电影，到时候你和云芸也一起去呀！”

    又来了……

    莫南谦提了提眉心，目光探究地看着叶璃狡猾的眼神，分明那么讨厌他，为什么又……

    他直接拒绝道：“不去！”

    叶璃秀眉一拧，“为啥？我都让我弟替你们俩占好位置了。”

    莫南谦已经越发笃定叶璃正在设计一个天大的陷阱等着他跳，断然道：“不去！”

    附近玩的莫小蓝听说有电影看，欢天喜地表示也要去看电影，“叶璃姐姐，我想和你一起去可以吗？”

    “当然……”叶璃还没答应完，莫南谦就拉过莫小蓝，“不许去。”

    “可是哥哥，我想去。”莫小蓝一脸拜托，眼泪要掉不掉的，看的很是让人心疼。

    叶璃再看看莫南谦的纠结犹豫的表情，果然啊果然，原来莫南谦的软肋除了云芸，还有他这个没有血缘关系却亲如妹妹的莫小蓝。

    最后在莫小蓝的央求下，莫南谦还是无奈答应了。

    这边莫南谦答应了，叶璃就又跑去找云芸。

    云芸在书里世界的形象一直是光辉圣母般的存在，对前阵子孙苗苗数落她的事情没有介怀，见叶璃来找自己，还诚意满满地邀请她一起去看电影，她自然没有拒绝。

    见云芸这边也搞定了，叶璃松了一口气。

    在叶璃转身要走的时候，云芸喊住她：“叶璃……”

    “嗯？”

    “你能让你的弟弟多帮我占一个位置吗？”

    叶璃面上一愣，“多占一个位置？”

    云芸羞答答地点着头，“我的物理老师应该会愿意同我一起看电影。”

    叶璃愣了一下才反应过来。

    云芸口中的物理老师可不就是男主韩卓言么？

    “当然没问题。”叶璃痛痛快快答应。

    她能不答应吗？要是不答应云芸肯定就不去了。

    (本章完)

