    这样李珏十分的愤怒，同时也有些不甘。

    因为他此时的状态已经开始下滑，就算他动用摩柯无量，使自己的实力翻倍，也摸不到菩提老祖，终究是无用功。

    而他想要恢复状态，菩提老祖就会从中作梗进行骚扰。

    因为菩提老祖也知道他的神通对李珏或许作用不太大，有没有看过注重杀伤，只是进行骚扰而已。

    即使如此，也足够让李珏应接不暇。

    毕竟空间之力的扭曲，伤害还是太大，甚至是天旋地转，让李珏空间倒悬，都会对他造成一定的损害以及影响。

    李珏必须选择躲避或者硬扛，不管是如何应对，都是对他造成了极大的影响。

    使得他的状态开始下滑并且无法恢复。

    最为可怕的还是，菩提老祖竟然动用空间之力，在李珏的脚下画出一个圆，李珏踏空，便会落入其中。

    他在园中开始做自由落体，足足下滑了好几分钟，最后他用空间震荡之力将里面的空间打碎，才从其中跳出来。

    而当他跳出来之后，精神一时有些恍惚，差点有些站不稳，又要失脚踏空。

    这一次他稳住了身形，横在空中，腾云驾雾。

    但是他失神的刹那，背后出现了一个巨大无比的空间黑洞，也没有爆发出强大的吸摄之力，但是菩提老祖却是伸手一推，动用了大力神通，就将李珏推入了黑洞之中。

    李珏再一次体会到了，在无尽的虚空之中做自由落体运动，导致他差点肠胃不适呕吐出来。

    再一次打碎空间才从其中出来，但是依旧是天旋地转，头晕脑花。

    如此反复好几次，李珏终于开始摸索到了一点东西，他的神识仿佛能够捕捉到黑洞出现的刹那。

    从而在经历了十几次痛苦之后，头顶出现一个黑洞，想要将他拉入其中的时候，他直接往头顶打了一拳。

    顿时头顶的黑洞被打碎，而李珏也是彻底的站稳了脚跟。

    他精神也是开始恢复，并且紧盯着菩提老祖，嘴角挂着一丝残酷的笑意。

    “老头，你玩够了吧，这种小把戏又伤不了我。”

    菩提老祖笑了笑，“这只是一种空间虫洞的运用而已，确实伤不了你，但是却能够将你玩弄于鼓掌之间，让你奈何不了。”

    李珏道：“真是可笑，有本事你再把我玩弄于鼓掌之间试一试。”

    菩提老祖伸手一指，李珏头顶顿时出现一个方圆百丈的黑洞，正当李珏抬手想要将黑洞打碎的时候。

    他的脚底之下又出现了另外一个黑洞，并且那个黑洞竟然能够移动，随着菩提老祖的手指往李珏身上虚指，它竟然也往李珏身上移动。

    并且将李珏吞噬。

    李珏再一次体会了一把空间自由落体运动，不过这一次他只是落下了一分钟，很快他就反应过来，并且将空间打碎。

    这一次落下的距离，似乎离菩提老祖更近了几分。

    如此发现让李珏惊喜不已，他又尝试了几次，被菩提老祖捉弄了许久，终于他一次被菩提老祖收入黑洞之中的时候，刹那之间就打碎了空间从其中掉出来。

    而他掉出来的位置，恰恰好，就在菩提老祖的头顶。

    李珏忽然发难，一拳打向了菩提老祖，而他这一拳动用了空间之力，将方圆万里之地都凝聚，就是防止菩提老祖再次化身虚空躲避。

    然而。

    这一拳落下周围万里空间都破碎，菩提老祖却等着空间开始恢复之后重新出现，并且神色如常。

    菩提老祖面带微笑，点了点头：“真是后生可畏，竟然能够这么快就抓到了空间的漏洞，并且抓住机会反戈一击。”

    李珏冷哼一声，“玩弄了那么久的空间，你的元神应该也损耗巨大，而且也被我抓到了漏洞，接下来你还有什么把戏？”

    这话才说完，菩提老祖微微一笑，竟然并指如剑，用手指虚虚化出一下，顿时，李珏感觉面前的空间仿佛化作一道巨大无匹的刀气。

    并且那股刀气要将他斩碎。

    李珏本想凭借强大的肉身硬扛的，但是不知道为何他感觉到十分的危险，连忙侧身躲开。

    在躲开之后，感受到那股刀气从旁边刮过，他顿时心头狂跳。

    刚才那空间刀气竟让他感觉到了危险，而且他有强烈的预感，如果他用肉身硬扛的话，就算最后不被斩成两截，也必定会皮开肉绽。

    李珏大惊失色，震撼无比，他实在是没有想到，菩提老祖竟然还有这一手空间刀气之法。

    若不是他最后一刻，凭借第六感察觉到了危险，从而躲开的话，恐怕已经受伤。

    菩提老祖笑了笑，“还真是敏锐的感觉，本座将这一手称之为天神之怒，上天有好生之德，也有灭身之怒。”

    李珏直皱眉头，轩辕剑横空而出，随后他一剑斩出，剑气瞬间划过菩提老祖的身体。

    但是菩提老祖身体早已虚化，两人仿佛两个时空的对视，李珏的剑气做了无用功。

    他呢喃自语，“奇怪了，刚才我有一种强烈的感觉，这一剑应该能够斩中你的。”

    菩提老祖道：“想不到你才看了一眼，竟然就已经掌握到了一丁点诀窍，但是很可惜，你并没有把轩辕剑当做你身体的一部分，所以你的剑气还是普通的剑气，而不是空间剑气。”

    李珏一愣，似有所悟。

    他平时都是将周围的空间凝聚，然后凭借强大的神力去摧毁空间，从而达到摧毁空间之内的一切物体。

    不管是动用神力震荡还是徒手撕碎，都万变不离其宗。

    但是却从来没有想过，把轩辕剑当做身体的一部分，随便划出一道剑气，都如同撕开空间一般。

    菩提老祖这一番话，对于李珏来说如同醍醐灌顶，顿时让李珏仿佛抓到了什么诀窍，但是却始终不得其法。

    见到李珏在参悟，菩提老祖又随手划拉了几下，顿时又斩出了好几道空间刀气。

    李珏的神识一直锁定了菩提老祖，所以当刀气降临的时候，他能够轻而易举的左右闪避躲开。

    随后他又陷入其中，开始研究方法，找寻菩提老祖的诀窍，感悟空间的奥妙。

    然而。

    始终不得其法。

    正当李珏糊里糊涂不知该如何破解的时候，菩提老祖的话又在耳边响起。

    “都说黄庭经，乃是道家第1道法，对于元神有大用，即使是本座，也只是一知半解，如果你肯将之交出，本座也许能够放你离去。”

    李珏顿时如同醍醐灌顶，开始默念黄庭经，顿时他的元神开始逐渐的恢复一些。

    黄庭经对于精神境界的领悟有着极大的作用，不仅仅是在修炼元神的时候可以使用，在与人作战还有参悟的时候，默念黄庭经也有着奇效。

    李珏在参悟空间奥妙，破解菩提老祖的空间刀气，也在默念黄庭经，果然发现许多事情都能够豁然开朗。

    菩提老祖的许多空间奥妙都仿佛近在眼前，如同隔着一层薄纱，一捅就破。

    他仔细参悟，不断的研究。

    菩提老祖也是不停的施展空间神通，反反复复折磨李珏，偶尔动用空间大镇压神通，让李珏有一种濒临死亡的感觉。

    那种感觉十分的奇妙，好几次让李珏都差点精神崩溃，但是坚持下来又让他似乎有所收获。

    如此打斗也不知持续了多久。

    终于有朝一日。

    李珏闭上了眼睛，轻而易举的躲开了菩提老祖斩出了上百道空间刀气。

    而他的脚底下以及四面八方都出现了空间黑洞，并且都往他身上套去。

    李珏陷入其中，又能够在刹那之间打碎空间黑洞，随后跳出来靠近菩提老祖身周。

    最近的一次终于让他来到了菩提老祖的身后，并且伸出手捏住了菩提老祖的肩膀。

    这一次，没有虚化。

    李珏睁开了眼睛，平淡道：“我的手掌所捏过的空间，都化为了实质，你能将肉身虚化，我能将你实化，还要试试么？”

    菩提老祖背对着李珏，脸上露出了笑意，“看来你已经掌握了空间的奥妙，至少你能够捕捉到空间，但是你所掌握的也仅仅是空间奥妙之中的一点皮毛罢了。”

    李珏皱起眉头，手上稍微用力，就将菩提老祖捏的粉碎。

    当空间重新恢复正常的时候，菩提老祖又重新出现在李珏的面前，这一次就直视着他，并且两人近在咫尺。

    触手可及。

    李珏并没有再次动手，莫名其妙道：“你为何要帮我领悟空间奥妙？”

    打了这么久，李珏也不是傻子，他早已经感觉得到菩提老祖的修为，虽然只是普通准圣境界。

    但是。

    空间运用如此出神入化，他就算是再多几十万年法力道行，也不是菩提老祖的对手。

    双方之间已经不仅仅是修为道行之间的差距，还有对空间以及战斗之间的理解，都有着无与伦比的差距。

    李珏就算是能够在菩提老祖的手底下侥幸逃脱，也绝对不会如同现在这般安然无恙。

    他跟菩提有着巨大的差距。

    而菩提迟迟没有真正的下死手，就是有意在培养他对空间的领悟。

    菩提老祖沉默了片刻，忽然道：“你知道如来在菩提树下参悟所领悟是何物？”

    李珏眉头微皱，“难道不是丈八金身？”

    菩提笑了笑，道：“对外确实是不朽丈八金身，但是实际上，他参悟的是空间的奥妙。”

    李珏倒吸凉气，如来也会空间之力！？

    这东西能够参悟的？

    似乎知道李珏心中所想，菩提道：“自然是不能凭借参悟，就掌握空间奥妙，但是，如来本身就掌握了皮毛，只是利用菩提树去参悟更加高深的境界而已。”

    说到这里，菩提脸色有些古怪，“反倒是你，据说先前从未表现出对空间方面的天赋，结果去了一趟天牢，就学会了空间震荡。”

    李珏默然不语。

    菩提道：“不过，学会空间震荡，也算是有了基础，能够有机会入门。如今看来，你也已经掌握了一点皮毛。”

    李珏沉默。

    他已经感受到了，菩提老祖确实是在主动帮他参悟空间奥妙。

    然而，他不知道，菩提的用意。

    菩提指向了远处的菩提树，道：“你想要它，那就拿去吧。它应该能帮你领悟真正的空间奥妙！”

