 “谁说的？”

于朵朵不服气。

“他说的，”楚依依回答道。

“他说的……不算，他肯定是骗你的，”于朵朵道。

“胡说，他才不会骗我呢，”楚依依道。

“那……你知道他有其他女朋友的事情吗？”

于朵朵略带促狭地道。

“呃……这个……”楚依依微微一僵。

一想到杨天那几个其他的女孩子，她心里也不由得微微有点心塞。

她咬了咬嘴唇，道：“知道又怎么样？”

“啊？

你……知道啊？”

于朵朵微微惊讶，道，“那……学姐你同意他这样？”

楚依依被这样问着，心里顿时更不舒服了。

有点烦闷，翻了翻白眼，道：“不然呢？

还能怎么样？”

她知道，让杨天为了她抛弃其他的姑娘是不可能的，就像她知道杨天也不会为了其他任何理由抛弃她一样……所以，还能怎么办？

难道离开？

可她离不开啊。

杨天已经成了她生命里最重要的一部分，她哪里还能离开得了他呢？

“哇……原来学姐你这么宽容的啊，”于朵朵感叹道。

她本来以为楚依依应该是不知道杨天有其他女孩子这件事的。

可没想到，楚依依居然在知道的情况下，还能和杨天恩爱如旧。

“我才不想宽容呢，”楚依依嘟了嘟嘴，嘟囔道。

如果有选择的话，她当然也希望杨天只爱自己一个啊。

可……老天爷并没有给她选择的余地啊。

“那……学姐啊，”于朵朵忽然凑近了些，靠在楚依依身旁，一改刚才和她争执的样子。

楚依依察觉到于朵朵的变化，有些奇怪，有些警惕地道：“怎……怎么了？”

“既然你都那么宽容了，要不……也宽容我一个呗？”

于朵朵试探着道。

“呃？

宽容……你？

什么意思啊？”

楚依依疑惑道。

“这个嘛……反正杨老师都有那么多女朋友了，对吧？

那……再多我一个，好像也不多嘛，是不是呀？”

于朵朵小脸微微发红，试探着说道。

楚依依一听，顿时就愣住了。

然后……神情一变，立马狠狠地白了于朵朵一眼，道：“不可能！想都别想！”

杨天这家伙，招惹的姑娘都已经那么多了，都快可以组一个加强牌了。

要是再纵容其他女孩加入进来，那还怎么得了啊？

嗯，绝对不行！“唔……”于朵朵被这样干脆地拒绝，顿时有点僵硬，然后，忽然抱住楚依依的手臂，撒娇道：“学姐～～咱们好歹都是一个学校的，你可是我的学姐啊，连这点忙都不帮吗？”

先前还争得面红耳赤的，谁也不让谁。

现在，就突然撒起了娇来，一副可怜的样子。

这般表现，真是让楚依依都有点猝不及防、回不过神来。

她愣了好几秒，才一脸无奈地看向于朵朵道：“学妹啊，你说这话都不脸红的吗？

哪有人会要求和学姐共享男朋友的啊！”

……与此同时，另一边。

球赛已经要开始了。

球场中间，一边站着篮球队众成员，一边……站着杨天。

侧边，作为这场比赛裁判的校花鉴赏与保护协会副会长开始说规则。

“由于人数不对等，我们也不按正规赛制来了。

就30分。

哪边先得到30分，哪边赢，没问题吧？”

副会长说道。

杨天点头。

篮球队众人也纷纷点头。

“好，那么，大家准备，”副会长拿着篮球，走到中间开球。

下一秒……球被抛了起来。

经验丰富的马飞飞立马弹身而起，右手飞快地朝着空中的篮球探去。

“哼，第一球是我们的！”

马飞飞心想。

然而，下一秒……他摸了个空！那篮球，忽然就被拍走了，在空中留下一道褐色的幻影。

马飞飞愣了一下，立马朝着这方向看去，只见那球已经朝着地上砸去，然后反弹起来——反弹的方向，刚好是一个篮球队队员站的位置！马飞飞顿时大喜——你小子虽然动作快，但毕竟只有一个人。

你再怎么跟我抢，球最后还不是到我队友手里？

可就在马飞飞刚刚乐起来的时候，他忽然看到，杨天的身影骤然消失在了原地。

几乎是同时，杨天就出现在了球弹起来的地方，接住了球。

马飞飞瞬间人都傻了。

怎么可能？

这家伙，怎么……怎么这么快！还在空中的马飞飞这样想着，身体在重力的作用下坠落了下去。

而与此同时，重新拿到了球的杨天跳了起来。

手中托起篮球，摆好姿势……投。

篮球飞了出去，在空中划出一道简单而优雅的抛物线……“嗖——”球与网筐摩擦的声音传来。

球……进了！全场一下子惊呆了。

所有看到这一幕的人，都一下子呆住了。

这……这什么情况啊？

这球才刚开呢，怎么就投进了？

而且……居然是从中场线直接投进了？

这也特么太夸张了吧！而在场上的篮球队成员们，也都懵逼了。

这……这比赛都才刚刚开始呢，他们都还没怎么动呢，怎么……怎么这球就已经到篮筐里去了？

过分了啊！……篮球场一侧。

正黏在一起的于朵朵和楚依依看到这一幕，也都惊呆了，睁大了眼睛，张大了小嘴，不约而同地感叹道：“哇塞……好厉害……”……场中。

杨天落回地上来，看着那已经从篮筐中落下来的球，满意地点了点头。

而后，转过头看向已经呆住的裁判，道：“裁判同志，如果我没看错的话，这个球应该是进了吧。”

裁判愣了愣，呆呆地点了点头，道：“是……是进了。”

“那……为什么还不算分呢？”

杨天问道。

裁判又愣了一下，才回过神来，连忙高举双手，比“三分”手势，道：“进球成功，三分！”

记分牌旁，早已和其他人一样呆若木鸡的记分员也才勉强回过神来，伸手将杨天的记分牌分数加了三分，但脸上依旧充满了难以置信。

毕竟刚刚的这一球，怎么说也太夸张了……哪有人能做到这样的啊？

 