    在线路方面，每一个联络点基本上只有上线和下线，其实上线和下线说的不太准确，不过意思大概是这样的。

    也就是说，有人会将货物给你，然后你将货物给你知道的人，所以一个人只知道给自己货物的人，和自己要将货物给谁。

    所以这中间如果有几个地方出事，那么这条线就断掉了。

    神父现在需要找到的情报，就是确定这些人是谁，然后再联系他们，重新建立线路。

    情报的重要性不言而喻。

    难怪会用这样保密的办法，弄了半天东西这么重要。

    而且裁缝铺看起来不起眼，一点也不像是联络站，伪装之下是为了保存这样一个秘密。

    只能说特务科里面的警员运气好，他根本就不知道裁缝铺里面的老裁缝，究竟是什么人物，或许就是误打误撞识破了裁缝铺的伪装。

    好在东西没有落在特务科手里，不然不管线路瘫痪不瘫痪，需不需要人力物力重启，单单是死人就会死不少。

    木栋梁语言有些沉重的说道：“组织的命令是让你，能拿就拿回来，不能拿回来就毁掉。”

    拿回来？

    毁掉？

    不管是哪一种，余惊鹊如果在特务科看到情报，都很难做到天衣无缝。

    说白了，这一次的任务就是余惊鹊用命去换。

    只要这个任务完成，余惊鹊这条命，给了也就给了。

    木栋梁有些担心的看着余惊鹊，余惊鹊却对木栋梁展颜一笑。

    难以接受吗？

    说句实话，一点点。

    因为余惊鹊早就想过这一天，他一直都知道，在战争中，没有人命是平等的。

    很多人为了余惊鹊死了。

    那是因为余惊鹊更加重要，他们可以死，余惊鹊不行。

    但是当比余惊鹊更加重要的任务出现，比如现在眼前的任务，那么一切就顺理成章。

    难以接受？

    如期说这样难以接受，不如说其他人为了让余惊鹊活下来，自己选择去死，更加好接受一下。

    “保护好我家里人。”余惊鹊不想自己出事之后，余默笙和季攸宁两眼一抹黑，被日本人抓到。

    听到余惊鹊的话，木栋梁有些触动，他紧握着拳头说道：“你放心，我一定死在他们前面。”

    “不用，尽心就行。”余惊鹊说出这句话，有些自嘲，好像自己不将余默笙和季攸宁的生命放在眼里，但是木栋梁就不是一条人命吗？

    “我会跟着特务科继续调查，如果有机会我一定会将情报拿回来，如果拿不回来，我会想办法毁掉的。”余惊鹊的眼神里面带着一丝决然。

    拿回来，就会暴露，余惊鹊和家里人都会有危险，能不能活命不好说。

    至于拿不回来怎么毁掉？

    找个机会，直接烧了，也不用想着神不知鬼不觉，用命换罢了。

    “组织来得及保护吗？”余惊鹊有些担心。

    木栋梁说道：“我会负责这件事情。”

    其实到时候不容易保护，因为余默笙和季攸宁还有一层军统的身份，很容易节外生枝。

    “你不要盯着他们，你盯着我。”余惊鹊说道。

    因为盯着余默笙和季攸宁，被两人发现了怎么办，余惊鹊觉得不如盯着自己。

    “行动之前，我会给你信号，你到时候直接将我家里人强行带走保护，不要理会他们的意见。”余惊鹊对木栋梁说道，现在不是优柔寡断。

    余惊鹊要毁掉情报的时候，他会告诉木栋梁，让木栋梁来完成这一切。

    木栋梁看着眼前的余惊鹊，他其实心里已经隐约知道大家都会遇到这么一天，可是他万万没有想到，这一天来的如此之快，快到木栋梁根本就没有办法接受。

    “我去毁掉吧？”木栋梁乞求的看着余惊鹊，他觉得自己欠余惊鹊一条命，现在是时候换了。

    听到木栋梁的话，余惊鹊笑着说道：“你的身份，不一定能接触到情报，不用争了，还是我来吧。”

    “如果我有不测，你照顾好我家里人，比什么都强。”余惊鹊这个时候，理智依然还充满脑海。

    “嗯。”木栋梁重重点头。

    拿到或者毁掉。

    拿是很困难的，不过如果不顾生死的话，还是有可能毁掉的。

    这一天余惊鹊幻想过无数次，现在来临余惊鹊不能说没有准备，但是也不能说准备的很充分。

    “我现在希望特务科永远找不到情报。”木栋梁带着一丝祈祷。

    “很有可能。”余惊鹊的心态还不错，因为特务科现在不一定就能找到情报。

    和木栋梁交谈之后，余惊鹊就起身回家。

    在家中看到季攸宁，余惊鹊的心态有些触动。

    如果自己真的因为这一次任务死了，季攸宁怎么办？

    会想念自己。

    会哭泣。

    会痛不欲生吗？

    余惊鹊希望她哭泣，希望她痛不欲生，可是又不愿意看到她一直活在痛苦之中。

    矛盾的眼神，让季攸宁摸了摸自己的脸颊说道：“我脸上有东西吗？”

    “没有，很美。”余惊鹊笑着说道。

    季攸宁有些害羞的低头，说道：“快吃饭吧。”

    在两人吃饭的功夫，家里的电话响起来。

    听到这个电话铃声，余惊鹊整个人显得有些紧张，或许是木栋梁的话吧，余惊鹊现在心里都是些不好的想法。

    走过去将电话接起来。

    “立马来科里，要快。”万群的声音带着一丝命令。

    “是。”余惊鹊脑海里面嗡嗡作响，万群这么着急找自己干什么。

    现在只有一个任务，那就是裁缝铺的情报，万群现在叫自己过去，难道是他想明白情报藏在什么地方了？

    一定想明白了，不然不会这么激动。

    可是余惊鹊还没有想到啊，难道真的只能等到万群拿到情报，然后将情报毁掉吗？

    余惊鹊最后深深望了季攸宁一眼，他不知道这会不会是最后一眼。

    季攸宁感受到余惊鹊的眼神，她不明白为什么会有一丝决绝。

    回身将季攸宁抱起来，余惊鹊的手楼的很近。

    季攸宁感觉自己的腰肢被余惊鹊死死搂着，耳边传来余惊鹊的呢喃：“要好好的。”

    说完这句话，余惊鹊开门离开。

    季攸宁焦急的站在原地，她不知道发生了什么，可是她知道一定会发生什么。

    快步出门，季攸宁想要去追上余惊鹊，却看到余惊鹊已经拦了车离开。

    原地踏步，季攸宁不知道发生了什么，但是却不愿意坐以待毙，回身拿了衣服跑出门。

    坐在车上，余惊鹊闭目养神，在过了路口，余惊鹊从车上下来，换了一辆黄包车。

    黄包车夫就是木栋梁。

    因为木栋梁现在要跟着他，这是他们刚才就商量好的。

    木栋梁是看着余惊鹊回家的，现在看到余惊鹊又突然出来，他心里同样有些不好的预感。

    