    那埙曲与声音，是苏铭意识里最后的旋律，他的世界在身躯的下沉中快速的破碎，成为了碎片卷着他的一切，如凭空的点燃了一抹火焰，焚烧了四周的所有。

    这或许不是一场梦，这或许，是另一种真实。

    帝天的术法，其目的是让苏铭沉沦，如……之前的一次次那样，去沉沦，去进行若循环一样的下一次。

    除了他自己，没有人知晓他的计划的目的是什么，即便是仙族中很多宗门都参与进来，去进行了这场万古岁月的设置，可依旧是只有猜测，没有一个能摸透帝天的心思。

    或许帝天所说的抹杀，并非生命，而是记忆，只是这一次的苏铭，他超出了帝天的掌控，真正意义上的掌控。

    苏铭，在睁开眼睛的一刻，他第一眼看到的天空是一片巨大的覆盖了整个苍穹的阴死漩涡，第二眼看到的，是那几颗巨大的修真星露出了弧形的边缘，以及那快速被蓝色的布盖住的苍天。

    而他第三眼看到的，则是帝天神通下的星空，那点点星辰组成的巨大面孔，此刻正露出无法置信的震惊，与苏铭的目光对望。

    苏铭第四眼看到的，是在远处燃烧了法身，如今只剩下头颅的黑袍帝天，其神色中的震惊与骇然，是苏铭首次，在这帝天法身身上看到。

    那震惊是真实的，那骇然是真实的，来自黑袍帝天法身神色中的无法置信，同样是真实的！

    苏铭，苏醒了。

    “这不可能！！”只剩下头颅的帝天，他第一次失去了威严，第一次失去了心神的控制，第一次失声的无法置信的嘶吼。

    他的面部青筋鼓起，显然此刻的他激动的程度几乎滔天，他无法去相信自己所看到的一切，这颠覆了他的认知，粉碎了他的自信。

    “你不可能苏醒，这是我燃烧法身展开的沉沦之术，这是你无法抵抗，不能抵抗的沉沦……你应该如曾经的一次次那样，在这术法中沉沦，去重新展开你生命的循环，一次一次，永无止尽……这才是你的宿命，这才是我赋予给你的宿命！！

    你怎么会这么快就苏醒！！你的命，是我的，你的一切，都要按照我的意志去进行！！”帝天癫狂起来，他失声的话语回荡四周，在这一瞬，他猛的抬起头，歇斯底里一般，疯狂的向着天空大吼起来。

    “是你，是你干扰了我的术法，是你让从沉沦中苏醒，是你！！你是谁，你到底是谁！！”

    帝天的声音轰鸣，与他比较，此刻的苏铭神色有些复杂，但更多的是平静。

    “我终于明白了这一切……”苏铭喃喃，他同样抬起头，看向天空，此刻的天空那星辰面孔已然扭曲，似同样在咆哮。

    “很久之前，从阴圣真界飞出了一艘法器战舰……那是阴灵族的法器，他们带着阴圣的意志，去寻找这四大真界的无穷星空内，存在的一切死亡的强者尸体。

    直至有一天，阴灵族找到了一具婴儿的尸体，这尸体被他们认为符合要求，从而封印在了他们的法器战舰内……又过去了若干年，阴灵族的法器在道晨真界因意外而崩溃，冲入到了一个叫做阴死之地的地方，那里……是蛮族的所在，也因阴灵族的法器，形成了九阴界。

    一代蛮神去过这里，二代、三代，都去过……其中或许是二代蛮神，在从这九阴界离开时，带走了一个婴儿。

    或许去寻找这个婴儿，是一代的旨意，但不管如何，二代蛮神把这个婴儿抱回了大虞的皇宫，与他的女儿一起，当成了自己的孩子。

    这是一个死婴，因为他本就是一具尸体……”苏铭轻声喃喃，话语中没有苦涩，而是明悟。

    “在二代蛮神将这个婴儿的尸体抱回来后的不久，因一代的离去，因蛮族再没有往昔的强大，因……仙族的忌惮与害怕蛮族的成长，仙族发起了一场与蛮族的大战。

    那场大战，仙族胜了，他们将二代蛮神灭杀，将其身躯撕裂，那场大战，蛮族的大地从此碎开，化作了数份。

    那场大战，大虞皇宫被冰封，大虞皇城从此消失在了蛮族的大地上。

    那场大战，那死婴的尸体与二代蛮神的女儿，被帝天带走，带到了仙族……他们发现了这死婴的奇异，或许是因二代蛮神的女儿与这死婴的接触，使得这女婴也具备了一些奇异，他们兄妹二人，从此沦为傀儡。

    死婴被封印在了仙族的某一个区域，他的妹妹则被道晨带走……这个时候，帝天你在这死婴身上，或许找到了一个让你能无限强大的方法，从而在你这里，就这个死婴，展开了你口中所言的，万古岁月的计划……或许这个死婴并非是真正的死亡，或许他在皓阳之地的死，代表了他可以在阴死之地的生，我不知道你发现了什么，但这个发现，使得你去进行了一个计划，这计划的过程是让这死婴一次次的沉沦，沉沦在阴死之地。

    沉沦在一次次的封印之中，你为这个婴儿制造了一个记忆，一个叫做乌山的记忆……以这个记忆为基础，从而展开一次次的沉沦。

    因记忆如一副画，只有将其先画出，你才可以让这个婴儿去沉沦进去，无法走出……多少次的沉沦，我不知晓，可我知道这一次的苏醒，在那乌山中，当我从小红那里拿到一个碎片之时，我就……与以前不一样了。

    这就是轮回，这就是宿命，这就是我……”苏铭的目光从天空的星辰上挪开，平静的看向了几乎歇斯底里的帝天。

    “有一个人，或许是一缕魂，他在你第一次展开这个计划时，就融入进去，默默的改变，想要让我苏醒，想要让我睁开真正的眼，去看一眼……井外的世界。

    这个人是谁，我心里也有了答案。”苏铭轻声开口。

    帝天呼吸急促，只剩下头颅的他，此刻随着头颅的燃烧，他双目内弥漫了血丝，透出疯狂，他死死的盯着苏铭，那目中首次露出了贪婪，露出了帝天真正的情感。

    那贪婪，似要把苏铭一口吞下，去获得苏铭的一切！

    “你是宿命，你的人生是我规划，就算是你明白了很多又何妨，你还在这阴死之地，你还在沉沦中，就算是你苏醒了，你依旧还是在沉沦！”帝天的双目内露出疯狂的同时，更有星辰在其目中闪动，蓦然间，随着其双目光芒的刺目，那天空的咆哮的星辰面孔，双目同样的爆发出了璀璨的星光。

    “千年宿命，千年沉沦，你……给我再次沉沦！！”帝天嘶吼中，那天空的面孔同样嘶吼起来，所有的星光在这一瞬，全部向着苏铭凝聚而来，仿佛帝天那里绝不甘心自己的失败，他要去再进行一次。

    “没有用。”苏铭感叹的摇了摇头，右手抬起，食指点在了前方。

    “这是一个点。”苏铭轻声开口时，他的食指所在之处，出现了一个晶光的点。

    “从左侧画起，画出一个圆，在停笔时……终点也是在这里。”苏铭右手食指从左侧开始，画出了一个圆，那最终使得这圆完整的地方，是起点，也是终点，那是融合的一个点。

    “这是轮回。”

    “那么我就算是从右侧画起，从终点开始逆转画出一圈……”苏铭说着，右手食指从终点的那个点开始，倒着画了一个圆圈，那使得圆圈完整的地方，依旧……还是那个点。

    “这，也是轮回。”随着苏铭的这句话说完，他身上明显的出现了一缕说不出的气息，这气息不是蛮魂大圆满，而是……超越了蛮魂的气息。

    这气息越来越浓，弥漫在苏铭身上，使得那星空在来临下，在碰触的一瞬，轰然的崩溃开来，如苏铭所在之处，是一片星光的禁区。

    他的头发飞扬，他的双目平静，他的话语若蕴含了无尽的智慧，在这天地内，回荡着。

    “轮回，是一个点，这个点，就是……界蛮山。这个点是起点，也是终点，在这个点上，可以走向未来，也可以迈入过去。”

    “这个点，也是镜子的点，镜子的正面，是正常的世界，是过去走向未来，而镜子里是相反的，生死的相反，过去与未来的相反，如我在藏龙宗的明悟，如冬天走向春天的过程……因为镜子里的世界，是人们从未来，走向过去。

    仙族，是镜子的正面，是镜子外的世界，是从生走向死。蛮族的阴死之地，是镜子里的世界，是从死走向生……”苏铭身上那超出蛮魂大圆满的气息在这一瞬轰然的爆发，弥漫在他的身上，使得苏铭看起来，在这天地间若一尊神灵！

    “你……你……”帝天神色露出更强烈的骇然，此刻他目中的苏铭，可怕的让他心神颤抖，这可怕的不是对方的修为，而是……明悟！

    “我本来还有一个地方不太明白，但方才的经历，让我明白了所有。”苏铭轻声开口。

    （未完待续）

