    “沐锦依，和我出来一趟。”

    地理课上，祝珮君敲响了班级的门，把地理老师叫过去说了些什么，征得了地理老师的同意后，将沐锦依叫了出来。

    等沐锦依离开后，课堂上一时间也没有恢复平静，底下的同学们都在窃窃私语，低声的讨论着班主任叫走沐锦依是因为什么。

    地理老师看到这种场面满脸无奈，这就是为什么老师们都不喜欢在上课的时候被打扰，重新整顿好秩序，让同学们把注意力转移回课堂上来，中间会浪费不少的时间。

    “同学们安静，下面我会讲到一个很重要的知识点，考试肯定会考！”地理老师大声喊道。

    因为他这句话，不少同学的注意力被拉了回来，可依旧有一部分人的思绪还在发散。

    沐锦依对这些一无所知，跟在祝珮君的身后走着，猜测道：“老师，难道是霍雪珍的家人又找来了？”

    祝珮君回答：“没错，他们在校门口嚷嚷着要见校长讨公道，校长干脆就把人请到了校长办公室。对了，今天霍雪珍也来了。”

    有些人啊，真是不作就不会死。

    沐锦依原本都差不多要忘掉霍雪珍这档子事了，裘念她已经收拾完了，霍雪珍这个被当做枪使的出头鸟，沐锦依本来想着她要是识趣，之前的恩怨就此作罢。

    哪里想到她有心放她一马，霍雪珍竟不依不饶！

    真的把她当成软柿子捏？沐锦依眸色发冷。

    祝珮君还在一边劝着沐锦依，等会听到霍雪珍他们一家人说什么难听的话千万别往心里去，也别激动，所有的事情交给学校来处理。

    沐锦依领了校长和祝珮君的好意，可如果霍家人太过份的话，她不会在学校动他们，出了校门就怪不得她了！

    校长办公室并不是很远，没用多久两个人就到了地方。

    还没等进门，沐锦依就听到了里面嘈杂的咆哮的声音。

    祝珮君显然也听到了，脚步微顿，给了沐锦依一个稍安勿躁的眼神。

    沐锦依对着祝珮君点了点头，低声说道：“放心吧。”

    得到了沐锦依的回答，祝珮君才放心的敲响了校长办公室的门。

    “请进！”里面传来了校长中气十足的声音。

    祝珮君推开门，不着痕迹的将沐锦依保护在她的身后，眼神警惕的看着霍家夫妻。

    霍立军见状，冷哼了一声说道：“人已经来了，校长也应该给我们一个交代了吧！”

    校长肉呼呼脸上的笑容逐渐消失，“当日的监控视频你们也看过了，还认为是那孩子的错吗？”

    霍立军道：“不管怎么说，她踢了我女儿一脚就是不对！”

    什么正当防卫的说辞，到他这里完全起不到作用。

    沐锦依在踢了霍雪珍一脚时，怎么可能没有过遇到胡搅蛮缠人的预测？不过她不在乎，那人之所以胡搅蛮缠，不正是因为不占理？

    最坏的情况也就是找警察帮忙处理这次纠纷，她正当防卫的举动不管放在哪里，都不会触犯法律。

    更何况她那一脚下去，霍雪珍身上连一块青紫的地方都没有！想要判她防卫过当都没门！

    在这种情况下警察调节，最多就是让沐锦依后退一步，给霍雪珍道个歉，沐锦依拒绝道歉他们也没有办法。

    见霍立军抓着沐锦依不放，校长太阳穴狠狠的跳动，“那你说，你究竟想怎么办！”

    霍立军傲然说道：“你们学校把她开除，并让她在全校师生面前向我女儿道歉，这件事就算了！”

    霍雪珍却还是感到沐锦依，连忙接着说道：“她跪下求我原谅的话，我就不追究她的法律责任了！”

    沐锦依冰冷刺骨的眼神扫过霍雪珍，霍雪珍不由自主的打了一个冷颤，怂怂的躲回了她母亲的身后。

    看样子是沐锦依带给她的疼痛，让她心有余悸。

    不然以霍雪珍的性格，应该早在沐锦依刚进门的时候就直接冲出来大吵大闹，而不是现在这样怂成一团。

    没等校长开口，沐锦依径直做出来回答，粉嫩的唇瓣中缓缓吐出了两个字，“做、梦！”

    霍雪珍敢怒不敢言，用求助的眼神看向了自己的母亲。

    霍雪珍母亲孙淑兰的性子较为泼辣，如果不是来之前霍立军和她说好了，让她在没有他的同意之前不要随意开口说话。

    可现在看见被自己捧在心尖尖上疼爱的女儿受了委屈，孙淑兰忍不下去了。

    孙淑兰安抚的拍了拍霍雪珍的后背，却对沐锦依口出恶言。

    “你这个小贱人！我们本来想看着雪珍的面子上放你一马的，没想到你这么不识趣，那就别怪我们不讲情面了！”

    霍立军见孙淑兰站出来替女儿打抱不平，没有阻拦，反而附和道：“小姑娘，我劝你还是同意了我们的要求吧，不然最后吃亏的还是你！”

    这句话听起来是为了沐锦依着想，可他却不想想他提出的那些要求对一个学生而言有多么过分，造成的伤害有多大！

    这么伪善的嘴脸，还真是令人作呕！

    沐锦依唇角挂着一抹冷笑，最后吃亏的究竟是谁，还不知道呢！

    通过他们一家人的态度，也让沐锦依下定了决心，好好的收拾收拾他们，沐锦依，可不是什么好欺负的人呢！

    “校长，报警吧。”沐锦依淡然的说道。

    校长一愣，重复了一句，“报警？”

    沐锦依态度坚决，“对，既然谈不妥，不如交给警察解决吧。”

    谁都没有想到竟然是沐锦依主动提出来的报警，霍家人自己心里很清楚，他们在校长和沐锦依面前强词夺理的说辞，放到警察面前可就行不通了。

    没错，他们就是看准了沐锦依不过是一个女高中生，想要欺负她什么都不懂，在他们的淫威下做出妥协。

    但他们忘记了很重要的一点，能在这个年纪混出“小神医”名号的人，能是什么善茬！

    校长定了定神，见沐锦依态度坚决，也做出了决定。

    “好，那就依沐锦依的意思，报警吧！”

