    再度回到房间内，除了地面和墙壁有些焦黑之外，房间几乎完好无损，一些机器人的零部件散落在地上，而另一头机器人却是被自爆给炸翻，正冒着青烟好像坏掉了一般。

    这时，墙壁上突然一条类似触手般的机械手臂，机械手臂连接到了机器人的后背修理起来，一看之下，机器人的血量正在快速的恢复！

    “这……”

    紫苑立刻做出了判断：“打这些钢铁怪物是在浪费魔力，走。”

    她想要拉着洛宇离开，但一拉之下却是没有拉动。

    “洛宇？”

    洛宇道：“紫苑，你和小空先开宝箱，我有个想法实验一下。”

    紫苑微微皱眉道：“让小狐狸去开箱子吧，我还是在这陪着你，你要出什么事安娜得恨死我。”

    洛宇看向了身边的小萝莉，好笑道：“这也是我想对你说的话，放心，我会保护好你的。”

    “臭美。”

    紫苑轻笑，而洛宇收敛了笑容，沉声说道：“启动骇入。”

    【提示：女武神正在启动骇入功能】

    “滋……”

    女武神眼眸中射出的激光笼罩了这台机器人。

    【骇入成功，请您操控女武神的骇入代码，攻破防火墙】

    洛宇眼前出现了一片光幕，这光幕之中是复杂的一条条回路通道，代表着家居机器人的防火墙，而女武神的骇入代码则是化为了一辆小型战车。

    需要操控这小型战车将所有回路打通，才能攻破防火墙。

    细看之下，每一条回路的末端都有很多纳米机械虫守卫，洛宇要做的就是将机械虫全部打死并且尽量不被机械虫给攻击到。

    女武神的骇入代码也是有强度的，被攻击10次以上便会消失，而女武神目前只能生成一串骇入代码，并且一串代码无法骇入同一台机器两次。

    也就是说，一旦失败就丧失一部超高防御的钛合金机器人！

    女武神脑后的手柄飘到了洛宇面前，他振作精神，开干！

    不就是打个小游戏嘛，怕你不成。

    “biubiubiu……”

    光幕上，洛宇操控小战车灵活的穿梭在回路中，并且不断的发射子弹，往往冲出来的机械虫一下就被子弹打死。

    女武神虽然不是骇入型的，但超高的性能导致她拥有的唯一一串骇入代码强度很大，一发子弹便能打死机械虫。

    对于洛宇这样没事爱玩游戏姬的家伙来说，让他操控如此强度的代码小车去通关回路，就是小菜一碟。

    时间问题罢了。

    身边的紫苑好奇道：“你挺会打枪的呀，这份手段，怕是九祖和龙傲天都没有。”

    “没什么，对于我们地球人来说，基本操作而已。”

    “相比于打枪，其实我打炮更厉害。”

    “是吗？”

    紫苑眨了眨眼睛，好笑道：“小宇，你的表情好像不正经，在想什么？”

    洛宇哈哈大笑，瞥了一眼似笑非笑的紫苑，暗呼大意。

    这位萝莉太聪慧了，不是可以轻易调戏的。

    话说回来，安娜真的能够像她妈妈那样出色吗？

    片刻之后，所有的回路全部被打通，眼前出现了三个选项。

    【自爆】

    【保持现在状态】

    【恢复初始设置】

    洛宇眼睛一亮，当即选择了恢复出厂设置，正躺在地上的机器人眼中的光芒消失后，又再度恢复。

    【提示：恢复初始设置成功，请您设定家具机器人效忠对象、工作逻辑等】

    “妙啊！”

    洛宇大喜！

    效忠对象当然是自己了，工作逻辑这些回到领地后再慢慢设置。

    他摆手间将机器人给收入了储物戒指中，心中暗下决心，多找找这种隐藏房间，把所有的机器人全部拿下！

    转头看向了紫苑道：“咱们看看宝箱里有什么！”

    “好。”

    紫苑淡笑点头，二人离开房间后却是微微一愣。

    地上的宝箱变成了两枚，而且都打开了。

    小空兴奋的说道：“主人主人，刚才我开宝箱的时候突然发现地面不太平，然后打开暗格又找到了一枚宝箱！”

    “这……”

    紫苑惊讶的看着小空，洛宇则是哈哈笑道：“宝贝，你总能给我整点新花样。”

    “让我看看里面有什么。”

    【您获得星灵草*5】

    【高级零部件*2】

    【高级强化水晶*2】

    【天道币*3000】

    两枚箱子里的东西是一模一样的，星灵草没什么好说的，这高级零部件能够升级能源类的物品道具，镶嵌高级零部件后能够加大功率。

    洛宇打算用来升级女武神，但是现在数量不够，差的挺远的。

    高级强化水晶则是用来升级元素武器，加强火力和射程，仔细阅读之后竟然对建筑也有效。

    也就是说，他可以用来强化空中堡垒，增加其威力和移动速度。

    当然，数量要求也很多，越高级的东西升级需要的零部和能量水晶就越多。

    洛宇将另一枚箱子递给了紫苑道：“说好的，一人一半。”

    紫苑淡笑摇头道：“不用给我，这些都是你们人族的传承，你好生收着。”

    好家伙，因为洛宇的表现的确出色，让紫苑认为这里是人族的传承了……

    洛宇嘿嘿笑道：“谢谢紫苑大人，那我就不客气啦！”

    “不过我也不会让你吃亏，这样吧，星灵草咱两平分，水晶和零部件归我，天道币归你。”

    “噗……小不点，以前怎么没见你那么礼貌。”

    紫苑轻笑点头道：“听你的，都收着吧，回家了再分。”

    洛宇欣喜之下将箱子一收，看向了小空道：“附近还有宝箱吗？”

    “我感应一下……”

    小空闭上眼睛，秀气的小鼻子动了动后，拉住洛宇道：“主人，这里，跟我来。”

    洛宇目视紫苑，小空立刻明白了他的意思，却是上前对紫苑行礼后，拉住了紫苑的小手道：“夫人，这边！”

    【提示：您的兽娘正在为紫苑提供娱乐需求】

    紫苑自然明白洛宇的意思，她柔声道：“真是个可爱的孩子，怪不得你家主人如此喜爱你。”

    “走吧，这副本中就靠你了！”

