    本来喧闹着的人群静了下来。

    “罗兹先生……求你了……”阿金跪在罗兹的面前，眼眶中布满泪水，而一边翻白眼的克利克胸口上的那道之前被罗兹砍中的伤口也裂开，鲜血流出，止都止不住。

    “阿金啊，那混蛋可是无数次想杀了你。”罗兹没有松口，而是不解地反问道。

    阿金低着头：“我……”

    “要不是我还挺欣赏你的，他和你我早就一并解决了。”罗兹毫不留情的说道。

    阿金沉默不语。

    “我们走。”罗兹转过了身。

    “求你了。”阿金抱住了罗兹的腿，“罗兹先生，只要您救活他，我愿意加入您的海贼团。”

    “船长。”山治看向罗兹，也在为阿金求情。

    罗兹闭上了双眼，他真的不愿意让克利克那种垃圾活在世界上。如果可以的话，他想将那个垃圾杀掉。

    “上船，医药箱在船上。”罗兹说道，“我有一个要求。”

    正满心欢喜想要上船拿药品的阿金愣住。

    “这个垃圾，之后必须得押送到海军基地。”罗兹变得狠厉，“你选吧，让他活还是死。”

    迟疑了一秒，阿金头也不回冲向了新星号。

    罗兹叹了口气道：“泰顿，你跟上去。”

    “嗯。”泰顿应了一声，飞快地跟上了阿金。

    船上出阵阵欢呼，所有人都感觉自己死里逃生，之前和他们展开生死之战的可是被称之为东海最强的男人克利克啊。

    起初所有人听到阿金请求罗兹救克利克都是打算罗兹一旦同意就表示拒绝的，如今听到罗兹的话，就算克利克救活了也得被押到海军基地，他们的心算是彻底放了下来。

    罗兹和山治坐在甲板上。

    “你是知道aLLBLue吧？”山治充满期待的问道。

    罗兹点点头道：“那是一片集东西南北四大海域所有鱼类的奇迹之海。”

    山治仿佛被打开了话匣子：“对我们厨师来说，那里就好比梦想的乐园啊。它就在伟大航路那地方，是我做梦都想去的地方……”

    在另一边驻足观看的哲夫，望着山治那向往的神情，自己也忍不住笑了起来：“高兴成这样，真是个傻瓜。”

    “那我带你去找吧。”罗兹向山治出正式的邀请。

    这场风波结束后，罗兹也想离开这里了。

    山治又稍显迟疑道：“可……我不放心那帮家伙。”

    哲夫执意要留下罗兹吃最后一顿饭，罗兹也不好拒绝，便接受了哲夫的好意。不过在哲夫的刻意安排下，罗兹、山治、路飞都没有位子，只能坐在地上吃饭。

    “喂，山治，要不要加入我的海贼团啊？”路飞飞快的扫着一盘又一盘食物。

    罗兹一把按住路飞的脑袋道：“他是我的船员，你再说我就把你踢回海里。”

    “山治。”路飞看向山治，等待山治的最终回答。

    “啊，路飞，我拒绝你的邀请。”山治笑道。

    “哦……”前面语气还明显失望，后面路飞又活跃了起来，“不过没关系，以后我们还是朋友呢。”

    山治本来以为场面会有些尴尬，但见路飞还是笑嘻嘻的模样，也就放下心来道：“是的，以后如果再遇到了，就再让你尝尝我的手艺。”

    “这汤是谁做的？”帕迪将手中的勺子重重地拍在桌子上，指着汤说道。

    山治站了起来道：“我做的，很好喝吧？”

    “呸！这么难喝的东西，谁喝得下去啊！这是猪食吗？呸呸！”帕迪擦完了嘴开始朝地上吐口水。

    山治眼中布满血丝，咬着牙道：“人类的食物不合你的口味吗？臭狸猫！”

    帕迪也同山治针锋相对道：“哼，能做得这么难吃也算是艺术了吧？我都快吐了，呸呸！”

    山治径直向帕迪走去，沉声道：“不好意思，今天的汤可是我的自信作品。是你的舌头有问题吧！”

    另一边一名厨师也喝了一口山治做的汤，然后不动声色地用餐巾擦了擦嘴，下一刻浮夸地张大嘴吐出舌头道：“好难吃！”

    “喝不下去了，喝不下去了！对吧大家！”又有一名厨师将勺子拍在桌子上不满道。

    “这真是没法喝啊！”

    “这汤真是太难喝了。”

    “这种汤怎么喝？”

    “太差劲了，谁帮我倒杯水来。”

    其他的厨师也纷纷叫嚷了起来。

    罗兹继续默默吃着食物，克洛见罗兹没有反应，自己也不多说话。

    “你们到底想怎样！”山治大怒，他不允许有人如此肆意地侮辱他做的食物。

    “反正你也不过是一个冒牌副厨师长，只不过是老鸟罢了。”帕迪双手环胸，“我早就受够你总是用暴力来解决问题了。”

    “不好吃我们就要说出来。”其他厨师附和道。

    山治生气之余又有了些不自信：“你们说什么！”

    哲夫也喝了起来，刚喝完第一口，便道：“我们是海上厨师，一滴汤都不能浪费。”他一口一口将汤全部喝完。紧接着出乎意料的一幕出现了，哲夫居然将盘子狠狠砸在地上。

    “啪！”盘子的碎片落了一地。

    “老头……”山治难以置信的看着哲夫。

    “这像泥巴一样难喝的汤是什么？要是拿这种东西给客人喝，店就该倒闭了。”哲夫一手托着下巴道。

    山治抓住哲夫的衣领道：“别开玩笑了！臭老头！这和你做的汤有什么区别？你说说看啊！”

    “和我做的汤？”哲夫一拳将山治打倒在地，“少臭美了！”

    “老板居然揍他了……”

    “不是用踢的。”

    在巴拉蒂餐厅工作了这么久的厨师们都没见过哲夫这样对待过山治。

    山治捂着脑袋恶狠狠的看着哲夫。

    “想跟我谈论料理你还早了1o亿年呢！小鬼头！我可是在全世界的大海上做过料理的男人啊！”哲夫的语气充满对山治的不屑。

    “可恶！”愤怒至极的山治站了起来跑出了餐厅，“我已经不是小鬼头了啊！”

    安静的餐厅里只剩下路飞大口大口喝着山治做的汤的声音了：“这个汤明明级好喝的说。”

    “这大家应该都知道的。”先前一直不说话的罗兹开口了，“山治的厨艺，我想很久以前在场的大家就都已经认可了吧。”

    “是啊，才不难喝呢！”一名厨师说道。

    “啊吓死我了，他好像真的生气了。”帕迪心有余悸道。

    罗兹放下了餐具，擦了擦嘴来到了哲夫身边道：“你这么做，是想让他乖乖的离开这里前往伟大航路寻找奇迹之海吧。”

    “那个白痴。”哲夫点点头，“罗兹，你刚来这里的时候就邀请过山治一次吧。也不算是请求，现在能把那个小鬼头带走吗？带他去伟大航路，伟大航路是他的梦想啊。”

    “真是的，老板也真是会给我们找麻烦啊。”帕迪说道。

    “我还一直担心你那个烂演技会不会露馅呢！”另一个厨师笑着对帕迪说道。

    罗兹道：“本身，就算你不说，我也会带他走的。”他顿了顿，“另外……再给我来碗汤。”

    “我也要再来一碗汤！”帕迪等人都忙着去倒汤了。

    山治在门外坐了下来，默默拿出了一根烟，打火机却没了火。他低下了头，掩饰住了自己大哭的样子。

    “全都听到了啊，臭小子们……”

    ps：大家加一下群呗：61o429372