    连续三天。

    白天修炼看店，晚上离开进入死亡之城猎杀武者。

    使得苏辰的修为顺利突破自身极限，从六转斩命境晋级到七级斩命境。

    懒散地坐在店里，苏辰也是郁闷不已，幽月丹铺已经开了四天，到现在都没有顺利开张。

    不过他也不着急赚钱，很是喜欢这里的历练生活，尤其是晚上的猎杀武者，能够让他快速地提升实力。

    站起身，苏辰想想如此下去肯定不是办法，先从换店铺名字开始。

    幽月丹铺再平常了，至于所谓的死亡店铺，他根本不相信，苏辰坚信，只要东西好，就不可能卖不出去。

    他甚至加大乾坤丹的出售，足足两百枚乾坤丹被摆放出来。

    晌午，烈日笼罩。

    一男一女走在繁华的街道，突然看着面前店铺，上面的牌匾上写着‘坑死你’店铺。

    淡黄色的紧身衣，将女子的完美身材紧紧包裹着，冰肌玉骨，宛如玉石般，剑眉星目，绝美的容颜处处透漏着男人气质，英姿飒爽，给人一种特殊的气质。

    杨宽冷哼一声，嘲讽道：“现在的商家真是够不要脸的，竟然用这样的店铺名字，难怪没有一个人。”

    “幽幽，我们走吧。”

    段幽幽却是摇摇头，笑着说道：“我感觉挺有意思的，竟然敢用‘坑死你’做店铺名字，我们就进去看看。”

    “好，那我们就进去看看。”

    杨宽满脸的谄媚，宛如舔狗般说什么就是什么，因为段幽幽来自城主府，乃是城主的千金，无论是容颜，天赋还是身材和身份，都绝对冠绝死亡之城。

    他仗着自己的身份，靠着脸皮厚，够舔狗，算是成功地靠近段幽幽，必须要再加把劲，才能够顺利追到段幽幽。

    两人走进店铺，看着装修简单，店老板正懒散地坐在后面睡觉，杨宽眉头皱了皱，说道：“老板可在。”

    “杨宽。”

    “嘿嘿，我明白，我好好说。”

    苏辰睁开懒散的双眼，只是淡漠地看了一眼两人，说道：“随便开，每个玻璃柜子内的东西，都标注着价格。”

    段幽幽有些惊讶，要是换做其他人店老板，看到他们两人，肯定会点头哈腰，主动送上东西，哪怕是不认识他们，也不至于满不在乎。

    也不介意，段幽幽开始看了起来。

    “乾坤袋，以纯灵魂炼制的丹药？”

    杨宽却是冷颤地笑着说道：“真是够不要脸的，竟然敢说以纯灵魂炼制丹药，我就从未听说过，还有炼丹师能够炼制出这样的丹药。”

    “十万枚灵石一枚乾坤丹。”

    “老板，你这就是黑店，什么丹药需要十万枚灵石。”

    苏辰很是不耐烦地说道：“你们不识货，就不要说我的东西贵，现在是十万枚灵石，说不定明天就是二十万枚灵石了，要是没有钱，你们可以走。”

    “我没有钱？”

    “你有钱吗？有本事买两枚送给这位小姐。”

    杨宽被气的不轻，他明明知道对方是故意激将，不过在段幽幽面前，必须要这个面子，离开拿出灵石卡，说道：“那我就买两枚丹药，你要记住，丹药要是假的。”

    “离店概不负责，要尝试，就在店里试。”

    苏辰起身接过杨宽的灵石卡，直接划走里面的二十万枚灵石，笑着说道：“多谢，你们可是我自从开张以来的第一笔生意。”

    差点气得吐血，二十万枚灵石而已，对于他这位杨家少爷来说根本不算什么，不过好像自己变成了冤大头一样。

    “异火符？”

    段幽幽看着玻璃柜子里面，摆放着的玉盒，里面有着符，竟然是所谓的异火符，根据介绍所说，异火符就是以异火炼制而成。

    可能吗？

    肯定是不可能的事情。

    他们就算不是符师，也明白符师的事情，不可能以异火炼制异火符，这种事情从未听说过。

    “你们要不要连两道异火符，看在你们是我第一个客人的份上，并且还让我开了张，我给你们打个五折，只需要二十万枚灵石。”

    打五折还需要二十万枚灵石，岂不是说，一道异火符的价格已经高达四十万枚灵石？这已经算是天价。

    异火符要是真的，那么不要说二十万枚灵石，就算是四十万枚灵石也是值得的，只是现在，此人明摆着是坑人，难怪店铺名字就叫‘坑死你’，还真是坑死人不偿命。

    “我们走。”

    哪怕是一向脾气不错的段幽幽，都感到愤怒不已，不想继续逗留，生怕自己控制不住心里的怒火。

    二十万枚灵石，买了两枚劣质丹药，越想越是后悔，不过她也不可能拿城主府去威慑此人。

    看着气呼呼离开的两人，苏辰笑着摇摇头，严格来说，乾坤丹也有着等级之分，造化境灵魂和斩命境灵魂，炼制出的乾坤丹等级不一样，不过两人买走的两枚乾坤丹，却是两枚聚命境灵魂炼制的丹药，完全值那个价格。

    苏辰有着十足的信心，只要两人吞服了乾坤丹，肯定会回头重新购买，只要名声打出去，到时候生意肯定会慢慢好起来，从而打破所谓的死亡店铺。

    反正没有生意，苏辰直接关闭店铺。

    等到天黑后，苏辰立刻选择离开城中城，并且进入到死亡之城，开始了猎杀行动。

    宛如夜幕下的幽灵，苏辰的胃口越来越大，因为他明白，没有挑战性的猎杀，已经再也无法满足他，必须要进行提升猎杀，才能够开发自己的潜能，从而突破自身极限。

    最终。

    苏辰锁定了一位二级涅命境武者，杀意锁定的同时，没有丝毫的废话，直接上来就是施展葬帝十八剑和天罚镇神掌，剑气叠加掌印瞬间覆盖了男子，狂风骤雨般的攻势，让男子很是震惊。

    等到男子感应到青年身上的气息，只是七转斩命境的时候，整个人都处于懵逼状态之中，因为他万万没有想到，此人竟然敢偷袭自己，并且和自己硬碰硬。

    对于他来说，此事绝对是奇耻大辱，因为斩命三境，斩命境和涅命境之间的差距，宛如一道无法逾越的鸿沟，几乎是不可能跨越过去的。

    低沉的嘶吼从喉咙咆哮而出，男子彻底爆发起来，他要是被一个斩命境压制，他的颜面何存？

    立刻释放出自己的血轮，一头红狮仰天咆哮，狂暴的气势犹如一张巨大的蜘蛛网朝着四周蔓延，杀意翻滚。

    立刻施展葬帝十八剑，七大剑招连续施展层层叠加，寒彻冻骨的剑意封闭四周所有出路，引来了很多武者的围观，却没有一人敢插手，就这么震惊地看着面前两人的生死搏杀。

    没有动用太初神纹，苏辰要的就是这种效果，借助葬帝十八剑，他的身体不断靠近男子，甚至最后选择了近身搏杀。

    以葬帝十八剑瞬间转变成‘一拳’武学，霸道无比的拳劲狠狠地撕碎着四周空间，宛如百万大军肆意践踏着战场。

    两人的每次碰撞，都能掀起惊天的波动，使得四周的很多人都步步后退，满脸的骇然。

    “我是不是眼花了，一个斩命境的小子，竟然能够硬抗方绝，真是够厉害的。”

    “恩，方绝觉醒的是火焰狮血轮，哪怕是对战三级涅命境武者，都能够将其击杀，如今却被此人死死地压制着，很难想象，此人的实力到底有多强。”

    “这次方绝算是碰到硬茬子了，被一个斩命境死死压制着。”

    轰轰轰！

    两人都拼了命地疯狂对轰着，苏辰好像一个野兽一般，不要命地攻击，根本不防守，这种疯狂的攻击方式，让方绝步步后退，脸上写满了愤怒。

    对战一个疯子，他实在没有必胜的把握，因为他很清楚，此人虽然看上去只是斩命境，不过本身实力却能够和自己硬碰硬，要不是亲眼所见，打死他都不会相信此事是真的。

    毁天灭地的拳劲，不断地落在方绝身上，苏辰终于释放出自己的血轮，不过却是龙象血轮，被杀戮剑血轮包裹着，表面看上去是动用了杀戮剑血轮，实则是动用了龙象血轮。

    拳劲层层叠加伴随着冰冷的杀意嘶吼，疯狂到极致的苏辰，越发地疯狂起来，一拳接着一拳，一拳叠加一拳，密密麻麻的拳劲形成拳影风暴，瞬间笼罩了方绝，根本不给对方任何喘息的机会。

    面对如此疯狂的人，方绝一个不慎，被苏辰抓住机会，拳劲瞬间如雨点般狠狠地轰击在身上，一拳接着一拳地轰击，瞬间鲜血染红了全身上下，并且身体犹如断了线的风筝，朝着后方狠狠地摔去。

    趁他病，要他命。

    苏辰没有就此罢手，自己已经重创对方，现在要做的就是收割战利品，彻底击杀此人，从而摄取此人脑海里的灵魂。

    就在苏辰追上去，准备猎杀男子的时候。

    一股惊人的力量，突然从方绝的体内迸发而出。

