    言非凡在小办公室，听隔壁的患者家属在哭诉。

    说是患者得了肺癌，还是中晚期，光是服用第三代的靶向药物奥希替尼，一个月就要五万多。

    再加上其他的治疗，还有营养和护理，一个月就要六七万。

    家里已经是砸锅卖铁，还借遍了亲朋好友和邻里街坊，实在是支撑不住了，才厚着脸皮过来向言医生寻求帮助。

    他们说的是声泪俱下，言非凡相信，他们说的都是真的。

    只是，他不会心软，施以援手。

    85%的国人，在人生的最后一年，将一辈子的积蓄交给了医院。

    这就涉及到了一个问题。

    放弃！

    虽然很残酷，甚至被说没有人性，但是适时的放弃，才是最为明智，最有勇气的。

    只是因为各种各样的原因，很多国人在这种时候，总是莫名的坚持。

    乃至于到了最后人财两空，给生者留下了沉重的经济负担。

    言非凡敬重他们对亲人的挽救和全力付出，也期待诚心感动上天，会有奇迹发生。

    只是，敬重归敬重，同情归同情，他主导的公益基金，不会帮扶他们这样的家庭。

    有限的公益资金，需要用来挽救生存几率更高的困难患者。

    言非凡没有出面向患者和家属解释。

    他收拾了一下，就离开小办公室去汇合秦风医生，准备上午的颅脑穿刺注射手术。

    过上午十一点半，做完手术的言非凡，回到办公室，就听石教授说，那一家人最后拿着两千慰问金，很是失望的被劝回去了。

    石教授叹了一口气，说：“我国是癌症大国，这种事情实在是太多了。”

    “患者到了最后，就是一天几千几万的投入从阎王爷那里买时间。”

    “结果都是注定的，谁也耗不起啊。”

    石教授唏嘘了一声，又转而说：“我与钟女士联系过了。”

    “她说，布罗科塔医生知道南半岛有人自我吹嘘，还有贬低他和你之后，表示不反对那些自命不凡的家伙参加较技。”

    “不过，布罗科塔医生嘲讽的表示，那帮人很可能只会吹嘘几句，到头来会找各种借口不会参加。”

    “他所知道的，南半岛有名的几位整形医生都在美国学习进修过，水平也就那样。”

    石教授又把手机递了过来，说：“非凡，这是布罗科塔医生最新发布的视频。”

    言非凡接手机一看，就听布罗科塔这老头在视频里语带轻蔑的表示。

    “南半岛的整形同仁们，你们可以在一周时间内，挑选出一位能代表你们最高水平的医生，报名参加我和言医生的较技。”

    “请备好一百万美元。”

    “我个人承诺并出资，只要他最终表现出的实力不是我们三人中最差，就会赢得百万奖励，表现最好，赢得二百万奖励。”

    “一周时间，过期不候！”

    言非凡把手机还给石教授，问：“关于具体的较技时间，有过商议吗？”

    石教授点点头，说：“只大体确定了一个时间，一月中旬。”

    “布罗科塔医生表示，很快就是圣诞节，他也有不少的工作日程需要调整，近期是不太可能了。”

    言非凡哦了一声，沉吟着说：“一月中旬，距离春节还有一段时间，可以的。”

    他又问道：“老师，新年音乐会门票？”

    石教授摇摇头，说：“我，还有几个朋友都不听这个音乐会。”

    “我也问过潘济川、朱剑他们。他们说会帮着询问一下，现在还没给我回音。”

    “非凡，我打听到的一个信息是，这新年音乐会的门票大部分都是赠送票，真正在市场上出售的相当少。”

    言非凡挠了一下头，说：“大部分是赠送票，那搞上两张既简单，也麻烦了。”

    他取出手机，拨通了书记刘锦的电话。

    电话接通后，言非凡直言道：“老师，我需要两张滨海新年音乐会门票，有办法吗？”

    刘锦语带疑惑的问：“非凡，你可是五音不全，怎么突然去附庸风雅啊？”

    言非凡解释说：“是我姐要听。”

    “她如今飘的不行，不再满足低层次的文化需求，要走近高雅艺术。”

    刘锦在电话里乐道：“也是啊，物质基础决定上层建筑，有钱了，就得不断充实自己，高雅艺术起来。”

    “我知道了，我会联系一下朋友的。”

    刘锦又忽然在电话里问道：“非凡，你有担任人大代表或政协委员的想法吗？”

    言非凡拒绝道：“老师，我哪有这个参政议政的时间啊，再说我也不懂这些。”

    刘锦呵呵笑道：“以你如今的成就和名望，竞选市人大或政协，还是绰绰有余的。”

    “既然你没这方面的想法，那就算了。”

    他又在最后叮嘱说：“非凡啊，医院过段时间，大概会在一月中旬，会举办一场规模不小的联谊活动，来招待一下一直对我们大力支持的社会各界朋友。”

    “明年，附属二院就要全面开工建设了，更需要他们的解囊支持，大力支持。”

    “非凡啊，这场联谊活动，作为医院门面的你，是一定要出席的。”

    “如果你再表演个节目，就再好不过。”

    言非凡就是一咧嘴，说：“老师，我可没有能拿得出手的才艺……”

    结束了与刘锦书记的电话，言非凡就感觉头有些疼了。

    年底春节这段时间，活动不一般的多。

    这不，石教授又给他送来一份请柬，市政府举办的科技座谈会邀请函。

    石教授叮嘱言非凡，这个座谈会最好是参加，这可关系到他今年医学成果的评奖，还有明年医学项目的申请。

    言非凡深切体会到了人怕出名猪怕壮这句话，乱七八糟的事情，不一般的多。

    午饭后，言非凡又赶去了法国驻滨海领事馆做了一台脑瘤穿刺注射手术……

    从法国驻滨海领事馆出来，言非凡看了一下时间，近下午五点半，就让段羽开车直接返回醉墨华庭的住处。

    回到住处后，他从余苏叶这里得知，余佑海在今天，正式接任百宁医院的院长。

    “非凡，海叔叔想和你谈一谈，下一阶段的双方合作……”

    言非凡赶紧打断道：“偶尔接个飞刀，还是可以的，但是定期的合作，先免谈。”

    “我也需要一段时间，做一下调整。”

    余苏叶哦了一声，说：“非凡，我会把你的意见转告给海叔叔的。”

    “还有一件事……”

    余苏叶递给了言非凡一杯温水，接着说：“百宁医疗科技的手术机器人，就要进行临床人体试验了。”

    “涟姑姑希望，届时你也能在现场。”

    言非凡嗯了一声，说：“这是大事，我会到场的。”

    “让他们提前三天给我通知……”

    PS.

    双倍月票了，又到了月末，求支持！

