    贾琏知道不给贾母说个清楚是不行了，于是只得轻描淡写地说道：“哪有老祖宗说的这样严重，只不过是与南安郡王世子定下了，三日后在大殿上交流交流诗词文章。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “真只是这样？可你二叔回来可没你说的这般轻松。”贾母道。

    只听贾琏嘿嘿一笑，得意的说道：“二叔站的太远，听不大清也是有，而且就算我输了也不会怎样，但是那什么世子输了，只怕连那五品小官都保不住。”

    听着贾琏三日之后要在皇帝面前与别人比试，屋子里的小字辈们都沸腾了起来。

    只听探春先说道：“琏哥哥就是厉害，这大殿之上御前比试，那岂不就是与钦点状元一样！”

    惜春道：“若这样一来，岂不更证实了我们琏哥哥文武双全，嘻嘻，琏哥哥真是厉害。”

    ……

    只有贾母说道：“琏哥儿，外面的事我老婆子也不懂，但也听人常说以和为贵，过钢易折，我自然知道你是个最有主意的，但凡事也切不可太过了。”

    贾琏知道贾母如此说也是为了这一大家子着想，当下真诚的回答道：“孙子明白老祖宗的拳拳苦心，还请老祖宗放心，孙子必然不会置我们这一大家子于不顾，而任性妄为的。”

    贾母听了点点头，这才搁置了这个话题，然后大家这才放松的说笑了起来。

    之后的三天时间，期间林黛玉薛宝钗以及三春等人，也曾今多次来找贾琏探讨皇帝可能会出到的题目，但是由于一点提示也没有，所以到底也是一无所获。

    只有贾琏每日都笑呵呵的，享受着大家的关心。

    时间很快就来到了三日之后，贾琏如往常一样，晨练过后就要去上朝。

    没想到贾政却更早的等在了大门口，待贾琏走到近前，只听贾政说道：“琏哥儿，如今我也管不了你，但有一句话却要与你说个明白。”

    贾琏道：“请二老爷示下。”

    这时贾政凝视了贾琏一会儿，然后说了一句：“比起宝玉，你确实要强上太多，如今你的官爵也胜过了我与你父亲，但是我还是要说，无端招惹南安郡王爷，实乃不智也，一时的意气用事，只会为自己招灾引祸，甚至连累家人，你自己好好想想，好自为之吧。”

    说完了这一番话，也不等贾琏的回答，贾政就自顾自的上轿先走了。

    只剩下贾琏在原地无奈摇头一笑，他知道贾政能说这番话，只怕也没有什么坏心，但是贾政此人却只能看见眼前，至于将来他也是两眼一抹黑的。

    而贾政又是极为迂腐固执之人，贾琏一个小辈，又如何能有机会在他面前畅谈将来？最后也只能苦笑一声就算了。

    当贾琏来到皇宫大殿时，百官几乎都提前到了，贾琏甚至看见那沐风也站在南安郡王的身后，只不过看见贾琏看向了自己，沐风却有些目光闪烁起来。

    而贾琏也不去管他，只径直走到了自己位置，然后与旁边的同僚随意闲谈了起来。

    不久之后，皇帝也竟然提前临朝了。

    待百官跪拜三呼万岁之后，只听皇帝笑道：“朕自以为今日早来，却没有想到众卿家都来的更早，看来大家都对今日之盛事很关心嘛。”

    当即有一头胡须都雪白的大臣回答道：“皇上所言极是，贾侯爷突然横空出世，不仅生财有道，而且还著书立说几百万言，前不久又横扫吐蕃，差点杀进吐蕃王城！如此种种奇迹，臣等全未能亲眼所见，实乃憾事也！今日能够亲眼一睹贾侯爷之大才，臣等岂能不早早的就来了。”

    这说话的不是别人，正是当朝一品辅大臣张焕之张阁老，而张阁老也是士林名宿，清流的代表人物。

    张阁老此言一出，其余百官纷纷附和。只不过却无一人提及南安郡王世子沐风，使其脸色更加难看起来。

    然而这样的情景并不代表大家全支持贾琏，只不过是贾琏如今名气太大，不经意间就忽视了沐风而已。

    就在此时，皇帝先示意大家安静，然后朗朗说道：“既然众卿家都如此有雅兴，那就开始吧。”接着再道：“贾琏沐风何在？”

    贾琏与沐风立即上前跪拜道：“臣贾琏（沐风）叩见皇上。”

    “都平身吧。”皇帝说着，又示意随堂太监托出了一个木盒，然后说道：“既然要比试，那就要先保证公允，为此，朕特意请示了太上皇，太上皇当即出题放入了此木盒之中密封，如今就连朕也不知道具体题目为何，此刻当庭揭封，二位爱卿当庭奏对，然后请百官一同评论，如此你们觉得可公道？”

    贾琏当即回答：“竟然惊动了太上皇他老人家，真乃我等之巨大荣幸，岂敢再有异议。”

    沐风也道：“臣也没有异议，谢过太上皇恩典。”

    皇帝听了点了点头，只见随堂太监就当场揭开了封条，又打开了木盒，然后从木盒之中取出一张雪白的宣纸。

    百官只见宣纸之上只有九个苍劲的大字：梅兰竹菊咏诗四君子。

    看见这个题目，百官顿时议论纷纷，有人道：“这咏诗四君子虽然题目看似不难，但是繆繆数言，却最能体会一个人的胸怀情感，可达到窥一而知全貌的效果。”

    也有人道：“自古以来，咏梅兰竹菊四君子的佳作无数，如此一来，若想要更好，只怕是难上加难。”

    还有人道：“不愧是英明神武的太上皇老人家，这四诗下来，岂不顿时就可较出二人之高下，若是换了别个题目，只怕到最后还要争论不休。”······

    然后立即又有小太监搬来两套座椅，桌上布好现成的笔墨纸砚。

    而贾琏一看见是写诗，当下也松了一口大气，而且梅兰竹菊四样，无论古今未在红楼世界中出现的好诗无数，当下就只剩下慢慢挑选了。

    皇帝与百官这时只见贾琏慢慢坐下，而沐风却低头度起步来。

    不多时，大家就看见贾琏先动笔，然后一气呵成，竟然把梅兰竹菊四一挥而就。

    然而这时沐风才堪堪动笔，就只见贾琏站了起来离开了座位，说道：”我已完成了。“

    皇帝闻言点头道：”论度先记贾爱卿一分，但是太上皇并未交代是否限时，如此再等沐风做完再一同评论。“

    这话一说，就连南安郡王也挑不出刺来，而贾琏这度，顿时就引起了百官的惊叹，只不知道贾琏到底所做质量如何。

    但是如此一来，立即给沐风施加了更大的压力，只见他在这深秋季节，额头竟然开始冒出汗珠来。(未完待续。)