    　　当唐洛和韩若冰回到别墅时，宝马i8已经停在院子里了，而且还是早上的位置。

    　　看着完好的宝马i8，唐洛松了口气，没出啥事儿就好！

    　　要不然，韩若冰绝对能跟他拼命！

    　　两人从车上下来，进了别墅，就见韩雨萱正坐在沙发上看电视。

    　　“小萱，你今天怎么回来这么早？”

    　　韩若冰看着小妹，有些疑惑。

    　　“啊？哦，小琳她哥接她放学，就把我也送了回来。”

    　　韩雨萱显然早就想好了措辞，不过当她看到唐洛时，脸色却微变。

    　　他怎么看起来完好无损啊？

    　　难道刁国栋那个蠢货报复失败了么？

    　　虽然说，韩雨萱对唐洛把车借给她的行为表示高度赞扬，但心里憋得这口气，却怎么也咽不下去！

    　　所以，当刁国栋给她打电话时，她毫不犹豫就把唐洛给卖了！

    　　甚至还帮忙把唐洛引出了公司！

    　　电话里，刁国栋跟她吹，说找了黑社会，一定会把唐洛打得连他妈都认不出来！

    　　可现在呢？

    　　她看着毛事儿没有的唐洛，严重怀疑刁国栋是不是又被唐洛给打得连他妈都认不出来了！

    　　“蠢货！”

    　　韩雨萱暗骂一句，当她见到唐洛似笑非笑看着她时，心里不由得一虚，赶忙挪开目光。

    　　“嗯，少看会儿电视，多学习。”

    　　韩若冰也没多想，扔下一句话，上楼去了。

    　　“我知道了。”

    　　韩雨萱答应一声，也不敢去看唐洛，眼睛盯着液晶屏，但余光却注意着他。

    　　当她看到唐洛也回房间了后，不由得松了口气，还好，他没怀疑自己！

    　　“该死的蠢货，连这点小事儿都办不好，整天就会吹牛逼！”

    　　韩雨萱暗骂几句，心里却挺好奇，到底发生了什么？

    　　为什么唐洛一点事儿都没有？

    　　她想了想，拿起桌上的手机，给刁国栋打去电话。

    　　可响了许久，电话也没人接听。

    　　“怎么还不接电话……”

    　　韩雨萱皱起眉头。

    　　就在她刚准备再打一遍时，忽然一个声音自她身后响起：“小萱，你是在给刁国栋打电话么？我觉得他这会儿应该接不了你的电话。”

    　　“啊！”

    　　韩雨萱吓了一跳，猛地转身，就见唐洛正似笑非笑的看着她。

    　　“你干什么？！”

    　　“呵呵，没什么，只是想告诉你，不用打了，他应该接不了。”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　“我不懂你在说什么，我给我同学打电话！”

    　　韩雨萱看着唐洛笑眯眯的样子，心里发虚。

    　　“哦，原来是给你同学打啊，那你打吧。”

    　　唐洛笑着点头。

    　　“不打了！”

    　　韩雨萱气哼哼说完，起身就要上楼。

    　　“等等，我有点事儿想问你。”

    　　唐洛拦住了韩雨萱。

    　　“什么事？”

    　　韩雨萱心脏狠狠一跳，暗叫不好。

    　　“你不是说，要去给我送车么？”

    　　“啊？我……对啊，我是去给你送车来啊。”

    　　韩雨萱心里更虚了，强撑着说道。

    　　“那我出去怎么没见着你啊？”

    　　“这个……我等了一会儿，见你也没出来，刚好有朋友给我打电话，我又走了！没错，就是这样，谁让你磨磨唧唧不出来的，你要是一直不出来，我还一直等着你啊！”

    　　韩雨萱越说底气越足，甚至还瞪了唐洛一眼。

    　　唐洛哭笑不得，这小妞还真能瞎编啊！

    　　“可我挂了电话就出去了，没见到你就算了，还被黑社会给包围了。”

    　　“然后呢？”

    　　韩雨萱眼睛一亮，忙问道。

    　　“你好像对这事儿很感兴趣啊？是不是看我没被打得鼻青脸肿，你很失望啊？”

    　　“啊？我……我不懂你在说什么，我要上楼去学习了！”

    　　韩雨萱一惊，扔下一句话，就打算溜之大吉。

    　　“真不懂？其实吧，就算你真联合刁国栋那个蠢货坑我，我也不会怪你的，谁让你是我小姨子呢？不过，刁国栋那蠢货就比较惨了咯！”

    　　唐洛看着韩雨萱的背影，语气唏嘘。

    　　“他，他怎么了？”

    　　韩雨萱忍不住停下脚步，好奇问道。

    　　“他啊？他两条胳膊都断了，估计现在不知道躺在哪家医院的病床上呢！”

    　　唐洛摇着头说道。

    　　“什么？你打断了他的胳膊？！”

    　　韩雨萱一惊，脱口叫道。

    　　“不是我打的，我像是那么暴力的人么？是他带去的黑社会打的，下手真狠啊，用棒球棍砸断的！”

    　　“……”

    　　韩雨萱有点懵逼，啥？刁国栋带去的人，把他的胳膊给打断了？

    　　这怎么可能！

    　　“哦，对了，这事儿你姐也知道了，她还问刁国栋怎么会知道我在公司的呢。”

    　　唐洛想到什么，说道。

    　　“你怎么说的？你出卖我了？”

    　　韩雨萱脸色大变。

    　　“放心，虽然你对姐夫不仁，但姐夫不会对你不义，我没出卖你……不过，我希望这种事仅此一次，要是有下次，我就告诉你姐。”

    　　“……”

    　　韩雨萱松了口气，没跟姐姐说就好，至于唐洛的话，她没放在心上。

    　　“行了，你上楼去学习吧，我也回房了。”

    　　唐洛说完，凝神往韩雨萱身上瞄了眼，转身向房间走去。

    　　他一边走，还一边嘀咕，嗯，这算是坑姐夫的惩罚，不过Kt猫文胸不错啊，虽然不如豹纹的诱惑，但却可爱极了！

    　　还有，得找个机会跟这小妞好好聊聊，胸部经脉有堵塞，怎么会长大呢？得抓紧时间按摩一下才行啊！

    　　回到房间，他有点兴奋，通过刚才那一眼，他又发现了一个事儿，那就是天眼不光可以赌石、看女人，还可以用在其他方面，比如——治病！

    　　就像刚才，他只是扫了韩雨萱一眼，不光透视了衣服，甚至连她身子都透视了，能清楚看到她胸前经脉有堵塞，才导致她发育有点不良！

    　　“韩雨萱，我真羡慕你有个神医姐夫，要不然就得平胸一辈子！等姐夫改天给你好好按摩一下，打通堵塞的经脉，旺仔小馒头就能变成大馒头了！对了，一会再帮若冰检查一下身体，有病治病，没病预防嘛！”

    　　唐洛越想越兴奋，暗暗决定，一定要好好利用天眼，多看看女人……不，多做点有意义的事情才行！

