    冷言一愣，他没有想到路唯会自己提到短信的事。

    “他让我不要掺和到羽家的事里去，担心我会为了帮你而搅合到羽奕梁的事里去，”路唯继续低声说着，“我也回他消息了，告诉他你们的事我不会参与的，也让他以后有任何事直接去联系你，不要告诉我，”

    冷言轻叹了一口气。对于路唯的坦诚，冷言反倒觉得自己有点卑劣。

    他居然一直想要利用路唯来刺探亓珩，甚至想要利用路唯来达到打败亓珩的目的。现在有些后悔了。

    冷言亲了一下路唯的头顶，沉声开口，“小唯，你这样做是对的，以后亓珩或者其他任何人跟你说关于羽家的事，你都不要理睬，”

    “我知道，”路唯直起身，正视着冷言，“我相信你做的所有的事都是为我好，我只是不喜欢那种被人监控的感觉而已，”

    冷言又用力握了握自己手里的那个十方扣，觉得自己应该多相信路唯一点，不该再做那些会伤害到他们关系的事了。

    “我明白，我明白你的意思，”冷言对于路唯对自己竟然这样信任和坦诚，心里更是感到一丝愧疚，“以后我不会再对你说那样的话了，我也绝对不会再监控你了，我会给你想要的自由的，”

    “话说开了是不是挺好的？”路唯笑眯眯盯着冷言，“你刚才绕了那么大一个圈子，说了那么多，是不是就想要问我亓珩的事？我一开始还没有明白过来，后来听你提到别的男人，我就猜到了，”

    冷言转回头，看向车窗外，有些尴尬地轻咳了一声，“是我不够坦诚，以后不会了，”

    “小心眼，占有欲强，还不够坦诚，你说你身上的毛病还挺多的，”路唯假装无奈地摇着头。

    冷言也禁不住轻笑出声，“这样数落我是不是不太厚道啊，”

    “怎么？我还不能说你两句了？”路唯傲娇地瞥着冷言。

    “能，以后尽管数落我，把你不喜欢我的地方都说出来，我会一样样地改正，”冷言笑着侧头亲了一下路唯的脸颊。

    “这可是你说的，我要你对我坦诚你也能做到吗？”路唯睨着冷言。

    坦诚是冷言永远无法做到的，可他再不想让路唯不开心，抿嘴浅笑道，“当然，我对你一直都是知无不言的，”

    “哦，就是喜欢绕弯子而已，”路唯笑着在自己的脑袋上画了一个圈。

    “我会努力改正的，”冷言看向前方，重新启动车子，转了一个话题，“我带你去这里最大的商城逛逛吧，也给你买一柜子衣服，这样你就不能说我败家了，”

    路唯无语了。

    冷言开车带路唯去了凌城最大的商城中心。

    冷言带着路唯去了所有的女装店，女式鞋店，以及首饰品店，将他觉得好看的都让人打包直接送回冷家。

    路唯觉得自己这一路就是一个模特，除了试衣服就是试鞋子，要不就是试戴各种饰品。

    路唯看着冷言帮自己买了这么多的东西，开心之余心里依旧有那么一丝忐忑和不安，可自己到底在忐忑什么，不安什么，路唯自己也不知道。

    路唯总觉得自己正在经历的一切就像是一场梦，特别不真实。

    “冷言，我们真的能一直这样好下去吗？”路唯的心里不断地盘旋着这个问题。

    回到别墅时路唯发现冷言帮自己买的东西都已经被送到了另一间房间了。这间房间正好在冷言的隔壁。

    “这不是我的房间啊，”路唯不明白冷言这到底是要做什么。

    “这间房间以后就是你的，”冷言牵着路唯走进房间，“那间客房以后不要再住了，你是我最重要的人，自然是要住在距离我最近的房间，”

    听到自己以后都要住在冷言隔壁了，路唯心里莫名地升起一丝紧张，有一种想要立刻逃离的感觉。

    “怎么了？”冷言看出路唯并不是很高兴，“你不喜欢这间房间？还是不喜欢住在我隔壁？”

    路唯摇摇头，“没有，我只是一时间没法适应，你一下子给了我太多，让我感觉很不真实，有一种不知道该怎么办的感觉，”

    “小唯，”冷言牵着路唯走到房间的一边的墙壁，那堵墙的隔壁就是他的房间，“你不用感到不安，你只要尽情地享受这一切就好，我做这一切的目标只有一个，那就是能尽快打开这堵墙，让我们从此融为一体，”

    路唯心里也很清楚，冷言已经是极尽所能地对自己好了，而自己也应该有所回应，可是心里隐隐的不安，让路唯依旧不知道该怎么做出回应。

    静默了片刻后，不知道该说些什么的路唯一下子抱住了冷言，踮起脚仰头吻住了他。

    路唯温柔地吻着，与冷言缠绵着，想要用这个吻来述说自己无法说出口的情愫。

    这个吻让冷言既高兴又失落。

    他高兴路唯能主动吻自己，失落的却是路唯依旧没有答应自己。

    两个人无声地缠绵了许久才缓缓放开彼此。

    冷言静静地凝视着路唯，眼眸中波光流转，隐隐有一丝情意未退。

    “冷言，再给我一点时间，再给我一点时间吧，我一定会答应你的，”路唯低下头，不想与冷言深情缠绵的眼眸对视。

    “小唯，我说过会等你就一定会等到你心甘情愿的，只是，”冷言低头又轻啄了一下路唯的唇，“只是别让我等太久，我觉得我快要等不及了，”

    路唯默然点点头。

    入夜，刚搬到新房间还有些不适应的路唯一直都没有睡着，在床上翻来覆去。正当路唯努力想让自己睡着的时候，听到隔壁有轻轻的开关门的声音。

    路唯的第一反应是冷言还没有睡吗？

    路唯翻身起床，轻轻地打开门想要看个究竟。

    当她轻轻打开门，探出半个身子，见到的是身穿黑衣的冷言正急匆匆地往外走。

    “你在看什么？”龙茗见到鬼鬼祟祟站在门口的路唯冷声质问。

    路唯被突然出现的龙茗吓得直接后背贴在了墙上，瞪着惊恐的眼睛，半阵才开口，“我听到冷言关门的声音，想看看他是不是还没有睡觉，”

    “言少有事要做，你赶紧回房间睡觉吧，”龙茗也不想多解释什么。

    路唯点点头，转身回了房间。

    第二天照常路唯早起去厨房准备给冷遇和冷言做早餐，但是刚走到一楼的楼梯口就见到一身黑衣的冷言和身着军装的冷遇一同快步走了进来，神色都时分凝重。

