
蒙山一战的前些天，成都府的汉王府，周晨去年年底刚娶的新罗国甄莹，在两个新罗婢女的陪伴下，迎着柔和的晨曦，缓缓的步入了正门。

“周夫人，您来了！”早就等候在门内一侧的丫鬟小柳赶忙迎了上去，欠身施了一礼之后，忙侧身在前引路。

“小柳啊！碧柳姐姐今天怎么样？”甄莹一脸的柔和，其中夹杂着一丝亲切的关心轻声询问。自从林枫以及周晨等人出征雅州之后，甄莹和碧柳两人就暂时留在了成都府。两人因为身份的特殊原因，在成都府甚至是大唐也算的上是举目无亲了，加上林枫和周晨的特殊关系，两人也就频繁走动，作为两个外邦人，两人很快就打的火热，甚至甄莹经常留宿在汉王府与碧柳两人作伴。

“我家夫人今天的气色好多了呢！多谢夫人关心！”说话的声音很好听，看的出来，小柳也与甄莹算是非常熟悉了，答话的时候没有任何拘礼，仅仅是转头莞尔一笑，说完之后，便继续开心的转过身子继续在前带路。

“嗯，好多了就好！哎。。”听到小柳的回答，甄莹也明显很是高兴，微微点头，随后面色突然黯淡一下，缓缓摇头叹了口气。

“今天宫里的王太医又来了，现在估计正在开药方呢！”小柳突然身形一顿，转身笑着补充了一句。

“哦，王太医的医术还是挺好的！”说着，甄莹歪了歪脑袋，沉吟片刻，笑着惊呼道：“嗯。。对！华佗转世！王太医简直是华佗转世呢！”

“嘿嘿，都是皇帝陛下的赏赐！皇帝陛下对我家汉王和夫人可真是好！”小柳转头一笑，不经意之间向甄莹炫耀了一句。

猛的，甄莹的身子震了一下，不过很快就恢复了平常，只是脸上的笑容有些僵硬，强打着精神点了点头应声：“是啊，你家汉王如今可是咱们大唐天子面前的大红人呢！光是赏赐，三天一小五天一大的！看你们这汉王府，才短短几个月时间，连喝茶的杯子都换上了宫里用的呢！”

尽管甄莹尽量的平复着心情，但是出口的话还是有些酸溜溜的感觉，好在前面的小柳并没有听出什么不妥。只是，跟在后面的甄莹就不同了，心思早已飞出了千里之外。

在甄莹的心中，周晨完全算是他从小一直梦想中的大英雄了，而且周晨如今在大唐的地位，也不是一般人能够达到的地步。可总是在不经意之间，甄莹会将其与林枫对比一番。俗话说的好，人比人会气死人，两者一做比较，甄莹就是满心的失望、落寞。

怀着一颗并不好的心情，浑浑噩噩的甄莹甚至自己都不知道怎么进入碧柳的卧房，直到一旁刚写完药方子的王太医起身行礼之后，才幡然醒转，带着一丝歉意点头轻笑着回应：“妾身见过王太医！不知道碧柳姐姐的身体怎么样了？”

“不敢不敢！”王太医忙弯腰拱手，闪身躲避对方的一礼，随后将手中的方子递上前去，摇头答道：“汉王妃的身子已经彻底无碍！不过还需要些时日静静调养！”

“哦！”甄莹接过药方也只是下意识的粗略扫了一眼，便点头谢道：“多谢王太医了！”随后，甄莹微微侧头，冲着身后的贴身婢女使个眼色，会意之后的婢女手腕翻动一下，变戏法一般，手心登时多出一枚分量可观的金锭子，向前挪动两步，攒着手心就塞进了王太医的袖口。

“多谢，多谢夫人！”王太医受宠若惊的连连点头致谢，近几个月来，光是在这汉王府收的‘小费’，就足以抵得上王太医以往两三年的各种收入了。看着汉王府的出手阔绰，王太医也想到了外界流传的枫家军军饷福利极其丰厚的消息，甚至在期间还动过去枫家军任职军医的念头。

“哦！对了！近期，汉王妃的饮食还需要注意，毕竟大病初愈！多注意一些还是好的！”临走之前，王太医再次叮嘱一声，然后匆忙的离开了房间。

“是甄莹妹妹来了么？！怎么还不进来呢？”房间里的小卧房内传出了碧柳柔嫩的声音，沉思中的甄莹立刻一惊，抬头的同时强打起精神，跨步向着卧房内走去了：“嗯！是我来看姐姐了！”

小卧房中，碧柳已经在侍女的伺候下穿戴整齐，刚从梳妆台前起身，就看到了一脸笑容的甄莹，顿时脸上也笑开了花儿：“哎呀！可想死姐姐我了！昨晚都说了不让你回去了！”

“怎么了啊姐姐？难不成有什么好事？”看着异常开心的碧柳，甄莹也有些好奇，随后脱口而出追问道：“是不是有汉王他们的消息了？”

“不是，不是！看把你急的！”碧柳伸出手指轻轻的戳了一下甄莹的额头，轻笑着打趣道：“又在想你家的周侯爷了吧！”

“姐姐又取笑我了！”甄莹面色一红，撒娇般的侧过身子，不过依旧有些迫不及待的追问原因：“那，到底是什么事啊？能让姐姐这么高兴？”

“昨天夜里，宫里来人了！”碧柳似乎也不忍心看甄莹着急，便拉着对方向一旁的床榻走去，满脸幸福的解释了起来：“汉王有个兄弟叫牛飞，是福建观察使，最近那边的兰竹（荔枝）成熟了，他正好来成都府有什么事情，趁着这机会就献给了皇帝陛下一些，然后，皇帝陛下就赏赐了一些下来！”

“啊！我都忘了！看我这记性！”说着，碧柳猛的伸手捂嘴，惊呼一声，然后转头冲着门口站着的丫鬟小柳摆手吩咐：“小柳，快，去把昨天存放在冰窖里的兰竹拿出来！今天正好尝尝！”

“姐姐真是费心了呢！”见碧柳连这点事情都想着自己，甄莹不禁有些感动，微微垂头，低声的感谢一句：“妹妹多谢了！”

“看你说的！怎么那么见外！”碧柳轻笑着推了对方一把，然后拉着对方的手开始了漫无边际的话题。

一直等到冰镇的新鲜荔枝上来，碧柳将其中一些拿给小柳让其分给下人之后，便拉着甄莹坐在桌旁，边吃边聊了起来。

一直到临近中午，碧柳正准备招呼下面的丫鬟吩咐午饭，就看到碧柳满脸喜悦的从门外跑了进来，毫无礼节的惊呼道：“夫人！夫人！有钦差要去前线，特地来府上拜见夫人了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001081"  chaptername="第二百二十二章  汉王妃">加入书签</a>
</div>
