    假期归来第一天，欧阳庭就喜提热搜。

    可能狗仔们也知道放假，这三天假期一直都跟着欧阳庭，也让他消停的过了个假期，够厚道了吧。

    然后假期结束之后的凌晨，就放出了欧阳庭携女友回家见母亲的消息和照片了。

    凌晨还有熬夜的人看到消息，立刻顶上热搜。

    不过公司的人以为没啥什么事儿，第二天起来才看到。

    好在，狗仔们拍的并不清楚，也不是故意曝光的意思，只是拍了些欧阳庭带着女朋友回家，逛街，带着母亲吃饭这些动态照片。

    这些照片似乎都在昭示着好事将近了，而大标题都是欧阳庭携女友见母亲，婚事将近。

    见父母了，基本上都是代表着结婚的意思吧？

    不过，热搜之后，正好是父母给孩子带的假期归来的车的后备箱的各种照片。

    而欧阳庭没有回复网友们各种的催婚还是求证婚事的问题，只是发了自己昨天回来之前，被母亲填满后备箱的照片。

    得，这一个消息，又被网友们热烈讨论。

    原来大明星欧阳庭也是像这些人一样，被母亲各种塞吃的用的，生怕他不够之类的。

    欧阳庭也是普通人，也有一个怕饿着儿子的母亲。

    来讨论一下欧阳庭后背车厢内的东西，跟他们没有什么不同呢……

    没一会儿，欧阳庭的微博还被官方给转发了，调侃天下母亲是一样的。

    “我说欧阳，你现在还真是越来越会了，自从有了你的小仙女啊，你对付网友们的好奇心，真是奇思妙想啊！你说说你，有这个脑子，以前都不知道经营，害我辛苦那么多年。”

    唐弘对于欧阳庭的行为，欣慰的同时，自然也吐槽抱怨了下。

    当然，也不是真的抱怨。

    而欧阳庭却只是对唐弘道：“你能跟星星比？”

    “……”唐弘被怼的哑口无言。

    最后哼了声，“得，我真是自讨没趣。”

    唐弘摇摇头，又似乎认真的问：“不过，说真的，你不会真的要最近结婚吧？我说这事儿，你就算又了想法，一定要先跟我通个气知道吗？别等你干了结婚领证这事儿，我还不知道，到时候没准要爆炸的。知道吗？”

    欧阳庭不耐的说：“知道。”

    “那就好。不过，你有想什么时候结婚吗？”

    “我想过，但是没用。”

    唐弘立刻明白欧阳庭这话的意思，“噗”的笑起来，有点幸灾乐祸的味道。

    他还真是毫不客气的对欧阳庭的处境表示幸灾乐祸，“哎呀，我说呀，你这个邵家未来的女婿，也是不容易当的啊！看着好像你未来要富贵了，可惜，要想进豪门，也不是那么容易的。”

    “你可以闭嘴了。”

    “哈哈哈哈……这么好笑，我还不能笑吗？”

    “唐弘！”

    都叫名字了，可见欧阳庭是已经心里不耐了，要怒了。

    唐弘耸耸肩，“得，不说了，我走了。我还有节目要录制呢，哈哈哈……”

    他得意的笑着离开，而欧阳庭确实挺郁闷的，但是他知道唐弘只是随意调侃，可是这也正是问题所在。

    若是星星是一般的小姑娘，他们其实没有那么多问题，他大可以先跟星星订婚，等她毕业可以求婚，若是星星不想结婚，他也可以等等，她随时都可以结婚，这都不是什么问题。

    可是星星却是邵家掌上明珠，不只是星星的问题，更存在着邵家人的阻挠，尤其邵怀明的态度。

    未来真的是路漫漫其修远兮啊！

    ……

    邵悦星醒来之后，就收到同学和朋友的好多信息。

    宿舍三人，早就在群里聊了太多信息了，她醒来之后看到99＋的样子，回头去翻看信息。

    好几伙，她们三个昨晚上就开始聊起来了，可能知道她在睡觉，也没有问，只是在群里三人聊着。

    无非就是她去欧阳庭的家中见家长，两人感觉这是奔着结婚去的，从讨论他们什么时候结婚，到后面都已经说起他们什么时候去哪里举行婚礼，三人各持己见，有说去海岛，天气好，海边婚礼浪漫，有说是去城堡，王子和公主的童话才更美满，也有说中式婚礼，弄个最古香古色的婚礼，才算是对得起我们的的传统文化。

    婚礼说了之后，又说起来两人结婚孩子，生孩子，孩子生下来，长大，欧阳庭带着她去参加亲子节目，肯定是火得一塌糊涂，而且孩子要几个好，一男一女，长的像他么……

    这都给邵悦星规划到了结婚之后的好几年了，孩子都给规划出来了。

    邵悦星看的是哭笑不得。

    编辑朵朵也好奇心勃发，各种询问她是不是要跟欧阳庭结婚，要是结婚，她要参加，一定包大红包之类的。

    邵悦星半靠在床上，拿着手机恢复几个人的信息。

    星星：只是看望欧阳的母亲，没有订婚，没有结婚，没有好事将近，别乱才想。

    回复朵朵的同样如此。

    朵朵不知道是不是一直守着手机，回复很迅速。

    朵朵：星芒，不管是不是要结婚，但是你以后要结婚，一定要给我发请柬好吗？求你~

    邵悦星笑：好，如果要结婚，一定邀请你。

    朵朵：快乐转圈圈~我一定会包大红包的！

    星芒：谢谢~

    而她感谢之后，好像真想到了，结婚的时候发请柬，收红包的样子。

    邵悦星自己先被自己给逗笑了，可能是被这几个人给影响了，什么结婚啊，婚礼的，红包的，感觉真的是要发生一般。

    实际上没有的。

    她真是想多了。

