    宁涛循声看去，来的是一个水人老者，身披白袍，手里拄着一根拐杖，头发和胡须苍白，乍一看，还颇有点白袍甘道夫的神韵。
    宁涛从此人的身上感应到了灵力的存在，还颇为强悍，以他的经验去看，这个水人老者大概就要触碰到天劫的屏障了，或许已经触碰到了。
    鱼丽女王慌忙说道：“送子神请原谅他，他是我们的大祭司水鬼。”
    宁涛说道：“没事，他毕竟不知道我是谁。”
    不知者无罪，他也不想跟一个凡间的渡劫期的修真者计较什么。
    被称作水果的大祭司快步走来，脸上怒容满面：“女王陛下，你是不相信我吗？有我守护最后的水人国还不够吗？你竟然找了一个外族人来这里，你把我置于何处？”
    宁涛微微皱了一下眉头，虽说不知者无罪，可要是给脸不要脸，那就是另外一回事了。
    鱼丽女王站了起来，眼神之中水人有怒意，可是说话却还保持着客气：“大祭司，我不是不相信你，只是我们最后的水人国已经到了非常危险的境地了，伟大的送子神能帮助我们战胜银星人，我们为什么要拒绝？”
    水鬼却一点都不客气，他直接登上了台，站在鱼丽女王的身边，直盯盯的看着宁涛，那眼神之中充满了质疑与不屑：“哼！鱼丽女王，你说他是神，还安排了万民跪拜，迎进水人宫，你置我们的水神于何处？”
    “我……”鱼丽女王一时间不知道该如何回应。
    水鬼冷笑道：“我看你是忘记了水神吧，也忘记了水神教的存在，可你别忘了，最后的水人国还是我带领水神教的教徒重建的！”
    鱼丽女王说道：“我没有忘记，可是……”
    水鬼打断了鱼丽女王的话：“只要我想，我随时都可以推翻你这个女王！”
    鱼丽女王气得浑身哆嗦：“大祭司，如果赶走了银星人，我把王位让给你又如何，只是现在我们面临着灭亡的危险，你为什么要逼我？”
    水鬼拍了一下手掌，击掌的声音和水波从他的掌间扩散了开去。一队身披白袍，拿着木杖的水人从他刚才出来的门后走进了大厅，数量过百，一来便将水晶高台给围了起来。
    鱼丽女王的神色顿时紧张了起来，怒斥道：“水鬼，你想干什么？你这是要造反吗？”
    水鬼冷声说道：“既然你已经背叛了水神，那我也就没什么好顾忌的了，从今天起，最后的水人国没有女王，只有大祭司。我马上就要突破了，我能带领水人打败银星人，而你和这个假冒神灵的外族人将被钉在耻辱柱上！”
    鱼丽女王怒吼道：“来人啊！”
    水人宫大门口应声涌进一大群人来，可还是穿着白袍，拿着木杖的水人。
    这些水人都是水神教的教徒，他们手中拿着的木杖的尾端都镶嵌着一块水晶球，里面聚集着强大的水系能量。给宁涛的感觉，这些水人教徒手中的木杖就像是魔法电影之中的法杖一样。他的心中也很好奇，难道不是修真者，是魔法师？
    大千宇宙，真有什么魔法师存在，那也算是一个正常的情况吧。走的是不一样的俢练之路，但终点站却是一样的，那就是神山。这个水鬼大祭司口中的水神，或许就是一个从魔法入道，最终度过神劫上了神山的神灵。可是神山上的众神早已经陨落，不曾见到而已。
    这些，都是宁涛一时间的猜想，并不代表就是正确的，听这个水鬼哔哔哔了这么久，又见鱼丽女王被气了个半死，他觉得是时候装逼了，于是淡淡的说了一句：“看来你早就做好了准备，其实无论我来，还是不来，你都会造反夺权吧？”
    水鬼抬起手中的木杖指着宁涛，神色嚣张：“我看你不过是一个不知道从哪里冒出来的妖人，大言不惭竟敢冒充神灵，你以为我看不出你那些把戏，其实都是骗人的障眼魔法吗？我告诉你，我就是水星最厉害的魔法师！”
    “别用你的烧火棍指着我。”宁涛说。
    水鬼大祭司冷笑道：“还真是够猖狂，我看你一定是银星人派来的奸细，你想盗走深海之心是不是？”
    “深海之心是什么东西？”宁涛第一次听说。
    水鬼大祭司却没有解释，他吼了一声：“结封魔阵！”
    起码来劲百多个水神教的魔法师将高台团团围住，一个个举起了手中的法杖，围绕高台转圈。每一根法杖都释放出了一道水系能量，在空中结网，将整个高台都笼罩了起来。
    两百多道水系能量在高台之上汇聚成了一个白光灼目的能量球，就在形成的一刹那间下落到了水鬼大祭司的法杖的杖头宝石上。
    吱吱吱！
    水系能量球电弧闪烁。
    鱼丽女王惊慌失措，不顾一切的扑了上来：“住手！”
    水鬼大祭司抬手一推，一团水系能量顿时从他的手掌之中释放出去，将鱼丽女王.震退了回去，也就在那一刹那间，他怒吼了一声：“毁灭吧！”
    法杖上的水系能量球飞离了法杖的杖头，飞向了宁涛的胸膛。
    “不——”鱼丽女王尖叫了一声。
    水鬼大祭司的嘴角浮出了一丝冷笑，在他的眼里，宁涛这个伪神下一秒钟就会被炸成一堆碎肉。
    却就在这个时候，宁涛忽然伸手抓住了那颗水系能量球。
    吱吱吱！
    水系能量球在宁涛的手中发出恐怖的声音，能量电弧乱窜。
    水鬼大祭司的下巴顿时掉在了地上，一秒钟前他还在幻想宁涛被炸成碎肉的样子，可是一秒钟后宁涛竟然一手抓着他的水系能量球把玩！
    这是真的把玩啊！
    宁涛把那只水系能量球拿在手中转动，时不时用手指盘一下，那飘逸的动作，淡定的神情就像是潘家园里的玩文玩的骚人，要把这颗球球盘云润，盘出包浆。
    “你……”水鬼大祭司想说什么话，可吐出来的却只有一个你字。
    鱼丽女王长长的松了一口气，嘴角也露出了一丝激动的笑容。她忽然发现，她的担心是多余的，因为宁涛真的是神啊！
    宁涛淡淡地道：“那谁，水鬼大祭司是吧，你就想用这玩意杀一个神？”
    “我……”水鬼大祭司的眼睛死死的盯着宁涛手中的转来转去的水系能量球。
    尼玛啊，你怎么不爆炸啊！啊啊啊！
    宁涛忽然张嘴，将那颗能量光球塞进了他的嘴里，然后一口吞了下去。
    哐当！
    这次水鬼大祭司掉在地上的不只是他的下巴，还有他的脸。
    两百来个封锁高台的水神教的教徒一个个也惊得呆若木鸡，也转不动了，就愣在原地看着宁涛。
    宁涛站了起来，笑着说道：“你这球的味道还不错，有点像吃冰激凌。”
    水鬼大祭司：“……”
    宁涛接着又说了一句：“我看得出来，你其实早就想谋夺王位了，只是我的出现打乱了你的计划，所以你就赶到这里来提前动手了，是不是？”
    水鬼大祭司颤声说道：“你、你真的是神？”
    宁涛点了一下头：“我是天命送子神，不开玩笑。”
    水鬼大祭司顿时愣了一下，忽然垂下法杖，双腿一软，扑通一下跪在了宁涛的面前，很激动的样子：“原来真的是有神灵来拯救苦难的水人了，我刚才是冒死试探，只是为了证明伟大的送子神是不是真的神灵。我愿意为我的行为承担责任，请伟大的送子神责罚！”
    我去。
    这家伙是个人才啊！
    刚刚还动用了两百多个教徒联合杀他，行动失败之后居然主动请罚，搞得宁涛要是对他出手的话，反而有点不近人情了。
    鱼丽女王长长的松了一口气：“原来是这样，水鬼大祭司你怎么不早说？”
    水鬼大祭司说道：“尊敬的鱼丽女王，请原谅我的冒犯，我也是为了最后的水人国，如果不这样，我无法判断伟大的送子神是不是真的神灵，一旦这是银星人的阴谋，我们就危险了。”
    鱼丽女王说道：“水鬼大祭司，我就知道你不是那种人，你快起来吧，我相信伟大的送子神会原谅你的。”
    水鬼大祭司用眼睛的余光观察着宁涛的反应。
    宁涛笑了笑：“水鬼大祭司真的是用心良苦啊，我不会责怪你，来，我扶你起来。”
    水鬼大祭司的嘴角浮出了一丝难以察觉的笑意，说话的声音却保持着敬畏：“不敢劳烦伟大的送子神，我自己起来就是了。”
    宁涛却还是上前抓住了水鬼大祭司的胳膊，将他从地上扶了起来。
    水鬼大祭司站起来之后想将手从宁涛的手里抽走，可是抽了两下纹丝不动，他顿时紧张了起来：“伟大的送子神，你……你这是要干什么？”
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意：“如果神有这么好忽悠，那岂不是比神还聪明？”
    水鬼大祭司忽然意识到了什么，慌忙移目鱼丽女王：“鱼丽女王救我！”
    他的话音还没有落定，宁涛的手中突然冒起一团神火，水鬼大祭司的身上顿时燃起了金色的烈焰。
    宁涛松开了水鬼大祭司。
    水鬼大祭司倒在了地上，身体化灰，灵魂化灰，真正的灰飞烟灭。
    我信你个鬼。
    你个糟老头子。
