    而现在，王阳的这一点纯阳，壮大了十倍不止，要不是王阳的肉身还没有练的通明，凝聚意识，衍生出第六感，几乎是水到渠成的事情。

    除此之外，被雷劈之后，王阳的身体也发生了一些奇妙的变化，整个的气息越发的纯粹了。

    之所以会有这种变化，倒不是这一道雷电里面有什么超自然的力量，只是单纯的因为雷电所带来的毁灭力量，激发了人体本能意识的潜能而已。

    不过，王阳倒是知道，武功修炼到了一定境界，比如说武道神话的境界之后，却是会时不时的被雷劈几次。

    这种人，生命磁场太强了，哪怕不像王阳这样，下雨天站在高处大喊大叫，也会在雷雨天自然的引来雷电。

    武道神话，可以横击天雷的说法，就是从这里来的，因为武功高了之后，真的会遭天打雷劈！

    同时，武道神话遭了雷劈之后，却是对武功的修炼大有好处。

    王阳虽然不是武道神话，但这一道雷没有把他劈死之后，却是也让他得到了巨大的好处，这里面，肉身上的点滴变化，不过是锦上添花，价值不大。

    关键还是，王阳心灵上的变化，经由了一次生死轮转，且不提那增长的一点纯阳，最大的好处，还是被雷劈之后，王阳的心里，真正的多出了一种与天地争锋的大勇气，大无畏。

    人对于雷霆的恐惧，是铭刻在基因里的。

    不然雷霆不会被称为天威了。

    而现在，就连天雷都劈不死王阳，就连老天爷都杀不死他，以后还有什么东西能够让他恐惧的？！

    不过要说起来，也得亏昨天雨够大，磅礴的雨水，分散了很大一部分电流，再加上王阳生命力强大，这才让王阳没有被当场劈死。

    而再加上体质特殊，恢复的极快，这才活了下来。

    其实真要说起来，天雷虽然恐怖，但被雷劈了，就算只是个普通人，若是运气够好，也有可能活下来。

    甚至有人被雷劈之后，只受了轻伤，新闻里面，有过类似的报道。

    而要是运气不好，那就是当场毙命了。

    当然，被雷劈这种事，本身就不是什么好运气，能活下来，那是只能说是霉运之中的好运。

    王阳从地上坐了起来，他身上的衣服已经被雷火烧焦了，除此之外，身上的毛发也烧了干净。

    王阳身体一震，血肉蠕动之间，抖掉了身上零落的黑灰。

    站在山巅，王阳驻足远望群山，只觉是天高地阔，豁然开朗。

    “是时候出去了！”

    王阳心想。

    随后王阳心念一动，看向了已经许久未看的面板。

    自从入山之后，王阳就再也没有看过面板一次，现在一看，相比之前，自然是地覆天翻。

    面板

    源点：69%

    属性：

    力量：2.8（+）

    体力：2.8（+）

    敏捷：3.4（+）

    精神：3.2（+）

    功法：三阳养生功∞（微阳）一气生元功∞（生元）轮转长生功lv8（55%）紫霄七击∞

    特质：穿越者（金色）

    王阳的四维属性，相比刚修炼到武道大师境界的时候，可谓是出现了巨大的增长。

    按照道理，四维属性数值越高，提升起来就越难，但王阳却是违反了这个常理。

    从刚修成武道大师到现在，也就两个月的时间，但王阳的力量和体力，却双双增加了足足0.6.

    2.8的力量，意味着王阳在不使用任何秘术的时候，就能力过三千斤！

    当初那天生神力的释金刚，其四维属性里的力量，怕是也不过如此。

    当然，释金刚若是修炼到武道大师的境界，力量自然也会增长，不可能停滞不前，这样的先天优势，可以一直持续到武道大宗师的境界。

    到了武道大宗师的境界，脱胎换骨之后，先天禀赋带来的优势，就不大了。

    而王阳最强大的地方可不是力量，而是敏捷，以他的反应速度，灵巧程度，再配上这样的巨力，就无比恐怖了。

    虽然不至于让王阳可以逆伐武道宗师，但也差不多是宗师之下再无敌手了，一些火候不深的武道宗师，王阳也能和其过上几招。

    只是过几招，看起来也不过如此，但实际上，已经极其恐怖了。

    因为武道的修炼，从宗师境界开始，再往上，每一步都是一个质变，武道宗师凝聚意识，精神质变，武道大宗师凝聚元精，肉身质变。

    这样质变所带来的差距，是几乎不可能弥补的。

    敏捷和精神两大属性增长的同样不少，其中敏捷增加了0.4，精神增加了0.8.

    精神能一下子增长这么大一截，是因为武道大师这个阶段，本就是精神增长最迅猛的一个阶段。

    不过，除非是天赋异禀，正常来说，九成九的武道大师，纵使修炼到了武道大师的顶点，也不可能有这么强的精神力量。

    而精神力量越强，修成武道宗师的机会也越大。

    王阳通过源点的变化，计算了一下时间，估算出今天应该是八月五号。

    再有五天，就是少年杯世界武道联赛华夏区的决赛了，若非是那一场大雷雨，王阳估计会直接错过这个比赛。

    对于这个比赛，王阳兴趣不小，因为少年杯世界武道联赛除了冠军那高达千万美金的奖金之外，王阳更看重的，还是参加比赛的那些少年高手。

    九个国家九个队伍，每一个队伍五个参赛者，年龄都是二十四岁之下，一个国家，也才五个人而已，这样的人，已经不仅仅是千万里挑一了。

    特别是在华夏，十几亿人里，也就有五个，能参加最后总决赛的，那都是真正的天才，每一个都可谓是天赋异禀，远超常人。

    这个比赛到现在已经是第十一届，其中第八届的时候，甚至出现过一个二十四岁的武道宗师。

    王阳对和那些真正的高手交手，很有兴趣，和势均力敌的高手交手，本就是一种很好的修炼方式。

    像那个二十四岁的武道宗师，便是一路打出来的，从十七岁开始，就一路打各种比赛，挑战各路高手，最后终于在少年杯世界武道联赛，勘破天关，修成了武道宗师之境界。

    山巅，王阳慢慢的吐出一口气，随后一掌轻轻的拍在了身边的一块黑色的岩石上，也不见有什么动静，就像只是轻轻的抚摸了一下。

    但等到王阳手掌挪开的时候，却见到许多细碎的岩石颗粒从石头上脱落，最后王阳手掌所抚的地方，出现了一个不深不浅的掌印。

    轻描淡写的一掌，却造成的这样的效果，这已经不是单纯的武道大师的阴毒劲力可以做到的了，其中王阳更是结合了神霄劫抱气成丹的发力方式！

    能够打出这样的一掌，意味着王阳的神霄劫，已经做到了运转由心的地步，收发只在一念之间！

