    李莫愁却没有在意武三通的反应，而是冷笑着说道。

    “姓武的，今天我就当给一灯大师个面子。只要你们夫妇两肯交出这两个丫头，我就放你们一家四口离开这里。”

    虽然她也算是武林中鼎鼎有名的高手，但对于一灯大师等顶尖高手还是有些忌惮的。虽然她自问下山至今，少有遇到什么敌手。不过面对传说中的五绝宗师，她还是有些自知之明的。

    武三娘听到这话脸色一沉，紧握手中兵器对李莫愁大声说道。

    “李莫愁，你少说废话，今天怎么也不能让你伤害我的孙女。”

    哪怕明知打不过李莫愁，她们夫妇也绝不能丢下陆无双姐妹逃跑。不然的话，这辈子都会心怀愧疚。而且也没有有什么脸面再活在这个世上，所以终究要和李莫愁做个了结。

    李莫愁望着武三通夫妇脸上充满不屑笑容，然后脸色淡然的说道。

    “这又何必呢。今天就算你们两个赔上两条老命，也救不了这两个丫头。”

    先前在陆家庄，她就和武三通夫妇交过手了。她们夫妇的武功，只能算是普普通通。对付一般人还能管用，但要是真遇上一流高手就只能束手就擒了。

    这时，陆无双却突然从破窑里冲了出来。哭喊着对李莫愁大声说道。

    “李莫愁，有种你就杀了我！”

    她失去了父母，所以现在也失去了理智。年纪尚幼的她，根本就控制不住情绪。而且杀父杀母的仇人就在眼前，叫她如何冷静的下来。她恨不得立刻跟对方同归于尽，所以就不顾一切的冲了出来。

    这要是不是程英死死拉着陆无双，可能就真的冲上去送死了。

    李莫愁看到陆无双出现后，眼里不禁凶光一闪。她轻轻扬起手里的拂尘，毫不客气的冷言冷语说道。

    “那你们休怪我今天大开杀戒了。”

    只见她身形一晃，瞬间就朝陆无双冲了过去。

    武三娘看到这个情形，立刻转头对武氏兄弟喊道。

    “敦儒、修文，保护她们！”

    武敦儒、武修文闻言立刻点点头，满脸郑重的应道。

    “是，娘！”

    他们回应完后，就迅速挡在了陆无双和程英面前，仿佛两名忠心的保镖。

    前面的周轩看到武氏兄弟的架势，暗地里忍不住笑道。

    “凭他们两个，可是保护不了谁。”

    但谁又知道这样滑稽可笑的武氏兄弟，最后还是娶到了如花似玉的老婆。原先他们兄弟都是钟情于郭芙的，后来在郭芙拒绝他们后就又找了其她人。

    武敦儒娶了蒙古人耶律齐（原著中郭芙的丈夫）的妹妹耶律燕。

    耶律燕是蒙古官员耶律楚材的女儿、耶律齐的妹妹。她性格豪爽和气，因跟着父亲耶律楚材办事而来到中原，最后成为武敦儒的妻子。

    她的武功则是由二哥耶律齐传授的，而耶律齐的武功是“老顽童”周伯通教授的，所以才叫周伯通为师父。虽然使的是全真派的功夫，但却和全真教没有关系。

