    “哦，有何不妥？”

    “他之前的时候，是跟在少将军的旗下的，真的是好不威风的，现在，你这样去羞辱他的话，这以后，他的军中还真的是一点地位都没有了。”

    “我要的就是给他这样一个下马，威而，且每天都是耀武扬威，的真的不知道自己姓什么？”

    郑辉听到之后，只是跟着点点头，不过，仔细品味一下，其实朱楹现在所说的话，也真的是言之有理的。

    那如果是这样的话，看来，他们还真的不能让这些人，继续的猖狂下去了。

    几艘大船，并列排好之后，很快，便踏上了征程，其实，这是朱楹第一次在水上带兵作战的。

    之前的时候，跟着大明王朝，倒是见识了不少，但是，这样的东西，他还真的是第一次领略到。

    他坐在自己的指挥作战室内，看着这一张诺大的地图，其实，他根本就不清楚，从这个地方过去的话，大概需要多久。

    “曾德，从这个地方赶到天津卫，大概需要多长时间？”

    “回禀将军，应该需要三天两夜的时间，不出意外的话，就可以赶到了。”

    “三天两夜？好，三天两夜的时间，我们好好的筹划一下，我们到了之后，第一步应该先做什么。”

    “其实天津卫我在几年之前，是曾经见识过的，天津卫是京城的南大门，所以，那里的助手还是比较严密的。”

    “即便是再严密的话，又有何妨呢？我们这么多的精锐部队，还打不过他们不成吗？”

    “是，我们在水上作战的功力，估计，应该是可以胜过他们的，另外，还有一点，因为之前这个队伍，其实，就是我们将军府派人去给他们训练出来的。”

    “你说什么？竟然还是将军府派人？”

    这是朱楹第一次听过这样的说法，而且，之前的时候，他还是真的不知道，这个东西竟然跟他们将军府有着如此密切的联系。

    “没错，正是郑家军，但是，这个这么多年之后，不知道已经换了多少的将领，也不清楚，现在到底是一个什么样的状况。”

    “好，不管他是人是鬼，到时候见了之后，自然而然我们就能够明白该怎么去走了，行了，现在时间也不早了，你们都先回到自己的船舱之内，暂时的休息一下，等到明天一早起来之后，我们再一起商议。”

    说话间，这个朱楹已经感觉到有些困难了，而且，不知不觉中，如果在这做下去的话，恐怕真的是坚持不住了。

    他知道，时间还长的很。

    而且，即便是跟他打下去的话，到时候，这场战役，谁赢谁输，这个还是一个未知数呢。

    因为他很清楚一件事情，这场战争，其实，在历史上是根本就不会存在的。

    因为，当时郑成功根本就没有带兵去主动的攻打这个大清的。

    只是后来，皇太极在扩展自己的疆域领土的时候，这才一路南下的，而这个时候，他根本就不清楚，目前的这场战役，到底，应该如何去收场的。

    躺在床榻之上，而且，这个船悠悠晃晃的，其实朱楹现在已经完全适应了这种节奏。

    之前几个月的时间，他一直都在适应船上的生活，他知道，今后很长一段时间，恐怕自己都会在这上面去生活的。

    他必须要把这些甲板当成一个平稳的陆地去对待，只有这样的话，他才能够适应这上面的生活。

    不知不觉，朱楹便陷入了睡梦之中。

    突然之间，朱楹做了一个梦，梦到有个白胡子老头，来到了自己面前，然后，手里面拿着一个很长很长的棍子，在这里指指点点的，不知道在说些什么。

    就在此时朱楹惊醒过来，他便从床上坐了起来，用手擦拭了一下自己的额头位置，他发现，竟然是不知不觉惊出了一身冷汗。

    这不对呀，仅仅是一个白胡子老头，而且，也没有对自己做任何的事情，他怎么会突然之间变得如此紧张起来了？

    就在此时，他突然之间听到，自己的体内，发出滴滴的响声。

    朱楹就知道，这个系统再一次准备给自己建立对话机制，只是，他不清楚，在这深更半夜的，系统，到底会有何安排？

    “征程开始，系统，赐予你窥探功能。”

    “窥探？”

    “这个功能，他在以前的时候，还真的是没有领略过。”

    什么叫做窥探？那不就是偷偷看别人的事情吗？或者说，是偷听别人对话，这个按理来说，并不是一个高明的对策。

    “系统，我没听错吧，你给我的是窥探的功能是吧？”

    “没错，系统现在赋予你窥探的功能，请你合理掌握，而且，这次大战，我们志在必得。”

    “系统，你开什么玩笑，我是在必得难道，我还真的能够把那些清兵给打退吗？”

    他这里继续的追问道，只是，他没有在听到系统的反驳声。

    他就知道，系统这样认为的话，那肯定，这次战役又是系统精心为他安排下来的。

    好在有系统跟他说了这些话，也就证明，它只需要掌握好，相信，应该很快就可以把天津卫给拿下的。

    如果，真的能将天津卫给拿下的话，那么，他们接下来要直逼京城，这一个，应该是一个很简单的事情。

    难不成，自己真的要把大清给打败吗？那如果是这样的话，历史，他就真的是要被改变了。

    他心里面始终想象不明白，这个系统，给自己所做的这些安排到底是所谓何事。

    但是，他只是知道一个想法，那就是，如果顺着他的意思做下去的话，兴许，自己还能够顺理成章的掌控着一切。

    “窥探功能？”

    他口中不断的喃喃自语的说道。

    因为，他根本就不清楚，这个功能到底该如何去使用，毕竟，在之前的时候，对于这些东西，朱楹完全是一个陌生的概念。

    而且，也根本就不清楚，到底该如何去把它给释放出来。

    他从船上站立起来，然后，便走到船舱外面，此时，正是月黑风高的时候，他能够听到，这波涛汹涌的海水，一直在不断的汹涌着。

    第二百一十四章无意得知

    站在上面，它能够闻到有一种海水的腥味。

    说实话，这种味道并不是很好闻的，而且，虽然已经适应了大概两个月的时间，但是，这种味道，也始终让他无法忘却。

    他刚准备转身，回到自己的船舱之内，但是，就在此时他听到隔壁的房间传出来有人窃窃私语的声音。

    朱楹根本就不明白，这些人，到底想干什么。

    难道，这么晚了，这个人还没有睡吗？他仔细的看了一下，这间房，应该是自己之前的时候分配给曾德的，这也就证明，曾德这个时候，在房间仍然是没有入睡。

    那么，曾德到底是在做什么？

    就在此时，他感觉到这个声音听起来越来越清晰而且好像自己在逐步的向他靠近他明白了

    他终于明白了，原来是自己的灵魂或者说是一个躯壳然，后他便走向了旁边那个房间之内，那如果是这样的话，是不是，这就是他们所谓的窥探功能呢？

    想到这里之后，他便再一次的调整了一下自己的站姿，然后，便快速的回到了房间之内。

    在这里之后，他便闭上眼睛，然后，便看到自己的眼前出现了一片黑漆漆的场景，然后他突然之间，感觉到眼前亮了一下。

    而随后，他就清楚的看到，自己此时已站在这个曾德的房间之内，而在曾德房间里面，坐着的还有两名侍卫。

    他们在这里点燃着蜡烛，而且，在他们前面放了一张地形图，不知道，这些人私下到底是想做什么事情。

    看到这个情况之后，这个朱楹便感觉到了，原来，他们是在认真地分析这次的战情，那如果是这样的话，看来，自己对于曾德来说，真的是有些误会。

    他悄悄的走上前去，然后，便坐到他们对面位置。

    而之后，他还是担心有些不妥，于是，便伸手去，在他们眼前晃动了一下。

    但是发现，三个人对于自己挥手的时候，根本，就没有任何的反应，这个也就证明，他们现在，就如同是一个隐身一样，根本，就不会把它看在眼中的。

    “曾德将军，现在都已经商量了这么久了，那么，你到底是怎么决定的？”

    “我还是觉得，这个地方，应该是下手的最好机会。”

    说着话，曾德就在地图上指了一下，随后，朱楹便微微的皱了一下眉头。

    下手？他要干什么？之前的时候，他不是说好，要到天津卫一起动手吗？难道，他已经在天津卫的位置上，找到了合适的位置了吗？

    想到这里之后，他便站起身来，然后，就顺着曾德手指的方向，看了一眼。

    这不对呀，这根本就没有到天津卫呢？而且，按照地图上面你指引的话，这才昂刚刚到了胶东半岛附近。

    这个地图，他还是能够看得懂的，毕竟，之前的时候，跟着大明的将军，南征北战，也了解过这些海域的分布形式。

    他为什么要选择在这个地方动手？他在这里动手的话，这里，又会是谁呢？

    要知道，大清王朝虽然说，在这里有一些防备，但是，这个地方，并不是他们入手的最好机会。

    难道，是这个曾德根本就不懂得，该如何去打这场战争吗？还是说，他现在正在谋划别的事情？

    “这个地方，没错，如果在军船走到这里的时候，我们会需要下船去寻找一些补给，但，如果是这个时候，我们去动手，应该是一个最好的机会。”

    对这样是成绩不败到时候回去之后没有所交代

    “当时这样的话，多多少少，还是有些不妥的，因为，现在老将军对他如此的器重，现，在就把他给杀死在这里的话，那岂不是，回去之后，没有办法就跟老将军的交代了吗？”

    听到这些之后，他突然间愣了一下，

    杀死谁？他要杀死谁？难不成，这些人他们是冲着自己来的吗？

    而且，他亲口说到的是郑将军，最为器重的一个人。

    而现在，在这整个行军队伍之中，将军恐怕最为重视的，应该就是自己了。

    “无妨，我们到时候，随便找上一个理由，就是说，当时的时候有大清的人偷袭我们，他身上没有任何的武功，所以，直接让对方给杀害了，到时候，无非就是我们接受一些惩罚罢了，但是，这个眼中钉，我们就可以永远除掉了。“

    朱颖总算是明白了，原来，他们在这个时候密谋的，竟然不是他们接下来的行军计划，而是在这里商议应该如何去杀掉自己。

    “但是，把他杀了之后？那么，天津卫的事情我们应该怎么办？”

    “你不要忘记了，我以前的时候，也是领兵打过仗的，不要以为，只有他能够做到这件事情，放心吧，我同样能够做到的。”

    “好，那如果是这样的话，那我们就在这个地方选择一个合适的机会动手，曾将军，你看，这件事情，我们应该派给谁做？”

    “我想，这么大的事情，我觉得，不要交给任何人了，你们两个人亲自动手，我相信，他应该是防备不了这一切的。”

    “从这里出发到胶东半岛，我估计，明天正午十分，应该就可以赶到了，那个时候，应该就是我们动手地最好机会了。”

    “好，那这件事情，我们就定下了，行了，现在马上就要天亮了，你们抓紧时间回去准备一下，明天正午十分，我们马上行动。”

    说完这里之后，那两个侍卫便站起身来，跟他告别辞行。

    朱楹站在旁边，现在已经目睹了这一切，而之后，他只是微微的摇摇头。

    他感觉到，这个曾德真的是胆大妄为，而且，从来没有想过，他竟然会有了策反之心。

    想要杀掉自己，谈何容易？他如果想死的话，恐怕，早就死上一百次了。

    而且，也不至于从朱元璋建立大明朝开始到现在，经历了这么多年，他也始终都是一个活死人。

    朱楹看到此时曾德已经将桌子上的地图，全部都被收拾起来，

