    第396章 苏醒   

    楚王城城门。

    

    这里早已汇聚不少人。

    

    楚王城做为南部主城之一，平日里来来往往的人络绎不绝，繁荣至极，如今，楚王城封城禁严，不知多少人被迫滞留。

    

    这些人倒也不恼，毕竟他们知道青帝界发生了什么，这般禁严合情合理，更何况，只要你能证明身份，得到王城首肯，一样可以离去。

    

    但现在，偌大的城门处却是喧哗一片，一道道愤怒之声此起彼伏，令得现场混乱一片。

    

    当蓝水烟他们到来时，看到的就是这般景象，混乱不堪的现场水泄不通，根本无法靠近城门。

    

    “怎么回事？”

    蓝水烟凝眉道。

    

    很快，便有侍卫打探到消息，神色铁青的道：“大小姐，楚王城彻底封城禁严，任何人都不得出入，哪怕是得到首肯之人，也被拦下。”

    

    一言出，蓝水烟玉面骤沉，神色间闪过几分凝重。

    

    她好不容易求得还生丹，给母亲带来一线生机，若是被困楚王城，一切都将白费，母亲的伤势不容耽搁，她必须尽快回去。

    

    “风叔。”

    蓝水烟看向蓝风。

    

    “先看看。”

    蓝风凝视着前方。

    

    楚王城无数强者镇守城门，封禁长空，阻拦所有人去路，令不少人心生不满，愤怒喝斥着。

    

    “楚王城这是何意，我棋圣城少城主的身份，难道都不能证明真假？

    今日拦我去路，可曾想过日后怎么交代？”

    

    一辆珠光宝气，金碧辉煌的马车上，端坐着一位俊逸青年，神色阴沉的盯着城门之上，冷冽喝斥。

    

    棋圣城和楚王城实力相当，少城主的身份可想而知有多高贵，四周不少人直接以之为首，齐声附和，开口训斥。

    

    但楚王城那些强者却不为所动，全然无视，令所有人更为震怒。

    

    那棋圣城少城主更是勃然大怒，当即喝令闯过去，一瞬间，那马车上绽放出无数符文，什么御空符、剑符、虚空符等诸多符文闪耀，遥相呼应，犹如棋盘罗列，渐渐衍化成攻防一体的法阵，朝着城门呼啸而去。

    

    其余人见状，同样怒而出手，意欲强闯。

    

    楚王城是强，但不少人都自持身份非凡，且有棋圣城少城主领头，不信楚王城真敢对他们下狠手。

    

    然而。

    

    伴随着一声冷哼传出，虚空中顿时有一道指芒从天而降，攻防一体的马车瞬间破碎，棋圣城少城主更是被指芒击中，整个人凌空倒飞数千丈，鲜血瞬间喷洒，染红一片空间，浑身噼啪作响，瞬间重创。

    

    他还算好一些，那些没有身份背景可言的小罗罗，直接被指芒爆出的余威洞穿身躯，当场爆裂惨死。

    

    “不想死就老实待着，王城什么时候解禁，什么时候离去，否则，死。”

    

    冰冷的声音隔空传来，令所有人心神震颤，特别是那个死字，更是让人心神颤栗，不少人瞬间往后爆退，再看城门，哪有勃然怒意，只剩惊惧惶恐。

    

    那是楚王出手。

    

    九品星海强者，谁人能敌。

    

    在场地位最高贵的棋圣城少城主，都被毫不留情的一指重创，他们若是继续执意，只怕先前那些惨死之人，便是他们的下场。

    

    “风叔。”

    蓝水烟的神色更加凝重起来。

    

    莫说蓝天城的实力底蕴不及棋圣城，即便相当又如何？

    

    棋圣城少城主强闯，都被楚王毫不犹豫的出手重创，可见其封城决心，如若他们被困楚王城，母亲怎么办？

    

    “先别急，你们先回庭院，我去城主府走一趟。”

    蓝风的神色也不怎么好看，楚王城封城之意坚决，强闯是肯定不行，只能去城主府探探风声。

    

    “风叔小心。”

    蓝水烟凝声道，现在出城是肯定不行了，一行人只好返回庭院，静等风叔的消息。

    

    同时，她将那重伤近死的人安排在一间阁楼，翻出了一些珍贵的丹药，为之服下。

    

    “我身上只有这么多丹药了，现在又回不了蓝天城，而还生丹是为我母亲准备，不能给你，能不能活下来，就只能看你自己了。”

    蓝水烟略有自责的道。

    

    她本想带着此人一道返回蓝天城，到时候就有更多珍贵的丹药医治，还有不少丹师出手，救活的希望应该能更大一些。

    

    但现在，他们一时半会出不了城，最珍贵的还生丹，又是为她母亲准备，她能做的，只有这些了。

    

    蓝水烟做完这些便退出了阁楼，站在小院中，略显焦急的等待风叔消息。

    

    而与此同时，阁楼内那人的身上，渐渐有了变幻，淡淡的星辉开始浮现，破损的肉身，似乎正在以缓慢的速度恢复着，不仔细看，都很难看出，但的确是在恢复。

    

    而且皮肤上除了淡淡的星辉外，还有淡淡的血色透出，让那惨白到可怕的肌肤，渐渐有了几分红润。

    

    那若有若无的气息，也因星辉和血色的出现，渐渐浓郁起来，仿佛蓝水烟那些丹药，成了某种引子，激活了他身上某种力量，自行恢复起来。

    

    这道浑身破碎，模样狰狞，奄奄一息的身影不是别人，赫然正是秦风，天神世界崩碎时，人祖意念最后的力量，化作淡淡的剑芒冲破虚空，最终剑芒崩碎，所有人被炸裂的剑芒打向了不同方向。

    

    秦风落在了这楚王城，被蓝水烟他们发现。

    

    连续的重创，再加之人祖意念疯狂抽取潜力，还有最后瞳祖依附的冲击，不仅让他肉身几近崩碎，精神意志更是如同破碎的镜面，险些支离破碎，根本无法自行醒来。

    

    哪怕他身上有不少资源，也无法动用，即便是体内的血神珠，也无力炼化汲取能量。

    

    而蓝水烟的那些丹药，就像是药引，又如同一把钥匙，打开了秦风肉身宝藏，令星海圣体恢复些许，能够运转血神珠，让他肉身渐渐恢复。

    

    虽然速度极其缓慢，但至少开始恢复了。

    

    这也全靠秦风当初迫切的渴望力量，不断调节炼化血神珠的度，让肉身无时无刻不在炼化汲取血神珠的力量，这才能让星海圣体恢复些许，就能沟通血神珠。

    

    否则，就凭蓝水烟那点丹药，根本不足以救治秦风。

    

    时间流逝，夜幕降临，柔和的月光照耀而下，竟是穿透阁楼，落在秦风的身上，仿佛被其直接吸收，让他的身躯更加璀璨起来。

    

    那臃肿的脑袋也逐渐恢复正常，如同伤痕般狰狞恐怖的眉心，也在以肉眼可见的速度愈合，最终完全恢复正常，俊朗的容颜，重现显现出来。

    

    甚至他的指尖还轻轻颤动了下，显然神智苏醒。

    

    只是他的气息还很微弱，远远没有恢复巅峰，不过周身星辉氤氲，血气越来越浓，恢复到巅峰，只剩时间问题。

    

    

    

