    狐脸狼群越来越近，它们喉咙里发出奇怪的嘶吼，像是人的叫声，在诡秘的黑森林里窃窃的私语。

    似是挑衅，似是试探。

    低沉呢喃的声音如同咒语回荡在周围。

    这声音带着某种魔力，穿透了窗户的玻璃，落在躲藏的众人耳边。

    这些人更恐惧了，见到这一幕，外面的狐脸狼群脸上露出奇怪的笑容，躲在车里和房子里的人给予了它们最满意的答案。

    “滚！”一声厉喝从头顶传来。

    这些狐脸狼身体一颤，然后就像听见老师来了的一群调皮学生。

    一溜烟全部消失在森林里。

    白烨也没有去追，因为今天已经把狐脸狼群揍了一顿，包括那只超凡上品巅峰的狐脸狼首领。

    也正是因为白烨才给它们加深了记忆，所以它们才没有第一时间袭击这些普通人。

    白烨骑着墨仔从天而降，但在众人的眼中，则是一名头发齐肩的身材修长的青年骑着黑色的大头蜥蜴从天而降。

    “那是什么...”有人喃喃自语。

    短短的十分钟里，他们的三观一次又一次被打破。

    “出来吧，安全了。”白烨声音不大，但却清晰的传入了每个人的耳中。

    但这些人只是畏惧的看着自己。

    他们没有说话，全部躲在掩体后望着自己，白烨看出了他们眼神里的犹豫。

    白烨没有逼迫，因为他知道，正常人经历了这种事，适应都需要时间。

    白烨很有耐心。

    一直等到第一个人打开车门。

    然后第二个、第三个。

    当有了先行者后，发现白烨似乎没有伤害他们的意思，出来的人越来越多。

    不多时，眼前的空地上就聚集了所有人。

    白烨数了一下，约莫只有一百人左右。

    不算多，但也不少。

    主要应该是停在加油站里的那辆公交车友情赞助。

    一辆30座的公交车满载50人是很正常的一件事吧？

    白烨将他们现在的情况简单讲给他们听。

    他们潜意识是不愿意接受这种残酷的事实的，但理性却不断在耳边重复的告诉他们，你们已经不在地球上了。

    因为一眨眼的功夫，就从高楼林立的城市中来到这原始森林。

    不是穿越还能是什么？

    “那...我们怎么办？”

    有人担心的说道。

    “不用担心，你们不是第一批，应该也不会是最后一批，跟我走吧。”白烨说完骑着墨仔在前面领路。

    剩余的人面面相觑，最终绝大多数人还是跟了上来。

    至于那些车辆则全部留在了这里，因为周围的树木过于茂密，而且地势凹凸不平，轿车都无法正常行驶，更别说公交车里。

    在人群里倒是有一辆摩托车格外醒目，这辆摩托车似乎是改装过的，声音很响。

    倒是吸引了附近不少魔物和野兽的注意。

    但这些被动静吸引而来的魔物野兽们在半途看见飞在空中的墨仔，不约而同的调头离去。

    惹不起。

    但很快这辆摩托车也被他的骑士放弃，因为必经之路上有一处陡峭的斜坡，落差有五六米高，就算是成年男子也需要小心翼翼攀着从陡坡上生长出的树枝跳下去。

    走了两个小时，天色将晚，路程已经走了近半。

    虽然直线距离不是很远，白烨骑乘墨仔也就一盏茶的功夫。

    但这些普通人不行，他们需要攀爬，绕路，艰难的在原始丛林中跋涉。

    不过再怎么累，这些人也没有人说要放弃。

    因为白烨一直慢悠悠的飞在前面，中途白烨照顾他们也有定期休息，只是没那么舒适，让他们脱离了长久以来的舒适圈。

    白烨拍了拍墨仔的脑袋，示意墨仔停下来，他回头看向这些人。

    虽然是夜晚，月光被茂密的树林遮掩，但白烨还是能通过黑暗看见每一个人的脸。

    “原地休息半个小时吧，不要乱跑。”白烨说道。

    白烨让墨仔降低高度，看着眼前的树枝，白烨松开双手，然后一个跃起跳上五米外的树枝。

    这就是超凡的体质，赋予了白烨更强的适应能力。

    现在白烨的体质已经不仅仅局限于超凡，随着白烨收服君主三层的龟龟，他的身体素质已经突破了统领级的门槛。

    除了没有技能不会释放魔法之外，白烨的肉身就是一头活着的人形统领级生物。

    而随着身体素质越来越恐怖，白烨发现自己拥有了很多不属于正常人的特性。

    比如说可以连续三天三夜不睡觉也不会有丝毫困倦。

    而只需要睡觉一两个小时就能持续清醒好几天。

    头发越来越有韧性，如某种高科技材料，用剪刀也难以剪断，视力、尤其是动态视力变得恐怖，只要集中注意力，眼前一切画面的速度会放慢，还可以在水底憋气半个小时......

    而统领级生物的力量和耐力更是标配。

    除了速度要同等级的力量和体质要弱不少。

    这是目前的一个短板。

    而御使之所以拥有这种身体素质，是因为随着御兽等级越来越高。

    哪怕有御之徽章的保护，如果身体太差的话。

    御兽和魔物之间的战斗甚至肉眼都无法观察，已经超过了普通人肉眼可以观察的极限。

    随便一些战斗的余波引起的颠簸就能让御使手忙脚乱甚至头晕呕吐。

    一场战斗下来，如果御使身体素质跟不上最低的节奏，或许当战斗结束了御使都不知道发生了什么。

    不过...虽然自己御兽同等级的战斗参与不了，但赋予的这等身体素质用来欺负一些低等级的御兽和魔物还是没问题的。

    休息结束后，白烨带着众人继续启程。

    一个小时后，众人终于看见了远处山谷里的火光。

    还有那月色下一栋栋鳞次栉比的房屋。

    激起了他们的兴奋，在欢呼声中，奔跑到了部落。

    白烨早已让朵朵提前回去通知了他们，当新人们到达时，炎黄村的村落前已经聚集了不少人在迎接。

    有人在人群中热切而又担忧的巡视，一方面想看看有没有自己的亲戚好友，另一方面又不希望见到亲戚好友来到这边。

    最终也是没有发生这种事，毕竟华夏太大了。

    哪怕一个城市也有好几百万人。

