    如果要说有什么绅士类别的游戏能够引起话题，很多人大概会想到《近月少女》、《fate》或者《妹调》之类的游戏，但要说有什么游戏能够在未来造成病毒式的传播，甚至连不玩绅士游戏的人都知道的话，除开了fate之外，大概就很少了，但某奴隶少女的希尔薇却是一个例外。

    这个原本的绅士游戏，在“未来”究竟是火到了什么样的程度呢？

    这个游戏，或者说“希尔薇”这个角色，一度在某东方大国造成了病毒式的传播，贴吧上、论坛上、q群上，到处都是希尔薇的q版表情包，而且到处还都能够遇到有人在安利这个游戏。

    不仅仅如此，就这个游戏，甚至还有很多人专门为她画本子，写同人小说等等，人气一时无两。

    要知道，这可是一个绅士游戏啊！

    到了后来，某位将这个游戏移植到安卓平台的某程序员兄也觉得这种传播势头太猛，宣布不再继续更新了。

    当然，原版的游戏这个时候依然是还在的。

    在一段时间之内，这个游戏可以说是混到了超级多的话题以及铺天盖地的表情。

    和超级小众的其他绅士游戏相比，森夏一下子就想到了这个吊炸天的奴隶少女。

    rpgmaker不仅仅能够开发rpg，开发类似养成类的游戏，也是可以的，甚至连专业的galgame，只要作者有心，其实都是属于能够嵌入到游戏之中的那种。

    森夏思索了一下，他觉得原本的游戏都不用大改，这个时候就能够登入到rpgmaker虽然原作更像是一个galgame来着。

    “我现在脑中有一个方案。”森夏开口了。

    “嗯，洗耳恭听。”千佳凑了过来，“说起来，我还没有见到过森夏君你开发的绅士游戏呢，虽然这个算不上正规。但是我也想要看看你究竟是做了什么。”

    听到千佳的话之后，森夏点了点头。

    接着，森夏问女仆要过了一支笔和一张a4的纸，然后开始在上面涂涂画画了起来。

    奴隶少女希尔薇的原名是《teahing_feeling》。这个游戏讲述的是身为医生的主角，被某个要报恩的商人赠送了一个刚刚失去了主人的奴隶少女希尔薇开始。

    希尔薇被前任的主人折磨和虐待，现在基本已经成为了一个没有希望，只会一味顺从的少女，而玩家就要根据自己的手段。来将这个少女救赎。当然，希尔薇的命运最终还是要看玩家们的抉择，丧心病狂的玩家也不是没有，这就好像有人玩《日在校园》完全是为了看诚哥被柴刀一样。

    游戏的流程不算长，是一个小品游戏，很符合他们预定平台的定位。

    “嗯，似乎不错的样子呢。”千佳显然也对这个游戏很感兴趣，“在别的绅士小说和游戏之中，女孩子都是被玩坏的，但这个游戏。我们却是要将一个玩坏的女孩子修好……”

    嗯，好像好带感的样子。

    “是的，这就是这个故事的精髓，我们反其道而行之！”森夏微笑了一下。

    很多游戏之中，女性角色都是负责被玩坏了，很多玩家就是喜欢看到女主角一步一步走向堕落的深渊，比如某特勤病栋的七濑恋啦，某暗黑之圣经的伊万里啦，或者某监狱的战舰中的搜查官啦……

    但这个故事则不同。

    从某种意义上来说，这算是一个将玩坏的少女“修好”的游戏。

    而且一开始。受尽了苦痛的希尔薇，也十分的令玩家怜爱，这个可怜的少女瞬间就能够激起玩家们的保护欲。

    当然，原作在森夏看来。也有值得提升的地方，例如这个原作者是一个超级魔性的家伙，按照对方的步子走，很容易就要掉坑了，还有就是原作的画风，森夏觉得也能够强化一下。

    在一口气讲述了自己的故事之后。森夏和千佳都觉得这个故事大有可为。

    希尔薇的力量是巨大的，就连千佳，这个时候似乎也浮现了这样一个可怜少女的形象，然后等待着自己去解救。

    “这种反其道而行之的方法，似乎真的可以啊！”她赞叹道。

    “当然，而且我脑中的创意还不只是这一个而已呢！”

    咱怎么说也是传承了绅士文化日久的老司机了啊。

    “不过森夏君，我听你说的，这种类别貌似更类似galgame来着？”千佳有些奇怪。

    “嘛，这不是问题，到时候咱们可以再推出一个‘高清重制galgame’版本嘛！”森夏大手一挥，觉得这样做可以，“我们完全可以用这种方式告诉那些制作者，他们的游戏如果出彩的话，将来重制商业化，也都是可以的啦！”

    “原来如此……”听到了森夏的话之后，千佳恍然大悟的点了点头，“你的方法比我刚刚想的要好呢。”

    “学姐你想到的是什么方法？”森夏好奇的问了一句。

    “我原本的想法是，我们也可以将我们现在galgame的这个‘方舟引擎’制作成一个制作工具……”千佳说着。

    “方舟引擎本身是比较麻烦的东西吧，我们可以将高级的功能阉割掉，然后制作成开源版本，然后一下公布出去呢。”森夏微笑着。

    “诶？直接发售嘛？这样会不会太亏了？”千佳惊讶道。

    森夏摇了摇头：“不不不，引擎本身可以不赚钱，但我们可以通过别的方法来赚钱嘛，例如我们可以提供一个正版音乐库，然后正版的背景库这样！此外，我们可以宣布同人作品不收费，然后如果是使用我们的游戏，销量在一定水准之下不收费，然后在一定水准之上，按照阶梯收费，此外，我们也能够帮别人代理……”

    森夏虽然是穿越者，但他毕竟是一个人。

    就算森夏是什么龙傲天、位面之子之类的人物，他也不可能一天拿出一个新作。众人拾柴火焰高，想要让绅士文化发扬光大，那就只有从群众中来，到群众中去，发扬一不怕苦，二不怕死的精神，将绅士的火种传播给其他人。

    而其他人有了“绅士的火种”之后，他们也能够制作属于自己的绅士游戏，这样的话，绅士的数量才会越来越多，形成良性循环，而其中的佳作，不仅仅能够赚到口碑，森夏这边代理之后，大家也能互利双赢嘛。

    “这种模式不错。”千佳点了点头。

    “是的，而且我认为在经过了初期之后，我们可以每年在这类平台上开发一个官方的游戏，这类游戏不需要非常好，但却需要有比较强的示范性和可玩性。”

    森夏的这个经验来自虚幻竞技场，虚幻竞技场就是用虚幻引擎打造的游戏，可以说也是厂家自己开发的演示游戏了，有这样的游戏充当带头大哥，后面的小兵才能够杀敌。

    “那这个游戏的话，就交给森夏君你之后去做吧！”千佳很看好森夏的模样。

    “呃……”但刚刚说完之后，森夏却觉得自己对于这个游戏的兴趣其实不大……嗯，在兴致勃勃的说剧本的时候，森夏还是觉得很爽的，但是在爽完了之后，森夏发现，这个故事似乎更适合有细腻情感的人来写，森夏不是写不出来，但对于他来说，弄这样一个故事，其实是事倍功半的，如果要保证质量的话，就要烧死不少脑细胞。

    与其写这样的故事，森夏觉得自己还是更适合写战女神或者魔导巧壳这类的脚本，或者类似魔女之家这种黑深残的故事。

    “唔，对了，我觉得老虚很适合这个故事啊！”森夏决定撂挑子了，他准备将这个故事推给别人来写。

    “老虚？他……适合希尔薇的故事？”千佳疑惑的问道看着森夏，“我记得他似乎不是这种风格嘛。”

    “那没关系，我们不是还有龙骑士君和吉宗钢纪君嘛，等之后做好了游戏之后，我们正好看看他们制作的作品嘛！这个就当是他们的考验了！”

    诶，等等啊。

    好像有什么不对的地方。

    老虚就不说了，掉头学姐的缔造者，虐妹凶残，但吉宗钢纪在muv中也是大把大把的死妹子，这更是虐没狂魔，龙骑士07则干脆就是让妹子们一遍一遍的疯，然后一遍一遍的死……

    卧槽，还真不能给他们啊！

    不不不，或许他们也能写出萌萌哒的故事呢？

    嗯嗯嗯，一定可以的！

    “哟西，就这样好了。”森夏看了看时间，发现现在已经是中午十二点了。森夏十分大度的说道：“我们现在先吃饭吧，吃完饭之后，就会去好好休息一下。今天我请客吧！”

    “不，在吃饭过之后，森夏君你要留在会社这边，虽然上午的事情很多，但是我们的本职工作，你可以不要忘了哦！”然而千佳却拍了拍森夏的肩膀。

    “呃……”对了，还要赶稿来着……

    ……

    希尔薇的原作者简直超级魔性，在steam有他的全年龄作品love_at_fit_私ght，绝对的魔性之作。

    今天第一章！咩咩咩～今天有惊喜哦～求月票支援啦～

    (~^~)