    “姥姥！！！”

    “姥！！！！”

    “哇啊啊啊啊！！”

    本来韩为就在那思索生命的真谛，这么沉重的话题情绪肯定不会轻松，是压抑的。

    结果到了宋楹外婆家里的时候就更生气了。

    所有人还围着，外婆的遗体也还躺在床上，什么事都没做，为什么？因为宋楹就趴在外婆身上又哭又嚎的，头发散乱眼泪鼻涕横流。周围宋楹母亲也哭着，父亲拽着，周围都劝着，但是可能因为她是家里最有钱最有本事的？都不好硬动手。

    “小韩你来了。”

    “是，阿姨节哀……这什么情况？”

    “小楹……你看吧。”

    “……”

    韩为和阿姨说了几句就过去，看着宋楹在那抱着外婆遗体哭叫。

    韩为皱眉拽了一下：“宋楹，先别难过……”

    宋楹回头看到韩为，用力扑过去抱住他砸着他胸口：“姥姥走了！！她走了！！呜呜呜……姥姥走了！！！！”

    宋楹哭叫着上气不接下气，韩为一边承受她捶打一边安慰：“我知道我知道，节哀顺变……”

    宋楹更是用力大叫捶着他：“姥姥走了！！她走了！！”

    “我知道！！”

    韩为脾气就有点上来了：“你想把我也送走啊？！捶死我了！”

    周围知道不该笑，但听到这也没忍住。

    宋楹更用力，被韩为直接拽住手腕：“差不多行了。送走没有遗憾就可以了。”

    拉着宋楹：“你就是个外孙女，人家姥姥有亲儿子有亲孙子，你别在这喧宾夺主的！！”

    “那是我姥！！”

    宋楹叫着，韩为不耐烦干脆揽着她：“叔叔。阿姨。我送她去酒店休息冷静一下，这边你们该搭帐子穿寿衣架灵堂招待亲朋好友就赶紧弄吧。一切走流程你们都懂的。”

    “我不走！！我不走！！！我要陪我姥！！”

    宋楹用力挣扎，韩为点头：“好好。你先陪我……你们弄吧。”

    韩为给宋楹就拉走了，其他人倒是也松口气。一切都开始走流程弄丧葬礼仪，按照县村的习俗去弄。

    带着刘元孟霜儿一起就出去了，宋楹还在闹，韩为出门照着后背给了几下：“你么神经病啊？！你姥就你一个外孙女？！你母亲你父亲呢？！人家自己家的儿子孙子呢？！就显你一个？！有钱有势也没你这么办的？！”

    “那是我姥！！”

    宋楹此刻有点不可理喻，但是能理解。反正给她拽走不耽误事就行了呗？

    “是你姥。人家发丧呢你就在那一趴开哭人家什么都干不了。”

    韩为拉着她上车：“行了，休息一下晚上过来守夜就算你尽心了。临走之前笑呵呵的挺好。最多丧葬费你拿大头，算她没白疼你一场。”

    关门开车，宋楹看着自己最终还是被拉着离开，闹也没意义了。坐在那里哭着。

    孟霜儿递来纸巾，韩为接过给她擦拭眼泪：“也不是小孩了，成熟一点。谁没个婚丧嫁娶的事？别说姥姥走了，早晚有一天你我也都要走，不留遗憾就行了呗？”

    宋楹哭得身子发软，韩为拽一下就歪倒在她身上。

    这时候正伤心难过，韩为也就抱着她靠在自己身上，哭得发软。谁在这时候都不会觉得两人举止有什么不合适的，何况韩为平时和女神相处比这个过分的有的是。

    包括孟霜儿都过来轻声劝着：“宋姐，节哀顺变。别哭得太伤心，明后天还要迎接客人还要起灵还要开宴席。”

    韩为看看周围：“不对啊，你助理呢？！”

    宋楹抽泣着：“她没来，我让她在我剧组盯着呢。”

    韩为没多说，一起到了酒店给她开的房间，其他谁都没进来，只有韩为过去给她扶到床上躺着。

    “我不困~”

    宋楹还是哭着，但是没有刚刚那么激烈了。

    看着韩为，泪眼婆娑：“我妈说……说我是在她怀里睡着的时候，她走的。我醒过来就是在她怀里，跟小时候似的。可是她已经不能再醒过来了。”

    韩为此刻也没像刚刚那么怼她，只是沉默片刻，开口道：“挺好的，挺圆满。你重回小时候，她走得也安心。”

    突然敲门声响起，孟霜儿过去开门，宋建飞走进来：“姐，你朋友来了。我领到这……”

    抬头一看，赵轶和丁雨诗居然一起来了。不过估计只是一起抵达的，毕竟两人也不太认识。

    “宋楹，节哀。”

    丁雨诗过去抱着宋楹，宋楹又要哭却强忍着，看向赵轶：“你也来了？有心了。”

    赵轶开口：“我赶工这几天戏都拍完，已经腾出时间。”

    “谢谢了。”

    宋楹语气诚恳，让宋建飞给两人拿水拿饮料。韩为对着孟霜儿：“去再开两个房间。”

    丁雨诗开口：“不用，我和霜儿睡一个房间。赵轶陪小楹，要不然她自己睡也难受。”

    韩为点头：“也好。不过她也睡不了。”

    看着宋楹：“这意思你肯定晚上守夜了。”

    宋楹皱眉：“那还用说吗？”

    韩为拍拍手：“行了，都好好休息。晚上我陪她守夜，你们休息好白天过去帮忙。她白天不好出面，晚上正好守夜最难熬，她也算尽心了。”

    赵轶开口：“那我也守夜吧，我白天也不好露面。”

    看着两人：“虽然没你们俩红。”

    韩为开口：“三天呢，今天就算了。明后天愿意的话就一起。”

    赵轶看着韩为：“你守三天？”

    韩为嗤笑揽着宋楹肩膀：“闹呢？姥姥临走时把楹楹托付给我了，如今我是外孙女婿。”

    赵轶惊讶，想从宋楹那里得到正式答复。

    宋楹轻声开口：“手从我肩膀拿下去，我没劲挣扎了。”

    韩为笑：“那还不趁你病要你命把生米煮成熟饭。”

    宋楹看着韩为，就看着。突然开口：“你回去吧。”

    韩为脸色撂下拽着她手臂拉过来：“我回去？你认真的？！”

    宋楹挣扎但肯定挣扎不过，韩为开口：“你挺现实啊？狗血的找我演戏扮你男朋友，姥姥刚去世就又哭又嚎的直接赶我走？！你能办点人事吗？”

    丁雨诗上前拉开宋楹去一边：“阿为别闹了。”

    过去揽着宋楹坐下：“休息到半夜12:00，然后过去守灵。早上的时候我们替你你再回酒店。这样又尽心做了最难熬的事又省去白天被亲朋好友认出来的麻烦。一共就三天嘛，日子还要过。”

    询问宋楹：“姥姥走得还安心吧？”

    宋楹擦擦眼角：“没有什么痛苦，就是我舍不得。我日子刚好起来，她还没借过我什么光就这样去了。”

    说着说着又要哭，韩为起身：“行了你们好姐妹就聊吧。我过去洗个澡小憩一下。”

    赵轶看看他想跟过去，不过想想自己是来陪宋楹的，也就坐在一边呆着。

    晚上休息了一会，刘元提醒，韩为就起来了。洗洗脸刷牙收拾一下，然后过去找宋楹一起。

    此刻虽然是半夜，但县镇的丧葬习俗就是灯火通明的，家里停灵谁会睡觉。一般有朋友过来是安排打麻将的，自己最亲的人去招待客人，人家是来尽心，都是按照老传统来办。

    （ps：我爷去世的时候我守灵，这活一般没人愿意干。因为是熬夜而且当时是冬天，遗体停在院子内。守灵就是守在遗体旁边连着三天，第四天起灵之后送火葬场，最后骨灰放在殡仪馆逢年过节祭拜。最后在饭店摆宴席请来鞠躬行礼的客人。那时候是在镇子，而且应该是20年前了，不知道现在是不是还这么办。）

    韩为和宋楹戴口罩，而且停灵的地方一般人也没谁靠近。今天都半夜了也没人过来祭拜，都要等第二天早上开始。

    而且听说要商量，不是为了大家省事，而是这天是夏天最热的时候，停灵在院子或许会有些对遗体不妥。征求意见是不是停一天就好。但是宋楹肯定不干，韩为想着有没有折中办法，还是三天，但是找市里丧葬公司或者殡仪馆或许能处理。

    “不行！”

    宋楹再次反对，一涉及到姥姥的事她就跟刺猬似的。

    韩为皱眉看着她：“你别说什么都不行！你到底是为姥姥还是为你自己心里舒服？！她都去世了，你就这么大夏天摆着，给个处理措施也不行？！”

    宋楹叫着：“那是不尊重！！就要按照老传统……”

    “按个毛线按！”

    韩为瞪眼：“就你有姥姥？！就你意见必须执行？就你最金贵谁都得听你的？！”

    宋楹看着韩为：“不用你管！这里没你事！”

    韩为开口：“没我事你叫我来干什么？！”

    揪着宋楹下巴：“我跟你说你少跟我玩耍无赖不讲理那一套，你亲朋好友没你能赚钱都让着你，你么在娱乐圈也横着走吗？！你跟我玩得起吗你？！什么叫请神容易送神难你不懂？！”

    宋楹本来就是激动要哭，此刻干脆胸口起伏哭出来。

    宋建飞表情怪异站在一边看，周围亲戚也都好奇观望。

    韩为对着宋建飞：“你和叔叔阿姨说，宋楹听长辈的没意见。”

    宋建飞看看宋楹，韩为不耐烦：“你看她干什么？！她现在神经病你听我的！”

    宋建飞轻咳一声就过去了，之后一切正常处理，丁雨诗杨檀雅在一边笑，倒是觉得挺习惯的。

