    清风剑法是诸葛家族立派的剑法，也是清源镇周围数百公里内最富盛名的剑法，子钦带着剑谱回到房间之后便开始研究起这本剑谱。

    穿越前子钦虽然对于武功一无所知，但是穿越之后这两次登陆名家世界却已经让子钦拥有极为敏锐的眼光，前世网络时代浩如烟海的讯息和两次名家世界扮演经历结合使得子钦对于武功早已经有了自己独到的见解。

    然而，即便如此当子钦翻开那本秘籍的时候却依旧忍不住呆滞了下。

    这一本秘籍和子钦记忆中的任何武学理念不同，这根本就是一本纯粹的能量运用方式，至于剑，在这本秘籍中不过是承载能量的一个媒体。

    若是叶孤城来看这本秘籍或许定会不屑一顾，因为在叶孤城眼中这根本不是剑法，但是子钦眼中这却也是剑法，因为这种能量运用方式最适合的武器便是剑，所以这本秘籍自然也就是剑法。

    按照秘籍所载子钦在房间内慢慢的比划起来，刚产生气感的内功虽然不可能施展出清风剑法的强悍，但是却已经带上一丝淡淡的劲风，子钦的眼中闪过一丝明悟，果然，内功也能够代替这个世界的能量施展这个世界的专属武技。

    当然，也不是丝毫没有区别，几下子挥舞之后子钦已经微微喘息起来，他慢慢的停止动作坐回床上盘膝开始打坐。

    用内功施展这个世界的武器消耗程度起码是使用这个世界能量的两倍左右。

    仅这一点便已经决定子钦绝对没有可能直接施展这个世界的武技，他唯有将这个世界的武技转化为自己的专属武技才能够肆无忌惮的使用。

    子钦苦恼的时候却没有看到在他屋子外某个阴影中柳飘飘的目光阴森的看着他屋子的窗户，刚才他在屋内舞剑的动作全然落在了柳飘飘的眼中。

    “这样都能恢复过来，哼。”

    柳飘飘几乎是咬牙切齿的低声念出这句话，随即冷冷闷哼一声转身没入了黑暗中。

    此刻，若是子钦听到这话可能便会明白他现在的这具身体为何丧失练武的可能，只是可惜的是因为诸葛青峰和柳青远的关系整个诸葛家族没有一个人告诉过子钦他不能练武的原因。

    一整个晚上子钦都在打坐，无相功的修炼也顺势增长，虽然却没有在主世界突破第一级，但是却又深厚了点，第二天子钦再次修炼清风剑法的时候却已经比前晚多挥舞了三招两式。

    一直到第二十四天，当子钦终于积聚了一年的内力，按照主世界换算达到一星等级的时候他才勉强将清风剑法挥舞完毕，但是即便这样子钦却发现他依旧没能够学会这套剑法。

    这短暂的实验让子钦明白一件事情，那便是学习远比看穿困难的多，前者是增强自身的实力，而后者只不过是找出别人的弱点而已。

    转眼过去二十四天，距离一月的时间还有六天，子钦自认绝不可能在六天内练会清风剑法，于是放弃继续修炼，开始拼命记录清风剑法秘籍内的每一句话，甚至每一个标点符号。

    子钦前世的时候也极为喜欢看下闲书，在子钦记忆中大凡这类古老的秘籍都带有某些玄妙，指不定其中一句话，一个招式就蕴含着惊世骇俗的秘密。

    六天的时间，按理来说记录一本秘籍绝不是问题，子钦也绝不是蠢人，但是事实上直到第六天结束的时候子钦都感觉似乎未曾完全记下这本秘籍。

    只是，未曾记录子钦也不想继续耽误，虽然任何时候进入名家世界对于主世界来说都是眨眼之间，但是子钦却有预感，随着他在主世界暴露自己会武技的事情，麻烦很快会找上门，他不想等到麻烦找上门的时候再拼命去想办法。

    这一世子钦追求的本是逍遥，而不是和某些小说中的主角一样，遇强敌，死战，奇遇，反过来踩强敌，那固然是一种精彩的人生，但是子钦却绝没有盘桓在生死边缘过这种精彩的心情。

    这一天下午，刚满足一月之期子钦立刻进入脑海内的登陆界面选择了射雕世界，古龙世界子钦暂时去不了，也不想去，而梁羽生的陌生世界子钦更不想去，至于黄易的世界，子钦暂时却是不敢去，最后还是选择了金大侠的射雕世界，最熟悉，也是最有优势的一个世界。

    黑暗和失重的感觉袭来，子钦眼前陡然间开朗起来，手掌间充实的感觉出现，子钦微微抬头便看到了长刀，属于他的长刀，沈青刚的长刀。

    此刻，子钦正躺在一张床上，很简单的床，而摆放床的这间屋子看起来则好似一家客栈的样子。

    这里是一家客栈。

    子钦逐渐恢复起这个世界的记忆，上一次貌似便是他找了一家客栈休息的时候突然离开的这个世界。

    难道客栈便是存档点。

    子钦忍不住摸摸自己的下巴思索了下，随即又笑起来，他发现回到金大侠的世界似乎整个人都活跃了许多。

    金大侠的世界固然可以比古大侠的世界活跃点，但是也不能过，毕竟现在可不到放松的时候，即便是在射雕的世界他可还远没有达到天下无敌的程度，五绝任何一个都不是他能够对付的。

    晃晃自己的脑袋，甩开放松的想法，顺带让自己清醒起来，子钦走出客栈，虽然回忆起之前的事情，但是子钦却是忘记这个地方是哪里，在上次离开的时候他的目标是江南，太湖，他需要问明方向好继续上次离开之前的计划。

    太湖，位于江苏以南，安慰东南，浙江以北，是一个链接三个省的巨大湖泊，古往今来无数名人在这里留下数之不尽的传说，但是子钦唯一关心的却是距离这个年代最近的那个不算传说的传说。

    太湖曼陀山庄琅嬛玉洞，这个号称收集了天下武学秘籍的地方。

    百年的时间，曼陀山庄可能已经不在，但是子钦却还是想去看看，来到这个世界，知道这个地方，不去看看又怎么能够死心。

    PS：兄弟们，琅嬛玉洞的主意咱打还是不打？

