

    叶不语生气的瞪了他一眼。

    把手机扔给了他。

    陆执看她整个脸都气的鼓起来了，微微一笑，“这么在意，我把她拉黑了吧！”

    说着，直接就挡着她的面把江涟韵给拉到了黑名单里。

    叶不语笑了。

    陆执的动作是一点都不带停顿的。

    他真的不在意江涟韵。

    是她自己小心眼了。

    叶不语把他的手机拿出来，把江涟韵从黑名单里拉出来。

    “这样好，我才能随时随地的知道她的消息，跟她杠！”

    陆执看着又出来的江涟韵，十分的无奈。

    他是真的被叶不语带的。

    偏了。

    对江涟韵……也产生了缝隙。

    在音乐会场上，叶不语只是咒了她断弦。

    后续发展的事情超出了想象。

    就这一点。

    江涟韵自己本身就不是省油的灯。

    应该说是一个可怕的女人。

    不然，叶不语简单的咒了一下，不会有那么大的结果。

    江涟韵背后是怎么样的人，他不想知道。

    而叶不语对江涟韵这么反感，她又敏感多疑，而且还能闹腾，陆执也不想让她怀疑这个怀疑那个。

    没必要。

    当然，也是因为他最喜欢的是叶不语。

    陆执把江涟韵给拉黑了，她真的很开心。

    她在陆执的脸颊上亲了一口，“我下午有课，送我去上课吧！”

    “吃饱了？”

    “嗯。”

    陆执对她微微一笑，然后拿着车钥匙，送她去上课。

    在经过车库的时候，他发现陆执的车库里原本的一排车竟然就只剩下了一辆。

    叶不语：！！！

    是因为她上次偷开了他的法拉利，所以他就在她生病的时候把车给全部挪走了？

    刚刚还有点感动他把江涟韵拉黑了的举动的，这会儿，已经消失的无影无踪了。

    她愤恨的指控陆执。

    “是你让我考的驾照，现在不让我开车是怎么回事？我考驾照是用来当摆设的？”

    陆执瞥了她一眼，冷嗤。

    刚刚还一副宠妻无底线的状态，这会儿就恢复成高冷男神了。

    她自己什么水平，她自己心里还没点数吗？

    她没数，陆执只能把车全部移走。

    不给她留任何的念想！

    叶不语气的路上都没搭理她。

    送她去了学校，她本来应该喜滋滋的亲他一口再走的，然而，狠狠的摔了一下他的车门，扬长而去。

    陆执看着她离开的背影。

    若有似无的沉思。

    这脾气，他觉得他需要管一管了。

    不然就要上天了。

    刚到学校，她就收到了许染的电话。

    “喂。”

    “马上到社团里来。”

    叶不语勾唇：“不会又玩让我白等两个小时的戏码吧？”

    “叶不语，这都几点了，就等你一个了，快点！”

    叶不语耸耸肩，“行，马上到。”

    她到的时候，社团里已经到了很多人，包括足球部的人，其中，向若风正用阴森森的目光看着她。

    那眼神，就像森林里的饿狼见到了食物一样，恨不得把她给生吞活剥了。

    而叶不语则是回了他一个放大的灿烂的笑容。

    这小子阴沉沉的样子，应该是真的不举了。

    惨啊！

    啧！

