    其实吧，都流传了这么些年了，九叔公自己都开始怀疑了，只是巫蛊一族还有极少几个人坚持着，一支应该就是曹玉梅所在的家人了，只是可惜曹玉梅失去了以前的记忆，不过能认得南勉古文字的人，也就他们巫蛊嫡系传人的那几支了，想来曹玉梅应该就是其中一人.

    不然即便失忆了，还如此坚持要找到，甚至在不知情的情况下，她竟然默默守护了这么写年，只是很可惜啊，曹玉梅蛊毒还没有去除，想要想起过往还需时间啊，听到盛羽的询问，九叔公无奈的叹息了一声，然后决定果断的甩锅。

    就听到九叔公到“这个事情，不是我不想告诉你，而是你阿娘不让我告诉你，如果你决定了一定要我告诉你的话，我也是愿意告诉你的，只是违背你阿娘的意思······”

    “停，还是算哒，还是等阿娘愿意告诉我，我也不急着知道，咯，眼前这个人，师傅觉得我们要不要给她一点教训呢，毕竟如此猖狂的，看把她能的，这个女人我就是不喜欢啊，反正阿娘只说让我救她的命，我能不能阳奉阴违一下，师傅，我还是一个孩子，你觉得要不要替徒弟出点气啊。”盛羽决定了前面的事情暂时忽视掉，然后开始面对眼前的情况来。

    听到盛羽的话，九叔公就有种不好的感觉，果然的不等他有开口的机会，小羽同学就将背锅的事情直接丢给了九叔公，九叔公很想说你要阳奉阴违你自己做就好，不要扯上老子，老子可是神医，大半辈子了，只知道行医救人，如今这样一边救人一边暗算的事情，他还真的麽易做过。

    哪里想到就因为自己收了一个徒弟，一次次的踩了自己的底线啊，最后小姑娘竟然还要如此行为，感觉真的越来越偏离了自己行医的宗旨啊，嗯，大有偏离大道越来越肆意的嚣张劲头啊，可是他能怎么办呢，巫医自己从事了这么些年，竟然不如眼前这个小丫头，要不是她还想和自己学系统的中医术，感觉自己都没有东西可以教她了。

    如今小丫头执意如此，他能如何，他有敢如何行为啊，所以背锅什么的，那就随缘了吧。

    虽然如此想着，到底师傅被小徒弟如此光明正大的，却不肯说一句师傅我要你背锅，还要自己主动送上去直接跳坑，这感觉如何都是有点不太爽快啊，不过当九叔公对上小徒弟那个无辜的眼神，九叔公尽然什么都说不出来了。

    该死的，他居然败给了小徒弟的一个眼神，他竟然有种如果能够让小徒弟信任，即便任由小徒弟这边明面上的欺诈利用，他都很高兴的模样，他对于自己这样的行为，和心理转变，真的信服的不要太好了，只是早就已经站在门口的帝归宇真的是很郁闷啊。

    这一对师傅是不是也太自负了一点啊，难道他们就不怕自己听到，还是他们笃定的知道，即便自己知道，自己也不会奈何他们，亦或者自己奈何不了他们，别说盛羽还就真的就是如此想的，她就是笃定了帝归宇不能将他们如何，毕竟不到一天时间，他在自己手里吃的亏，如今这还只是开始。

    只要他敢做什么，她保证自己就敢收拾他，而且还是那种不带一丝手软的那种，自己手里可是还有很多折腾人的手段都没有使用过呢，再说这个家伙前面可是和自己结仇了的，所以在盛羽收拾面前这个叫邱明月的女人的时候，还真的一点避着帝归宇的心思都没有，甚至还期待着帝归宇能对自己做点什么，那么自己还手可是光明正大了，也不是盛羽怕帝归宇不敢动手，而是盛羽感觉到了帝归宇身上的凌然正气，如果没有找到正当的理由，貌似她还真的有点不太好意思下手呢。

    而帝归宇到是真的低看了小丫头的心理素质了啊，他见过下黑手的，还真的没有见过单着事主的面，如此光明正大下黑手的，这是气自己找了她阿娘当桥梁给自己警告呢，还是纯粹只是看不惯小姨对他们的态度，或许两者都有吧。

    帝归宇都要被这对师徒给气笑了，或者是要被小丫头给气的无话可说了，不过当他亲眼看到小丫头用一条小虫子给小姨解毒的时候，那一根银针快速扎穴位的手法，貌似好多老中医都做不到啊，还有那以毒喂养的手法，竟然都成了她那诡异的解毒方式之一，还真的是让他惊讶的同时更是惊艳了。

    所以小姨什么的那都是可以为了大义牺牲一下的，至于阳奉阴违什么的都可以选择直接忽视的，帝归宇好似短暂的失忆了，前面的他也从来都没有看见，他看到的，只是他们一直亮起来的危机警报，终于是响起了被解除的胜利的号角。

    他这也算是默许了盛羽对小姨所谓的阳奉阴违，不过他心理还是隐隐的知道，小丫头还是会有分寸的，毕竟她是那般的听阿娘的话，阿娘喊她来救人，看看小丫头即便不愿意，即便忍得辛苦，都只敢偷偷的阳奉阴违一下，肯定不敢让小姨过于痛苦，而让自己阿娘担心的，可是帝归宇不知道，有一种东西叫潜伏期，还有一种病是需要诱导的，所以啊，小姨什么真的只是用来牺牲的。

    不知道为什么看着眼前这个，就这样偷偷的还想要光明正大的在自己面前使坏的盛羽，让帝归宇莫名的就有种特别的喜感啊，所以他就这么好整以暇的看着自己的小姨被眼前的小丫头自然的下黑手，而没有一丝的其他举动，当然了他也不知道小丫头何时下的黑手，反正在这个过程中就是了。

    等到盛羽做好了一切，拍手转头就看到靠在门板上面的帝归宇，那打量着自己好似在告诉自己，你做的坏事我都看到了，而胜于盛羽显然是不吃那一套的，被抓包了也不慌张，反倒帝归宇从她的眼里那还噙着的一丝笑容中，看到了你也是参与者的一员。

    