    莫名其妙！

    牧老三和牧老六他们感受到了来自魔祖的怨念，皆都是满头的雾水！

    我们来拜访前辈！

    又不是来拜访你！

    你跟我们有什么怨念呢？

    诸多老祖觉得很是奇怪，但并未计较太多。

    毕竟，沈天的态度跟着往日没有任何的区别。

    只要沈天的态度不变化！

    谁理会魔祖是否有怨念？

    只是...锤天老祖他们不会是将魔祖认成了沈天前辈吧！

    所以才有被赶出来的情况！

    但也不对呀！

    锤天老祖他们是认识魔祖的，怎么会认错呢？

    牧老三几人带着脑海中的疑惑，在沈天热情的招呼下，坐了下来。

    “难得的见到你们来的这么齐全。”

    沈天热情的笑呵呵的坐下，丝毫不提前不久的树老就带着他们全员来了的狼狈场景。

    诸位老祖也是配合着笑了笑，并未去提及那件丢人的事情。

    好似那件事情从来都没有发生过。

    这场全员熟悉的相聚，就是上次讨论过画卷结束后的首次会面。

    “这几天的事情也是比较多。”

    牧老六的厚脸皮不见半点的红色，道：“倒是没有多少的时间来掌柜的这里欣赏艺术了。”

    说的像是他最近都在忙碌着修行，忙的都不愿意出门了。

    “艺术随时都可以欣赏，事情不忙可能就忙不上了。”

    沈天笑呵呵的跟着几位老祖们寒暄。

    来往的说上几句。

    诸位老祖的心里陡然放松了不少。

    毕竟，之前从锤天老祖那里听来的是被沈天赶出来。

    自然是担心沈天会为小世界强者的事情生气。

    现在一看，根本没有那回事情。

    锤天老祖干嘛污蔑沈天前辈呢？

    太过分了吧！

    若是锤天老祖知道他们的想法，怕是要流出委屈的泪水。

    我怎么知道沈天前辈是会双标的呢？

    明明我们的贡献都是差不多！

    谁都没有拦住小世界的强者！

    怎么就说我们不如你们了？

    我们心里也冤屈着呢！

    但，这个误会大概是无法说明了。

    总不能让锤天老祖或者牧老三来质问沈天吧！

    谁也没有这个胆子！

    “对了！子平最近在做什么呢？”

    突然，沈天询问起牧老三道：“最近发生了这么多的事情，怎么不见他有什么动静？”

    “他...”

    牧老三有些不好意思的看了看牧老六几个属于云桑幽的老祖，道：“他现在还在从云桑幽三州运输人口呢？”

    你还知道牧子平干什么呢？

    牧老六直接是给牧老三翻了个白眼。

    他们是知道这件事情，都打算插手了。

    只是小世界强者出现打断了他们的计划。

    导致牧子平将云桑幽的人口运输得让人心痛了。

    “怎么还干这事情呢？”

    沈天叹声道：“我给他蓝皮书，不能完全按照蓝皮书内的内容来做嘛！”

    “对！我觉得就是不对，该是收回他的蓝皮书。”

    牧老六来了精神，顺从着道：“掌柜的！要不我们将他的皇帝身份扒下来吧！”

    你们真狠！

    皇帝的身份说扒就扒！

    沈天再度感觉到了世俗人的在修真界的艰难了。

    作为世俗人的皇帝，都是修士说换就换。

    世俗人还能有什么好环境呢？

    这样下去可不行！

    沈天摆摆手，连连摆手道：“哪能因为我一句话换换掉个皇帝。”

    可以的！

    牧老六几人都是认真的点着头。

    他们眼馋蓝皮书不是一天两天了。

    多想要给自家的小辈用上。

    可惜小辈的机缘不够，让牧子平占了先。

    “掌柜的！其实我觉得可以让子平去处理最近各地出现的灾祸了。”

    牧老三看着牧老六坏着心思的想要拉牧子平下台，作为老祖那能轻饶，反而是将军道：“毕竟他是世俗人的皇帝，该是他做这些事情。”

    “不错！”

    沈天满意的点点头。

    牧老三的话算是说在他的心坎上了。

    世俗人的事情就让世俗人来管理嘛！

    你们这群修士就整天的闭关修行就行了。

    偶尔的出来收收徒，就别整天在外面露面吓人了。

    你们跟我们又不是一个世界的人。

    沈天提议道：“子平是皇帝，就让他多去操操心。咱们就做咱们的事情，不插手世俗间的事情了吧！”

    为了不让牧老六这个反对者有反感的心思。

    沈天特意的用话语的引导，提醒着牧老六：你瞧瞧我说的是咱们，咱们都是自家人。

    “........”

    牧老六沉默了片刻，只得承认道：“掌柜的说的不错，该是让子平去摆平这些事情了。”

    他除了说这句话，还能说什么？

    难不成说我看不上牧子平，他的资质不行。

    还是让我的子孙来做皇帝，修行蓝皮书的内容吧！

    这话说出来，他也怕沈天生气。

    毕竟，你觉得牧子平的资质不行。

    那沈天作为牧子平的师父，他就没有眼光了嘛？

    所以，之前沈天还未开口。

    牧老三敢给牧子平使用点小手段，比如不让牧子平进入幽州。

    但是沈天都开口了，他们还能不给牧子平大开方便之门？

    难道牧子平的师父连这点威严都没有了嘛？

    有的！

    不止是牧老六认可了沈天的话。

    其他各州负责的老祖们都纷纷的开口，觉得该是让牧子平来摆平皇朝的灾祸问题。

    看着一个个的老祖低头，牧老三的嘴巴翘了起来。

    之前跟着你们说打开方便之门。

    你们一个个的躲着，推辞着。

    现在沈天前辈开口，你们还能拒绝？

    但牧老三并未太得意。

    他想到了锤天老祖的那句话：机缘该是均衡的。

    其实，牧老三是认可话里面蕴含着的道理。

    毕竟好处自己全都占了。

    别人嘴上不说，心里惦记不惦记？

    肯定是惦记的！

    好处大家分，友谊才长久嘛！

    所以，牧老三愁然的道：“掌柜的！只是子平的独身一人，恐怕难以承担整个皇朝的工作量，还是需要其他州的才俊来帮忙了。”

    “不错！兄弟齐心，其利断金嘛！”

    沈天缓缓的起身，走向店铺的门前，看着外面倒塌下来的房子。

    倒塌的废墟前，还有这家里面的主人茫然的看着自家的废墟，显然是在考虑如何恢复自家的宅院。

    他此刻也是多少明白！

    世界的一点点的动荡！

    落在个人的身上便是一座大山。

    不由得，沈天的心理有些触动，感叹道：“多事之秋！该是多些子平这样的年轻人呀！”

