    “哈喽观众朋友们大家好，欢迎来到2018英雄联盟LPL春季赛的比赛现场！我是解说娃娃。”

    “大家好我是米勒。”

    “大家好我是pdd。”

    春季赛决赛的解说阵容又是这三人组。

    “最近我们看比赛应该都能发现，Sac这两年的打法和战术上其实已经是比较顺应版本的那种了，他们属于拿到版本英雄能打，但自己还有不少绝活的那种队伍。”

    娃娃开始了自己的一波赛前分析。

    “的确是这样，历年不管是国内的赛事还是国际上的，Sac除了强大的个人能力和团队协作之外，他们本身的bp也做的非常优秀。”

    米勒深以为然的点了点头：“今天我觉得RNG这边要针对的点就两个，塞恩以及奥恩，这双恩组合最好是不要让RNG拿到的，他们的这套体系配合个大核adc，说实话有点无敌。”

    “我觉得这也不一定吧，可能Sac如果在蓝色方的话他们会选择拿出这套体系也说不定？从之前的历史经来看，Sac在战术研发方面绝对是版本超前的。”

    pdd对Sac可谓是相当自信。

    说他是Sac的粉丝一点都不过分。

    一方面是Sac连续两届世界总决赛让他曾经远古时期的梦想得以了却。

    另外一方面，不管是史森明还是小天，都是他往Sac里输送的人才。

    虽然RNG是全华班，手心手背都是肉，但如果是让pdd做出选择的话，他还是会选择支持Sac、

    “那倒也是……喔，这边果然，Sac选择了蓝色方啊，感觉他们有点东西的。”

    米勒看了一眼导播传来的消息，不由开口说道。

    “其实我更加期待的是香锅现在的发挥如何，春季赛他上场的次数如果我没记错，跟李队长差不多，Sac在春季赛大都是以新人上场为主。”

    娃娃又放了一堆彩虹屁，简单就是吹一下Sac找新人的眼光如何如何等等。

    一番啰嗦，比赛在观众们百无聊赖的等待下终于开始。

    “好！双方战队已经开始bp了！”

    娃娃的声调随着音乐的响起而变得高昂。

    “这边蓝色方Sac针对到了蝎子、挖掘机、螳螂……好家伙，三ban打野英雄，而且都是卡萨本人最近玩的比较多，并且熟练度很高的打野。”

    Sac的三ban打野不光是解说没想到，观众们也没想到。

    而RNG这边的ban人就比较正常了。

    亚索按掉。

    鳄鱼按掉。

    最后ban掉了一手船长。

    “那这样的话我就明白了。”

    pdd恍然：“Sac的三ban打野是rng没有料想的，ban掉鳄鱼是因为奥恩这个英雄碰到会玩的鳄鱼其实很难受，亚索就不用说了，同样是无解康特奥恩，最后一手船长主要是克制李牧，还有就是船长对于手短的中上体系可以做到比较轻松的压制。”

    “现在RNG是在给Sac下套啊，如果他们拆开抢下来塞恩和奥恩之中的一个的话，那么相信RNG会立刻=拿另一个，同时把卡莎给抢了。”

    米勒皱着眉头。

    他觉得Sac在决赛中的bp太随意了。

    这波单一从ban人的角度上来讲，Sac似乎被完爆。

    “看下去吧……这边Sac一楼锁了！”

    米勒正说话间，Sac的一楼几乎是一秒敲定了卡莎。

    “好嘛，这双恩放出来了啊！”

    在现场属于RNG粉丝们的欢呼声中，RNG这边立刻敲定了塞恩和奥恩。

    谁中谁上一目了然。

    “得，那现在就要看Sac该在呢么应对了，说实话，这套体系目前我还没有见过LPL哪个队伍能破解，版本使然，实在是太无敌了。”

    “对啊，主要是号令之旗这件装备也不贵，前期的塞恩凭借英雄特性，不管对面多么强势，他都能稳得住的。”

    解说们说话间，Sac这边二楼和三楼也不假思索的敲定了两个英雄。

    他们似乎早就已经想到了应对的方式一样。

    布隆，秒选。

    同时在三楼方面，Sac敲定了一个比较让人感觉到意外的英雄。

    “厄加特吗……喔，锁了！”

    厄加特敲定！

    RNG这边，小虎的眉头皱了皱。

    “这个厄加特如果是打中单的话，我会比较难受。”

    小虎很直接的说道。

    厄加特在去年年底是经过重做的。

    重做之初没有人使用，但渐渐的，随着他本身的英雄特性逐渐显现出来，这个英雄在上单的地位上也算是举足轻重了。

    虽然说厄加特的大招没办法斩杀已经开启了大招的塞恩。

    但万一他反应慢了一点呢？

    不就背锅了？

    而且厄加特的小技能实在是让塞恩有点头疼的，如果对手带个偷钱，小虎感觉自己对线会比较难受。

    “线上稳住没关系的，左手这赛季没有在赛场上甚至训练赛上拿出过奥恩来，甚至rank都没有，他不可能玩的特别熟练。”

    教练安慰道。

    他深知自家队伍这边小虎是团队很重要的一环。

    小虎的发挥好，那么队伍的胜率就会很高。

    小虎拉挎了，那基本也就没得了。

    “也是。”

    小虎神情放松下来。

    RNG这边三楼给老贼拿了霞。

    不拿的话第二轮可能就没了。

    至于卡萨，他会的英雄还有一些，不担心被ban完。

    第二轮的ban人中，考虑到Sac的厄加特应该不是上单位，教练斟酌再三，又针对了两手可中可上的英雄。

    分别是杰斯，和波比。

    波比可以打断奥恩的大招，这个英雄李牧之前也玩过，所以要扼杀在摇篮里。

    由此可见，RNG在本次春季赛决赛的bp中真的做了相当之多的功课！

    “功课的确做的足够多，但是没用啊兄弟。”

    香锅笑着说道。

    Sac继续ban打野。

    瞎子咔嚓掉。

    酒桶咔嚓掉。

    另一边的卡萨是有点蒙的。

    现在他真的好想没有打野可以选择了……诶不对，还有皇子！

    但是皇子的话……

    卡萨感觉这把皇子是不太好的。

    一来皇子开团进去，大招是会制造地形的，除非塞恩先手大招，否则塞恩后手大招可能会撞在他制造的地形上。

    这两个英雄在某种意义上会相互克制。

    但眼下已经没有别的选择了。

    皇子立刻敲定。

    轮到Sac这边的四楼和五楼选择。

    四楼的Sac，优先选择了剑姬。

    这也算是印证了RNG的猜测，厄加特是打上路的。

    其次，在五楼的选择上……香锅敲定了一个许久未曾出现的英雄。

    豹女。

