    沈默一觉睡到自然醒，美滋滋的伸个懒腰，瞅一眼床边的大黄木雕，灵觉感知下，流光转动，很显然，狗蛋的魂魄寄居其中。

    　　林灵儿早已经不见踪影，想必是返回盐大的学海湖喽。

    　　沈默随手拿起床头的手机，看一看时间，已经是中午十二点。

    　　输入密码，打开手机界面，入目的便是一条推送新闻。

    　　法国巴黎圣母院于昨晚被大火烧毁，目击者称亲眼见到恶魔，并发视频为证。

    　　沈默心底咯噔一下，快速点开这条新闻，略过文字解说，直接点开小视频。

    　　只见画面晃动的极为厉害，令人眼花缭乱，应该是非专业人员用手机拍摄的视频。

    　　画面中法国的标志性建筑巴黎圣母院正遭受大火的侵蚀，浓烟滚滚，火光滔天。

    　　沈默定睛一看，即便不用灵觉感知，都能够隐约瞧见火光中有着一道人型虚影，全身沐浴着赤红色的火焰，额头生出一对乌黑羊角。

    　　恶魔！

    　　火焰恶魔！

    　　不管别人信不信，反正沈默是信了！

    　　这个世界与曾经的世界截然不同，既然有着鬼物存在，那么西方传说中的恶魔与天使也非常有可能存在。

    　　这个视频便是实锤。

    　　沈默关闭视频，往下拉去，瞧一眼评论区的留言。

    　　“哇！事儿是真事，可这个五毛钱特效很过分，简直是对我研究生学历的侮辱。”

    　　“嘿嘿，一看就是假的，凶手已经抓住，是个人干的，狗编骗流量，已举报。”

    　　“恶魔？好阔爱，想跟恶魔生窝崽！”

    　　“巴黎圣母院着火了！而且损失惨重！巴黎圣母院是人类最伟大的文化遗产，此次火灾造成的是全世界的损失！世界都将为之难过！希望早日修复，别在发生火灾。我还想去巴黎看看呢！”

    　　“哎，想哭！”

    　　“楼上的逗比，圆明园被烧的时候法国人哭过么？”

    　　“一群精神法国人哀嚎一片，散了吧！哦，对了，你们买奔驰吗？66万没开出门就漏机油的那种。”

    　　“奔驰买不起，你们买保险么？十年交6万赔5万的那种。”

    　　“完了，楼歪了。”

    　　······

    　　沈默乐呵一笑，巴黎圣母院烧不烧跟他关系不大，就当个茶余饭后的谈资。

    　　主要是恶魔这份信息令沈默头有些大。

    　　恶魔都出现了，天使还会远么？

    　　看来西方的水也不浅！

    　　至于网上一些吹捧法国的精神法国人，沈默也就笑笑，都什么年代了，还觉得外国人高人一等？

    　　可笑！可悲！

    　　沈默收起手机，简单洗漱一番便下到一楼，打开木雕店的卷闸门，准备营业。

    　　说句实在话，沈默可能是史上最佛系的店主，直白的说就是不务正业。

    　　开一家木雕店，做的却是驱魔捉鬼的买卖。

    　　这跟不想当司机的厨师不是好裁缝有什么区别。

    　　所以，沈默决定将木雕店进行业务上的转型与扩张，在原本木雕生意的基础上，再增加一些特殊服务。

    　　现在不都讲究多元化嘛！

    　　沈默也算是顺应一把时尚潮流。

    　　打开店门，沈默的肚子咕咕直叫，瞧一眼对面的八仙包子铺，还没关门，早餐就在那里解决得了。

    　　沈默前脚刚迈出店门，迎面便撞上驾车而来的牛队。

    　　车窗摇下来，沈默便看到牛队，以及后排一脸惨白的厉鬼。

    　　“你们来啦！”沈默热情的打个招呼。

    　　牛队老脸一拉，下意识的透过后视镜看向后排空空如也的座位，心底哇凉哇凉的。

    　　这混小子，说话真是没个正行，要不是早就知晓后边有鬼，绝对会被沈默吓个半死。

    　　不过，牛队心底并不害怕，女鬼虽恐怖，但也不是不讲道理。

    　　牛队一直在帮女鬼找寻杀害她的凶手，怎么着也不至于恩将仇报吧。

    　　“走，去你店里聊聊！”牛队说着，便是解下安全带，准备下车。

    　　“牛队，我还没吃早饭，要不我们边吃边聊。”沈默指了指对面的八仙包子铺。

    　　“现在都中午了，你还没吃早饭？”牛队质疑一声，随即想起昨夜的事情，理解道，“也对，听值夜班的同事说，你昨晚在盐城中心医院闹腾的挺欢，走，边吃边聊，给我讲讲骷髅的事情。”

    　　嘿嘿！

    　　沈默尴尬地笑道，“就是普通的骷髅模型，没啥好讲的。”

    　　“你连值班的干警都骗不过，还想骗我，要不是我昨晚为你保释，你连今天的饭钱都省了！”

    　　额！沈默理解地笑道，“都是自己人，别说这么见外的话，昨晚的事情，我绝对知无不言言无不尽的告诉牛队，我们先吃饭，慢慢聊。”

    　　沈默领着牛队来到老黄的八仙包子铺，点上几笼肉包子，选平常经常做的位置，便开始边吃边聊。

    　　“说吧，昨晚什么情况？”牛队夹起一个包子，沾上香油醋，放入口中，眉头一挑，心底暗道，“这包子不错，真香。”

    　　“也没什么，就是接份私活。”沈默坦白地回道，也是夹起一个包子，递到嘴里，贪婪地咀嚼着。

    　　“私活？！”牛队眉头一皱，神色凝重地问道，“那东西难道是？”

    　　“精怪！”沈默压低声音，用只有两人能够听见的声音解释道。

    　　“害人没有？”

    　　“害了两个，不过已经被我消灭了！”

    　　牛队无奈的摇摇头，长叹一声，“哎，这个世界变的越来越陌生，我们工作也越来越难，危险性也越来越高，之前是鬼，现在连妖怪都出现了。”

    　　“牛队放心，专业的事情交给专业的人去做，这种事情有我在，您放心。”沈默为牛队吃下一颗定心丸，毕竟，沈默是专业的，牛队的补助金也是真金白银的。

    　　“有你在，我自然放心很多，跟你说个事。”牛队脸色舒缓一些，然后说道，“我从内部渠道得知，上头准备成立特殊部门，代号B.P.R.D.”

    　　“B.P.R.D？嘛意思？”

    　　“超自然现象研究和防御局。”

    　　“神盾局？！”

    　　牛队琢磨一下，“意思差不多。”

    　　厉害了，我的国。

    　　“这是好事啊！”沈默很是认同，这个部门的设立标志着上头正在积极为新时代的到来准好准备。

    　　沈默正处于大时代更替的过度期。

    　　“好事吧！我已经帮你填好资料，申请你为盐城B.P.R.D.初级特工。”

    　　“·····”沈默脸上黑线飘过，牛队这是挖坑让自己跳啊！

    　　先斩后奏，都不带得商量，就把自己给推到风口浪尖上喽！

    　　想想漫威里头的神盾局，危险不恐怖不？

    　　这个B.P.R.D.绝对有过往而无不及。

    　　“享受公务员待遇，另外还有高额外勤补贴。”

    　　沈默双眸露出精光，连忙回道，“多谢牛队！这个坑··不，为国捐躯我义不容辞！”

    　　叮！叮！叮！

    　　牛队的手机响起，接通电话，一番交谈，牛队脸色凝重地对沈默说道。

    　　“车祸逃逸的凶手找到了！”

