    五点整，司徒淳穿着一件黑色短裙走进店里。黑色本就显得她纤瘦，再加上肩上很大的挎包，让她看起来柔弱得让人心疼。安以风以最快的速度走过去，抓起她刚在医院包扎好的双手看了看，又轻轻放下。

    她深深地望着他脸上的伤痕，在碰到他视线时，急忙避过。

    他接过她的包，掂了掂：“这么重！什么东西？”

    “信。”

    “这么多？不是你给我写的情书吧？”

    她看着他。他独有的放荡不羁好像是刻在脸上的，永远不会消失，即便心上的伤口溃烂，他照样摆出安以风式的坏笑给人看。

    他似乎想让每一个人都知道，他安以风就是个没心没肺的地痞流氓，谁能把他怎么样？

    司徒淳扬起嘴角，笑容灿烂地说了三个字：“你做梦！”

    他如释重负地拍拍胸口：“那我就放心了！我这个人从小不爱学习，一看见字就头疼。让我看这么多情书，你还不如杀了我！”

    “是吗？”她沉思了一下，笑着说，“那你拿回去一个字一个字地看，一个字一个字地背，背不下来就别让我看见你！”

    “不是吧？！我以前以为我的小学老师是全世界最恶毒的女人……”

    他看见司徒淳妩媚的眼睛瞟了他一下，神魂颠倒的同时，义正词严地说：“现在也这么以为！”

    “是吗？那我呢？”

    “你是最善良的女人，我都要爱死你了！”

    这世间有几人甘愿苦中作乐？安以风心里有多苦，除了他自己，没人能真正了解。

    但他知道，他和司徒淳从相识起便注定聚少离多，分别又不知多久能再见，所以他深刻地懂得一个道理：愁苦只需留给自己，调情自然要抓住时机！

    花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

    安以风和司徒淳说笑着走到桌前坐下。这让对面某对蜜月期就分居的夫妻非常深刻地认识到什么叫“夫妻吵架，床头打，床尾和”。

    韩濯晨靠在椅背上，幽深的目光打量着对面的司徒淳：“转眼十年，没想到我们两个人还能坐在一起喝咖啡、叙旧。”

    “真是世事难料。”司徒淳笑着看看对面的芊芊，又看看韩濯晨。

    他们并不是很亲密，没有缠绵的搂抱，也没有刻意牵手。但他们桌上的杯子把手是朝着两个方向的，也就是说，他们喜欢用远离对方的那只手做事，另一只手会时刻为对方留着，以备不时之需。

    这叫默契，绝非一朝一夕养成的习惯……意识到自己的职业病又犯了，她收回不礼貌的目光：“听Amy说，你想找我谈谈？”

    “是。”韩濯晨的声音有点儿冷。

    “有什么话就直接说吧。”

    安以风感受到两个人之间剑拔弩张的气氛，决定适时地调和一下：“叙叙旧而已，你们俩能不能别跟谈判似的，我可没带兄弟。”

    “那是他对我有偏见。”司徒淳说。

    “我对你没有偏见，或许以前有过，但是现在没有了。”韩濯晨淡然地说道。

    气氛一下子缓和了，如同石子落入泥沙沉淀的水池，水不再清，泥不再浊，黑白也不再那么界限分明……韩濯晨的表情自然也不再冷漠：“我知道，这些年你挺不容易的。”

    “是啊！估计我抓的罪犯还没安以风打死的多。”她挑了挑眉梢，看了一眼安以风，“有时候看见作恶多端的犯人还逍遥法外，我忍不住想，安以风什么时候能把他打死，我们也省得没日没夜地查！”

    安以风捧着她的手，一副肝脑涂地的样子说：“你早说啊！你给我列个名单，我保证一个不落！”

    她瞪他：“名单第一个名字若不是你，我都觉得对不起你！”

    “那正好！”韩濯晨适时地把握时机，“我找你就是谈这个事，安以风不忍心逼你……所以我给你提两个建议。第一，你离婚，嫁给安以风；第二，我把安以风扔海里，省得他天天一副要死不活的样子，我看着心烦，你看着也烦！”

    司徒淳毫不犹豫地回答：“你把他扔海里的时候记得通知我，我不亲眼看着他死，心里不踏实。”

    韩濯晨点点头，对失神望着酒杯的安以风说：“我懒得费劲，你自己看着办吧。”

    说完，他伸手搂住坐在一边单手托腮偷笑的芊芊：“我们走吧。”

    “哦！”芊芊一句话都没多问，对司徒淳眨眨眼，“你们慢慢聊，有空给我打电话。”

    夜凉如水，清灯点点。

    韩濯晨揽着芊芊坐上车后，并没有启动车子，而是靠在椅背上松了口气。

    芊芊问韩濯晨：“我怎么没看出Chris的痛苦和为难？”

    “是！她回答得很果断。”

    “那你有没有发现Anthony和安以风有几分神似？尤其是他们说话的时候，表情特别像！”

    韩濯晨的瞳孔没有了焦距，眼神飘向远方：“是一模一样！

    十七岁的安以风也有Anthony那样的眼神，善良、坦诚……也有那样的笑容，宽广得能容得下天地……可惜，帮会选择了他。”

    “你的意思是……”

    “如果我没猜错，Anthony是他的儿子。”

    “那你刚刚为什么不告诉他？”

    “这是司徒淳的权利。”韩濯晨摇摇头，语气中带着体谅，“十年的委屈，不变的等待，她不亲眼看见安以风的煎熬以泄心头之恨，又怎么能甘心？”

    芊芊笑着趴在他的肩上，手指玩着他耳边的发：“你就不怕安以风今晚去跳海？”

    “跳也不冤！”他的脸上泛起近日以来唯一一次轻松的笑意，“我还以为事情有多难……人家摆明了是在用感情折磨他，他还看不出来……”

    “感情啊，就是旁观者清，当局者迷。”

    迷没关系，问题是安以风这种人执迷不悟！明明自己感情谈得晕头转向，还总鄙视别人不懂感情，说他思想不纯洁！

    他暗示安以风多少次了，别说那么多废话，直接抱上床算了，安以风偏偏不信！

    收回游离的目光，韩濯晨垂眸看着肩上的芊芊，指尖挑逗地在她的唇瓣上抚弄。她想躲避，他及时按住她的身体，侧过脸，含着她娇小的耳垂轻舔。

    她的眼眸变得迷乱，双唇微启，呼吸急促：“别这样。”

    “今晚，你能不能让我见识见识……你所谓的‘宁死不从’……”

    天边，有个声音在叹息：男人啊，有仇必报也不是好事啊！

    茶室内，幽暗的灯光映着琥珀色的酒。安以风凝望着酒杯中微微荡起的涟漪，看得眼睛酸了，疼了。

    “我和他真的那么难选择？”

    司徒淳转过脸看着墙壁上一个又一个她写下的“Waiting”：“我问过自己很多次，为什么我们在一起的时间只有短短的几天，我却用了十年都忘不掉？”

    “因为遗憾……等有一天你不再遗憾，就可以忘记了！”

    他的声音让她的心有些酸楚，她喜欢这种酸楚，能让她清晰地品味到她调出的“Waiting”的滋味，爱情的滋味。

    “不再有遗憾？”

    “假如……你放不下责任，又割舍不下我，我可以……”他吸了口气，端起酒杯一饮而尽，“可以不让他知道。”

    “偷情？”她有点儿惊讶地看着他，“你也愿意？”

    “不愿意，这种事没有一个男人愿意，可我……欠你的！小淳，等有一天你发现我有很多很多缺点的时候，你就不会遗憾了。”

    “好啊！”她笑着起身，手搭在他的肩上，倾身对他说，“我刚好想给Anthony的爸爸买件衣服，你陪我去逛逛吧。”

    说完，她无视安以风如同挨了一个耳光的表情——错愕、痛心和难以置信，她步履轻盈地出了门。

    …………

    今天的天气很好，暖风吹在脸上，湿润的空气中夹杂着香甜的味道。司徒淳迎着风望向天空，来澳洲几年了，第一次遇到这么好的天气！

    安以风很快追了上来，还没忘背着那重重的女士挎包。

    “安以风，你是不是觉得勾勾手指，美女立刻投怀送抱太无趣，越是偷的，越是得不到的，就越有挑战性？”司徒淳问道。

    “当然了，尤其是跟你！”他还在笑着，笑容是不变的洒脱，“还有什么比爱你更有挑战性？我们从认识起就是两个世界的人，爱情见不得光。火星到地球七个月，我们耗了十年，还是偷偷摸摸！”

    “你是不是觉得，天天一起吃饭，一起睡觉，一起笑，一起逛街，睁开眼睛就能看见彼此，闭上眼睛还能相拥……也没什么意思了？”

    “是啊！太没意思了！”

    她停下脚步，看着他一如既往的孤寂背影落寞地走远，她用最大的声音喊道：“我爱你！”

    路上有人听见了，看向她，虽然语言不通，但是他们还是用祝福的目光看着她。

    安以风停下脚步，没有回头。

    司徒淳忽然找到了年轻时那种被爱情荷尔蒙冲昏大脑的激情，她大声说：“我爱你！从不后悔！”

    安以风立刻转回来，扯着她的手臂继续往前走：“咱们去给你孩子他爸买衣服，我付钱！”

    “你还挺大方的！”

    “我有钱没地方花！”

    他们刚走进一家时装店，安以风随手拿了件衣服就要去交款。

    司徒淳把衣服抢回来，说：“不行，一般的衣服配不上他的气质。”

    他拿出钱包，用不太纯熟的外语问店员：“哪件最贵？”

    店员还没回答，司徒淳已经选了件衣服塞给安以风：“进去穿上，让我先看看效果。”

    “算你狠！”安以风接过衣服，低咒一声，“我服了！”

    司徒淳拿起另一件衣服在他眼前晃了晃：“一会儿再试试这件。”

    安以风只能咬着牙一件一件地穿给她看。

    不论什么款式的衣服，穿在他身上都别有一番味道。司徒淳越看越开心，欣赏够了还不忘评价：“真难看！这么好的衣服，你怎么穿不出效果？气质太差！”

    最后，他穿着一件墨蓝色的时尚款衬衫出来。这件衣服实在太适合他了，仿佛流动着暗光的深蓝色，够深沉，又不像黑色那么沉闷，完全衬托出他的冷峻和霸气。有质感的面料和精细的剪裁，不需要任何缀饰和图案，一样能体现出不凡的品位。如果解开衬衫的第二颗衣扣，他的随性和性感就会立刻凸显出来。

    她再也控制不住自己的感情，不由自主地走过去，抬手轻轻解开衬衫的第二颗衣扣：“这样，更随意些……”

    她感受到他异样的心跳，视线迎上他痴迷的目光。十年的沧桑早已让他褪下年少的轻狂——除了他刻意笑得轻浮的时候。

    唉！难怪他能把二十岁的她迷得晕晕乎乎，死不悔改……真是帅啊！

    安以风轻轻地捏住她的指尖，放在唇边，如对待易碎的珍玩一样爱抚轻吻，滚烫的舌尖在她的指尖缠绕。

    司徒淳深深地望着他，指尖在他温热柔软的唇边微微颤抖，酥麻一阵阵地从指尖流遍全身。她咬咬下唇，忍住眩晕……“你快乐吗？”他柔声问道。

    她羞怯地一笑，别过滚烫的脸颊，点头。

    “那就够了！”他把她的手放回他心口的位置，笑着说，“你开心，就够了！”

    她是真的快乐，很久都没有这么快乐过了。爱情的滋味，和她记忆中的一样甜美。

    他调整了一下呼吸，放开她的手，走向试衣间：“就这件吧，我也看这件最顺眼。”

    “这件很适合你。”她拉住他的手，笑着说，“这件送给你，我付钱！”

    “对我这么好？”他又露出他的邪笑，“我是不是该尽心尽力地回报你一下？”

    她当然明白他所谓的“尽心尽力”是什么意思，随口回了一个更别有深意的答案：“别客气，有你回报的时候。”

    她刚走到收款台，电话响了。

    “淳淳，怎么这么晚还没回来？”司徒桡的声音很担忧。

    “我……在和朋友逛街……”

    “朋友？是安以风？”电话里的声音马上紧张起来。

    “嗯！是……”

    “淳淳，你怎么——”

    她马上转移话题：“Anthony在干什么？”

    “在看电视。”

    “你总这么宠着他不行的，让他少看点儿，对眼睛不好。”

    她看见安以风的脸色有些苍白，本来还想多说几句，一时又有些不忍心：“你不用等我……我可能回去得很晚。”

    “安以风到底怎么想的，你搞清楚没有？”

    “我知道该怎么做！”

    “我不管了，反正管了你也不听。”

    她抬眼时，安以风已经默然出门，背倚着墙壁站在夜色里。

    他失魂落魄地望着远处，再也无力维系他伪装的笑容。

    挂了电话，她走出去，站在他面前：“受不了了，是吗？”

    他侧过脸，摇摇头，碎发在风中飘摇。

    “做不到就别勉强。”

    “其实……”他自嘲地扯了扯嘴角，“你没必要让我看见你给他打电话时的表情……”

    “看见我打个电话就忍不了了？”司徒淳咬着牙，掰过他的肩，逼他面对她的眼睛，“你当着我的面，搂着别的女人说‘我只爱你一个人’的时候，你想过我的感受吗？我远远地看见你吻别的女人时，我什么感受，你想过吗？我听见两个夜总会的舞女在讨论你多么男人，让她们那一夜……我……”

    她的眼泪再也抑制不住，一串串地滑落：“我就想你这种男人为什么不死了，死了我就不用等着、盼着……可每次看见你活得那么风光，我又很庆幸你还活着，至少我还能看见你……意气风发地笑……”

    “小淳！”安以风紧紧地抱着她，把她整个人都圈在怀里，“我想过，我真的想过……我想你一定恨我，恨不得我死；你一定后悔爱上我，看见我就想吐，听见我的名字都恶心……这样，你就能好好地爱你的老公，疼你的儿子，过幸福的日子。”

    “你以为爱和恨只是一念之差？！”

    爱和恨是共存的，无法独活。爱真正的反义词并不是恨，而是漠然，无爱也无恨，但她始终做不到。

    越是爱，就恨得越深；越是恨，就爱得越绝……“安以风！你根本不懂什么是爱！”

    他没有反驳，只是轻柔地拍着她起伏的肩，看看满是繁星的天空：“我给你讲个故事吧。

    “从前，沼泽地里有一只自以为是的癞蛤蟆，他就爱看蓝天，羡慕白天鹅能自由地翱翔于天地之间。有一天，一只天鹅在沼泽边休息，长得那么白，羽毛一尘不染，还冲他回眸一笑。他美滋滋地凑过去，厚着脸皮说：‘交个朋友吧。’天鹅仰起高傲的头，展开美丽的羽翼，冷冷地回了他一句：‘我跟你不在一个世界！’天鹅飞走了，癞蛤蟆在后面拼命地追，不知疲倦地跳！

    “虽然没追上天鹅，但是他捡了根羽毛回去，乐得心花怒放，还跟自己的癞蛤蟆兄弟炫耀。人家嗤之以鼻，他却把羽毛当宝贝一样放在心口捂着……

    “天鹅被他的真情感动了，落在沼泽地上等他。他美得不知道怎么欢喜才好，别说尝尝天鹅肉是什么滋味，他连把天鹅抱在怀里都怕她嫌弃，想拉着她的手怕弄脏了她的羽毛，远远地看着又怕她飞走，摸摸她的脸都要小心翼翼……他真的不知道，该用什么样的方式爱她才最好！

    “终于有一夜，他忍不住兽性大发，品尝了一次天鹅的味道……那滋味令他终身难忘，一个晚上欲仙欲死……第二天，他欣喜若狂地起床，猛然间看见一面镜子，发现自己就是一只癞蛤蟆，奇丑无比，还又脏又臭！

    “他抬头看看蓝天，低头看看淤泥，那真是两个世界，一个天堂，一个地狱！他最后一次抚摸天鹅被他弄脏的羽翼，狠下心，用刀把心剜出来，放在天鹅身边，捂着流血的心口钻进淤泥，因为他觉得，那是他身上唯一干净的东西……从此以后，他再没敢看天鹅一眼，连蓝天都不敢再仰望……不是不想看，他是怕看见天鹅……又会忘了自己是只癞蛤蟆！”

    “小淳，这世界上的爱有很多种，把最好的东西给你就是我爱你的方式！”他一下一下地摸着她的头发，“你做了十二年的警察，尽管你现在发现那条路不适合你，但……没人会否认你是个好警察，包括你爸爸，你哥哥！”

    他捧起她的脸，爱怜地吻着她的额头，轻声说：“和你一起吃饭，一起睡觉，一起笑，一起逛街，睁开眼睛就能看见彼此，闭上眼睛还能相拥……是我最渴望的生活。但我知道你不能嫁给我，过去不能，现在还不能……所以，这样抱着你……就够了！”

    他的唇一点点下移，经过她盈满眼泪的眼眶，吸干她的泪，又一点点……吸吮她脸上的泪。

    “我错了，我不该在你爱我的时候放手，从现在开始，我再也不会……”

    他的唇移到她的嘴角，唇瓣似有若无地碰触着她的唇，舌尖在她唇上描绘着。她只觉得一阵美妙的暖流遍及全身，包括大脑……她的心被揪紧，肺连呼吸都忘了，她的手不自觉地捏紧他的衣襟，手心里都是汗。

    大概是因为期待得太久，仅仅是浅吻，就已经比她记忆中的任何一次都甜蜜、销魂。

    他的舌探进来，两人的舌尖一经碰触，他的吻瞬间变得激情，掠夺和吸吮着她的一切。他手臂的力道一收，猛一转身，将她压在墙壁上，滚烫的身躯紧贴着她的身体。

    他的吻还是不变的霸道，不变的火热，让她沉溺又感受不到一丝疼痛。

    “小淳，你折磨够了吗？”

    她点头，她不恨了，一点儿都不恨了。

    “想不想……”他从原路吻上来，舔舐着她耳后的敏感处，“再试一次，情和欲交融的美好？”

    安以风不提这句话还好，一提这个，她急促地呼吸几下，满腹怨气难平。

    “你还好意思说！上次就骗我说是情和欲交融……你分明是欺负我没经验。”

    “嗯？”他笑着挑起她耳后的头发，指尖在她耳后似有若无地滑动，“上次？你不满意吗？”

    她倒没有不满意，用安以风的话说，那的确是欲仙欲死！

    痛不欲生的同时又是难以言喻的享受，那时她还小小地为他的耐力和体力窃喜了一下！

    问题是……

    她舔舔干涩的唇，小声说：“不是我不满意……是医生的诊断书写着：右胸第五根肋骨轻微骨裂，肩、臂、腿等数十处皮下青紫……反正，说我被多次粗暴性侵犯。”

    安以风吃惊且怜惜地看着她：“这么严重？”

    她很肯定地点头：“他们怀疑我被人……还想给我做体液鉴定，幸好我爸爸没同意。”

    “这种事……你还找人鉴定一下？”

    “安以风，你跟我说实话。”她总算有机会问出多年前就想问的问题，“你是不是拿我发泄你的……”

    他还是笑得嬉皮笑脸，但答案出乎她的意料：“也不能怪我，我也没经验。”

    “啊？你……该不会也是第一次吧？”

    他摸摸她的脸，语气听起来忠贞不贰：“你不仅是我第一个女人，也是我最后一个女人！”

    她偷偷笑了笑，这话听着好舒服，不过好像有点儿避重就轻的嫌疑！

    “你放心，这次我会很温柔，保证不会让你失望。”他拉着她的手，还不忘拿起地上的挎包。

    “不行，你要先把信看完！”

    他动作一僵，站定：“你不是耍我吧？”

    “少看一封都别想碰我。”她不容置疑地说道。她是不想久别重逢的美好时刻，他还以为他们在偷情。

    “你到底想折磨我到什么时候？”

    “到你觉得自己十恶不赦，该去跳海自杀的时候！”

    “我现在就想跳！”

    “那你去吧。”

    他认真思考了一下：“我还是先看信吧……”

    他们回到茶室，刚好店里没有客人。司徒淳提前关了门，打发了所有员工，倒了两杯冰水放在桌上。

    安以风打开挎包，看着被细心整理成厚厚一沓的信纸，满面愁容：“这么多？！我一晚上也看不完……不如明天再看吧。”

    他见司徒淳在瞪他，只好咬咬牙，挽挽衣袖：“你帮我煮杯咖啡，提提神。万一我不小心看睡着了，你记得把我叫醒。”

    “如果你能看睡着，我就直接把你丢到海里！”

    “你哪儿忍心？”

    “你可以试试看！”

    他不以为意地把信纸放在桌上，拿起第一张……当上面的字迹跃入眼帘，任何时候都能苦中作乐、谈笑风生的他，再也笑不出来了！

    他那双拥有无尽力量的手，已经颤抖得拿不稳一页纸……手中的信掉在地上，字已如尖刀，狠狠地刺入了他的心头……

