    看着这个本该在家里享受幸福的女孩子跪在甲板上搂住自己的爷爷在哭，莫云白不禁心中一疼，又一次感觉到了自己的无力和无能，所以他的眼中也有泪水若隐若现。

    莫云白安慰着婷儿道：“你别伤心难过了。”

    可是，婷儿出生在大户人家，身上难免会有大小姐的脾气，她对莫云白一阵抓狂，道：“我爷爷都是救你，才这样的，都是你，都是因为你，是你害了我的爷爷成了这样的，你还在这里装什么好人？”

    听了这样的话，莫云白犹如被人当头泼了一盆冷水，心想：难道这位老爷爷是为了救治自己才会变成这样的么？”

    想到此处，莫云白当下感觉江面的风儿像是一把尖锐的利刃硬生生的扎在自己的心上。

    见婷儿如此责骂莫云白，泥香和站在甲板上的月影轩中的人几乎都是一愣，或许她们也对此有什么看法。

    只听有几个月影轩的弟子说道：“是你爷爷自愿救治别人的，又不是别人强迫你爷爷救治别人的，你这小女孩。”

    “谁说不是呢，怪谁都不行，你爷爷都是为了你，为了让你跟着我们月影轩三位女护法修行什么正宗的召唤术才会救治这位小哥的。”

    虽然这月影轩乃是中州六合之中最为隐晦的刺杀组织，但是也是讲理的杀手组织，他们此刻说的话，只怕也是泥香最想说的。

    因为他们知道泥香说不出口，所以他们才对这小女孩说了出来。

    正在大家议论纷纷，论是论非的时候，莫云白忽然像是一头狼一般，他伸手将泥香的一双手臂紧紧地捏住，狠狠地问道：“是这样吗？这位爷爷是不是为了救我才成这样的啊？”

    可是，不用泥香自己亲自说，一旁站着月影轩弟子都知道方才陈立荣在救治他的时候，泥香也还在船舱里接受夜寒冬给予的治疗呢？

    所以，对于刚才这艘船上发生了些什么，泥香根本一无所知，泥香道：“我不知道，刚才这位老爷爷救治你的时候，我在船舱里。”

    “真是一条疯狗，干什么这么激动啊？”看见莫云白激动的手直发抖，一旁站着的月影轩弟子都纷纷指着他说道，“刚才这位老爷爷再用召唤术术法救治你的时候，这位姑娘还在船舱里，她是不知道啊！”

    读书人一般很冷静，但不冷静的时候，根本就不是一个读书人，莫云白闻听周围的月影轩弟子对他指指点点，他便也知道是自己错怪了好人，当下甚觉不好意思，“对不起，我捏疼了你。”

    之后，莫云白转过身子，仰头一声呼叫：“天啊，我是来解救苍生，平息诸侯多年的战争的啊，你怎么可以让一个人随随便便因我而死呢？”

    说罢，他全身犹如被泄气的气球，也像是谢了的黄瓜藤蔓，大雨一淋，忽然倒塌。

    是的，这一瞬间，他忽然觉得自己是那么无用，一双膝盖骨重重地磕在这艘船的甲板上，使之站在甲板列位人的脚跟都是一弹。

    自己心爱的人如此悲伤，这是泥香最不愿看到的事情，因为在自己最爱的人伤心，就仿佛是她在伤心一般。

    可是试问天底下有哪个人喜欢伤悲呢？

    没有。

    所以，当莫云白跪在船的甲板上的时候，泥香的心都碎了。

    她三两步上前，在莫云白的身前蹲下来，硬要将他往起拉，但是无论她如何使劲，都拉不动这个高个骨瘦的人。

    她急了，道：“莫大哥，你别这样，生死有命富贵在天，这位老爷爷今天的死，不会白死啊。”

    是的，泥香坚信的看着这个少年人。

    但是这个少年人此刻是一副颓废的样子，怎么可能会听她的这一番用心的话语。

    只听他道：“是我害了这位老爷爷，是我！”

    在这个战火连绵的年代里，杀人如何？在那些刽子手来说，只不过是手提刀落的事情，可是对他这么一个熟读孔孟经典的人来说，那简直是天大的罪过，更何况这个人还是因他而死。

    “呵呵。”

    这是一个少女在笑，笑的让人感觉到了有些可耻。

    是谁在这伤心难过的时刻，心地如此纯真可爱？

    又是谁在笑了之后，没有顾忌莫云白的感受？

    莫云白对于泥香的劝说之声没听在耳朵里，但对这个纯真的笑声听的倒是真真切切，不容模糊。

    对于这个纯真的笑声而言，此刻站在甲板上的人都知道是那浅黄衣少女笑出来的，所以当莫云白寻声看去的时候，这里所有的人都看向婷儿。

    婷儿本来搂住陈立荣的手放开了，她正一脸的欢笑看着自己的爷爷。

    虽然自己的爷爷的个头比他矮了好多，但是丝毫不影响他们两人的感情。

    “爷爷，你好了啊？”婷儿见陈立荣不在痛苦，心中一阵高兴，“刚才你那般痛苦，把我吓死了。”

    陈立荣的痛苦消失后，他看着自己六岁大小的个头，也是说不尽千言万语。

    只是不死就是上苍赐给他的福气，他哪能不满意之礼。

    所以他笑道：“爷爷刚才真是太痛苦了，吓坏你了吧？”

    婷儿一脸的欢笑，说道：“是的，爷爷，你刚才怎么了？”

    陈立荣看了一眼自己的孙女，又仰头看着站在远处夜寒冬一行人，道：“爷爷六十年前不小心修炼了西方蛮荒部落的召唤术，以如今的情形来看，那时候修行的召唤术术法定是西方蛮荒部落的邪宗召唤术术法，才会在六十年后让我差点死在这里。”

    婷儿一听，一双嫩嫩的手紧紧得攥在一起，真是为自己的爷爷捏了把冷汗。

    只是她高兴的时候，却没有意识到祁水莲、风芹、叶萱三位师傅的脸色，这脸色可真是难看至极。

    也是，婷儿是一个初入江湖的人，对召唤术术法不太懂，如何能知道这西方蛮荒部落正宗和邪宗之间视同死活的恩恩怨怨呢？

    此刻，无论这正宗和邪宗有着怎样的恩怨，但是这是在中州，不是在西方，所以祁水莲三人的脸色再不好看，她们也只是一片冷漠不语。

    不过，这三位月影轩的护法冷漠不语，却让莫云白大喜，他急匆匆的走近陈立荣的面前，且道：“老爷爷，你没事了吗？”

    “我没事了。”陈立荣看见莫云白，也是高兴道，“恩，少年人，你也好了，你也醒了，真是没辜负我这番痛苦。”

    莫云白忙下跪，道：“谢谢老爷爷的救命之恩。”

    陈立荣哈哈笑道：“不谢，不谢！”说着说着，情不自禁的将眼睛看向站在远处的众人，脸上的笑容渐渐消失了。

