    就在陈小凡发愣的时候。

    突然，山神尖峰平台光芒大作！

    又有恶魔来洗涤。

    一个特别俊美的女精灵，也是三个头颅，一模一样的头颅，看起来娇媚的。

    女精灵恶魔对着陈小凡妩媚一笑。

    “堂姐好啊！”

    “你敢杀我弟弟，你死定了。”

    刚才一脸迷人的微笑，突然变得狰狞起来，猛然出击。

    陈小凡快速往后，选择在空中。

    女精灵恶魔三个头颅激射而来，脖子伸延得长长的，宛如一条蛇一般脖子。

    樱红小嘴张开，张得特别大，露出尖利的獠牙。

    陈小凡快速往后。

    血盆大口喷出一道道黑光。

    陈小凡快速下沉。

    “想逃，没门！”

    黑色秀发爆炸开来，宛如瀑布一般倾覆而下！

    头发宛如利箭一般砸下来。

    陈小凡加速下降。

    头顶看到的全是头发，头发已经把整个天空笼罩住。

    扑通一声！

    陈小凡掉落到湖泊之中。

    轰隆隆！

    黑水快速腐蚀身躯。

    陈小凡身躯快速往下沉，一阵阵扭曲，幻化的真元力全部消散，三头六臂消失了，容貌变成了恢复了原样。

    “咯咯！”女精灵恶魔笑得花枝招展的，因为计谋得逞了，所以特别开心。

    却不知道陈小凡就是想快速跳下去，所以一拍即合，顺利到达黑湖泊之中。

    “糟了。”

    陈小凡闻到死亡的气息，身躯细胞快速爆炸，很快就变成了一副森森白骨。

    黑水和清泉截然相反的腐蚀力，所以肉身无法抵抗。

    黑水是吞噬正极肉身，清泉是吞噬邪恶肉身。

    陈小凡的肉身是清泉淬炼出来的，所以面对黑水，就是快速消融。

    一个意念快速把一团黑水收取到丹田紫府之中。

    肉身消失，一阵阵晕眩浮上，凭着坚韧不屈的意志力，固守着骨头不被腐蚀掉。

    腐蚀多少，马上有小宇宙的天地伟力来补充。

    但修复远远无法比得上破坏，所以骨头也在逐渐消失。

    一心两用，意念指挥黑水和清泉接触，马上产生大爆炸！

    陈小凡大喜！

    马上把爆炸狂潮的黑水和清泉分解出来。

    两团一模一样大小的水团，快速相撞在一起。

    呼呼！

    两个水团没有大爆炸，反而快速旋转，形成正极负极互转，形成了八卦的阴阳鱼图案。

    这就是相生相克的原理，陈小凡基础那般好，自然可以快速解决这个问题。

    马上把身边四周的黑水全部吞噬。

    黑水进入了丹田紫府，加入了黑水团之中。

    经过旋转，黑水转化为清泉，形成黑白平衡。

    四周的黑水被不断收取，根本无法接触到陈小凡，所以肉身快速恢复。

    空间之门打开，有多少黑水，就吞噬多少。

    黑水湖泊的水位快速消失。

    “极恶就是极善。”

    黑水腐蚀至善蕴含浩然正气的肉身，一旦极善就会形成极恶，极恶之躯，黑水就无法腐蚀。

    “天道保持平衡，方可生生不息。”

    陈小凡感悟了，最基础的阴阳平衡之道，再一次有了新的认知。

    利用黑水洗涤肉身，让身躯的浩然正气不断受到洗涤。

    越是极善的血肉之躯，黑水腐蚀速度就越快。

    轰隆隆！

    肉身变成了漆黑一片，一股邪恶之气弥漫出来。

    这就是极恶之躯。

    陈小凡露出满意的笑容。

    再把清泉召唤出来。

    清泉快速腐蚀肉身。

    外面的黑水涌来，清泉旋转起来，把黑水转化为清泉。

    清泉面积快速变大。

    轰隆隆！

    陈小凡的身躯再度恢复原样，极恶进化为极善。

    身躯可以快速转换，可以变成极恶之躯，亦可变化成极善之躯。

    黑水湖泊里面蕴含着大量的能量，都被丹田紫府吸收。

    黑水之中的杂质，被炼化为白雾。

    清泉之中的杂质，被炼化为黑雾。

    白雾和黑雾旋转起来形成阴阳鱼图案。

    接着黑雾转化成白雾，白雾转化成黑雾，互相互转，提纯的到极致。

    身躯细胞吞噬着白雾，肉身的修为快速晋级。

    全身一阵阵舒畅浮上，宛如在温泉之中沐浴那般舒服。

    黑水湖泊的黑水快速消失，最后完全消失，变成了清泉。

    一个个水池从下到上，从深灰色变成清泉，一直蔓延上去！

    啊啊啊啊！

    一个个恶魔皇族子弟发出凄厉的惨叫。

    有几千恶魔精灵子弟在洗涤，结果池水属性变得截然相反，让在深灰色水池之中的恶魔一刹那变成了一团白雾。

    神山的净化池，全部都异变成清泉，专门净化恶魔。

    “神龙吸水！”

    三百六十和神差出现，形成了一条虚影巨龙阵型，快速旋转，把全部的清泉吸取到丹田紫府之中。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵舒畅浮上，肉身修为晋级了。

    晋级到圣斗师境界，却没有注意，毕竟很多事情要做。

    那是吸收神山的能量，那可是储蓄了千亿年的能量，所以连续晋级，直接跨越一个大等级。

    一股股清凉的气流汇聚在识海，灵魂吸收清凉气流，爆炸出无穷无尽的灵光。

    此刻如果参悟天道，绝对有所获。

    但陈小凡没有理会，马上查看各大基地。

    毕竟和外界失去了联系太久了，不担心才怪。

    因为吸收了全部清泉，里面蕴含着一丝宇宙本源，也就是恶魔深渊的本源。

    一丝本源之力被吸收，融入了小宇宙本源之中。

    马上不被恶魔深渊天地伟力排挤，所以关闭的虚空通道打开了，和全部基地链接起来。

    把神差收取回到丹田紫府。

    马上对各大基地进行物流配送。

    仙凡星球的战役非常紧张，由于没有高手，也没有充足的物资，所以兵败，退守东方仙宗。

    有东方仙宗的法阵结界，面前抵挡住敌人的进攻。

    浩大的法阵，可以笼罩整个东方区域，收缩到只是保护东方仙宗，所以法阵结界非常牢固。

    此刻传送隧道再度开启！

    神差和陈小凡的亲人，特价集团的高手全部汇集东方仙宗，和仙凡星球仙人大军展开了空前绝后的大决战。

    神祗的战斗力，打不过仙人才怪，所以陈小凡没有注意仙凡星球的情况。

