    苏玉梅平时喜欢夜间写字，通宵达旦也不觉累，但眼下和夏昭衣共处一室，所以洗完澡回来，苏玉梅早早吹了蜡烛。

    吹蜡烛之前，她特意看了眼一旁少女，发现她仍未睡，睁着明亮的眼眸，望着窗外的墨蓝夜空。

    于是躺下后，苏玉梅在黑暗里轻声问道：“阿梨姑娘，那心事，很困扰你吗？”

    “没有。”夏昭衣说道。

    她觉得应该不算是困扰，只是些许思考。

    苏玉梅点点头。

    房中安静下来。

    夏昭衣在黑暗里轻轻眨眼，她心中的不适之感，也许问赵宁和屈夫人比较合适，因为她们相对而言有许多经验。

    但关于这类事，就连提及都让她深感不适。

    这不适之感，来自于男女之间的碰撞。

    不止是肢体，还包括那些言语，眼神。

    不同于行于街上，别人对她身体的打量，她虽同样不喜，却不会有太强烈的反感。因为有距离，有界线。太过接近她的生活，这种反感才会变强烈。

    其实宋倾堂今晚并没有说什么，也许军营生活令他不拘小节，豪爽粗犷。但在夏昭衣心里，洗澡当是件专属于她自己的私隐之事，她不喜被破坏。

    自她有记忆以来，即便她房间的门敞着，师父进来之前都会轻敲房门，得她允许方入。

    属于她的东西，师父从不乱碰，问过她后才会去拿。

    所以很小很小的时候，她就有了范围感，边界感。

    但是……

    “苏姑娘，”夏昭衣忽地说道，“我能问你一个问题吗？”

    “嗯，”苏玉梅说道，“阿梨姑娘，怎么了呢。”

    “恕我冒昧，”夏昭衣问道，“除了你兄长之外，你和别人抱过吗？”

    “这个，我与我兄长便从未抱过，更不提旁人。”

    夏昭衣点头：“差点忘了，我也是。我也极少与我兄长，父亲拥抱。”

    “为何，好好的问起拥抱呢？”

    “这几日，偶有会想起一些感觉，”夏昭衣说道，“加之身边之人频频提起，惹我心乱，可能，是我年岁到了。”

    “嗯？”

    “不过是这个年龄该有的身体与心内的变化，”夏昭衣眉心轻拧，“若是如我师父那般岁数，就不会有这些不适。我师父他心境淡泊，诸事皆如浮云，不以物喜，不以己悲，宁静致远。”

    苏玉梅轻笑：“阿梨姑娘，似你这般的女子，竟也有困惑的时候。”

    “细细想来，人之常情。”夏昭衣说道。

    苏玉梅又是轻笑。

    这从容清冷，指挥千军攻城而不眨眼的少女，眼下竟带有几分反差的可爱。

    虽然不知她在说什么，听起来甚至还有几分胡言乱语……

    夏昭衣闭上眼睛，终于有困意，淡淡道：“思及此，似有几分云开雾散，我不该受其困扰，当安心静神，休养才是。”

    “嗯。”苏玉梅笑道。

    “客观所存罢了，当坦然处之，等岁数变长，不过过眼云烟。”

    “对。”

    “苏姑娘，我歇了，你也睡。”

    “好。”

    “或许是想我师弟了，”少女最后的声音变得混沌，“我的话变得竟和他一样多。”

    苏玉梅几乎要靠憋笑了，点点头：“阿梨姑娘，睡吧。”

    “好……”少女模糊应道。

    等了一阵，没再听到少女说话的声音。

    苏玉梅侧头朝她看去，确认她已睡了。

    苏玉梅唇边笑容变深，有一种很快乐的感觉。

    这少女，是第一个跟她相处这么多天，且都已提及到男女之事，却未曾问她怎一把岁数了还没有成婚的人，更没有另眼相待。

    ·

    隔日一早，城门一开，李满和士兵管驰便自城中离开。

    客栈后门外，隔着三米宽的河道有一片僻静空地，冬日草木稀疏，泥土软硬适中，宋倾堂便带男人们去锻炼了。

    李满和管驰回来时，夏昭衣也下来了。

    束腰束袖的劲装少女，扎着长长的马尾，一时雌雄难辨，面对虎背熊腰，肌肉大块的男人，她身手极其灵活，以一打三都不落下风。

    她很难对对方造成实质性的压迫，但是对方也奈何不了她。

    宋倾堂在旁看着她的灵活身姿，明白这只是练身手，彼此手上都没有武器，倘若有武器，情况顷刻能见分晓。

    她现在可以游刃有余地躲掉对方所有的擒拿，如若对方有武器，她也能完全避开所有进攻。

    但是对面三个对手，可能很难逃过她的刺杀。

    对于一个女人而言，她的力气并不算小，但是男女力量的差异是天然存在的，而武器和速度，完全可以弥补这些差异。

    更不提，她那个邪门的武器。

    宋倾堂垂头看着自己的手心。

    当年在重宜，她极其不客气地在他手上留了一鞭，鲜血淋漓，入肉极深。

    但她的药很有用，加上年深日久，伤口如今已彻底淡去。

    宋倾堂觉得自己脑子有点不好，他竟舍不得这伤疤消失……

    看到李满和管驰，夏昭衣和对练的士兵们停下。

    出了一身大汗，夏昭衣神清气爽，朝他们走去。

    “东家，”李满沉声道，“打听到了，但只有那个支爷和蔡和，并未见任何兵马。”

    “当初跟随蔡和离开的一百多兵马，也不见？”

    “藏匿得极深。”

    夏昭衣笑了，接过宋倾堂递来得手绢，擦着汗说道：“不是对我们藏匿，果然是对那个支爷。”

    那夜，蔡和那一百兵马惹得声势并不少，反让她轻易猜出他的心思，这蔡和，是想让她将注意力全放在他身上，不去东南寻李骁。

    但后来一路打听，不见这一百兵马，只有蔡和和支爷那车队一直往寿石而去。

    这一百兵马，很有可能被蔡和散掉，派去找李骁了。

    既然蔡和已觉安全，他大可以也去找李骁，但他没有。

    再根据杨富贵所提，那两个蔡和近卫在面对支爷时的情景，夏昭衣觉得，十有八九与那支爷有关。

    李骁大军在佩封一战，牺牲了那么多将士，却一无所获，横看竖看，都是一个惨烈。

    作为李骁身旁最重要的谋士先生，蔡和竟没有第一时间赶去李骁大军。

    如此再推测，这支爷对于李骁而言的重要性。

    估计，便是“利益”二字，与钱财有关了。

