    

    都已经凶得跟母老虎一样了，竟然还说自己贤惠……

    洛晨曦气得要命，但也意识到自己暴露了，再想想自己真的是有事相求，只能放弃了咬这男人一口的计划，讪讪地从他身上爬了下来，坐回了沙发上。

    “嗯，那个……你怎么看出来的？”

    穆亦辰扫了她一眼，“这还用看？晨曦，你知道为什么你长得这么好看，却不能出道做明星吗？”

    洛晨曦眨巴眨巴眼睛，“因为我是个被设计工作耽误的影后？”

    穆亦辰的嘴角抽了一下，“因为你的演技辣眼睛！”

    “你说谁辣眼睛！！穆亦辰，你是想跪榴莲了！”

    洛晨曦瞬间爆炸。

    不过，在看到穆亦辰朝她投来意味深长的眼神之后，她又乖乖地坐了回去，“咳咳，我是说……你说得对。”

    洛晨曦正在心里唾弃自己的怂包，忽然听到穆亦辰开口说道：“其实，我已经知道你找我什么事了，是为了去参加伦敦时装周对不对？”

    洛晨曦诧异地问道：“你连这都知道？”

    “我当然知道了，你最近一直在查伦敦时装周的信息，还打印了一堆放在客厅里，我怎么可能没注意？”穆亦辰道。

    洛晨曦大为感动，“没想到你这么关心我！”

    “咳咳，那是自然了。”穆亦辰咳嗽两声，默认了。

    他才不会告诉洛晨曦，他之所以知道她报名了伦敦时装周，是从贺谨思那里得到的消息。

    洛晨曦为了从SL集团借公关团队，打电话找贺谨思帮忙，贺谨思挂了电话就把消息告诉他了。

    这才是真兄弟啊！

    他是绝对不会出卖兄弟的，就算是为了老婆，也不会……呃，算了，为了老婆，可以酌情出卖一下。

    但是今天没必要。

    穆亦辰绕开这个话题，继续说道：“我以前就说过，我会支持你的事业的，所以，你担心我不让你去参加时装周，完全是多虑了，你是多看不起你的老公？我是这么没有胸襟的人吗？”

    洛晨曦瞪大了眼睛看着面前的男人，差点不相信自己的耳朵。

    听穆亦辰的意思，他竟然支持自己去伦敦工作两三个月！

    什么时候，这么个小心眼的男人，也变得这么大度了？

    难道，是因为有了两个宝宝之后，会跟薄少轩抢女儿的幼稚鬼终于长大了，成了成熟的男人？

    不管怎么样，穆亦辰能够答应，洛晨曦还是非常惊喜的。

    她一下子朝穆亦辰扑了过去，对着他那张俊脸，就吧唧吧唧亲了好几下，“老公，你真的太好了！你是世界上最好的男人，我真是爱死你了！呜呜呜！既然你同意了，那我就赶紧跟团队成员联系一下，下月初就去伦敦……”

    穆亦辰原本被老婆主动献吻哄得十分开心，可听到这里，他忽然觉得有点不对劲了。

    “等等，伦敦时装周不是只有两周时间吗？而且是九月份开始，下个月才七月份，你过去干嘛？”

    洛晨曦一怔，“啊？时装周确实只有两周不错，但是，我总得提前准备一下吧？我这么个新人，第一次参展，提前两个月已经很紧张了，所以……”

    两个月！！

    穆亦辰的脑子里嗡的一下！

