
　　以太？

　　嗯...莱卡知道，它还有另外一个名字。

　　六颗无限宝石中的现实宝石！

　　确认这点后，莱卡立刻下定决心，要投入最大精力搞到它！

　　可以塑造现实的宝物...拿到它...不就可以按照自己的意愿...变出任何想要的东西。

　　比如...钱~~~

　　嘿嘿。

　　角色之力抽奖系统？看我抽不死你！

　　而且！

　　路易斯说得对，扭转一场不可能的官司，靠的正是一些看似无用的线索。

　　“我有办法了！”X2

　　莱卡和路易斯对望。

　　“你也有办法了？”X2

　　“你先说？”X2

　　“我先说？”X2

　　我靠，要不要各自把办法写在手掌上，在同时翻开来看？

　　...算了。

　　“你是前辈，你先说。”

　　“好。”

　　路易斯清了清嗓子。

　　“这官司，我们根本赢不了，但结合劳拉刚才说的以太的情报，我发现我们根本也不需要赢。”

　　劳拉焦急问：“这是什么意思？”

　　“意思是我们只需要把宣判的时间拖后拖后再拖后，直到一个月后，那个什么九星连线结束了。”

　　劳拉恍然：“九星连线结束后，诺曼就算赢了官司把以太挖出来，也已经无法使用它了。”

　　“正是如此！”

　　劳拉微微皱眉：“可是...这官司后天就开庭了，正常的话再过三天就宣判，你有本事拖一整个月？”

　　路易斯思索道：“如果我使尽浑身解数的话...有七成把握吧，不过我需要一点资金支持。”

　　劳拉点点头：“这个交给我，但...你刚才不是说要在法庭上战胜诺曼，你们律师所才能翻身吗？”

　　“嗯？哦...对哦...”

　　挣扎了一会后，路易斯潇洒甩手。

　　“跟世界和平相比，一间律师所算得上什么，而且我相信我的同事会找到别的路子翻身的。”

　　劳拉赞许地笑了起来：“你们跟其他的米国律师...确实不一样。”

　　“那当然，你既然是我们的客户，我们当然要以你为第一优先。”

　　“谢谢，放心，我一定会有所报答的。”

　　劳拉转向莱卡。“你的办法呢？跟路易斯一样吗？”

　　莱卡眯了眯眼。

　　“额...差不多吧...额...准确的说...稍微差一点点。”

　　路易斯鼻子一扬：“说出来呗，看看跟我的差距在哪。”

　　底子里，他压根不相信莱卡的办法能比他好。

　　“我们确实要拖延时间，但不是为了输掉这场官司，而是利用这时间去赢另一场官司。”

　　“...我没听懂。”

　　莱卡拍拍路易斯的大腿：“意思是我可以利用你拖延出的时间搜集奥斯本集团其他的犯罪证据。”

　　“比如？

　　“比如行贿受贿杀人放火辱骂总统泄露国家机密外加研发违禁武器病毒以及拿人体做非法实呜呜呜...”

　　路易斯吓得赶紧捂住莱卡的嘴：“抱歉抱歉，我这助理入职不久，还有点口无遮拦。”

　　劳拉却很有兴趣。

　　“路易斯，先把莱卡放开，他还没说完呢。”

　　“还有什么好说的，这家伙，太不专业了。”

　　劳拉一再要求下，路易斯极不情愿地放开莱卡。

　　莱卡朝路易斯挑挑眉毛。

　　“老大，你当律师这么多年了，实话告诉我们，哪家千亿级别的大企业是干干净净清清白白的？”

　　路易斯顿时语塞。

　　“额...应该都有点猫腻吧。”

　　应该个屁。

　　堂堂绿魔领导的奥斯本集团，以上罪名保证一查一个准。

　　沉默。

　　路易斯嘴上不说话，但心底里清楚，莱卡的方法比他好太多了。

　　首先...莱卡的办法不仅可以达到劳拉的目的，还能达到路易斯拯救律师所的目的。

　　因为他们在法庭上战胜了诺曼。

　　其次，路易斯的办法其实并不保险，随着时间越拖越久，诺曼绝不会坐等官司结束...

　　他什么事都做得出来。M.23sk.com

　　而莱卡上面说的罪名随便一样只要查实了，诺曼的资产立刻会被法院冻结。

　　到时候，就算他气疯了胡作非为，没钱，能做的坏事也非常有限...

　　最坏的情况，别说去阿拉斯加刨坟了，他自己都要进坟躺着。

　　“路易斯，你觉得呢？”劳拉问。

　　路易斯尴尬地清了清嗓子。

　　“额...莱卡的办法并不是完全没有可取之处，只是...就算奥斯本集团有黑料，我们也要在短时间内找到人证物证。”

　　莱卡点点头：“嗯，我确实没有十成的把握在短时间内找齐这些人证物证。”

　　只有九成把握而已。

　　因为他心中已经有了人证的人选，那人证还能给他带来物证。

　　不过他不能把这成功率说出来，否则就太不像一个菜鸟律师了。

　　劳拉沉吟道：“你们两人的办法并不冲突，完全可以同时实施，对吧？”

　　莱卡猛点头：“没错，老大负责跟诺曼打文物保护官司，顺便把诺曼的注意力吸引过去，而我则躲在暗处，偷偷找出其他见不得人的勾当。”

　　再次沉默。

　　劳拉和路易斯都在思考莱卡话。

　　然后...都想不出有什么不妥。

　　双管齐下，分两路行动，只要一路成功，就成功了...

　　进攻是最好的防守。

　　但是...

　　“有一个问题。”劳拉望着两人，“如果你们两个分开行动，我该跟谁一路，也就是...我保护谁？”

　　“保护他！”莱卡生怕路易斯舍己为人，赶紧率先表态。

　　不过这担心是多余的，路易斯正瑟瑟发抖中。

　　劳拉皱了皱眉：“可是...你要去挖奥斯本集团的黑料，明明比路易斯更危险啊。”

　　“恰恰相反，路易斯要在法庭上硬刚诺曼，他才是最明显的目标。”

　　莱卡自信满满，“相比之下，我只要行事小心，诺曼根本就不知道我这么个人。”

　　犹豫了一阵后，劳拉问莱卡：“你确定？”

　　莱卡腰板一挺：“为了世界和平，为了自由平等，为了全人类，我义无反顾！！！”

　　啊呸。

　　看着莱卡一副美国队长的嘴脸，劳拉意味深长地笑了起来。

　　“你叫莱卡.斯科特，对吧？”

　　“嗯...对啊。”

　　“路易斯，我指定他当我的首席律师。”

　　路易斯微微一愣：“啊？他刚入职不久，很多业务不熟呢，这么复杂的计划，没有我不行的。”

　　“那你给他当助理好了。”

　　“啊？？？”

　　劳拉站起身，将酒杯塞进两男手里，“我非他不可，你同意也得同意，不同意也得同意。”

　　这...虽然不想抢了路易斯的风头，但莱卡还能说什么呢。

　　总之，接近劳拉，取得她信任这一步，是达成了。

　　~~~~~

　　行行好吧，我是写网文的。

　　所以.推荐票~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第二十章 进攻是最好的防守免费阅读。https://xs.23sk.com 