    龚续终于还是选择了自尽身亡，甚至没有去听王政所谓两条路，到底是什么。

    他安静的躺在地上一脸释然，或许是人生听到的最后两句话，让他觉得若是论迹不论心，抛开内心那些曾经的蝇营狗苟，单论表面言行自己也能俯仰无愧了。

    是一个好人。

    王政有些惋惜的看了看龚续的尸体，只是一眼，随即决然地移开视线。

    这时。

    场上千人尽都以王政为中心靠拢，吴胜一群几百人率先凑近，兴奋地问道：

    “大哥，我们接下来做什么？”

    王政还未答话，一个壮士汉子却已大声嚷嚷起来：

    “自然是联络附近的青州黄巾，大家聚到一起人多力量大啊，才去把俺们的口粮全都夺回来!”

    《骑砍》系统虽是无解存在，能让所有加入队伍的人对王政始终效忠，却终究不是万能的。

    它无法改变这些人的性格，也无法约束他们的言行。

    日后还是要严整军纪啊。

    王政无奈地瞥了眼那汉子，正是当日败给典满的赵县同乡吴牛，也是第二批加入自己队伍的二十二人之一。

    串联所有青州黄巾？人多力量大？

    当然不行!

    望了望前一刻高呼大贤良师后一刻便袖手旁观的大多数人，王政摇了摇头，心中只有无奈。

    自己还是思虑不周啊。

    明知这群人早已吓破了胆，却还是带着侥幸，对这群人抱有期待。

    若不是意外的张角光环，让自己的队伍扩大到近三百人；若不是系统之下，再胆小者也会变得悍不畏死，单凭自己所谓的计划，恐怕龚续和他的五十甲士，就足以平定千人并乱，让在场九成人束手就缚。

    自己更是要么亡命天涯，要么就是和眼下的龚续对调位置。

    他站着，我躺着。

    这群青州黄巾啊。

    面对打败过他们的曹操军队，恐怕还不如一群普通农民有勇气，靠得住。

    这样的人便是再多，便是再一次聚众三十万，又能怎样？

    何况，一营作乱的影响力，本就是最适合当前处境的。再多更加不是好事。

    此时的曹操在攻徐州，一为报血亲仇，二为扩大势力。后院起火是否会影响他此刻的战略计划和军队调配，完全取决于这火势多大。

    若是五千人的兵乱，加上是战斗力不堪的黄巾贼，曹操未必放在心中，自然还是以攻伐徐州为主要战略。

    虽然不可能坐视叛乱不去处理，但是带兵平乱的将领是谁，前来的军队数量，精锐多少，对于王政来说，是绝对不可同日可语的。

    而若是自家大本营的作乱人数到了五万，十万，或者更多...

    王政可不想把曹操惹急眼了，招来五子良将级别的人，甚至...曹操本人。

    心中诸多思虑，嘴上却不便言明，王政只是摆了摆手拒绝吴牛的提议。

    他此时光顾着看视野前方的半空，望着透明方框，眼中喜色一闪而过。

    一行行深蓝色的文字，每个字都是那么顺眼。

    「获取经验值4937」

    「未分配经验值：4937」

    「条件完成，开启武器熟练度」

    「单手武器熟练度：3」

    这个数字..

    王政望了那四个躺在地上的重伤甲士，从中推演《骑砍》系统对不同人的经验换算。

    这样算的话，数目是对上了，他想。

    龚续这一战提供了4600经验。之前的那一战则提供了337点。

    按两次直接战死者算，便是主将身边的亲兵家将，系统是按每人100经验算的；而普通士兵，则只有区区的20点。

    龚续这类自尽，则不会提供任何经验。

    他略一思忖，便对经验值直接进行了分配，选择了个人与队伍平分。

    又是一连串的提示文字浮现。

    「个人等级提升至11级」

    「个人生命值提升至110」

    「未分配属性点：20」

    「未分配天赋点：4」

    「当前可升阶兵种：黄巾壮丁」

    「可升级名额：25」

    除了最初就跟随自己的吴胜等六人，王政又把之前与典满交手过的十人选上，这都是巨鹿郡各乡贤最为出众的勇士，加上几个刚才表现勇猛的，正好凑满二十五人名额。

    这就是自己队伍中第一批黄巾精卒啊。

    一个阶位的变化，不知道会有多大？

    正好，眼下便有测试的机会!

    “接下来首先要做的...”带着期待，王政凝视着众人笑道：“自然是劫道了!”

    听到这话，吴胜吴牛这些满脑子都是厮杀造反的暴力分子顿时一愣，其他大部分青州人却都是精神一震，满脸期盼。

    劫道？

    好啊好啊，这事俺们擅长做，更喜欢做啊。

    “大伙还记得那运粮官之前所说吗？”

    王政突然运足全力大声喊道，声如洪钟传至全场。

    怎么突然扯到那死人身上了？

    本就是“张角转世”王政，今日几番厮杀更已竖立了足够威望。

    他这番话来的莫明，此时众人虽心生疑惑，却还是听命行事陷入思索，不一会儿，一个个答案纷纷脱口而出。

    “说是州牧要打徐州？”

    “对，说是州牧他爹被杀了，要俺等参战，自备口粮，这挨千刀的!”

    “那狗官似乎还说...是让俺们明天去濮阳郡集合？”

    “这位乡亲说的不错!”

    王政听到这句，望着那讷讷出言的乡汉面露赞许，点了点头：“正是让咱们去濮阳郡集合。”

    “自古行军打仗，从来都是兵马未动，粮草先行!”

    “既然是要在濮阳郡集合，那么除了咱们这些人外，还有什么？”

    他环视四周，再度发问。

    “粮食！”吴胜眼前一亮，第一个想到答案。

    “物资!”另一个最初队伍中的少年徐方也精神一震，嘴里同一时间蹦出另一个词。

    啪!

    王政打了一个响指。“正是如此。”

    “大战在即，除了人马调动，更有粮草，兵器，军械这些物资的调动。”

    王政望向青州众人，声音仿佛魔鬼的呢喃般，充满了无尽诱惑：

    “这些东西，粮食本是我们辛苦种出的，兵器更是曹操应该发给我们的!”

    “大家说说，我们该不该抢回来?”

    所有人情不自禁的点头，很多人眼神火热，面露贪婪。

    “那么现在只有两个问题了。”

    王政成竹在胸的一脸自信笑容，对着众人摊开双手，缓缓竖起两根手指。

    “青州各地去往濮阳郡，有多少条道？”

    “又有哪些道，要经过咱们赵县？”

    ......

    夜晚，一支后勤队伍趁着月光正在山道上赶路。

    夏侯楙（máo）用力挥砍着山道两侧的灌木野草，劈砍声似是草木生灵的哭诉。

    它们并未挡这人类的路啊？

    夏侯楙可不管，他只知道这样能稍稍宣泄他满腹愤怒不甘。

    同辈族人都要去上场建功立业，为什么偏偏我只能负责这物资运输的小事?

    夏侯楙又恨又气，却无法发泄。

    因为向自己的堂伯，也就是如今的州牧大人曹操上书建议的人，正是他的父亲。

    “你既无武勇，亦缺谋略，性又怯懦，我不想你遇见厮杀时，丢了性命不说，还辱没夏侯家的名声。”

    想起自己得知消息时冲回家中向父亲质询时，父亲当时一脸冷漠地这番问答。

    夏侯楙愈发愤怒了!

    这愤怒中却带着几分羞惭。

    知子莫如父，他自视内心，知道父亲对他的评价一字不差。

    古今无能者大抵如此，他们的愤怒很多时候不是源自他人，而是因为自身。

    一直低头红眼只顾着挥舞着武器发泄的夏侯楙，没有注意到自己已经不知觉地犯了兵家大忌。

    身为主将，却与自己的队伍间隔距离不断拉长，若是出现意外，部队没有主心骨，会完全失去应变能力，更不能快速组织有效反击。

    夏侯楙更没有发觉，本该间隙传出兽声鸟鸣的两边山林，却都陷入了很长时间的诡异安静。

    当夏侯楙喘了几口粗气，终于抬头时，终于发现队伍已经远远地落在身后，他不思己过，第一反应便是要怒斥兵士时，突然两面山壁上方亮起无数火炬。

    下一刻。

    石块木箭当头袭来，如倾盆大雨。

    “怎么会有敌袭！”

    “到底是哪里来的凭多贼人？”

    自家大后方境内，竟能生出这漫天的厮杀声，夏侯楙目瞪口呆，一脸懵逼。

