    从梅庄出来后，东方胜便向黄钟公要了一艘小舟，独自一人泛舟西湖。

    童澈和平一指两人被东方胜赶回了杭州城的客栈，去看护任盈盈的安全，在这个非常关键的时候，任盈盈这枚关键的棋子是千万不能出任何的事。

    人们常说“上有天堂，下有苏杭”，人生若不来次西湖，便是一个遗憾。

    一叶轻舟在西湖中自由的遨游，东方胜双手负于后背，一副风轻云淡……

    在东方胜离开后，梅庄四友聚集在一起，就今日东方副教主来审讯任我行一事进行讨论，四人各有各的看法，讨论来，讨论去，最后却是面面相觑。

    任我行，是教主。

    东方不败，是教主。

    东方胜，是副教主。

    四人当初来这梅庄，就是不想参与教中的权利斗争，再看如今这情形，似乎这斗争之火，烧到了梅庄，只怕这次，四人是想脱身，也难了。

    “但愿，不要再重复当年的悲哀。”黄钟公拂袖，看上了天空，双眼中充满着惆怅。

    杭州城，悦来客栈。

    任盈盈这近一个月的时间，任盈盈已经习惯了黑暗。

    双眼被蒙，双而被堵，无边无际的黑暗，起初，任盈盈非常的恐慌，她不知道东方胜要将她带去哪里，唯听得马车嘶鸣，轱辘转动的颠簸。可惜，自己被服下了软经散，全身虚软无力，只能每天躺在床上。

    这段时间来，东方胜为了让任盈盈的身体发虚，瘦弱，保持原有的弹性。还特意让绿珠每天给任盈盈进行一次全身的按摩，以保证其身体的弹性，和皮肤的光滑。

    这十天来，任盈盈开始在脑海不断的思考，这东方胜把自己抓去是为了什么，还有。如今的自己，在哪儿了？

    先是马车轱辘，后来，东方胜解开了蒙眼布，任盈盈知道自己在船舱里，再接下来，又被蒙上了双眼，带上了马车，马车跑了数天。

    自己现在。到底到哪儿了？任盈盈有些迷糊。

    这东方胜虽然给自己堵住了双耳，但是隐约间还是能听到一些路人的对话，通过这口音，倒像是荆楚一带的，莫非自己到了南方？

    通过马车的行走时间来算，如果是往南走，自己应该在衡阳一带。

    衡阳？

    任盈盈更是迷糊了，这东方胜最初便是在衡阳成名的。根据自己探查得到的情报，这东方胜乃是这衡阳人氏。这……

    任盈盈之所以在东方胜下黑木崖后紧跟其后，就是因为这东方胜得到了东方不败的命令，此行只怕是跟爹爹有关，只是，这东方胜怎么跑衡阳了？

    这边任盈盈在思考接下来如何脱身，而东方胜却将整个西湖都游逛了个遍。待到日落黄昏之时，才抱着一个酒坛跌跌撞撞的回到客栈。

    回到客栈后，东方胜吩咐的第一件事就是给圣姑加餐。

    一天三餐，全给上最好的，务必要让圣姑吃的好。同时，也重新安排圣姑的房间，住到最好的天字号房间，同时，东方胜又命童澈再去杭州分部调遣了两个女仆来伺候任盈盈的生活起居。

    好吃好喝的全给供上，唯一不能解除的就是蒙住眼睛的纱布和软经散。

    东方胜这个殷勤的举动更是让任盈盈迷惑不解，这东方胜，到底要做什么？把自己抓起来，蒙着双眼，跑到衡阳，好吃好喝的供上。

    不仅是任盈盈，就连跟随东方胜的童澈和平一指也猜不透东方胜此举的用意，但是他们表示会一直永久的支持公子，支持公子的所有事情。

    这两日，东方胜的举动很奇怪，一副悠闲的摸样，白日间跑到杭州城各大酒楼去寻好酒喝，有时寻到了好酒，便带去梅庄，在西湖老底与任我行一同畅饮。

    那日东方副教主跟任我行说了什么，没人知道，但是看到接连几日东方胜都带着美酒下去，在里面呆上许久这才出来，看这样子，这东方副教主倒跟任我行处的不错。

    到了夜晚，有空了东方胜便走进这红楼歌院，左拥右抱的，美人相伴。

    总之，东方胜这两日的举动，让童澈和平一指感到非常的奇怪，平日间那个沉稳，儒雅的公子不见了，反倒跟那些世家公子一样，整天喝着花酒，日子过的好不快活。

    对于此事，东方胜没有说，童澈和平一指自然不敢去问，依照公子平日间的行事风格来，这两日这番举动，定然有其用意。

    到了这第三日，东方胜的态度变了。

    第三日上午，东方胜站在任盈盈屋外，双手负于身后，看着任盈盈的房间，脸上表情不断的变换着，似乎在思索着什么问题，一时间又无法立即下定决心。

    平一指则平静的站在东方胜身后不远处。

    童澈在东方胜的吩咐下，找来了一顶轿子。

    这时，酒店小二哥也端来了准备好的早点。看着童澈上楼来，最终，东方胜敲响了任盈盈的房门，绿珠开了门，恭请东方胜进去。

    绿珠从小二哥手里接过了早点，童澈则让店小二下去，在店小二走下去后，平一指走到了绿珠身前，在一杯清茶中倒入了软筋散的药粉，然后由绿珠将这份早点送进去，伺候任盈盈服下。

    或许，是习惯了安逸，又或许是认为东方胜没有这么大的胆子，亦或许是没有想到东方胜的疯狂，这份早点，任盈盈吃的是特别的顺畅，这几日伙食加多了，还有一些按摩等什么的，这让任盈盈对东方胜不由的再次轻看。

    看来，这家伙也终于知道害怕了。

    这好吃好喝的伺候，却被任盈盈看做了胆怯。

    在绿珠将早点端进去后，东方胜的眼睛就盯着任盈盈看，盯着任盈盈的嘴，眼睛一眨不眨。直到绿珠将早点全部让任盈盈吃下后，这才闭上了双眼，转过了身，然后睁开眼睛，走下了楼。

    “半柱香后，请圣姑上轿！”

    东方胜走了。只是这留下来的话中，语气多了一份感叹，这让童澈和平一指不由的相互对视一眼，然后遵从了东方胜的吩咐。

    从客栈出来后，东方胜便一直站在门外的轿子边等候。

    请圣姑上轿倒是非常的顺利，在平一指和绿珠的左右搀扶下，任盈盈乖乖下楼，然后乘坐了轿子。

    “走吧”东方胜看了一眼前方，让轿夫起轿。目的地。方才东方胜已经提前说给他们了，去西湖梅庄。

    梅庄。

    童澈在东方胜的命令下，提前来到了梅庄，见到了四位庄主，在四位庄主的注视下，童澈将东方胜的话转告给了四人：“公子有令，今日中，该问的。不该问的，都管好自己的嘴巴。不要多说，多问，听命做就好。”

    四人面面相觑，立即点头表示答应。

    童澈这边刚说完，东方胜便到了。

    童澈和江南四友连忙出来接见，而东方胜。则是亲自撩开轿帘，将任盈盈搀扶出来，输送了一丝的内力进入任盈盈体内，让其暂时有点力气走路。

    由于事先有童澈的交代，江南四友见了东方胜后。当即拱手侯礼，在一旁候着，也不管乱说话。

    四友虽然不说，但是这眼睛却瞄向了东方胜身旁的任盈盈。

    任盈盈长的并不差，脸蛋还可，身材也算很不错，虽然蒙着眼睛，穿着朴素的平常人家的衣服，可依旧掩盖不住其内心的骄傲。

    虽说是由东方胜搀扶着，可看着任盈盈这脚步和神情，反倒反客为主。

    东方胜来到梅庄后，也不进大厅，而是径直的走向黄钟公的书房，黄钟公立即跟上了去，提前给东方胜打开通往西湖牢底的门。

    开了门，东方胜当先走了进去。

    “你们，这次，就不用进去了”东方胜看着门口的童澈、平一指和江南四友，开口说道，末了，再看了平一指一眼，然后将门缓缓关下，搀扶这任盈盈向前走。

    灯光的改变，光线的昏暗，以及通道中的风声，任盈盈能清楚的感觉到自己走进了一条黑乎乎的通道中，这通道的终点是何方，她不知道。

    “我，可以问你一个问题么？”

    走到一半，任盈盈突然开口，问了东方胜。

    “你这样抓了我，意义何在？”

    东方胜停下了脚步，看向任盈盈的双眼充满了怜悯，东方胜说：“自从十二年前东方教主登极位当上教主后，我们就注定了是敌非友，当初，教主为了稳定教中教众，这才不杀你父女，并且还封你为圣姑，可惜啊……”

    “你虽忠于东方不败，可如今这形势，你一己之心把我给抓了，只会打破平衡，让东方不败更加的难以稳定教中教众，反倒不是在帮她，而是在害她了。”

    “是吗？”东方胜笑了笑。

    “你说的是没错，可惜，老天也不给你机会了……”东方胜伸手，手掌成刀，重重的斩在任盈盈的脖子上，将她打昏在地。

    看着晕迷在地上的任我行，东方胜继续说着：“你不要怪我，原著中你抢了姐姐的令狐冲，还逼死了姐姐，为了姐姐，你必须牺牲。”

    东方胜将蒙在任盈盈脸上的眼布拿开，然后，解开了任盈盈的衣裳。

    一件又一件的衣裳在东方胜手里剥落，看着任盈盈的**，东方胜却没有半点儿**，在检查任盈盈的穿戴，取下了任盈盈一件贴身的项链后，东方胜又重新帮她穿好了衣服。

    内力汇聚在双指，东方胜快速的在任盈盈身上几处穴道点了过去，点下了任盈盈的声穴。

    将昏迷的任盈盈抱起，东方胜看了眼通道的尽头，慢步的走了进去……(未完待续。。)

    ps：  更新的问题，我就不多说了，尽量去保持更新，虽然会断断续续，但是我能保证不会断掉不再写。