    5月9日，对于任青青而言，是一个重要的日子。

    今天离开学还剩一天，也不是任青青的生日，而是……《跨越我的尸体》终于大结局了。

    这个长达76集的长篇电视剧，从4月20号早上9点开始更新，到5月9日凌晨3点更新完毕。

    《跨越我的尸体》除了第一集是讲述了公元190年和191年的故事，其他每一集都是按顺序，讲述任家修士在每一年的春夏秋冬，直到266年，晋朝建立而结束。

    每一集有长有短，短的堪比泡面番，不过数分钟就流逝而过，以「任家子孙」正在家里修炼而结束；

    长的就堪比大电影，例如第75集，哪怕单独拿出来，都能放上影线当仙侠动作片了。

    ‘任奈瑟’出品，必属精品，每一集要么有笑点，要么节奏紧凑，让人感觉不到时间流逝，不留神就看完一集，其叙事节奏已经被当成导演学院当作经典作品进行研究分析。

    其实，在第75集，也就是265年的故事里，任青青就已经隐隐感觉到这部电视剧将要进入尾声。

    昨天晚上9点更新的那一集，足足两个小时，看得任青青大呼过瘾，直接从小脚趾爽到单马尾。

    被自身血脉诅咒和枷锁，困扰了数代人，死去了无数亲人，依然秉持斩妖除魔信念的任家修士，终于爆发了一次。

    面对堪称是最强鬼兵集团的大汉强军，哪怕面对数量万倍于己方的敌军，以及数量众多的当世鬼雄，任家修士依然一步不退，凭一口仙气，借三分月光，硬撼数万蜀汉英灵！

    然而，任家修士虽然强大无匹，但仍然是人。

    面对人海战术，他们的护体法术接连破碎，就连第六代任家家主任寒，这个从八岁开始修炼起，就从未让后背碰过地面的倔强少年，也被鬼将们击碎法术而亡。

    但任寒阵亡之时，一个青年的幻影托起了他的身躯。

    正是任寒的直系血脉父亲，任平生。

    任青青记得他，因为他与一个精灵相爱了，任寒就是他跟精灵交灵得到的爱情结晶。

    之后，任平生成为了五代家主，而那个精灵也因为交灵而沉睡，数百年后才会再现世间——那时候，任平生的名字已经被彻底遗忘了。

    「春去秋来二十载，平生只恨悔一人。母亲……我没有辜负我的姓氏。」

    接下来的片段，更是让任青青鼻子一酸，泪眼盈眶——一个个死去的任家修士从他们生活过，眷恋过，最后死去的土地上浮现，将垂死的任家修士托起，成为他们继续战斗下去的力量。

    这些逝者无一不是年轻的青年少女，在懵懂之际就开始修炼，懂事之时便要斩杀远比自己高大的妖魔鬼怪，精精彩彩活二十多年，最后死在其他亲人的怀里。

    看见与自己相貌相似的任盈说出「唉……我其实也想，像个女孩一样被人好好疼惜……」时，任青青更是彻底泪崩。

    她是真的相信，在两千年前，真的有一个跟自己相貌相似的人，以羸弱之躯肩负起沉重的责任。

    「任家的子弟，你们背负着这世上最沉重的宿命，缠绕着最绝望的枷锁。爱情、友情、未来、希望……这些美好的东西，通通都不属于我们。」

    「我们拥有最强大的力量，却注定行走在最悲哀的路上。」

    「你们会怨恨我，怨恨这个姓氏，怨恨这个家族，怨恨这个命运……但无论如何……」

    「请跨越我的尸体，前进吧。」

    初代家主任我行扶起六代家主任寒，他的话语再度响起之时，这跨越了70年的交流，令全剧剧情达到最高潮。

    当蜀汉英灵被尽数超度，任家也只剩下任寒一人，和数名没有参战留在家族里的幼童和少年。任寒回首望去，世上又只剩下自己，一如任我行当年回望任家的场景。

    也许，这就是为什么这部电视剧在没有任何宣传的情况下，自然而然就爆火起来的原因。

    一个修仙家族的兴衰史，

    一群少年少女的悲欢离合，

    无论是哪个年龄的人，都幻想过自己在青春年少的时候，手持断剑，燃烧着自己去屠龙。

    《跨越我的尸体》，就击中了所有人埋藏在内心深处的中二幻想。

    看完75集，任青青就隐隐猜出这部电视剧要完结了，便上网跟同好们一起聊天讨论75集的爆炸剧情，一边着急地等待凌晨三点的更新。

    76集更新后，任青青马上点进去观看，出乎意料的是，76集很短。

    只见任寒在夜晚步入洛阳，一路如入无人之境，留下一份写有「绝天地通」法术的竹简就悄然离去。

    第二天，晋武帝司马炎发现了任寒留下的信件，马上让皇宫戒严，闭关三天三日，参详「绝天地通」。

    暗室之中，这名篡魏奸臣，得国不正的开国皇帝，低沉地说出他的心声：

    “法术是真的，只要实施此术，当可禁断灵脉，令世间众人难以武犯禁，于国大利，可护我司马氏千秋。”

    “但，将会令世家离心。”

    “若是推行此术，就算是朕，也只能落得一个被其他豺狼世家瓜分的下场。”w

    暗室之中，一缕火光燃起，燃烧的汗青竹简，与司马炎那阴冷的脸庞，成为这部电视剧的最后一幕。

    看见一个大大的‘第一季完’，凌晨3点的任青青是懵逼的。

    任家究竟怎么样了？能解开血脉诅咒吗？

    司马炎明显没有推行「绝天地通」，所以灵脉依旧，接下来任家还要继续承受来自血脉深处的绝望吗？

    最重要是——

    第二季什么时候出？

    ————

    而5月9日，对任索来说，也是一个很重要的日子。

    刚起床，于匡图就打电话过来。

    于匡图：“我猜，你应该还不知道，《跨越我的尸体》已经完结了。跟你想的一样，在司马炎篡魏之后，这部电视剧就完结了，直到9点，‘任奈瑟’也没更新下一个视频。”

    任索：“……好吧，我的确不知道。怎么，又要我分析什么吗？”

    “我是想过来问你，你愿不愿意成为‘任奈瑟调查组’的特别顾问。”

    任索：“……嗯？”

    于匡图：“在《跨越我的尸体》最后一集里，‘任奈瑟’终于露出了马脚，莲江对策局跟天京那边经过考证，我们已经初步确认‘任奈瑟’的身份了！”

    任索(￣_，￣)：“真的吗！？你们好厉害哦！”