    “矜兄，祝红雪犯下了一个不可饶恕的罪孽。”沈浪道：“他放火焚烧天绝山的时候，几乎把沙蛮族几千里的原始森林都烧光了，最后天降几天几夜的大暴雨才将大火浇灭，但是沙蛮族的森林有八成已经消失了。”

    矜君面孔抽搐了一下，这毫无疑问是一场巨大的灾难，这些原始森林至少几千年了，甚至更久，而且森林里面有多少生物？几千万，几千亿。这一把大火，几乎造成了几千里的生态灭绝。

    矜君心痛到几乎抽搐，因为这是他的大南国。

    足足好一会儿，矜君道：“祸兮福所倚福兮祸所伏，这是一场灾难，但……也是一场新生。如此一来，陛下将来一统整个东方世界的时候，我大南国能够更快地融合进东方世界了。至少沙蛮族也可以种田了，而不是完全靠狩猎和采集，不用再过原始部落一样的生活了。”

    这就是矜君，不管什么事情都能用战略的视野去观察。

    他的话某种程度上是正确的，如果是在东方世界的西北，一旦发生大火，烧掉原始大森林的话，那就是一场巨大的灾难，会给整个土地带来不可逆的伤害，造成永久的生态灾难。但沙蛮族位处于南方，而且靠近海边，典型的高热高湿地带，就算所有森林都被烧光了，用不了多少年这里的生命又会复苏。

    还有沙蛮族的战斗力明明很强大，为何过去几百年从来成为不了一个强大的国家，就是因为大山和森林的阻隔，使得部落和部落之间很大程度上是互相隔绝，距离超过三四百里基本上就失去了交流的可能性。

    而且无处不在的原始森林阻止了城市的诞生，也阻止了耕种文明的繁衍。

    沈浪道：“我的怒潮城虽然很小，但是内政已经越来越繁复，事情越来越多，我是一个懒散的人，所以你这个大南国王就先在怒潮城帮我，先做一段时间的宰相吧，当然你要是嫌弃宰相这个称呼不好听，我可以改为帝主之手，或者皇帝之手。”

    这在东方世界是没有先例的，就如同晋国之王永远不可能去大炎帝国担任内阁首相一般。不过在西方世界这是很普遍的，西仑王朝麾下某个公国君主就可能去帝都内阁担任首相。

    “臣遵旨。”矜君道：“有大乾王朝，才有南国，才有沙蛮族的国度。”

    接下来，沈浪把他返回东方世界的事情一一告知，矜君不由得叹为观止，没有想到沈浪返回东方世界仅仅不到一年，就已经取得了这么大的胜利。

    不但夺回了怒潮城，而且还保住吴楚越三国，而且整个东方世界竟然出现了三分天下的局面。

    沈浪道：“浮屠山之主警告我，十天之内他就会集结大军攻打怒潮城，将它从这个世界上抹去，你觉得这个可能性有多大？”

    矜君沉吟良久，道：“臣觉得，单纯从战略利益而言，赢广和浮屠山出兵灭掉我们怒潮城是不智的。随着赢无冥代表浮屠山出息超脱势力议会这件历史性事件的发生，天下正式三分。尽管浮屠山和新乾王国正式结合，但臣觉得目前还是大炎帝国最强，维持天下三分的局面对赢广和浮屠山也最为有利。”

    “任何天下三分的局面，都应该是两弱联合对抗第一强者，这样的结构才是最稳固的。但我们实在是太特殊了，我们和新乾王国完全是你死我活的关系。原本我们和浮屠山是有真正的合作空间的，但在浮屠山之主眼中我们太过于弱小了，而且您拥有激活并且发射龙之悔的能力，所以他只想彻底控制您，这也失去了两家联合的可能性。“

    “归根结底，浮屠山之主和赢广都不想真正杀了您，而只想彻底俘虏您，并且摧毁您的智力和意志，单纯作为一个发射龙之悔的工具。所以我觉得他们攻打怒潮城一定会发生，哪怕怒潮城对他们其实没有价值，甚至攻打下怒潮城还有悖于他们的战略利益，但为了让您出现并且屈服，他们都会这样做。”

    沈浪道：“那你觉得大炎皇帝陛下此时正在想什么？他一直都在闭关不出，难道单纯就是为了让我们和赢广、浮屠山斗得两败俱伤，他再来坐享渔翁之利吗？”

    矜君摇头道：“大炎皇帝在想什么，臣真的就无法揣测，神龙见首不见尾，我想天下也没有几个人能够揣测得出大炎皇帝究竟在想什么。但臣觉得，他始终是那个最强大可怕的敌人，姜离陛下如此强大都败在他的手中，对此人再怎么高估也不为过。”

    “还有一点，白玉京使者竟然出席了这一次的超脱势力议会。”矜君道：“我们的信息太蒙蔽了，不知道这一次超脱势力议会究竟发生了什么事情，议题是什么？但臣觉得这次的议题一定非常重要，甚至关系到世界命运，但距离世俗王权有非常远。”

    沈浪点了点头，矜君和他的判断几乎一模一样，而且他的形容非常精确。

    之所以说这次议题非常重要，关乎世界命运，甚至决定未来百年的走向。

    这是基于两个原因进行判断的，第一，白玉京难得派遣使者参加了这次的超脱议会，而且这个使者的级别还很不低。第二，大炎帝国很想把这次超脱议会延期进行，至少等到怒潮城被彻底龙之悔抹去再正式进行，因为浮屠山和赢广可是想要借助这次超脱议会闹事，向整个东方世界发出脱离大炎帝国的强烈信号，但大炎帝国终究没有延期，而是如期举行。

    另外，之前显得非常淡薄神秘的悬空寺之主也参加了。左辞阁主完全退出了越国，孤注一掷去万里大荒漠，按说也可以不参加这次超脱议会，但他还是去了。

    基于以上原因，这次超脱势力议会一定非常重要，而且肯定做出了某种关键性决策。

    但是它距离世俗王权又很远，因为赢广和浮屠山的的步骤没有受到影响，而是继续走向了自立之路，继续和大炎帝国对抗。

    那么如何比喻这次超脱势力议会的内容呢？

    大概就相当于现代地球在几光年之外发现了一个外星文明，但是又不知道这个外星文明的级别，有可能非常弱小，所以未来这个星球会成为地球的殖民地。又或者这个外星文明的级别非常高，足够毁灭地球。

    这件事情肯定能够上升到最高战略级别，直接关乎地球的命运。但中美两国会因为这件事情而停止斗争吗？不可能的！

    矜君道：“陛下作为天下之主，还是非常有必要知道这次超脱势力议会的内容，这对大乾帝国未来的未来，会非常重要，不谋万世者，不足谋一时。”

    沈浪点了点头，有些事情看起来仿佛非常遥远，毫不关己，但等到你想要去关心的时候，或许就已经晚了。

    两个人一路交谈，一路盘旋而上，朝着金刚峰上古遗迹的顶端走去。

    海拔五千多米，盘旋而上的话，真的很远很远，一开始沈浪还走路，后来实在走不动，直接骑马。

    “这战马也是外面的？”沈浪问道。

    矜君点头道：“对，而且还是羌国支援的战马，原本个头非常小，但是进入这里之后，竟然变得雄壮高大起来，速度和耐力都得到了巨大的提升。”

    两个人越爬越高，几个时辰后，终于到达了这个遗迹的顶端。

    果然又是一个能量漩涡，但是又稍稍不一样。

    之前那个能量漩涡是一个直径三十米的圆形，而眼前这个能量漩涡就是一扇门形状，高三十米，宽十五米左右。

    沈浪道：“当时嫘祖带着你们进入金刚峰上古遗迹的时候，是如何开启入口的？”

    矜君摇头道：“不知道的，因为她直接带着我们进去，等我们看到的时候，那个入口已经开启了，不知道之前是何种状态，究竟是一扇门，还是能量漩涡。”

    来到这个山顶神庙入口的能量漩涡面前，矜君拿出了一支匕首，轻轻朝着那个能量漩涡入口一扔，那支匕首瞬间灰飞烟灭，甚至很惊艳恐怖的效果啊。

    事实上沈浪有点不解这个能量漩涡的构成，它实在是太强大了。但如果时时刻刻要维持如此强大的能量应该不可能啊，哪怕上古文明也很难做到吧。

    所以它应该也是一种触发极致，平时只是保持待机状态，能量消耗非常低。但如果检测到有物体侵入的时候，它立刻释放出强大的能量，摧毁一切。

    “陛下，您能够感觉到他的危险吗？”矜君问道。

    尽管沈浪之前曾经穿梭过一个能量漩涡，但眼前这个他能不能进入？万一不行，沈浪发生危险，那他就万死莫辞了。

    这一点沈浪也不敢完全确定，而且他的X光眼和智脑都无法检测出这个能量漩涡的任何端倪。

    万一出现意外的话，那沈浪可就是直接灰飞烟灭的。

    而且沈浪发现了，眼前这个能量漩涡的颜色是不一样的，之前南部海域上古遗迹尽头的那个能量漩涡是绿色的，而眼前这个是蓝色的，这证明了什么？

    这个能量漩涡所需要的权限更高？那沈浪还能不能顺利穿过？

    于是，他直接伸出手去触碰这个能量漩涡，顿时间矜君几乎屏住了呼吸。

    结果，没有任何意外发生。

    沈浪的手轻而易举地穿过了这个能量漩涡，没有任何危险。

    矜君长松了一口气，心中也不由得大喜，不是因为沈浪能够进入这个神庙，也不是沈浪能够得到某种宝物，而是证明了沈浪在上古遗迹中拥有超高的权限，这更加证明了他是天命之主。

    “我在外面等候陛下。”矜君道。

    沈浪点了点头，然后直接走了进去，穿过了能量漩涡。

    依旧没有任何感觉，就仿佛穿过普通的光幕一般。

    此时就算沈浪也有一种感觉，他就是天命之主。

    跨过能量漩涡就，进入神庙之内，沈浪始终闭着眼睛，因为他需要先在内心构思这个神庙内部的情景，然后再睁开眼睛验证是不是和他想象中一致。

    在他的构想中，这个上古遗迹神庙之内应该是神秘、恢宏、如同无数影视作品中的那样完全颠覆人类的想象力，如同地狱，又如同天堂。

    或许有巨大的神灵，又或者有强大的神兽，无数的宝物，不可思议的神秘装备等等。

    抱着这种幻想，沈浪缓缓睁开了眼睛，然后不由得一阵错愕。

    这，这就是上古神庙？

    ………………………………

    这个神庙和沈浪想象中完全不一样。

    它确实很大，非常空旷。

    但是里面几乎什么都没有，简朴到了极致。

    外面的房屋和雕塑是如此的精致，甚至道路都如同玉石铺成的一般。但是这神庙之内的一切，就是普通的石头，就仿佛是随便从那个山中开采出来的石头。

    没有神兽，没有无数的宝物，几乎什么都没有。

    只有一个巨大的雕像。

    这就是神庙供奉的神？但它是什么神灵啊？

    这个雕像高五十米左右，是一个雄壮而又狰狞的男人，人面蛇身，头发赤红，瞳孔金黄，充满了毁灭的气息。

    沈浪不由得疑惑了，在西方世界的失落国度，还有魔鬼大三角，他知道有人面蛇身的美杜莎女王，甚至还有美杜莎女皇，她仅仅一个光影海市蜃楼，就能够吸引几百万海怪迷醉流泪，一动不动，甚至将生死完全置之度外。

    但是美杜莎只有雌性，没做雄性的啊。

    那眼前供奉的这个人面蛇身的巨大雄性，又是什么生物？

    为何上古帝国要专门建造这么一个巨大的祭城来供奉他呢？

    所谓的金刚峰上古遗迹，完全是一个陵墓，这座上古城市里面的一切都是假的，就如同秦始皇陵墓里面的江河湖海是假的，房子宫殿也是假的，甚至军队也是石头雕成的兵马俑。

    如此巨大的城市，完全就是为了供奉这一个神灵雕像？那它在上古文明的地位又有多高？

    巨大神庙大殿里面，除了这个人面蛇身的神灵雕像之外，还有一个人！

    在巨大神灵雕像面前，这个人显得尤其的渺小，他卑微地跪在地上，目光充满了绝望。

    这个人不是雕像，而是上古人类，只不过它也成为化石了，因为沈浪用X光扫描之后，能够看到他体内有五脏六腑。

    如果让沈浪来形容眼前这一幕，那就是世界末日。

    这个上古人类的地位应该非常非常高，但是他的帝国已经要遭遇灭顶之灾，所以他来请求神灵的庇护，然而这个神灵并没有显灵，他的帝国还是毁灭了。

    真是奇怪，在祝氏家族的那个秘密基地中，他也发现了几个上古人类的化石。

    不过眼前这个人的地位应该更高，因为沈浪看到了王冠，但这个王冠也仿佛成为了化石，完全和他的身体融合在一起。

    沈浪不由得陷入了疑惑，眼前这位王者究竟遭遇的是什么末日？

    西方世界美杜莎女皇的入侵？在祝氏秘密基地，确实像是这样，因为那几个上古人类最终放弃了发射龙之悔，而且他们完全是在某个瞬间变成石头，所以表情是鲜活的。

    然而眼前神庙内的这个王者，他的表情却是死寂的，仿佛是渐渐凋零，渐渐变成了化石。

    所以，这个王者的绝望更甚，仿佛不是面临不可战胜的敌人，而是文明之毁灭。

    …………………………………………

    沈浪很快就将这些思绪抛开，不在去探索眼前这一幕的含义，也不去探究当时的上古世界究竟发生了什么。

    关键是宝物啊，他要宝物啊。

    这个神庙的等级应该非常高啊，如此巨大的陵墓啊，怎么也要有宝物的。

    别说秦始皇陵墓了，就算是历史上其他皇帝的陵墓中也宝贝无数，金银珠宝只是等闲之物而已，甚至连玉玺这样简直连城的宝贝都有。

    浮屠山开发的那个南部海域上古遗迹只是上古城市而已，就挖掘出了无数的上古武器装备，无数的上古典籍。眼前这座神庙这么高高在上，没有一件宝物，这不合适吧？

    沈浪找遍了整个神庙，甚至都动用X光扫描了，依旧一件宝物都没有发现。

    这，这真是见鬼了。

    没有宝物，你入口处弄个那么高级别的能量漩涡做什么？还搞得全世界人都进不来，只有我一个人能进来，结果进来之后里面屁都没有。

    这就相当于玩魔兽世界打一个大型副本，消灭最后一个BOSS之后，结果一件装备都没有爆。

    但可惜，眼前这个神庙不是游戏副本，他是上古文明用来祭祀神灵的一个庙而已。

    上古城市里面有武器库，有秘密实验室，有图书馆很正常。而神庙就是专门用来祭拜的，里面真就什么都没有。

    片刻之后，沈浪将目光落在这个人面蛇身的神灵雕像上，或许它本身就是巨大的宝藏呢？

    先用X光眼扫描，结果什么都没有发现，完全是神秘物质。接着沈浪拔出了匕首，尝试切开这个神灵雕像的外壳。

    靠，沈浪此人真是毫无畏惧啊，为了得到宝贝简直是疯了，这是上古供奉的神灵啊。

    上古人类就已经这么强大了，他们供奉的神灵就更加神秘强大了，你直接用刀割不怕遭到天谴吗？

    结果完全切不动，这神灵雕像的外壳不知道是什么物质，哪怕最锋利的匕首也切不开任何痕迹。

    那怎么办？

    总不能毫无所获地出去吧？

    接下来沈浪将目标落在这个跪在地上的上古王者化石身上。

    之前上古秘密基地发现的那几个上古人类化石，沈浪就全部搬走了，他们的血液拥有非凡的作用，可以用来提升地狱火的威力，而且还能用来发射龙之悔。

    眼前这个上古王者地位更高，血脉绝对更高贵，说不定浑身都是宝，直接将他搬出去，或许也大赚了。

    接下来，沈浪用尽九牛二虎之力，完全搬不动。

    因为这个上古王者化石仿佛和地面完全融在一起了，就仿佛生根了一般。别说沈浪手无缚鸡之力，就算他有千斤之力也搬不动啊。

    既然搬不动，那就割开你的身体取走一些血液化石，说不定有大用，总之就是不能空手而归。

    接下来，沈浪将吃奶的力气都使出来，完全切不开这个上古王者的化石皮肤，简直比钢铁还要坚硬得多，沈浪手中锋利无比的匕首直接就钝了。

    这是咋回事啊？之前龙之悔秘密基地那几个上古人类化石很脆的啊，轻而易举就切开了啊，而这个上古王者的化石，竟然刀枪不入。

    切不行，那就用砸的。

    “砰，砰，砰……”

    沈浪挥舞着剑，狂砸狂砍，结果这支剑直接碎裂了。

    对了，说起刀剑就不得不说这个能量漩涡的奇怪之处了，按说沈浪拥有极高的权限，能够穿过能量漩涡不奇怪，但他的衣服和武器，也能够带着穿过能量漩涡。但这些东西单独触碰到能量漩涡的话，却又直接灰飞烟灭，它究竟是如何判断权限的啊。

    总之，沈浪几乎使尽一切手段都没用，别说取不走这个上古王者的血液化石，就连一根头发都拿不走，连他的衣角都切不走。

    沈浪无奈地坐了下来，难道真的要空手而归？真是不甘心啊。

    但是他有没有时间在这里面耗费，浮屠山之主和赢广已经集结大军要去攻打怒潮城了，沈浪必须在最短时间内带着矜君大军出去，尤其是他自己要最快速度返回怒潮城，只有他才有发射龙之悔的权限。

    而且来金刚峰上古遗迹主要的目的，甚至唯一目的就是为了拯救矜君，拯救几万追随者。

    所谓获取什么宝物，本就是计划之外的事情，有之当然惊喜，没有也应该坦然。

    但是沈浪在进入这个上古神庙之前，真的有一种预感，他会得到一件至宝，甚至比龙之悔还要珍贵的至宝。

    接下来沈浪又尝试搜索这个巨大神庙大殿的每一个角落，但依旧毫无所获，别说什么宝物，就连一个噩梦石，一卷上古典籍都没有。

    又尝试了半个时辰，还是没有任何收获，沈浪放弃了。

    出去吧，还是怒潮城的安危为重，他真的没有时间在这里浪费，万一耽误了怒潮城的战局导致灾难发生的话，那简直就是巨大的罪过。

    沈浪叹息一声，然后头也不回地离开了，朝着神庙之外走了出去。

    再一次来到了神庙门口的能量漩涡，穿过这个漩涡就正式出去了，而且根据沈浪的性格，短时间是不会再回来了。

    忽然，沈浪脚步停了下来，接着快速走回到这个跪在地上的上古人类王者化石面前，仔仔细细观察他的全身。

    他的头发，他的衣服，他的王冠都已经和身体融合在了一起，而他的身体又和地面融在一起，完全动弹不得，而且他身上的任何身外之物都已经变成了化石的颜色。

    刚才他要出门的时候，感觉到一股不对劲，究竟是哪里不对劲？

    沈浪用智脑搜索，很快得到了答案，

    这个上古王者的戒指有色差，尽管看上去这戒指也是石头的，但却和他身体化石有一点点差别，微乎其微，如果不是智脑的话，光凭肉眼的话很难分辨出来。

    沈浪尝试着取下这个上古王者的戒指。

    结果……并不费力就取下来了，拿在手中。

    这个上古王者身上的一切身外之物都和身体融合在一起成为了化石，唯独这个戒指依旧是独立的，那证明这个戒指非常牛逼？如此超脱？

    沈浪捧着这只戒指，仔仔细细地观察。

    没有任何异样啊，它本身就仿佛是石头雕琢成的戒指一般。

    用X光眼进行扫描，结果什么都没有发现。

    而且就连它的造型也非常普通，根本不像是王者之戒，就是一个指环而已，上面没有镶嵌任何宝石，也没有雕刻任何铭文，放在现代地球这玩意可能连十块钱都卖不出去。

    但是，沈浪却从它身上嗅到了一股神秘而又强大的能量气息，而且是充满镇压性的，任何生命在它面前瑟瑟发抖的气息。

    沈浪不由得想起了《指环王》里面的魔戒，那也是之尊之戒，却是邪恶而又堕落的。

    可眼前这个上古王戒不是这样的，它没有邪恶，也没有正义光明，就只是强大、神秘、震慑。

    他不由得屏住呼吸，就是这玩意了，它绝对比龙之悔更加宝贵，战略级别更加高，尽管沈浪此时真的完全不知道它的作用所在。

    那现在要不要戴上这只戒指？戴上去会有什么后果？

    因为这戒指的能量气息确实有些惊人，哪怕沈浪这种胆大包天的疯子都觉得畏惧，甚至有一种灵魂战栗的感觉。

    深深吸一口气。

    不管有什么结果，但既然得到了这戒指，不戴上是不可能的，不管出现什么异状，我都认了。

    我倒要看看，上古王者能够戴的戒指，我能不能戴？我倒要看看，老子是不是天命之主，戴上去之后，是不是真的会灰飞烟灭？

    接下来，沈浪二话不说，直接戴上了这支上古王戒。

    “轰！”

    瞬间沈浪脑袋之内仿佛瞬间有一颗核弹猛地爆开一般，闪烁着比太阳亮硕无数倍的光芒。

    与此同时，沈浪的瞳孔绽放出惊人的光芒。

    整个身体猛地一颤，然后直接倒下。

    ………………

    注：诸位恩公，还有月票吗？真的非常需要，拜托大家了。