    

    
                第238章

    
                晋才良不像谭明远那样笑的猖狂，他只瞥了眼云文书，然后对江志浩道：“他不行，你也不行，今天会让你知道，什么才是真正的名门！”

    
                作为金正清的弟子，晋才良心中的骄傲无需多说，国内能被他认可的书画家并不多，哪怕书画协会的那些人也不行，更何况一个默默无闻的初中生呢。

    
                很快，随着会场的一声锣响，所有人各就各位。

    
                比赛的时间是三个小时，从上午九点开始，一直到中午十二点结束，然后经过两个小时的评选，最终在两点半的时候揭晓名次。

    
                整整五个小时的时间，并不是那么好熬的，尤其谭明远还不断在旁边说些冷嘲热讽的话。

    
                陶国安现在心里没底，一句反驳的话也不敢吭。否则现在说的越多，回头被打脸的时候就越丢人。

    
                本来他还想着中午的时候请江志浩吃顿好的，现在哪还有这心思，也只有马竞同本着帮董事长留一线的想法，给江志浩拿了瓶水过来。

    
                陶国安的不高兴，江志浩看的出来，但他没有劝。

    
                不到最后的结果，说再多都白搭。

    
                就这样从九点等到下午两点，五个小时过去，评委会那边正在紧锣密鼓的排列名次。

    
                两点半的时候，三名评委拿着名次表，开始了宣告。

    
                所有人都紧张兮兮的等待着，唯有谭明远和陶国安，一个满脸笑容，一个满面阴沉。

    
                从十个参与奖开始，然后是七名荣誉奖，接着是季军。

    
                当季军的名字被喊出来的时候，谭明远笑的更加嚣张，对陶国安和江志浩道：“看来你们选的人不行啊，连季军都不是。”

    
                云文书站在一旁，仍然满脸呆呆的，没有丝毫异动。

    
                陶国安则忍不住反斥道：“你那位不也没有！”

    
                “我的名字没被提起，是因为一定是冠军，你们没被提起，是因为连前十都排不上。”晋才良傲然的道。

    
                陶国安被气的眼睛都红了，盯着江志浩，很想骂他几句。

    
                千挑万选，结果连前十都排不上，你也太坑了！

    
                这时候，评委会宣布了亚军的名字。

    
                “本次比赛的亚军是......晋才良！这是一副骏马图，深得徐悲鸿先生的精髓，有形有神有韵味，相当优秀！”

    
                评委会的评价，已经算得上很高，可是无论谭明华还是晋才良都没有任何的欣喜。

    
                他们惊愕的看着评委台，心里只想着一件事，怎么是亚军？不应该是冠军吗？

    
                与此同时，评委会又道：“接着是万众瞩目的冠军人选，这位的画作，可是了不得啊。三个小时，却画出了一幅完整的五牛图。勾勒牛的线条虽然简洁，但是画出的筋骨转折十分到位，牛口鼻处的绒毛细致入微，与唐朝韩滉的画作几乎完全一致，近乎可以以假乱真。所以综合评定下来，我们认为这幅五牛图，要胜过晋才良先生的骏马图。所以，恭喜我们的冠军，云文书先生！”

    
                评委席上，展示着云文书的五牛图，如评委所说，五头形态各异的牛，把牛这种生命展现的淋淋尽致，更让人觉得它们好像是活生生的，充满了生命力。

    
                这样的画作，确实非凡，以江志浩的眼光，也看的欣赏不已。

