
　　听到这个数据之后，由美村良不禁咋舌。

　　“飞鸟，这个数据不会是真的吧？”

　　正在做俯卧撑的飞鸟一早就看见他们两个进来了，确实很激动，但是现在累得说不出话，整张脸涨得通红，就是半个字也说不出来，现在听到由美村良这样问，他也只能点头表示这个数据一点水分都没有。

　　“还敢分心？再加一百个！”

　　飞鸟：“！！！”

　　飞鸟再也不敢分心看其他的，只能继续拼命训练。

　　颜渊：“我早说了，你这种训练方式太严苛了，不是每个人都能承受的。”

　　严：“我这已经是放了太平洋的水了，要是用训练诸星团的方式训练他，他岂不是直接暴毙。”

　　颜渊说道：“今天我们是来接他回去的，训练了一个月，体能和格斗技上面应该也训练得差不多了吧？”

　　严点头：“我的拳法并不是很适合他，但是我给他设计了一系列的以现代格斗技为基础的格斗技巧，现在比起刚来的时候已经强很多了。”

　　现在的飞鸟只穿了一件黑色背心，完全挡不住他那已经练得如同钢铁一般的肌肉，这独特的风景看得由美村良眼睛都直了。

　　现在的飞鸟已经完全看不出曾经那吊儿郎当的模样了，而这个改变，只用了一个月！

　　在这练死都值啊！

　　很显然，飞鸟并不这么想。

　　在硬生生把所有惩罚数做完之后，飞鸟感觉整个人已经失去梦想了。

　　然后颜渊上前来，扔了一团光球进他体内，瞬间飞鸟又满血满状态复活。

　　他很想躺在地上，但是现在有无穷的精力，又没有了躺在地上的理由，这种需要强行装累的感觉就很难受。

　　“行了行了！”

　　飞鸟从地上爬起来，说道

　　“前辈，你怎么现在才来接我？”

　　颜渊：“累吗？”

　　“累！！！相当累啊！好几次累得我都想死，但是又没有力气自杀啊！”

　　颜渊：“累就对了，当初我就跟你说会有点累，你跟我说你不怕累，所以我才留你在这啦，你但凡跟我说一声你怕累，我就带你走了。”

　　飞鸟：“。。。”我不要面子的吗？

　　一旁的由美村良伸手戳了戳飞鸟的胸肌。

　　“飞鸟，你现在很结实嘛！”

　　飞鸟：“前辈，你冷静点。”

　　颜渊点头：“是得冷静点，再说了，我的肌肉也很结实呀！”

　　说是这样说，颜渊也没有展示一下的意思。

　　告别了自住型工具人雷欧以后，颜渊开车带着两人回到了SGUTS。

　　途中由美村良顺便给飞鸟说了说这个月发生的事情。

　　“所以说，我不在的这一个月居然只有一只怪兽出现，还是我刚刚训练那会？”

　　飞鸟一脸惊喜：“我果然是主角吗？”

　　颜渊笑道：“你是不是主角还得看你回来之后会不会遇上怪兽。”

　　飞鸟一拍胸脯：“放心吧，等我回来，马上就会遇上怪兽的！”

　　“白痴啊！”

　　由美村良一掌拍在飞鸟的头上。

　　“没有怪兽出来搞事情不好吗？非要给自己加戏！”

　　飞鸟可怜巴巴地看着由美村良：“我只是想着让我一身所学有用武之地嘛。”

　　由美村良：“你个爱秀的单细胞生物！”

　　飞鸟：“嘿嘿～”

　　颜渊看向天空，现在敌人也没有靠近地球的意思，如果对方有什么阴谋，应该会在火星？

　　目前人类建设基地也就是在月球和火星。

　　消灭其他星球，或者是在其他星球搞事情颜渊一般不会被吸引出去。

　　换位思考，颜渊觉得自己如果是对方，那肯定会把战线拉扯到基地人数最少的火星，并且掌控住地球和火星的联系，这样的话自己就无法将消息传递给地球人，也就不可能获得地球人的增援。

　　如果在地球上战斗，对方战斗力再强，颜渊都不认为自己会输。

　　毕竟这可是自己的主场。

　　几十亿粉丝，吓不吓人。

　　如果是火星。

　　大古和卡蜜拉三人组都在，真要说起来战斗力不低，但是如果对方可是百特星人，手底下可是杰顿。

　　自己倒是有对付杰顿的手段，迪迦他们可都是能量输出为主的战士，就算迪迦变身红色形态，格斗能力爆表，但是杰顿瞬移能力也天克这种蛮力型战士。天籁小说网

　　想了想，颜渊觉得还是自己对付杰顿比较合理。

　　回到SGUTS，所有人看到飞鸟，都被惊掉了下巴。

　　就连喜比刚助都控制不住上前来拍了拍飞鸟的肩膀，又拍了拍他胸膛。

　　“你这一个月是怎么锻炼的，这肌肉，完全不一样了！”

　　飞鸟：“是吗？我自己对这些倒是没什么特别的感觉，就是感觉很累，一直练一直练，然后今天终于结束痛苦了！”

　　喜比刚助笑骂道：“傻小子，这样的痛苦我还巴不得多来几次！”

　　喜比刚助看向颜渊：“那个地方这么有效，不如让我们SGUTS的队员轮番去训练吧，所有支出由TPC出！”

　　颜渊刚想说话，由美村良连忙喊停

　　“别别别！队长，你不知道那地方是啥样的啊！”

　　飞鸟也是叫苦不迭，那地方他是绝对不会再去第二次了，严的恐怖已经在孩子的心里留下了很大的阴影。

　　但是他们不说还好，越说喜比刚助就越感兴趣，喜比刚助本身就很喜欢根性，毅力这些东西，也坚信严苛的训练是提升身体素质的最主要方式，看飞鸟这个样子，很显然那边的教练很厉害啊，能够让飞鸟这个吊儿郎当的小子都乖乖听话训练。

　　那能不听话吗？

　　去那的第二天飞鸟就想走了，但是完全不是严的对手，完全被吊着打，后来才无奈放弃了反抗的想法。

　　很多次他都想要摆烂，就在地上躺着不起来那样的，但是严总有办法让他痛不欲生，最后乖乖爬起来训练。

　　什么叫做恶魔啊？

　　不愧是能够把一堆黑帮教训得服服帖帖的猛男，飞鸟后来知道自己是真的玩不过严，还不如给乖乖地把所有训练要求完成，这样还能早些结束一天的训练，早些回到那硬邦邦却不失温暖的床上。

　　每天只有那几个小时的睡眠时间以及总得加起来还不到半小时的吃饭时间是他最幸福的时候了。

　　“这种地方，我再也不想去了！”

　　不知何时，由美村良的手已经搭在了飞鸟的胳膊上，感觉到那肌肉的硬度，她还是没忍住捏了两下。

　　“不过飞鸟你倒是真的练了一身漂亮的肌肉。”

　　绿川麻衣狠狠点头：“而且看起来比以前要帅了。”

　　飞鸟：“是吗？”

　　听到别人夸他帅，他瞬间得意忘形，一拍胸脯

　　“没关系，我不怕累，尽管去练吧！”

　　好了伤疤忘了疼。

　　虽然颜渊知道飞鸟这人单细胞，但是没想到单得这么离谱。

　　“对了对了！”

　　绿川麻衣忽然开口说道

　　“飞鸟，幸田前辈他们说，你和冰室先生曾经是同学吧！”

　　飞鸟：“冰室？冰室勇作吗？”

　　绿川麻衣疯狂点头：“你们真是同学啊！”

　　飞鸟：“那当然了，曾经在校内我可是王牌投手呢！人气不输冰室的！”

　　绿川麻衣说道：“可是良前辈说你都没赢过～”

　　飞鸟看了一眼良，怎么能这样拆台呢。

　　“谁说的，我可是王牌投手，王牌，冰室也就配给我提鞋！”

　　颜渊“啧啧”两声，说道

　　“我倒是听说你只会投直线球。”

　　飞鸟一脸震惊：“也是良跟前辈说的？”

　　颜渊：“倒不是，我看过你的资料，这些都写在资料里面，是你曾经的老师对你的评语。”

　　飞鸟：“他们怎么这么无聊，把这种东西写进评语里面。”

　　“不过也对，毕竟冰室这么厉害，都打到美国职业棒球联盟去了。”

　　颜渊：“只可惜冰室之前比赛之中投出一记坏球，现在已经回日本修养了，什么时候再回来还是个未知数。”

　　飞鸟：“！！！”

　　“那我得去看看他！”

　　一想到曾经的同学这样，飞鸟就有些坐不住了。

　　虽然一直不是冰室的对手，曾经名气也一直被冰室压着，但是飞鸟对于冰室的感情还是很深的。

　　现在听到他因为投出一记坏球就要退出比赛，飞鸟就无法再安稳坐着。

　　绿川麻衣开心地说道：“那我也跟你去吧！”

　　飞鸟：“冰室跟我是好友，我去安慰他，你去干什么？”

　　绿川麻衣：“我是他的粉丝呀！”

　　飞鸟：“你不是颜渊前辈的粉丝吗？”

　　颜渊：“不要啥事都扯我头上啊，我几十亿粉丝呢，总不能让他们只喜欢我一个吧？”

　　绿川麻衣：“飞鸟你不懂啦！颜渊哥哥是大爱豆，其他都是小爱豆，我真是个多情的女孩子！”

　　飞鸟：“。。。”

　　颜渊：“还有戴拿。”

　　绿川麻衣：“戴拿也很可爱噢，算是我的小爱豆吧！”

　　飞鸟：“。。。”那我可谢谢你了。

　　明天就是绿川麻衣的轮休日，幸田和飞鸟一换，就成了飞鸟和绿川麻衣的轮休日，这样就可以一起去看冰室了。

　　这个场景颜渊也是一愣。

　　貌似明天还真的会出现怪兽。

　　也就是说，飞鸟一回来真就会有怪兽入侵。

　　这世界这么玄学的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第241章 这世界这么玄学的吗免费阅读。https://xs.23sk.com 