    “云公子这幅画，当真是让人叹为观止”

    邢广宁不知道第几次发出这样的感叹，就这样一幅两丈长三尺宽的画作，让人看一天都不待腻的，不经意间的一个角落就能给你带来巨大的惊喜。

    罗争这个人就比较现实了，猛然来了一句：“你们说，云兄弟这幅画若是拿去卖，能卖多少钱？”

    众人闻言安静了一瞬间，纷纷向他投去了白眼。

    就连邢广宁的外甥小飞都撇嘴无语道：“罗大哥，你这话说得，云公子这幅画是能用金钱来衡量的吗？哪怕我没读过什么书，都知道这样的画作用金钱来衡量简直就是对它的亵渎”

    遭到鄙视，罗争也不以为意，理直气壮道：“瞧你这说的，东西再好，它也不能吃啊，我觉得还是换成钱来得实在一些，而且啊，若不用金钱来衡量，前几天云兄弟给人收钱画画的意义何在？”

    “那能一样么？”白芷都忍不住撇嘴道。

    邢广宁也接过话茬说：“道理是这个道理，但我估计要是有读书人在这里，听到你这番话绝对会来一句有辱斯文”

    “咱是混江湖的，要斯文干鸟”，罗争耸耸肩说，才不在乎呢。

    摇摇头，邢广宁也不和他瞎扯这些，目光重新放在了画卷上，看着看着他不禁眉毛一挑，转身问外甥小飞，道：“小飞，咱们船上有养鸟的水手帮工或者乘客吗？”

    “我印象中似乎没有这样的人，老舅你问这个干啥？”小飞想了想问。

    眼睛一眯，邢广宁伸手指向画作上某个地方说：“你们看这里，这个人，他在看天，你们再顺着他的视线看向这里，天上有一只鹰在盘旋，然后，你们再看这个人的口型和手势，是不是像在和天上这只鹰在交流？”

    得到他的提示，几人仔细一看，别说，还真是。

    “老舅你这观察能力也没谁了，这都被你发现啦”，小飞哑然道。

    其他人却是没笑，罗争若有所思道：“邢大哥你的意思是？”

    “哼，我在这条漓江上混了二三十年，从十几岁就跟着别人在船上混了，一直到如今自己经营货船，什么把戏没见过，如果我所料不差，我们这艘船是被人盯上了！”邢广宁冷笑道。

    微微瞪眼，罗争的关注点有些不一样，他愕然道：“云兄弟连这都观察到，而且画画上了？啧啧，云兄弟一直说他的画写实，还真是，里面的内容居然都是真的！”

    没理他，小飞也眯着眼道：“云公子画这幅画的时候是三天前，也就是说，他三天前就观察到这一幕了，从而画在了画上，进一步推测，我们这艘船早就被人盯上了？是有人在通过天上的鹰通风报信？”

    “应该是这样了”，邢广宁眯眼道。

    罗争在边上一拍手说：“就说云兄弟懂个锤子这幅画吧，他就是个画画的，上面的内容画了，估计啥意思自己都不知道，就比如这混上船的眼线”

    都什么时候了，你还有心思在意这个？

    无语的撇了他一眼，小飞正色起来问邢广宁道：“老舅，咱在漓江上讨生活也不是一天两天了，江上各路水匪都熟，每年过往都打点，没道理被人盯上啊，你觉得会是哪一伙儿人准备搞我们？”

    “这我哪儿知道，水匪这种存在，抢劫过往船只，除了顶尖的那几波，余下的经常被灭或是吞并，指不定就有新出现的一伙儿想要坏规矩”，说道这里，邢广宁看了熟睡的云景一眼笑道：“多亏了云公子这幅画提醒，否则搞不好我们要被整个措手不及”

    “老舅，那我们接下来怎么办？”小飞冷笑一声问。

    毕竟是老江湖，邢广宁很快就有了打算，他说：“这样，小飞，你先去通知兄弟们打起精神，时刻做好应对突发情况的准备，然后嘛，再次感谢云公子这幅画，将人画得惟妙惟肖，你去让兄弟们把这人给我抓起来，不管用什么方法，撬开他的嘴问清楚具体情况，如果是误会，该赔礼道歉就赔礼道歉，不过我觉得误会的可能性很小，若真像猜测的那样，到时候视情况而定！”

    “我这就去，这种事情我熟，老舅交给我你就放心等消息吧，对了，出了这样的事情，要不要通知船客一声，毕竟他们做我们的船，若是出了意外会砸声誉的”，小飞想了想道。

    稍微沉吟，邢广宁摇摇头说：“暂时别说，万一是误会呢，先弄清楚情况，如果只是几条小杂鱼，到时候就告诉船客一声，让他们放心，我们能解决，万一来的是惹不起的，就当什么事情都没发生，该停船躲避就躲避，想办法解决隐患再上路，不丢人”

    “行，那我先去把那个家伙抓住搞清楚情况再说”，小飞指了指画上那个和天上雄鹰沟通的船客说道，然后快步离去。

    到底是经常闯江湖的，遇到这种事情罗争一点都不担心，了不起遇到事情了干一架呗，反倒是看着云景那幅画感叹道：“啧啧，也不知道这画上还隐藏了多少内容，咦，你们看，这个船舱里，是不是有两个‘妖精打架’？”

    “哪儿呢哪儿呢，让我看看”，邢广宁眼睛一亮凑过去道，然后他腰上就被身边的女子拧了一下。

    男人都这臭德行。

    白芷脸一红，到底是黄花大闺女，不好意思再看那幅画了，不过画上真的有妖精打架吗？之前咋没注意呢……

    画看得差不多了，云景还在熟睡，邢广宁毕竟作为船长，这艘船的安全才是最重要的，于是带着他女人离去了解情况，事情都过去了几天，他也不知道意外会什么时候到来，还是早做准备的好。

    “我肚子疼，就先走了，白姑娘，云兄弟就交给你啦”

    在邢广宁他们走后，罗争眼珠子一转，使了个屎遁，说完捂着肚子跑了，转身之际脸上出现一丝坏笑，暗道妖精打架，白姑娘，机会给你创造啦，能不能和云兄弟干一架就看你能不能把握住了。

    白芷顿时傻眼，什么叫云景就交给我了，我又不是他什么人。

    脸一红，她想快速离开这个地方，可就是有些迈不动步子，心也莫名其妙跟着砰砰砰的跳了起来。

    看向熟睡的云景，她心头天人交战，突然有了一个大胆的想法，要不要……

    然后她就跑了。

    孤男寡女共处一室，作为黄花大闺女的她哪怕是江湖儿女，再怎么不拘小节她还是要估计名节和脸面的，留下来万一传出什么误会以后还怎么见人？

    额，也有可能是她觉得自己留下来搞不好会把持不住把云景给拱了……

    云景这一觉睡得很沉，他画那幅画耗费的精力常人难以想象。

    尤其是画上的一些细节，换个其他人来根本就做不到。

    为什么他就能在毫厘之间将那么多细节画出来呢，这就不得不说念力的优势了。

    画画的时候，他经常闭眼，观望的人以为他是在思索如何作画，实际上他是在考虑如何下笔。

    那幅画的很多细节并非他用念力将墨汁印上去的，而是真正的一笔一划画出来的，念力观察细致入微，他还能随意调节‘聚焦’，在念力的观察下，纸上作画就跟显微镜放大纸张作画一样，虽然放大的程度有限，却也足以画出无数细节了。

    画那幅画的时候，很多地方的细节他都是在念力视角下配合笔尖的那一根毛画上去的，不注意看的话，还以为毛笔并未碰到纸张，他是在胸有成竹的随意挥毫。

    三天三夜不眠不休，无数细节费心费神，这才有了那一副让人叹为观止的画作。

    甚至可以说，在画完那幅画之后，纵使云景有过目不忘的本事，自己恐怕都做不到再画一副一模一样的画出来了。

    不知道睡了多久，疲惫的精神完全恢复，云景顿时满血复活的睁开了眼睛。

    一看是陌生的环境，他才想起自己画画，画完后就直接睡着了。

    “以后尽量别整这种费心费神的事情了，那么是谁把自己放床上的？又是谁帮自己脱的鞋？”

    翻身坐在床上，云景不禁有些纠结，希望别是罗争那大老粗，若是白姑娘的话……呸，想什么好事儿呢，人家凭什么那么照顾你？

    此时房间的门被‘恰好’推开，只见白芷端着一个托盘走了进来，笑道：“云公子醒啦，你加起来都四天没吃东西了，一定饿了吧，来，吃点东西垫垫肚子，不知道合不合你的胃口”

    天底下哪儿有那么巧合的事情，白芷分明是端着东西守在门口，听到自己醒来的动静第一时间就推门进来了。

    云景心如明镜。

    问题是自己何德何能啊。

    心下感动，虽然几天不吃不喝有灵气支撑云景也不饿，但还是感激道：“多谢白姑娘，别说，还真有点饿了”

    说着，起床穿鞋走向桌子那边。

    人家刚醒来自己就细心的端来饭菜，是不是有些不太好？

    为了避免云景误会，白芷放下饭菜不着痕迹的转移话题道：“不用谢，我们是朋友嘛，总不能眼睁睁的看着你挨饿不管，对了云公子，你都睡了一整天了，在你睡着的这一天里，船上发生了一件事情，暂时还没多少人知道，你得做好心理准备”

    “出什么事儿了？”云景闻言一愣，这不好好的行事在江面上嘛。

    白芷沉声道：“云公子，这条货船被人盯上了，随时都有可能遭遇江上劫匪！”

    “消息可靠吗？”云景眉毛一挑。

    此时云景心中暗道自己走了那么多地方都没遇到类似事件，这就来了？

    ……

