
在史莱克众人回到学院后，再过二十天，便是全大陆高级魂师大赛的开幕。

不过在众人刚到学院的门口时，弗兰德就是直接外出，至于什么事情却给玄墨等史莱克八怪卖了个关子。

但是玄墨看着弗兰德离去的背影时，却无意之间瞥到了赵无极那憋着笑的表情。这下子，不知道为何，玄墨就莫名感到不妙。

进入学院后的第一时间，史莱克众人便在大师的安排下，前往了会议室。

“大师，我们都来回忙活快一个多月了，怎么还不让我们去休息一下啊？”

刚进入会议室，奥斯卡和马红俊两个人就瘫在了椅子上，其中奥斯卡更是用着一副有气无力的样子，对大师止不住地抱怨道。

“哦？小奥，要不要我在最后二十天里，带你去集训一番，提升一下呀。”

还没等大师出声，柳二龙便“咔嚓”几下捏了几下拳头，用凌厉的目光盯着奥斯卡。

奥斯卡见状浑身上下不由得一寒，然后立马认怂，直接站起躲在玄墨等人的身后。

毕竟经过大半年的相处，奥斯卡可是了解到这只母暴龙的凶残，要是被拉去集训二十天的话，怕是要人给他“收尸”了。

“好了，二龙。”

大师见闹得差不多了，僵硬的脸上便微微一扯，然后出手，进行制止。

直到在柳二龙一声冷哼，随即收手之后，大师才一脸严肃和正式地看着众人。

“我们史莱克学院可以说是能组成一只全魂宗的队伍，在魂师大赛上，能有这种水平的学院不说寥寥无几，但也是屈指可数。”

大师说到这里后，看了眼身旁有些得意的众人，继续道：“因此，我决定在遇到真正强敌，也就是决赛之前，我们史莱克学院要选择隐藏实力。像是你们八人当中，不能全部出手，必须有所保留。”

随着大师的话音落下，刚刚站到玄墨身边的马红俊不禁嘀咕了一声。

“这么麻烦干什么？以我们的实力，根本用不着隐藏吧，干脆横推过去得了。”

在场所有人都是魂师，而且距离都这么近，所以马红俊的嘀咕声，一句不落的进了众人的耳朵里，史莱克八怪倒是没说什么。

反而是柳二龙，好像快要被马红俊的话给气炸了一样。不过刚想动手，教训马红俊一番，便被大师拦下。

“要是不隐藏实力，遇到更强的对手后，刚好洞悉你们之后，完全压制你们怎么办？”

马红俊不服气地低声道：“再强又能怎么样，我就不信能挡住墨哥和我，以及竹清和戴老大的武魂融合技…”

还没等马红俊把话说完，玄墨就已经明显注意到一旁的柳二龙已经拳头紧握，整个人的脸好像都要黑下来一样。

于是便立马伸手，直接堵住了马红俊那张贱嘴，低声说了一句“胖子闭嘴”后，便将目光转向了柳二龙，赔笑道。

“二龙老师，你别理胖子，他就是嘴贱，你把他的话当做屁放了就行。”

“哼！”柳二龙冷哼一声之后，倒也没有再说什么，只是再看向马红俊的眼神，和看“死人”已经是没有多大区别了。

此时此刻，大师见“刺头”被清理的差不多之后，“为了让你们隐藏实力，我已经找来四名学员，当作你们的替补。现在，赵无极应该已经把他们给带来了。”

正所谓，说曹操曹操就到。

就在大师刚提完赵无极，会议室的门外便响起了赵无极那粗犷的声音，“大师，我已经把他们四个给带来了，你看看吧。”

伴随着话音落下，大门猛然打开。

只见一道身影，突然朝着玄墨这边的方向袭来。玄墨一见，立马一个条件反射。

在喊出一声“卧槽”之后，便直接一脚抬起，而后狠狠地朝着黑影踹去。

伴随着唐三的一声“且慢”，以及大师等人的一句“住手”声中，玄墨的那一脚已经把那道黑影给踹飞了出去，然后在一声印在墙上的“轰隆”声中，烟雾四起。

“哪来的家伙，竟然敢搞偷袭。”

玄墨将腿缓缓放下，然后搓了搓鼻头，看向了一脸黑线的唐三等人，“小三，你们刚刚叫我干嘛来着，我没仔细听？”

“额。”

唐三等人擦了擦额头上本就不存在的虚汗，刚想说话的时候，烟雾中就传出了一声令玄墨略感耳熟的声音，“墨哥，是我呀。”

只见沦为一道最高大健硕的身影，从被烟雾笼罩的地上爬起，“诶，你是泰隆。”

玄墨立马感到一阵尴尬，刚想出声道歉的时候，就见到泰隆看向唐三的眼光，就和看到什么一样。

随后他啥也不管，立马冲到唐三身边，激动的地跪到地上，就差抱住唐三的大腿。

这一番操作，使得唐三在一时之间尴尬不已，然后便又被小舞踹飞，看得周围众人的眼睛不禁直抽抽。

而玄墨见状更是嘀咕一句，“这下不能怪我，看样子都是泰隆他自己是一个受虐狂。”

随后，便把目光放在了另外三人身上。

在经过大师的介绍之后，众人算是彻底了解了，其余三个算是已经认识过的熟人，分别为黄远、京灵、绛珠。

其中黄远和京灵倒没引起玄墨的兴趣，反而是在看到绛珠的武魂时，玄墨的眉头才微微一皱，好像想起来了什么一样。

“绛珠学姐，你的奶奶是不是叫珠玲？”

玄墨这话说出口，立马令众人一愣。

而绛珠在回过神后，微微点头，“正是，学弟难道学弟认识我的奶奶？”

然后在玄墨的解释下，众人这才知道，原来绛珠的奶奶是一位魂王，在巴拉克初级魂师学院担任教师一职，怪不得玄墨认识。

在这一番下插曲过后，身为替补的四人算是和史莱克八怪正式认识了。

而大师见状便指着四人，缓缓说道：“他们四个就是为你们准备的替补。便于隐藏实力，不容易被人针对！在后面几天，你们都一起修炼，练习战术，相互间进行磨合。”

“是。”

当众人应下之后，原本刚想离去的大师再次转身，“对了，我提醒你们，所谓的隐藏实力，就是预选赛的团战中你们八人只能上三人，其中宁荣荣和奥斯卡不能登场。”

伴随着大师离去，史莱克八怪和四位替补，相视一眼，开始为明天十人之间的磨练，做好准备…

在过了一柱香的时间后，史莱克八怪和泰隆四人刚准备离去。

弗兰德的声音突然从门外传来。只见他的身影一闪，直接将玄墨单独堵回了会议室。

“小怪物们，你们先走。墨小子，你等一下…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66864755"  chaptername="第143章  大赛替补">加入书签</a>
</div>
