    第25章 修炼洞府

    黑衣老人在测灵室里面，发现林风的灵脉数居然达到了一百零八条后，就有了打算打林风收为关门弟子的想法。

    现在天武学院也没有别人，只有林风这么一个小孩子，黑衣老人在发现林风逆天的修炼资质后，就想要将学院的所有资源都倾注在林风的身上。

    黑衣老人还是想要让天武学院从堕落走向辉煌，重新的成为帝国的十大学院。

    走出了炼武堂，黑衣老人带着林风到天武学院的一处绝好洞府。

    黑衣老人就让林风住在那绝好的洞府里面。按排好林风住在那绝好的洞府后，灰衣老人就说有事走了。

    林风也没想到黑衣老人会安排他住这么好的地方，不过，他见学院里面，除了黑衣老人之外，就没见到过别的人。

    这样的一处景色怡人的洞府，林风觉得没有人住也实在是太过可惜了，黑衣老人说让他以后就住在这地方，林风也没有反对，直接就在这洞府住了下来。

    林风走过一座石桥后，没有在那些花草间逗留，而是直接的踏步进入到洞府里面去。

    那洞府就是一处山洞，林风在这天武学院里，还是第一次见到如此漂亮的地方。走过了那些花草丛间后，便是迫切的进入到山洞里面去。

    可是，在林风进入到山洞里面后，又觉得没什么特别，里面除了一个打坐的圆台之外再无他物。

    “这也太简陋了一些吧！”

    林风看到外面的景色如此不俗，婉如仙境一般，还想象着洞府里面肯定布置得十分的富丽堂煌。

    可是他在进入到地洞府里面去后，才发现一切和他想象的有很大出入。

    宽大的山洞里面除了一个圆台之外再无它物。

    又在洞里面走了一圈，确定了再没有其它的发现，林风这才停下了脚步来。

    “想必以后吃睡都得在那圆台上面了！”

    林风也没发现有什么可以做饭吃的地方，只能抱怨了一下。

    要知道修士在修炼到一定的境界后，就不用再吃了。

    这山洞本来就是提供给那些将要参加大比的那些核心弟子居住的。

    能成为天武学院的核心弟子，修为实力肯定不会低。

    那些弟子进入到这地方来，也只是为了闭关修炼。

    林风在原先入住的小木屋宿舍里面，还有可以做饭吃的厨具，可是在到这样漂亮的洞府里面来的时候，却发现连做饭吃的东西都没有，心里反差还是有点大的。

    不过，这些都不是他这个刚入到天武学院的弟子所能够理解的。

    这样的洞府也不是为他这样的一名刚入学的弟子所设计。

    林风走了一圈，查看了一轮，没有什么发现后，也只能停下了脚步来。

    “没东西吃怎么办！”

    林风查看了一轮，没发现在洞府里面发现有什么可以吃的，心下不禁想起这些现实的事情来。

    心里想着这些，林风便是从洞府里面走了出去。

    “不知道外面有没有可以吃的东西！”

    在洞府里面没能找到吃的东西，林风只能寄希望在外面能找到能吃的东西。

    林风在进入到这洞府里面来的时候，就发现到那山洞外面有不少的花草。

    心下便想着在外面也许能找到吃的东西。

    于是，林风便是从山洞里面走了出去。

    “这些花草不知道能不能吃？”

    见到洞府门前种着如此多的花草，林风便想着原先洞府的主人为什么这种植这么多花草来。

    要是这些花草都不能吃的话，还要种植这么多花草干什么，难道纯粹是为了美观吗？

    林风心下不禁的有了这些疑问。

    不过，林风也不敢随便吃了这些花草，这些花草他也不认识，万一里面含有剧毒的话，吃了可就要毒发身亡。

    走在那些花草丛中间，闻着阵阵的花香，林风却觉得不能乱吃这些东西。

    “就算再饿了也不能吃这些东西！”

    黑衣老人只是将他送到这洞府来，让他住在这洞府里面，又不对林风解说过多的事情。

    林风虽然心中有很多疑问，可是还没来得及问，那黑衣老人就离开了。

    “实在不行，就回到原先的那些小木屋去弄点吃的过来！”

    原来的那小木屋里面，还有不少灵米，实在扛不住的话就回到原先的小木屋去弄点灵米过来。

    林风想到原来的地方去弄点吃的，心下便稍微安定了一些。

    有那黑衣老人在，林风觉得黑衣老人也不会让他饿死在这天武学院里面。

    不过，经过了一整天的修炼，在这府洞里面又折腾了一轮，天色也黑了下来。

    本来还想到原来的住处去弄点灵米过来，可是见到天色已黑，林风也就放弃了这个打算。

    林风决定先在这洞府里面住一晚，明天天亮了再去一徜原来的住处，弄点灵米过来。

    都是在天武学院里面，路途也不遥远。

    林风心下这般想着，又回到了山洞里面。

    在山洞里面除了那一张圆台之外，也没有其他的物件。

    林风也只能走到那石台上面去，直接的就在那石台上面躺了下去。

    经过了一整天的修炼，林风也是累了。

    直接的在那石台上面躺下去，林风很快主睡着了。

    也许是打通了第一条经脉的缘故，林风已是能吸收了一点灵气。

    有了灵气在身体里面运转，林风一觉便睡到了天亮。

    林风醒来睁天眼睛的时候，发现外面已是天色大亮。、

    想着还要到炼武堂去跟随黑衣老人学习修炼，林风一刻也不敢耽误，整理好衣物后，直接的就走出了洞府，直接就往炼武堂的方向走去。

    这一处新洞府，离那炼武堂也不远，林风很快就到达了目的地。

    进入到炼武堂，熟悉的一切依然在眼前。可是不见黑衣老人的身影。

    林风环绕四周扫视一圈，确定没有发现黑衣老人后，一颗心才定了下来。

    林风生怕黑衣老人比他来得早，到时候又要受到了责罚。

    在炼武堂里面没能见到黑衣老人的身影，林风也只能在这地方等候着黑衣老人的到来。

    黑衣老人才教林风修炼一天，林风已是按照黑衣老人的方法打能了第一条经脉，想要进一步修炼的话，林风觉得还要黑衣老人的指点。

    (本章完)

