    “来了！”

    那一瞬间。

    本就未曾放松过心神的张清元不假思索，身影有如瞬移般挪移虚空，出现在十数丈之外！

    与此同时。

    一道剑光像是空中闪裂出一道极其细微的弧光，而后在某一刻瞬间扩大，像是崩塌的河堤，锋锐无边的剑光映照长空，轰然如天外流星坠落！

    轰轰轰！！！

    巨大的轰鸣。

    空间仿佛都被搅动。

    空气被撕裂，

    商船上的木板横梁，法器级数的龙骨，高大的桅杆在这恐怖的浩瀚剑光之下层层崩塌粉碎，恍若那剑光面前根本没有任何能够阻挡的东西。

    只是一剑，

    整艘商船几乎是被从中间段拦腰劈开，露出一条几乎斩断了整艘船只的巨大剑痕！

    恐怖的冲击震荡。

    被剑光笼罩的修士，赫然一时灰飞烟灭。

    即便是那些远一些的人。

    脑袋都仿佛遭遇了撞击，剧烈轰鸣，一片空白。

    “真元境！！！”

    险之又险地躲过这一剑，张清元面容上没有丝毫的兴奋之色，反而是露出了无比的惊骇！

    面色无比经开工。

    丝毫不敢停留。

    按照早已经准备好的计划，挥手之间从灵兽袋里面召唤出银鸾山雀，一跃跳上山雀背上，驱使对方朝着远方迅疾逃去！

    顷刻间消失在远方。

    “呵，有意思！”

    “御兽宗的手段啊！看来这一趟收获应该不差！”

    黑夜之中，淡漠的声音震荡而开，横扫全场。

    与人一种如同面临着高高在上的大人物，气场横扫天地，不由自主产生一种下跪冲动的感受！

    只见黑暗的半空中，一道身影驾驭长剑悠然浮现。

    气势恐怖。

    只是随意地站在那里，

    残破的商船上尚且清醒的人就冷汗涔涔，战战兢兢。

    “难怪能够打败我那蠢货兄长，这样都没能将你斩杀，在真元境的埋伏袭杀之下逃掉，你也只得自傲了。”

    “只不过，逃得了吗？”

    脚下真元涌动。

    长剑法器亮起璀璨的光芒，下一刻那真元境修士的身影嗖的一声就消失在远方，紧追着张清元的方向而去。

    原本，

    他的计划只在暗中趁乱干掉那小子，嫁祸给海盗就是，说不定还不用逃出玉洲。

    但没想到的是这些海盗实力如此废物。

    竟然被那小子一转眼间就都击杀干净，让他找不到好的暗杀机会。

    无奈之下。

    只能够光明正大亲自动手了。

    至于会不会泄露消息。

    干掉那小鬼之后，再回过头来将这商船上的人都毁尸灭迹问题应该不大。

    ......

    一前一后两道流光迅速在半空中掠过。

    毕竟是真元境修士。

    即便张清元依靠银鸾山雀迅速飞奔逃离，但后方的光影依旧是节节逼近，不用说甩掉对方了，估计很快对方就能够追上来。

    无奈。

    张清元只得停了下来。

    落到一处礁石上。

    “在下可不记得自己曾经得罪过前辈，不知前辈此意为何？”

    后方真元境修士的身影御剑而来。

    悬浮在半空。

    居高临下地望着张清元。

    “你想知道，那就让你死个明白那又如何？”

    “本座万乐安，万德化乃是本座兄长，他因为你断了他的道途，对你怨恨极深，所以在离开宗门之前，他托我来送你去死。”

    万乐安淡淡地道。

    没有半点的隐瞒。

    淡漠的目光，像是在看一个死人。

    “什么？！”

    张清元难以置信。

    他实在不敢相信前世小说之中主角的桥段会发生在他的身上！

    但随后，一点点怒火升腾而起。

    “万德化最终落得的下场，一切都不过是因果报应，他自己两自作孽，与我何干？！”

    张清元面色平静。

    但心中的怒火开始越演越烈。

    呼吸难畅。

    怒火熊熊燃烧。

    “当日那战起因，不过是因为那万德化觊觎我之宝物，心生贪婪而陷害于我，不得已之下进行反抗。”

    “如若不是我有一些手段，一旦落入他手中，哪还有重见天日之日！”

    “断他一臂，乃是他觊觎我宝物，想要陷害于我的代价！”

    “至于之后，他入狱二十年，这一切都不过是因为当初他自己在执法堂作威作福，徇私枉法被执法堂抓住手脚，于我何干？！”

    “这件事，于我有多少分的关系？！”

    “自己作孽被关入牢狱，到头来却算在我头上不成？！”

    “这个世界上，还有天理吗！”

    心中的愤怒，

    几乎是炸开胸膛！

    这一切，都是因为万德化的贪婪而起，最后还连累老子被贬南海镇守十年，同时失去了一个获得凝真丹的机会不说。

    到头来，

    本身自己犯下的错，被宗门严惩。

    最后倒过来还扣在我的头上来了？！

    如果不是万德化贪婪，我怎么会反击，怎么会无缘无故和万德化打上一场，断掉他的一臂？！

    如果不是万德化他自己形事不端，被宗门执法堂找到证据，有怎么会被关道寒冰牢狱里面二十年？！

    没错！

    这一切的导火索是自己的那一战没错，但这一切不是他自己自找的吗？！

    难道一开始。

    我就应当什么也不做，任由他揉捏摆弄不成？！

    滔天的怒火。

    映照得张清元的眼睛通红。

    原本，

    自己因为那家伙远离宗门本土，被贬谪道南海镇守十年，心中对那该死的万德化就有着一肚子气。

    现在，还将他自找的锅扣在我身上不成？！

    这一刻，

    张清元几乎是怒极反笑。

    “天理？”

    半空之中，御剑悬浮在空中的万乐安面容，淡淡的声音之中却是带着一丝的嘲讽：

    “小子，你以为这个世界上有什么天理？”

    “就让本座来告诉你，这个世界，强者为尊，强者就是天理！”

    “因为本座实力比你强大，所以本座说什么你都得受着。我说你是害我兄长的元凶，那你就是！”

    “本座要杀你，你就得死！”

    嘲讽的声音落下。

    嗡嗡嗡！

    脚下的法剑颤动，散发出强烈无比的光芒，周遭的空气在这一刻都是剧烈的震动，发出尖锐刺耳的声音。

    而后，

    长剑有如化作一挂银河自天穹坠落，刺眼的光芒铺天盖地。

    朝着张清元轰落。

    璀璨的剑光贯彻长空！

    ......

    ps:总算是没有食言

