    教主直接被捏爆，这让三大仙门和正一教的修士，如同被重创了一般！

    不是身体上的，是心灵上的，要知道在他们的心中，教主那可是至高无上的，相当于神一般！

    如果一个人从小供奉的神像，忽然间倒塌，这对于信众来说是多大的打击？

    教主就是正一教乃至四大仙门，甚至所有天底下修士的神明，而这不是神像崩塌，而是直接被捏爆！

    他们的神，被易阡陌捏死了！

    这种震撼，即便是丹盟的修士，都难以承受，当初四大仙门攻打丹盟，先灭易阡陌的缘由，就在此处！

    盟主是丹盟的信仰，也是丹盟的支柱，而教主是四大仙门的信仰和支柱，只要被灭，那就意味着信仰的崩溃！

    “我履行了当初的承诺，正一教已经被我踏平，现在轮到你们了！”

    易阡陌抬手指着三位教主，高声喝道，“尔等可敢与我一战！”

    他的声音，在丹盟十二峰上响彻，传出丹盟，在整个京都内响彻，所有人都知道，最后一战即将来临！

    丹盟修士，在震撼中回过神来，心中却是一片振奋之色，本来已经快掉进悬崖了，却没想到，被拉了回来，反而是对手被逼到了悬崖上。

    四大仙门的修士，听到这个是声音时，却是浑身颤抖，他们的信心，早已经在刚才正一教主的元婴被被捏爆时彻底被击溃！

    此刻，没有人怀疑易阡陌，能否战胜三位教主，他们此刻想的都是，三位教主能够在易阡陌的手下坚持多久！

    尤其是太素道人，他们可是在正一教里，亲眼目睹了易阡陌，六剑斩杀正一教主的，以他那恐怖的实力，单对单恐怕不虚任何一位教主，教主甚至有可能直接被打爆！

    所有人，都看向了三位教主，尤其是四大仙门的修士，他们需要一些信心，仙门傲立于世间的信心！

    然而，三位教主此刻却都保持了沉默，而他们自然也知道，此刻主动权不在他们手中，易阡陌从来到这里，就已经算计好了！

    这就是一个坑，如果他们不战，四大仙门的威望，将彻底崩塌，而如果战的话，易阡陌肯定是不会将战场选在丹盟内。

    剩下的修士，将会独自面对丹盟的修士。

    当然，也有另外一个可能，那就是双方等到教主与盟主分出了胜负。

    “怎么，不敢吗？”

    易阡陌挑衅道。

    “小畜生，你还真是打的好算盘，不过，你还真以为以你一人之力，便可抗衡我三位教主？”

    天宝宗主冷声道。

    “不错！”

    易阡陌平静道，“我一人之力，战尔等三人，你们可以一起上，若是输了，这天下随你们怎么祸祸，要是赢了，我必踏平三大仙门，让尔等灰飞烟灭！”

    三位教主对视一眼，话说到了这份上，那就只有一战了事，哪怕易阡陌斩杀了正一教主，可他们还是有信心的。

    毕竟，他们可都是教主，这世间最强的三人。

    “来吧！”正一教主不敢拖下去！

    而易阡陌也是身形一闪，从甲板上离开，直接朝京都外遁去。

    三位教主露出了果然如此的表情，紧随着追了过去，他们很清楚，杀了易阡陌，一切便就此了结。

    此刻不但是易阡陌的机会，同样也是他们的机会，若是灭了丹盟，易阡陌独自离开，让他修行至元婴期，同样是可以灭掉四大仙门的！

    在九阶金丹，便打爆正一教主，进入元婴期，还不随手拿捏他们？

    三位教主与易阡陌离去后，丹盟内门陷入了平静之中，双方果然没有出手，只是等待着最终的结果出现！

    若是教主赢了，丹盟必然被灭，要是易阡陌赢了，四大仙门从此除名！

    而易阡陌选择的战场，正是京都之外，数百里的区域，三位教主紧随而至，将易阡陌团团围住。

    丹盟内，所有修士，立即拿出法宝，打开了镜像，等待着这一战的结束，太上殿内，青衣也打开了玄天境，里面出现了四人的画面。

    “小畜生，真是小看了你，当初在古塔前，就应该毙了你！”

    太上教主冷声说道，“今日决不可能有上次的机会！”

    “你若不提此事，我到是可以留你全尸，你提了此事，我定将你元婴锁却邪剑内，让你永不超生！”

    易阡陌眼中杀气腾腾，一想到颜太真的遭遇，他便怒火中烧！

    好在颜太真还活着，若是颜太真真的为他而死，他恐怕会内疚一辈子，对于这位太上教主，他的恨意远超其余两位，甚至超越了对正一教主的恨意。

    “那就由本座来试试你的深浅！”

    话音刚落，一股天地之威自太上教主身上勃发而出，易阡陌立时感觉到，周围的空气仿佛都凝固了。

    在太上道教主面前，若是动用天地之道，那就是班门弄斧，所以易阡陌根本不打算动用太上道的绝学。

    同一时间，天宝宗主抬手一招，七十二把飞剑，悬浮于半空之中，这每一把飞剑，竟然都是灵宝。

    “摄！”

    他抬手一挥，一声令下，七十二把飞剑立时展开，布下了剑阵，封锁了易阡陌所有的退路。

    “阿弥陀佛！”

    空闻方丈打了一声佛号，说道，“孽畜，你本应该存在于这世间，却逆天而为，今日我便替天行道，将你打入轮回！”

    说话间，空闻方丈身上绽放出炽烈的金光，如同一尊佛陀，抬手一拳便朝易阡陌打了过来。

    恐怖的拳劲，还未落下，便让易阡陌感觉到浑身压迫。

    “天人合一之阵，加上天宝宗的北斗剑阵，空闻方丈用的是万佛寺的独门绝学，太祖长拳！”

    “这世间何人能在此等封锁之下，战胜三位教主？”

    虽然有此前的震慑，但在此刻，观看的两方修士，还是心惊胆颤，尤其是丹盟的修士，都为易阡陌捏了一把冷汗！

    然而，让众人意想不到的是，在北斗剑阵和天人合一的封锁之下，易阡陌毫不闪避，迎着空闻方丈的拳头，便攻了过去！

    “这是要对拳？”

    两方修士都是目瞪口呆，“佛门主修肉身，最是厉害，万佛寺的万佛金身，那可是远近闻名，即便太上教主，也不敢与之硬碰吧！”

    “砰！”

    两拳碰撞，在一起，虚空立时被震的扭曲，恐怖的音波，相隔数百里，都想打雷一般，响彻在众人的耳边。

    镜像完全被两人碰撞的灵力所淹没，看不到画面！

