    “殿下，您怎么又没穿蟒袍？”

    早晨起床，许成业出门伸了个懒腰，就听到了旁边娘里娘气的身影传来。

    “不用每天都提醒我，该穿的时候我会穿的。”

    提醒许成业的，是他在宗人府带来的小太监。

    经过这两天的相处，许成业对他也了解了一些。

    他叫莫语，今年只有十八九岁，长相白白净净的，就是说话有点娘。

    “殿下的称呼又错了，您应该称自己为‘本王’。”

    “我...本王知道了。”

    对于莫语的提醒，许成业并不厌烦。

    他现在的地位毕竟就在这摆着，行为举止也该有摄政王的风度，只是他现在还有些不习惯。

    当然，许成业并不排斥这些贵族的礼仪举止。

    谁还没个皇...王爷梦呢？

    而且穿越快三个月了，除了完成系统任务，许成业也在寻找自己的目标。

    说实话，他现在的小目标，和系统主线任务是不谋而合的。

    掌控宫城、建造王府……这两个主线任务，翻译成许成业的小目标就是：

    先保命、后盖房。

    至于大目标，他还没有找到。

    先把小目标完成再说吧！

    晨练后离开皇宫，许成业去到了大和钱庄。

    建造王府的那块地皮，就剩下大和钱庄名下的那四十多个空院子了。

    ……

    大和钱庄。

    即使是清晨，来往之人依然是络绎不绝。

    作为上京最大、信誉最好的钱庄，这里颇受各路商人、旅客的喜爱。

    钱庄对外开放的区域，就是一个非常大的厅堂，有很多窗口供顾客办理业务，周围还有许多的座椅、雅座供来往顾客休息、交谈。

    进入钱庄，许成业环视四周，寻找掌柜。

    他不是第一次来这里了，自然知道进来之后该做什么，

    大和钱庄是有很多掌柜的，他们只接待存钱比较多的顾客，用许成业的话来说，就是大客户。

    而许成业，就是众多大客户之一。

    只是，没等许成业找到掌柜，他的目光却落在角落里的一个雅座上。

    那里坐着一名女子，素衣袭身，白巾遮面。

    虽然她的装扮很朴素、还半遮着脸，但许成业还是觉得她有点眼熟。

    “上官姑娘？”

    走进了看，许成业试探性的打了个招呼。

    上官君雅似乎已经注意到他，毫无波澜的点头回应，而后提醒道，“许公子，好巧啊。”

    许公子？

    这个称呼让许成业愣了愣。

    看了眼上官君雅身上穿的衣服，加上刚刚那个反常的称呼，不难猜到上官君雅是要提醒他隐藏身份。

    许成业很配合：“君雅姑娘不在小姐身边伺候，怎么来这里了？”

    “自然是帮小姐取钱。”

    堂堂女皇会把钱存在钱庄？

    难道这钱庄与国库失窃有关……许成业暗暗猜测着上官君雅的意思。

    想了想，许成业问道，“你确定小姐把钱存在这里了？”

    “不确定。”上官君雅道，“所以我来查一查。”

    只是怀疑吗……许成业有些担心。

    他现在全部身家可都存在这里了，要是钱庄真有问题，那他的钱难保不会出现什么问题。

    “叮，支线任务开启，请宿主查收。”

    脑海中的提示音响起，许成业转身吩咐六元，“你去拿壶茶。”

    大和钱庄是免费提供茶水的，不过需要自取。

    回过头来，许成业问道，“能让我在这休息会吗？”

    “随便。”上官君雅就在那静静的坐着，时不时观察四周。

    许成业则佯装闭幕养神，实则打开了系统。

    【支线任务】：盗取赃款

    【任务介绍】：大和钱庄藏有两千两不明来源的黄金，请宿主亲自（可使用分身）前往地下钱库，在无人察觉的情况下，盗出藏在36号钱柜的赃款。

    【任务奖励】：积分×500。

    这个任务我喜欢……许成业嘴角勾起一抹微笑。

    两千两黄金，就是两万两白银，他最喜欢的就是这种既能挣钱，又能挣积分的任务。

    不过，当务之急，他得先摸清地下钱库的位置……

    “老板，茶来了。”

    睁开眼睛，六元已经将倒好的茶放到他面前。

    许成业一口干了，然后起身抱拳。

    “君雅姑娘，我还有事情要办，就不奉陪了。”

    “许公子要办什么事？”上官君雅也跟随起身。

    许成业也没隐瞒，“就是我建王...宅子的事，那地方有几处院子在大和钱庄名下，我来找他们谈一谈。”

    “不如，让小女子陪许公子一起去可好？”上官君雅欠身行礼。

    许成业微眯起眼睛。

    她要做什么？用我打掩护探查钱庄？

    “美女同行，自然是好。”

    许成业也没拒绝。

    而后，上官君雅与六元并列而行，跟在许成业身后，找到了一个掌柜。

    “这位公子，要办理什么业务？”

    “我看中了几处院子，据说都在你们大和钱庄名下，所以来跟你们谈谈。”

    说着，许成业从六元手中接过一张铁制的卡片，递给了那名掌柜。

    大和钱庄也有类似于银行卡的东西，名叫存银卡。

    卡片上没有芯片，也不记录数字，只是刻有存钱人的身份信息。

    据说，卡片上附着有特殊的阵法，可以防止伪造。

    而且，根据在钱庄存钱的数目不同，卡片颜色还不一样。

    普通的是灰卡。

    大于二百两小于五千两是银卡。

    大于五千两时是黑卡。

    许成业交给掌柜的，就是一张黑卡。

    检查了一下卡片，掌柜的态度立即变得无比尊敬，“许公子您好，请随我到雅间详谈。”

    随即，掌柜引领着三人，走进了大厅最里面的小门。

    进入小门，里面是一处很大的院落。

    东西两侧是一个个单独的房间，应该就是掌柜口中的雅间。

    最醒目的是北面的大门。

    漆黑、厚重的大门只敞开半面，不停有身穿掌柜衣服的人来来往往，有的往里面送钱，有的往外取钱。

    大门两侧有数名侍卫看守，配长剑重甲，煞气十足。

    大门上面写着大大的两个字：

    银库。

    “许公子请。”

    跟随掌柜来到雅间门前，许成业正要进去，突然被上官君雅打断。

    “公子要谈的事情，想必涉及很多钱财，小女子不方便听，还是在门外等着吧。”

    许成业回头看了眼，又瞥了一眼银库。

    “六元也在外面等着吧。”

