    天朝幅员辽阔，疆土广大，自立国始边境虽常有兵戎之争，但亦与四域各国往来频繁，尤其与西北吐蕃最为密切。

    圣武二十五年春，吐蕃赞普赤朗伦赞率王族子弟一行二百七十人东入天都。穆帝时下嫁吐蕃和亲的景盛公主离京二十六年后由儿子陪伴回朝，天帝降旨以长公主规格迎接，仪仗隆重浩大，乃是春暖花开之际天都一大盛事。

    四月辛卯，天帝为景盛公主、吐蕃赞普设宴宣圣宫韶光殿。往年逢春秋两季，天都都有盛大的击鞠大赛，参赛者一般以军中将士为主，但自皇宗士族、文武百官而至后宫妃嫔亦皆可上场竞技，场面非常壮观，今年更是因吐蕃王族来访格外热闹。

    当日巳时，韶光殿击鞠场上早已立起两个金绘彩雕球门，其后以细鳞韧丝笼球，两旁各如雁翅般斜插一行明黄五龙旗。浅草绿茵的球场四周皆立金边绣旗，迎风招展，每隔十步有明甲禁军护立。主席侧后设教坊乐队，四角高台皆陈红漆金铆大鼓，其中又各有被球上力道猛然撞出，悠长地回荡一下，彩球静然滚落草地之上。

    五支红杖同时上举，搭上夜天凌高擎的金杖，四面观台轰然爆发出惊天动地的欢呼声。

    金钟长鸣以示胜负分出，天朝球队拔得头筹。

    “哈哈！”赤朗伦赞打马近前，高声笑道：“殿下好身手！痛快痛快！”夜天凌亦在马上抱拳道：“赞普承让。”两人场上一番较量，语中竟都有些惺惺相惜之意。

    赤朗伦赞带了吐蕃队员回席，夜天凌与五位皇子在天帝席前下马复旨，天帝龙颜大悦：“凌儿今日做得很好，朕心甚慰，该当重赏！”

    夜天凌面色平静，淡淡道：“兄弟齐心，其利断金，这场球是必胜的，儿臣不敢居功。”

    天帝笑道：“说得好，朕有子如此，我天朝必将百世兴盛！”

