    “怎么会这样？”暗隐魔王不可思议的看着眼前的一幕，感受到自己现在的处境，他的脸色十分的难看。

    “不可能，我堂堂暗隐魔王，怎么可能会败在你一个人族小子手中，就算是金鹏一族的强者，也未必能够稳胜我的，给我开！”

    “轰！”

    暗隐魔王感受到了强大的威胁，仅仅苏辰就有如此恐怖的实力，更何况一旁的大威魔王还没有出手，大威魔王的实力和他相差无几，各有强项，一旦大威魔王出手，那他必败无疑。

    而暗隐魔王最多的依仗就是他的速度了，就算面对三四个王者级强者的围攻，他都可以从容逃走的，可是现在苏辰直接上来就施展出九龙界的力量，将暗隐魔王周围的空间封锁起来，把他最大的底牌给破掉，几乎相当于是判了暗隐魔王死刑了。

    只是，暗隐魔王性情骄傲，就算苏辰释放出了无极魔皇的气息，他仍旧不肯屈服，所以，苏辰已经明白了他的性格，想要收服他，单凭那些阴险低劣的手段，是不可能的，面对这样高傲的对手，唯一的办法就是用强横的实力战胜他。

    暗隐魔王爆发出狂暴的攻击，虽然攻击并不是吸血魔族的强项，但是在速度提升到一定程度的时候，同样可以产生出恐怖的杀伤力的，就好比一个薄薄的纸片，当这个纸片以子弹一样的速度射出去的时候，照样可以撕裂人的身体，造成致命的伤害的。

    暗隐魔王此刻将自己的血脉之力提升到了极限，那种速度被限制的感觉退去了不少，但想要恢复自己正常的速度，仍旧非常的困难。

    咻！

    无数道血光从他的身上释放出来，密密麻麻的朝着苏辰席卷而来，这些血光带着吞噬的作用，苏辰清楚的感受到九龙界的力量在这血光的作用下，居然被削弱了一丝。

    虽然这点削弱，对九龙界的强大来说，根本不算什么，但还是让苏辰震惊。

    毕竟，九龙界乃是上品仙器品质的小世界，比其他人的小世界强大了不知道多少倍，就这样的情况，暗隐魔王都能够腐蚀他的一部分小世界，已经非常厉害了。

    若是换成其他那些以下品仙器开辟小世界的强者，说不定小世界会遭到很大的损伤的。

    好在这些血光似乎是暗隐魔王的杀手锏，在施展出来之后，暗隐魔王身上气息就衰弱了不少，但尚未动摇他的根本，能够成为半步王者，底牌可不是只有这一个两个，但毫无疑问的，这应该算是暗隐魔王最厉害的底牌之一了。

    看到连自己的吞噬血光都无法动摇九龙界，自己仍旧陷入困境当中，暗隐魔王的脸色变得十分的难看。

    大威魔王看到这一幕，得意的笑了起来：“暗隐魔王，你不用负隅顽抗了，你根本不可能是主人的对手的，我连主人一招都挡不住，你的速度优势没有了，你以为能够对抗得了主人吗？”

    “什么？你连他一招都挡不住？”暗隐魔王听到这话，心情大乱，以大威魔王的身份，就算臣服于苏辰，也不可能说出这种话来骗人的，他既然这么说，那肯定就是真的了。

    连大威魔王都不是苏辰的一招之敌，那自己也不可能是对手，可他唯一的凭借就是速度，然而在九龙界的镇压之下，他只能保持着和苏辰的距离，根本无法迅速的逃走。

    看着一脸不甘心的暗隐魔王，苏辰笑道：“暗隐魔王，我知道你不甘心，不过，我现在可以给你一个机会，以一万里为限，只要在一万里范围内，我能够在速度上超过你，你就奉我为主，否则的话，我就放你一马，不再提此事。

    “你要和我比速度？”暗隐魔王惊讶的看向苏辰，感觉苏辰有些白痴。

    要知道，他们吸血魔族的速度可以说是天下无双的，当然，那是在魔族当中，碰到金鹏一族的佼佼者，吸血魔族在速度上也差了许多。

    即便如此，苏辰一个人族想要和他比速度，着实让他感觉自己像是在被人讽刺一般。

    “不对，他莫非有什么奸计不成？”暗隐魔王很快就想到了某种可能，他警惕的看着苏辰，冷笑道：“哼，我明白了，你以小世界的力量束缚住我，就算我和你拼速度，又怎么可能是你的对手，你想要动手就直接动手，何必用这种诡计来赢我。”

    “呵呵，我知道速度是你们吸血魔族的骄傲，想要收服你，就必须在这个上面打败你，我既然答应和你比速度，自然不会用这种手段来阻挠你了，当然，我可以用小世界来提升自己的速度。”苏辰笑道。

    “那当然没有问题，那本来就是你实力的一部分。”暗隐魔王见到苏辰这么说，当即动心了。

    “我答应你的条件。”

    “好。”苏辰笑了起来，他既然敢提出这个比赛的条件，自然是有他自己的把握的。

    “发誓吧！”苏辰说道。

    暗隐魔王不满的看了苏辰一眼，他们吸血魔族可是十分骄傲的，既然答应了某件事情，必然遵守，根本用不着发誓的，苏辰说这话，对他来说就是侮辱，但是现在苏辰占据了优势，肯给他这么一个机会，已经是很厚道了。

    暗隐魔王压下心头的不快，发下誓言，苏辰也发誓。

    随后，两人就展开了速度的比拼，两人来到城堡外面，大威魔王站在一旁观看。

    “开始！”随着大威魔王一声令下，暗隐魔王立刻就化为一道血光，冲了出去，速度恐怖的很，除了一开始能看到一道血光之外，接下来根本就无法看到任何踪迹了，甚至连一丝气息都感受不到。

    但是在方圆数千里范围内，尽皆在苏辰的掌控之下，暗隐魔王的身影在他的力量笼罩之下，显露无遗。

    “不愧是吸血魔族，速度果然惊人。”苏辰赞叹了一番，却是一点也不落后的追了上去。

    苏辰施展的自然是天鹏遁天术了，不过，这一次苏辰同时将缩地成寸融入了进去，他将两个身法融合了起来，再加上小世界笼罩范围内，就是他的地盘，他是这里的王者，他答应了不去影响暗隐魔王，却可以提升自己的速度。

    即便是不施展天鹏遁天术，凭借对这方圆千里的掌控，苏辰就可以瞬息到达千里以内的任何地方，也就是说，他缩地成寸的极限已经达到了一千里。

    暗隐魔王在前方极速的前进，眨眼睛就是千里过去了，他心中暗自得意：“哼，真是自大，和我们吸血魔族比拼速度，根本就是找虐，看我怎么把你甩得远远的。”

    只是，暗隐魔王还没高兴多久，身边突兀一个身影出现在了他的身边，朝着他打招呼道：“暗隐魔王，你的速度也太慢了吧，我比你晚出发了片刻都追上你了。”

    “什么？”暗隐魔王难以置信的看着突然出现在身边的苏辰，心中充满了震撼。

    “这怎么可能，我们吸血魔族的速度仅次于金鹏一族，除非是修为差距巨大，或者有某种厉害的法宝仙术，否则不可能比我们更快的？”暗隐魔王无法相信眼前看到的一幕。

    然而，当苏辰施展天鹏遁天术迅速的超越他的时候，暗隐魔王终于反应了过来，作为稳压吸血魔族一头的金鹏一族的一些秘法仙术，吸血魔族都是十分熟悉的，暗隐魔王也很快认出了苏辰施展的天鹏遁天术，脸色大变。

    “居然是天鹏遁天术，难怪他能够超过我，可是，金鹏一族的速度快，还有他们的血脉优势，他不过是个人族，怎么可能把天鹏遁天术发挥到如此厉害的地步？”

    暗隐魔王百思不得其解，而苏辰已经超出他数百里远了，而且速度还在不断的拉进，暗隐魔王不甘心的再次爆发血脉之力，燃烧体内精血，速度也再次提升了许多，不断的拉近着和苏辰的距离。

    “哼，虽然损失了一些精血，但是只要能够赢了你，一切都值得了。”暗隐魔王心中暗想。

    眼看着就要追上苏辰了，苏辰的身影陡然一闪，瞬息之间就朝着前方冲出了千里之远，两人之间的距离瞬间又拉开了许多，变得更远。

    这还没有结束，苏辰接连施展缩地成寸，暗隐魔王只是来得及思考下苏辰的速度为何如此之快，苏辰就已经完成所有路程，万里之遥就这样赶完了。

    暗隐魔王面色难看的赶到了终点，看着气定神闲的苏辰，他不甘心的问道：“你一开始施展的是不是天鹏遁天术？”

    “看来你知道的挺多的嘛，不错，就是天鹏遁天术！”苏辰笑道。

    “那后来呢，你一瞬间冲出去千里之远，那是什么身法？”暗隐魔王继续问道。

    “缩地成寸！”

    “缩地成寸？”暗隐魔王惊叫道：“你、你这分明就是欺负人！”

    暗隐魔王感觉无比的委屈，能够克制他们的仙术身法，缩地成寸就是一个，当然还有更厉害的咫尺天涯，但是那根本不是仙境层次可以接触到的，但是缩地成寸想要修炼成功，需要极高的悟性，苏辰也是靠着神格方才修炼成功的。

    暗隐魔王若是早知道苏辰会缩地成寸的话，绝对不会浪费力气跟他比拼速度的。

    “呵呵，暗隐魔王，难不成你想毁约吗？”苏辰冷笑着看向暗隐魔王。

    暗隐魔王沉着脸，无奈的叹了口气：“愿赌服输，我输了，我愿意，奉你为主！”

    “很好。”苏辰笑着说道：“只要你能好好表现，我会考虑把缩地成寸这门仙术传授给你的。”

    “真的？”暗隐魔王惊喜的问道，他们魔族虽然特殊，但也可以学习人族的一些仙术的，他们吸血魔族若是能够学会缩地成寸的话，完全可以在速度上超越金鹏一族的，不再被金鹏一族压制了。

