    这大块头明显是没吃饱，转眼又盯上了洞内两个大活人。这巨蟒的双眼乃是红外成像，只要感受得到人身上的热量，就不会失去目标。

    它怪躯在水中一翻，调头张开血盆大口对准孙缺就咬。

    献王老儿用这样的怪物来替自己守墓，当真是机关算尽。洞内空间并不大，孙缺施展不开手脚，又不敢掏出手雷，以免炸塌洞穴，大家同归于尽。

    在巨蟒嘴巴顶过来的瞬间，孙缺已借势翻身而上，无往不利的鱼藏剑直接插进了巨蟒眼中，将它的脑袋抱得紧紧的，真就是咬定青山不放松的气势。

    这家伙体格虽大，但除去一身蛮力外并无其他特异之处。腥臭无比的鲜血从青鳞巨蟒的眼睛流进水中，它在水中一阵狂抖，卷起无数水花，整个蟒身打横，可如何也甩不掉脑袋上那讨厌的四脚“苍蝇”。

    陈玉楼摸出小神锋，悄悄潜至巨蟒尾部，静候时机。

    巨蟒尾巴噼里啪啦地甩动着，扬起一阵阵石屑水花。终于，给他逮住了机会，陈玉楼一个飞扑，直接抱住了巨蟒尾巴，小神锋对准它的泄殖腔就是一阵狂捅！

    青色的液体溅射而出，带着一股子骚味。

    巨蟒万万没想到，这两脚苍蝇如此卑鄙，竟然对准它那里下手！

    它猛地一记神龙摆尾，直接将陈玉楼带到半空中，狠狠地甩了出去。

    陈玉楼像个断了线的风筝似的，“扑通”一声掉进水里。

    孙缺心道这家伙够意思，该出手时就出手。趁着巨蟒分神瞬间，它拔出鱼藏剑，对准它另一只眼睛又是一刀。

    巨蟒长这么大，哪里吃过这样的大亏。只是上下齐攻之下，实在叫蛇难以忍受。尤其是刚刚捅它泄殖腔的那个，让它差点哭出声来。

    就在这时，只听见水里传来无数铁叶子的摩擦声。孙缺一纳闷，心道哪来的发动机不成？这小小一条暗流里还能开潜水艇？

    只见水花一分，陈玉楼冒出来个脑袋，在水里狂奔而来。

    他一边跑一边叫着：

    “刀齿蝰鱼！”

    巨蟒比他们反映更快，直接就向洞里钻去。它头上尾部都被刺伤，正汩汩流出鲜血。这些刀齿蝰鱼，平时是安安静静的，可一旦闻到了血腥味便会发疯。

    巨蟒身为这山洞的原著民，心中是再清楚不过了。

    孙缺都没想到，陈玉楼的速度能够这么地快，快得宛若一阵小旋风，眨眼间就到了巨蟒身后，拽住那条尾巴就开始往上爬。

    果真是人在生死关头会爆发出超人意料的力量啊！

    孙缺感叹了两句，从蛇头往下滑去，二人紧紧抓着蛇背，稳坐在上边儿。巨蟒只顾得向前猛冲逃窜，也顾不得背上两只小虫子。

    他们就这样做了回“龙骑士”。

    一口气刚松下没多久，眼前却是个更为低矮的山洞，到此处时水深已经完全没过蛇身，看来前面都是深水区了。

    巨蟒入了水，死活尚未可知，但二人继续抱下去就只能被活生生淹死了。

    二人抓紧时机，双脚蹬地，高高跃起，正好抠住洞壁上的石缝，就这样悬在半空中。

    脚底下一米多就是水面，此刻宛若沸水一般翻腾着，那铁叶子的摩擦声吵得人耳朵都快流血了。无数手掌大小的金鳞怪鱼在水中翻腾跳跃着，那条青鳞巨蟒还没游出去几米，便戛然而止，不一会儿就是蛇腹朝天，在水中不断翻滚着，似乎是想甩脱身上的东西。

    河水已成了暗红色，完全被大量的鲜血所浸染。

    原来那条青鳞巨蟒的尾巴上早被无数双刀齿利牙咬住了，没过多久就吃光了它尾部的肉，是以这巨蟒游到这儿已彻底脱了力，只能原地打滚，任由密密麻麻的恐怖鱼群处置。

    这些金色的鱼儿将巨蟒团团裹住，它们俱都长着两排刀锯般参差锋利的牙齿，一口便能把蟒身上连皮带肉撕下一条。

    鱼群数量非常庞大，河水都成了金色，宛若传说中的金汤一般。

    不可计数的刀齿蝰鱼，翻翻滚滚地卷住青鳞大蟒撕咬，血流得越多，它们就显得越兴奋，像疯了一样乱咬。

    不到半分钟，偌大一条巨蟒便成了殷殷白骨。“哗”的一声，蛇骨也散了架，噼里啪啦掉进河水里，这些魔鬼一样的鱼儿，可是连骨头渣子都没放过，吃了个干干净净。

    孙缺和陈玉楼二人面面相觑，心道若不是二人反应及时，一旦沾上这小东西，被它开一道口子，流些鲜血出来，恐怕下场就和它无二了吧！

    又过了几分钟，河水渐渐恢复了清明，那金色的鱼群已不见了踪迹，二人方才松了口气，小心地落了下来。

    二人凭借一双手臂，在半空中硬生生吊了将近十分钟，都非常人所能做到。

    “还真是万物相生相克。水彘蜂吃死人肉，巨蟒吃水彘蜂，刀齿蝰鱼又吃巨蟒.......只是不知道谁能制得住这刀齿蝰鱼了。”

    陈玉楼揉了揉自己的肩膀，吊了这么久，也有些酸痛。还好他这么多年，也练就了一双铜膀铁臂。

    孙缺笑道：“你小子方才搞得不丑，还知道攻击蟒蛇的泄殖腔！”

    他对陈玉楼点了个赞。

    这家伙讪讪笑了笑，有些不好意思道：“这不是跟您学得吗，上一回，您收服那条巨蟒，不就是靠得这一手？”

    “呃......”孙缺有些蚌住了。

    鹧鸪哨估计已经进了虫谷之中，那控制着他将二人引来的神秘力量，究竟是什么？

    孙缺一边猜想着，一边和陈玉楼一起继续前进。走了一个多小时，终于走出了山洞。外边是水声隆隆，却是无路可绕。这地方是山体中的天然溶岩地貌，大块的山岩上有很多大大小小的窟窿。

    这些窟窿应该都出去，二人钻了进去，发现二人正好在瀑布下方，另有一条水流，从对面汇进瀑布下的河道。

    当年献王要加工陵墓的石材，也只能走水路，二人摸着水路进来，也算是顺藤摸瓜了。

    陈玉楼立在瀑布看了好一会儿，旋即感叹道：

    “好一个水龙晕！”

    “这就是水龙晕?”孙缺觉得有些不靠谱，这么简单就给破了？

    陈玉楼却摇了摇头，指着眼前的河流道：“只是开始，这风水地势，乃是利用整个虫谷作为龙口。如此阵势不破，我们虽进得了这虫谷，恐怕也入不了献王老儿的墓！”

    他精修过月波照管洞神局，风水玄学上的造诣不低，说话倒是有几分可信度。

