
出门在外，一个人代表的并不是自己。

如果是在外省，那么你丢的是自己省的人，如果是在他国，那就是丢的自己国家的人！

“长官。”

王宸三人刚下机，还没走几步呢，不远处一名东瀛中校便快步跑了过来。

王宸对着这名东瀛中校瞥了一眼，微微皱眉。

这个人他认识，因为中东战局的时候东瀛的一名小队队长被上帝殿堂活抓，就是王宸带人和东瀛小队去营救的。

当然，那个小队的队长在中东战局的战争中牺牲了，这名中校是那个小队的一员。

说实话，这个中校对王宸是怀着敬畏之心的，不然以他中校的军衔，也不可能给王宸喊长官。

东瀛人很崇尚强者，这也就是为什么他们亲近美国的原因。

美国当年两个原子弹把他们炸的和狗一样老实，然而华夏免除了东瀛的战败国债，这就是让东瀛看不起华夏的原因！在他们的武士道观念里，华夏免除国债，是打肿脸充胖子的傻子行为。

“中校，现在不是在中东战区，你我也不是联盟军，我是华夏，你是东瀛，你不用喊我长官。”王宸眼神平静，随口说道。

“长官，您是我为数不多，佩服的华夏军人，上次的恩情，我一直铭记在心，所以……请让我喊您长官。”东瀛中校对着王宸打了一个军礼，大声喝道。

“哼……”王宸瞥了一眼旗帜台，冷哼了一声，什么也没说，朝着前方走去，夜狐和白骨瞥了那名东瀛中校一眼，眼神有些冷。

东瀛中校望了旗帜台一眼，摇头一叹，立即追了上去。他只是一个中校，就算想让华夏国旗升到同样的高度，也是没有权力的。

进入军区，东瀛中校带着王宸三人来到了一间类似于会议室的房间里，里面坐着近十人，其中九名上校，一名少将。

“请坐。”那名少将望了王宸三人一眼，举手邀请道。

王宸、夜狐、白骨三人坐了下来，沉默不语。

“这次军事交流，希望我们可以愉快的进行。”说到这里，少将拿出一摞资料照片，递给那名东瀛中校，中校又递给王宸，王宸接过，随意翻看了起来。

“这是我们特种部队训练时候的照片，还有，关于我国特种部队，想必你们早有耳闻！在二战期间，我们的特种部队就是很有名的！”

“当年，你们华夏的抗战时期，在我们特种部队手上吃的亏也不少，那时候你们华夏还不知道特种部队是什么意思！当然，我这些话只是站在交流的角度来说的，没有其他的意思。”东瀛少将对着王宸说道，语气中有着炫耀的意思。

“是，是很有名。”王宸将照片放在桌面上，紧接着说道：“武器先进，装备精良，领先当时的华夏好几个档次！说实话，其实你说的很对，那时候华夏真不知道特种部队这四个字的意思。”

“华夏当时也没有什么特种部队，但你们这无比出名的特种部队，不还是被小米加步枪给打败了吗？还有，别说之前，华夏有句古话，叫好汉不提当年勇，梅花不提前世绣！”

话语落下，房间内的东瀛军官脸色齐变，那名东瀛少将刚想回话，但这时候，一道声音在门外响起：“报告！”

“进来！”东瀛少将大声喝道。

一名东瀛少尉进入房间，跑到东瀛少将面前，不知道说了什么，那名东瀛少将点了点头，起身，对着王宸说道：“一名美军驻军的中尉车撞了，我去处理一下，你们稍等。”

此话一落，夜狐和白骨眼神中齐齐闪过一道杀意。

要知道这可是国家之间的军事交流，但东瀛军方……宁愿去优先处理一件美国驻军中尉的撞车事件，也要先搁置军事交流，这无异于当面打脸！

“好的。”王宸点了点头，眼神平静无波，点头说道。

十几秒钟之后，房间里的军官都陆续走出，那名东瀛中校对着王宸连连低头，像是在赔礼。

所有人都离开之后，白骨咬牙，望着王宸说道：“龙牙，咱们把这东京军区给炸了算了！他MA的，这些狗R的小鬼子，真是欺人太甚，欠收拾！”

相比起白骨，夜狐稍微冷静一下，不过眼神中的怒火却清晰可见。

“几条疯狗对着人狂叫几声，你们就坐不住了？人和狗不同，狗咬你一口，你疼！你咬狗一口，只能弄的你嘴里一嘴毛。”王宸说到这里，点了一根烟，继续说道：“这件事你们不用管了，到时候有他们好看的。”

说完，三人便再次沉默了下来。

时间一分一秒的过去了，接近两个小时之后，东瀛的少将和上校们回来了。

“真是不好意思，已经处理完了，我们可以继续了。”东瀛少将坐了下来，对着王宸说道。

王宸看了一下时间，起身说道：“时间不早了，咱们直接开始吧，还请少将带我去特种部队看一下，顺便让我观摩一下你们那有着历史渊源，非常有名的特种部队。”

东瀛少将闻言，沉默了片刻，不知道在想什么，然后点头说道：“请。”

王宸、夜狐、白骨三人起身，跟在几名东瀛上校的身后，那名东瀛中校和少将走在最后面。

“将军，您不要无视他们，这次和华夏的军事交流真的很重要！华夏已经不再是当年的华夏了，中东战区时他们的战斗力真的很强，如果咱们可以和他们成功交流，对咱们特种部队的好处可是非常大……”

东瀛中校压低了声音，对着东瀛少将说着，但还没等他说完呢，便被东瀛少将打断，道：“行了，你别啰嗦了，我看这红色龙牙也不过是徒有虚名而已，中东战区的事你也别提了，他们只是运气好罢了。”

说完，东瀛少将快步追上了王宸三人。

东瀛中校叹出了一口气，他知道，在王宸等人看到旗帜台上的五星红旗时，这场军事交流……就不可能会成功了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064115"  chaptername="第750章  人狗不同">加入书签</a>
</div>
