    高牧寻声望去，就见一黑袍人站在远处。

    此人全身被黑袍覆盖，看不清楚模样。

    他的身上散发着一种诡异且让人胆寒的气息。

    如果是在黑夜遇到此人，正常人肯定会被吓死。

    “你是谁？”高牧轻声问。

    “不重要。”黑袍人的声音依旧冰冷，让人心寒。“你只需要知道，我是来取你性命的就行！”

    黑袍人说完，便气势全开。

    “这气势，至少是钻石级的，我们有救了！”

    “哈哈哈，今天高牧必死，高牧必死！”

    “今天我一定要在他的尸体上蹦迪。”

    ……

    在这些人看来，这黑袍人可以轻松杀死高牧。

    “钻石九星？”

    高牧眼神微冷。

    这黑袍人的实力，有些超乎他的预料。

    “幸好现在已经是钻石一星了，要不然的话，我还真不一定是他的对手。”高牧心中暗道。

    钻石一星的他，配合上皆字秘，实力能直接能来到王者一星。

    王者一星对战钻石九星，不用想也知道谁能赢。

    黑袍人气势全开后，默默的取下了自己背后武器。

    那是一把造型诡异的巨大镰刀。

    这巨大镰刀通体由黑，锋芒毕露。

    在其镰刀身和镰刀刃的交界处，有一颗骷髅头。

    如果不出意外的话，这骷髅头应该不是雕刻物。

    他轻轻的挥舞了一下镰刀，声音幽冷道：“今天你的死期到了。”

    说完后，他便直直的朝着高牧冲来。

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    高牧这时也有了动作。

    他提着长剑，步步上前。

    “死神镰刀！”

    黑袍人冲到高牧近前，挥舞手中的黑色镰刀。

    镰刀挥舞，高牧感觉到了一股非常阴冷的气息扑面而来。

    “平乱决！”

    高牧也用出了自己的最强剑诀。

    长剑和镰刀碰撞，火花四溅。

    高牧面露惊喜。

    这黑袍人之强，有些超乎他的预料。

    他本认为，拥有王者一星实力的他，就算一击不能秒杀对方，也至少能重创对方。

    可现实却是，不仅没有重创，甚至都没有对黑袍人造成伤害。

    黑袍人比高牧还要震惊。

    据他*所知，高牧的境界最多不超过钻石。

    自己最强的死神镰刀，一击绝对可以轻松的秒杀掉对方。

    可自己的一击不仅没有秒杀掉高牧，甚至还让高牧打的自己十分被动。

    “平乱决！”

    这是高牧现阶段最强的攻击技能。

    接连使用虽会消耗巨大的体力，但高牧现在却别无选择。

    见高牧剑气再次袭来，黑袍人只能挥舞镰刀防御。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    清脆的打铁声不断的响起。

    黑袍人震惊的发现，自己的坚不可摧的镰刀上，竟出现了丝丝裂痕。

    *“再来！”

    高牧怒吼。

    不过这次他并没有再使用平乱决，而是使用了行字秘。

    行字秘启动，他直接来到了黑袍人的身后。

    长剑挥舞，高牧直刺对方后心。

    “不对！”

    长剑刺入对方的后心，高牧脸色微变。

    并不是第一次杀人的他，很明显的感觉到，刚才那一剑并没有刺入血。

    他赶紧拔出长剑。

    长剑上没有鲜血，伤口处也没有鲜血。

    “这是什么怪物？”高牧看着黑袍人神色闪动。

    他的这一剑虽没有杀掉黑袍人，却也在黑袍人的身上开了一个大口子。

    高牧的这一剑来的真的是太突然了，突然到让黑袍人甚至都没有来得及做出反应。

    不过好在高牧的这一剑，虽在黑袍人的身上留下了大口子，但却并没有重创他。

    黑袍人全然不顾身上的大口子，挥舞着镰刀和高牧再战。

    “不死的吗？”

    高牧的心理在悄然发生变化。

    不过他的调整也非常的快。

    “我不信把你的头切下来，你还不死！”

    不死的生物，也是有弱点的。

    而且据高牧所知，这个世界上好像还没有真正意义上的不死生物。

    “行字秘！”

    高牧速度提升到极致，再次来到黑袍人的身后。

    他挥舞着手中的长剑，划向黑袍人的头颅。

    这一次黑袍人有了防备，可他的头颅还是被高牧砍了下来。

    看着滚在地上的黑袍人头颅，高牧满脸震惊。

    “看来那些传闻是真的！”

    高牧的脑海中，突然想到了一些传闻。

    这些传闻在网上流传很广，可高牧只是将它当做传闻来听。

    可现在看来，那些传闻是真的。

    别说高牧了，就连在旁边观战的几人，看到这头颅也是满脸的震惊。

    没了头颅的黑袍人，竟没有直接倒地。

    他挥舞着手中的镰刀，竟还想和高牧战斗。

    “MD，这也太诡异了吧！”

    高牧低声咒骂，再次向前。

    “既然右胸不行的话，那就左胸！”

    长剑再次贯穿了对方的胸口。

    可这黑袍人，却依旧还能战斗。

    不过高牧透过他的胸口，在他的体内看到了发光体。

    “这是能源吗？”

    高牧想着，挥舞长剑。

    这次的长剑，贯穿了对方的发光体。

    *伴随着发光体上的灯光熄灭，黑袍人也倒在地上。

    高牧挥舞长剑，直接将黑袍人的黑袍全部划破。

    黑袍人的真容，也浮现在高牧的眼前。

    这是一个全身由银白色金属构成的伪生命体。

    据传闻，这种伪生命体在处华夏在外的其他地方，非常的盛行。

    理论上来说，只要你出得起钱，那么你就能达到任何你想达到的境界。

    当然，这有一个前提。那就是，你必须要舍弃自己的肉身，只能保留自己的大脑。甚至心脏，都可以不用保留。

    高牧走到黑派人的头颅前，挥剑斩开了他的头颅。

    白花花的脑浆，从其头颅中流了出来。

    20人小队剩下的人，见此一幕转头就跑。

    可高牧却不打算给他们逃走的机会。

    长剑挥舞，直接收割了他们的生命。

    高牧蹲在黑袍人的附近，眉头紧皱。

    伦理问题，让华夏全面禁止伪生命体出现。

    一般的伪生命体，也不会进入华夏境内。

    但这个伪生命体不仅在华夏出现了，还出现在了琅琊基地市。

    这件事高牧怎么想，都感觉非常的蹊跷。

