    一会还有！

    收藏吧！推荐吧！

    －－－－－

    －－－－－

    “这他妈还不如咱们呢！”一位身材魁梧，满脸黝黑的护卫队战士，捡起散落在地上的斯宾塞步枪，瞅了两眼后，才不屑的嘀咕着挎到了背上：“这些乱七八糟的烧火棍，留着有啥用？”

    “屁话那么多干吗？还不快收拾，耽误了时间信不信我让你回船上去！”赵龙听的眼角直抽抽，额头上也垂下一根黑线，一脚将嘀咕的战士踢飞。．

    这帮混蛋，都给少爷养叼了！真是不当家不知道柴米油盐贵，要知道这次来智利，可都是少爷在倒贴钱在帮人打仗！再说了，这斯宾塞步枪也是世界上第一种连发步枪，很多地方还都用不上呢，虽然比不上新的毛瑟，但拿回去卖钱，或者训练用，也是收获不是。

    赵龙的话，让身边的二营营长欧阳秀呵呵一笑，这位三十多岁，相貌和他名字般文雅的汉子抬起头，看着远处一样在打扫战场，从皮萨瓜和他们一起出发打到这里的智利民兵，直皱眉头。

    看着那些手拿着老式单发步枪，甚至还有火绳枪，身穿着各种各样衣服，蓬头垢面，眼神一边往自己和护卫队战士身上瞟，一边兴高采烈拿着缴获的斯宾塞步枪得意洋洋的民兵们，他实在是想不通，不是说说洋人的部队个顶个都是长枪短铳的嘛？怎么到这里就变味了呢？

    口干舌燥的赵龙扬扬手，从警卫员手里接过水壶，润了润喉咙，他现在可没心思关心欧阳秀和手下士兵们的想法，他现在只想着尽快赶往伊基克。

    不过说实话，从登上皮萨瓜的那刻起，他也和欧阳秀等人一样，心里忐忑不安，甚至还做好了部队有重大牺牲的准备，可没想到上岸后才发现，这个智利极北的沿海小城只有不到一百名政府军士兵，连牙祭都算不上，就在智利民兵带领下，被率先上岸做突击队的欧阳秀二营突击队给包了饺子，整个战斗持续不到十分钟，损耗两枚手榴弹和三十几发子弹。

    这也算打仗？

    可即便是如此，赵龙和所有士兵也都没敢大意，毕竟是有心偷袭，又有人数优势，但刚刚结束的这一仗，却着实出乎了所有人的意料，也让护卫队至他而起，从上至下都对李大少爷编纂的新式训练法充满感激。

    要知道，他们之前面对的是整整一千堵在了火车线上的智利陆军，他们的目的就是要彻底堵死海军利用海上优势，在北方登陆沿着沿铁路线从北往南的包抄，可哪想到却一头撞上了带着士兵心急往南挺近的赵龙。

    一场遭遇战就这样发生了，但过程和结果都实在是出乎所有人预料。

    那些身穿着鲜亮军装，挺着胸脯，还在用老式三段式射击阻击的智利陆军士兵，简直就成了护卫队的活靶子，加上斯宾塞和毛瑟之间的差距，更别提护卫队那泼水般的手榴弹了！

    压低身子，队形散开，按照训练以小山包，石块甚至是火车车厢为掩护的护卫队，仅仅花了半个小时就结束了战斗，只付出了七人阵亡，二十多人受伤的代价。而且从始至终，那些临时组建的智利民兵甚至都没上场，这种结果让陪同的智利海军联络官目瞪口呆，尤其是护卫队士兵们熟练地分散、掩护、包抄、穿插、射击，等等新颖的从未见过的战术动作，让他们大开眼界。

    果然是来自神秘遥远的清帝国的精锐战士啊！

    智利海军联络官瞪着眼睛，只是他并不知道，真正的大清国那些陆军老爷们，打仗恐怕还不如他们，眼前这些来自“清帝国”士兵所展现出来的战术素养，那都是李大少爷无耻的盗版现代军事训练手段的结果。

    打完了第一仗后，部队挺过了第一关，也知道了自己的能力后，现在大家满怀自信，只希望能尽快赶到伊基克，然后南下，再南下！

    随着火车轮子再次开始转动，赵龙抬头看了眼天边扬起的太阳，也不知道洛风那小子是不是到了伊基克，打的怎么样了。

    －－－－－

    －－－－－

    “呸！去你丫的！”洛风啐了一口，虽然他不知道少爷老是你丫的，我丫的，这丫到底是啥意思，不过听起来感觉蛮带劲的，所以扣扳机时还不忘好好学习，随着他手指一动，准星那头穿着鲜亮的红色军装的身影旋即仰头倒了下去。

    “营长，准！”蹲在一堆瓦砾后的战士扬了扬拇指，抛来了一根也不知从那个倒霉蛋怀里顺出来的烟卷，递给了洛风。

    洛风缩回脑袋，点燃了烟卷，这玩意比老家的旱烟强多了，不用自个卷，味道又香，自打少爷从美国带回来不少后，这玩意就成了战士们最好的“口粮。”

    尤其是训练累了后，吸一口那是赛神仙。

    “营长，你说这帮洋毛子啥意思？打起仗来也不知道找掩护，就这么直挺挺……。”战士还没说完呢，一探头就见到又一个智利士兵探出了身子，连忙把卷烟往地上一放，抬手就是一枪。

    “姥姥，空了！”眼看枪子打到了对方脚下，战士气的哇哇乱叫，好在他用的是毛瑟，比对面的斯宾塞快了不少，飞速拉动枪栓，在对方躲起来前又是两枪。

    眼看对方大腿上飙起一团血花躲进了石头后面，战士懊恼的一拍大腿，咋咋嘴巴，才重拾刚才的话题：“就这么直挺挺的冲过来，这不是找死嘛。”

    “直挺挺的找死你也没打中！”洛风笑着拍了一下士兵的肩膀，鼓励道：“下次瞄准点。”

    “是，营长。”战士重新捡起烟头，自嘲的撇撇嘴，又拍拍步枪，接着问道：“营长，为啥咱不在冲冲，我看那帮家伙也坚持不了多久了。”

    “冲？冲什么！”洛风抬头看了看天空，微笑道：“冲的太急了，吓跑了他们怎么办？那里头还有几门大炮呢！”一想到大炮，洛风和所有战斗都咽了咽口水，要是能缴获这些大家伙，也算是不虚此行了！

    正当大家幻想着抢到大炮，也给对方来一顿“大餐”时，突然，一阵阵尖啸再次响起，远处智利陆军阵地又开始了怒吼。

    狗日的，不久仗着有几门大炮嘛！

    洛风一甩烟头，大喊道：“都做好准备，准备开荤了！”

    一连串的爆炸声不仅没让战士们心慌，反而经过一夜激战，他们都习惯了这种炮击，知道只要撑过了最初的几分钟，那些穿着红色军装的智利士兵又会直挺挺的等着挨枪子了。

    “等老子以后弄几门炮，也玩玩少爷讲的那种炮火压制！”洛风舔着嘴唇，望着远处不时冒起一股股黑烟的炮兵阵地，眼睛发绿，直舔嘴唇。

    远在两条街道后的伊基克要塞指挥所内，梅利诺.贾帕听着炮声，看着面前的一份战报，怀疑最近是不是火气太大，有点眼花了。

    一夜激战，整整四百三十名敌人被击毙，俘虏二百八十名，除了自己的手下打死了几十人外，多数都是外面这支来自遥远清帝国的部队所干的，而他们仅仅牺牲了十六人！

    重要的是，他们不仅守住了摇摇欲坠的第二大街，甚至还发起了两次反冲锋，并利用一次包抄，干掉了几门突前的大炮，要不是后来总统军冒死赶来，那几门大炮指不定都调转炮口了！

    当然，更让他惊讶的是，最初这些来自遥远东方的“清帝国”士兵在敌人的疯狂进攻下很多动作都有些生涩，以他从军多年的眼光，这些生涩大都是因为经验不足造成的，如果是自己，一定会让士兵稍稍调整下在进攻，可那位疯子般的年轻指挥官，不仅没下令调整，反而利用街道的地理优势，发起了一次反冲锋。

    上帝，这次冒险不仅没让那些生涩的士兵退却，反而好像激起了他们内心的某种东西，就这样他们越打越顺，不仅挺过了一晚，还在自己面前取得了这么大的战果！

    “少校，这些清帝国士兵到底是谁找来的？他们怎么可能办到？”副官语音急促，不知道的还以为他在紧张洛风等人会不会会炮火下崩溃，可事实上，他也被这份战果统计惊呆了。

    “真是个神秘的国家！”梅利诺.贾帕重新抽出一支雪茄：“有机会的话，我一定要去那里看看。”

    听着梅利诺.贾帕的话，副官正要点头。突然，一阵急促的，高亢而嘹亮的声音从远处传来，霎时，整个要塞的上空就只剩下这种令人热血沸腾的声音！

    那是？

    不久后，一位冲进指挥所得士兵回答了所有人的疑惑。

    “少校先生，他们来了！”

    “他们？”

    “是的，他们，和那些人穿的一摸一样，大概有几千人，他们在敌人的后面发起了冲锋！”

    “上帝！”

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">