    本来蹬碎地面，并且冲向暴风大妖祸幽斗，在空中听到利姆露的意识传音，当即改变了战斗方式。

    收起长刀的幽斗，先是凭借着蹬碎地面的反作用力，一发膝撞直接撞向暴风大妖祸的下颚。

    对于体型巨大的暴风大妖祸而言，幽斗的身体大小，甚至还没人家的一块鳞片来得大。

    地面上的所有人，看到幽斗的动作，此时也有不少人嗤笑出声。

    暂且不提暴风大妖祸身上的鳞片，堪比作为坚硬的钢铁，不管是对魔法还是对物理都具备很高的抗性。

    就幽斗这样的个体大小，在不使用魔素量的情况下，一脚踢过去怕是给暴风大妖祸挠痒痒吧。

    别等下人家暴风大妖祸毫发无伤，自己把腿给踢费了就好笑了。

    “轰——————！”

    而就在众人都不看好幽斗的行为之时，他的膝撞也成功命中空中的暴风大妖祸了。

    应该说体型如此巨大的暴风大妖祸，因为行动迟钝的原因，也根本躲避不了幽斗的轰击。

    膝盖跟蓝色鳞片接触的瞬间，一股强大的冲击波瞬间席卷全场，甚至导致暴风大妖祸下方的人，瞬间被突如其来的战斗余波吹飞。

    在所有人的注视之中，幽斗自讨苦吃的局面并没有出现，伴随着一波巨大的声浪，本来直线飞行的暴风大妖祸，居然被幽斗一脚踢得改变了飞行轨道！

    而伴随着幽斗这一发膝撞，暴风大妖祸也发出了一声有别于之前登场的咆哮声。

    很显然，即便是以对方这样的吨位，在刚刚那一击之下，也是感受到了疼痛。

    感受到了疼痛的暴风大妖祸，巨大的单眼顿时怒视向了，刚刚对他造成了伤害的幽斗，并且从眼珠中发射出了一道紫红色的破坏射线。

    如果要论抗揍能力的话，现在的幽斗肯定是不及暴风大妖祸的，不过要论速度的话，暴风大妖祸这个炮台在幽斗面前，简直就是搞笑。

    紫红色的射线在爆射而出的瞬间，幽斗也几乎在同时离开了原地。

    失去攻击目标的紫红色射线，在扫向地面的时候，堪比地图炮的威力，也是瞬间剿杀了地面上大量的魔物，让大家清楚的了解到，暴风大妖祸作为灾厄级魔物的实力究竟有多强！

    至于消失的幽斗，再一次出现的时候，则已经出现在了暴风大妖祸的背上。

    对付这种体型巨大的对手，幽斗显然已经算是轻车熟路了。

    体型巨大是优点，但是也是一个致命的弱点，那就是这类巨大的生物，很难顾及到自己身体任何一个部位，背部一般就是他们的盲区。

    可惜暴风大妖祸作为灾厄级魔物，显然不是幽斗之前遇到的鼠妖王那种菜逼。

    在感受到幽斗出现在自己的背部以后，暴风大妖祸身上的鳞片，再次犹如列阵的士兵一般全部立起，随后从背部朝着幽斗爆射而去。

    而看到犹如密集暴雨般朝自己射来的鳞片，幽斗不仅没有担忧，反而露出了计划得逞的笑容。

    “我等这个很久了，口唤神山之巍峨，不动巨门之势，不动如山·巨门！”

    面对铺天盖地袭来的大量甲鳞，幽斗不慌不忙的抽出自己腰间的日轮刀，在挥舞长刀的同时，幽斗的身后也犹如出现了一座巍峨的大山。

    密集的甲鳞，根本无法突破幽斗的刀围，全部被阻挡弹开。

    而就在幽斗将暴风大妖祸所有甲鳞击开的瞬间，趁着暴风大妖祸的甲鳞进行第二波再生之际，幽斗捉住了这刹那契机。

    之前暴风大妖祸发动第一次“暴风乱鳞雨”的时候，幽斗就发现了，对方身上的鳞片能够快速的再生。

    而之前他使用了『怪力乱神』的膝撞，本来应该给暴风大妖祸带来更大的伤害的，但是因为对方身上这些的甲鳞，伤害却被削弱了不少。

    所以从刚刚开始，幽斗就一直在寻找机会。

    不管暴风大妖祸再生速度再怎么看，终归是需要时间的，而他只要在对方爆射出甲鳞，还没有再生这段短暂的时间内攻击的话，就能对暴风大妖祸造成最大伤害！

    之前的幽斗，一直在诱导暴风大妖祸使用甲鳞攻击，现在总算是得偿所愿了。

    暴风大妖祸这一波“暴风乱鳞雨”被幽斗利用不动如山完美抵挡，而在对方的甲鳞还没有完全再生之际，幽斗又爆发出最快的速度，利用“其疾如风”迅速来到甲鳞还没再生的地方。

    站在暴风大妖祸没有甲鳞的皮肤上，幽斗再次也没有一丝保留的想法，直接爆发身上所有的妖力，并将其全部聚集在双手之中。

    『怪力乱神』全力运转，双手合握的幽斗，一个爆锤直命中在暴风大妖祸的巨大的身躯之上！

    “嚎——————！”

    因为没有甲鳞的防御，幽斗这一次的伤害，对暴风大妖祸绝对打出了成倍的暴击效果。

    伴随着大量的碎肉跟骨头渣子飞出，暴风大妖祸发出了有史以来作为惨厉的一声吼叫声，所有地面众人就看到空中一个巨大的阴影，居然在不断的下坠！

    “轰——————！”

    伴随着一阵巨大的地动山摇，遭受重击的暴风大妖祸犹如坠落的大型宇宙飞船一般，直接砸向了地面，造成了巨大的动静。

    至于地面上所有的人，此时的嘴巴已完全合不拢了。

    他们看到了什么？居然有人用拳头把暴风大妖祸干翻了！

    这尼玛简直是离谱，对方到底是什么生物，一般的魔王也做不到这个程度吧。

    而让众人无语的是，这个一个爆锤让暴风大妖祸坠机的凶残人物，看着掉在地上不断的挣扎的暴风大妖祸，居然再次骑到了对方身上，一拳接着一拳的对着暴风大妖祸身上使劲招呼。

    如果不是暴风大妖祸的惨叫声实在太过凄惨，在场的众人都以为，自己怕是在做梦了。

    这可是暴风大妖祸啊，从暴风龙魔素中诞生的存在，虽然等级是“灾厄级”，但是被称为天灾的存在啊。

    可是在他们眼里如此无敌的暴风大妖祸，此时却犹如一条败犬一般，被另外一个人骑在身上打得嗷嗷直叫。

    这个鬼人到底什么来路啊，要不要这么生猛啊……

    “尼玛，这东西到底是什么生物啊，明明都没甲鳞保护了，居然还特么这么抗揍！

    这个再生能力简直太离谱了吧，以前的人到底是怎么干掉它的。”

    周围的其他人，此时都在感叹幽斗的生猛，可是幽斗本人对自己的战果却似乎不太满意。

    因为他发现自己之前势在必得的一击，虽然确实给暴风大妖祸带来了足够的伤害，但是却不足以致命。

    爆发全部妖力，再加上『怪力乱神』的增幅，说句有些自夸的话，哪怕是S-级别的妖怪，在毫无防备的情况下，吃下幽斗这样的重击，估计都得被他捶死了。

    但是此时被揍得不断哀嚎的暴风大妖祸，虽然惨叫声不断，可是却根本没有一点要挂掉的迹象，反而还在不断的再生。

    此时的暴风大妖风，皮肤已经被洞穿，甚至面对凶残幽斗一通乱锤，大部分内脏也已经废了。

    正常的生物，受到这样的伤势，本来早就该凉凉了，可是暴风大妖祸却依旧生龙活虎，甚至为了阻止幽斗的继续施暴，这货好召唤出了十几头飞天鲨鱼小弟。

    这些飞天鲨鱼，同样具备魔力阻碍的能力，虽然不至于像暴风大妖祸那么离谱，但是特A级别的魔素量，在加上削弱般的『魔力阻碍』，也是相当棘手的存在。

    此时的幽斗还在不断压着暴风大妖祸揍，根本腾不出手来。

    因为一旦他停下攻击的话，暴风大妖祸就会再次快速的再生。

    现在暴风大妖祸的再生能力，都恢复在内脏跟皮肤了，至于甲鳞的话，还没有余力恢复，因为在它再生的同时，幽斗一直在给予它更多的伤害。

    但是如果幽斗一旦停手的话，以暴风大妖祸的再生速度，估计一两分种的事情，就能完全再生完毕了。

    “幽斗大人，请您安心的战斗，我们不会让这些大鱼阻碍到您的。”

    而就在十多条飞天鲨鱼，气势汹汹的咬向幽斗之际，猫又跟手洗鬼等人，突然出现在了幽斗面前，并帮其拦下袭来的飞天鲨鱼。

    一同出手的，还有红丸、紫苑跟岚牙等人，因为之前大量的高等魔人被幽斗屠杀光了，猪头族的数量因为幽斗的一波威压震摄，再被暴风大妖祸几波地图炮下去，现在数量也是直接锐减。

    而这也导致了红丸他们这些高端战力，现在能够腾出手来，对付暴风大妖祸召唤出来的飞天鲨鱼。

    当然了，因为现在的利姆露还没有吞噬猪头魔王克鲁特的原因，红丸等人的实力，对付起特A级的飞天鲨鱼也是相当的吃力。

    但是好在猫又等人足够给力，十多人也算勉强拦下了十多条飞天鲨鱼。

    因为亲身体验，红丸等人也算真正见识到了飞天鲨鱼的棘手，此时对于幽斗的实力才有了可谓深刻的认识。

    他们连暴风大妖祸召唤出来，『魔力阻碍』只是削弱般的飞天鲨鱼都打得这么辛苦，而幽斗大人却独自按着暴风大妖祸打，这样的实力实在让人感到生畏！

