    暗红色的双手巨剑，在金色的光辉下，散着略显妖异的光芒。≥≥

    【名称：狂妄之语】

    【类型：冷兵器.重武器】

    【品质：传说】

    【攻击力：强大】

    【属性：1，桀骜；2，不驯】

    【特效：无】

    【需求：力量B-（双手，单手使用需要B+）冷兵器.重武器（大师）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：狂妄之人，尽说狂妄之语】

    ……

    【桀骜：剑斩敌人后，下次斩击将会获得一次力量或者敏捷+1等级的特效】

    【不驯：面对过己方两倍的敌人时，使用狂妄之语体力消耗减少3o%，面对己方五倍敌人时，使用狂妄之语体力消耗减少6o%，面对己方十倍敌人时，使用狂妄之语体力消耗减少9o%，攻击等级+1】

    ……

    “桀骜不驯？”

    秦然看着【狂妄之语】的属性，双眼立刻眯到了一起。

    原本在看到强大级别攻击力就有了的决定，越的坚定了。

    【狂妄之语】留下！

    这将是他的主武器之选！

    至于为了一件传说级别的武器，将一项基础技能提升到大师级别？

    任何一个玩家都知道该怎么选择。

    秦然也不例外。

    和一件传说级别的武器相比较，大师级别的基础技能又算得了什么？

    秦然立刻清点着其它用不着的物品。

    【粉碎之狼牙棒】、【漆黑之戒】x2、【骸骨之戒】、【穿刺之短剑】将之一一截图。

    其中【粉碎之狼牙棒】，秦然有了【狂妄之语】自然不用考虑。

    【漆黑之戒】与【潜行】的凡特效【阴影斗篷】重叠。

    【骸骨之戒】，如果控制的尸体没有全属性不能过F+的上限或者数量再多一些的话，秦然还会考虑一下。

    而【穿刺之短剑】？

    近身战斗，秦然更加喜欢徒手。

    当截图送给无法无天后，对方立刻表示了惊叹。

    无法无天：又一次大丰收！

    无法无天：不愧是2567！

    2567：我需要一本《冷兵器.重武器》技能书，和一件能够防御正能量、神圣气息的物品。

    2567：剩下的都给我换成积分。

    2567：尽快出手，抽成照旧。

    无法无天：没问题，那些家伙还没散去，都在丰收酒馆闹腾，这些不错的东西，很快就能搞定！

    无法无天：不过，能够防御正能量、神圣气息的物品也算是可遇不可求了，用其他一次性炼金物品代替可以吗？

    2567：当然。

    ……

    对于这个结果，秦然并不意外。

    能够防御正能量、神圣气息的物品，至少也是魔法级别了。

    而想要找到这样一件有着特殊需求的魔法物品，显然短时间内是不可能的。

    以一次性炼金物品代替，是完全可以的。

    正事说完，无法无天立刻对秦然出了邀请。

    无法无天：你不来喝一杯吗？

    2567：我认为最近一段时间我需要保持头脑冷静。

    无法无天：喝酒也是冷静的方式之一，你不应该绷得太紧了！

    无法无天：我刚刚联系了勒梅，她答应我联系几位枪械师帮我打造一柄重武器！

    2567：但这并不代表我可以高枕无忧，我一直认为靠自己是最有效的。

    无法无天：自强是美德，相信同伴，也也是美德。

    2567：那我更喜欢以更强的姿态出现在伙伴面前。

    无法无天：好吧！

    无法无天：不过，2567你要知道……

    ……

    略微的停顿后，无法无天又开始了那种唠叨。

    面对着无法无天的‘话唠’特性，秦然很明智的选择结束这次通话，他开始联系起了汉斯。

    2567：【单人副本加冷却卡】怎么样了？

    汉斯：当然搞定了！

    汉斯：那家伙很乐意出售，价格的话……

    ……

    秦然一挑眉。

    很显然，和无法无天在一起时间长了，周围的人很自然的沾染上了这种说一半，留一半，吊人胃口的坏习惯。

    同样的，秦然也知道该如何应对这样的习惯。

    沉默大约十几秒好，汉斯忍不住开口了。

    汉斯：你这样会没朋友的！

    2567：学无法无天的话，你也会没朋友的！

    汉斯：那至少也比你这样无趣的家伙好，你应该是个年轻人吧？不要像一个老头子般死气沉沉的！这样会没有姑娘喜欢你的！

    2567：姑娘是什么？能吃吗？

    汉斯：……

    汉斯：你的节操是不是也一起被吃掉了？

    2567：嗯，沾了甜面酱，嘎嘣脆。

    ……

    面对着开起玩笑的汉斯，秦然并不介意。

    甚至，乐意奉陪。

    不过，流逝的时间，让他不得不快的结束这个话题，进入到正题中。

    2567：【单人副本加冷却卡】呢？

    汉斯：1ooo积分。

    汉斯：不过我认为，根本用不了这么多，【单人副本加冷却卡】那种鸡肋东西……

    2567：成交！

    2567：去找无法无天支取1ooo积分，他那里正在帮我贩卖一些装备。

    ……

    秦然径直的回答道。

    他并不否认汉斯的话语。

    就如同【单人副本加冷却卡】备注里写的那样：对于懦夫来说，它毫无用处，对于勇士来说，它千金不换！

    对于大部分玩家来说，他们乐意成为前者。

    除去时间到了之外，很少有人会主动进入副本世界。

    事实上，秦然也不反感这样的做法。

    因为，每个副本之间的时间，是另一个让玩家成长的机会。

    【晨曦骑士锻体术】如此。

    其它的技能也是如此。

    只要能够抓住这个时间，再进入副本世界时，一定会能够获得优势。

    即使是略微的优势，也足以生不一样的改变。

    量变为质变。

    这样的道理秦然是很清楚的。

    不过，可惜的是，他根本无法做到。

    之前因为身体原因，需要快积累的他做不到。

    现在完成了一定积累，但面对着杀手玩家组织的截杀，他更加做不到了。

    毕竟，他的身体在不到时间期限前，完全和正常人没有什么两样。

    而杀手玩家组织的截杀，那可真是当下就要命了。

    和汉斯再聊了几句后，秦然暂时下线，解决了一下生理问题后，就又一次的出现在了游戏房间中。

    滴滴！

    私信连连响起。

    有无法无天。

    有汉斯。

    还有……工匠？！

    “工匠？”

    秦然不由一愣。

    ps第二更~

    颓废吃个饭，回来继续第三更~~

    可能会略晚，等不及的大家可以先睡，明天起来再看~(未完待续。)8

    
