    “话说回来……”

    “没想到我小时候还见过你和博人，真的一点印象都没有啊。”

    清澈的夜空下，漩涡鸣人与宇智波佐助两人于火影大楼的楼顶平台上，繁华热闹灯火通明的木叶忍者村一览无遗。

    “除了你和自来也之外，其余人我们几乎没怎么接触，也抹去了多余的信息。”

    佐助平静地道。

    “回到以前的村子，感觉如何？”

    鸣人笑着问道。

    “我看到了自己曾经刻意回避的东西，还有……”

    佐助的脸上难得露出了淡淡的笑容：

    “你依然是那个大笨蛋。”

    ……

    第四次忍界大战已成为了历史，世界得到了前所未有的和平，一片欣欣向荣。

    鸣人继卡卡西之后成为了第七代火影，而佐助则像是作为鸣人的“影子”，在村子之外活动，追寻着大筒木一族留下的痕迹。

    家庭方面，两人也算圆满。

    鸣人与雏田修成正果，育有一子一女，就是在教育方面有些操心；

    小樱终于如愿以偿地和佐助走到了一起，他们的女儿佐良娜也在二柱子的“帮助”下，成功激活了写轮眼。

    帮助指的是父女第一次相见，二柱子不仅没认出自己女儿反而还以为是敌人横刀相向的操作。

    鼬看见了恐怕都要被气死。

    只可惜好景不长，大筒木一族的来袭打破了木叶的和平。

    他们想要夺取鸣人体内的九尾。

    尽管鸣人和佐助联手，将吞食掉族人变强的大筒木桃式击杀。

    但狡猾的大筒木浦式却选择以超时空宝具回到了过去，想要对幼年的鸣人出手。

    随后佐助带着鸣人的儿子——博人追回到了过去的时空，与当时的自来也一起配合，将大筒木浦式击杀。

    “一切总算都恢复正常了啊。”

    鸣人伸了个懒腰，笑着看向了佐助：

    “你这下也能在村子里好好休息一会了，小樱她很想你。”

    “我会多回村子的……”

    佐助今天露出的笑容比以往时候都要多。

    “嗯？”

    他似乎感应到了什么，迅速转身，警惕地望着前方。

    空间出现了涟漪，一个空洞在缓缓形成。

    “空间忍术……是敌人吗？”

    佐助的写轮眼亮起，一只手——也是唯一一只手压在了刀上。

    鸣人同样神色凝重，做好了战斗的准备。

    “你们好啊。”

    楚峰保持微笑，从空间通道中走出，“我可不是敌人噢。”

    “是人类……而且没有任何查克拉的波动。”

    佐助反而更加警惕，这种看似空间移动的手段，可不是一个没有查克拉的人类能够做到的。

    “别紧张，佐助。我能感觉到他没有恶意。”

    鸣人示意佐助放松，同时向楚峰表示了友好。

    “有什么事吗？”

    “下次来拜访我的话，记得要先验明身份进行登记哦。”

    鸣人温和地笑道。

    “太子还是那么平易近人……”

    楚峰松了口气，开口道：“有考虑回到过去做些什么吗，鸣人？”

    他瞄了一眼以写轮眼注视着自己的佐助，“就跟他带着你的孩子回到过去保护你一样。”

    “你到底是什么人？！”

    佐助已经抽出了他的刀，蓝色如同小蛇一般细密的电流缠绕于刀刃之上。

    “你在一旁偷听我们讲话有多久了！”

    楚峰汗颜，好家伙，二柱子还是那个二柱子，不过这也难怪，谁让他是外人呢。

    “慢着，佐助，让他说完。”

    鸣人倒是很冷静，他拦住了佐助，轻轻摇了摇头。

    “那么……你打算让我回到过去做什么呢？保护我自己吗？”

    他笑着说道。

    “不……是保护你的那位老师。”

    “那位三忍之一的自来也。”

    楚峰盯着鸣人，认真地说道。

    “……”

    鸣人脸上的笑容凝固住了，蓝色的瞳孔在微微颤抖。

    沉默了许久，鸣人才开口道：

    “佐助说过，回到过去的话，就不能干涉太多事情，否则会对未来，也就是现在产生很大的影响和改变。”

    “所以回到过去这种事……还是算了吧。”

    “现在这种和平，是过去大家战斗流血才换回来的。我不想因为……而改变现在的这一切。”

    “……鸣人成长太多了啊。”

    楚峰心底里感概道，有种老父亲看见儿子长大的欣慰。

    毕竟他的青春，就有很大一部分是在跟随着鸣人一路奔跑的。

    “我们回到过去的确会产生影响，但不会影响现在。”

    “比如你回去救下了你的老师，但你的老师也不会因此复活，而是会延伸出一个他活着的新世界。”

    “那个世界无论后来佩恩有没有攻击木叶村，第四次忍界大战有没有爆发，都不会影响到现在你所在的这个世界。”

    “我这么说，你能听懂吗？”

    楚峰为鸣人解释道。

    鸣人的眼睛亮起，似乎有一丝希冀之色。

    “喂，鸣人……你该不会真的相信这来历不明的家伙吧。”

    佐助沉声道，目光不善地看着楚峰。

    楚峰有些怂，生怕二柱子一言不合就来一发天照给自己暖暖身子。

    “……就去看看吧。”

    鸣人像是下定了决心，向前迈步，“佐助，记得帮我跟鹿丸说一下，村子的事就暂时麻烦他了。”

    “喂！鸣人！”

    佐助急了，正要上前拦住鸣人，但却被一道无形的墙壁挡住。

    在鸣人同意之后，系统就已经开始准备为他们两人开启前往过去时间线的通道了，这道“墙壁”算是一种保护的手段。

    “放心吧，我绝对会把鸣人安全带回来的！”

    楚峰安慰道，但在看到佐助死死盯着自己的万花筒写轮眼后，不禁打了个寒颤。

    他赶忙转身拉着鸣人，踏进了系统的空间通道中。

    “可恶！”

    佐助只能眼睁睁地看着他们离去。

    他和博人回到过去时使用的时空穿梭宝具已经没了，就算他想要追上去也没有办法。

    混沌空间里，鸣人惊奇地环视四周那迷蒙的混沌，此时的他和楚峰被无形的力量所牵引，前往定点的时间线。

    【正在定位剧情世界……】

    【正在追溯剧情世界时间线……】

    ……

    【已定位至剧情世界时间线。】

    【火影忍者世界，木叶65年】

    【自来也豪杰物语】

    ……

    ……

    其实一开始想跟路飞那样直接把鸣人拉过来完事了，但还是想跟柱子见个面，毕竟我还是喜欢大团圆结局，而且这篇章的最后面会给柱子一个惊喜。

    毕竟小公主那么可爱，必须要让某人见一面。

    这章写的不好请轻喷，石碑知道自己的笔力。

    最后哭诉一遍，本书算得上无限流，主角的设定也是为以后的世界所作铺垫。别骂了呜呜呜呜呜……

    有读者兄弟说你写成这样等着扑街吧，其实石碑单纯只是想写自己的脑子里的幻想好结局的故事，也没想过其他什么的，读者们愿意看愿意支持就很好了。

    Ps：

    《博人传》虽然是不可燃物，但有个别十几集还是不错的，有兴趣的可以去挑着看一下。

    第19——23集（佐良娜找爸爸）

    第62——65集（剧场版tv化，巅峰）

    第128——136集（怀旧服，二柱子和博人回到过去的木叶）

    后面的某几集虽然很燃，但燃料是老一辈的血。

