    整个战斗，不过持续了一炷香的时间，便宣告了结局。七个筑基期修士，以及七八个炼气修士，无一漏网。除了两个队员在敌人临死，之前反扑下，略受了点伤，可算是一场完胜。

    雷动也是赢得十分轻松，除了御鬼诀外，一招没，便很轻松的干掉了那个中年修士。毕竟，三只八阶鬼卫，可不是开玩笑的厉害。便是雷动自己独自一人对上，不用战争傀儡的话，都是负多胜少的局面。

    御鬼诀就是这样，如果手头上有极好的灵鬼，培养出了极好的鬼卫，便能在同阶修士战斗中，占据很大的优势，雷动可是拥有整整三只上品灵鬼，而且神念强度，要远同阶修士，以至于现在三只鬼仆都是八阶鬼卫。鬼卫这种东西的战斗力，几乎和一个同等级修为的普通修士相差无几。三只相加，威力自然倍增。雷动看那中年修士，修炼的功法普通，灵器不弱。但以他的实力，同时对付两只八阶鬼卫，已经是极限所在。三只与他同阶的鬼卫，其必死无疑。

    摄了他的生魂，装入了封魂球之中。筑基八层修士的生魂，不论是祭炼万鬼幡，还是恶鬼幛，用处都不但是，这是团队作战，雷动也没有权力直接将这生魂直接纳为己用。若是太过自私自利，打了战利品直接落入口袋。时间一久，谁也不愿和你合作，便会给逐渐排斥出队伍。

    至于那些炼气期修士的杂魂，以及筑基修士的血肉，直接喂食万鬼幡中诸鬼好了。毕竟厉鬼，也需要血食和生魂的。但若长久不喂食它们，一来是战斗力会逐步减弱。二来，饿得太久了，也许会对主人反噬。

    略收拾了一下战利品，储物手镯和封魂球什么的，都交给了张横统一处置。其余人”也是很快就收拾好了战利品。张横又是立即派人去查看无暇战舟，而他则是唤上雷动，径直上了那艘大型运输飞舟。那艘大船，体格庞大，犹似一个大肚腩。一看就是能运载很多货品之物。

    雷动与张横上得船去，神念开始向四处探索，没有现有漏网之鱼。这才两人齐齐开始检查货仓了起来，一打开货仓。便是张横雷动两人，都被狠狠的吓了一跳。各种各样奇珍异物，堆得是琳琅满目。绝大多素”都是东海之中丰富的产物，各种各样珍贵的矿物堆得满仓都是。打开一些箱子，都是一些海中出产的灵药，例如珍珠，海玛瑙，各种可以入药的妖兽风干躯体。以及各种各样属于海上妖兽身上的皮甲，牙齿”利爪。还有一个玉瓶一个玉瓶封装好的妖兽内丹，灵血。便是连封魂球，都装载了几十箱。除此之外，下品灵石和中品灵石”都是一大箱子一大箱子的堆放着。

    也许有人会问，为何他们运输的时候，为何不用储物手镯之类的空间灵器装载货物了？事实上，储物手镯之类的空间物品，并不像想象之中那样，拥有无穷无尽的空间。雷动最初的那条储物腰带，其中的空间仅有一个立方”仅能放点零碎的东西。而现在用的这件师尊给的中品灵器级储物手镯，质量不错，约莫有十个立方左右。再装了一大堆灵石，以及各种各样杂七杂八之物后，空间剩不下多少了。灵器级的储物手镯，就算是达到极品级的，也不可能会过二十立方。

    二十立方，听起来很多。但实际上却还真是没有多少，一块三米见方的空间，就有二十七立方了。就算是一些不错的法宝级储物手镯，撑死了也就是这个量。而储物手镯，又属于空间类法宝，需要用神魂祭炼，留下自己独特的烙印后才能使用。储物手镯”非但具有不可叠加性，更是无法同时拥有多个。由此”储物手镯之类的空间物品，多数是储存一些珍贵的随身物品，或者一些战利品所用。也不排除能运输少量的珍贵资源。但是，一旦遇到大量的资源，就必须动用到运载飞舟。

    像这艘大型运载飞舟，总长度达百丈，又经过特殊设计后。处在腹部的各仓库，总装载量能达到数十万立方。这种装载量，需要动用到多少极品灵器储物手镯，才能达到？

    张横和雷动的呼吸，都不免变得非常急促了起来。虽然明知道这船货物会很值钱，但却是没有想到，竟然会这么值钱。顶级宗派，果然是顶级宗派。听说这些，不过是天音宫在东海数月所产所获。也是难怪，阴煞宗会试图在东海群星离。嗯要扩大到与天音宫分庭抗礼的地步了。

    个人，的确是再强，也不能与一个顶级宗派相提并论的。

    “雷动，怎么办？”张横抿了抿嘴唇，向雷动传音道。叫雷动而不是一号，显然是张横将他当成了平等的对象在说话。事实上也是如此，雷动的实力极强，张横就算是自认为也不弱。但他却也没有把握胜过雷动。

    由此，一直以来，他都对雷动十分客气，照顾。

    雷动心中一动，估计张横有些心动了。这么多的珍贵物资，说不心动那是假的。如果和张横两人商量着掐掉一点的话……雷动仔细琢磨了一下，忽而，心中想到了一个可能性，顿觉不妙，脸色一本正经的急忙传音道：“张兄，此事万万不可。上头明知道这次货物很值钱，却只让我们队行动，后面不可能会没有金丹期修士跟着。不一定是监视我们，但至少，也会防止万一。钱财虽好，但心为此而跌入万劫不复之地。”

    被雷动说的，张横脸色微微一凛，有些难看了起来。声音有些沙哑的传音道：“难怪，我总觉得似乎有人在暗地里盯着我们。罢了罢了，雷动这次多亏你提醒了。还是你比我强，我差些控制不住自己*……”说罢，轻轻一叹，即是可惜。又是觉得有逃过一难的庆幸。

    “张兄多虑了，弟只是在心魔殿中经历过心魔，知道那无尽财富的诱惑是什么感觉*……”雷动谦逊了一句：“更何况。其实刚才即便弟不说，张兄也会独自清醒过来的。”

    “不错，你我都还年轻，有无量的前途在等着我们。”张横脸上舒缓了起来，仿佛丢掉了一块大石头一样的轻松：“没有必要为了一点点区区财物，就冒万劫不复的危险。毕竟，被点了魂灯可不是说笑的事情。此地不宜久留，我们撤。”

    在张横一声命令下，第三领第一队，开始往回撤去。来的时候一艘船，回去的时候，却三艘。只是那艘无暇战舟，因为硬挨了一记冥火主炮，损伤不，开起来度不快。

    张横也顺便把缴获上来的战利品，让二号四号统计了一番，各种各样的物事都井了个价。那帮子天音宫分舵的弟子们，都还挺有钱的，也许是因为天高皇帝远，东海又是个富裕地方，捞钱捞得很是不少。就像雷动打死的那个筑基八层修士，满身灵器就挺好看的，除了极品灵器没有之外。破开了一个个储物手镯，丹药，灵石，零散的材料之类，也算是有些琳琅满目。

    直至回到了洲岛后，二号四号才统计井算完毕。七个筑基修士，八个炼气修士身上财物总计估价为两千余万，当然，其中甚至包括了他们的生魂价值。这个数字一出来后，不少队员都一个个面露喜色。不同于货船上的那些东西，杀了人夺来的他们个人物品，是由整个”队自己内部分配的，可以纳入到私人战利品之中。

    那些灵器啊，材料之类的，众人不一定会看得上。毕竟在战堂之中只要混个五六年的，不可能还用中品灵器。全身上品灵器的情况下，看其他上品灵器，也不一定会看得上眼。更何况，那些上品灵器，都是从那些修士的神魂之中爆出的，明显是心炼，魂炼过的东西。需要宗派炼器师，用很费劲的方式抹除掉那些神魂烙印。价值大减。

    由此，大多数东西，可以卖给宗派里。宗派会出一个不错的价格来收购。毕竟现在是战时，一些中品灵器，偶尔件把上品灵器，这帮人不会看得上。但是如今源源不断的散修和家族成员，正在加入阴煞宗阵营呢。这些东西对那些人来说，算得上是好东西了。

    回了洲岛，将所有东西，一股脑儿都换成上品灵石后。张横因为驮长之故，有资格取其中两成。而雷动是一号，相当于是副队长职位。他的规定分配比例为百分之十五，也就是其中三百十五枚上品灵石的战利品。这也是为何，战堂队成员，都想拼命将自己的排序往前，越靠前越好了。

    分得这笔巨资后，众人也是一个个眉开眼笑的。虽然说在战堂待着，财很容易。但是，像这次这种大财的机会也不多的。毕竟，砍掉那些穷家族出身的修士，哪有这等财富在身的？

    ……