    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘npctao激e’、‘云歧青谷’的打赏！）

    （果然身材爆好的美九没有萌点十足的八舞姐妹人气高，一到美九的剧情，打赏全面下降，晕了都...）

    炫丽的剑光如一闪即逝的流星，顶着厚重的大气压强，切割着气流，在一道锐利的破空声中狂斩而过！

    有那么一瞬间，美九还以为那是自己的视觉产生了混乱，从而导致出现了错觉，可那在内心狂响而起的警兆却是告诉了美九，那绝对不是错觉！

    是真真正正的攻击！

    “啊~~~”

    一察觉到这一点，美九当机立断的张开自己的嘴巴，一个蕴含着灵力的高音从其嘴中呼啸而出，涟漪般的扩展开来，在切割而来的剑光面前筑起了一道声波构成的结界，将美九给护在了里边。

    下一刻，炫丽的剑光不由分说的撞上了涟漪般的声波结界！

    “嗤…”

    在一声清脆的撕裂声中，美九仓促下筑起的声波结界被摧枯拉朽的切开，令得美九大惊失色。

    但那炫丽的剑光显然并不懂得怜香惜玉，以凌厉的姿态切开了声波结界，划破了空间，在美九的惊容中，重重的斩在了她的腹部！

    “嘭…”

    “啊…”美九只感到自己的腹部上传来一股剧痛，紧接着整个人就倒飞而出，撞在了后面的‘破军歌姬（gab日el）’上。发出一声痛喊声。

    “哦？…”而这时，一道略带不满的声音，从美九的身前响了起来。

    “切开了结界以后已经没有足够的威力切开灵装了吗？还真是好运呢…”

    听到这个声音，不知道为什么，美九心中突然升起了一股不祥的预感，促使她捂着疼痛的腹部，站起身来，抬头，看向了前方。

    只见，美九刚刚所站的位置上。一道身影正离地漂浮而起。手握一把金色的镭射光剑，正用着无比冷漠的目光，注视着她，缓缓的降落到了地面上。

    那是一个全身都被白金的铠甲所覆盖的少女！

    浅金色的长发。碧绿色的瞳孔。端庄的面容。长相极其的出色。

    将对方的样子给完全收归于眼底以后，美九那亮银色的眼眸顿时猛的缩起，俏脸狂变。

    她。认识这个人！

    不，准确的说，美九才见过这个人的样子两次！

    一次是在不久前演唱会的时候，对方曾经出现在自己的面前，将前来参加演唱会的无言给带走！

    另一次则是在前不久，在自己家里的时候，无言跟自己与八舞姐妹介绍人类中三个对精灵有威胁的魔术师时，在茶杯的水面上，将对方的样子给投影了出来！

    再加上第一次见面的时候从对方的身上感到的一股不寻常的感觉，以及无言对对方的介绍，美九不可能会将其忘记。

    捂着疼痛的腹部，美九眼眸波动而起，脸上尽是凝重的神色。

    “爱莲?米拉?梅瑟斯…”

    听到美九的话语，爱莲眉头一挑，遥望着美九那动摇的模样，眯起了眼睛。

    “最近遇到的精灵，似乎都多多少少拥有着我的情报呢，这可不是什么好事啊…”

    闻言，美九咬了咬牙，扶着身后‘破军歌姬（gab日el）’巨大的身躯站着，感受着腹部传来的痛楚，不禁有些心悸了起来。

    在切开了自己的声波结界以后，再经过了灵装的抵挡，还能给自己带来这么大的伤害…

    这个爱莲?米拉?梅瑟斯，果然不是一般的魔术师…

    “执行部长！”

    半空中，红发的狐狸眼女人与一众‘dem’的魔术师们面色一喜，通通降落到了地面上，来到爱莲的身后，迎来的却是爱莲冰冷的目光。

    “这么多人还对付不了一个精灵…”冷漠的目光一一扫过在场的魔术师，最后停留在了红发的狐狸眼女人身上，爱莲淡然的开口。

    “洁西卡，你的实力，看来得再提升提升了…”

    一众‘dem’的魔术师们不禁屏住了呼吸，唯唯诺诺的，不敢说出一句反驳的话语，只有那个红发的狐狸眼女人，也就是被爱莲称作洁西卡的女人，颇为不甘心的说了一句。

    “执行部长，‘diva（歌姬）’的力量似乎在群战的方面很擅长，我也是实在没有想到，才…”

    随着洁西卡话语的传出，爱莲的目光也越来越冰冷，毫不留情的开口打断。

    “你这是在找借口吗？…”

    “不…不是的…”洁西卡一惊，咬起了牙，低下头去。

    “真是抱歉，是我们办事不利，执行部长…”

    “但是…”猛的抬起了头，洁西卡对着爱莲喊道：“‘diva（歌姬）’的‘天使’确实拥有在群战方面很擅长的攻击，执行部长，请让我再试一次，这一次，我自己一个人…”

    “好了！不用再说了！”仿佛听到了与预料之中完全一样的回答一般，爱莲转过身，看也不看洁西卡一眼了。

    “既然群攻上面不行，就让我自己来会会‘diva（歌姬）’吧…”

    爱莲会这么说，也是有她自己的考虑的。

    这些‘dem’的魔术师，由于近水楼台先得月的关系，比起那些‘ast’或者是其它地区的对精灵部队里的魔术师，‘cr—unit’的性能可是最最前端的！

    ‘dem’对魔术师们的技术要求也比那些所谓的对精灵部队强上不少，配合那性能前端的‘cr—unit’，无疑比一般的魔术师强，还是强出许多！

    在这样的情况下，采用了集体行动的形式，还加上了在崇宫真那离开了‘dem’以后，稳占‘dem’里除了自己以外最强的洁西卡，结果都对付不了面前这一个‘diva（歌姬）’，除了自己亲自出手，这一次的任务还有完成的可能吗？…

    说到底，‘dem’里，除了爱莲与真那以外，就没有一个人能够单独面对精灵！

    在真那走了的现在，更是只剩下爱莲一个人了…

    爱莲，不得不站出来！

    然而，洁西卡却有些不甘心，张了张嘴巴，想说点什么，却是什么都说不出来，只能将阴狠的目光投到美九的身上，心不甘情不愿的退了下去。

    看到这一幕，爱莲在心中叹了一口气。

    “行了，你们看准了机会，支援我！”

    洁西卡与‘dem’的魔术师们同时一喜。

    “是！”

    眼看着所有的魔术师都用手中的武器对准着自己，爱莲也举起了手中的镭射光剑，美九脸上表情一阵阴晴不定，紧紧的盯着爱莲，想起了那天无言说的话来。

    ‘这个人很危险！非常的危险！’

    ‘如果你们单独遇上了她，甚至是一起遇上了她，都不要犹豫，直接逃吧！’

    ‘因为，就算你们对她没有敌意，她也是不会放过你们的！’

    脑袋里浮现无言那天完全不像是开玩笑的面孔与刚刚爱莲切开自己声波结界的那惊艳一剑，美九咬了咬自己的嘴唇，心中已是有了决定。

    仰头，美九深深的吸起了一口气…

    见状，爱莲眼中闪过一道精芒，冷喝了一声。

    “所有人！‘ter日tory（随意领域）’展开！”

    洁西卡与魔术师们微微一愣，反应过来后连忙一个个都跟爱莲一起，展开了‘ter日tory（随意领域）’，覆盖住了自己的全身！

    “啊~~~”

    几乎是在同一时间里，美九吸气吸到了极限，猛的喝出了一个比先前浓郁好几倍的高音！

    高音化为了冲击的音浪，疯狂的席卷而过，卷起片片尘土，掀起层层叠叠的尘雾，如同浪潮一般，不由分说的冲击向了爱莲、洁西卡与一众‘dem’的魔术师，将她们全部覆盖在了里面。

    “全员！启动喷射器！”

    视野一下子被遮拦，爱莲仿佛感觉到了什么，厉声发出了指令，所有的魔术师都打开了背后的喷射器，击出狂乱的气流，吹飞在场所有的尘雾，看向了美九的方向。

    而印入魔术师们眼帘的，却是身化流光，以极速向天际边暴射而去的精灵的背影…

    “别想逃！”

    爱莲想也不想，当即顺着喷射器的推动，暴掠而出…        

