    第3979章教坏小朋友

    小团子话音一落，贺谨思差点当场吐出一口老血。

    平时看穆亦辰在女儿面前吃瘪，他还觉得挺好玩儿的，还觉得穆亦辰身在福中不知福，有这么可爱的女儿还挑三拣四的。

    现在轮到他自己，他才知道，什么叫有苦说不出。

    滕清泽愣了好几秒，随即大惊失色，急忙跑了过来，“糖……糖糖，这个这个……我爸爸不喜欢榴莲……”

    他一边说，一边试图把榴莲挪走。

    可没想到，小团子粉嫩娇小的一只，力气竟然比他还大，他竟然抢不过来。

    “神马？！”小团子一脸惊讶，转头看向贺谨思，“贺叔叔，你不喜欢糖糖送你的礼物咩？”

    “喜……喜欢……”贺谨思硬着头皮，从牙缝里蹦出几个字。

    穆亦辰一家三口都虎视眈眈地站在边上。

    更重要的是，滕思晴看到两个榴莲，双眼立即开始放光，他能说不喜欢吗？

    “我就知道贺叔叔一定会喜欢哒。”

    小团子这才露出笑容，一蹦一跳地跑回了洛晨曦身边，揪住了妈妈的裙子，扬起小脸邀功：“麻麻，糖糖是不是又聪明又贴心？”

    洛晨曦满脸复杂，摸了摸小团子的脑袋，一时无语。

    刚才他们路过门口的水果摊，小团子非要停下来买榴莲，她还以为小家伙是想吃呢，没想到……居然是拿来送人的。

    倒是滕思晴没忍住，噗嗤笑出了声，“糖糖最乖，最聪明了，你贺叔叔刚才是太高兴了，高兴得都说不出话了呢！”

    “贺叔叔，你不用太感动。你要是喜欢，以后糖糖还可以给你送哒。”小团子笑眯眯地说道。

    贺谨思本来满心的郁闷，但是，在听到滕思晴那一声轻笑的瞬间，他心头忽然一动。

    他都多久没有听到滕思晴这么愉悦的笑声了。

    那一刻，他突然意识到，他确实应该感谢小团子。

    要是早知道跪个榴莲就能把滕思晴逗笑，他早就去做了。

    察觉到贺谨思正在盯着她看，滕思晴嘴角的笑意凝滞了片刻，撇过头，避开了他过于灼热的视线。

    贺谨思一个箭步，走到了她的面前，“思晴……看我被整得惨兮兮，你觉得很好笑吗？”

    滕思晴靠墙站着，贺谨思陡然临近，将她直接逼进了墙角。

    她下意识地退后一步，后背撞在了墙上。

    身材高大的男人就在她身前不到一寸远的地方，结实有力的手臂撑在她脸颊边，将她整个笼罩在自己的身形之下。

    贺谨思低下头，朝她凑近。

    滕思晴甚至可以清晰地数清他每一根浓黑卷翘的睫毛。

    她这时才感受到了强烈的压迫感，瞪大了眼睛，“你……你想干什么？糖糖他们还在呢！光天化日之下，你……你想教坏小朋友？”

    “教坏什么小朋友，人早就跑光了。”

    “什么？”

    滕思晴诧异地转头一看。

    果不其然，小团子一手牵着洛晨曦，一手牵着滕清泽，已经蹦蹦跳跳走出了大门，看方向，是要去外面的沙滩上玩。

    穆亦辰拿着老婆女儿的外套，大步追在她们身后。

    滕思晴：“……”

    刚才还哭着喊着要跟她一起走的儿子，这会儿已经完全把她抛在脑后了？

    (本章完)

