    “喂？我是陈昊天。”

    陈昊天的声音，从对讲机另一头传了过来，听到他的声音，我们脸色微微一变。

    我们先前派出监视陈昊天班级的眼线手中，有一个对讲机，而现在对讲机另一面传来了陈昊天的声音，这意味着什么不言而喻。

    眼线让他发现了。

    “说话啊，我知道你们听着呢。”陈昊天懒洋洋的说道：“算了，既然你们想听，那就让你们听个够。”

    陈昊天话音刚落，那边便响起了杀猪般的惨叫声，凄厉的惨叫声不绝入耳，令人头皮发麻，很快，那边就悄无声息了。

    “怎么样，这叫声可以吧？多么动听，多么洪亮，多么令人陶醉啊。”陈昊天大笑着说道：“叶炎，我知道你们几个在听，不过别急，很快，发出这种惨叫声的就该轮到你们了。”

    “去你妈的吧，大言不惭，珍惜你最后的大好时光吧，老子很快就去要了你的狗命，X你妈的...”张新宇顿时怒骂道。

    “是不是大言不惭，将由事实来证明，你们就洗好脖子等着我吧。”陈昊天冷笑道。

    “没什么好说的了陈昊天，我只能说，你这条命，我来收。”我淡淡的道，随机便是冷着脸单方面切断了通话。

    让陈昊天摆了一道，我们几人脸色都有些不好看。

    “是我大意了。”我呼出一口气，有些自责的说道：“我忘记了陈昊天那孙子具备了点鬼气，如果我们的人离得近的话，他是能够察觉到他们头上的黑气的，是我忘了这茬...”

    “这不怪你，我们也没想到这一点。”林薇拉着我的胳膊，劝道。

    “哎，刚才我就急着让你派人去跟踪他们了，如果不那么催你的话，未必会忘记这茬。”安阳也叹了口气。

    我们刚才派出去监视陈昊天的人，有六人，两两一组，在三个不同的位置监视陈昊天，以免被他们发现杀掉，从而断了线索。

    这一小队两人已经死了，就是不知道，另外四人怎么样了，希望他们能活下来。

    虽然在任务中生死是难以避免、难以预料的，但是这事着实是有些丢人，人刚派去就让陈昊天杀了，说出去确实寒碜，而且，这件事本可以避免的，是我们粗心大意将此事给忘记了，才造成了这二人的死亡。

    不过事已至此，再自责也是无用，现在我们对这陈昊天简直是恨之入骨，若是有机会，我们一定要除去他，反正我们总是要挑一个班级除掉的，那就先可高三三班入手吧。

    于是我们几人便盘腿坐在原地，商量如何在此次任务除掉陈昊天，除掉高三三班。

    “我基本可以断定，陈昊天是高三三班的王。”我沉声分析道。

    我的这个结论，包括江辰在内的四人都持同样的看法。

    “我还能得出一个结论。”我接着说道：“陈昊天不仅是高三三班的王，我还认为，他和高三三班的鬼班暗中也有着合作！”

    闻言，四人先是一怔，旋即陷入了思索之中，安阳恍然的说道：“叶炎，你的意思是，陈昊天的王，和我们一样，也是本班鬼师在任务前给的？”

    “是的。虽然说我和陈昊天是敌对关系，但他的能力我也是十分认同的，不光是智慧，心态，以及心狠手辣的程度，还包括他在鬼气上的天赋，他是五中第一个拥有鬼气的人，这足以证明所以说，他的能力之强了。”

    我缓缓地说道：“而以他的能力，得到其鬼班的青睐也就不足为奇了，所以说，我认为他同样与他的班主任合作了，否则，王位怎么可能就这么不偏不倚的落在了他的头上？”

    “有道理。”安阳点了点头，说道：“不光是陈昊天，我认为孙涛也是一样的，从之前对他的观察来看，他至少有一个贵族及以上的身份，甚至极有可能是王，所以硕他同样有很大可能性跟其班主任合作了。”

    “那这次任务就难搞了。”江辰沉声道：“如果他们也和自班的班主任合作了，那他们肯定也提前得知了任务的内容，并提前做好了充足的准备。”

    “是的，而且，陈昊天班级的人数丝毫不逊色于我们两个班级的学生人数之和，所以说，此次任务要想除掉他，依旧是难上加难...”江辰继续说道。

    江辰说完，我们便再度陷入了短暂的沉默之中，我们现在和陈昊天相比，其实少了一个优势，那就是陈昊天可以自由自在的使用鬼气，并利用鬼气的种种能力，制造出对自己班级有利的条件，比方说他可以除掉在周围监视的眼线，比方说他可以感知到外班的所在。

    因此，此次任务，想除掉陈昊天极为不易，除非和外班合作，或是将战火引向陈昊天班。只要我们能损耗他们的大量力量，接下来我们就可以趁虚而入，一举除掉陈昊天了。

    想法是美好的，但做起来，却难度颇大，我们想了想，最终决定去和胡威班商量一下，询问他们是否愿意与我们合作，歼灭陈昊天班。

    于是我们安排盯着胡威班级的眼线们，以我的名义，去和胡威班接触一下，看看能不能合作。

    而在我们的眼线去胡威班级谈判的同时，陈昊天已经带着一大批学生，找到了之前与我们有过冲突的刘畅班级。

    当时，刘畅正在生着闷气，理由有二，一是我抢走了大半个属于他的猎物，二是由于他后来派出来跟踪我们班的眼线，都让我们发现并清理了。

    我们之前在刘畅走后，不光派出了我们的眼线负责跟踪，还派出了一批学生在视野开阔的地方盯梢，防止刘畅的眼线跟着我们，因为派出的学生多，所以效果十分好。

    当刘畅看到陈昊天时，脸上顿时浮现了一抹警惕之色。

    这陈昊天的名头在刘畅这里也是如雷贯耳，原高一四班老大，分班之后仅仅过了一天，便用一种特殊的强大力量杀了原高三三班老大陈亮，并迅速的成为了现任高三三班老大。

    高三三班的人数丝毫不少于刘畅班级的人数，以前就是如此，然而，这次任务刘畅班在追击高一三班的学生时，也折损了不少的人手，所以说，他们现在的实力是要弱于陈昊天的。

    因此，刘畅在陈昊天来的时候，才会如此的警惕。

    不过，陈昊天此次来找刘畅，可不是为了攻击刘畅班级的，而是为了合作。

    陈昊天很聪明，他之前从那张排名表上，轻而易举的分析出，高一一班，二班，以及高二一班分数之所以发生涨动，必然是由于高一三班的缘故，因为在一小时一更新的排名表更新时，只有高一三班的班级分是降的。

    这意味着，三人都是从高一三班手中抢得分数，而在一个小时这短短的时间之内，他们几乎不太可能先后对高一三班出手，而是极有可能撞上了，即便不是这样，那肯定彼此之间也发生了剧烈的冲突。

    陈昊天要的就是这个，他要的就是双方有冲突，有矛盾，这样他才有机会以此作为谈判的筹码，他相信，刘畅班但凡和叶炎班发生过冲突，他就可以与刘畅班合作，共同除掉叶炎班级的学生，即便没有发生什么冲突，他也相信刘畅是不会对一班这个大鱼不感兴趣的。

    刘畅看着眼前黑压压的一批人，对着领头的陈昊天说道：“陈昊天，你这是何意？”

    “刘畅兄，我可不是来找你打架的。”陈昊天笑着说道：“不知你是否想与我合作对付叶炎？”

