    翌日。

    褪去身上带有圣芙蕾雅印记的制服，明羽换上了自己的私服，将地藏御魂郑重地系在腰间，才长出口气向港口方向走去。

    当德丽莎将选择权交给他时，他就已经没有选择了。

    只要他的身份来历没有揭开，他就永远无法进入极东支部的核心，获得德丽莎完全的信任。

    这是明羽无论如何也无法改变的事情。哪怕他付出再多，在德丽莎心中仍然只会是一枚棋子。

    站在学园长的位置上，德丽莎肩负的不仅是圣芙蕾雅一众人的生死，还背负着极东支部的存亡，她不可能对一个无法知根知底的人推心置腹。

    相对的，若不是明羽一开始就知道德丽莎是怎样的人，他当初也不可能这么轻易就加入极东支部。

    明羽在极东支部获得的地位越高，那么他背刺起来的伤害就越狠。

    至于忠诚这玩意，这种事说出去连他自己都不信。在目标一致的时候他并不介意帮极东支部做事，但却不代表他要为极东支部付出所有。

    所以，即便琪亚娜她们能将明羽当做挚友，但作为学园长的德丽莎却不能感情用事。

    当然，如果涉及某个白毛团子，作为成熟大人的德莉莎照样会掀桌。可若是明羽的话，他显然没那么重的份量。

    带着略微沉重的心情，明羽缓缓走向了港口，但所见之景却令他不由大吃一惊。

    “小鬼，把你那惊讶的表情收回去。你这是把我们当什么人了？！”银白色的战舰前，身着赤色装甲的红发女武神一边大笑着说道，一边将圣芙蕾雅的白色制服外套按在明羽的身上，“真是驴脾气！”

    “可是，这对于极东支部来说太冒险了吧？”

    虽然没有拒绝姬子的动作，但明羽却轻轻摇了摇头，有些不解地问道。

    的确，相比于保下他而言，舍弃他才是最安稳的做法，而总部所给予的补偿也能在一定程度上挽回极东支部的损失。

    “或许吧……”姬子叹了口气，琥珀色的双眸中浮现出几缕怀念之色，“但是，你终究是我捡回来的！”

    听到姬子的回答，明羽心中悬着的巨石顿时落下大半，沉重的心情顿时散去不少。

    哪怕这对于极东支部来说并不是最优解，可仍有些顽固的人会做出不那么聪明的决定。

    这，大概就是他当初之所以选择极东支部的原因了吧。

    看着银白色的巨大战舰，明羽不禁露出了笑容。

    既然总部想要确保支配之键的安全，还专门选择了能够使用神之键的明羽护送。那极东支部就把安保强度再度上调，派出休伯利安和无量塔姬子。

    虽然不清楚姬子这么做到底有什么考量，但此时此刻，明羽的心中还是涌出一股暖流。他第一次如此明确地感受到，当初选择圣芙蕾雅是个无比正确的决定。

    瞥了眼一旁的粉发少女，姬子用带着几分嘲讽的语气道：“小丫头，现在可以收起你那副表情了？”

    看着绯玉丸气鼓鼓的脸颊和关切的眼神，明羽心中不由一动，伸出两只手在女孩的脸颊上捏出一个生硬的笑容，柔声道：“放心，我不会有事的，安心等我回来。”

    不顾少女的羞恼，明羽微微一笑，向着休伯利安走了上去。

    眼见明羽和姬子即将消失在休伯利安中，绯玉丸再也顾不得心中的羞怯，大声叫道：“羽大哥，一定要平安回来！”

    少女眼中留下的最后景象，是明羽回过头挥了挥手，少年脸上淡然的微笑显示出他的信心以及那句不必说出口的回答——“一定”。

    见到休伯利安的舱门彻底关闭，姬子脸上的轻松隐去，重又恢复了严肃的表情，道：“休伯利安的事情，极东支部并不会记录在案，所以这只能算是无量塔姬子的个人行为！”

    点了点头，明羽示意自己理解。如果极东支部真的表示支持自己，那他反而会心中不安了。一位德高望重女武神前辈的支持，对他而言已经足够了，极东支部表现得也够意思了，没有将他单纯地当做用完即扔的棋子。

    “关于总部征用支配之键，有更详细的情报吗？”

    想了想，明羽问出了自己关心的问题。

    既然是涉及到一把神之键，关注的人肯定不少，那必然会有许多情报会流传出来。至少，总部调用神之键也需要一个合理的借口。

    由于明羽向来对这些近乎八卦的事情不甚关心，他的消息一直是有些闭塞的。但作为一个支部的二把手，又是这件事的涉及者，姬子手中的信息应该是不少的。

    深吸口气，姬子脸上也出现些许沉重，咬着牙说道：“这件事的说法很多，但目前可信度最高的是总部想借此确立第四位S级女武神的人选。”

    S级女武神？

    听到姬子的话，明羽忍不住轻轻摇了摇头。这可是人类一方的最高战力等级，号称能与律者匹敌的存在，可不是一把支配之键能够制造出的东西。

    哪怕是他，也只能在彻底解放无尘剑的时候发出媲美S级女武神的一击而已。但这也仅有一击之力，自身远说不上达到S级女武神的层次。

    而能够借由支配之键到达S级程度的人物，他自身也足以匹敌S级了。但直到一年多以后的第四次崩坏，天命却依旧只有三位S级女武神。唯一被誉为“最有可能成为第四位S级女武神”的温蒂，已经抢先被崩坏侧挖了墙角，成为了第四律者。

    “那总部那边应该很热闹吧？”

    明羽双眸中露出一丝思索，似笑非笑地问道。

    毕竟这可是作为女武神的最高荣誉了，想必没有多少女武神能够拒绝这种诱惑，估计总部已经鸡飞狗跳了。

    “是啊……”想到总部如今的热闹程度，姬子也不由一叹，但下一刻女武神的嘴角却露出一抹诡异的笑意，“而且，作为这把支配之键的现任使用者，你也是一个大热门哦！”

    瞬间，明羽脸上的笑容就僵住了。

    正常来说，神之键的使用者都弱不到哪去，再不济也是A级女武神中的佼佼者。比如某个一岁就追着帝王级崩坏兽锤的白毛，再比如某个曾经号称最强A级女武神的寒霜剑客。

    但明羽此时的实力虽说不差，可距离那些经过多年打磨的精英来说，还是稚嫩太多了。

    若给他足够的时间，明羽有信心不比任何人差，但他目前最缺的也就是时间了！

    “当这把神之键移交至总部后，它就和极东支部没有关系了。”

    叹了口气，姬子无奈地说道。

    听到这，明羽顿时抿了抿嘴唇，双眸中浮现出些许锐利的神采。也就是说，在无尘剑的归属上，他已经不必顾虑和德丽莎的约定了。

    仿佛是察觉到了明羽的心思，姬子脸上的表情立刻严肃了起来，无比郑重地说道：“我知道你能用这把剑发挥出非同一般的力量，但不要对这把神之键抱有太大期待。对你来说，天命总部实在太过危险了！太出头的话，你会死在那儿的！”

    哪怕是有她亲自跟随，姬子也无法保证明羽能够安然无恙。毕竟，盯上明羽的可是那位执掌天命五百多年的主教。

    听出了姬子话语中的关心，明羽眼中的神色终于收敛了不少，但握紧的左拳却微微发热，一枚赤红的翎羽正闪着淡淡的火焰光芒。

