    当栾筠和一众神剑阁弟子见到林千钧和栾立金返回时，他们都有些发愣。

    此前栾立金一副英勇赴死的态度，几乎所有人都以为他必死无疑了。

    但现在这情况，完全就像是出去散了散步，转了一圈然后回来的样子。

    “爹！！”栾筠上前，直接拥着栾立金哭了起来，她断断续续的道：“我还..以为..再也见不到您了...”

    “傻孩子...”栾立金摇了摇头，轻轻拍了拍栾筠的后背以作安抚。

    待栾筠情绪稍缓，栾立金便让其与一众神剑阁弟子们对林千钧执礼道谢。

    行礼时，栾筠也悄悄打量了一下林千钧。

    这位名叫王圣的长老她也认识，或者说，天阙秘境内不认识他的只是少数。

    第一次在锻器阁锻器便锻造出一件仙器，后来他研究出的破障丹更是惊动过凝丹阁的封同亮长老。

    前一段时间，他还在天阙会武中以音律得到谢芸大师姐的认可夺得榜首。

    在这之后，他又于悟道崖前进入顿悟状态，一举突破至神通境。

    这一桩桩的大事，在以往的天阙秘境内哪怕百年时间也未必能发生一件。

    其人来到天阙秘境不过两月余，却已然做出如此多足以震撼天阙秘境的事情，哪怕是上古时期那些足以镇压一个时代的天骄人物也无法与之相比。

    这等人物的光芒，比之此前的大师姐都有过之而无不及。

    天阙秘境内的弟子们，闲暇之余最爱讨论的，就是这位王圣长老的事情。

    以前栾筠也很好奇他究竟是什么样的存在，直到今日相见，她才发现，其人似乎比她想象的还要优秀得多。

    此时，林千钧也感受到了栾筠的注视，于是他微微点头，会以了一个微笑。

    见状，栾筠忍不住的面色一红，急忙将眼神挪开。

    林千钧微微摇头，心底不禁有些感慨。

    没办法，一个优秀的人，就如同烛火一般耀眼，总是会不自觉的吸引那些飞蛾们上前来沾染他的光芒。

    不过还好，有谢芸这个“灯罩”拦着，大多数的麻烦都能被挡下来。

    随后，林千钧和栾立金便带领这些神剑阁弟子们一路向着来路返回。

    神剑阁弟子或者长老们平时一旦出来，想要回去也很简单，那就是通过自身的身份玉牌发送信号，让接引台的弟子接引他们回到秘境。

    不过这也是有范围的。

    像是在垨海附近，就完全不在天阙秘境的接引范围之内。

    信号传播不了那么广，接引台也接引不了那么远。

    所以林千钧他们返回天阙秘境，还是花费了不少时间。

    待回到秘境之后，栾立金第一时间将他允诺的剑道神通交给了林千钧。

    这一次林千钧就没有拒绝了。

    拜别栾立金后，林千钧便直接向着自己的凌风殿回返。

    看着林千钧离去的方向，栾立金也不禁心头感慨。

    亏得当初他还打算将林千钧收入神剑阁，现在看来，完全是他想多了。

    此等天骄，他的小庙如何能养得起？

    另一边。

    回到居所后，林千钧也拿出玉简查看了一下栾立金给予他的这一式剑道神通是什么。

    当关于这一式剑道神通的信息在神魂中浮现之后，林千钧不由得露出了一个笑容。

    这一趟不亏！！

    栾立金给予他的剑道神通名曰《撼海剑诀》。

    正是当初公孙野所施展的那招剑道技能。

    这技能的品级按照玩家的划分，足足能达到“橙五”的品级。

    以林千钧的资质，学会这一招并不算难，他很轻松的就将其学会，随后，他便利用创星诀在体内虚无空间中将其幻化为了一颗浅蓝色星辰。

    “溧溧溧溧...”就在这时，林千钧肩膀上的溧兽忽然睁开眼睛，咂了咂嘴。

    林千钧见状，心念一动，便有无数的美食在虚空显现，然后快速的向着溧兽飞去。

    溧兽微微张嘴，那些食物便在其身前缩小，全部进入了它的口中。

    过了一会儿后，林千钧停了下来，溧兽也抿了抿嘴，又重新趴在了林千钧肩膀上闭上了眼睛。

    林千钧用手戳了戳溧兽的肚子，它睁开眼疑惑的看了一眼林千钧，似乎在问为什么。

    “兄弟，你叫什么名字？”林千钧问道。

    “溧溧溧~~”溧兽一张口，直接说出了一长串意味不明的话语。

    林千钧听不懂溧兽的语言，但却能隐隐解析出它所表达的信息，这名字的信息之繁复冗长，普通人恐怕就是记都记不清楚。

    “那我就叫你阿溧吧！”林千钧道。

    “溧溧溧~~”溧兽表示完全无所谓，只要还是照样管饭就可以了。

    林千钧看着阿溧憨憨的样子，不由得露出了一个笑容，这种只有主角才能享受的收宠特权，没想到有朝一日他自己也能享受到。

    果然，欧皇的世界就是充满了奇迹。

    随后的一段时间，林千钧又逐渐恢复了日常。

    他一边通过无极殿玩家收割经验，一边又时不时的去玄音阁和谢芸吹吹曲儿培养一下感情，同时他也在慢慢的利用宁炳将更多的玩家拉入天阙秘境。

    就这样过了快半个月，林千钧无极殿的玩家数量直接翻了一倍有余，当然，其中也还是有不少天阙秘境弟子存在的。

    玩家的实力提升很快，加上有林千钧的帮衬，半月时间，他们之中已经又多出了十几个达到九阶层次的存在了。

    宁炳作为武盟分会长，更是一举达到了LV90的层次。

    而林千钧便是其中受益最大的存在。

    这段时间里，他收获了足足两百多亿的经验，让他如今积攒的经验达到了七百多亿，而这还仅仅只是武盟一家公会的成绩，如果他能将前来此界的其余公会玩家也都纳入挥下，这个数量恐怕翻十倍都不止。

    当然，这样想也不太现实。

    但至少五六成以上的玩家还是很容易的。

    不过这些就得靠宁炳去做了，毕竟他现在扮演的身份是NPC，不好过多的去接触这些玩家。

    于是乎，林千钧便通过公会内部频道，以顾太虚这位武盟盟主的身份开始遥控宁炳，让他安排达到九阶层次的玩家在天阙秘境开设新的宫殿，然后去招揽其余的玩家。

    接到命令之后，宁炳很快便开始着手实施。

    然后不到数日，天阙秘境内就又多了十几座宫殿，他们一齐拱卫着无极殿，看起来极为壮观。

    而这些玩家成立了宫殿之后，便开始外出招纳新的玩家进入天阙秘境之内。

    像是霸王公会，剑缘公会等与武盟一直有合作的公会第一时间就得到了消息，一批批的开始入驻天阙秘境。

    在这些玩家的帮助下，林千钧获得的经验快速上升，很快便突破千亿的数量。

    有经验的情况下，他也不再吝啬，直接给自己的所有技能升级圆满，让自身虚空空间内的那些星辰都变得更加强大，规则更加完善。

    他甚至还尝试了一下想要推演“创星诀”。

    不过并没有成功。

    因为这技能的推演至少需求五千亿的经验，林千钧表示出不起。

    恐怕就算是在此界开荒的所有公会加在一起，也很难能出得起这份经验。

    一切事情走上正轨之后，闲暇之余，林千钧不禁想起了当初的那张“金色品级机缘卡”。

    这张机缘卡看起来就是一张纯金的卡片，反面是一片混沌图案，而正面书写着“机缘”二字。

    林千钧很好奇，自己如果使用了这张机缘卡，他是会再得到一把如同【玄黄】一样的神剑，还是会获得一门金色品级的技能？

    犹豫了一下，林千钧心念一动，直接使用了手中的机缘卡。

    现在他的修为提升也差不多达到一定限度了，不妨试试看，能不能靠这玩意儿增加一下进度。

    随着林千钧确定使用手中的机缘卡，这种金色品级的机缘卡也随之化作一道金色的辉光，快速消失。

    林千钧等了半晌，发现自己完全没有变化，没有忽然从天上落下来一件宝物砸脸，也没有什么大佬修为出现给他提升修为。

    “就这？”林千钧嘴角一抽，神色变得很是疑惑。

    难道是机缘已经来了，但是他修为太低，所以抓不住吗？

    又等了一会儿，林千钧身上还是什么都没有发生，挠了挠脸颊，总感觉自己被耍了。

    他的金色品级机缘难道就这样没了？？

    摇了摇头，林千钧表示难以理解。

    这也是他第一次使用机缘卡这种东西，其究竟是怎样发挥作用的，林千钧也不明白。

    说不定需要一个契机也不一定，他心头有些遗憾，但也没有太过在意。

    是他的怎么都是他的，既然得不到，太在意也不会有结果。

    与此同时。

    不朽界中，上百位不朽神君们忽然都将目光注视到了上界之中。

    “天衍大劫即将开始了。”

    “这一天衍纪元才刚开始，为何就要结束？”

    “不知道，似乎有某种力量更改了大劫的时间。”

    “是哪位至尊的手笔吗？”

    “寂灭啊....这一纪元才开始，恐怕没有多少生灵能抗得过去，想要诞生新的不朽，估计也不太可能。”

    “寂灭也代表新生，那些已然历经数个天衍大劫的生灵，未必不能蜕变。”

    “还是太难了。”

    “罢了，再等下一纪元便是，于我等不朽而言，时间的意义并不算大。”

    “善！”

