    “苏义，表现的很好，辛苦了！”林青山笑着说道。

    苏义这一次为学院赢得了荣誉，他这个当班主任的也跟着脸上有光。

    “林老师，这都是我应该做的。”苏很平静的回道。

    身为第三古武学院的学生，为学院争光添彩，本就是分内的事。

    见苏义没有任何的飘飘然，林青山点了点头，接着说道：“你参加了一场挑战赛，今天可以提前回家休息。”

    “不用了，我放学和他们一起走行了。”苏义拒绝了。

    他还等着李振峰回来给他奖励呢，三颗气血丹可不是小数目。

    “那就随你。”

    林青山没有在多说什么，转身离开了教室。

    “苏义，滚出来！”

    林青山离开没过一会，教室外面传来了一个男子的叫嚣声。

    “谁特么的这么嚣张！”

    曹青朗义愤填庸的吼了一嗓子。

    现在的苏义今非昔比，再也不是以前的废柴了。

    谁敢这么狂妄，对苏义用这种口气说话。

    “应该是秦穗峰。”苏义轻哼了一声。

    早上的时候，他已经和秦穗峰约好了，挑战赛结束就要比斗一场。

    不曾想秦穗峰这么心急，他才刚刚回学院没一会，就找上门来了。

    “秦穗峰！”

    曹青朗面色一变。

    苏义和秦穗峰约战的事，他也是见证人之一。

    此刻，非常的替苏义担心。

    苏义只有气血境七重，而秦穗峰是气血境十重。

    一旦打起来，苏义肯定会吃亏的。

    “苏义，你赶紧给林老师打电话，让他帮你阻止。”曹青朗提醒一声。

    苏义刚刚勇夺挑战赛第一，也算是给林青山挣足了面子。

    让林青山出面帮忙，应该不会有任何问题。

    “一只蝼蚁而已，既然他急着找虐，我就成全他！”

    苏义不以为意的轻笑一声，起身朝教室外走去。

    “苏义...”

    曹青朗张着嘴，表情呆滞了。

    他有些怀疑，苏义是不是因为在挑战赛上夺得了第一，太过膨胀了？

    否则的话，怎么能将秦穗峰比作蝼蚁？

    其他的同学也是一脸的惊愕之色。

    苏义实力强绝，坐实了三所学院高一年级第一强者的称号。

    但秦穗峰更不是等闲之辈，他是第三古武学院高二年级的第一强者。

    难不成苏义在高一的时候，还想战胜高二年级的第一强者不成？

    陈浩和唐亮则冷笑了起来。

    苏义在他们面前装装逼倒也可以，面对秦穗峰还是这么的嚣张，简直就是不知天高地厚。

    可以预想，苏义一定会被秦穗峰踩在脚下蹂.躏。

    苏义走出教室的时候，楼道中围着一圈高二年级的学生，为首的正是秦穗峰。

    “苏义，挑战赛已经结束了，也该履行我们之间的约战了吧？”

    秦穗峰冷冷的扫视着苏义，脸上透着嘲弄之色，看上去一副完全吃定苏义的样子。

    “行吧，既然你找虐，我就满足你！”苏义无所谓的说道。

    “真特么的能装啊！”

    “区区高一的学生反了天了！”

    一众高二学生怒不可遏的羞辱着苏义。

    “咱们这就去演武场！”

    秦穗峰咬了咬牙，强忍着怒气。

    和苏义呈口舌之勇毫无意义，还不如快点到演武场上教训一顿苏义。

