    叶朗的身上，爆发出比赵勒更加强大的赤玄焰。

    作为一名货真价实的五阶丹师，叶朗自然有他自傲的资本。

    同样的赤玄焰，他所炼化施展出来的，不知道比赵勒高明了多少倍。

    “去死吧！”

    叶朗冷笑一声，操纵着赤玄焰演化，化成了一只狰狞的凶兽，倏地扑向秦羽。

    “哧！”

    然而，玄幽灵焰也跟着演化。

    眨眼之间，化成了一只更加凶戾的凶兽，直接扑向叶朗的赤玄焰。

    “滋！”

    两者刚一接触，叶朗的赤玄焰瞬间就萎靡起来，变得虚弱不堪。

    玄幽灵焰则如同一头洪荒猛兽，直接将赤玄焰吞噬。

    “啊，我的赤玄焰！”

    看到赤玄焰被吞噬，叶朗脸色一变，发出一声惨叫。

    紧接着，叶朗整个人气息衰败，口吐鲜血，直接半跪了下去。

    他一脸惊骇，不可置信的看着秦羽，没有想到，秦羽竟然这么强。

    刹那之间，赵勒和叶朗就已经失去了丹焰。

    要知道，丹焰可是一个炼丹师的第二条命。

    失去了丹焰之后，丹师炼丹可就没有以前那么顺利了，更有甚者，直接不会炼丹，变成了普通人，这就是丹焰的厉害之处。

    仗着丹元会的威名，叶朗向来狂妄惯了，没想到在区区一个秦家，居然吃了那么大的亏。

    叶朗心有不甘，厉声大喝道：“小畜生，还我的赤玄焰！”

    “看样子，你还没有弄清楚，现在是什么情况啊。”

    秦羽面无表情的看着他，他的火焰忽然冲上前，向叶朗包围而去。

    “住手！连我们丹元会的人，你也敢杀，真是狂妄啊！”

    周遵气势汹汹，从他的身上冲出来一道紫色火焰，快速冲向叶朗，想要把他救下来。

    “啊！”

    但是他的速度，终于还是慢了一筹，叶朗发出一声惨叫，直接化成了灰烬。

    “你找死！”

    但若是仔细观看的话，就能够看到，周遵的眼中，透露出贪婪火热之色。

    周遵面部寒霜，整个人发出一缕冷冽的杀意，“杀了我丹元会的人，你以为你们秦家，还能够有善果吗？”

    此言一出，秦家的众人脸色一变。

    丹元会，可是帝国顶级丹道组织，实力极为庞大。

    现在秦羽杀了丹元会的人，双方接下仇怨，这无疑是一件对秦家不利的事情。

    更有甚者，可能会让秦家面临灭顶之灾。

    看到秦家众人的脸色，周遵一声冷笑，脸色露出倨傲之色。

    他看着秦羽，阴恻恻的说道：“现在我给你们秦家，一个改过自新的机会，要是你能够将自己身上的火焰，转移到我的身上，这件事就这也算了，你看如何？”

    周遵按捺住内心的火热，目光直勾勾的地帮着秦羽。

    赵勒和叶朗的火焰，可是能够排进前一百的赤玄焰。

    可是仅仅一个照面，就被秦羽的火焰给吞噬掉了。

    这说明，秦羽的火焰比两人的要高级的多。

    甚至很有可能，是排在前十的火焰。

    周遵看着暗幽色的火焰，感到它和排行第九的幽泉焰有些类似。

    自己要是能够得到这么厉害的火焰，一定会如虎添翼，丹道水准更上一层楼。

    至于赵勒和叶朗，不过是两个成事不足，败事有余的废物罢了！

    他们死了，也就死了，和自己有什么关系。

    “哦，你算是什么东西，你以为你现在还有资格，跟我谈条件？”秦羽嗤笑。

    “你在说什么？”

    周遵一脸的不可置信，为了得到秦羽的火焰，他自认为，他已经放下身段言谈。

    足够给秦家面子了，但是没想到，秦羽居然这么不识抬举！

    周遵的脸色顿时阴沉起来，“我已经足够给你面子了，没想到，你这么不识抬举！你们秦家的人，倒还都是硬骨头啊！”

    “我想要的东西，还从来没有得不到的，既然这样，那我就自己来取吧！”

    周遵的身上，骤然爆发出一股淡紫色的火焰，“你以为，我能跟那两个废物相提并论吗？”

    紫色火焰，变换成一个巨大的炼化形状，散发出恐怖的威势，涌向秦家的众人。

    这紫色火焰，正是排在五十八位的火焰，紫莲焰！

    紫莲焰的形状如同莲花状，但是十分炽热厉害。

    能够炼化紫莲焰这种恐怖的火焰，也是周遵一直以来，自傲的资本。

    也正是因为有紫莲焰，所以周遵的丹道水准突破的非常快。

    他可是一名货真价实的六阶丹师！

    “你现在反悔，还来得及！”

    周遵一脸阴冷，此刻他十分肯定，秦羽身上的火焰品阶绝对比他的要高。

    正因为此，周遵迫切的想要得到秦羽的火焰，要不是担心他强行动手，可能会损伤火焰，他早就动手将其斩杀了。

    “哧！”

    出乎周遵意料的，秦羽连话都没有说，直接放出暗幽色火焰。

    十分的凶猛，直接向他涌去。

    “真是自不量力！”

    周遵一声冷哼，就算是你身上的火焰，品阶高又如何？

    仅凭你玄藏境的实力，又能发挥出几分力量！

    “看样子，只能先将火焰困住，将你击杀了！”

    周遵残酷一笑，他的身上骤然爆发出一道巨大紫色莲花，十分妖冶。

    紫色莲花的中心处，有一缕深紫色的火焰，在轻轻跳跃着。

    无数张开的紫色莲瓣，如同一张网，将暗幽色火焰一层层包裹住。

    眨眼之间，就不见了踪迹。

    “接下来，就是该解决你了！”

    周遵一脸阴冷，露出不怀好意的笑容，向秦羽靠近。

    秦羽视若不见，他忽然说道：“你真的以为，你所谓的紫莲焰，能够困住我的玄幽灵焰吗？”

    玄幽灵焰？！

    周遵心中一惊，他幕的升起一股不安的感觉，连忙转过身。

    只见，原本十分妖冶的紫色莲花。

    忽然泛起了，诡异的暗红色。

    紧接着，这些暗红色加深，莲瓣突然间裂开，传出无比炽热的气息。

    “轰！”

    一声轻响，整个莲花轰然崩溃，化为了一缕缕灰烬四散。

    只留下，一团暗幽色的火焰，在中心处轻轻跳动。

    “不！”

    周遵睚眦欲裂，现在他才体会到，赵勒两个的心理感受。

    失去了他自以为傲的紫莲焰，他可就再也炼制不出来六阶的丹药了！

