    李顺也只是笑着哄道：“没说不好，只是咱们闺女不乐意只做这个，她们志向都可大着呢，咱们当爹娘的只管放手就是，人就活这么一辈子，又何苦拘着她们呢？”

    再者也管不住啊。

    他也挺佩服自己闺女们的，小小年纪就已经知道自己想要什么，仨孩子都懂事，不用他们当爹娘的操心。

    比起二房的那俩倒霉儿子，他可觉得自己幸运的多了。

    苏氏闻言也叹息，还能如何？自然是随了孩子们的心愿。

    夫妇俩看着闺女们感叹一番，旋即给她们盖好薄被才也跟着歇息下，这全家都睡一块也的确不方便，好在房子开建了，再等上几个月，这新房子就能完全整好啦。

    揣着对未来的期望，夫妇俩也互相依偎着陷入睡梦中。

    *

    次日清晨。

    李福欢打个哈欠爬起来，浑身都睡舒坦了，精力充沛。

    经过一晚上的休息，年轻的身体恢复起来就是那么迅速。

    她起来时，李禄珍也动了冬，睡眼朦胧地看着她发呆。

    李福欢看着她爹娘都已经没影了，肯定也已经起床忙碌，外头天都才蒙蒙亮呢，真要说起来也还黑着的那种。

    只有远处时不时传来鸡鸣，她边捞过来自己放床头边上的小春衫穿上，边对着自家二妹妹小声说道：“还早呢，你再眯会儿，也不至于天天那么早，不带这么欺负人的。”

    小孩子正在长身体的时候，有时候太缺觉也不行的呀。

    李福欢操心的很。

    李禄珍却是也跟着支起身子，又有些东倒西歪地坐不住，最终将脑袋贴在李福欢的肩膀上，嗅着她姐身上的皂角味儿，家里的衣裳都是用皂角洗的，所以家里人都是这种味儿，只是她自己身上的草药味比较重罢了。

    “一大早的撒什么娇呢？怪稀罕的，不嫌弃我啦？还是睡迷糊了？要真困，姐帮你跟白爷爷说一声去，今儿咱们在家睡大觉，不去山上采药材，这农家的牛都不带这样使的。”

    更何况是人？

    李福欢小声地怨念两句，手已经利索地把自己的小衫扣子扣好，那边李禄珍也已经直起身子，总算是清醒过来。

    却只见她慢慢摇摇头，也探身去拿她自己的衣物，“别了，要采的东西太多，我不想耽搁了，今儿采一上午就成。”

    李福欢正想说什么，听见她这话就高兴到：“这下午能回来休息呢？”要是这样倒也是不错，现代打工的没有双休都还有单休呢，她妹妹这学徒一个月都休不了一天的。

    李禄珍听见只小声回到：“没呢，下午要先炮制药材。”

    药材这东西可不是采了就能直接用的，都得先回来处理炮制后才能用，否则不是药效不能发挥就是药效太猛了人受不住，要不就是其他部位有带毒性，总归都得处理。

    而最近采的药拆堆积如山，师徒俩只能暂时先放弃采摘，先将院子里头的那些处理了，免得到时候坏了去。

    李福欢听着都觉得头疼，但是看着自家二妹妹说起这些神采奕奕的模样，便也叹息到：“罢了罢了，你自己高兴就成，可也得注意休息晓得吧？累了就停下。”

    李禄珍点点头，旋即也开始将自己打理好，闻言也对着已经要去烧水煮茶做早饭的姐姐说道：“你自己也是。”

    她姐姐心疼她，她却也心疼姐姐，觉得她才是真辛苦。

    李福欢见自家妹妹心疼自己，露出一抹笑容来，对着她说道：“我晓得的，你自己顾好你自己就行，甭操心我。”

    家里用钱的地方多，她不努力挣钱都是不成的，再者，昨儿听见李寿喜那番话，觉得自家小妹这般聪慧又有志气，再过段时间她也想将她送到县里的学院好好学，村里的小学堂，翻来覆去都是教那些。

    只偶尔有好的先生过来授课几日，才能学到新鲜东西。

    可好的教书先生也只是因为善举所以才偶尔下乡来授课。

    机会难得。

    李福欢看得出李寿喜很喜欢这些新鲜的知识，学堂里头的老先生已经年纪很大了，思想的确刻板。

    始终不如县学的先生。

    并且身体也不大好，他若是病倒，回头这间学堂都得关。

    近年的年轻读书人，都往县里扎进去，村里都没几个年轻读书人愿意留下来授课的，主要也挣不到几个钱，除非真的大公无私奉献，但是人也总得生活。

    所以留不住。

    到最后。

    想上学还是得往县里跑，李福欢也在替自家小妹做准备，她想去县里发展也是因为这个，县里的资源到底好些，无论是学院还是医馆，或是发展的机遇都会多些。

    她最终的目标也是想在县里也买一个适合全家居住的小院子，到时候全家就能搬过去，日常居住足够就行了。

    回头各自喜欢做什么就做什么，一家人还住一起就行。

    因此。

    压力大着呢。

    过早的聪慧带来的就是注定的心思重，因为考虑的个更长远，而有句话它是这么说的，“人无远虑必有近忧。”

    李福欢为了日后全家的稳定生活，和高质量的生活当然要努力，不能让自家人被落下，她要努力争上一争，毕竟她还年轻，她也有优势，而无论什么世道都得有钱。

    她想到这儿就更加有动力，还准备到时候打听打听哪里有好的学院，适合把她小妹送去念书的那种，得提前打听上才行，但这上学的事儿得等自家房子造好才行。

    若不然兜里的银钱压力还是很大的，怕是入不敷出。

    李福欢将自己打理完毕，洗漱过后才开始煮茶汤做早饭。

    她做的早饭简单许多，就是摊个葱花鸡蛋饼子再将她娘提前揉好的面团分成小剂子，直接上锅蒸成杂粮馒头，大锅底下则是熬一锅瘦肉青菜粥，到时候搭点咸菜即可。

    李福欢翻翻发现她奶给她带的腌制的咸菜也不少的呢，就给夹出来两小盘，颜色看着都脆爽，心里不禁跟着笑笑，觉得老太太真是一辈子都学不会坦诚心里想法。

    她想着就将一盘葱花鸡蛋饼子还有两大碗青菜瘦肉粥给她爷奶那边送去，老人家起的也早，但是没她动作快。

