    少了几分清醒时候的锋利，但依旧令人觉得不好招惹，天生带着攻击性的骨相，气质也是，嚣张又桀骜，不服管束，野性难驯。

    这家伙在耍完流氓占完便宜之后，倒是睡的很好。

    郁尘心情有些微妙，他低低叹了一口气，瞥了一眼窗外冷雨，还是把整个被子都给染白盖好，防止着凉，替她捻了捻被角，才躺了下来，平静闭眼。

    翌日，

    清晨，

    大雨下了一整夜，今早才刚刚停，阳光刚好。

    染白醒来的时候郁尘已经起了，作息时间标准规律到简直几乎严苛。

    她啧了一声，掀开被子起身。

    出去的时候可以看到仙君在庭院练剑的模样。

    白衣似雪，手中拿的是魂殇。

    染白愉悦勾唇。

    走近的时候还可以看到郁尘颈项遮不住的红痕，雪白领口严正。

    “师尊喝茶。”染白倒了一杯茶，递给郁尘。

    郁尘刚刚练完一套剑法，气息依旧平稳淡然，在看到染白之后，情绪平静，伸手接了过来，垂眸轻抿了一口，将茶杯还给了少女。

    染白笑着，毫不介意的将茶杯中余下的茶水一饮而尽，唇瓣抵着刚刚郁尘碰过的地方。

    郁尘怔了一下，默默移开视线。

    “师尊用魂殇还顺手吧。”染白放下了茶杯，说道：“练剑的时候很好看呢。”

    年轻仙君听着染白的话，单手持着剑，剑刃寒冽衬着指骨冷肃，语气不温不淡：“既然你说到这里，本君很久没有看你练剑了。”

    “……”

    她刚刚说的话是给自己挖了一个坑？

    “本君从前教你的剑法，可还记得？”郁尘平淡盯着染白问。

    染白顿了顿，笑道：“师尊亲自教的剑法，徒儿怎么可能不记得。”

    “只是有些生疏了，要不师尊再教我一遍？”她说着，直接把手伸向郁尘，暗示的意思很明显。

    “先练一遍，本君看看。”郁尘不为所动，站在一侧，身形挺直又淡漠，冷漠无情的道：“错一遍罚抄剑式百遍。”

    “……”

    叫一声师尊还真当是师尊了，迟早变道侣……

    练剑。

    啧。

    不过染白记忆力向来很好，更何况是已经学会的剑式，重新练起来也轻而易举。

    仙君静静看着红衣少女舞剑的画面，那一瞬间似曾相识，仿佛又回到了在断渊峰的时候。

    在彻底练完之后，一个上午都过去了。

    郁尘拿着雪白锦帕给魔尊擦了擦汗，然后给她煮了一杯茶。

    回到了魔界结果还要练剑的染白不想说话。

    她叼着茶杯，一饮而尽。

    支着下颌笑看仙君，意味不明的问道：“师尊要出去走走吗？这魔界虽然比不上断渊峰的月朗风清，但也是另外一种景色。”

    郁尘平平淡淡的瞥了她一眼，眸色冷淡，没有说话，无声的拒绝。

    染白就是故意这么问的，语气带了几分戏谑的调侃意味。

    仙君颈项上还残留着昨晚的斑斑红痕，看起来实在是暧昧的很，让人不得不多想。

    而且这家伙咬在了完全遮不住的地方，郁尘知道她是故意的。

    他这么一出去，谁都知道发生了什么。

    染白倒是饶有兴致，带了几分恶趣味的，不过见郁尘拒绝也没再说什么。

    这魔界的规矩确实比断渊少了很多，恣意自在的很。

    不过有一次很不巧的是，

    仙君在魔界碰到了封羽。

    说起这件事着实是一件意外。

    以前染白没有回魔族的时候，封羽就会来找染白，更直接闯玄清宗。

    现在染白回到魔界了，封羽更是愈演愈烈，三天两头的来找魔尊，还是大张旗鼓毫不避嫌的那一种。

    搞的所有人都知道了魔界尊主和妖域王上关系很好。

    这一次封羽听到了一些传闻，饶有兴致的过来，谁知道就这么撞上在书房的仙君。

    第一眼见面，

    妖王难得怔了一瞬间。

    然后怀疑自己可能看错了人。

    于是他很淡定的退了出去，顺带很礼貌的关上了门，站在外面看了一眼书房，确认自己没走错地方之后，又从容的推门进去，还是看到了桌案前一抹白衣似雪的清透身影，单手拿着一本书卷，内敛又疏冷。

    此刻微微抬起眸来，淡漠眼眸正对上他的视线。

    “……”

    一时无声。

    胜有声。

    封羽当时心里蹦出来的想法是。

    好家伙，墨白直接把人从玄清宗绑来了？

    两个人还真有私情，啧。

    这种违背世俗道德的师徒恋，师尊还是以冰冷严正闻名的仙君，就让封羽感觉有点讽刺。

    “真巧啊。”妖王勾唇一笑，慢悠悠的关上了书房的门：“没想到仙君在这里，真是打扰了。”

    郁尘收回了目光，眸色淡然，不疾不徐的放下了书，嗯了一声。

    “仙君知道这里哪吗。”封羽也不见外，懒懒散散的往旁边的椅子上一靠，语气漫不经心中带着点说不出来的火药气，虽然是笑着，但就莫名给人一种挑衅的感觉：“没想到仙君还有这种闲情雅致。”

    “与你何干。”郁尘声调冷淡，波澜不惊，一贯的漠然。

    只可惜，封羽现在完全不信。

    他笑的有点不太正经，唇角一弯的时候就带了某种蛊惑：“本座还以为，仙君这等正道中人，是不可能出现在魔族的呢。”

    郁尘性情冷漠内敛，极少同外人讲话，此刻淡淡看了封羽一眼，眼尾的弧度如朗月，目光不带什么情绪。

    封羽见此，微微勾起唇角，似是而非的笑，带着说不出来的讽刺。

    染白过来的时候，就直接撞上这么火药味十足的一幕。

    “？”

    这又是在搞什么。

    “你来做什么。”染白视线转了一圈，想起封羽之前跟她说过的话，微微眯起眼眸，问封羽。

    “见色忘友要不要这么明显？”封羽没好气的说了一句，稍微收敛了些，眸光有些晦暗。

    “没见过谈情说爱吗。”染白面无表情，“你打扰到我们了。”

    “……”

    封羽被染白气走了。

    魔尊蹙着眉，看着封羽离开才微微松开，走到仙君身边，懒洋洋道：“师尊以后不用理他，这人说的话不用当真。”

    幸好封羽已经走了，否则听到这么一句话，胸口可能又多扎了一针。

    仙君静静看着封羽离开的方向，微敛着眸，很清淡的嗯了一声，什么也没有说。

