    这一日。

    陈季川在院中生龙活虎，打着一套套拳法。

    到了他这个层次。

    或静或动，都是修行。

    但陈季川依旧习惯每日打几趟拳，心理上才觉得筋骨舒展了。

    毕竟在大燕世界日日夜夜修行四十七年，到了大梁世界，光阴一晃六十五载，陈季川也一日不休，修行了三十三年。

    近百年养成的规律，一时半会儿是难改变了。

    砰砰砰！

    一趟趟拳脚打的酣畅淋漓。

    外行看热闹，内行看门道。

    唯有达到暗劲，甚至是达到化劲的人物，才能看出，陈季川拳动脚动心动，一拳一脚，看似寻常，实则内里蕴含沛然大力，一旦爆发，必定是山呼海啸一般，能催人性命，纵横无敌。

    只可惜。

    陈季川独居院中，无人叫好。

    他一面打着拳脚，一面调动暗劲，洗涤五脏六腑，直将牙齿，舌头，指甲，毛发这四稍也不放过。

    起舞弄清影。

    灰尘腾起，落在陈季川身上。但陈季川根根毛发似是有灵，颤颤巍巍，就将所有灰尘全都抖落开来。

    打了半晌。

    身上竟无半点灰尘，依旧是干净爽朗。

    按着大梁世界这边的年龄来岁，陈季川已经八十四岁。按着骨龄来算，陈季川眼下也有五十一岁。

    本该逐渐苍老，两鬓染霜的年纪。

    但在陈季川身上，却半点都看不出，都只以为还是个二三十岁的青年。

    “暗劲之后。”

    “是为化劲。”

    “我如今已经初步达到‘一羽不能加，蝇虫不能落’的境界，将暗劲练到全身，念头一动，随处可达，身体机能的老化大大缓解，活到一百二三十岁轻而易举。”

    六十五载转瞬。

    三十三年苦修。

    早在二十多年前，陈季川就将一身外功练到暗劲层次。

    而后继续琢磨。

    又正值‘靖夜司’最巅峰的时候，不断修炼、不断战斗，战斗经验得到极大磨炼，对武道的理解也更上层楼，见着许多大燕世界绝难见到的暗劲高手，甚至是化劲宗师，或是切磋，或是暗中观察，受益良多。

    到了‘靖夜司’逐渐衰落之时。

    以往隐藏起来的妖魔又开始祸乱繁华已复的代县，陈季川接连出击，打出偌大威名。

    拳打代县。

    脚踢眉山。

    鲜少敌手。

    于二十年前，一举突破到化劲层次。

    若非群魔乱舞，各地通讯不畅，宝芝林陈季川之名早该在整个大梁响彻起来才是。即便如此，在眉山府，‘陈仙人’的名号也是响当当，没有哪个高手敢忽视。

    寻常更不会踏入代县半步。

    “武道修行，先练筋骨。”

    “我将暗劲练透，这是将筋骨初步练成。但化劲修行，实则通神，练的乃是更深处、更紧要的‘骨髓’。”

    真正要以武通神，达到神乎其神，脱胎换骨的地步，就非要有这第三步‘易髓’的功夫不可。

    达成化劲二十载，修行十载。

    陈季川在以往的基础上，已经将筋骨进一步强化巩固。到了如今，总算到了‘易髓’这一步。

    “练骨易。”

    “易髓难。”

    “而骨髓藏在骨中，无论怎么锻炼，都是锻炼不进去的，只有一个方法，那就是通过声音的震荡来接引。”

    陈季川拳脚武动。

    时而匍匐在地如猛虎，时而飞天如金雕。动作大开大合，拳脚中隐约传来‘虎豹雷音’的闷响。

    光是闷响还不够。

    还得震荡骨髓，锻炼到骨髓，这就需要牵引。

    陈季川不断改变，不断尝试。

    终于。

    哗啦啦！

    声音传进骨髓，耳畔隐约听到哗啦啦的声响，好似水声，直将陈季川击中，全身一抖，无处不通畅，甚至有升仙之感，令人沉醉。

    “畅快！”

    “畅快！”

    陈季川大喜，知道这是练到骨髓了。一次声响，就是从零到一的突破，是质的飞跃。

    压铸喜意。

    再接再厉。

    可惜。

    似是灵光一现，如同巧合，接下来好半晌，陈季川都再没达到方才的状态，‘虎豹雷音’闷响不停，但始终没能再次激荡骨髓。

    陈季川知道这是他火候还不到，也不强求。

    只等往后日日修行，不断尝试，一次次洗练，终有一日能将其练的圆满。

    夕阳西下。

    一眨眼，已是黄昏。

    陈季川停下修行，打开‘仙籍’——

    姓名：陈季川【其二】

    年龄：84

    仙阶：无

    官职：无

    等级：7

    天赋：造化·洞悉

    法术：陈门七十二绝艺、五鬼阴兵法、神扑刀、太阴炼形法、圆光术、换形法...略

    法术【临摹】：控火术、燃血术、千里眼、顺风耳、精准、植物生长、疾行、驱邪、噬鬼、鬼打墙、聚雾.....略

    仙奉：1

    源力：14372

    ……

    六十六年。

    三十三载。

    陈季川重头再来，总算百尺竿头更进一步。《陈门七十二绝艺》从‘暗劲’跨入‘化劲’，率先打破天埑，让陈季川得以晋升七级。

    此外的。

    修行法中，《神扑刀》依旧停留在第六层，没有后续功法，无法踏入第七层先天境界。

    而在大梁世界中。

    先天功法同样难得，以陈季川的能耐，这些年四处搜寻，也找见不少武功秘籍，可大多都是后天境界，没必要转修。

    以至于。

    陈季川只能困在第六层。

    当然，即便是得到先天法门，陈季川自忖也未必能修成先天宗师。

    他将大部分精力放在暗劲、化劲的琢磨上，放在《太阴炼形法》的修炼上，放在‘圆光术’、‘换形法’、‘五鬼阴兵法’的钻研上。

    精力极大分散。

    能炼成化劲，这是陈季川往昔积累，再加上刻苦攻坚。

    其他的。

    不仅是《神扑刀》原地踏步，《太阴炼形法》方面，陈季川夜夜苦练观想，可此功着实急不来，一点一滴，日月积累，实打实修行三十三年，才达到第五层，距离道法第三境‘出窍境’还有好长一段距离。

    贪多嚼不烂。

    就是这个道理。

    好在。

    陈季川心中也有侧重。

    其一就是《陈门七十二绝艺》，但这是达到化劲之后，才开始真正着重。达到化劲之后，又可以缓上一缓。

    其二。

    则是五鬼阴兵法。

    这是真正侧重。

    甚至，此法从一开始，就被陈季川排在第一位！

    ……