        第十一章 色诱失败

        戴妮丝确实很有信心，尽管少年身边就站着晨曦这个如假包换的美人胚子，毕竟年龄还小，和成熟性感犹如大蜜桃般可口的自己相比，就像一颗青涩的珍稀果子，外头看着诱人，内里却远远没到可以仔细品尝的阶段，她就不相信少年分不清少女和少妇的区别。

        可惜今晚发生的意外实在太多，戴妮丝注定要又一次失望了。她没听到预料中的，少年呼吸变粗的声音，手上的腰牌也没被人接过去。

        很是诧异的女佣兵团长稍一抬头，视线里就出现了一双秀气、小巧的靴子，头再抬高点，晨曦那张宜嗔宜喜的俏脸就映入眼帘，正似笑非笑的俯视着她，双眸间隐约有雷电闪动。

        少女又很“及时”的赶到了她和诺尔默之间，“恰好”又一次挡在了戴妮丝的身子前面，杜绝了少年欣赏女佣兵团长胸前迷人风光的可能性。

        一对又大又圆的雪球落入少女眼里，进一步加深了她对戴妮丝的坏印象。

        哼哼，居心不良呐。胆敢肆无忌惮的在小姑奶奶面前使出色诱这一招。晨曦的双眸微微一眯，小手开始握拳，很有冲动发大招了。

        是赏她一记狠辣的耳光，让她知道眼高手低好呢？还是干脆一拳帮她脸上开个彩色果酱铺子，令她永远用不了这一招好呢？

        好不容易从无聊透顶的荒原里走出来，找到个干燥、安全的山洞睡个好觉，好好休整休整，偏偏让人给搅和了，试问晨曦小魔女怎么可能会爽！想要她对惹出事端的戴妮丝有好脸色，怕是很难。   

        诺尔默毫不客气地回绝了戴妮丝交好的努力，让早就一腔不满的少女心花怒放，她最在意的诺尔默哥哥果然顶得住美色诱惑，没被成熟妖艳的戴妮丝迷住，这让少女的心情变得好了不少。

        没想到就在眼皮子底下，此刻还发生了让她更加不爽的事情，身为“罪魁祸首”的女佣兵团长好死不死，竟然把她当成空气，试图勾引她的诺尔默哥哥！

        晨曦很不爽，后果很严重。

        不管戴妮丝此举是否真有勾引诺尔默的念头，少女都会毫不犹豫的、坚决地予以制止！这等全身上下无一处不散发骚滋味的老女人，怎么能让她凑到哥哥的身边？

        对于保护好自家的一亩三分地，少女可是上心得很。

        当然啦，娇小的少女可不会承认，她是对高挑丰满的女佣兵团长有所妒忌，她只不过从心里面认定，自己的所作所为纯粹是为了哥哥好，是为了将一切可能导致哥哥糊涂犯错的现象扼杀在萌芽状态，毫不动摇一万年！

        少女身后的诺尔默笑了，微微摇着头，欣喜的笑了。

        晨曦的这点小小心思，青梅竹马的他怎么可能不明白，少女这么做，无疑表示她高度在意她的诺尔默哥哥，看似小孩子气的行为，反而给经历一晚无情杀戮的少年，那略微有点变凉的心头注入了一股暖流，使他整个人都重新温暖起来。

        果然最在乎自己的，永远是自己最亲密挚爱的家人，不带功利色彩，一心爱护维护自己的家人。

        “救命之恩什么的还谈不上。你方才也听到了，恶少可是下令，要把我们这些男人都杀光的。我出手不是为了救你，不过是出于自保而已，顺带着帮了你一把。没什么好感谢的。”考虑到戴妮丝多番诚恳的表态，抱着伸手不打笑脸人的念头，诺尔默没有点破她“鞠躬”的不良企图，态度略微软了下来，但仍然温和地婉拒了她的好意。

        “再说我们此行还有任务，好意心领。今晚就此告别，不劳你费心了。”

        少年说完朝她笑了笑，点点头，径自牵起晨曦的小手，并肩走回山洞里头，收拾褥子等随身物品。

        长长叹了一口气，女佣兵团长再不甘心，也只得无功而返。

        都摆出予取予夺、任君采撷的诱惑姿态，发出强烈的无声暗示，色诱计划依然可耻的失败了，还能说些什么呢？

        少年软硬不吃，不好虚名，不好色，还不贪小便宜，这样的男性，无论多大年纪，她这辈子还从没遇见过，一朝遇见了竟如碰上乌龟的老鼠，简直无从下手。

        她终究只能咬着牙，望着少年离去的背影，久久不语，很是惆怅，连腰牌都忘了要挂回腰间。

        与黯然神伤的戴妮丝形成鲜明的对比，晨曦可高兴了，少女心性藏不住事情，柔荑被诺尔默握着，特别的温暖，她快乐地哼起了小曲，还不忘回过头来，故意将小巧的鼻尖冲着戴妮丝，挑衅似的翘了翘，一脸得意万分。

        我家诺尔默哥哥大气的很，才不会被你的花言巧语骗到呢！

        迅速收拾好行李，诺尔默一行牵上坐骑、驮马，尽快离开了山洞这个是非之地，杀戮场所。

        有了普利坦德这位识途的“老马”，他们很快就找到了新的栖息之地，那是一片参天大树遮盖下、团团巨石环抱的小空地，虽然比不上原先的山洞那么干燥、安全，仓促之间也算尚能接受，总比待在树上窝一夜要舒适得多。

        靠着石头铺好厚厚的狼皮垫子，盖上褥子前，诺尔默和晨曦不忘再次确认坐骑、驮马已经拴好。一切就绪之后，三人才再次躺下歇息。

        有了外围的驮马形成简单的围闭，背后又有大石头作为倚靠，总算形成一个相对安全的睡眠环境。野外露宿，本应尽可能燃起篝火防备和驱赶野兽，无奈不知恶少是否还有什么强力后援，他们虽然不惧，却也不想节外再生枝，因暴露的火光惹来不必要的麻烦。

        头枕着诺尔默的手臂，晨曦靠在哥哥的臂弯里，回忆着今天发生的种种情节，特别是诺尔默哥哥率先冲上前迎敌，那一往无前的豪迈，真是太帅了！

        少女慢慢翘起了嘴角，甜蜜的睡着了。

        少年却没太大睡意，静静地思考着，短暂的厮杀让他头一回见识了现实世界的残酷，人心凶险的一面。

        时常深入莽荒地带进行探险和狩猎，在实战中磨炼战斗技巧，死在他和晨曦手里的猛兽、魔兽多了去了，杀人却是头一回。明知他们罪有应得，亲手杀掉自己同类的感觉，仍然很不好受，特别是最后一剑割开斯迪皮尔德喉咙、血花四溅的一幕，让他心里很不舒服，回忆起恶少临终前那茫然的眼神，少年莫名有些唏嘘。

        他们为什么非要恃强凌弱，残暴欺凌他人呢？明明大家都是人族，为什么就不能好好和平相处，像我家那里的人们一样，同心协力，过着与世无争、其乐融融的平凡日子呢？

        出门前原来想着，此行不过和游山玩水差不多，领略一下世间的繁华，却不料还没真正踏足比兹尼斯王国的领土，就被卷入了大麻烦，不得不大开杀戒，沾上一手的血腥，真不知这样不甚美好的开头，对日后的行程是福是祸。

        幸亏一向多得父母、恩师的长年谆谆教诲，诺尔默养成了不主动惹事，但也不怕事的乐天性格，天生谨慎和略微内向的少年没多久就想通了其中的关节，也就将担心放到一边，渐渐睡意上涌，搂着晨曦缓缓入眠。

        一夜无话。 

        叽叽喳喳的鸟叫声唤醒了沉睡中的晨曦，少女慵懒地伸了个懒腰，后半夜的一觉睡得相当的踏实，总算把长途跋涉的疲劳尽数消除，唯一遗憾的就是没能痛痛快快洗个热水澡，爱干净的晨曦也知道现在不是挑剔的时候，只能等到城里才能实现计划了，还好曼尼福斯特城就在大约二十公里不到的地方，傍晚之前怎么也能赶到。

        一股浓郁中带着清香的味道适时传进少女灵敏的鼻尖，晨曦深深吸了一口，嗯，是猪肉汤的味道，还加了野菜！咕噜咕噜一阵肚子响，少女连蹦带跳的跑到炖锅边上，一副哈喇珠子使劲往下流的馋猫模样。

        “去，赶紧刷牙洗脸。不然不让你吃。”诺尔默好笑地拍拍少女的手，那白嫩柔美的秀手差一点就要掀开锅盖了。

        晨曦撅撅小嘴巴表示不满，应了一声，三步赶做两步跑去洗刷干净。

        一顿肉量充足的晚餐足以慰劳空空如也的肠胃，慰藉疲惫不堪的身躯，早餐吃得太油腻就不合适了，因此诺尔默特意起了个大早，到四周搜寻野菜，以他对森林的熟悉程度，很快就如愿采到足够的野菜下锅。

        “好香啊！”晨曦一回到锅边，就迫不及待掀开了锅盖，“还有蘑菇！”少女雀跃着，野猪肉炖蘑菇，再配上碧绿碧绿的鲜嫩野菜，空气中弥漫着浓郁而清新的香气，让人闻了就胃口大开。

        第一时间给普利坦德盛了一大碗连汤带肉的野猪汤递过去，少女才着手给诺尔默和自己舀汤，一大口又香又鲜的热汤喝下肚，晨曦满足地长出一口气：“太好吃了！诺尔默哥哥不去当大厨真是浪费。当然了，现在要是能再有一壶上好的葡萄酿就更好了！”

        “就你要求多！”少年没好气地瞪了一眼晨曦，“再啰嗦我就先把汤喝光，让小馋猫没得吃！”

        一听诺尔默用最最重要的食物相威胁，晨曦立即闻过即改，毫无形象地开始“埋头苦干”，生怕吃得慢了没机会舀第二碗汤。

        普利坦德笑眯眯地看着两人斗嘴，慢条斯理地吃着自家碗里的猪肉汤。他向来很疼晨曦，少女也很有礼貌，懂得尊老，一早先给老管家盛了满满一大碗肉汤，这等分量的早餐对于老年人的脾胃来说足够了。

        比起享用美味的早餐，他更加享受这种温馨甜蜜的家庭氛围。

        利落的吃完早餐，诺尔默和普利坦德又开始给坐骑和驮马喂食，长途旅行对马匹的体力要求很高，光靠它们自己吃草是远远不够的，因此他们出发前就备下了足够分量的盐巴、豆子等物，这对恢复、增加马匹的体力大有帮助。晨曦则负责解决锅碗瓢盆的清洁事宜。

        从容收拾好行装，三人组精神焕发的沿着山谷继续前进。

