
在伦敦道昭阳里9号，曾紫莲看到路承周时，眼里露出关切之情。

“没事，只是点皮外伤。”路承周看到曾紫莲望着自己的伤口，解释着说。

“总部来电了，将郑问友调离海沽。对不起，我没有及时掌握郑问友的计划。”曾紫莲很是惭愧地说。

她又从身上拿出一张电报稿，递给路承周。

这封电报有点长，路承周足足看了两分钟，才在脑海里将电报译出来。

总部已经知道了早上发生的事情，也向路承周解释了。

原本让郑问友暗杀路承周和金惕明，既是对郑问友的一次考核，也是对路承周一种变相的保护。

毕竟有曾紫莲在，路承周可以提前知道郑问友的计划，从而轻而易举的射过暗杀。

路承周的计划，也证实了这一点。

然而，郑问友在行动前几个小时，才突然向总部报备。

当时戴立和毛善炎都不在，等他们看到电报时，大兴日杂店门口的行动已经结束了。

行动失败，戴立严厉训斥了郑问友，撤销他海沽代理站长职务，同时调回总部述职。

“事情已经发生了，再自责也没用，我们首要考虑的是，如何解决善后问题。再说了，我不也没事么。”路承周微笑着说。

作为一名成熟的特工，只会从失败中吸取教训，而不会对失败耿耿于怀。

郑问友最大的问题，是擅自改变了计划。

而且，他竟然还与陈白鹿亲自到明城茶楼侦察。

侦察也就侦察，竟然被茶楼伙计看出了端倪，可见郑问友办事之粗心。

他的失败是必然的，以前的成功，只能说是侥幸。

其实，今天行动的失败，与上次郑问友强行在大光明电影院行动，有着密不可分的关系。

如果陈西根死在市区，他的案子不会交给金惕明。

金惕明没有破案的压力，也不会死盯着一点线索不放。

“郑问友走了，海沽站由谁主事？”曾紫莲问。

她希望路承周能回来，海沽站在路承周的主持下，每次行动不敢说都成功了，但人员出事的情况，鲜有发生。

“新的站长马上会来，你要作好人员转移工作，海沽站不能再有损失了，也损失不起了。”路承周郑重其事地说。

“我会安排的。”曾紫莲点了点头。

“不要再等了，马上安排。除了人员转移外，所有启用过的联系站，包括五十一号路26号的机关，全部停用。让黄文买请假一个星期以上，林帆也是如此。我们要作好，被捕人员已经叛变的准备。”路承周沉吟着说。

“刘立峰已经在营救了，英国人都出面了，日本人还能不放人？”曾紫莲说。

“任何时候，都不要把希望寄托在别人身上！”路承周严肃地说。

作为一名特工，把希望寄托在别人身上，等于将自己的人头，交到别人手里。

“我马上去办，可是，郑问友……”曾紫莲犹豫着说。

“他已经不是海沽站的代理站长了，从收到总部的电报开始，他就不再是海沽站的人了。”路承周冷冷地说。

郑问友行事固执己见，又想表现自己，这是特工的大忌。

总部在电报里，并没有说起新站长的人选，只说即日便到。

郑问友接到总部的电报后，确实很沮丧。

他没想到，自己一着不慎满盘皆输。

偷鸡不着蚀把米，他承认自己确实有些急躁。

但总部撤掉他代理站长的职务，让他很想不通。

行动失败，自己有责任，下次改正错误就是嘛，怎么能一棍子打死呢？

他这个代理站长，还没转正呢，就这样走掉，实在太可惜。

郑问友向总部发报，不想回去述职，他提出，可否去小站协助谢维汉做策反工作。

谢维汉一个人要策反一支部队，就算人家真的反正，以后这支部队怎么管理？

如果只是改一个番号，对重庆并没有实际意义。

郑问友的建议合情合理，总部很快回复，同意他去协助谢维汉。

同时，让郑问友不用做交接工作，即刻动身。

收到总部的回复，郑问友虽然很心酸，但他还是收拾东西，准备去小站。

他是海沽站的代理站长，早上的行动，确实他应该负全部责任。

在行动时，其实他又接到了总部的一封措辞严厉的电报，让他马上取消大兴日杂店的行动，必须晚上行动。

当时他还觉得，总部实在是瞎操心，白天行动，更有利于击杀路承周。

行动时，他其实也在附近。

听到手雷爆炸的声音，他心里还一阵欢呼。

可哪想到，接下来发生的一切，令他瞠目结舌。

路承周只是受了点轻伤，陈白鹿等人被捕，只有方南生一人逃了出来。

郑问友随后问起了方南生详情，得知宪兵分队早有准备后，他才猛然想起，总部突然发来的电报。

显然，海沽的事情，随时有人向总部汇报。

并且，总部有另外的情报渠道，只不过自己这个代理站长，毫不知情罢了。

他突然想到曾红，这个女的情报组长，是不是不掌握着一些不为自己所知的情报来源呢？

或许，自己瞒着她，在大兴日杂店行动，确实欠妥。

郑问友坐在人力车上，望着街道两边的店铺，不停往后倒退，他的心情低落到了极致。

“就停在这里吧。”郑问友看到前面有家小酒馆，突然对车夫说。

这是爱丁堡道，已经快离开英租界了，郑问友想，离开之前再喝一杯吧，留下自己最后的回忆。

或许，这辈子再也不会踏入这里了呢。

其实下车的时候，郑问友还犹豫了一下，自己下车喝酒，是不是不妥呢？

但他又安慰自己，现在已经不再是海沽站代理站长，只是谢维汉的助手，喝顿酒又算得了什么呢？

郑问友走进这家酒馆，才到门口，突然就想转身便走，因为他看到，有几名穿着警服的巡捕在喝酒。

而对方也看到了他，郑问友如果此时离开，反而会被盯上。

郑问友暗骂自己多事，可事已至些，只能硬着头皮上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45396977"  chaptername="第六百五十章  离开">加入书签</a>
</div>
