    轰隆隆！

    一阵阵低沉浩大的声音从这处洞府之内不断传出，光芒绽放，一片炽烈，浩浩荡荡，向着四周席卷。

    在持续了小半柱香的功夫之后。

    终于，燕凌天还是破开了此地的禁制。

    洞府之内一股难言的古老与腐朽气息顿时扑面而来，滚滚澎湃，有一种沧桑气息。

    江道当即迈步向着洞府内部走了过去。

    燕凌天、景荒连忙跟在身后。

    洞府之内蜿蜒曲折，四通八达，分为了十几个岔路。

    燕凌天找了好一会才终于将江道二人带到地方。

    只见这是一处宽阔的石殿所在。

    石殿之内则是一个极其巨大的传送古阵，呈现八卦形态，上面密密麻麻刻满了各种符篆和文字。

    有的文字和符篆至今都在散发古朴光芒。

    有的则已经全部暗淡。

    “前辈，这就是那处传送古阵。”

    燕凌天开口说道，“当初我是被人追杀，无意间躲入此地。这才发现了这处传送阵，只不过我仔细检查过，这方传送阵缺失了两个小角，想要激活的话，必须要补全这两个小角，原本我是想在外面寻找一些阵法师，让他们帮忙补齐的，只是时间一久，加上各种杂事耽误，这才忘了此事。”

    江道伸出手掌，轻轻抚摸在眼前的大阵边缘，露出思索。

    “幽雾大峡谷内有没有什么人懂得阵法？”

    他开口询问。

    景荒和燕凌天对视一眼，顿时全部点头。

    “有，幽雾大峡谷内各类人才几乎全都有，前辈是想找人来补全大阵？”

    燕凌天开口问道，“不过据我所知，那些阵法大师各个脾气古怪，经常藏在一些偏僻之地，想要请他们出山，只怕不是那么容易的。”

    “是吗，再难还能比鬼灵老人还难。”

    江道语气冷淡，“请他们不愿过来，那就绑他们过来好了，燕凌天，说说这大峡谷内都有哪些阵法大师？”

    “最为著名的阵法大师一共有三位，一位是毒蒙老人，隐居在大峡谷内的黑骨山一带，是四面八方有名的恶人，手段残忍，经常喜欢生吃活人，

    还有一个是金蛇郎君，此人同样也是一个古怪的人，不过他的来历巨大，背景深厚，一直以来与【幽灵府】走的极近，这幽灵府是这大峡谷内的活神亲手创建的势力，只不过最近无数年，那几位活神才很少出面，事情一直由他们的几个弟子打理，这金蛇郎君正是与那几位活神的弟子走的极近！

    第三位是枯骨真人，这家伙居住在大峡谷的阴雾沼泽一带，和鬼灵老人一样，极其难见，寻常人想见他一面都难如登天。”

    燕凌天开口说道。

    江道眉头皱起，心中衡量起来。

    “毒蒙老人、金蛇郎君和枯骨真人…”

    他微微思索，道，“哪一个距离这里最近。”

    “这…枯骨真人距离此地最近，枯骨真人隐居的阴雾沼泽距离此地应该只需要半天路程。”

    燕凌天开口说道。

    “有地图吗？”

    江道询问。

    “有。”

    燕凌天连忙从怀中取出一个相对完好的地图，放在残缺的阵台之上，迅速展开，手指指向阵台上的一个方向，道，“这里就是枯骨真人隐藏的地方。”

    江道目光扫视，轻轻点头。

    “燕凌天，你亲自带我过去一趟，景荒，你留在这里，守住大阵！”

    “是，主公。”

    景荒开口。

    燕凌天内心苦笑，也只得接连点头，。

    现在他被江道挟持，不管到了哪里都会将自己也带过去，真是不知何时才能够真正脱身。

    接下来，江道直接开始动身，提着燕凌天的身躯向着山洞之外狂掠而去。

    好在他们这个方向极其偏僻，并没有什么人存在，故而江道行动起来，也是极其迅速，再加上他以【幻形神功】敛息，整个人就好像化为了一道阴影一般，速度飞快，一路向着远处呼啸而去，当真是无声无息，快到极致。

    整个幽雾大峡谷，确实已经乱成一团。，

    在那两位活神的亲自下令下，大峡谷内的无数人全都行动了起来。

    包括一些隐居多年的老怪、魔头，这一刻也纷纷苏醒。

    能够得到那两尊旧神的人情，对于他们来说，同样是一个难以拒绝的诱惑，一旦完成了【百日诛杀令】，到时候他们完全可以让那两位活神对自己进行指点一二，或许也能够让他们得窥到一丝神灵的奥妙。

    轰！轰！轰！

    大峡谷内，各个方向恐怖气息弥漫。

    不断有一尊尊可怕的人物浮现而出。，

    一处偏僻的裂缝中，死亡气息浩荡，这一日地底裂开，直接从地底之中浮现出一口猩红色的血棺，光芒灼灼，阴森可怕。

    一大批除灵人全都跪倒在地，口中齐喝。

    “恭迎老祖出关！”

    “听说有活人闯了进来，还血洗了第九条裂缝？”

    棺椁内传来沙哑阴森的声音。

    “是的，老祖，那家伙实力可怕，极其凶残，一身阳气几乎和远古时期的人类一般无二，两位神灵已经在正式发布诛杀令。”

    一位面色煞白的除灵人开口说道。

    “好，传令下去，我要第一个找到此人！”

    血棺内传来可怕的声音。

    …

    另一个方向。

    一片杂乱的坟头之前。

    阴气森森，弥漫腐臭。

    看起来如同被诸世遗弃一般。

    一尊身穿黑色大氅的人影位于此地，盘坐在地，膝间横了一口黑色古剑，脸色古井无波，也不知道苦坐了多久。

    此刻，他缓缓的张开双目，闪烁暗金光泽。

    “百日诛杀令又发布了？”

    “是的老祖，据说出现了一个阳气极强的人类！”

    黑色人影之前，一个身躯矮胖的人影跪在此地，老实开口。

    “阳气极强的人类？”

    黑色人影发出阵阵涩哑的声音，“有意思，枯坐多年，始终无法得窥半神的领域，现在看来，这个家伙倒是提供了一个绝好时机！”

    他一双暗金色的眼睛忽然间迸射光芒，惊心动魄，极其可怕。

    他是神级第九转的人物，活了不知多少年，一直在苦思成神之道，只不过枯坐了无数年，一丝头绪都没有。

    曾经他也不止一次去求见过那两位活神，然而可惜的是，每次过去连那两位活神的面都见不到。

    现在机会终于来了！

    只要他能杀死江道，完成【百日诛杀令】，就可以面见两位活神，随便提出一个要求。

    到时，一旦得到两位活神的指点，他必然能将生命层次再次拔升一筹。

    …

    冰凉的溪水之中。

    寒气可怕。

    到处都是玄冰。

    这是幽雾大峡谷内最为可怕与寒冷之地。

    常年温度都在零下千度以下，神级七转以下的人连靠近一下都不能靠近。

    然而，此刻在这冰冷的溪水之中，却有一道人影正在盘坐，进行修炼。

    他如一块古老的天石，不知道坐了多久。

    直到这一日，那两位活神的话语浩浩荡荡，回荡此地，这道人影才缓缓张开双目，一身寒气汹涌，整个河流都澎湃起来。

    如同寒泉喷发，寒气惊天动地，冻彻十方。

    “百日诛杀令…”

    这道人影口中自语，杀机弥漫。

