    逍遥子走后，云清蹲在房门外，蜷缩成一团。

    过了好久，她才收拾好心情，重新起身，回到卧房。

    守在床头的韩默看见云清进来，神色复杂地微微欠身，退了出去。

    房间里，只剩下她和霍景深两个。

    云清沉默地走过去，掀开被子，钻进了霍景深怀里。

    男人身体冷得像块冰。

    霍景深往旁侧挪了一下，轻皱了眉：“清清，离我远点。会冷……”

    云清追上来，两手搂住他的腰，整个人严丝合缝地紧贴着他，闷闷开口：“我热！”

    “……”霍景深哑然失笑，大手揉了揉她的脑袋，到底没有再推开她。

    房间内很安静。

    没人打破这难得的静谧。

    良久以后……

    霍景深低哑的嗓音，缓缓响起：“没什么想问的？”

    他知道，她已经见过那副棺材，所有的事，她都已知晓。

    云清抱住他腰的手收紧几分，却久久没有开口。

    霍景深眸光幽沉而寂静，俊美苍白的面孔，看不出情绪。

    他说：“如果害怕，你可以离开。”

    “霍、景、深！”云清咬牙切齿，手紧紧捏着他的衣角，一字一顿恶狠狠地开口，“你再敢说一句让我走这种话，我就咬死你！”

    霍景深冰冷的身体微僵。

    他感觉到，有温热的液体，打湿了他胸前单薄的布料，一路来势汹汹地烫进他的心脏。

    原本冷固冰封的角落，冰消雪融，柔然得一塌糊涂。

    霍景深抬起她的下巴，有些无力：“别哭，我还没死呢。”

    “呸！”云清气得伸手去捂他嘴，洇红的一双眼被泪水泡肿成了核桃，还在凶狠地警告他，“你不准胡说八道。我不会让你死的！”

    霍景深安静地盯着她，眸光深得令人心悸。

    云清心里却烧起了无名火。

    这个人……为什么可以这么平静？

    他经历了那么多折磨苦难，为什么还可以这么若无其事？！

    霍景深轻轻拉下她的手，低头，一个温凉的吻落在了她的眉心。

    云清身体僵住。

    任凭细密温柔的吻，一个接一个，从她红肿的眼皮，到鼻尖，最后，落在了她唇上。

    “不用替我难过。”霍景深细细亲吻着她，哑声道，“无论我是霍景深还是薄景琛，都结束了。”

    他怎么可以说得那样云淡风轻？

    云清将额头抵在他的颈窝里，平复着情绪，良久，她仰起头，水洗过的眼眸，清晰地倒映出霍景深的面孔。

    他闭着眼睛，鸦羽般浓密的睫毛在眼睑拓下一层阴翳。

    是他苍白如冷瓷的脸上，唯一的色彩。

    云清恍惚想起，刚见到霍景深的时候。

    他阴狠暴戾，又充满着警惕……她怕他怕得要命。

    可现在，看着他淡漠的睡颜，云清却觉得心尖都泛着疼。

    她忍不住伸出手，若即若离地虚抚着霍景深的脸。

    指尖擦过他高挺的鼻骨滑下时，突然，有热息铺洒在她纤细的手腕上，霍景深沙哑的声音轻轻吐出来。

    “在想什么？”

    他没有睡着。

    云清缓缓吐出口气：“我在想，为什么我没有早点认识你……”

    霍景深勾了勾薄唇：“霍太太大概忘了，第一次见面，我差点死在你手上。”

    “……那是你自己耍流氓！”云清想起山洞初见又好气又好笑，小手握成拳就朝霍景深身上招呼，但落下的时候，却没舍得用力。

    霍景深握住她的手，将人揽进怀，黑眸微眯，回想起初见，的确恍如隔世。

    当时，他的确做得过分了些。

    霍景深轻声道歉：“对不起，唐突了霍太太。”

    如果是现在，他知道有另一个人这么欺负了他的小姑娘，大概他会想把那人千刀万剐。

    她早就不怪他了。

    云清靠在霍景深心口，听着他平缓的心跳，只觉得鼻酸。

    她拾起了刚才被打断的话头。

    “如果早点认识你就好了……”云清喃喃道，“那样，我就可以保护你，不让你吃那么多苦。”

    霍景深安静听着，没有开口。

    好像从很久以前开始，这个清瘦单薄的小丫头，就口口声声说着要保护他……

    云清往他怀抱深处钻，闷闷地说：“霍景深，你跟我说说你的事吧。”

