    第一波重炮的轰炸鬼子执行的是全面进攻，到处开花的策略，结果他们一处阵地都没有攻下，当一营方向的枪声停止的时候，所有人都知道，鬼子的炮击又快来了。

    “开始！”

    随着藤井大佐的命令，重炮大队再一次进行炮火增援，只是这次他们选择了重点轰炸方向。

    日军的目的是攻进村子，一战消灭附近所有敌军，他们现在已经不奢望了。

    日军军官的计划很简单，攻占了村子，突击队就失去了接受空中补给的地方，他们的伤员会因为没有药品和地方养伤渐渐绝望，他们的子弹、粮食会慢慢的耗光，日军甚至都不用着急的进攻，就让缅甸防卫军把他们困在这里就足够，丛林会消灭这些人，而日军就可以立即回援于邦一线，这样让盟军损失巨大的同时，他们还得不到任何好处。

    “命令王宁，撤出阵地，像西、向北散开，等待鬼子炮击后从两翼夹击。”

    “给我接金尼逊上校。”

    冯锷想了很久，如果他是敌军指挥官，也只会朝着一个点狠皱，突破了阵地，占领了村子，突击队实际上就败了。

    美军会如何突围他不知道，反正他知道，他是不会抛弃伤兵和那些幸苦的医护人员，而这样做的结果会非常可怕，他们这里大部分都会成为尸体，他们会在丛林里成为敌人的猎物。

    “冯上校，有什么事吗？”

    金尼逊上校的声音在步话机中响起。

    “我需要你抽调两个连的士兵，在敌人下次轰炸结束之后，服从我的指挥。”

    冯锷说出了自己的要求，实际上，他是向用三个连的兵力反攻西北面的阵地，让攻进阵地的敌人三面受敌，这样自己就可以拿回西北面的阵地。

    “没问题，我会让E连和F连向你报道。”

    金尼逊没有犹豫，他们现在承受的任务很轻，洞穴区现在没有敌人进攻，而且那里也不需要多少人就能守住，每个山洞里面能铺开的兵力不多。

    “环形防线的兵力不能动，这次由你们派出三个连固守，警卫连要和我一起出击；天亮前，这就是常态，我们不能被动挨打，这么弄下去，我们肯定守不住。”

    冯锷紧接着说出自己的要求。

    “行，没问题，我全力配合。”

    金尼逊计算了一下，五个连的兵力他还是能拿出来的，美军在这里有两千多人，中国突击队近三千人这几天打的很惨，山洞里面大部分躺的是他们的伤兵，这个时候也该他们上了。

    “轰、轰......”

    鬼子的重炮又开始了，炮弹直接落在西北面的防线上，渐渐的向村子里延伸，他们不仅仅是要摧毁西北面的阵地，而且还要摧毁守军的纵深，摧毁村子里可能存在的炮兵阵地。

    “鬼子这是下血本了啊！”

    冯锷抬起头，看着呼啸而来的炮弹，喃喃自语。

    “我们去山洞，撤！”

    冯锷大喊着，带着直属小队和留守阵地的士兵在炮声中疯狂的跑向东南面。

    现在整个村子，房门打开，除开闵飞的一营和张川的三营还在阵地上留有警戒兵力之外，整个无名村完全是个空城计，日军要是够大胆，一个中队就能从西北面冲进去，完成他们的战术目标。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    日军的重炮从西北面的阵地开始，弹着点逐渐延伸，真个阵地到村子里，就连树木都北摧毁了，这边完全失去了丛林应该又的模样，到处狼藉一片。

    “王宁好惨，鬼子这是怼着他干啊！”

    南面阵地，闵飞感受着炮火的动静，从第一次自己阵地上的重炮炮弹他能猜出来那边是什么场景。

    “二营恐怕要完蛋了，哎！”

    三营长张川感叹一声，在思考这种炮弹落在自己阵地上会怎么样？

    而这个时候，王宁缺并不难受，他们远离自己的阵地几百米，蹲在地上，就像看烟花一样看着眼前的场景。

    二营的弟兄经过几次激战，加上补充进来的两个排，现在他们剩下可以作战的弟兄只有四百多人，伤亡已经超过五成。

    “杀死给给！”

    炮火停了，贺岛次郎大喊着，拔出了自己的王八盒子，这次他决定孤注一掷，亲自带队，压上自己所有的兵力，攻进村子里面。

    “冲啊！”

    王宁这个时候也在呼喊，命令弟兄们跟自己上。

    “出发！”

    同时，冯锷身后集结了七个连，罗达和美军的三个连要进入环形阵地，负责最后的防守，而他带着警卫连和美军的两个连，将会从西北面的村子发起反击，配合王宁重新拿回阵地。

    “上、上！”

    “let’sgo!”

    中美混合的呼喊声中，队伍不再慢慢吞吞，而是在忽明忽暗的夜色中跑了起来。

    村子里很惨，西北面的丛林里面也很惨，队伍从东南面进入村子的时候，就不得不慢下来，因为村子里现在已经一片狼藉，见不到完好的房屋，很多地下工事都已经坍塌了。

    “告诉所有弟兄们，节省弹药，到明天早上空投之前，没有弹药补给了！”

    冯锷皱着眉头，他能看出来，留在村子里的弹药基本上都被摧毁了。

    “上校，山洞那边还有一批。”

    一个美军上尉提醒着冯锷，他们也没有闲着，刚刚中国人在激烈交火，他们也在反复搬运物资，把村子里面的物资抢救了很多出来。

    “告诉金尼逊上校，我们留在村子里的物资毁了，让他清点山洞物资粗储备情况，明天一早，我要见到飞机空头物资！”

    冯锷看着天空，日本人的重炮太可恶了，摧毁了他们赖以战斗下去的物资，如果没有空中补给，他们现在已经可以考虑突围的事情了。

    “还有多少炮弹储备？”

    相比于子弹，冯锷更在乎的是迫击炮和战防炮的炮弹。

    “两个基数。”

    罗达看了看村子里，心里一顿抽抽，如果不是美国人往山洞里转运了炮弹，所有的迫击炮和战防炮都的变成废铁。

    “设立阵地，严格管控炮弹，非紧急情况，不再进行炮火支援。”

    冯锷没有管，深一脚浅一脚的带着弟兄们穿过村子，继续赶往二营的阵地。

    “突突突......”

    “哒哒哒......”

    “砰、砰、砰......”

    而这个时候，王宁已经和日军、缅甸人交火，残破的阵地上，到处都是弹坑，他们都在冲向那一片弹坑，希望借助掩体来减少伤亡，这种地形，大家都喜欢当防守的一方，那样他们可以大幅度减少伤亡。

