    南艺在书房找到了傅辰，他穿着高领的黑色毛衣，坐在桌子后面。

    他正拿着她写的《关于瑞驰集团的创业资金的申请企划书》看着，他看得很专注，竟没发现她回来了。

    “傅总，你私入民宅也就算了，还私自查看我的商业机密，这就有点说不过去了。”

    傅辰笑着反客为主，“放任机密在家，那你去哪了？”

    “处理点私事。”

    傅辰抬头觑了她一眼，他发现南艺最近很反常，有的电话背着他接，有些人也要背着他见。

    南艺走到身边将他手中的资料拿了下来，煞有介事地问：“我这个企划案能过吗？”

    “不走后门，有点难，走后门的话，倒是很容易就过了。”

    “那怎么走后门？”

    南艺翻着手中的资料，觉得挺好的，怎么可能不过？

    傅辰却一只手已经揽腰把她带到了怀里，坏笑着在她耳边低语，“晚上你贿赂我一下，我保证你的企划案顺利通过。”

    “我现在一没钱，二没权，连住的房子都是你的，我拿什么贿赂你？”

    傅辰见她揣着明白装糊涂，手不老实地在她腰间游弋，“可是你有美色，而且我比较吃这套。”

    “行，那你就看着我止渴呗，我不吃这套，我要去吃饭了。”

    南艺拿掉傅辰的手，放下资料，准备去吃饭。

    傅辰见撩不到她，撇撇嘴，跟在她后面去餐厅吃饭。

    南艺嘴里嚼着肥美鲜嫩的羊肉，心里满足。

    她觉得傅辰不去做个厨师长可惜了。

    傅辰刚才问她要不要请两个佣人照顾她，她果断拒绝了。

    南艺不喜欢跟陌生人生活。

    至于，吃饭的问题也好解决，她工作日在公司吃，周末出去吃，房间打扫她自己就行，至于不想干活的时候可以叫钟点工。

    傅辰听到她的拒绝后，心里也高兴，他也喜欢更多的私密空间。

    南艺又喝了口清酒，觉得这个桃花酒回甘有，但是有点辛辣，干脆放在一边不喝了。

    只是一抹娇俏的红晕爬上了脸颊，在热气蒸腾中越发显得娇美可人。

    “傅辰，你记得我堂姐南波跳楼自杀的事儿么？”

    其实，南艺更想问傅辰认不认识一个叫傅星的人，就是HK银行的投资经理，可是话到嘴边又咽回去了。

    傅辰错愕抬头，“南家的事你不是应该比我了解？”

    南艺摇头，“我不记得好多事了，太刺激的事我都不记得了。”

    傅辰在南艺的眼中看到她的坦诚，也察觉出她情绪的低落。

    他坐到她旁边，捋了一下她的胳膊，“要是因为小时候你爸妈对你不好，有不愿意想起的事，就不要勉强自己。”

    “不是，是因为我...算了，都过去了，不想提了。”

    南艺靠在傅辰的肩膀上，“南波堂姐是被侵犯后自杀的，对么？”

    “嗯，这事当年在宁城造成了很大的轰动，凶手至今都没抓到，调查过程和结果也没公开，还是一桩悬案！”

    因为南波堂姐惨死，伤心欲绝的大伯母才带着其他孩子移民海外，只有南池留下来跟南沛德一起生活。

    南艺一直都觉得南池是为了财产才留下来的。

    傅辰看了眼怀里的南艺，心里盘算了一下——那件事情发生的时候，这个小丫头那时候还小，记不清楚很正常。

    酒足饭饱，南艺有点犯困，她恹恹地趴在桌子上。

    “困了？你去洗澡，我收拾一下。”

    南艺很满意的看着傅辰。

    这个男人太靠谱了，知道她懒得动，不仅做了饭还外带着提供洗碗服务。

    舒舒服服泡了澡的南艺窝在床上，半梦半醒间，傅辰俯身下来亲吻她。

    “别闹了，你给家里的司机打电话，让他赶紧过来接你回家。”

    “这儿才是我家！”

    南艺睁眼看着傅辰把自己脱得就剩一条短裤了，顺毛的头发显然刚刚吹干。

    傅辰一双墨色的眸子意味深长地盯着她，她知道这个男人在强行留宿。

    “留这儿睡觉可以。睡我就免了，我这没可有那个。”

    傅辰似乎知道她会这么说，像变魔术一样拿出一片包装闪着银光的套套。

    “我有，这是我刚打开的，一共10个。”

    “我和你报备一下，你记下数字，免得少了一个说我是渣男！”

    然后，傅辰拉开了旁边床头柜抽屉，一盒盒的进口超薄款，‘套套子’们被整整齐齐地码放在抽屉里。

    “傅辰，你买这么多这玩意儿，是不是不想让我活过这个冬天了？”

    傅辰被南艺逗乐了。

    他上床后将南艺拢在了怀里，“我要一辈子都和你在一起，怎么会竭泽而渔？”

    傅辰意味深长的笑配上眼中泛着的欲火，南艺瞬间明白了他这句话的另一层意思。

    “竭泽？没有水？”

    南艺：“......”

    她讨饶地转移话题，“要不说说我那个申请项目够不够亮眼？”

    傅辰没反驳，“嗯，你说，我听着。”

    他的吻随即落在了南艺的脖子上，吻一路向下。

    “我觉得我销售模式很新颖....回报率也....”

    南艺说不下去，她觉得她呼吸都快停滞了。

    她自觉地闭上的眼睛，脑中渐渐一片空白，伸手触及落在她腰间的傅辰顺滑的头发。

    春光旖旎下南艺尽情体尝着傅辰给的温柔。

    第二天，傅辰的私人用品以及打理整洁的西装、衬衫、大衣、领带等物成功入驻乾程一品的衣帽间。

    傅辰对傅家人宣布他和南艺同居试婚了......

    只是，南艺只知道两人同居而已，试婚她还真不清楚。

    一夜秋风，宁城枫叶浸染，大团大团的红枫衬着远处的碧波江水，静谧又火热。

    站在傅辰办公室的落地窗前，南艺焦躁不安地欣赏着秋色之景。

    看了会儿窗外，她又开始不停在傅辰诺大的办公室内转悠。

    高跟鞋和地板不间断地发出“噔噔”的声音。

    “宝贝儿，坐下等，我都快被你晃晕了。”

    南艺抬眼见傅辰如常办公，“我后悔了，早知道就不要你避嫌了，你去一锤定音多好！”

    南艺颓然地躺在沙发上，满脸的担忧与懊悔。

    女人有时候真的不能太争强好胜！

    为了证明她不是靠傅辰才拿到投资，她又把唐笑笑和隋宁推到了前面。

    让隋宁再次出面做项目介绍的陈述，又不允许傅辰参与这个项目的评审，她就是想知道这个项目到底能不能靠实力脱颖而出。

    傅辰将批好的文件放在桌子上，看着丧气的南艺四仰八叉地躺在沙发上很想笑。

    “我说我以个人名义出资收购每文，你不同意，我个人参股出资投资你的项目，你又不同意。”

    傅辰有心揶揄她，“你自己找罪受，我有什么办法？”

    “再说你那晚贿赂我，贿赂得那么到位，完全可以让我出手帮你。”

    南艺：“......”

    “少扯没用的，我知道你看不上我赚的那点钱。”

    南艺知道就算她以后赚钱了，折腾一年许是都没傅辰一天收入多，“但我会把事业做强做大，总有一天我的网络版图也会遍布全国。”

    傅辰不置可否地点头，“那在你做大企业之前，考不考虑先和我结个婚？”

    南艺错愕抬眼看向了傅辰......

