    “这个样子好眼熟。”

    平台老板看着林无月的样子，面色变得凝重。

    从直播间里面，他了解到了关于林无月的情况。

    这个男人非常的传奇，在各个领域都有超高的成就。

    普通人能够完成一方面就已经很不错了，但是林无月却做到了极致。

    刚刚更是一幅画，开价三个亿！

    就算是他都不由的吃了一惊。

    三个亿可不是小数目，毕竟很多公司老总都不一定能够拿出现金三个亿。

    林无月如果接受了这笔钱，他这辈子就什么都不需要做了。

    不过他却选择考虑，而没有直接卖掉。

    林无月的从容让他更加好奇，这个人到底是什么身份。

    这样的气质可不一般人所能够拥有的。

    “难道真的是他吗？”

    平台老板嘴里呢喃着。

    他曾经有幸见过那位传奇男子的背影，身后和身材倒是很像，可惜没有看到脸。

    不过两个人的气质不同，很明显能够感受到是两个人。

    面前的林无月眼中带着爱意，就是个好丈夫，很好说话。

    但是那位却非常高冷，光是那股气势就让人不敢轻易靠近。

    他当时发展的还很一般，没有资格接近。

    也正因此，现在看到林无月非常犹豫，无法确定。

    如果真的是那位，简直不敢想象！

    下一秒，他立刻拿起电话。

    “去帮我查一个人，叫林无月。记住一定要小心，决不能惊扰对方！”

    如果林无月真的是那位，想要查清他的身份绝没有那么简单。

    不过他有的是时间等，因为一切都值得。

    ...

    不只是他，还有其他人同样是在偷偷进行调查。

    这个过程也不会短，恐怕最后还可能一无所获。

    但林无月自己却不知道。

    他还在开心的陪老婆直播，帮忙增加人气。

    毕竟进入直播间的人绝大部分都是冲着林无月来的。

    “老公你看！”

    正在做饭的林无月听到了苏月灵的声音，从厨房探出头。

    只见她手里面拿着石板石膏，还有一些雕刻工具。

    “你买这个做什么？”林无月疑惑的道。

    苏月灵嘿嘿一笑，道：“当然是雕刻了！我刚刚在外面看到人家雕刻的非常好，就想着试试。”

    天天直播浇花也没什么意思，直播间里面的观众们也都想看林无月。

    这让她很没面子。

    凭什么都要看自己老公才艺？真以为自己没有吗？

    这次凑巧看到这些，便索性买了点回来。

    她也要露一手，给粉丝们换换口味。

    告诉他们，自己可不只是会浇花！

    苏月灵之前在学校的时候也学过一些雕刻，当时自己的水平还算是不错。

    只不过后来就没怎么碰过。

    现在重新接触还有些生涩，她凭借自己的记忆摆弄着石板。

    看到苏月灵笨手笨脚的样子后，直播间内笑声一片。

    人气也逐渐多了。

    大家倒不是欣赏她的技术，而是看她出丑。

    好好的一块石膏板，被她摧残的不忍直视。

    最后因为一直弄不好，苏月灵直接气的往沙发上摔。

    她没有把控好力气，直接从沙发上按下去，掉在地上碎成了两半。

    【哈哈哈，笑死我了！她急了急了！】

    【传说中的人菜脾气大。】

    【石膏板：你自己菜管我屁事啊？摔我干嘛？】

    【主播雕刻技术是真不错，下次别再玩这个了。】

    【主播：今天给大伙整个新活，暴摔石膏板！】

    整个直播间里面都是在对苏月灵的调侃。

    虽然失败了，但直播效果还是达到了。

    唯一受伤的似乎只有石膏板。

    苏月灵看到直播间里面的弹幕，顿时羞红了脸。

    自己刚才可是非常肯定的保证能过成功，结果最后发现高估了自己的水平。

    毕竟自己脸皮薄，现在都想要下播了。

    可粉丝的兴趣被勾了出来，一群人呼叫林无月。

    他们想知道林无月会不会这个。

    要是逼急了，是不是也摔石膏板？

    在众人不停地劝说下，苏月灵来到了林无月的前面。

    “老公，你帮我雕刻吧，这个有一点难。”

    苏月灵嘤嘤的说着，可怜巴巴。

    外面的动静林无月都听到了，他看了眼被摔坏的石膏板，点头道：“好，我帮你。”

    “老公真好！”苏月灵高兴的跳了起来，在林无月脸上亲了一口。

    【我擦！又给我喂狗粮？】

    【偷袭是吧？年轻人不讲武德！】

    【真主播上线了，刚才的那个假主播请让开。】

    【月神要开始表演了，大家千万不要眨眼，要不然会错过月神的精彩表演！】

    【道理我都懂，可一直不眨，眼睛不干吗？】

    林无月进入直播间，人气瞬间暴涨！

    他就是苏月灵的财富密码。

    如果直播间里面没有林无月，人气能掉三分之二以上！

    林无月把地上的石膏板打扫完，便准备动手。

    “老婆，你想要雕刻什么？”

    见林无月这么冷静，苏月灵心里放心很多。

    看来他是真的会。

    紧接着苏月灵便认真考虑，思索片刻后，她拍手道：“老公，那你就雕刻咱们两个吧！”

    这个很有纪念意义。

    要是成功了，那就正好保存起来。

    苏月灵心里是这么想着，内心期待。

    “好的。”林无月毫不犹豫的答应。

    随后在众人好奇的目光下准备动手。

    他先用一点水往石膏板上面洒，苏月灵心中不解，道：“这是做什么？”

    “在教你啊。石膏板太硬了，如果你直接雕刻的话，会坑坑洼洼很难处理。”

    “但是有水之后，就会变软。你再雕刻就会轻松很多。最后雕刻完成再放干就没事了。”

    林无月耐心解释。

    他自己完全不需要这么做，只不过刚才看到苏月灵一直弄不好，才用这种方法。

    除了雕刻以外，还可以教苏月灵。

    “原来是这样！”苏月灵顿时恍然。

    自己果然是太久没有接触，连这个都给忘记了。

    每次林无月都只是在雕刻的地方落下一点水，等浸湿后刻刀就能够轻松雕刻。

    很快一个雏形便出现在了自己的眼前。

    看到林无月如此轻松的雕刻，一个想法出现在苏月灵的脑海中。

    浇了水之后，我上我也行！

