    

    叶离并不是萝莉控。

    但看着睡得正香的小萝莉，今天的他就没有调戏几个少女，免得把可爱的萝莉给吵醒。

    把自己带来的点心放到茶几上面。

    看看认真工作的白井黑子、看看正照顾萝莉的初春饰利，决定今天暂时就到此为止。

    “你们认真工作吧，我就先走了，到外面逛逛。”

    而看到他离开的佐天泪子，就赶紧就追上去，边走边说道：“叶离前辈，我跟您一起走。”

    “好啊。”

    叶离当然不会拒绝。

    带着佐天泪子一起，离开办公室走到外面。

    “？”

    白井黑子看着开了又关上的房门，倒是觉得挺奇怪的：“今天前辈怎么什么都没做就走了？”

    初春饰利照顾小姑娘，刻意压低自己的声音，像是调笑的说道：“不做还不好吗，难道说，白井同学希望前辈对你做点什么事情？”

    “那还是算了吧，现在这样就挺好的。”

    白井黑子可不希望被hentai缠上。

    虽然用各种方式纠缠御坂美琴的她，实际上就是一个hentai，但她自己好像没有这种自觉。

    摇摇头也不再多说，继续做着自己的工作。

    要帮硲舎佳茄找回妈妈送的包包、要调查“虚空爆破”的事情、还有其他各种各样的案件，要做的事情可是多得很呢。

    ……

    最近的叶离总是往佐天泪子那里送衣服，而且全都是女仆装，有些款式看着都让人脸红。

    而且里面偶尔还夹带着一套内衣裤，为此没少受到三个朋友的调笑。

    她有给叶离发信息、甚至打电话询问，但叶离总是会略过这些问题。

    今天正好就在第177支部这里遇到，眼看着叶离要离开，佐天泪子没有多想就追了出来，想要说清楚这件事情。

    但跟在叶离身边走着，又有点不懂该怎么说。

    这样的话题，有点难以启齿。

    犹豫着纠结着跟在叶离后面，不知不觉就来到超市里面，恍恍惚惚的跟着买了很多食材。

    时间本来就是下午，等提着食材回到宿舍，就已经是傍晚。

    看着熟悉的房间，思维恢复清晰。

    再看看自觉坐下来的叶离，佐天泪子顿时就觉得烦恼：自己怎么又把叶离前辈带回来了呢？

    叶离很自觉的坐下来。

    今天他要在这里吃晚饭，芙蕾梅亚跟最后之作，则是由芙兰达负责。

    刚刚就用信息跟芙兰达说好了。

    “今天就拜托你了，泪子酱。”

    “……是。”

    结果还是变成这种局面。

    佐天泪子很无奈，但还是套上围裙，准备做晚饭。

    叶离一直看着她：“泪子酱，不穿女仆装吗？”

    女仆装……

    少女转头看向叶离，跟他对视着。

    这个前辈的眼神……

    很平淡，仿佛充满纯真，应该没有别的意思。

    但还是拒绝：“那些穿着不方便……”

    “那就别穿了吧。”

    叶离摆摆手，没有在意这种事情。

    那些女仆装就是穿着好看，要做家务确实很不方便。

    见他没有强求，佐天泪子松口气。

    没有再跟他说话，而是快速熟练的处理食材，就像是个合格的家庭主妇。

    ……

    夕阳西沉，天色很快变得黑暗。

    佐天泪子陪着叶离，享用完美味的晚餐。

    跟前几次一样，刚吃完休息一会儿，叶离就准备离开，已经走到玄关那里换鞋。

    而纠结许久的佐天泪子，终于鼓起勇气。

    跑到狭小的玄关这里，看着叶离的背影：“那个、叶离前辈，我有个问题想要请教。”

    “学习上的问题？”

    前几次来这里的时候，小睦、真子、明美她们三个，就有请教很多学习上的问题。

    但佐天泪子要问的，跟学习可没有关系。

    就是左手握着右手的，好像有点紧张：“叶离前辈，为什么要送给我那些衣服？”

    “没有什么特殊的原因，就是刚见面的时候，你穿着女仆装的形象真是让我印象深刻。”

    他们第一次见面，佐天泪子就穿着女仆装，那时候她正好做兼职体验。

    佐天泪子当然记得。

    那个时候叶离的变脸，同样让她印象深刻。

    而听到叶离的解释，心情顿时就变得复杂，好像是失望里掺杂着别的情绪。

    下意识的就询问道：“就只有这个原因吗？”

    换好鞋站起来的叶离，转身看向身后的少女。

    佐天泪子好像有点心虚，眼神躲躲闪闪的，想要跟他对视，又下意识的转移到一旁。

    叶离盯着她看了许久，突然就露出笑容。

    一步一步朝她走过去；佐天泪子下意识往后退；但没退两步就靠到墙壁上面。

    而叶离已经走到她的面前，说话的语气好像很温柔：“泪子酱，你觉得，还会有什么原因呢？”

    “我……”

    佐天泪子看向叶离，视线刚接触就赶紧移开，好像有点心虚：“我不知道。”

    虽然她应该是知道的。

    但自卑的心理，让她不敢肯定那个猜测。

    叶离还是微笑着：“泪子酱，撒谎可是不好的哦；你真的不知道原因吗？”

    “……嗯。”

    佐天泪子只是低着头，呼吸有点急促、心跳变得飞快。

    没说知道、也没说不知道。

    叶离收敛起笑容，好像变得很无奈的样子，伸出手轻轻抚摸她的脑袋：“我可爱的泪子酱啊，要多点自信才行呢。”

    第一次如此亲密的动作，让佐天泪子很是脸红；但她低着头，叶离也看不清。

    沉默了一会儿。

    叶离又用双手捧着她的脸，让她抬起头来。

    佐天泪子更加紧张，思维变得极其缓慢，还没等考虑清楚，额头就被亲了一下。

    “我送给你一点东西，记得要好好修行。”

    说完再次摸摸她的脑袋，留给她一个温柔的笑容，接着就真的转身离开了。

    佐天泪子神情恍惚。

    摸摸自己的额头，看着已经关上的房门。

    脑海里好像多了些全新的知识。

    ……

    哼着小曲儿，优哉游哉的，走回到自己的家里，刚进门看到客厅乱糟糟的。

    最后之作跟芙蕾梅亚这两个小姑娘玩得有点疯，芙兰达自己一个人镇压不住。

    看到叶离回来，芙蕾梅亚首先就冲过来。

    “叶离哥哥！”

    话都没有多说两句，就直接跳到叶离怀里。

    叶离顺势抱着她。

    刚回到家就有萝莉投怀送抱，这种生活，还真是不错呢！

    ……

    虽然第一个跳到叶离怀里，但今晚的芙蕾梅亚，没能跟叶离一起洗澡，因为她姐姐在这里。

    最后之作就没有顾虑，让她觉得自己扳回一局。

    但刚洗完澡出来，芙蕾梅亚就凑到她的面前，一脸自豪的表情：“我大概已经穿bra了！”

    这句话的意思，就是说最后之作是平胸。

    但最后之作不是很明白。

    身为克隆人的她们，没有学习那些无用的知识，也没有那么多奇怪的想法。

    紧跟着出来的叶离，倒是无奈的笑笑：“芙蕾梅亚，你们这是在争风吃醋吗？”

    “哼哼~”

    芙蕾梅亚只是很得意，没有说什么，因为觉得自己赢了。

    然而等到睡觉的时候，她就被姐姐拉走了，只能看着最后之作跟叶离走进同一个房间。

    但她可不会认输：“姐姐，今晚我们大概一起去夜袭，金发姐妹花是最强的，绝对能赢的！”

    “……”

    芙兰达看着自己的妹妹。

    这个时候就觉得有必要把妹妹带在身边，亲自负责教育，免得她学到那些奇怪的知识。

    不然再这样下去的话，叶离还真可能会被逆推。        

