    “老夫这一招名为龙凤舞，天阶下品武技，携龙凤之力，镇天地万物。”

    陈启鹤骤然开口，随着他一字一字出口，声音也是越来越大。

    当他最后一个字落下，却是仿若惊雷一般，空气炸裂。

    与此同时掌心青红两道光芒也是刹那间汇聚在了一起，隐隐的似乎能够听到龙凤的嘶吼声。

    瞬间飞出，两道光芒在半空之中相互纠缠。

    众人能够看得到那光芒之中龙凤之影，带着一丝恐怖的威压，让人完全不敢直视。

    随着龙凤之影距离凌天越来越近，也是越发凝实。

    青红光芒相互交错，完全分不出彼此，但说过之处，仿佛穿过了虚空一般。

    而在这青红光芒脱离掌心之后，陈启鹤整个人也是面色惨白，身子微晃。

    一眼就能够看出来，这是真元消耗过度的表现，可想刚才那一招应该是全力以赴了。

    “截天指，天阶中品武技，一指出，天地残。”

    凌天缓缓抬手，身影不动如山，右手食指点出，对上那交错的龙凤虚影。

    看上去普通无比，甚至没有从上面察觉到半点的力量，就像是开玩笑一般。

    与那声势骇人的龙凤虚影相比，完全给人一种不自量力，自寻死路的感觉。

    可所有人都明白，凌天肯定不会去找死。

    更何况所以这所谓的截天指还是天阶中品武技，肯定不会那样没用，也许只是他们看不出来罢了。

    “这小子哪里弄来的武技，都可以破我的防了。”

    半空之中，那矮胖老头，此时也是倒吸一口凉气，目光紧盯着凌天点出的食指，眸光凝重。

    所有人都知道，君王境与圣人境之间的差距之大，完全不是一个等阶。

    即便再强的君王境武者，在最弱的圣人境武者面前，也是脆弱的就像是个小孩。

    随随便便一巴掌就能将其拍到。

    可是眼前凌天这一招，却能够以君王境的实力，让矮胖老者感觉到了一丝不安，可想有多恐怖。

    没等众人脑海中念头消失，凌天的食指已经点在了那龙凤虚影之上。

    无声无息，众人神色间一片呆滞。

    那让人都不敢直视的龙凤虚影，在凌天这平平淡淡的一指之下，却是仿若烟雾一般。

    直接被震碎消散，没有造成半点的异像。

    反倒是凌天，在击碎那龙凤虚影之后，身影刹那间功夫已经出现在陈启鹤的身前。

    食指继续点向陈启鹤的眉心。

    陈启鹤感觉到了一股致命的威胁，察觉到了死亡的气息。

    想要躲避，却是发现自己根本躲不开。

    而且刚才武技被破，他遭到了反噬，加上真元消耗一空，此时想要躲避那是痴人做梦。

    即便如此，他还是身影疯狂朝着后面退去，他不想死。

    但对比起凌天的速度，只能说他的速度实在太慢。

    刹那间功夫，凌天的食指已经点在了他的眉心。

    众人只见到陈启鹤身子一顿，刹那间一口鲜血喷出，双目瞬间失去了神采，整个人朝着后面跌去。

    而且所有人都感受到了，他身上的生机正在飞快流逝，瞬息功夫已经化为一具尸体。

    双目瞪的老大，眼中满是不甘之色，死不瞑目。

    击杀了陈启鹤，凌天也是缓缓呼出一口气，此时那天蚕丝所制作的上品道器，已然破碎，手掌一阵，随即化为了烟灰，朝着地上摔去。

    他没有去看那死去的陈启鹤，心中也是有些无奈。

    刚才这一击，他可是真正的全力以赴，只能说截天指不愧是截天指，即便只是蕴含了一些其皮毛的天阶武技，也远非一般武技可以比拟的。

    即便如此，此时他体内真元消耗一空，便是连血气，也所剩无几。

    不过有着万道熔炉的补充，很快就能够恢复过来，倒也不用担心。

    此时其他人，都还处于呆滞之中，毕竟陈启鹤的死亡，带给他们的震慑。

    凌家人还好一点，他们只知道那陈启鹤很强，具体有多强就不清楚了。

    被凌天击杀，虽然有些震撼，但也不至于彻底失去思考能力。

    反倒是一旁的谭老头与谭飞两人，整个人已经彻底失去了思考能力，仿佛傻子一般，呆了那里。

    别人不知道，他们还能不知道陈启鹤有多强大，半步圣人境的强者。

    就算在半步圣人境之中，也属于中等的实力，可是现在却被凌天一指击杀，让他们怎么去想。

    最重要的是凌天之前硬抗谭老头的神魔武决，现在有正面击溃陈启鹤的天阶武技龙凤舞，将陈启鹤击杀，让他们怎么不震撼。

    “你们是自裁，还是让我动手。”

    凌天回头，目光落在那谭老头与谭飞身上，淡淡开口。

    “凌天，得饶人处且饶人……”

    “别跟我讲这些没用的，既然你们不敢自裁，那还是让我送你们上路吧！”

    凌天打断那谭老头的话，神色淡定。

    脚步踏动，朝着他们缓缓走去，速度很慢，但是带给两人的恐惧却是极其恐怖。

    “凌天，你可得想清楚了，今日若是杀了我们，便是等于与我谭家彻底为敌。”

    谭老头看着缓步逼近的凌天，神色间也满是惊恐之色，咬牙低吼，神色间满是不甘。

    “你是在提醒我，杀完你们之后，再去灭掉谭家吗？”

    凌天脚步微顿，看着两人，神色间带着一丝玩味，继续说道：“很好，我会让你们满意的，你们先走，我很快就会让谭家其他人下来陪你们的。”

    谭老头听得凌天这话，这才意识到自己话语中的毛病。

    只是平时一直仗着自己是谭家之人，在外面惹事，便是报上谭家，一时之间没反应过来，惊恐之下不由搬出谭家。

    可是眼前这家伙是什么人，再给他一点实力，以谭家的实力，根本不可能挡得住他。

    不，甚至都不用给他时间了，现在的他已经拥有灭掉谭家的实力。

    谭家最强的老祖，也就与陈启鹤伯仲之间，凌天既然能够击杀陈启鹤，自然也能击杀谭家老祖。

    “不，对付你只是我的注意，与谭家无关，只要你愿意放过谭家，我现在就自裁。”

    谭老头回过神来，神色间惊恐越甚，慌张开口，面色惨白一片。

    “呵呵，你现在没有与我谈条件的资格。”

    凌天淡淡开口，脚步踏动，瞬息直接已经来到了他的面前。

    居高临下望着他，眸光之中杀机毫不遮掩，这老头不死不足以平复他的心情。

