    那一晚之后，宋邵钧再没有见过墨修。

    听说他要跟顾回音订婚了，宋邵钧哂笑，没有多言，订了回纽约的机票，带着自己的下属回去。

    时过境迁，宋邵言还是选择了顾回音，毕竟那个女人才是他的真爱，背负着婚内出轨的名声也要去爱的女人。

    去往纽约的飞机起飞时，宋邵钧看着渐渐变小的城市，眸光深邃。

    ……

    刚回纽约，宋邵钧就去看了宁安和小糖果，给她们带了很多礼物。

    小糖果见到宋邵钧依然高兴，和他坐在沙发上玩着玩具。

    宋邵钧对小孩子很有耐心，不管陪小糖果玩什么，他都能耐得住性子。

    宁安做了点心来，分给宋邵钧和小糖果吃。

    小糖果掰了一块抹茶饼，喂一半给宋邵钧：“叔叔，妈妈做的饼饼可好吃了。”

    “是，叔叔知道。”

    “那你要经常来小糖果家，这样你才能经常吃到妈妈做的点心。”

    “叔叔的家你也认得，有时间就带着你妈妈做的点心去叔叔家做客，好不好？”宋邵钧耐心哄道。

    “好呀，小糖果和叔叔是很好很好的朋友。”

    小糖果心里头是有点难过的，以前她一直叫邵钧叔叔“爸爸”呀。

    那时候她有一个温柔的爸爸，她觉得自己是世界上最幸福的小孩。

    可现在，她只能叫宋邵钧“叔叔”了。

    他真得不是她的爸爸。

    宋邵钧陪小糖果玩的时候，宁安有时候会经过客厅。

    这两人闹起来没个轻重，把客厅的地毯弄得乱糟糟的，堆满了东西。小糖果还喜欢在地毯上爬，宋邵钧也不制止，反倒跟她一块闹。

    宁安真是无可奈何，只好跟在他们后头收拾屋子。

    小小的房子里充满了欢声笑语。

    有时候宋邵钧也会问宁安工作上的事，得知一切都好后，这才放心。

    晚上，宁安留宋邵钧一起吃晚饭。

    他们已经很久没有在一起吃过晚饭了。

    偶尔，宋邵钧会看着宁安出神。

    宋邵言换了个身份也好，起码他跟顾回音结婚的时候，面前的这个傻女人不会难过。

    这五年，宁安从来没有主动提及过宋邵言。

    吃完饭，宋邵钧邀请她：“安安，去楼下散个步吧，天气不错，晚上温度也合适。”

    宁安同意了，拿了件外套就跟着宋邵钧下去。

    小区里的绿化很好，隐隐约约可以闻到花香，小区的中央还有一个人工湖，水面是扑鼻而来的水香味儿。

    来来往往的人很多，宁安和宋邵钧沿着一条步行的石子路随意走着，一边走一边看着这万家灯火。

    宁安穿着平底鞋，比宋邵钧矮了一头，他走在她身边能给她足够的安全感。

    他们好像很久没有这样单独散过步了。

    宋邵钧问了她一些生活上的事，宁安回答了他。

    她也得知宋邵钧这次出差合作谈妥了，公司又将迎来新的进展。

    宋邵钧很有能力，这五年，她看着他的公司一步步做大、做强，不过宋邵钧还是老样子，没有什么变化，待人宽和，斯文俊雅。

