    萧沐阳回到明月客栈后，立即将诸弟子召集起来，告知他们关于东华宴的一些事。

    “如此说来，我们想要进入东华宴的话，必须先要获取东华令了。”任天歌开口说道。

    “不错。”萧沐阳点头：“只是东华令的获取难度比较大，而且数量有限，可以预想到，一旦府主将东华令下发出去，必然会爆发极为激烈的竞争。”

    “的确。”诸人纷纷点头，东华宴不仅是一场天骄的盛宴，同样也是强大天赋的体现，若是有机会的话，没有人不想进入东华宴。

    “那我们接下来去什么地方？”楚清漓看向萧沐阳问道。

    “乾元城。”萧沐阳回应道：“乾元城乃是东华府十大主城之一，称得上是东华府真正核心的区域，去那里能在第一时间得到与东华宴相关的消息。”

    “十大主城之一！”诸人内心震颤不已，脸上无不充斥着兴奋之色，不用想也知道，乾元城内必然有许多天才人物，远比赤焰城要强大得多。

    “更主要的是，乾元城被誉为是东华府的战斗之城，战斗之风盛行，据说那里每日都会爆发许多场战斗，走在路上看到战斗是再正常不过的事情。”萧沐阳又开口道。

    “有这么夸张？”任天歌心中咋舌不已，想想便可怕。

    不仅是任天歌，周靖、陈敕等人也都露出震撼之色，在他们去到过所有的城池中，没有哪一座城池允许随意爆发战斗，若是不管制的话，整座城池都可能失去掌控。

    “如此说来，乾元城岂不是非常混乱，那我们为什么还要去那里？”周靖对着萧沐阳疑惑道。

    “乾元城虽然是战斗之城，但并不混乱，相反，在城主府的掌控之下，一切都秩序井然，极少出现大乱子。”萧沐阳笑着解释道，使得周靖等人目光皆都一凝，似乎不明白为何会这样。

    这时只听一旁的木隶开口道：“乾元城虽然不禁止战斗，但城主府却设下了许多规则，唯有在规则之中进行战斗才不会受到惩罚，否则，后果会非常严重，轻则逐出乾元城，重则当场诛杀。”

    “在如此严苛的规则之下，所有人都会主动遵守，没有任何人敢挑衅城主府的威严。”

    “看来，城主府的实力很强。”楚清漓轻声问道。

    萧沐阳看了楚清漓一眼，笑着说道：“不是很强，是非常强。”

    “有传言称，十大主城之中，除了东华城之外，乾元城的实力是最强大的，虽然只是传言，但一定程度上也能证明乾元城城主府的实力之强。”萧沐阳又道。

    “竟然这么强……”

    任天歌等人神色再次为之一变，终于明白为何城内之人不敢违背规则行事了，那代价，恐怕不是什么人都能承受得起的。

    陈敕目光略含深意地看向萧沐阳，开口道：“殿主让我们去乾元城，莫非是想……”

    似乎知道陈敕想说什么，萧沐阳含笑点头：“不错，趁东华宴还没开始，我希望大家抓紧时间提升自身实力，放眼东华府浩瀚区域，只有乾元城最为合适。”

    “原来如此。”诸人皆都露出明悟之色，心中都认同萧沐阳的想法，乾元城被誉为是战斗之城，的确是最适合磨练实力的地方。

    “那我们何时出发？”楚清漓又问道。

    “虽说东华宴何时召开的消息还没传出来，但估计也快了，留给我们的时间并不多。”萧沐阳开口道：“大家先去休息吧，明日出发前往乾元城。”

    “我等告退。”诸人纷纷告退离开。

    木隶没有离去，他看向萧沐阳问道：“打算如何分配东华令？”

    听到此话萧沐阳脸色顿时变得凝重起来，这也是令他感到头疼的问题。

    毕竟东华令非常珍贵，获取一枚的难度都非常大，而他们这边有十三人，很难让每一人都拿到东华令。

    不过，他还是想尽全力一试，毕竟他身为昊天殿殿主，带他们出来历练，自然要为他们负责。

    “尽量拿到多一些东华令吧，若是实在拿不到，那便只能看各自的天赋了。”萧沐阳回应道，语气中透着几分无力。

    只可惜他自身实力不够强大，否则便有机会拿到十三枚东华令，让来的每一人都能进入东华宴，一同见证那盛世场面。

    木隶目光深深地看了萧沐阳一眼，没有多说什么，有些事不是人力所能改变的，只能尽力而为。

    …………

    次日清晨，明月客栈外面有一行身影出现在那，正是萧沐阳等昊天殿之人。

    “出发。”萧沐阳开口道，脚步向前踏出，率领众人离开客栈，朝着城门的方向走去。

    当萧沐阳一行人离开的时候，客栈周围有一些身影目露异色，随即身形飞速离开，没有引起多少人的注意。

    叶家，一座大殿内。

    只见叶孤帆坐在主位上，在他前方站着一道身影，正在禀告一些消息。

    听到那人的话语后，叶孤帆脸色逐渐变得寒冷起来，目光中有杀意闪烁着，终于要离开了吗？

    他一直在等这一天，今日，终于等到了。

    萧沐阳之前那般羞辱他和叶家，这个仇他一直记在心中，只是没有机会去报，毕竟在赤焰城内动手对叶家的影响不太好，而且若是没有除干净的话，可能会有一些祸患。

    但只要他们离开了赤焰城，动手的机会便有许多了。

    而且，萧沐阳与城主府以及芙蓉阙都结下了仇，即便没有杀干净，又有谁知道是他们干的？

    一念及此，叶孤帆嘴角浮现出一抹冷笑，看向前方之人开口道：“去告诉三长老，就按照我之前的命令行事，让他小心一些，不要露出破绽，其他人可以不管，但萧沐阳必须杀死！”

    “遵命。”那人应了一声，立即离开了大殿。

    “萧沐阳，你恐怕不会想到，离开赤焰城之日便是你的死期！”叶孤帆低声说道，眼神中闪过一抹森冷的杀机。

    与他叶家作对之人，岂能有好下场！

