
　　二者只能选其一！

　　罗峰眼中瞬间坚定了：“我没得选择！”

　　为了心中守护的一切，便是牺牲姓命都值得，更别说仅仅只是自己的小型宇宙了，小型宇宙即便破灭，也只是代表无法再提升而已。

　　……

　　虚拟宇宙，漂浮的神殿中，原始宇宙众真神齐聚。

　　高高悬浮着的宇宙海海图标示着一切。

　　九幽真主、星空始祖、始化岛主等一个个真神都盯着海图上的密密麻麻光点，个个担忧着。

　　“界兽分成两部分？”

　　真神们担心着。

　　坐在上方的白袍罗峰也不隐瞒，面对生死危机不值得隐瞒：“诸位，现在界兽分成两部分，有四十五万界兽正环绕着我的小型宇宙，随时可立即靠近进行吞吃。另一部分同样是四十五万界兽，则是在遥远的第一轮回时代原先小型宇宙所在区域。正两两配对，厮杀吞吃，胜利者继续两两配对厮杀……如此继续下去，那四十五万界兽中会进化出无比可怕的界兽。一旦达到六阶，便是我都没希望了。”

　　六阶界兽，分身万千。

　　自己实力再强，杀死一个罢了。在无形规则限制下，摩罗撒也会被迫出来和那六阶界兽厮杀被杀死，那六阶界兽一旦成为王者，直接孕育出大量的战士，那些战士比六阶界兽还可怕，浩浩荡荡的大军绝对能扫荡一切。

　　“两两捉对厮杀？”

　　“如此下去，会很快进化出级界兽的。”

　　“只有银河领主，才有希望去打断这一切，可若是银河领主到了那，围绕着他小型宇宙的四十五万界兽却会立即吞吃掉他的小型宇宙。”

　　下方真神们一个个传音议论，焦急讨论。

　　一时间谁都没办法，这是个两难选择，界兽们本是高傲的，它们每一个都妄图成为王者。而现在这种两两捉对，其实并不够公平。比如二阶界兽，它一般会和其他二阶界兽厮杀，这样不断成长。而现在如果两两配对，逼得它必须和三阶界兽厮杀，明知是送死，它也必须上。

　　还有负责围困罗峰这的四十五万界兽，诞生六阶的概率就低了。

　　所以这种分配，并不公平。

　　若是没有足够的威胁，界兽们绝对不会用这种方式决出最后的王者！可是罗峰太可怕了……令它们个个服从，选择了残酷的厮杀决选。

　　虽残酷，却也有效。令罗峰等宇宙海各族立即陷入绝境。

　　……

　　罗峰俯瞰着下方，下方真神们个个议论。

　　“罗峰。”坐在罗峰身侧的混沌城主传音道，“他们的想法其实不用问，都是希望罗峰你去拼杀……虽然这样会让你的小型宇宙破灭。可你小型宇宙是否破灭，其他各族是根本不在乎的。只是他们不敢说，唯恐惹怒了你。”

　　罗峰点头，他明白这点。

　　“我没得选。”罗峰传音给老师。

　　混沌城主轻叹一口气，是啊，没得选。

　　“诸位。”罗峰俯瞰下方，开口。

　　下方众多真神全部抬头看来，个个仔细聆听。

　　“度过界兽浩劫是最重要的……我会立即前往第一轮回时代区域，竭力应对界兽威胁。”罗峰道。

　　“老师。”

　　“银河。”

　　“罗峰！”

　　立即有人类真神喊起来，像火穹真神、洪他们更是焦急，如果选择出，像罗峰的小型宇宙那般大，其他真神们即使去帮忙守护也很艰难。几乎注定会被界兽们吞吃掉，那样罗峰的前途就断绝了，再也无法更进一步。

　　“不用劝我。”罗峰道，“我小型宇宙够大，或许能坚持更久。”

　　“可那是四十五万界兽。”火穹真神焦急道。

　　罗峰摇头：“我没得选！”

　　原本还想劝的人类真神们都安静了，连难免生出一丝幸灾乐祸念头的妖族、虫族等族真神们也顿时心中一沉。是啊，没得选。连银河领主都没得选。他们各族就更加悲哀了，只能期望银河领主成功，否则注定得陨灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“此次我出，并无十分把握。”罗峰摇头，“那在第一轮回时代区域的四十五万界兽，彼此厮杀已经死掉很多，它们是个个分散开。只有捉对厮杀时，靠的最近的两个界兽才会彼此厮杀。使得我即使要杀，也无法大规模解决……”

　　下方真神心头再一沉。

　　“我会全力去对付界兽，至于保护各自小型宇宙。”罗峰道，“就靠你们自己了，我无法分心了。”

　　一片安静。

　　真神们一个个彼此相视，他们虽然心底不愿接受，可也明白连罗峰都无法保住自己的小型宇宙，他们的小型宇宙想要保全就更难了。

　　“银河领主，你去吧。你都不顾自己小型宇宙安危了，我们即便损失小型宇宙又算得了什么。”

　　“对，我们脱轮回的可能本就低到可以忽略，有没有小型宇宙，根本没多大区别。”

　　“银河领主，不用分心我们。”

　　“界兽浩劫，我们都无法出力，自然不能影响银河领主你。”

　　各族真神们这时候还是明白轻重的，灭杀界兽是头一等大事，至于其他？一切皆可牺牲！即便不甘心牺牲，可界兽大军真的围杀过来，他们的小型宇宙又如何抵挡？他们必须接受这一切，同时期盼着……罗峰能成功。

　　这是一场真正的浩劫！

　　浩劫下，能生存，便是胜利。

　　……

　　当各族真神们议论纷纷时，坐在最角落的坐山客却是默默看着这一切，嘴角隐隐有着一丝微笑：“果真是我弟子，都看不出他的挣扎和犹豫！明心见姓，直指本心……即便是成为宇宙海第一强者，他的心，依旧那般清澈，没被蒙上尘垢。”

　　坐山客很清楚。

　　在实力弱小时一步步爬起时，或许能做到明心见姓直指本心，斩掉一切诱惑。可是成为最强的存在时……那时候自然可以要求更多、拥有更多，人的心也会越加贪婪，想要的会更多。这时候要继续保持清澈的本心，就难了。

　　“罗峰。”坐山客传音道。

　　坐在最上方的罗峰不由看来，看向坐山客。

　　“老师。”罗峰传音过来。

　　“你且出，去应对界兽威胁。至于你的小型宇宙……你就不必担心了。”坐山客道，“我会立即前往你的小型宇宙，暂时住在你的小型宇宙内。我有一宝物，竭尽全力下应该能保住你的小型宇宙不被吞吃。”

　　“什么。”坐在上方的罗峰吃了一惊，旁边的混沌城主也感觉到罗峰似乎心态变化，不由转头看了他一眼。

　　“老师。”罗峰震惊万分，“你说，你能保我小型宇宙？”

　　“嗯。”坐山客继续传音，“对。”

　　“那老师你自己的小型宇宙呢？”罗峰连追问。

　　“我只能保护一个。”坐山客直接回道，言下之意，当坐山客进入罗峰的小型宇宙全力帮罗峰时，他自己的小型宇宙却是分不得心去帮了。

　　罗峰急了：“老师，你自己的小型宇宙一旦被吞吃了，我这小型宇宙……”

　　“不必多说。”坐山客道，“我即便脱轮回也没什么用，你活着更重要！我耗费无尽心力培养你，你比我想象的还要强大有潜力，怎么能就这么轻易断绝了前途……那不是令我无尽岁月的期盼成空？”

　　罗峰一怔。

　　是啊。

　　自己前途断绝，自己舍得。可是想过坐山客吗？坐山客老师培养自己，自己若是无法再进一步，的确让坐山客的期盼成空了。

　　“不必多想。”坐山客道，“我成不了虚空级没什么，你脱轮回才是最重要的。等将来，一切秘密你自会知晓，到时候便明白老师这么做的原因了。去吧，全心去对付界兽吧。你的小型宇宙，老师……宁死也会保它周全。”

　　罗峰坐在高高在上的王座上，看了眼远处在角落的坐山客，随即闭上眼。

　　心在颤。

　　或许坐山客想利用自己，或许有其他什么计划。

　　可是亿万纪元来，自己成长的路途上，坐山客从未要过自己帮什么，而是一直坐山客在帮自己！甚至到现在，坐山客依旧在帮自己……这份恩情之大，甚至可以说他的帮助其实远远过真衍、混沌对自己的帮助。

　　只是因为一直觉得坐山客有什么计划，所以心中才有隔阂。

　　可是，不管怎样，坐山客在一直帮自己，即便舍弃他自己的小型宇宙也要帮自己！

　　“老师。”罗峰心中默默道，“待得界兽浩劫过，我守护的一且能安好，我罗峰宁死也会报你大恩！”

　　……

　　嗖！

　　在无尽巨大的原始宇宙膜壁处，一道身影直接穿出膜壁飞出，他有着一身银甲，身后更有着五对羽翼。

　　“界兽？”罗峰眼眸中掠过一丝凶芒，随即便直接消失在了无尽的混沌气流中。

　　……

　　当罗峰离开原始宇宙的同时，在银河圣地通往罗峰小型宇宙的‘宇宙通道之门’外，盘膝坐在一座山峰上的坐山客飘然而来，他的眼眸中有着平静，没有丝毫悲喜，而早得到命令的护卫们自然不敢阻拦，任由坐山客直接飞进了那宇宙通道中。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十九篇 第二十二章 守护免费阅读。https://xs.23sk.com 