    第248章 247.玫瑰花园屠杀血案

    首节4分7助攻，半场打完13分5板10助攻，主帅中场休息时想让典狱长上去博个首秀三双……但被首席助教否决。

    对面的球员都已经暴躁起来了，凯文-普利特查真怕对面球员最终被典狱长打一顿。

    对面球员挨打，对首席助教来说无所谓。

    他们的典狱长被禁赛咋办？

    于是乎，主帅遗憾、典狱长无语，小飞鼠和德里克-安德森嗨皮的分享了下半场所有出场时间。

    半场落后24分，灰熊队球员不觉得他们有能力翻盘。

    士气下滑的时候，灰熊队既没有一个球员能站出来打出强硬的表现。

    也没有拥有领袖气质、有丰富经验的球员帮助核心球员们调整心理状态，中场休息期间，灰熊队没人站出来做这些事情。

    反而性格暴躁、心思又敏感的棒子威尔斯感受到了队友们的‘嫌弃’，其实也没嫌他实力不行，只是有人感叹了一句‘典狱长本来应该是我们的球员’，威尔斯就差点和这位队友打起来。

    下半场回来刘秀没上，灰熊队球员只想着快点结束这场比赛。

    然后问题就来了……

    对抗已经起来了，开拓者队可不会松懈，他们对于被翻盘这种事很敏感。

    于是乎，第三节灰熊队全队只拿到13分！单节18投5中的命中率，差得不忍直视。

    灰熊队进攻打得不好，防守端也失去动力，被开拓者队单节拿到28分！

    三节打完，比分93比54，分差来到39分了。

    这还没完，末节打到11分28秒的时候，厄尔-沃特森三分不中，灰熊队打到这时候得分只有65分，末节只拿到11分！而开拓者队得分已经来到120分了！

    这11分半钟时间，开拓者队和灰熊队打出了27比11的比分！

    看这时间应该是最后一攻了，小飞鼠也没打算发起进攻，耗时间，耗到还剩4秒的时候在顶弧左侧隔着三分线一米多远的位置随手扔了一球。

    两边都觉得没什么问题，灰熊队球员也不能说要求对方这时候来个24秒违例失误不是。

    这球进了！

    分差早已被拉开，三节打完时就30多分了，两队球员、现场球迷早就不在乎分差是多少。

    灰熊队球员想要赶紧离开，开拓者队球员和现场球迷们准备好了享受胜利……小飞鼠这球投进之后，大屏幕上贴出了一個数据榜单。

    NBA季后赛单场最大分差排名。

    第一名，1973年西决G3，湖人队对阵勇士队，比分126比70，湖人队血屠勇士队56分。

    第二名，1986年首轮G1，湖人队对阵马刺队，比分135比88，湖人队血屠马刺队47分。

    这两个数据展示了一下后，名字分别下降了一位。

    新的历史最大分差来了！

    开拓者队目前领先着灰熊队58分！

    刘秀看到这分差直呼我屮！他完全没注意！

    看小飞鼠那样也不知道这事儿就是到时间了随手扔一个，正好58分分差！

    灰熊队那边赶紧想要抢一个，但时间所剩不多，白巧克力快速推进的长两分不中，终场哨声响起，比分定格，123比65！

    靠着小飞鼠的27分5助攻、哈灵顿的13分7助攻、法外狂徒和迈尔斯均拿到12分、兰多夫13分9板4助攻……开拓者队以58分分差狂屠灰熊队，刷新了NBA历史季后赛最大分差！

    ……

    58惨案诞生！

    终场哨声响起后的第一时间，记者们冲到……开拓者队替补席。

    刘秀刚站起来还没来得及为队友们鼓掌，就被记者们包围了。

    “典狱长，你率领球队赢了灰熊队58分，这是你对灰熊队的报复吗？”

    “我被换下的时候分差才24分……”

    刘秀还没说完，又有记者抢问。

    “典狱长你下半场一直在场边为队友们加油，希望他们能把分差拉开到更大，现在58分的分差满足了你的要求了吗？”

    “我就只是在场边鼓掌……”

    “典狱长，你带动队友开启屠杀模式的那次超级后仰三分太棒了！”

    “那球快24秒了……”

    刘秀又一次话还没说完，记者就抢问提出新的问题。

    好嘛，刘秀看明白了，这些记者不会给他表达的机会，他们问的问题，其实就是他们想要的答案。

    到后来都不加疑问句了，直接用陈述句。

    刘秀放弃抵抗，开启了让记者们高潮的回答问题模式。

    “对，这就是我想要的。”

    “报复结束了？你这个问题问得好，你是不是忘了季后赛才刚刚开始？”

    “以后会不会想要去孟菲斯？其实我很喜欢那边的环境，我想要自己弄一块地来种点喜欢的农作物，这个波特兰这边就不方便，我申请了好久都没得到回应……但我永远不会加入灰熊队，他们伤害到我了，我的伤口还没有愈合。”

    “怨念这么深？当然！这只是个开始，他们的报应就是我！”

    ……

    ……

    《典狱长的报复》

    《典狱长率队屠杀灰熊队58分》

    《玫瑰花园惨案，史上最大分差》

    《典狱长的报复才刚刚开始》

    《灰熊队的噩梦时代》

    《……》

    《……》

    本赛季季后赛首个比赛日，风头被刘秀抢光了！

    步行者队和凯尔特人队的系列赛没什么看头，实力差距大得没边，步行者队104比88轻取凯尔特人队，天尊新球队季后赛首秀14分7板4助攻4盖帽表现出色。

    但另外两场比赛赛后热门本该很高。

    新秀韦德单场21分5板5助攻，并且在最后一攻时欧洲步+扣篮准绝杀黄蜂队，率队以81比79险胜。

    湖人队和国王队的大战本更应该是焦点中的焦点，比开拓者队与灰熊队这组系列赛关注度还要高一档。

    国王队换个对手可能不会有太大的转机，内讧持续不断，新赛季解体比成定局……但对手是湖人队就不一样了，国王队全队齐心协力，三节打完以73比72领先湖人队1分！

    但末节科比单节12分3助攻，率队在末节打出了31比25的比分。

    尽管奥尼尔今晚在迪瓦茨、布拉德-米勒、韦伯的疯狂围堵中只有16投6中，只拿到15分8板5助攻，但科比33分7板7助攻、马龙13分10板、费舍尔和佩顿双双拿到14分，湖人队以104比97险胜国王队。

    这场比赛，人们仿佛又看到了那支号称联盟最华丽的球队，虽然国王队输了，但人们看到了国王队重新站起来的希望。

    湖人队F4也尽显强势，四大巨星全部健康的时候，展现出了超强的统治力。

    但是，几乎所有体育媒体的头条都给了刘秀！

    各大体育论坛和体育门户网站最热门的讨论对象，都是刘秀！

    第二天早上，随着报纸将灰熊队被刘秀屠了58分的这件事送到不爱上网、昨晚早睡没看到新闻的体育迷手里的时候，影响力进一步扩大！

    刘秀看着正在准备早餐的妹妹早起归纳好的体育报纸的头条标题……他早就预料到了。

    他申辩过，这和他关系不大，他就13分10助攻而已，还只打了半场，但没新闻报道。

    他后面放飞自我了说的那些话，全部被报道出来。

    但看到这些新闻……他是开心的！

    史上最大分差！他又不是被屠的那个，他什么不开心？

    至于这会不会得罪对手……他典狱长还怕得罪对手？

    这个对手还是灰熊队，屠杀对手还得罪对手，他典狱长的嗨皮指数翻倍！

    刘秀注意到了一个不算热门但他很好奇的点——新闻里有媒体提到，开拓者队今年常规赛58胜，季后赛首战屠杀对手58分，刘秀拿到62分那场比赛对手科比拿到了58分……

    刘秀充满恶意的揣测——如果科比依然和加索尔联手了，外号是不是叫58组合？

    建议科比别改号码、建议加索尔去湖人队穿5号球衣？

    ……

    休息了一早上，临近午餐时间，刘秀来到了玫瑰花园球馆，季后赛期间，午餐晚餐基本都由球队负责。

    大家今天讨论的话题，肯定是昨晚屠杀灰熊队58分这件事。

    但下午的训练，并没有因为屠杀而变的松懈，反而更紧凑、教练组更加严厉！

    对被翻盘这件事很敏感的开拓者队，心态调整得很好。

    季后赛才刚开始！

    老球员们有过上赛季季后赛的经验，这赛季新加入的刘秀、法外狂徒俩菜鸟都是第一次打季后赛，新鲜感大于飘的感觉，提醒一下就行了，拉希姆、迈尔斯都没打过季后赛，麦克戴斯也只打过一次季后赛且首轮游……

    队友们如此懂事，典狱长很是欣慰。

    昨晚的比赛过后，与灰熊队这组系列赛，对他而言更加重要了！

    “君子之仇，当报必报！你的报应就是我系列任务：灰熊队的梦魇触发。

    目标1：宿主需率领球队横扫灰熊队。

    目标2：宿主需在与灰熊队的系列赛中拿下季后赛历史最高单场得分。

    目标3：宿主需在于灰熊队的系列赛中拿下季后赛历史最高单轮场均得分。

    奖励：每完成一个目标，奖励天才之名（特殊卡）一张。”

    (本章完)

