
　　在听到对方是唐明的时候，梦中人也是愣了一下，简直没有想到唐明竟然被他们给遇上了。

　　根本就不用他吩咐，原本要去追杀二姥爷的人这时候也全都掉头朝着唐明的方向追了上来，各种技能开始朝着唐明的扔了过去。

　　唐明不闪不避朝着他们就冲了上去，那群人还以为唐明是疯了，就算是唐明实力强，但一个人冲击他们一个战队和找死差不多，他们这群人可是被精挑细选出来的，每一个人的实力都很强。

　　也许他们几个人打不过唐明，但是在这种情况下唐明想要一个人打他们一个战队，他们还真不怕。

　　道士的束缚技能瞬间就落到了唐明的身上，让唐明的速度瞬间降低下来，然后几名法师和弓箭手的技能就朝着唐明砸了过去。

　　但就在这个时候，在他们身后忽然有一个身影冲了出来，直接攻击一名火系法师，一个背刺技能先是打掉了那名法师的魔法盾，然后就是封喉、剔骨，一套技能过下去直接秒杀了那名法师。

　　但这时候想要逃跑也不可能了在他出手的时候，梦中也已经出手了，他随手扔出了一件圆柱形物体，那东西在空中瞬间就变成了三个机关傀儡落在了地上，三个机关傀儡从三面对一抹残妆发动了进攻。

　　猎人职业的发展主要有两个方向，第一个方面是使用弓箭作为武器，宠物和机关作为辅助，另外一个方向就是机关为主，使用机关将人困住之后使用弓箭作为辅助。

　　第二种以机关为主的发展方向在后期可以朝着机关术师的方向发展，即便是在猎人阶段，机关傀儡术也是有很多种的，比如战五渣机关傀儡发射的是箭矢，转职之后又开始出现了喷射火焰的机关傀儡。

　　而梦中人却不一样，梦中人的机关傀儡术的机关发射出来的却是一些泥巴，这些泥巴比较湿润被喷到身上之后不但能造成伤害还能降低移动速度。

　　这个梦中人主要发展的是弓箭方面，机关傀儡术只是为了打出控制。

　　三个机关一起出现，一抹残妆马上就中招了，原本击杀那名法师之后一抹残妆就要离开，但却被机关击中，身体的速度瞬间降低，这时候梦中人弓箭出手，连续射出接几箭，速度极快直接就把一抹残妆给秒杀了。

　　唐明此时也被道士的技能所束缚，各种技能朝着他砸了过来，但是当技能落在唐明身上的时候，唐明就进入了地下，躲过了众人的攻击。

　　土系法师马上就使用地底突刺技能想要将唐明从地下逼出来。

　　但是技能使用出去之后却并没有起到任何的作用，唐明再次出现的时候已经在他们距离十几米远的地方。

　　刚才的战斗唐明这边一换三，看似占据了上风，但是唐明却一点胜算都没有。

　　对面的梦中人同样看着唐明眼神中竟然带着一股子笑意。

　　“真是想不到啊，竟然能从这里遇到。”

　　唐明看着梦中人眼神中充满了杀气：“你想不到，但我却已经期待了很久了，当初你杀我宠物的时候就应该想到我会找你报仇的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　梦中人哈哈大笑：“那真是太好了，我也找你很久了，但你一直像一个缩头乌龟一般躲来躲去的，今天你总算是跑不了吧。”

　　正所谓仇人见面分外眼红，对于唐明来说梦中人就是他的仇人，虽然小白只是他的一只宠物，但是杀宠之仇唐明可是刻骨铭心呢。”

　　“既然这样那就没什么说的了，那不如就让我们单挑你看如何？”

　　梦中人听完先是愣了一下然后哈哈大笑：“在游戏大赛的战场上单挑，行啊，你还真能做得出来，好啊，那就让我来让你明白，你的宠物死得一点都不冤。”

　　“那我也让你知道，什么叫死得其所。”

　　梦中人脸上带着一股子讥讽的笑容，显然他并没有将唐明放在心上。

　　“既然我们要单挑了，不如加上一点猜透，就让我们代表各自的战队就一局定胜负如何，谁失败了，对方的战队直接弃权如何？”

　　唐明听完稍稍愣了一下:“我只是代表我自己，如果你要加赌注的话，我必须要争取自己队友的意见。”

　　“原来你依旧控制不了自己的队伍，这样一只队伍根本走不远的，就让我们送你离开吧。”

　　“这叫尊重你不懂。”

　　“好吧，快点去跟你的人商量吧，真是麻烦，我可不想多等下去。”

　　唐明马上给高飞他们发了消息让他们集中过来，双方的队伍相距20米的距离站在一起，相互对峙。

　　“你是说要用单挑的方式决定我们这两个战队的获胜方？”唐明将发生的事情告诉了众人。

　　“没错，如果你们相信我的话，可以用这个方法。”唐明当然还要听从队友的意见。

　　“我们相信你，但这怎么说也是一个比赛啊，这样真的好吗？”

　　"对方可是梦中人啊，等级排名第三的人物，而且对方的战队之中百分之百拥有禁咒，如果我们团队战的话获胜的几率不足一半，反倒是不如让明哥和他单挑，说实话在我心里明哥单挑还真没怕过谁呢。"

　　唐明看向其他人：“你们的意思呢，是让我和梦中人单挑决胜负，还是在我们梦中人打完之后，再和他们剩下的人打一场？”

　　“你是一定要和梦中人动手了对吧？”制霸北半球问道。

　　“没错，首先是为了报仇。”

　　"你有多大的把握?"

　　唐明摇头说道：“没打过，但我觉得一半一半吧。”

　　“行，既然这样那我支持你，就让我们好好放松一下吧。”

　　“我们期待你的表演。”

　　周围众人纷纷同意，将一切都交给了唐明去做，并且送上了自己的鼓励。

　　“感谢你们的信任，我一定竭尽可能的干掉梦中人那个家伙，带大家进入下一轮。”

　　“我们相信你，加油。”

　　“不要有什么负担，不管怎么样我们都支持你。”

　　"加油明哥。"

　　众人一脸期待的看着唐明，好像根本没想过唐明会输。

　　唐明转身朝着梦中人走去，现在他身上可以集中整个队伍的期待，所以现在他不仅仅是为自己战斗更是为了所有人战斗。

　　“我答应你，就让我们一人定胜负。”

　　梦中人笑了起来：“好啊，既然这样，那就省事多了。”

　　双方做出了决定由唐明和梦中人单挑，输的一方直接弃权结束比赛，胜利的一方直接晋级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第716章 一局定胜免费阅读。https://xs.23sk.com 