
和小北极熊互动完毕，奥狄斯又低下头继续进食，他干净利落游刃有余的样子，让人觉得安全感满满。

满打满算，从狩猎到进食，他们已经在这里待了好几个小时。

一只同样在觅食的雄性北极熊，远远地晃了过来。

之前说过他们在路上会尽量避开其他北极熊，不过现在是对方向他们靠拢，还没有吃饱的情况下，奥狄斯不可能丢下食物离开。

随着夏季来临，冰川融化，北极熊们不得不退到了内陆，纷纷聚在海边，它们集中在能够抓到食物的地点，整日徘徊寻觅食物。

这是一处适合捕抓白鲸的地点，吸引来其他北极熊前来也不奇怪。

这一只雄性北极熊探头探脑，打量在岸边进食的一大一小，或许它不打算努力了。

鉴于奥狄斯的块头，以及看起来不好惹的气场，也会让它充满犹豫。

要不还是自己努努力吧。

乔七夕有点好奇地观望对方，眼睛睁得老大，像一只不好好吃饭的小朋友。

这是他第一次看到陌生的北极熊，只觉得，这只陌生的北极熊没有奥狄斯高大，也没有奥狄斯的毛发洁白。

身体线条就更不用说了，还是奥狄斯比较帅气可爱。

奥狄斯发出特殊的声音，这是跟乔七夕学的，小北极熊总是发出各种奇奇怪怪的声音跟他交流。

所以有时候，学习能力竟然挺强的奥狄斯，也使用小北极熊熟悉的音调，催促对方进食。

看到奥狄斯一点儿也不care那只北极熊，乔七夕也转移了视线，不再好奇。

还好那只北极熊很识趣，对方似乎决定自己捕猎，潜入海水里抓白鲸去了。

乔七夕还是挺希望对方能够捕猎成功的，站在北极熊的立场上。

不多时，奥狄斯就带着他离开了。

离开之前，乔七夕清洗了自己的小桶，然后戴在头上。

北冰洋的海洋垃圾相对而言会比其他的大洋要少一些，不过经常在岸边徘徊的乔七夕，还是时而看到它们的身影。

一些瓶瓶罐罐，或者比基尼……额，有一次奥狄斯叼回来一个彩色的小球给他。

或许是因为奥狄斯觉得，他会喜欢这些东西吧。

虽然乔七夕已经过了玩小球的年纪，不过收到这样的礼物，还是觉得很惊喜。

没想到完全在野外土生土长的奥狄斯，竟然会给他捡玩具回来。

乔七夕以为这种习惯，只有在动物园长大的北极熊才有，毕竟野生北极熊根本就没有玩具的概念。

光是生存就占据了他们大部分的精力。

当然了，对于居无定所，每天都在移动的他们来说，带着玩具上路是不切实际的。

乔七夕只能放弃小彩球，把小彩球丢回水里，这样海洋上捕捞垃圾的垃圾船，就可以将漂浮在水面上的垃圾收回去。

吃饱饭，奥狄斯带着乔七夕，沿着海岸线一路往北。

这里的天气热得稍微慢一点，冰雪还没完全融化，大片松软的白雪仍然覆盖着地面，跟冬季没有什么差别，是不再下雪。

初春就开始繁殖的母熊，初次带着两个月大的两只小熊出来觅食。

这时的小北极熊就像小奶狗一样，白白的一团活泼可爱。

它们在母熊旁边玩耍嬉闹，互相扑咬，然后时不时停下来张望四周，所以说，警惕敏锐是北极熊天生的本能。

从小就有。

而母熊已经发现了陌生雄性北极熊的气味，这让它十分警惕和不安。

直到它看见，成年雄性北极熊身边，跟着一头明显还没成年的小熊。

一大一小从附近路过，像极了母亲带着孩子，所以母熊眼神迷茫，有点儿搞不清状况了。

这是怎么了？

莫非是嗅觉出现了  bug……

带崽的母熊遇到母熊，一般来说发生冲突的可能性很小。

对于他们来说，没有什么比自身和崽的安危更重要。

母熊发现对方也是带崽的……熊，警惕心陡然下降了一大半。

这一边，乔七夕也看到了带崽的母熊，这是他第一次看见雌性北极熊，身材果然会比雄性北极熊娇小一点。

脸蛋看起来也眉清目秀，没有雄性北极熊那么糙的气质。

不是，乔七夕突然惊觉，敲！

哥怎么了？

是北极熊当得太久了吗？

现在连看到一只雌性北极熊居然都觉得眉清目秀。

不过很快，乔七夕的注意力就被两只可爱的小北极熊所吸引。

好可爱，好萌。

如果说他自己是9成新，那么刚出生才两个月的小北极熊就是10成新。

身上的毛发白白的，简直跟雪一样白。

嗯，不过乔七夕相信，这两只崽跟他妈过一个夏天，运气好的话只是灰头土脸，运气不好的话……

连成活的几率都很小。

心里叹了一声，乔七夕甩甩脑袋，想那些干嘛呢？

他现在在想，要是自己强行过去撸一把小熊，会不会被母熊追杀？

肯定会的。

哪怕他也是个孩子……

“呜呜呜……”乔七夕跟上奥狄斯，再次发出奇奇怪怪的声音，惹得奥狄斯一头雾水。

毕竟其他的小北极熊可没有这么多臭毛病。

或许奥狄斯以为乔七夕害怕附近那只母熊，竟是让他走在前面，并且发出低低的声音，充满安抚的意图。

对于一头庞大的雄性北极熊来说，压着声带发出这种低缓的声音，算得上非常温柔迁就。

乔七夕蹭了蹭奥狄斯，天马行空地想着，如果奥狄斯知道他想过去撸一撸那只母熊的小熊仔，奥狄斯会不会把他揍一顿，然后把他赶出这个家？

不，这么复杂又违反本能的事情，奥狄斯注定不会知道，但他会安慰情绪失常的小熊。

语言不通的乔七夕没有办法表达，自己只是因为撸不到小熊，所以感到不得劲。

不过这种情绪，来得快去得快，毕竟北极熊的数量挺少的，少一只是一只，何必以身犯险呢。

厚厚的雪地，以及难得见到的常绿松叶林，使得乔七夕很是稀罕。

好像是冬天的圣诞树啊，要是树上挂着星星和礼物就更像了。

一棵一棵，点缀在雪地间，对人类来说是浪漫美丽的风景线，对动物来说则是天然的庇护场。

难怪这里会有带崽的母熊挖洞居住。

怕是从今年初春开始，母熊就挖好了用来分娩的洞，直到夏季，小熊崽们健康活泼地成长起来，母熊才带着宝贝们首次露面。

奥狄斯喜欢雪，已经填饱了肚子的他们，在一块远离母熊的雪地上卧了下来。

看起来他想要午休一下。

凉爽的天气对于乔七夕来说，反而不容易犯困。

他放下小黄桶，自己在周围摸索了一圈，倒也没有勇气走远。

林子里有狼，哪怕他这个吨位，七匹狼合力也叼不走他，可还是会怕怕。

听说积雪覆盖的树下会有山珍，闲出汁儿的乔七夕，在树下拱着大屁股，用熊爪子扒开积雪，却毫无收获。

反而脏了爪子。

乔七夕清理了一下自己的爪子，跑回奥狄斯身边，忽然，他加快脚步，远远地向奥狄斯扑过去。

那什么，他希望睡午觉的奥狄斯起来陪他857，哦不，是练习捕猎技巧。

奥狄斯眼皮子都不曾抬起，只是直接伸出爪子将小北极熊拢到自己怀中，用分量可观的大脑袋镇压。

这时候对方浑身上下都写着：死孩子快睡觉，再吵吵老子抽你。

乔七夕是不想睡的，只怪奥狄斯的怀里太温暖，和外面的温度完全不一样。

这份舒适温暖，让他难以抗拒。

马上跌入梦乡之前，乔七夕突然想到了一个问题，既然奥狄斯那么怕热，这会儿搂着自己应该会更热吧。

所以为什么还要搂着睡呢？

唔，人类不懂熊的心。

等等，这可不可以叫做同床异梦？

乔七夕还没想明白，就睡着了。

雪地上针叶林里，是真的有狼。

这不，远处时常传来一两声狼嚎。

那是北极狼，一种耐寒坚韧的动物。

在忍受了长达半年之久的黑暗后，这种少数可以在这片荒凉土地上生活的哺乳动物，频繁地出来觅食。

它们不像北极熊，拥有一身上山下海的本领，同时也没有威胁性命的天敌。

只能在陆地上生活的北极狼，生存条件更为艰苦，毕竟它们不算强壮，也不算迅速。

乔七夕在几声狼吼中，睡得有些不安稳。

听起来，似乎附近发生了冲突。

他想探出脑袋看看，但是奥狄斯将他团团围住，似乎在安抚他，让他继续睡。

可是乔七夕哪里睡得着，枯燥的熊生中太无聊了，难得有狼搞事情，他想听个热闹。

有一只体积已经不能称之为小熊的小熊在怀里拱来拱去，闹得奥狄斯也没有办法安心睡觉。

他掀开一只眼睛的眼皮子，这是北极熊特有的技能，猜测着乔七夕的想法。

疯了？

这是奥狄斯最近才有的意识，因为他遇到了乔七夕，一只不按常理出牌的小北极熊，刺激得他养成了会猜测的习惯。

偶尔奥狄斯能够猜中乔七夕想干什么，但是会不会惯着乔七夕，要看他的心情，不是每次都会顺从。

比如现在，狼群在林中狩猎，发出了扰熊清梦的动静。

别的小北极熊都会谨慎地躲起来，而奥狄斯捡来的小北极熊，却对狼群充满了兴趣。

就如同，对方喜欢吃味道奇怪的生蚝一样。

乔七夕：？？

不是的，不一样！

奥狄斯咬着小熊的后颈皮，将他拉扯回来，往反的方向走。

乔七夕：我的小黄……

他叼上自己的小黄桶，奥狄斯撵上他。

午睡被打扰到，还没睡够的奥狄斯浑身透着丝丝低气压。

要不是他不喜欢吃狼，因为狼不好吃，肉少事多，味道一般，是的，他吃过。

挺睚眦必报的奥狄斯，估计会过去干翻在林子里瞎吵吵的北极狼。

去看热闹吗？

乔七夕高兴地跟着奥狄斯，那叫一个兴奋，期待。

后来才知道，奥狄斯不是带他去看热闹，而是带他去捕猎。

可恶，乔七夕心想，北极的生活，不是在干饭，就是在干饭的路上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="65568029"  chaptername="10、第  10  章">加入书签</a>
</div>
