    贺岩看杜爷居然还有些心动的意思，先绷不住了，直接冷脸道：“大哥，若是你真要聚集一大帮子人去寻仇的话，那就别怪做兄弟的丑话说在前头了。若你执意如此的话，你们背靠漕运，天不怕地不怕，不怕朝廷官府问罪，可我们一家子老的老，小的小，可担不起这些，只能分道扬镳了！”

    杜爷一听这话，再抬头对上贺岩冷冽的眼神，顿时一个激灵，清醒了过来。

    该死的！他真是昏了头了！被几个兄弟你一言我一语的，居然将最重要的大事给忘记了！要知道，他这次要借着弟妹寻亲的幌子，偷偷从青州出发，为的就是掩人耳目。

    到京城的事攸关生死，除此之外，再无大事！他怎么就糊涂了呢！

    想明白过来的杜爷，急得甩了自己一个耳光：“看我这个脑子，怎么就糊涂了！这是怨我，怨我！兄弟多亏你提醒！我差点就误了大事了！”

    一面又扭头瞪了那几个兄弟一眼：“闭嘴！你们一个个在青州好日子过多了，尾巴都翘上天了是不是？都忘了这可不是咱们青州！咱们就算再能，这过江龙遇到地头蛇，是龙也得盘着懂不懂？一会子吃了饭，给我老老实实的滚回去！谁敢出妖蛾子，看劳资不打断他的腿！”

    声色俱厉！

    那几个兄弟面面相觑，没想到自家大哥只不过他那结拜兄弟就说了这么一句话，就改了主意，还呵斥起他们来。

    虽然心中不满，也有些不太明白，可他们别的优点没有，但是对于杜爷的话，不管明白不明白，都丝毫不打折扣的执行，这一点还是很值得称道的。

    不甘不愿的都答应了，其中还有几个，给了贺岩几个眼刀子。

    贺岩懒得跟这些莽汉多说，只要他们不惹事就好。

    还好，好再来的后厨还是很给力的，这么一会子，菜已经差不多了。

    小二来敲门，说菜已经齐了一半了，是不是可以上菜了？

    得到允许后，立刻就有两三个伙计，端着木托盘鱼贯而入，将菜摆放在了桌子上。

    有松鼠鳜鱼、油爆双脆、锅烧肘子、糖醋里脊，还有个红焖大肠，这道菜要费些功夫，暂时还没上，再配上几样蔬菜之类的，就摆了大半张桌子。

    莱州这边人多是吃馍馍，少吃米饭，因着大家都饿了，也没叫酒水，直接就叫人上主食。

    小二看了看这一屋子的人，心里估算了一下，没一会子，抬上来一个筐子，里头有白馍馍，也有掺了高粱碎的二合面的默默。

    那小二还十分歉意的解释了一句，说因为中午人多，这白馍馍不够了，这二合面的还有几个，虽然掺了高粱碎，可口感也不算太差。

    还说，若是客官不满意，也可以单点个面条子，他们后厨的大师傅现场揉面，估摸着要略微等一会。

    出门在外，哪里讲究那么多？更何况，就是平日里，这些人，也没少吃过这二合面的馍馍，如今这个世道，一般人家，二合面的馍馍能吃饱，都已经是富裕人家了。

    就是杜爷的那几个手下，这几年好些，家里婆娘会持家的，一个月里也才吃一次白面呢，因此都没人不满意的。

    尤其是这好再来的大厨手艺了得，几道菜色香味俱全，大家一筷子下去后，就收不住了。

    这好不容易馍馍上来，不赶快就着馍馍多吃几口，等到下面条，得等到啥时候去？

    这一桌子都是能吃的，十几个硬菜，加上其他几个蔬菜，愣是没够。

    吃到一半，菜没了，馍馍筐只剩下了一个底，大家都觉得才半饱。

    既然不能去寻德源酒楼的不是，杜爷和几个兄弟只得化悲愤为食欲，再加上这好再来的大厨手艺真不错，一个个抢菜如同饿虎下山。

    张春桃和贺岩他们略微矜持了一下，也没夹到几筷子才，后来就只能干瞪眼看着了。

    只得又叫小二上来。

    小二本就在门外守着，一听叫唤，忙推门进来，一脸笑容：“客官有什么吩咐——”剩下的话在看到桌上干净得连盘底都被擦干净的盘子后，嘎然而止。

    饶是张春桃这样不在乎别人看法的人，也忍不住脸上发烧，不过还算镇定，让小二将方才点的那一桌子菜又原样再送一桌子上来，再看着烙点饼或者下点面条一起端上来。

    小二点点头，下楼去交代，估计心神不宁，下楼的时候一步踏空，差点没栽下去，还好他反应快，抓住了栏杆稳住了身形。

    站稳后心有余悸的拍拍胸口，下去了。

    交代好之后，小二带着人上来，麻利的收拾好了桌上的残局，也不敢多问，就悄没声的退出去了。

    一顿饭吃了足足快一个半时辰，终于大家算是填饱了肚子，人人都捧着肚子，脸上露出满足的笑容来。

    小二算着时间差不多了，进来送上了清茶。

    大家又喝了一杯茶，去了去嘴里的油腻，人越发舒坦得靠着椅子，都不想动了。

    尤其是杜爷手下的几个兄弟，吃饱喝足，这雅间又比外头凉快，靠在椅子上，没一会子居然眯着了，打起小呼噜来。

    加上外头此刻日头发白，照着地上如焦烤一般，索性大家也就不急着回船上，打算歇歇脚。

    没一会子，杜爷和他的几个兄弟都打起瞌睡来。

    杨大春和赵嫂子虽然没睡，也在一旁小声说着话。

    歇了一会，张春桃就先起身，出了雅间，看到小二在一旁，走过去嘀咕了几句，那小二露出犹疑之色，不过还是带着张春桃下了楼。

    贺岩大约猜到了张春桃要做什么，自然放心的很，倒是这雅间里杜爷和他一干兄弟不太让人放心，得看着他们，一直到船上。

    杨宗保想跟着出去，被贺岩一个眼神，只得又磨磨蹭蹭的坐下，在杨大春和赵嫂子耳边哼哼唧唧的，被赵嫂子拍了一记终于老实了。

    大约半个时辰后，张春桃上来了。

    对上贺岩疑问的眼神，点了点头，表示事情进行的很顺利，贺岩这才放下心来。

    看看外头，也没那么热了，也就将人都叫醒。

