    眼看着，这任家镇的百姓就要动手，似乎这黑袍道士不给出个说法道歉，就要他好看。

    “可笑。”黑袍道士脸色冷漠，手指一个掐诀，以他为中心灵气肆虐，自动将他和任家镇的居民隔开。

    下一刻，他一步迈入山神庙内，抬目看向任威勇的神像，说道：“也罢，我就先在众人面前将你神像破碎，再去阴山寻你，斩妖除魔。”

    “斩！”

    黑袍道士再次一剑劈出！

    山神庙后院。

    秋生和文才满脸焦急的大步踏进，使劲摇了摇在床榻上小息片刻的九叔，开口到：“不好了，师父，外面来了个黑袍道士，说要碎了任老太爷的神像！”

    正在沉睡的九叔，猛地打了个激灵醒来，眼中精光一闪道：“什么？我去看看！”

    说完，九叔也顾不得其他，几步间就来到了山神庙大院，恰好看到黑袍道士一剑朝任威勇神像劈去的一幕。

    “收！”

    九叔一步迈出，右手宽大的袖口发出一股强大的吸力，将黑袍道士的剑芒卷住，一个勒紧，将其收掉。

    “茅山的林九？”黑袍道士眉头一挑，随即淡淡道：“茅山也是道门正派，以斩妖除魔为己任，你为何助纣为虐，帮忙一头僵尸出手？别告诉我，你不知道这任威勇是僵尸？”

    九叔右手一挥，摆了一个禁音阵法，让两个人的对话仅供两人听到，随即才深吸了一口气，说道：“贫道茅山弟子林九，道友如何称呼？”

    “贫道凌虚子。”

    黑袍道士淡淡回了一句，却是没有自爆家门。

    凌虚子？

    九叔想了想，却是没想出来，那派有一个叫做凌虚子的金丹中期的道士，不过他也没在意，道门里门派众多，什么龙虎山、崂山、武当、全真、正一、龙门等等，他不认识也正常。

    “凌虚子道友，不瞒你说，这任威勇的确是僵尸，不过他并未作恶，而是庇护一方，对附近百里七镇的百姓都多有照拂。”

    还没等九叔说完，这凌虚子就轻蔑打断道：“并未作恶，林九，这僵尸本就代表时间极恶，你说这话简直可笑！让开！让贫道先毁去这神像再说。”

    九叔听到这话，先沉默了片刻，缓缓说道：“凌虚子道友，看来你今日当真要毁去这神像？”

    “当然！”

    凌虚子毫不犹豫的说道。

    “那凌虚子道友，就请先过我这一关吧！”

    九叔闻言点了点头，不再多说，一股恐怖气势，以他为中心节节暴涨。

    “金丹后期？”

    “不对！这是元婴期。”

    凌虚子感受到九叔身上那节节暴涨的气势，瞪大了眼睛，难以置信的说道：“不...不可能，你什么可能是元婴期？之前你大师兄石坚说过你的实力不过是筑基后期，就算是前段时间天地灵气大变，以你的天赋怎么可能一下子跃升这么多级？”

    在一旁看热闹的秋生却发出一声唏嘘声，笑着说道：“吁！这位凌虚子真人，你这是小瞧我师父了，他老人家可不止这点实力。”

    “就是，我们师父可不止这点实力，想跟他老人家打，你还差远了。”

    文才手舞足蹈的说道，看起来既活泼又调皮，但在凌虚子看来，却是在刻意羞辱他。

    “哼！就算是元婴又怎样？既然为妖魔出头，那贫道便先斩了尔等师父，再斩你们。”

    凌虚子一声冷哼，手中的斩妖剑瞬间劈出！

    一道煌煌剑芒斜劈而来！

    这一剑的威能，比起之前岂止强大几分！

    “小道儿。”

    九叔面对这一剑，淡淡一笑，心念一动，一道白光罩住他的身体。

    “噼啪！”

    剑芒斩在白光上，却没有撼动白光一丝一毫。

    “这...这怎么可能，我这一剑曾经斩杀过元婴后期的妖魔，竟然撼动不了你的护身罩。”

    凌虚子震惊地看着九叔，不解的说道。

    “道友，你不过金丹中期就拥有如此杀伐的剑气，你是剑修吧？当今世界，像你这般纯正的剑修可是好之又少，你应该要努力修行的，而不是秉承着所谓的斩妖除魔心态行走天下，你要有是非善恶之分。”

    九叔微笑的点了点头，面色如常的说道，在他看来，这凌虚子可是个剑修的好苗子，杀伐力强大，正义感十足，面对着强者都敢拔剑，要是能收服，那凌虚子未来的成就将会不可限量。

    “妖魔就是妖魔，本身就是极恶的，他们杀戮成性，吾辈行走天下，斩妖除魔有何不可？难道你林九不懂得非我族类，其心必异的道理？更何况这任威勇竟然敢窃取神权，自立为土地神，他日就能自立为天庭天神！危害极大，你为何要维护于他？”

    凌虚子见到自己这最强一剑都没能取得效果，就明白了林九的修为比他还要强，应该是分神以上的实力，不然绝对不可能这般无视他的攻击。

    九叔耐心的解释道：“凌虚子道友，这你就不懂了吧？任威勇道友并没有窃取神权，而是天赐神权给他，再加上他乃是地仙境界的僵尸王，足以庇护这方圆百里的区域。”

    “地仙境界？这不可能！他不是才下葬了二十年时间吗？怎么会拥有这么强大的实力？你在骗人！我们世界早就仙路断绝，哪里还有人能够跨入仙人的境界，更别提妖魔了。”

    凌虚子听到这个消息，连续发出几个反问，不敢相信自己的耳朵，幻听，一定是幻听，任威勇他什么可能那么强？

    “这就是你少见多怪了吧？我们师父现在就是人仙的境界，货真价实的仙人，任老太爷那可是得到道尊的眷顾，赐予神权，这才一举突破到地仙境界的，幸亏任老太爷今日没在庙里，不然，他要是生气了，直接一巴掌拍死你不可！”

    秋生见到凌虚子在质问九叔，心中有些不满，但还是耐心的将这件事说了出来。

    “道尊是谁？他凭什么赐予神权？”

    凌虚子不解的问道，

    “道尊他老人家是超越大罗金仙的存在，之前的天地灵气暴涨，乃是道尊将我们的世界升级了的原因，第一道天道枷锁已经去掉了，仙路又给连接上了，我们修炼界的状况才会越来越好。

    再说了神权这类规则是道尊制定的，他老人家想封谁为神祇，全凭他老人家的喜好，你区区一个修士，别用这种口气说话，不然天道降下神雷，将你劈死！”

    文才用一副看白痴的眼光看着凌虚子，无语的说道。

    “文才，给我闭嘴，道尊的事不允许在继续往外透露，此乃大不敬的事。”

    九叔瞪了文才一眼，对文才爆料的事有些不高兴，这凌虚子的真实来历还不知道呢，什么话都敢往外说，脑壳有毛病啊。

