    幸好的是，林辰早就已经习惯了自身作为挂逼的存在。

    因此，他也就只是稍稍地有过那么片刻的凝重，随即便就将一切又放开了。

    这很正常啊。

    作为一个挂逼，他所有的一切，不都是在正常的范畴之内吗？

    相比于某些随随便便说几句话就能召唤十万大军的挂逼来说，他这都还算是差的了。

    一想到这里，林辰的心境就又平和了起来。

    随之，他看向了袁绍的大营。

    与此同时，他的嘴角慢慢地就出现了一抹笑意。

    【中军：惨败】

    【中军：高危、无胜】

    【中军：小胜】

    【中……】

    虽然这些东西看起来就很动摇心态，不过这世上的事，从来都怕习惯二字。

    林辰恰好就已经习惯了这种场面。

    所以，他很平静的就接受了这一切，同时还看向了正前方正在调动兵马的诸军将。

    大军正在分成两边。

    沙尘漫天，滚滚而来。

    而在这一切当中，无数的军卒满脸都带着期待，带着一抹强烈的自信，时不时的打量袁绍军营一眼。

    “啊，烦死了！”

    与此同时，颜良则是将文丑叫了过来，一脸认真的道：“兄弟，你说我们要不要带兵出去？”

    “我也正想此事，哥哥既然都已经想到了，我们不如……”

    文丑也是一脸的向往。

    这俩人都是猛将类型，虽然他们身边也有袁绍送来的谋士，甚至还是头号谋士许攸，但两人却还是不那么喜欢听命。

    他们喜欢自己做事。

    最关键的是，这么做的话，确实是很爽。

    只要一想到，自己一旦出兵，就能拿着武器在万军从中杀上那么一遭，他们的内心里就几乎要爽爆了。

    那种感觉，实在是让人感慨，实在是让人迷恋，实在是让人期待。

    对于颜良文丑而言，他们就更加期待，更加迷恋了。

    “二位将军切不可随意出军啊！”

    但也就在此时，许攸匆匆忙忙地从外面走了进来，同时还拿出了一张书简：“这是主公的命令，非我许攸要左右二位将军……”

    作为一个谋士，许攸要是连颜良文丑都看不透，那他就实在是别混了。

    但正因为看透了，他才那么的惶恐。

    这俩货随时都想着出兵啊，关键在于，他说话一点力量都没有。

    人家说个出兵，说不得就真的要出兵了。

    每次想到这里时，许攸都会满脑子冷汗，一脸的惊悚。

    但是，随着时间一点点的过去，他却不是那么的着急了。

    因为，袁绍来了。

    颜良文丑虽然不是太听话，同时又比较耿直，而且由于资历很高，谁的话也不听，但他们听袁绍的啊。

    这就已经够了。

    因此，许攸甚至都没想袁绍到底为何而来，便直接过去请了一道命令。

    紧接着，他就知道了袁绍为什么来。

    而在那一刻，他额头上的冷汗更多了。

    除了因为无数道武将的目光逼视之外，还因为袁绍选择的扎营地点。

    你袁本初以为自己是谁啊？

    韩淮阴？

    屁！

    你就只是一个世家子罢了，有个屁的能力。

    没有这种能力，居然还要选择那么危险的地方驻兵，这特喵不是要找死吗？

    最关键的是，麾下的兵将几乎都已经统一了想法，个个都想把袁绍给送走。

    这种趋势之下，许攸被吓坏了。

    而与此同时，他的内心里却也产生了另外的一个想法。

    留在袁绍大营，那是很危险的，这一点自然是不用多说什么了。

    毕竟，袁绍不是韩信，根本不可能应对之后复杂的局面。

    他可以怎么跑呢？

    他许攸绝对不会愿意给任何人陪葬，包括曾经对他有知遇之恩的袁绍。

    于是乎，他想啊想的，就想到了自己面对的两个铁憨憨。

    颜良文丑。

    是的，他将最后的安全，放在了这两个人身上。

    或许会有人说，这是他在紧张之下随意做出的决定。

    更或许会说，这是他内心里紧张万分的同时，不得已做出来的一些决断。

    可是实际上，这却是许攸认真思索之后的一个决断。

    因为他实在是不可能回到陈留的。

    要是他敢回去，军营当中上下能把他吃了。

    袁绍都来了，他许攸却要回去，是不是想动摇军心啊？

    什么？你不想？

    这可由不得你，反正我们只要怀疑，那就得把你弄死。

    想到这种场面，许攸就是遍体生寒，所以他自然是不会提出要往后走了。

    留在中间也不行，往后跑也不行……

    在这个时候，能够保住自己小命的地方，那自然就只剩下了前面。

    也就是颜良文丑的营地当中。

    虽然这个想法，稍微有那么一点清奇了，但实际上真要是做好了准备的话，这个想法变成现实却也不是不可能的。

    于是乎，许攸还真就认真想了想。

    紧接着，他就看到了希望。

    只要让袁绍同意不随便乱动颜良文丑，他就能保住自己的小命。

    看到这一点之后，许攸几乎是热泪盈眶，当即就请了一道命令，迅速的回到了前方的营寨当中。

    这么一遭，袁绍对他那真可谓是另眼相看……

    别忘了，他和袁绍以及曹操，那都是从小长起来的。

    他们这些家伙什么德性，袁绍那是再清楚不过了。

    他很清楚许攸有多么的胆小，多么的怕事，但是在这个时候，对方却愿意为了自己，走到前线，赶赴战场，临危不惧……

    这就很是让他激动了。

    所以，袁绍很是深情地对许攸进行了相送。

    后者也装出了几滴泪水之后，便装模作样地来到了前线，赶到了即将出兵的两人面前。

    “真是主公的命令！”

    文丑接过之后，稍微看了两眼，便无奈地坐了下去，同时将命令递给了颜良。

    “主公这是不让我们动啊……”

    颜良微微感慨一声，随即便闭上了双眼。

    此时此刻的两人，身上都有了一种万千才华不能展现的枯燥感。

    让许攸感觉很是怪异。

    他太清楚这俩人到底是什么等级的铁憨憨了。

    但偏偏，这俩人却表现出了一种我能做到一切事，我可以……我比张良还牛的恐怖气象。

    就很古怪。

    不过，许攸却也绝对不会去得罪这俩人就是了。

    因为他更加清楚，这两个人到底有多么的自傲，同时又有多么的疯狂。

    真要是敢打扰这俩人，他怕是就要出大事了。

    一想到这里，他便老老实实地低下了头，装作什么都没有听到的样子。

    演，就硬演。

