    安宁将窥天剑意彻底释放，本想将李姝和李端阳一起镇杀，但安宁还是失算了，这李姝吸取了李端阳的力量之后，气息猛然暴涨，瞬间便跨越了窥天镜巅峰，应该是短暂跻身了造化境之列！

    感受着李姝暴涨的气息，安宁再不敢有任何犹豫，窥天剑气刚刚使出，又再次强行窥天，竟是想将两剑窥天剑合并一处。

    面对造化境强者，圣人级别，安宁唯有这个办法，否则只有死路一条。

    两剑同时合并，威力自然不俗，而李姝似乎也没想到安宁这么短的时间内，竟然已经成长到这种程度，这两剑同时使出，就算她暂时跻身圣级强者，一时间竟是也难以招架，被迫不断后撤。

    空间不断扭曲，黑雾升腾，竟是在蚕食窥天剑气。

    安宁至今为止，从未对上过圣级强者，此刻手足无措，根本不知如何应对，只能拼命的将身体中一切能够调动的力量调集，然后汇聚成剑气，迫使李姝不断后退。

    剑气很快便施展到极致，而安宁身上能够调动的一切几乎都已经调动了，而李姝似乎只是受了伤，并未被这两剑直接镇杀。

    要想斩杀已经是造化境的李姝，似乎只有一个办法，那就是像上次那样，直接将剑气崩碎，那样的力量，就算是造化境的李姝，应该也很难逃脱，但同样的，自己也会受到波及。

    而且如今已经施展两次窥天剑气，若是将剑气崩碎，自己能不能活下来不说，自己恐怕也会再次跌回登峰镜，甚至可能更低，弄不好直接沦为废人。

    可现在根本容不得安宁多想，所以他心中一狠，双手开始飞速结印，明显是想以翻江印直接炸开窥天剑气。

    这窥天剑气炸开的恐怖程度李姝见识过的，所以看到南宁结印之后，面色大变，周身黑气疯狂缠绕，带着一声声凄厉的嘶吼，黑雾中竟是有红光闪烁。

    “疯子！”

    李姝不甘的怒喝一声，身影瞬间消失无形。凭空消失！

    安宁看着李姝消失，急忙将手中还未成型的翻江印驱散，然后强行运转大洞经，想要想已经凝聚成型的窥天剑气收回。

    那些剑气，可都是安宁的根本，自己能够剩下多少实力，完全取决于自己能够将多少剑气收回。

    然而剑气已经成型，完全与天地融为一体，要想收回几乎没有可能，任由安宁如何运转体内的道门经典，那些剑气也不为所动，而且正开始随着天地消散。

    安宁面色大变，根本来不及多想，直接施展七星步，然后撞入那柄剑气凝聚而成的巨剑之中。

    “啊！”

    一声凄厉的嘶吼，安宁只觉得身体被剑气完全撕裂开来，仅是瞬间，身体便已是血肉模糊，很多地方更是可见白骨！

    这还不止，剑气依旧疯狂肆虐，就像要在消失之前将安宁整个彻底摧毁。

    安宁忍着这辈子都没忍受过的剧痛，怒吼道：“给老子回来！”

    说完伸手猛然一扯，体内大洞经运转到极致，就像是吸收灵力那般直接将这些剑气强行吸收。

    天地之间，就像是突然发一声无声闷响，然后窥天剑气突然炸开，剑气纵横肆掠，接着就像是湖水中央突然出现了一个巨大漩涡，疯狂吞噬那些剑气。

    满身鲜血的安宁站在地上，身体不停颤抖，却露出了一个笑容，颤声道：“真他娘的疼！”

    话音落，身体直接向着地面栽倒。

    一声轰然巨响，卷起漫天尘埃。

    ……

    天地寂静，时间缓缓流逝，日落，月升，日出……

    安宁就这么躺在地上，身边没有一个人出现，也没有一只野兽出现。

    终于就这样不知道过了多久，一个汉子背着一把柴刀，扛着一捆柴禾，似乎是因为看到这边凭空出现了一片巨大的空地，便心生好奇，然后走了过来。

    很快，这汉子就看到躺在地上的安宁，惊呼一声，吓得整个人摔倒在地。

    汉子从地上爬起来之后，急忙往回跑，一直跑出了很远之后，似乎是发现自己的柴刀和柴禾都没带着，便鼓足了勇气，慢慢返回，心想就一个死人而已，有什么好怕的。

    汉子终于走回先前跌倒的位置，将柴刀捡起之后，准备将柴禾背起，斜眼看了地上躺着的尸体一眼，似乎是发现了什么值钱的玩意，便壮着胆子慢慢靠近，一把将那尸体腰间的玉牌取下，身体灵猴般向后窜去。

    离得远了之后，似乎确定这人已经死透了，便弯腰捡起了一块石子，朝着那满身是血的尸体扔了过去，一声闷响，那具尸体依旧不为所动。

    汉子心中大定，再次上前，就看到旁边有一把桃木剑，皱了皱眉，也没在意，然后蹲下在尸体身上摸索了一会，双眼突然光芒大作，死死的盯着这尸体腰间的那块腰带。

    说来也奇怪，这人全身几乎都没有一处好的，身上的衣服更是早已化为飞灰，唯有这腰带和刚才那块玉牌完好无损，一看就是价值连城的宝物。

    而且根据汉子猜想，这人死在这荒山野岭，还受了这么重的伤，必然是了不得的大人物，说不得就是说书先生口中的神仙人物，斩妖除魔到此，发生了一场大战，才将这里夷为平地，妖魔肯定是被这位神仙斩杀了，但这人也受伤太重，无力回天，所以才死在这里。

    心中有了这个猜想，他便急忙跪了下去，重重的磕了三个头，一边道：“神仙勿怪，实在是小人上有老母，下有娃娃，都需要吃饭，反正这东西您也用不上了，就算是赏给小人了，神仙大人放心，等小人卖了钱，一定给你多烧一些纸钱，还会再给你修建一个陵墓。”

    说完将腰带和玉牌收起，然后四周看了看，刚好找到一个坑，便壮着担子将这具尸体拖了过去。

    这汉子将安宁拖入坑中之后，急忙跳了出来，然后开始搬来一些碎石，倒是小心翼翼的放在安宁身上，最后盖上土，堆了一个小小的土丘，就算是坟茔了。

    汉子再次跪在土丘之前，又重重的磕了三个响头，开口道：“神仙大人您先委屈在此，等小人卖了银钱，必定给神仙大人您找一个风水宝地，还会给神仙大人修建一座大大的陵墓。”

    说完起身，再次深深作揖。

    做完这一切之后，汉子便心安理得，都说入土为安嘛。

    他转身之后，看到地上那把桃木剑，然后走过去捡起，站在坟前，将桃木剑插在坟上，本想以此来镇压这位神仙的神魂，免得他到时候找自己麻烦，可一想这剑本就是这位神仙的，自然镇压不住，说不得还会弄巧成拙，便将桃木剑拔了下来，然后跟那些柴禾放在一起。

    既然不能镇压，那就拿回去烧掉算了。

    汉子从新拿起柴刀，扛起柴禾，向着家的方向走去，优哉游哉。

    自这汉子出现之后，这里又从新归于平静，少了一具鲜血淋淋的尸体，多了一座小小的坟茔。

    没多久，开始有野兽出现，在坟前来回走动。

    突然，百兽震惶，发出一声声凄厉的嘶吼，然后四处逃窜。

    那小小的坟茔突然炸开，一只满是鲜血的手突然自泥土中伸出，接着一个人一下坐了起来，猛然吐出了一大口气。

    然后这人竟是突然睁开双眼，口中更是吐出了一大口泥土。

    只见他身体周围散发着莹莹紫光，隐隐有雷电攒动，宛若一条细细的紫色小蛇。

    随着这些光芒消失，原本浑身鲜血的他，竟是突然变得完好无损，身上没有任何遮挡，充满力量的皮肤暴露在阳光底下，给人一种浑厚有力的感觉。

    安宁将身体从泥土中拔出来，自然的往腰间一摸，却发现酒壶已经消失不见，应该是那一战损毁了，然后心念一动，想要拿出一坛石冻春痛饮一番，却发现手里啥也没有，低头一看，除了赤身裸体的自己，身上啥也没有！

    安宁皱了皱眉，然后破口大骂：“你大爷，是哪个王八蛋拿了老子的东西，还把老子埋在这里？”

    他四周看了一眼，满心苦涩。

    得，连那把桃木剑都给人捡走了。

    安宁直接闭上双眼，将神识释放。

    桃木剑毕竟是神木，跟安宁这么久，就算被人带走，也能有所感应，而且两件空间物品阶也都不低，还留着安宁残余的神识。

    确定空间物和桃木剑上的神识并未被人强行破开，安宁松了一口气，最起码不是被修行之人捡到，看样子要么是被妖族捡走了，要么就是被山里的村名捡走了。

    因为时间已经过去了好几天，地上残留的气息已经可以忽略不计，所以就算安宁如今是白虹镜强者，也查探不出什么来，不过根据空间物上的神识残余，还是能辩出大致方位，只要靠近，就能找到具体位置。

    安宁正准备沿着气息追回自己的东西，却突然皱起眉头，因为自己此刻身上什么也没有，真真正正的一丝不挂，任何人面对这种情况，都会觉得为难。

    安宁再次忍不住破口大骂。

