    渠宗严当然怕。他弟渠宗兴就是被这种枪一枪干死的，被一枪把心脏都给打穿了。他弟也是超级战力。

    因为没想到韩青禹手里也有枪，从背后出手的一击被直接逼退，渠宗严拼死闪避，好不容易藏到了另一边山侧，屏息贴紧厚实的山壁站立。

    与此同时，漫山遍野隐世家族的人，正不断汇集而来。

    韩青禹开始审视目前的情势，滴答一秒钟，审视完了。

    “又要跑路了。”

    “所以如果能脱身，我们又要开始逃亡了。跟之前一样，隐世家族的人会一直追在后面，但又因为渠宗严怕枪，始终不敢直接冲上来……嗯，就是如果折守朝有种的话，这次追杀的人会再多一些。”

    “没事，我们也多了一把枪。”

    “只是这次逃亡没有鱼了，吃完了，也来不及去抓……哦，差点忘了，这次我们有块腊肉。腊肉可以生吃吗？”

    后续还是一样逃亡的话，空枪韩青禹还是会放的，温继飞还需要故意打偏，他根本不用。普通子弹，温继飞那也已经补充了两袋。

    不过折守朝知道这枪其实没法连续那么用源能死铁子弹，这点比较麻烦。

    “刚才应该杀了他的。”

    就这么单手持着枪，向着渠宗严所在的方向平静地站着，韩青禹趁机努力调整身体状态，为一会儿的突围和奔逃做准备。

    另一边，受伤的罗切尔一直保持着沉默，陡然狰狞的目光里一抹杀机闪过。

    “The King的状态好像不太对。”他默默从破开的石缝里溜下来，落地无声向前匍匐了一小段，在韩青禹侧边不到二百米的灌木丛里，低头伏地，屏息不看只听，等待机会。

    等渠宗严正面再次出手尝试，罗切尔就会去偷袭杀人。

    “来人可是隐世家族的前辈，渠氏家主在吗？！”突然，躲在石头后面的折守朝朝上问了一句。

    渠宗严愣了愣：“嗯？”

    “折家送过拜帖，传过书信。我是折守朝。”

    “……哦。”似乎回忆了一下，渠宗严点头，显然他看过那份拜帖，但是没见过人。

    折家联络过隐世家族，联络过渠氏。

    在喜朗峰上大尖主舰被留下后，远航整体如今都已经归附，成为了蔚蓝的附属组织，也把他们所有的研究成果都拿出来共享了。

    为了源能动力太空飞船，远航组织内绝大部分人，对于加入蔚蓝都是真心实意的。尤其远航有一批科学家，他们很特殊，大概应该算作是“宇宙科学理想主义者”。

    对于这部分人而言，末日消亡与逃出生天这两件事，其实都不重要。只要能去太空深处亲眼看一看，去跨越人类科学目前探索的极限，他们就很高兴了，死了也无所谓了。

    这跟蔚蓝中的一部分理想主义科学家很像，那些人为蔚蓝服务，跟人类存亡无关，就只是对大尖文明好奇而已。要是大尖来了不是杀人而是抓人，他们中有人估计很愿意去。

    但是，每个组织都有各种各样不一样的人。在表面一致赞同选择归附蔚蓝的远航中，也依然存在着另一部分人，他们其实并不甘心就此失去独立的地位，或者有的野心本就不在飞船上。

    这批人的构成，来自包括少量核心科研人员在内的各个层面，不过他们的核心，在武力组织，在折家。

    因为蔚蓝势大，这批人只能暂时隐藏着自己，蛰伏在夹缝中寻找机会。

    他们联系上了隐世家族。折守朝这次之所以带这么多人，包括组织内全部高手来西南，真实意图就是为了去拜访渠氏。

    不过他在前期联络中并没有告诉过渠氏太多外面的信息。

    他们带着枪，其实是准备在谈不拢的情况下偷袭干掉渠宗兴用的，然后收服隐世家族这股力量，再找寻永生骨。

    折守朝现在还以为渠宗严是渠宗兴呢。他并不知道，渠宗兴已经死了，假的死了，真的也死了。

    所以，如果没有韩青禹等人先折腾这一出，他真去了渠氏，他现在很渴鞥已经死了。他还很嫩。

    “前辈可是超级战力？！”折守朝声音有些激动和期待问。

    渠宗严：“嗯。”

    真的是！这让折守朝整个人兴奋起来。

    “那前辈根本不必怕他们的枪啊！在你有准备的情况下，他们根本就打不中你，你的速度快过子弹了！而且就算打中了，那种子弹也绝不可能对超级战力造成致命伤害。”

    渠宗严的目光一下沉下来，抬眼看了折守朝一眼，暗忖：“这小子是他们的人！他想诓我去送死！”

    渠宗严能上这个当吗？！

    首先，他弟渠宗兴，不就被枪打死了吗？！其次，对面那个人之前一路上不时开枪，隐世家族这边也确实少了一些人。

    其实那些人中途开溜了。

    另一边，折守朝并没有察觉异样，继续激动说道：“而且那个枪，那个枪，他们现在两把……”

    “竟然有两把了！”渠宗严慌张一下。偷眼看去，果然，下方原先那人的手上还有一把。

    这不完了啊？！

    “两把加起来，最多也就剩四到五枪，枪就会炸！”折守朝说。

    “放屁，他一路上开了多少枪了？！”渠宗严想着。

    “除非用普通子弹。”折守朝随口又补了一句。

    “放……嗯？！”

    这一句，终于把渠宗严点醒了，他开始仔细回忆之前的整个过程，每个细节，很快发现事情确实很多疑点。

    “所以他真的不是在诓我去死？！”渠宗严一边想着，一边目光看去。

    “真的，前辈！这事我再清楚不过了。”为了让渠宗严出手，折守朝努力解释说：“韩青禹手上的那把枪，本来是我这边的。不信前辈你看他左肩，他左肩被打伤了，左手动不了。我的人在林子里开枪偷袭，可他还是避开了要害，前辈要躲，真的不在话下。而且源能防御充分的话，连大伤都不至于……”

    渠宗严看到了，不止看到了韩青禹肩头的伤，也看到了折守朝的伤，还看到了下方山谷里厮杀的残局。

    其他不说，首先他确定了一点：折守朝真的不是韩青禹那边的人，他们是敌人。

    这个基础建立后，再结合回忆的疑点做思考，逻辑就很顺畅了，渠宗严开始逐渐相信折守朝的话。

    这个过程，下方温继飞几个清楚听着，很焦急，但是什么都做不了。在这个位置距离，温继飞不可能打中一个超级，更不能开枪去浪费子弹，去证明折守朝说的话是真的。

    他们刚看到韩青禹左手摆到身后做的手势，他现在情况很差，他们只能等待韩青禹调整好状态。

    “总之前辈是超级战力，真的不必怕枪。”渠宗严一直不动，也不吭声，折守朝说得开始急了……他突然低头，掏出怀里的一块骨头。

    “前辈你看，这就是我折家信里说过，准备送给前辈的永生骨，这个前辈认得吧？！”

    他把永生骨高高举着。

    尽管情况很紧张，韩青禹还是不自觉偏头看了一眼。那是一块角状的骨头，和他前见过的那七块都不一样，那七块本身倒是差不太多。

    下方朱家明也抬头看了一眼，随即眼睛瞪大，从瞳孔的反应显出来他情绪波动极大，但是努力忍住了。

    “颂！”

    令人意外的时间点，渠宗严突然杀出。

    他信了，信了大概一半，决定试一把，没开口直接出手，人腾在空中才让源能爆发，身形转折，划出一个Z字。

    “草！”不管怎么样，这一枪都必须开了。

    万一打中了呢？！能伤他也好。

    而最重要，是要阻住这次扑杀。

    身上四涡轮正在慢慢涌转上升，韩青禹没空多想，单手持枪快速将枪口向右甩去，同时扣下扳机。

    “砰！”

    罗切尔死了。

    侧边的灌木丛里，低头伏地，罗切尔中弹身亡。