    第1604章1604八零年

    杨玉洁总是跃跃欲试的，但是没有人搭理她。婷婷留在菲菲的身边。

    她是一个比较好安静的孩子，还真的不喜欢这些，也不觉得有意思。反而觉得耳朵难受。

    不过她不会傻傻的说出来的。这么高兴的日子，才不会说不适宜的话。

    饺子已经都准备好了，凉菜也都上桌了，就等着他们结束后就吃饭。

    魏开云在一边看着这时显，就怕儿子有什么危险，不过这个小子在这上面非常的规矩。

    半个小时后才结束，菲菲摇了摇头，“我感觉我听力都不行了。这还真是花钱买罪受。”

    婷婷也在一边点头“姐，我耳朵也是嗡嗡的。”

    “好了，咱们去吃饭，妈妈一定准备好了。”

    看着比中午还要丰盛的晚饭，所有人都特别的高兴。

    韩相君今天晚上还多喝了一杯。

    一家人在一起守夜，这是杨九龙过的最不一样的新年，原来还可以这么快乐。

    老人家的嘴都没有合拢过。进入了八零年，所有人都和杨九龙拜年。

    他给每个孩子一个大红包。

    “爷爷，今年的红包多了。”杨玉洁笑眯眯的说。

    “以后都给这么多。”

    “那可是好了。我就等着爷爷的红包，没准十年以后，我能攒下买房子的钱。”

    杨九龙听了孙女的话哈哈大笑。老人家都爱听这样的话。

    魏开云让孩子们都去睡觉了。他可不不愿意守一晚上，那样太累了。

    说实在的哪有搂着媳妇睡觉舒服。

    大年初一所有人都早早的起来了。这拜年的吉祥话那是一定要有的。

    韩相君他们三个也是给了孩子们分了红包，不过他们三个给杨润泰的就是一人一分钱。

    菲菲捂着嘴在一边笑，这真是伤害不大，但是耻辱性很强。

    姜心语看着他们三个也是真的无语了。

    杨成功更是在一边哈哈大笑。

    杨润泰也是哭笑不得，这也是太幼稚了。

    日子就是这样开心的过着，魏开云在这五天的时间根本就没有机会和媳妇单独的泡温泉。这是他最不满意的地方。

    初五他们打道回府了，初六他们都要上班的。

    就属韩相君最美了，他的假期可是直接到了正月二十的。

    下面的车间主任反应，工人们都嫌假期太长了。但是韩相君就是这么任性的定了。

    回到家后一切都上了正轨了。

    魏开云是在初十才有时间给陶君成打电话的。

    “小魏，要不是孩子们过来，我都联系不上你。”

    “我这也是去年刚刚上班，什么都在摸索中。所以都没有联系以前的朋友。

    我听孩子们说你现在挺不错的。”

    “还行，还想要更进一步，所以就要努力了。”

    魏开云笑了。这陶君成就是这样。

    其实有时候实在也是好事。世界上没有傻子，虽然他们不能完全的实成，也是不能太实在了。但是该有的实成还是要有的。

    两人聊了十多分钟，这才放下。魏开云的工作真的非常的紧张。

    上面对于他的工作态度还有能力都已经认同了。

    菲菲他们这次没有过去看。马上也要开学了，再说初七的时候下雪了。

    姜心语的意思是不想他们出去，毕竟不是短途，这样也是路上也是非常危险的。

    所以干脆就直接的打电话关注着那边。

    杨润泰整天在魏家，现在所有人都已经接受了这个状态。这对于杨润泰来说可是最高兴的事了。

    他们四个现在就在研究这从外国带回来的书，还有对于高炉的设计图。

    四个都是特别聪明的人，有不明白的地方，他们四个一起讨论。还真的明白了很多。

    实在是看不懂的就直接的去图书馆。

    这也就是他们四个。在学校都是好学生，要不这图书馆根本就不可能给他们开的。

    就这样，一直到了正月十三陈湘婷才回来。

    这个姑娘在家里可是真的放飞自我了。

    婷婷见到陈湘婷的第一眼就是开始数落她？

    “湘婷姐姐，你这样真的好吗？你的体重最少也长了有十斤，你知道这十斤长上来挺简单，要是想要瘦下去多么的难吗？”

    陈湘婷被说的惭愧的低下头。

    姜心语就在一边笑，看着外甥女的样子，立马的给她解围“湘婷，你们三姐妹找一个舞蹈老师吧？”

    菲菲赶忙的摇头“妈，我还是不要了，就让她们两个来吧？我每天自己练功。”

    “跳舞不好吗？我也要跟着一起练的。”

    “我不喜欢。”

    姜心语点头，她不会勉强孩子们干什么的。

    “姨，我一定好好的学，一定会瘦下来的。”

    “湘婷姐姐，你应该是控制着吃。”

    “可是我真的忍不住。”

    “那你就想着自己长相不行，比不上人家，起码得别的方面不能比人家差了吧？”

    陈湘婷被婷婷说的羞愤难当，但是也知道这是实话。

    晚上建斌他们回来，看到了陈湘婷，“好家伙，你这是在家里吃了什么？圆润了很多。”

    虽然建斌说的非常的含蓄，但是还是让大大咧咧的陈湘婷觉得非常的不好意思。

    第二天，姜心语真的找来了舞蹈老师。

    人家来家里教她们。姜心语真的跟着一起学了。

    她是真的没有这个天分，但是她愿意学。

    婷婷和湘婷两个还是可以的，毕竟还是年轻的小姑娘。动作做起来就挺优美的，比姜心语支楞八叉的好太多了。

    魏开云是晚上知道媳妇也跟着学跳舞的。

    “别太累了。”

    “我就是太无聊了，可是我真的非常没有天分，你是不知道那个老师看着我的眼神都是无奈。”

    “你自己喜欢就好了。”

    “嗯，我就是娱乐我自己。”

    “别啊，将来你跳给我看。”

    一直到了正月十六他们都去报道。

    他们已经大二的学生了，去年九月份的大一新生才是主力。

    时景他们三个走在菲菲的周围，就怕有人碰上她。

    姜菲菲小声的吐槽，“我觉我就是大人物，你们就是保镖。你们不觉得这样太难看了吗？你们没有感受到关注咱们的特别多吗？”

    (本章完)

