    这个消息使得各大势力的掌舵人也有些按捺不住了，虽说他们的修为高，但正是因此，想要突破就变得更加困难。

    平日里上哪里找这样的好机会？

    顿时，不少势力之主便易容也来到了远古战场的附近。

    随着第一个人出现之后，接二连三的便出现了不少。

    哪怕是易了容，还是不免被人认了出来，不过谁也没有戳穿，毕竟大家来到这里的目的可谓是心照不宣。

    百里红妆配置了一些药剂，众人干脆便泡在药浴中修炼，一边是天地元气，一边是精纯的药力，在这两者的影响之下，众人每天的进步都极为可观。

    不过，哪怕是感受到了突破的壁垒，谁也没有去尝试突破，而是在压制着。

    这是积累的时候。

    只有积累的越多，厚积薄发，收获才会越大。

    相较于各大势力，佣兵工会的驻地每日突破的数量则更多一些。

    佣兵工会中聚集着各种修为的修炼者，甚至有人在短短时间内突破了三个等级。

    这样的收获，实在是太过惊喜。

    百里红妆等人醉心修炼，在这过程中自然也注意了其他修炼者的动静。

    不过，熟悉的修炼者之中暂时倒是没有听说谁突破了耀月境。

    “不知道是不是其他的修炼者也都知道要压制突破？”

    百里言澈在发现这么长时间都没有人突破到耀月境之后，他心里也有些疑惑。

    “或许吧。”墨云珏面露思索之色，“这耀月境本身也要比其他的境界难突破些。”

    “旁人不知道，不过我相信萧瑟舞和君凌洵一定知道。”百里红妆神色笃定，“那舒羽既然去了渡仙域，他遇到的修炼者实力自然也是极强，这等消息恐怕早就掌握了吧。”

    帝北宸微微点头，他亦是赞同百里红妆的看法。

    “先前我问过父亲，或许是仙域与上层界已经很久没有联系了，所以对于这一点，上层界很多人都是不清楚的。

    父亲就并不知道这一点，只是与平日里的修炼一般正常突破的耀月境。”

    “北宸，你说的仙域是什么地方？”

    帝少枫疑惑的看着北宸，他怎么觉得一阵子不见，北宸他们似乎知晓了不少自己所不知道的事情？

    “那是一个更高位面的存在。”帝北宸淡笑，“不过我们现在对于那里也不是很清楚，只是知晓舒羽去过渡仙域，对修炼比我们更加了解。”

    帝少枫叹了一口气，“原先萧家和君家都已经对我们没什么威胁了，可是自从这个属于出现之后，事情就变得麻烦了很多。”

    “不知道舒羽为什么会帮助他们，不过，不论如何，都不能让他影响到帝家。”

    帝北宸眼眸微眯，一抹厉色一闪而逝。

    但凡是影响到他家族的人，他都不会放过。

    哪怕，对手远比他们想象的强大。

    帝少枫静静的瞧着这样的帝北宸，蓦地，他的唇角扬起一丝明亮耀眼的弧度。

    “二弟，我就喜欢你这股天不怕地不怕的劲！”帝少枫点头，“就算他实力强，又不是神仙，一定有办法对付。”

