    “师姐，我去看看师兄吧。”叶辰换了个话题。

    凌云山的事，自己目前就算知道一些秘密，也插不上手，只能先看看情况。

    而师兄袁破虏，现在修为尽失，想来一定很难受，对于这件事，叶辰一直认定与自己有关，心中抱有愧疚。

    柳梦儿点头，带着叶辰去找袁破虏。

    路上。

    叶辰的脑海中，不由得浮现了第一次见到师兄的画面，再然后师兄在落妖山脉暗中保护自己，最后便是师兄为了保住师姐，将大量剧毒转入自己的体内那一幕……

    这个脑袋不太灵光，有些憨憨的师兄……

    叶辰的情绪，越发的复杂。

    柳梦儿的情绪也很低落，道：“师兄的天赋很糟糕，而且出身很差，从小就是在村子里吃百家饭长大的，后来那个村子，遭妖兽袭击，其他人都死完了。

    幸好老师当时从那边路过，出手救下了师兄。

    据老师说，师兄当时拿着两把崩了口的长刀，凭借着天生蛮力，在跟一头一阶妖兽搏命……那个时候，师兄才十二岁。

    老师救了师兄后，因为师兄资质太差的缘故，没有收他进入灵武系，只是传了师兄一门简单的修炼之法，可没想到，七年前，师兄来参加苍星武院的考核，而且顺利通过了。

    老师将师兄收入灵武系，本也没想着师兄能灵武合一，可师兄付出了无数的努力，成功的做到了精神力与气血合一。

    师兄为了变强，付出的血汗，比我多了不知多少……这一次，若不是师兄为了救我，也不会变成这样……”

    说着说着，柳梦儿的语气哽咽，眼睛通红。

    叶辰不由自主的握紧了拳头，道：“师姐放心，如果大周皇室的那颗龙血丹无法让师兄恢复过来，我会另想他法，我一定会让师兄恢复力量！

    虽然你们都不说，可事情，因我而起，我要担负起这份责任。”

    任何修炼之人，一朝丧失全部力量，其痛苦，都是巨大的。

    更何况，自己这位师兄，为了成为强者，付出的血汗是正常修炼之人的无数倍，好不容易有了希望，希望却破碎了……

    如果换做自己呢？

    叶辰扪心自问。

    如果自己某天，也丢失了所有力量，必然无法接受，宁愿去死！

    没过多久，两人来到了一面闪烁着犹如金铁光泽的平滑石壁处。

    这里，是灵武系的崩山壁。

    灵武系，有两处专门用来修炼的地方，还有一个是控灵室。

    崩山壁，修炼肉身气血。

    控灵室，修炼力量控制。

    袁破虏的灵武合一，是精神力与气血的融合，所以，袁破虏大部分时间，都在崩山壁。

    柳梦儿的灵武合一，是精神力与元力的融合，她大部分时间都在控灵室。

    叶辰的视线中。

    师兄袁破虏，坐在崩山壁的下方。

    那魁梧的身形，透着一抹萧索落寞，说不出的凄凉。

    然后，袁破虏站了起身，一拳打向崩山壁。

    “轰！”

    崩山壁的反震力，将袁破虏的身体震的往后连退数步，差点摔倒。

    袁破虏怒吼一声，整个身体，撞向崩山壁。

    “轰！”

    这一次，袁破虏的身体被震开，于空中倒飞。

    “师兄！”

    叶辰身形一闪，立刻飞掠而出，将袁破虏扶住，平稳落地。

    袁破虏嘴角溢血。

    他赶紧擦去了血迹，大大咧咧笑道：“师弟，你怎么来这里了？刚才我只是随便小试身手，平时我很厉害的，不信你问你师姐，我一拳下去，崩山壁都能陷下一个窟窿！”

    “师兄……”柳梦儿的声音哽咽。

    袁破虏挥了挥手，大大咧咧道：“你们两个怎么回事？不相信我？哼，再过几天，我就把崩山壁打穿，你们到时候就知道我有多厉害了！”

    袁破虏越是这样。

    柳梦儿心中越是难受。

    叶辰也一样。

    不过叶辰立刻反应过来，笑着道：“师兄，你要是真把崩山壁打坏了，老师一定不会放过你，你自己跟我说过的，咱们老师有时候会小心眼的。”

    “是吗？”袁破虏挠了挠后脑勺，道：“我没说过啊，我最多在背后说老师有点像老小孩。”

    柳梦儿也点头，道：“师兄，你之前还说老师小家子气！”

    袁破虏一脸警惕：“师妹，师弟，你们别害我！”

    三人对视一眼，终于都笑出了声。

    “师弟，我饿了，上次在落妖山脉，你烤的肉很好吃，你是不知道，那几天我为了保护你，都吃草充饥了，你现在得好好补偿我！”

    叶辰道：“好！”

    很快，火堆升起，架在火焰上方的一块妖兽肉，被烤的金黄发亮，浓香四溢。

    柳梦儿跃跃欲试，想要抢过叶辰手里的烤肉架子。

    袁破虏赶紧阻止，道：“师妹，你还是别了……你以前去参加新生狩猎会，也是我暗中保护的，你那时候自己都是吃草充饥……”

    柳梦儿大窘！

    都四年前的事情了，她自己都忘记了。

    现在想想……好像的确是。

    好丢脸，师兄竟然知道！

    “有肉无酒，差了点感觉，师姐……不如弄一点来？”叶辰提议道。

    袁破虏也赶紧喊道：“师妹，去弄一点酒来吧，老师的房间就有一坛百年灵酿，我跟师弟去拿的话，老师回来肯定揍我们，你是女孩子，老师生气了，你撒撒娇就行了。”

    柳梦儿一脸为难。

    老师不会揍自己吧？

    豁出去了！

    很快，柳梦儿去而复回，手里提着一个酒坛。

    夕阳。

    烤肉。

    一坛灵酿。

    灵武系三个弟子。

    不谈修炼与未来，只谈过往趣事。

    当夜幕逐渐拉开，袁破虏躺在了地上，醉意朦胧。

    叶辰还有柳梦儿倒没什么，百年灵酿虽然易醉，但他们都有不弱的修为在身。

    两人看着躺在地上的袁破虏，嘴角再度浮现苦涩。

    这时，袁破虏断断续续的发出醉酒之言。

    “老师说，我的天赋有限……纵然走上了灵武合一，也到头了。

    师妹……你不一样啊，你的未来比我更有希望，我毁了不要紧，你的路不能断了。

    还有咱们那个师弟……虽然的确够能惹事的，但他喊你一声师姐，喊我一声师兄，咱们就是一家人了。

    我袁破虏别的本事没有，只有一条命。

    谁敢动我的师妹跟师弟，我拿命跟他们拼了！”

    柳梦儿蹲在了地上，脸埋在膝盖之间，双手抱住了腿，泣不成声，浑身颤抖。

    叶辰红了眼眶，握紧拳头，沉默无言。

