    “扑通”一声，凤俊明的尸体直挺挺地倒在了地上。

    他到死都没有想到，原本奉命来调查秘境中的宝物，却连秘境都没进入就一命呜呼……不，准确来说，他的死跟秘境也没多少关系，死的一点价值都没有。

    原先纷飞在半空中的竹叶纷纷落下，不少落在了凤俊明的尸体上。

    一片萧瑟。

    “咳咳……”陈飞宇轻咳两声，一缕猩红的鲜血顺着嘴角流了下来。

    “呀……你没事吧？”

    潘丹凤一惊，连忙伸手搂住陈飞宇，拿出香帕小心翼翼地擦掉陈飞宇嘴边的鲜血，眼中泫然欲泣，心中感动莫名：“都怪我，不然的话，你也不会被凤俊明所伤……”就在刚刚，陈飞宇不顾自身安危赶过来救她，以至于露出破绽中了凤俊明全力一掌，这一点就连她的师父和师兄都做不到！尤其严格算起来，潘丹凤只是陈飞宇的俘虏，陈飞宇却为了她能将生死置之度外，潘丹凤心中自然愈发的感动，就连看向陈飞宇的眼神，都充满了柔情与依恋。

    “傻瓜，你是我的女人，只有我才能欺负你，至于其他的人，如果敢对你出手，那后果就是死。”

    陈飞宇从潘丹凤怀中站起来，收起龙渊剑，看了眼旁边凤俊明的尸体，眼中意气风发，道：“总算没让他逃走，顺利斩杀了他。

    现在左高谊和凤俊明的死，明家应该不会再怀疑到符家身上，而且死了一个‘凝神后期’的强者，等同于少了一个争抢秘境宝物的劲敌，今天还真是收获颇丰。”

    听到陈飞宇提起秘境，潘丹凤神色一动，欲言又止。

    “怎么了？”

    陈飞宇随口问道。

    “没……没什么……”潘丹凤慌乱地摇摇头，转移话题道：“只是觉得你对符飞菲着实不错。”

    陈飞宇慧眼如炬，一眼就看出潘丹凤的口不对心，暗中失望的叹了口气，外表嘴角的笑意却又浓了三分，伸手揽住潘丹凤的盈盈纤腰，笑道：“回去吧，明家死了两个人，想来那位‘元归后期’境界的皇甫和很快就会采取行动，到时候免不了会有一场恶战。

    得尽快恢复伤势，才能在以后的行动中占据主动地位。”

    “嗯！”

    潘丹凤重重点头，虽然依旧没有把秘境的秘密告诉陈飞宇，却主动搀扶着陈飞宇，向着竹林外走去。

    却说符飞菲伤心失望之下，离开竹林后，一路向着边家狂奔。

    等快来到边家时，一向聪慧的她突然在街道上止住了身形，因她容貌太过出众，单单是站在街上，就引起不少人的偷看。

    “左高谊是明家的人，而且听他所说，他在明家地位很高，如果让人知道左高谊的死跟我有关系，那只会给符家带来灭顶之灾，对，绝对不能让人看出破绽！”

    一念及此，符飞菲深吸一口气，神色恢复正常后，这才迈步走进边家。

    边家给符元飞等人安排了一间院落，虽说符元飞是源江镇最强者，但放在卧虎藏龙的渭水城中却不算什么，尤其是这次各路强者齐聚渭水城，符元飞就更排不上号，所以边家给符元飞安排的院落，也属于很偏僻的那种。

    一开始符飞菲还有些小不爽，但是现在，她却庆幸边家给安排了一个偏僻的院落，不然人来人往的话，会很容易被人看出破绽。

    此刻，她回到院落的房间，只见父亲符元飞和弟弟符沛都在，正一边坐着喝茶，一边笑谈渭水城的各种趣谈。

    看到符飞菲走进来，符沛眼睛一亮，站起来道：“姐，你回来了，我刚还在跟父亲说你离开温家后就不知道去了哪里，姐，你先前到底干嘛去了，还整得神神秘秘的。”

    符元飞见自己的宝贝女儿似乎有些失落与紧张，心中暗暗奇怪，同样问道：“那张纸条是谁给你的，到底发生了什么事情？”

    在符元飞和符沛奇怪的目光中，符飞菲有些失魂落魄地走到桌边坐下，给自己倒了一杯茶水“咕咚”仰头喝下去后，心情才平复了不少，道：“有人……有人给我一张纸条，扬言知道秘境的秘密，约我去郊外竹林一会……”秘境的秘密？

    符元飞心头巨震，如果能得知秘境的秘密，那就等同于占得了先机，说不定符家能借此得到一场巨大的造化！激动期待之下，符元飞连声音都有几分颤抖，连忙追问道：“然后呢，秘境的秘密到底是什么？”

    就连符沛都激动地看向姐姐。

    “秘密？

    哪里有什么秘密？

    约我的人叫做左高谊，自称是明家的人，不过是以秘境的秘密为由，把我骗到竹林中，想要……想要……”符飞菲猛地一拍桌子，咬牙切齿地道：“想要对我图谋不轨！”

    符元飞与符沛又是一惊。

    尤其是符元飞，知道明家前来渭水城的三人中，的确有一个叫做左高谊的年轻男子，连忙问道：“他……他没得逞吧？”

    “当然没有。”

    符飞菲提起左高谊就恨之入骨，愤愤地道：“他死了！”

    “什么？”

    符元飞震惊不已，“腾”的一下站了起来，难以置信地道：“到底是怎么回事？”

    符沛也跟着吓了一大跳。

    当即，符飞菲将竹林发生的事情简略说了一遍，最后道：“关键时刻一道剑气凭空出现，杀了左高谊，我才因此得救。”

    符元飞连忙追问道：“那是谁救的你？”

    符飞菲刚想说陈飞宇，可话到嘴边，突然想起爹爹以前的所作所为，如果告诉爹爹救她的人是陈飞宇的话，怕是爹爹会直接把所有责任推到陈飞宇身上来保住符家，这样一来，她跟陈飞宇之间，就再无可能了。

    一念及此，符飞菲摇摇头，违心地道：“我也不太清楚。”

    “看来是有高人暗中相助……”符元飞焦急在房间里走来走去，道：“虽说是左高谊不轨在先，可左高谊终究是明家的人，他死在竹林里的事情非同小可，如果让明家的人知道，只会给符家带来灭顶之灾。

    你们两个记住，万万不可把今天的事情泄露出去，尤其是菲菲，如果有人问起来，你就咬死没去过竹林，知道吗？”

    “我知道。”

    符飞菲点点头。

    相比起符元飞的紧张担忧，符飞菲却不如何担惊受怕。

    她已经认定了是陈飞宇救的她，证明陈飞宇心里有她，就算最后真的被明家发现，她相信陈飞宇也不会袖手旁观。

    有一个能依靠的男人，这种感觉真好。

    

