    “千字碑的九百九十九座神碑上面的古字，每一个若是参透都是能够给你带来无尽的妙用，你如今一下子参悟了九个古字，是一件可喜之事，但也务必要谨记多不如专，参透一个古字带来的好处肯定是比你只是参悟九个古字要多。”

    荒母的提醒无可厚非，同时告诉沐游若是有需要可随时前来进入牌位空间中参悟，若是知道沐游如今已经将千字碑整个都下载了，不知道会是什么样精彩的表情。

    “对于这次大劫，你怎么看？”

    荒母平静下因为沐游参悟了九个古字而激动的心，开口问道。

    沐游闻听，沉吟了一下，说道：“似乎波及很大，估计不单单只是圣山盟军和神凰宇宙国之间的战争，神凰宇宙国和圣龙宇宙国之间的战争那么简单。荒母前辈，可有什么指点？”

    “你要谨记，大劫才只是刚刚开始而已，这两场战争之上大劫中的两个劫眼而已。记住，要活下去，只有活下去才能等得到大劫真正爆发，才能够在大劫之中获得机缘。”

    荒母神色淡然眼神却是一敛，说道：“神凰宇宙国下辖十方宇宙，除了你们祖星人类和我们荒族人外，还有天生道体一族的其他四个分支，我们这六个分支在大劫之中存活下来越好，将来天生道体一族的成就会越高。甚至，有可能迎回上古众圣贤！”

    “迎回？”

    沐游惊疑。

    荒母点了点头，告之道：“传闻上古圣贤，各个乃是不死不灭之人，绝然不会死去，只是不知道如今在何地方，若是我族气运宏达，在这次大劫之中有所作为，那是有希望将上古众圣迎回来的。上古时期，我们天生道体一族乃是最强大的种族之一，有着诸多圣贤，若是能够将众圣迎回，无疑将再现我天生道体一族的上古辉煌。”

    “荒母前辈，你荒族有上古圣贤荒神，可知道我祖星人类的上古圣贤是谁？”沐游忙问道。

    “这个，我也曾问过济癫，可惜连他都不知道。他曾说起过你们祖星这一脉似乎情况比较特殊，中途传承断了几次，如今连原本镇压你族的传承至宝似乎也已经丢失。诸多原因导致如此，似乎是和你族上古时代非只有一位上古圣贤有关！”

    “我们这一脉上古圣贤非只是一位？”

    沐游闻言也是一惊，连问道：“荒母前辈，你可知道我们祖星的情况，那是一颗小型星球而已，真能诞生那么多的上古圣贤？”

    荒母道：“在上古时期，宇宙的中心只有一块大世界，名为洪荒大陆。传闻因为上古万圣之战，使得整块洪荒大陆分崩离析，许多圣贤都是夺了一块两块，又化为星球，供后裔存活。板块大些的化为大世界，小点的便是化为星球。按理来说，你祖星一脉有多位圣贤应该是能够抢夺到诸多板块，不知道是何原因最终只能是蜗居一处偏僻之地。在上古时期发生了太多的事情，对于后世都是影响极大，有着太多尘封了的秘密，这也是济癫三人一直都在寻找的答案。”

    “原来如此。”

    沐游沉吟。

    “这也是我们未来要一起努力的方向，如今无需多想。”

    荒母手中多了一枚珠子，说道：“此物乃是一枚神风珠，本是济癫相赠，如今我算是借花献佛。我知道你有修炼风印之术，无需推辞。”

    “如此，多谢前辈了！”

    沐游接过那神风珠用神鉴术鉴定后知道此乃一颗六阶的灵石，非常珍贵之物。五阶以上的灵石都是蕴藏着法则之威，炼化之后可助悟道，当然，里面蕴含的能量更是非常恐怖的。如今，沐游的风火雷三印，只有火印是进入了法则真域，风印和雷印都是法则境域，若是炼化此珠，沐游有信心将风印也推入真域，甚至是道域之境，那时候便可勾动天地威势。就如蟹司令非是神通境修为，但照样勾动得了天地威势是一个道理，这得靠对法则的掌控。

    临别之时，荒母给了沐游可以直接传送进荒庙的一道法门，这也是便于日后沐游今日牌位参悟千字碑，免得让外人知晓沐游参悟千字碑之事。

    一样是被白姬圣女送出荒庙，白光已经是回到圣山，白姬圣女便送沐游出了这偌大的宫殿群，到了那次元域门所在之地。白姬圣女乃是荒母近侍十大圣女之首，地位尊贵，见其亲自相送一人，看到之人都是心惊。

    “白姬有一不情之请，还望公子能够帮忙。”

    在沐游踏入那次元域门之前，白姬圣女突然开口。

    “何事？”

    沐游笑问。

    “这个芥子袋，还望公子能够帮白姬转送给白光。”

    白姬将一个芥子袋递给沐游，眼神之中有一温软，说道：“白光乃是白姬舍弟，自小分离，舍弟乃是性情好强之人，如今受了母皇赏识，在战场之上定是拼命奋勇，这芥子袋中都是母皇赏赐白姬之物，希望能够给他一些帮助。同时白姬斗胆请求公子能够照拂舍弟。”

    “原来姑娘是白兄的姐姐，失敬失敬。”

    原本在之前沐游见这两男女有些怪异，以为有那啥呢，原来是姐弟。思想龌龊的沐游接过那芥子袋，说道：“白兄乃是在下相交的好友，自当尽能力所及。只是，姑娘缘何不直接赠给白兄？”

    “舍弟性情太过好强，他最要不得便是他人议论他如今的成就和他有个首席圣女的姐姐有关。数年之前，他受了重伤，本源受损，也硬是不接受白姬送过去的药物。如今他受了母皇赏识，更是不愿意接受白姬相帮，恐他人闲话。”

    白姬圣女神色说不上是喜还是悲，些许低落中也有自豪之色。

    “姐弟情深啊。”

    沐游感慨了一句后，拱手相别，踏入那次元域门传送前往了圣山。

    独自进入了一个宫殿，沐游眼下最重要的事情当然是安下心来将全面开启后的超神系统给弄个清清楚楚。

    再次进入了武器系统，看向兑换列表，刷新出来的除了上百种灵器之外，还有两件仙器，都是下品仙器。一件叫幻神珠，乃是一件精神攻击的宝物，可制造幻象万千，让人迷失自我，兑换需求5亿积分，比起仙兽、神通还是要便宜一些。另外一件叫做阴阳冕，乃是一件拥有阴阳法则的宝物，可助悟道和杀敌，兑换需求也是5亿积分。这两件下品仙器的其他效果，怕也只有滴血认主之后才能发挥出来。沐游考量着此二物自己虽有用，但绝然是发挥不了最大效果，最好的兑换出来给小龙和小阿离，细细一想，倒是如同量身打造。

    出了武器系统，沐游进入科技系统，看了一圈，沐游觉得有些茫然，里面多出了许多的科技，只是沐游看不太懂，看来还是得让钻一和三号智库来瞅瞅，当然了，如果有必要的话，兴许那不朽古族的智者也能够给出不错的意见。

    最后沐游进入的是兑换列表那座宫殿，虽然里面大致的东西沐游从别的宫殿都是看到了，不过这里还有着特殊兑换列表库，打眼一瞅，沐游欣喜不已。

    灵石，四阶灵石，只需要五百万就能兑换一颗，这是好东西。五阶灵石也刷出来了，这是可以帮助悟道之物，蕴含法则之威。五阶灵石兑换所需的积分为每一颗一千万。

    机器人的那一项也刷新了，刷新出来了II型的机器人，战斗型的II机器人战斗力都是100万，比起I型的机器人高了百倍。兑换积分需求，500万一台。

    在机器人的边上刷新出来了一个新品种，名称叫机甲，总共分为两种，一种叫幻影机甲，一种叫战神机甲。

    机甲内有操作室，乃是由人操控的一种机器人，这和沐游小时候看过的不少动画片内的机器人效果很像，一个小小的人操作巨大的机甲后可爆发出强大的战斗力。

    幻影机甲可以根据操作者的实力爆发出500万到2000万的战斗力，特殊效果隐身行军，积分兑换需求1000万一副。

    神武机甲，可以爆发出5000万到神通境一阶的战斗力，特殊效果勾动天地威势，积分兑换需求1亿一副。

    看到这两种机甲的说明，沐游由不得不虎躯一震，这他吗的是杀器啊！

    之前有很长时间觉得积分没用的沐游现在是觉得积分真他吗的有用，大大的有用，只要积分足够，自己的势力绝对是实力大爆发啊。想想，要是有了一万亿的积分，直接兑换一万台神武机甲，让那万人部队装备起来，那岂不是相当于自己立马拥有一支各个战斗力近亿甚至破亿的万人部队。哇擦，这是什么概念！

    “等等，不乱！”

    沐游让自己脑子安静下来，现在看来又要进入狂赚积分的状态了。

    原本的循环任务现在是已经全部清除掉了，想要靠【科技兴邦】、【悬壶济世】等循环任务赚取积分是不可能了。

    “试试自主委派任务。”

    沐游盯看向那全新的人物列表，决定自己给自己下任务。

    “叮！请问宿主是否委派任务？”

    “是。”

    “叮！请宿主委派任务。”

    “斩杀一名神通境强者。”

    “叮！自主委派成功。”

    “叮！宿主接受自主委派任务【斩杀神通境】，任务说明：斩杀一名神通境强者。任务奖励视完成情况而定，由系统判定。”

    沐游看到了自己的已接任务里面出现了第一个自主委派任务，不禁有些意动。沐游给自己下这么个任务，自然是因为被困在弑神圣钟之中的魂老。魂老是魂修神通境，沐游如今精神强度达到100，自有办法击杀魂老。

    催动弑神圣钟，看到那魂老依旧是一脸淡漠的端坐在一处空间之中。沐游的精神力渗入其中，那魂老立马便是有了感应，不过他没有激动，他已经知道那巫族的余孽杀不死自己，他要保存实力，不让对方耗死，就有逃脱的机会。

    沐游催动天眼通，眼中明灭不定，扫射过去，顿时之间，那原本还一脸镇定和淡漠的魂老直接跳了起来，眼神之中出现了惊恐之色。

    “巫族余孽请高手来了吗，神通境的精神力！”

    魂老心中暗惊，若是在往常他定然不怕一样是神通境的魂修强者，但此时被关押在弑神圣钟之中，处处被牵制，可是不敢有丝毫大意。

    “原来这魂老的精神强度也只是突破神通境而已，精神强度103。”

    在天眼通之下，魂老全身上下无所遁形，便是连他的精神强度也一览无余。

    沐游这次是真正将天眼通催动起来，突破100后有着质变的精神力涌入其中，朝着那魂老席卷而去，犹如利剑，绝世的利剑，而且刺向的地方乃是魂老最脆弱的地方。

    “好强悍的精神力！”

    魂老大吃一惊，立马运转全部的精神力凝聚一块魂印，直迎了上去。这魂印乃是魂老最强悍的精神攻击手段，名为斩魂，在一定程度上还有克制精神力的作用，乃是其无往不利之法，曾凭此功法斩杀过精神力超过自己的强者。

    只是，这斩魂印的克制之法对于沐游的天眼通来说半点作用都没有，反而被天眼通克制的死死的。

    神通之名，岂是儿戏！

    轰！

    斩魂印直接破碎，那魂老倒飞了出去，眼神骇然，不敢想象，对方的精神力是强悍，但绝对不能够如此犀利击破自己的斩魂印，可，如何也想不到在两精神力相撞之时，对方居然爆发出了如今恐怖的破坏力。

    噗噗！

    魂老连喷两口鲜血，身体如同是放了气的球，瘪了下去。这还不是主要的，最让他骇然的是他的精神力，如此变得破碎不堪萎靡不振。

    “天眼通，果然犀利。”

    沐游再一眼扫过去，这次是直接穿入了那魂老的脑海之中。

    嘭嘭嘭！

    魂老脑海震荡，意识是直接出现了混乱，在天眼通的碾压之下，他的精神力如是遇到了天敌。

    “不可能，不可能，怎么可能是那巫族余孽！”

    魂老从那精神力中感应到了沐游的影子，整个脑子更加混沌，乱得不行。

    “一定是这巫族余孽借助这片空间的威势！”

    便是死前，魂老也不相信才几天不见沐游的精神力就强大到了这种程度。

    “我还没祭出千字碑呢！”

    沐游意犹未尽，魂老就被天眼通碾压而死。

    “叮！自主委派任务【斩杀神通境】完成！系统正在分析数据……判定奖励结果：宿主获得1点精神强度，获得一颗魂修石，获得积分1亿。”

    沐游听到这个系统提示音，多少有些激动，这是第一个自主委派任务，奖励算得上非常的给力。也许是因为自己用精神力击杀的，奖励了1点精神强度外，还获得了一颗相当于五阶灵石的魂修石，此物可以帮助凝实精神力。除此之外的1亿积分奖励也非常的给力，沐游如今的积分总共19亿多。

    “叮！自主委派任务【斩杀神通境】已经完成，请选择清除此任务，或者是继续此任务。”

    系统人性化的提醒，让沐游直接选择了继续，再看一变这个任务，里面的说明变了，不再是一个神通境，而是变成了10个，看来是系统自动提高了难度。想想也是，不然的话，一个已经无法完成过的任务如果无线循环的话，岂不是逆天大方了。但饶是如此，这自主委派任务在沐游看来也是一个BUG一样的存在，可以让沐游每去做一件事情都获得系统的额外积分奖励。若是真细论起来的话，这次系统的革新，无疑这是一个最大的亮点。

    沐游得了便宜还卖乖，然后又给自己设定了两个自主委派任务，一个是关于地球的，任务目标是将地球的文明等级从三级升到四级，还有一个自然是天蓝星的，如今天蓝星的文明程度是四级，任务的目标是五级。

    “兑换什么东西好吗？”

    沐游喃喃。

    神通是好东西，绝对不嫌多，不过目前沐游身上的两种神通还没有全部参透，而且积分要求太高，沐游决定先忍忍。

    仙兽是好东西，看看蟹司令的威力就可以知道。

    机器人，幻影机甲，神武机甲，也都是好东西。

    仙器更是好东西！

    沐游思来想去，还是咬牙兑换了那两件仙器。如今自己刚刚突破100精神强度，还有许多东西要慢慢消化，装备自己明显是不智的，而装备自己那些手下的话，无疑小龙和小阿离是最好的选择。

    一件5亿，两件就是10亿，沐游略显蛋疼，不过，也只是兑换的时候，兑换出来后给两个小家伙的时候还是很干脆的。

    当然了，在兑换之前，无耻成性的沐游还是给了自己委派了一个自主任务——【兑换仙器】。

    可能是这样的任务太容易完成的原因，在沐游花费了10亿之后，系统也只是判定了1000万积分的奖励，百分之一的比例。

    一边叫嚷着系统小气，一边心中暗爽，这可是白白赚了一千万积分啊，可是相当于1副幻影机甲。

