    女佣当即露出了为难的神色，“洛小姐，我们大少爷很忙的，昨天送您回来之后，他就被老爷叫走了……”

    “是吗？”洛晨曦嗤笑了一声，显然并不相信女佣的话，“这么说，西里尔是做贼心虚，不敢出现在我面前了？”

    “怎么会呢？大少爷真的只是有事……”女佣干笑着解释道。

    洛晨曦淡淡说道：“既然这样，我了解了。”

    女佣还以为自己已经成功说服了洛晨曦，刚松了口气，就看到洛晨曦手腕一翻，竟然趁着她不注意的瞬间，拿起了桌上的水果刀，直接搁在了自己的手腕上。

    女佣大惊失色，“洛小姐，你……你这是要干什么？！”

    洛晨曦冷冷开口，“让西里尔过来见我！不然的话，我想，他千辛万苦把我从穆家弄到这座小岛上，也不希望最后得到的是一具尸体吧？”

    女佣一脸慌张的看着她，声音颤抖地试图劝说：“洛……洛小姐，您先别……别冲动啊！有话好说，没……没必要这样嘛，你先把刀子放下……”

    她嘴上说着劝解的话，其实全神贯注，紧盯着洛晨曦的手，准备找准机会从洛晨曦手里把水果刀抢回来。

    可是，洛晨曦一眼就看穿了她的想法，捏住刀柄的手异常稳定，还朝下压了一下。

    她全身的肌肤都白皙细腻，手腕上更是如此。

    白雪一样的手腕被刀锋轻轻划过，一道血痕立即浮现出来，仿佛开在雪地上的梅花，强烈的反差，更让人感到触目惊心。

    女佣怎么也没想到，洛晨曦这样看起来美貌又温柔的女孩子，竟然对自己下手这么狠，说下刀子就下刀子！

    一时间，完全被她吓住了，生怕她继续下手，赶紧说道：“洛小姐，你……你别冲动，我……我这就去帮您找大少爷，真的，马……马上就去……”

    女佣说完，一溜烟地跑出了门。

    半个小时之后，西里尔的身影就出现在了房间里。

    洛晨曦手中捏紧了水果刀，全神戒备，一点都不敢放松，正想着要怎么恐吓西里尔，从他嘴里套话。

    然而，西里尔只是扫了她一眼，就发出一声冷笑：“洛晨曦，你别装模作样了，把刀子放下吧，我们都知道，你是绝对不可能自杀的。我会过来，也不是因为怕你自杀。”

    洛晨曦脸上的表情丝毫未变，抬了抬下巴，“哦？你又怎么知道不可能？毕竟，只要我死了，你有什么计划都无法实施了，所以，我死在这里也算是有价值的。”

    西里尔的视线落在她还未隆起的平坦小腹上，淡然开口，“我相信你有鱼死网破的勇气，可惜，你已经怀孕了。哪怕是最凶残的母老虎也有保护幼崽的本能，你会在这个时候自杀？”

    洛晨曦听到这话，脸色微变，也知道自己是不可能骗得了他了，干脆放下了刀子，直截了当地说道：“西里尔，我昨天看到的，就是我妈咪吧？”