    戴先生和残血的Effort看到传送门亮起，赶紧取消回程仓惶后撤。

    李旭和Teddy站到了传送门的最上端，落地之后，李旭往上走一步一个E技能挂在洛的身上，然后一顿，没有立即出手超负荷。

    Teddy的亚索潇洒的踏前斩冲向霞，拔刀对准了洛，正准备豪取三杀。

    瑞兹突然一个超负荷下去，符文爆裂之下，洛当场倒地。

    剩下的戴先生眼见亚索和瑞兹还不想放过自己，果断交出闪现跑路。

    两人也没有了追击手段，勾肩搭背的扬长而去，留下一地尸体。

    一个光头大流氓，一个长发古惑仔，画风狂放不羁。

    “真的是专杀队友啊，这两个货杀起队友来一点都不手软。”

    “神了，这两个逼刚好把戴先生放跑了，把自家三个队友杀光了，23333。”

    “SKT疯狂互殴，唯一被殃及的就是这波的酒桶，哈哈。”

    “果然，哪边SKT人多哪边就赢不了，实捶了。”

    “不过Teddy这个亚索真的有东西啊，真的很秀了，原本我还以为是来快乐的。”

    李旭：“还有人觉得我支援慢，你们看我的支援快吗？看我的瑞兹点了水上行走就知道旭哥是喜欢支援的人，李哥还想欺负我们刀妹没传送，旭哥是吃素的吗？”

    李旭发现自己支援属性上去后真的大有不同了，以前李旭习惯性的一个人在上路对线，完全是孤儿打法，好不容易去支援一波，可能还把队友带崩，现在支援的时机把握上要准确很多。

    Teddy：“你为什么要抢我三杀？”

    面对Teddy的灵魂拷问，李旭毫不在意：“不要在意这些细节。”

    Teddy：“你刚才停手了，我还以为你是想让我拿三杀，没想到你搞我心态。”

    李旭：“我手抖了，不是故意搞你。”

    Teddy：“我信你个鬼。”

    “哈哈！Teddy发现了，李旭停手的那一刻我还以为他想让人头，结果等亚索E上去，他又恰人头。”

    “都以为李旭要传球，没想到是在为扣篮做准备，是在助跑，然后一个单手暴扣。”

    “SKT传统艺能：搞队友心态，李旭这一手很熟练啊。”

    “笑死我了，SKT真的是各个都是人才啊，李哥那边直播间也很热闹。”

    ······

    7分钟，李旭背着大天使之杖上线，对面的青钢影这下根本就不敢出来皮了。

    李旭将兵线推过去，立刻就钻进红色方的野区去找盲僧的位置，顺便留下视野，卡牌没大招，现在在野区，李旭可以横着走。

    回到线上继续给青钢影施加压力，青钢影看到瑞兹根本不敢上前补刀，甚至缩在塔下补刀都要被李旭不断骚扰。

    李旭：“我们视野布置好了，盲僧不在，卡牌没大，我现在上去抽这个青钢影两巴掌他都不敢还手的。”

    “而且青钢影这个英雄啊是很吃熟练度的，并不是所有的青钢影都像我那么出色，在没有等级和装备优势的情况下前期并不强，这个英雄强在配合队友的能力出色，拿到优势滚雪球非常厉害，但是我视野放好了，确认盲僧不在上面还不是想怎么玩就怎么玩。”

    青钢影在塔下补刀的时候没有注意站位被涌动效果挂上，李旭突然上去符文禁锢控住青钢影，又是一个超负荷砸下去，然后果断后退。

    虽然被塔砸了一下，但是青钢影在被李旭的不断骚扰之下血量变得非常低。

    李旭：“像这样压低对面的血线，现在青钢影就会很难受，他没回复，但是他又不想放弃这波兵线，在这里和我耗着，但是又不敢上来补兵。”

    下一波的兵线到达了二塔前面，李旭索性往前压把青钢影赶开，站到了红色方的一塔后面清理红色方到来的兵线，青钢影还在后面观望。

    李旭：“这个青钢影还不走就要死了，我们挖掘机在靠过来，再不走越二塔也要杀他。”

    这时候，李旭的视野发现了Clid的盲僧从F6后面往上靠了。

    李旭一点都不慌：“盲僧来也没事，盲僧来杀盲僧就好了。”

    “这说的是人话吗？盲僧来杀盲僧，2333。”

    “Clid听了想打人。”

    “从人家的塔底下出来打架，这太凶了点吧。”

    “龟龟！8分钟压了40多刀，对面好歹也是个王者啊。”

    “上路炸穿了啊，盲僧上来这两个人搞不过瑞兹的，青钢影血量太低了。”

    ·····

    李旭清完线也不回去吃塔皮，站在石头人草丛上面就当着青钢影的面蹦迪，挖掘机已经在石头人墙壁后面就位，就等对面出手了。

    果然，青钢影忍不住了，在Clid抵达之后直接钩锁上墙，二段墙返直踹出去，正好踹晕了还在跳舞的瑞兹。

    Clid从石头人旁边摸出来，一个Q技能命中李旭的瑞兹，二段Q激活。

    不过雷克塞早就在石头人墙壁下面藏好了，在青钢影踹上来之后直接挖洞过墙。

    在Clid的盲僧飞踹过去的时候，正好看到了从底下窜出来的挖掘机。

    Clid二话不说，空中往后插眼，W摸眼，盲僧在空中玩了个漂移，瞬间缩了回去。

    不过青钢影就比较惨了，李旭反身控住青钢影一通技能砸下去，虽然青钢影很秀的利用大招躲了一个超负荷，不过落地还是被李旭一个EQ直接撸死。

    李旭：“这个挖掘机出来太快了，他应该躲着不出来的，等会对面两个都要死，不过Clid的手是真的快，这个脚底抹油的操作一气呵成。”

    又一次击杀了青钢影，在挖掘机的掩护下李旭在反身将上路塔皮吃到只剩下一层。

    回程之后，李旭毫不犹豫的的掏出了杀人书。

    李旭还解释：“你们知道我为什么不先出法穿鞋吗？因为对面实在是太好杀了，我要把金币花得最合理，这个叫做···科学养猪。”

    “卧槽！科学养猪，真就不把对面当人看。”

    “膨胀了、膨胀了，杀人书搞出来了。”

    “完全不当人了，等会对面全部来抓李旭。”

    “科学养猪，合理使用金币，真·理财专家，23333。”