    

    张航出了破天宗，感觉到灵气强很多，这里的人若是修炼应该能很快就达到元婴了吧。

    接着张航一路向西踏剑而行，很快到了城市中心。

    城门写着天枢两字。

    看来这里应该是天枢城了，也不知道师父咋样了，走进天枢城，发现这座城虽然非常大，但却没有汽车之类的交通工具了。

    张航放开神识，发现这座城里练气期的修士极多。

    成为修士以后人自身的速度会快很多，所以就不用交通工具来代替了吧。

    先去七星宗吧，找到万照师就知道情况了。

    自己来天枢人生地不熟，只能放开神识，应该过不了多久就会有当地修士来找自己的吧。

    过了两天，果然来了一人，此人看年龄有四十多岁.

    看到张航躬身一拜：“不知前辈可有什么需要晚辈帮忙的。晚辈自幼在这天枢长大，或许可以帮前辈一二。”

    结丹修士，张航有点尴尬，第一次被一个四十多岁的人喊前辈。

    不过修士界达者为尊，修为越强，自然身份就越高。“你可知道七星宗？”

    这中年人一听说找七星宗，脸色微微一变：“前辈说笑了，这七星宗就在咱们城市的最中心。”

    若是就去一个七星宗，自己就算白搭了，自己也不能因为一句话就要报酬。

    “前辈若是不急着去七星宗晚辈知道这天枢城很多有趣的地方，可以带前辈鉴赏一番。”

    张航被人坑的有点多，眼前这人热情主动，张航心里早已戒备。

    听他这么一说自然说什么都不会跟着他走了。

    这七星宗应该非常强大，要不然不可能在城市最中间建造自己的势力。

    张航塌剑飞起，直接飞向七星宗宗门。不多时就来到七星宗。

    门口两位结丹期弟子抬手行礼：“前辈来我宗找谁，我去通禀一声。”

    “我来找万照师前辈，想打造一副宝甲。”张航话一说完，两个弟子脸色都变了。眼前这人不是背景极深就是狂徒。

    一人进了宗门禀报，张航在门口等了片刻。

    出来两位元婴，朝着张航拱手一礼：“不知道友尊姓大名，找万祖师想打造什么样的宝甲呀，我等也好向祖师回禀。”

    “在下张航，打造宝甲这事不方便明言，只盼道友能想万前辈禀报一声。”

    此事不知结果如何，说的越多错的越多。

    眼下两人为难了，若是对方上来报了门户一切好说。

    向祖师禀报后，既能结交大势力，又算是亲近了万祖师。

    若是随便来一个人，他们就去禀报，惹的万祖师不高兴了，后果他们可是承担不起的。

    而且眼前的人也不像是大势力出来的。

    看两人犹豫张航知道此事不好办了，可是自己不知道该如何打动他们。

    法宝肯定是不行的，要说灵石吧，也不知道该拿多少出来，若是拿的少了。

    不但惹对方生气，还会漏怯。

    “张道友，你若不方便说着宝甲等级，可让我们师兄为难啊，若是我们因此冒失惹万祖师生气，后果我们可承担不起呀。还望张道友见谅。”

    “在下要打造一件地阶中级的宝甲，若是因此惹的万前辈生气，在下愿承担后果。”

    张航既然这样说了，两人将张航请进宗门。

    然后安排了一处住所。一人陪张航聊天，一人去门内禀报。

    张航明白，现在这是要软禁自己，若是事情成了，一切好说。

    若是师父哪里有意外，自己这里就的赔下血本，然后赶紧离开这里。

    留下这人叫和贵，这人很擅长交谈，这里只是七星宗的一处分设的宗门，不过就算是分宗也有化神修士坐镇。

    整个七星界都是七星宗的地盘，七星宗算是众多地界宗门中排名靠前的宗门了。

    终于过了四天，另外一人回来说是万祖师要见张航。

    两人连忙恭喜张航，然后亲自带着张航去七星宗。

    两人一路言欢色悦，张航心里还是拿不准，若是自己不被骗去坑杀，那么自己的大机缘就来了。

    三人不多时来到一座传送阵，过了大约一天的时间终于来到七星宗。

    三人走出传送阵，来到山门前和贵向守门弟子说是万祖师要见张航。

    这里的守门弟子居然是结丹巅峰，而且看样子，也就是二十五六。

    张航不由得想起正阳下界的那些结丹后期修士，他们被带回宗门内培养。

    可现在看来不过是被宗门带回来干活，做一些看门打杂的工作。

    理想很丰满，现实很骨感啊。

    三人进宗门没走多久，出现一个二十多岁的男子拦住了三人：“你就是张航？”

    和贵两人见了这个男子点头哈腰的赔笑，让张航很纳闷，大家都是元婴修士，何必如此舔狗呢。

    张航点头。“你们两个可以回去了，你跟我来吧。”

    两人连连赔笑告辞。两人都没说话，男子带着张航塌剑飞了三个小时，在一座山峰上落下。

    “进去把，师尊在里面等你。”张航也懒得理他，直接进院子，只走进院子天地转换。

    院子左侧种着各种灵药，右侧种着一个灵树，树上结了十几个果子。

    这种院子像极了他们老家的院子，一边种菜一边种果树。

    张航站在园中：“晚辈张航拜见万前辈。”说罢弯腰拱手一拜。

    在抬头时发现院子小石桌上坐着一个老者，身上没有一点灵气外泄。

    “过来坐吧，赤狐前辈已经和我说了，让你跟着我好好修炼。你可愿意？”

    “弟子张航拜见师父。”说罢张航跪下磕头。

    礼罢，张航起身：“师父，不知赤狐师父现在何处，弟子十分挂念恩师。”

    万照师一笑：“赤狐前辈已经和洪前辈去了天界，他们的事我都听说了。两位前辈嘱咐你跟着我安心修炼。”

    说罢掏出玉佩交给张航“这个玉佩能发动五次攻击，你先收起，以后遇到危机情况或许可以救你一命。”

    张航双手接过拜谢万照师。

    然后万照师把刚才的男子叫进来：“陆昭，这是为师新收的弟子叫张航，你带他找一处安静之处开辟洞府。”

    男子点头称是，“张航，这是你二师兄陆昭，为师现在算上你一共五名弟子，你以后要和诸位师兄师姐多多亲近。”

    张航点头称是，然后两人退了出来。

    “张师弟，刚才以为师弟是来打造护甲的，所以师兄没给你好脸色。

    还望师弟不要见怪。”陆昭出了万照师庭院就和张航道歉，张航急忙还礼。这陆昭气息深沉，应该已经到达了元婴中期了。

    说话间，两人来到一处宫殿。陆昭带着张航进去，两侧人看到两人过来，纷纷让路行礼。

    “把宗门空余地图拿来。”哪里管事弟子快步走来，将一副地图拿来，逐一介绍这些地方。说的非常详细。

    最后张航找了一块很偏远的山峰作为洞府。这座山洞在七星宗靠外侧，一般不会有人经过。

    张航身上有定神珠，张航怕有化神大能路过被发现。

    张航选好了地方，陆昭带着张航向那座山峰飞去。

    两人去看了一眼，陆昭就邀请张航去他的洞府做客。

    师兄热情邀请，自己又是初来乍到，也就跟着陆昭去了。

    两人塌剑飞了两个多小时落下，只见山峰中一座颇为豪气的院落，两人落下。

    进了客厅，不多时，一名结丹弟子端了两杯茶水：“师叔，今天有客人来，需要准备些什么？”

    “这位是我师弟，你们准备上号的灵酒和灵果就好了，我去父亲那里弄些赤豹肉来。”

    “师弟，你先坐着，那里是我书房，你可以去看看有没有你喜欢的书。”

    说罢陆昭就出了门，结丹弟子下去，不多时端上来一盘灵果。

    张航也没事做，就想去陆昭的书房，看看有什么书籍，自己刚来这里。

    多看看书，增长下阅历以后出门不至于像个小白。

    陆昭书房里上百本书，甚至里面有各种要诀。

    要诀是黄阶入品这个张航知道，张航马上出了房间，在站在园中。

    书房里摆着这种贵重物品，若是有个闪失，自己怕是担待不起。

    刚才那名结丹弟子看到张航来到园中，过来行了一礼。

    张航说屋里闷，让这名弟子陪着走走。

    这名弟子马上前面领路，给张航介绍。陆昭这院子十分宽敞，前面是住房后面是药园。

    两人边走边聊。这时候张航才知道自己在七星宗的地位非同小可。

    七星宗招手结丹以上修士为外门弟子，负责宗门日常杂物，像他们这样能被内门人看中，留在门下的外门弟子也不多。

    只有到达元婴或者通过考核才能被收为内门弟子。

    内门弟子大部分都居住在宗门西北部，也只有宗内高层收的弟子才有权利自己占一座山，开辟自己的洞府。

    张航心里不禁想起赤狐老祖和洪文定，给自己在七星宗找了一座大靠山。

    过了四个多小时陆昭回来了，拿出半只赤豹交给那名弟子。

    “师弟可有看上的书，或者别的，只要师弟喜欢，师兄就送你了。”

    “师兄书籍太过贵重，要诀就那样随意摆着书房，恐怕有失呀。”        

