
　　“暮暮，你有些抖。”

　　秦暮言闭着眼睛，没看到他眼眸克制的情绪。

　　轻颤的睫毛，紧闭着眼睛，感受着这种陌生的情绪。

　　旁边的感应灯亮起，她突然睁开眼睛，正好看到司擎洲带笑的眼眸，嘴角勾起。

　　犹如夜空中的星辰，映入眼帘。

　　“不请我上去坐坐？”

　　秦暮言按了车门的解锁键，手顿了一下，刚才差点被迷惑。天籁小说网

　　难道她也中毒了？情绪竟然被牵动得那么快？

　　“你确定要上来，做做？”

　　司擎洲后背一僵，此坐非彼做？

　　“咔！”

　　车门打开，秦暮言转头看向他，眼眸微挑，好在最后撩回来了，不亏。

　　正想下车，腰被扣住，感应灯再次暗下来。

　　漆黑的车里，她只感觉喉咙的麻意越来越强烈，薄荷味包围着她。

　　激烈地强吻，持续了很长时间……

　　……

　　“嘀！”

　　秦暮言打开密码锁，低头看着搂着她腰的手，眼眸闪了闪。

　　不断在她腰间打圈的手指，让她不自觉地缩了缩腰。

　　“我进去洗个澡……”

　　司擎洲愣了一下，在他怀里的人已经趁机逃进房间了。

　　他低低地笑着，下车前反撩他的人现在躲得挺快。

　　暖风开启，能闻到清新的香味，从阳台那边飘尽快。

　　司擎洲疑惑地走向阳台，看到宽大的阳台一角有很多植物盆栽，有几株他挺熟悉的。

　　旁边有个小的喷头，应该是平常给盆栽喷水的。

　　盆栽的一角，还有一个很小的假山，流水源源不断地流下，像小型的瀑布。

　　“想吃什么？”

　　秦暮言走出卧室，没看到人，她往阳台那边看。

　　一股冷风吹进来，露在外面的皮肤瞬间起了鸡皮疙瘩。

　　司擎洲转头看向她，光着脚，眉头拧了一下。

　　关好阳台的门，径直走到玄关，拿了一双棉拖放在她脚边。

　　“穿上。”

　　秦暮言直接踩到茶几旁的地毯上，没打算穿。

　　这里会有机器人管家打扫，很干净。

　　而且，她喜欢脚心贴着地板的感觉，所以全屋都铺着木地板。

　　“我点火锅了？这天气只有吃火锅好些。”

　　司擎洲直接把她抱起来往沙发方向走，坐下后，手握着她的脚，没有冰冷，温的。

　　秦暮言脚缩了一下，蹭到他的小腿，直接顿住。

　　“你这是邀请？”

　　她赶紧摇摇头，坐直，认真点餐。

　　司擎洲轻笑一声，这是躲上瘾了，之前不是挺会聊的？

　　秦暮言点完餐，打了个哈欠，眼皮有点重，

　　“困了就睡一觉。”

　　司擎洲揉了一下她头，他见识过她秒睡的能力，一点也不怀疑她能趁送餐来的这段时间，睡一觉。

　　“嗯。”

　　他再低头看，好吧，又再次秒睡了，而且像上次一样，很小心的避开了他的伤口。

　　均匀地呼吸声响起，热气喷向他的脖子……

　　……

　　翌日中午，实验室

　　秦暮言把药丸切下一部分，放入成分自动检测器中。

　　吉里从外面进来，拿着一大叠资料，全放在实验室旁边的桌子上。

　　“你怎么在实验室还戴着围巾？”

　　秦暮言眼眸微闪，脖子全是吻痕，根本见不了人。

　　吉里狐疑地看着她，总觉得她今天过来后就有点奇怪。

　　“老了，怕冷。”

　　她淡淡道，拿了资料看了几页，直接走到检测仪器旁，等结果。

　　“啧，还没到19岁，你确定能说老了？”

　　吉里一脸不信，看着她在调药剂，眼角微挑。

　　还挺勤快，平常几乎都叫他调的。

　　“总部那边已经检测出了三种说明中没有的成分，不过并不稳定。”

　　“他们觉得东日这次有种破罐子破摔的感觉，故意把成分写得跟我们的药丸一样。”

　　秦暮言点了点头，上次在r国，井伊禄肯定发现了什么，想引她出来？

　　不过，他后面那个人倒是躲得挺好。

　　“跟他们说一声，别找药人试药。”

　　“这是古医族的封心药，会让心脏慢慢僵硬……”

　　吉里怔住，封心药？那不是古医族的禁药吗？

　　东日难道没有临床试药？

　　不可能，所有药的审核都需要临床数据的。

　　“他们添加了一种草药，让这种心僵延缓，最后查出来也是心脏自行老化，不能正常工作。”

　　秦暮言看到检测结果，其中一组的数据证实了她的想法。

　　“这份报告发给总部，让他们把数据上的数值重新检测一遍。”

　　她不是不相信机器，只是要准确数据时，机器检测出来的数据只是估算值。

　　吉里直接扫描到总部系统，没一会儿就传到系统群里。

　　“他们怎么会拿到药方？”

　　“我们学习的时候，师父说这种药的方子已经毁掉了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第89章 不请我上去坐坐？免费阅读。https://www.23sk.net 