    “之前我不是已经为他治好了吗？”王根生眉头一皱。

    蔡欣的爷爷蔡老爷子，正是蔡崇的父亲，当然也是蔡伦的爷爷。

    “不知道我哥哥怎么惹我爷爷生气了，今天一早上就开始置气，到了晚上就发了病，之后就送到了邻水市。”

    蔡欣在电话里哽咽着，她原本想找王根生去给她爷爷治疗的，但她哥哥蔡伦不愿意。

    “我刚好明天要到临水，如果实在有大问题，你再联系我，没有就算了。”说着话，王根生将电话挂断了。

    他跟蔡欣只是一面之缘，也是为了解决赵钰琪的事情，到了马山镇之后，机缘巧合认识的，并没有太多的交集。

    “根生，你明天要去临水吗？”李婉茹问道，脸上闪过一丝忧虑。

    “李诗雨的大酒店出了一些问题，我不能坐视不管，桃园村山菇的销售全靠她了，她不能出事。”

    王根生神色冷冽，很是坚定的说道。

    “可是你的鱼塘决堤了，明天不要修缮吗？”李婉茹柔声问道，仍然是忧心忡忡。

    “我会告诉王小天怎么去做的。他已经能够独当一面了，最迟我明天晚上会回来。”王根生露出灿烂的笑容。

    “既然是这样，那我就放心了，我老是担心会出事，这心里也是七上八下的。”李婉茹也是轻轻的一笑。

    “那你去睡觉吧，这一天把你忙的。”王根生看着李婉茹，很是心疼的样子。

    “根生，今的作业还没有交呢！”李婉茹的脸一红，把头低了下去。

    “作业？”王根生刹那间蒙了。

    “你，你之前不是说了，等李萍走后，就天天上楼来陪我吗？”李婉茹声音轻柔，如蚊蝇一般。

    王根生坏坏的一笑：“你说什么，我没有听见。”

    “我让你哪里好玩，去哪里玩。”李婉茹没好气的说道，她知道王根生是在故意惹她生气。

    “这可是你说的，我觉得二楼的平台最好玩，我现在就去了。”王根生得意的一笑，抓起了李婉茹的手。

    “根生，你要干嘛？”李婉茹反而愣住了。

    “哈哈，你不是说我的作业没有交吗，我现在就去现场做，现场交。”王根生拉着李婉茹的手，往屋里走去。

    李婉茹的心里充满了期待，跟着魔了似的，轻轻的拥着王根生上楼而去。

    二楼的平台上，垫着一大张竹席，席子上面铺上了两块瑜伽垫，让王根生想到了在小树林间跟马淑芬的事情。

    他说不出对马淑芬有多少喜欢，但也决没有什么讨厌。

    只是这几次，马淑芬追得太猛了，让王根生都感到有些害怕了。

    李婉茹看着近似有些发呆的王根生，笑着问道：“根生，今晚淑芬嫂子突然发病了，到底是怎么回事？”

    “别提了，羞死人了。”王根生的脸突然一红。

    “咯咯咯，你的脸庞那么厚，怎么还有害羞的时候？”李婉茹咯咯咯笑了起来。

    “婉茹姐，你都不知道，那个马淑芬又多猛，我就像一只柔弱的羔羊，险些落入她的虎口了。”

    王根生露出一脸无辜的样子。

    “咯咯咯，你还是柔弱的羔羊，笑死人了。”李婉茹再一次大笑了起来。

    那抖的一个厉害，用花枝乱颤都没法去形容。

    王根生看得是心潮澎湃，心猿意马。

    李婉茹注意到了王根生炽热的目光，突然停止了笑声，挪过来，轻轻的抱住了王根生：“你怎么有那么好的人缘？”

    “婉茹姐，你不生气吗？”被温暖的柔软包裹着，王根生几近迷醉。

    “我生什么气，有人喜欢你，是你的魅力。”李婉茹叹了一口气，有些失落。

    王根生呵呵一笑：“呵呵，没有办法，哥就是潇洒倜傥，招人喜欢。”

    “好你一个王根生，脸皮还真是厚得无比，看我怎么收拾你。”说着话，李婉茹将王根生按在了瑜伽垫上。

    “婉茹姐，你轻点……”

    “妈呀，你比马淑芬还猛呀，救命啊！”

    “婉茹姐，我自己脱，别把我的衣服扯撕了。”

    月色袅娜中，王根生不停的嬉笑着，好一个快意人生。

    次日清晨，李婉茹醒来的时候，发现自己躺在卧室的床上，王根生已经离开了。

    洗漱完毕，李婉茹下楼。

    一楼客厅的餐桌上，已经摆好了早点。

    跟往常一样，小菜，稀饭，馒头。

    李婉茹想着昨夜浪漫的晚上，整颗心房好似被幸福塞满。

    王根生此刻已经摩托车行驶在去往青山镇的路上，摩托车的前面放了泡沫箱子，里面装着八只火龙蟹。

    王根生也没有想到，火龙蟹一夜之间，会成倍的增长。

    此刻每只至少有五六斤重，要不是用草绳捆着，非翻天不可。

    到了镇上，王根生将摩托车放在了马大胆的批发部那里。

    马大胆经历了马小事件之后，显得老实了许多，看到王根生也是恭恭敬敬，服服帖帖的。

    之后，王根生才去了镇汽车站，坐上了第一趟开往临水的班车。

    汽车晃晃悠悠，终于到了临水县，王根生坐了一辆的士，去了临水市，快要到达的时候，王根生拿起了手机。

    “诗雨姐，我马上就到盛达大酒店了，你在那里吗？”王根生一直保持着微笑，心情特爽。

    “根生，我可能要晚到一会儿，我让安小静在门口接你，不好意思啊！”李诗雨在电话里道着歉。

    “没事，你一会儿赶过来就行，那我就直接去了啊！”说着话，王根生直接挂了电话。

    的士到达了大酒店门口，的士司机看着王根生，有些诧异：“兄弟，你是往盛达大酒店送海鲜的吗？”

    “怎么，不像吗？”王根生一笑，觉得好笑。

    “我看着像，但他们未必这么认为，你这么进去，不被赶出来才怪呢！”司机皱着眉头，轻轻说道。

    盛达大酒店，属于星级酒店，他们会接待这么一个衣冠不整的农民？

    “那你就拭目以待了。”王根生冷冷一笑，下车从后备箱里搬出了泡沫箱子，往台阶上走去。

    【作者有话说】

    八更

