
第3章

“要我说几遍？系统不可能会有问题。”门里的小姑娘，面对着秦圆的反复追问，不耐烦地出声。

这时候于虹也低头看了看通讯器上发来的讯息。

【系统不会出错】

【怎么了？】

【你继子的检测不顺利，秦先生发火了？】

不顺利？不，是太顺利了。

顺利到普通人做梦都不敢这么想。

于虹放下手，倚住了身后的一面墙，这才不至于因为四肢发软而倒下去。

秦父抿了抿唇，无法忍耐地打断了秦圆。

“好了，你和秦雨也来检测。”

秦雨是另一个一直没怎么开口的堂哥。

他个子高，长得不像秦圆一样标志，打扮也不如他可爱讨喜。秦意能闻到他身上的信息素味道，是一种松脂的松香味。不怎么吸引人，但omega对alpha的吸引是与生俱来的。

所以在此之前，他也还是比秦意更受欢迎。

用他妈的话来说就是，至少上门谈婚事的都有七八家了。

秦父是秦家绝对的大家长。

他一发话，秦圆和秦雨也只有老老实实去做检测了。

“您与信息素编号为hc7932的alpha丁兴明匹配度为49%。”

这是属于秦圆的检测结果。

秦圆的表情一下变得极为难看。

丁兴明是谁？根本没听过。

名字后面也不见有后缀描述，可见他的身份一点也不重要。

最让秦圆感觉到崩溃的是，他和其他alpha的最高匹配度竟然也只有49%！

其实这个匹配度并不低了，但和秦意的100%比起来，这就显得太可笑了。

秦圆怎么也没想到，最后被前后一对比深深打击到的居然自己！

他不死心地守着系统，试图想要像秦意一样，等到系统第二次第三次出声……

可还是令他失望了。

他等了足足十分钟，什么反应也没有。

秦父也确认了，只有秦意的身上才拥有这样的奇迹，而不是秦家人都有可能。

“换秦雨。”他说。

秦圆不甘地退下，忍不住扭头去看秦意。

秦意坐在角落里，正神色平淡地玩着通讯器。

通讯器上是孔嘉翔发来的消息。

孔嘉翔：检测结果出来了吗？

孔嘉翔：别太难过，一切都会过去的

秦意飞快地划掉了消息，转而给曾经一块儿上过花艺课的一个beta发了一串数字。

这串数字里包含了时间、地点。

就算将来秦父查到他的通讯记录，也无法破译。

秦圆突然在他的身旁坐下：“孔嘉翔又在找你？你不知道他马上要和一个omega订婚了吗？你别幻想了，你……”

秦圆的声音戛然而止。

因为他很快想起来，秦意现在的选择，从潘达星上的孔嘉翔，扩大到了全世界的范围。

他可以任意在上将、联盟外交官等等之间做选择。

秦圆气得瞪大了眼，闭嘴不说话了。

“您与信息素编号为ic3012的alpha韦青匹配度为52%。”

这是秦雨的检测结果。

和秦圆一样，他也没有等到系统再响起。

秦父目露失望，他说：“去拿一下详细报告，然后就回去吧。”

详细报告很快发到了他们各自的通讯器上，秦父并不打算与他们同行，临走的时候他嘱咐了于虹：“好好照顾秦意。”

这几个字他念得很重。

显然是不允许有一丝差错出现。

秦圆茫然地坐进悬浮车。

从今天开始，秦意的家庭地位就会彻底改变了吧？他再也不是家中，地位最超然的omega了。

就连秦雨与别人的匹配度，竟然都比他高。

这头一回到秦家。

于虹就立刻吩咐了佣人：“给秦意少爷准备一些食物，……”他顿了顿：“准备他爱吃的，明白吗？少爷有什么要求，你们都尽力去满足，无法满足的，要及时报给我。”

尽管在当今社会，家用机器人已经大量进入了人类生活。但有钱的人家，依旧还是会靠雇佣人类来体现自身的地位。

佣人都听傻了。

秦意少爷爱吃什么？

就……压根……没人知道啊！今天夫人怎么跟变了个人一样？

再转头看秦圆少爷，他的表情非常难看，硬邦邦地说了一句：“我走了。”然后就掉头快步离开了。

佣人们不禁露出茫然的神色。

一切好像在他们不知不觉的时候，发生了颠倒逆转。

“秦意少爷。”佣人别扭地在秦意面前摆出恭敬的姿态，“这些是您爱吃的吗？”

秦意掀了掀眼皮：“都放着吧。”

他说：“我需要出去一趟，见一见我的同学。”

佣人心想这并不是什么难办到的事，大家不是每天都在出入吗？也就不用禀报夫人了。

他还巴不得不用伺候秦意呢。

于是他目送着秦意走了出去。

另一头的秦父，径直走入了潘达星最高长官的办公室，两人密切地交谈了两个小时。

“感谢您的宝贵意见，我知道该怎么做了。”秦父朝着对方鞠了一躬。

对方马上弯了弯腰，笑着说：“不不，以后秦先生的大礼我可就受不起了。”

秦父对此很受用，微笑着离开了这里。

再回到秦家时，秦家所有的亲戚都已经被召集到一处了。这是秦家难得一见的阵仗。

“今天有一件大事要宣布。”秦父笑着说。

秦家族人面面相觑。

什么大事，能将秦意的检测结果带来的丢脸都给盖过去了？

秦父卖了个关子，转头对佣人说：“去把秦意少爷请过来。”

佣人愣了愣：“他出去了。”

秦父陡然间脸色大变：“他出去多久了？”

于虹也意识到了什么。

他脸色变了变，内心升起了点惶然。

他从来没有想过，有人面对这样的检测结果，第一件去做的事会是逃跑……秦意不是很聪明吗？这时候怎么当起傻子了？他知道自己将要拥有多么可怕的一笔财富权势，和多么显赫的名声吗？

“我立刻派人去找。”于虹说。

他不表态的话，秦父就会将秦意丢了的过错算在他头上了。

他担不起这个巨大的过错。

秦父死死地盯着他：“你知道后果的……如果人丢了，不止是我，周家，周上将的家族，也会问你要人的。”

如冷水落入了油锅。

秦家的大厅里顿时沸腾了起来。

“什么周上将？”

“怎么回事？你说清楚。”

于虹眼皮直跳，生怕秦父一讲清楚原委，这些秦家人就会想要手撕了他，怪他看不住秦意，看不住他们秦家飞黄腾达的通天梯。

巨大的心理压力，压得他脸色发白，身体发麻，失去了平时的从容。

这时候佣人慌里慌张地喊了一句：“秦意少爷！回、回来了！”

秦意看够了大厅里的闹剧，这才缓缓走了出来。

他的确是想连夜跑路。

但是他才和beta同学见了面，拿到了一张运货的飞船票，紧跟着就发现整个潘达星球所有的港口都戒严了。

他没有贸然靠近就先回来了，免得一次逃脱不成，反倒加强了他们的戒心。

秦父是个很善于钻营的人。

他猜测，秦父独自离开后，没准儿就是去见了潘达星的长官，借用他们手里的权限，直接封锁了整个星球。

又或者，他们直接结盟了。

这些念头飞快地从秦意脑中划过，没有留下一点痕迹。

“你去哪里了？”秦父见到他，激动地冲了上去，伸出手想要去抓他的肩膀，但又在半空中生生顿住了。

现在的秦意可真是比远古的瓷器还要珍贵。

是秦父都不敢也不舍得轻易去触碰、损坏的存在。

“见了个同学，怎么了？”秦意反问。

秦父压下了一贯的说教姿态，硬生生露出笑容：“不，没什么。”他说：“秦意，今晚会有军用飞船，一路护送到你到帝星。周家人会在那里接你。”

他已经被劝服了。

从中斡旋容易得罪多方，还是牢牢抓住本国的上将，这才是最聪明的选择。

秦意没什么表情。

既然潘达星已经戒严，早点走，反而能给他更多的机会。

秦父微微笑着，这才将秦意的检测视频，分发给了所有秦家族人。

是的，他认为检测大厅的监控视频，比文字和口述都要来得更有力量。

大家一头雾水地播放。

然后纷纷激动地站起了身。

“怎么可能？”

“这是我们秦家命中注定要攀登上一个新的阶梯！”

“秦意！”他们忍不住热切地喊着这个名字，再看向秦意的目光，几乎像是恨不得将他奉为神祇了。

“秦圆太没有远见了。”

“他和秦意比起来差了太多。”

“秦意这么漂亮，匹配度又这么高，周上将一定会喜欢他……”

这帮人的口风彻底转了个弯儿。

把秦圆鼻子都快气歪了。

而佣人们也终于明白了点什么。

秦意少爷并不是基因有缺陷的omega，他的信息素似乎很厉害，只是以前大家不知道。现在检测结果出来了，他就要成为秦家高高捧在掌心的omega了……

就在秦家上下一片热闹嘈杂的时候，秦意懒洋洋地开了口：“我要钱。”

他的声音很好听。

混在嘈杂的声音之间，也没有人能将之忽视。

大厅里陡然安静了一瞬。

秦家二叔问：“你要什么？”

“一亿通用币。”秦意说。

秦家二叔面色一扭曲：“那怎么行？”

秦家一年的营收也才5.9个亿。

然后秦家二叔就吃了一记耳光。

他的弟弟红着眼睛瞪着他，骂：“你个没远见的东西！秦意要去帝星，当然应该装点一下门面。也要让周家看一看，我们是上得了台面的亲家。”

秦父也有点肉疼，毕竟一年营收，和账面上可动用的流水，是完完全全的两回事。

但他很快做主，从秦家族人那里搜刮积攒，合力凑了一亿的通用币划给了秦意。

秦意随手拽了把椅子坐下，懒洋洋地继续报自己要的东西，什么珠宝首饰，什么华服美裳。

都挑最贵的，不要最对的。

秦圆等人也就只能眼睁睁看着他众星拱月，要什么有什么，堪称为所欲为。

一亿通用币啊！

他一辈子也未必能见到这么多钱！

秦圆瞪得眼珠子都快掉出来了。

当天晚上。

秦意临时薅来的财产们，一共抬了足足十五箱上飞船。

潘达星的最高长官亲自来相送。

这头的孔嘉翔迟迟得不到秦意的回复。

秦意不会想不开吧？

他联络不上秦意，只好转头联络了秦圆。

秦圆接通通话请求后，表情怪异：“哦，你问秦意啊，在d2港口，他马上要搭乘飞船离开了。”

他是真的希望秦意能和孔嘉翔有点真感情，为孔嘉翔驻足留下来，不要去帝星，不要去见周上将。

孔嘉翔听到这里，匆匆结束了通话，立刻就赶往了d2。

这时候秦意已经准备要登上飞船了。

孔嘉翔飞快地跑到了跟前：“秦意！秦意！你去哪里？是不是……”秦家要赶你走？

话到了嗓子眼儿，还没等孔嘉翔吐出来。

“这是孔家的小孩儿吧？”男人的声音响起。

孔嘉翔转头一看。

那是潘达星的最高长官，他亲爹要见人家都得客客气气，还得预约的那种。

“潘利叔叔？”孔嘉翔出声。

对方点了下头：“你来找秦意？哦，有什么话就尽快说了吧。alpha不适合和omega待太久，你说呢？”

孔嘉翔觉得事情有点奇怪。

秦家要赶走秦意，怎么能请得动潘利来守着呢？

孔嘉翔转头去看秦意。

“你……是不是遇见了什么麻烦？”

“没有，没有任何麻烦。”回答的却是潘利。

孔嘉翔更觉得不对劲了。

难道是秦家连面子也不要了，看中了秦意的美色，准备将他送给什么大人物做情人？

孔嘉翔忍不住伸手去握秦意的手，低声问：“到底怎么回事？”

秦意站在那里。

腰细腿长，面容美丽。

很难有人不对此生出怜香惜玉的心情吧？

秦意斜睨了他一眼。

挣开了孔嘉翔的手指：“傻-逼，拜拜。”

谁还装呢？

秦意转身就上了飞船。

留下如同被雷击中的孔嘉翔。

以及略微震撼的潘利。……大家不都是说秦建林的儿子温柔贤惠吗？好、好辣的omega。

远在另一头的帝星。

周老先生等了足足七个小时，才见到了他的亲儿子，帝国上将周奕擎。

穿着铁灰色军装的男人，一手执鞭，一手执军刀，缓缓走入了办公室。

男人的身高足有一米九四。

他的身形挺拔而高大，古铜色肌肤，是很典型的老华国长相。剑眉、悬胆鼻，眉眼俊美而冷锐。

用远古的地球历21世纪时的人均寿命男性63岁女性67岁作为标准，来计算男人如今的年纪。

他现在也不过才三十出头。

而在这个时代，他已经用一百多年的岁月，为自己积累下了赫赫的战功，和绝对的不可侵犯的威严。

他是帝国上将。

却以着超越皇室的力量，几乎将这片土地，变成他的一言堂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180653"  chapterid="67562321"  chaptername="3、拜拜（捉虫）">加入书签</a>
</div>
  