
　　柳夜溪缓缓道：“如果能这样做，我就不会亲自前来了，这天魔殿可不是普通的大殿，就连皇境强者都无法摧毁，想要强行闯入，唯有撕裂空间而来！”

　　“但封锁天魔殿第二层的阵法，是天魔封禁阵,蕴含空间规则的力量，就连空间都封禁了，除非有强者掌握的空间力量能够强于这个布阵者，否则不可能强行闯入第二层！”

　　“我去看看！”

　　王峰喃喃道。

　　他走了过去，一步冲向台阶，却发现自己撞向了一面无形的墙壁上。

　　他揉了揉自己的脑袋，惊讶道：“这是怎么回事？”

　　“那便是空间壁障，看不清,摸不到,你过不去的，就算是皇境强者也过不去，别白费力气了！”

　　柳夜溪道。

　　王峰无奈的摇头，便盘坐在一旁，准备开始修炼。

　　冒着这么大的风险，结果一点奇遇都没有得到，的确是他没有想到的。

　　以往的历练，虽说有着风险，好歹也得到不少的奇遇。

　　不过，收获也不是没有。

　　至少遇到了柳夜溪，知道对方还是关心自己的。

　　“大概七天后，便会有人来营救我们，进来吧！”

　　柳夜溪从身上取出一张画卷，随后整个人便钻了进去。

　　王峰一眼就看了出来，那画卷正是须弥图，据天妖老祖所言，他的天妖鬼戒当中,同样有着一张须弥图。

　　王峰心神一动，跟着钻进了须弥图当中，故作吃惊道：“前辈，这是什么地方？”

　　“你什么都不用知道，你只需知道，你在这里修炼，一日相当于外界的五日，七天时间，你可以在这里修炼三十五天，可不要浪费这宝贵的机会。”

　　柳夜溪道。

　　“三十五天！”

　　王峰表情无比的夸张，道：“前辈，倘若我在这里五年，那外界岂不是相当于过去一年而已？”

　　“前提你也要有足够的资源在这里修炼，别废话了，好好修炼吧，我能帮你的只有这些！”

　　柳夜溪说完，也开始闭目修炼起来。

　　王峰瞧了眼柳夜溪，也是抛开一切杂念，将身上所有的中品元石拿了出来,加上从刀无双身上收刮而来的中品元石,他身上一共有着将近两百枚中品元石，足以冲击到真元境六重。

　　王峰将一百枚中品元石拿了出来，催动金乌之火，燃烧起来，随后疯狂的吸入体内，被混沌神珠吸收炼化，化作真元汇聚在元海之中。

　　王峰的修为，也在一点一滴的提升起来。

　　一个月时间过去。

　　突然，一股强大的气息从王峰的身上爆发出来。

　　王峰在这一瞬间，突破了瓶颈，踏入了真元境六重，内壮，从此以后，可以催动体内真火，淬炼自己的五脏六腑了。

　　体修强者再强，强化的还是肉身表面而已。

　　但真元境六重，却能够强化五脏六腑，催动混沌真火，在这些心肝脾肺肾等地方游走，百炼成钢。

　　等淬炼到极致，就能真正改变自己的肉身本质，增加寿元，达到真元境七重，百寿境。23sK.com

　　武者会衰老而亡，生命走到极限，便是五脏六腑衰竭，但有着体内真火，游走五脏六腑，就能够延迟这个衰老。

　　唰！

　　王峰的肉身力量在这一刻，也是暴涨起来，一股股的气浪，从毛孔之中冲击而出，震荡的到处都是音爆之声。

　　在晋升到真元境六重的那一刻，王峰真元暴涨，突破到另外一个层次。

　　以他如今的境界，仅仅动用一条异脉和真元力量，就足以击败真元境七重中期的武者了。

　　而他真正的实力，已经可以媲美真元境九重初期了。

　　“一个月时间，外界也只是过去六天而已，就让我突破到真元境六重，这速度也不错！”

　　王峰满意的点点头。

　　时间，对于他而言十分宝贵。

　　想要超越寒无一，想要在半年时间修炼到金刚境的实力，必须要争分夺秒。

　　这一幕看在柳夜溪眼里，却无比震惊。

　　足足一个月时间，王峰消耗了一百五十枚中品元石，才将自身的提升突破到真元境六重初期，这是要多么深厚的底蕴。

　　“底蕴居然如此深厚？即便我在你这个层次，突破真元境六重，也未必需要耗费这么多中品元石，你应该至少达到一绝天才的程度吧？”

　　柳夜溪惊讶道。

　　“我可不算什么，那个王峰才厉害，没有进入学院，就已经是三绝天才了！”

　　王峰故意道。

　　啪！

　　一个响亮的耳光声响起。

　　王峰都不知道柳夜溪是何时出现在他面前的，直接给了他一个耳光，让他有些惊愕。

　　柳夜溪的紫色眼眸，散发出一丝冷意，道：“记住，不要在我面前提起这个名字，否则我杀了你！”

　　“嗯.......”

　　王峰一脸无辜，捂着自己的脸蛋，却看到柳夜溪的紫眸当中，已经泛着泪花。

　　看到柳夜溪那一副沉痛的模样，王峰心中也有些酸涩，最终还是摇了摇头，终究没有说出自己的身份。

　　他希望，有朝一日，能够堂堂正正的站在柳夜溪的面前。

　　如今的他，在柳夜溪的面前，依旧十分弱小。

　　就在这个时候，整个天魔大殿轰隆隆的响彻起来，摇晃起来，似乎是外面发生了地震一般。

　　“这怎么回事？”

　　王峰大吃一惊。

　　“有人来解救我了，你速速跟着我出来，等下不要离开我的脚步！”

　　柳夜溪说完，玉手一卷，将两人从须弥图当中卷了出来，来到天魔殿内。

　　立刻，王峰便看到，天魔殿第一层的阵法，已经开始疯狂的震动起来。

　　轰隆隆！

　　这天魔岁月阵法，居然咯吱咯吱的作响。

　　紧接着，大殿的空间之中，直接撕裂出一个巨大的空间裂缝，里面传达来一个声音：“是小姐吗？你怎么样了，我是大妖老！”

　　柳夜溪听到熟悉的声音，脸上露出喜色，道：“是枯玄妖老吗？我现在没事，正等着你的救援！”

　　“没事就好，这一次族长派遣我前来，催动妖圣笔撕裂空间来救你，顺便看看能否利用妖圣笔，打开天魔殿第二层！”

　　枯玄妖老的声音，传达进来。

　　“妖圣笔？我们太须古龙族哪里来的妖圣笔？”

　　柳夜溪微微有些吃惊。

　　“这可是当年我们族的老祖从一座古遗迹当中得来的，能够划破空间，我还有一炷香的时间，就能够赶到！”

　　枯木妖老的声音，清晰的传达进来。

　　“划破空间？这到底是什么力量？”

　　王峰暗暗震惊，深深的意识到自己的渺小，在柳夜溪的家族面前，自己恐怕连蝼蚁都算不上。

　　须知，他们北陆的强者，撕裂空间都是借助阵法的力量，而对方直接借助一件法宝，从遥远的地方抵达这里。

　　这是多大的神通？

　　不一会，那空间裂缝当中，就冲击出来大片的气流，一尊高大的妖影，从裂缝当中走了出来。

　　这尊妖影，高大七尺，身材匀称，面容十分年轻英俊，头发乃是灰色，伴随着气流席卷，随风漂流，一股无比强大的妖气，从他的身上散发出来。

　　这种气息，宛如一尊上古妖兽。

　　这是，真正的皇境强者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0442章：皇境强者免费阅读。https://xs.23sk.com 