    酒店套房中有种莫名的声音在传播，两个人翻转跳跃，人已沉醉。

    而男人所追求的那条大河，时而宁静时而疯狂，就像一把枷锁，捆住罗南无法挣脱，这谜样的河道锋利如刀，一次次让他勇攀高峰。

    安吉拉-林德沃高昂着头，想要用河流彻底征服罗南。

    她知道想要享受更多的幸福，就要飞上那片更高的天空，她放开全部身心，想要飞得更高，想要卷起风暴，与罗南一起尽情舞蹈。

    终于，那一次解放到来了，安吉拉-林德沃浑身战栗，感受到了天空的蔚蓝，生命的灿烂，在与罗南的共舞中，追寻到了想要的幸福。

    飞得更高！飞得更高……

    但罗南没有停止舞蹈，不管多少次跌倒在河中，不管泛滥的河水想要将他淹没，他都不会彷徨，会一往直前的往前冲。

    在安吉拉-林德沃这个超级模特身上，他超越了那些平凡男人的奢望，生命得到了解放。

    那怒放的生命，飞翔在辽阔的天空，穿行过无边的旷野，洒落在山峰之巅。

    房间中陷入安静，罗南将安吉拉-林德沃抱进浴室，出来之后没几分钟，第二轮舞蹈开始。

    罗南最近一直在锻炼身体，安吉拉-林德沃是个超模，健身课程始终没有断过，两人体力极好，不需要过多的言语，就达成了身体上的默契。

    最后的时刻，罗南有点控制不住，动作难免有一点粗暴。

    安吉拉-林德沃的耐受度极高。

    痛也不吱声，只把春来叫，待到津液四溅时，她在下面笑……

    或许是晚上浪了太多体力，第二天早上罗南醒来时，有点晚了，他急匆匆的起床洗刷。

    “亲爱的。”安吉拉-林德沃裹着毯子，说道：“我给你叫了早餐。”

    罗南从盥洗室出来，边穿衣服边说道：“时间来不及了，早饭我我不吃了，你记得吃。”

    安吉拉-林德沃看着罗南急乎乎的穿衣服，不知道为什么，想到了上完了就跑这句话，略带不满的说道：“有什么事，这么着急？”

    罗南套上衬衫，走过来轻轻抚摸了下她光滑的脸蛋，解释道：“昨天就定好了开会，《卧虎藏龙》的事，我不能让全公司的人等我一个。”

    “好吧。”安吉拉-林德沃咕哝道：“你去吧，我继续睡，累死我了。”

    罗南俯身吻了下她的额头，说道：“安吉，你好好休息。开完会我就回来，下午我们一起出去转转。”

    安吉拉-林德沃点点头：“我等你。”

    罗南出了卧室，捡起西装外套，离开套房后立即拨通了大卫的电话，大卫和芬奇已经开车过来了，正在酒店外面等他。

    上了车，罗南说道：“去使馆影业。”

    好在这一路顺畅，赶到使馆影业的时候，还有五分钟会议才开始，罗南还有时间喝了杯茶。

    会议很快开始，讨论的内容只有一个，《卧虎藏龙》的宣传发行。

    罗南坐在会议桌前，没有着急发号施令，而是各部门先把昨晚到现在汇总的情况说一下。

    宣传部总监大卫-比利亚说道：“今天早上，《卧虎藏龙》登上了超过50家媒体娱乐版面的头版头条，近30家社会主流媒体在娱乐版面的头版刊登了《卧虎藏龙》的相关信息，全美四大电视网全都在重要新闻时段播放了《卧虎藏龙》获奖的消息，互联网五大门户网站的首页上也有《卧虎藏龙》的报道。”

    加西亚接话道：“我觉得，后续可以适当缩减在媒体宣传上的投入。”

    大卫-比利亚说道：“我赞成。”

    罗南点头：“可以。你们制定个计划。”

    现在是媒体抢着报道《卧虎藏龙》，不用再耗费那么多资金做宣传。

    “影院方面呢？”罗南问道。

    院线发行总监托马斯说道：“昨天晚上，我已经与四大院线公司沟通过，确定扩大放映规模，从今天开始，《卧虎藏龙》会扩大到1500家影院当中放映，到新的周末之前，放映规模最少会达到2000家。”

    他想了想，又补充道：“所有新增加的影院，会以华人社区为核心，向周边扩散。”

    “好。”罗南很满意：“这是最稳妥的策略。”

    真正为《卧虎藏龙》贡献票房的，还是以华人为主的亚裔群体，罗南前世的时候，有统计机构做过统计，这部影片超过一半的北美票房，都是以华人为主的亚裔群体贡献的。

    他不会过分高估这部影片在传统北美观众中的受欢迎程度。

    接下来特里说到了线下发行：“今天早上，百事达给我打过电话，询问《卧虎藏龙》的录像带和DVD碟片上市时间。还有七家电视台与我联系过电视播放版权的事。”

    罗南说道：“这事不急，线下发行等奥斯卡颁奖典礼之后，不过你们要做好准备工作，就以《卧虎藏龙》会获得最佳外语片小金人的前提制定线下发行计划。”

    昨晚拿下金球奖最佳外语片，曝光度大增，罗南对于拿下奥斯卡最佳外语片的信心更足了。

    奥斯卡奖项的意义不止是院线票房，还能提升各种线下版权的价值，甚至让电视播放版权直接翻倍也不是难事。

    哈维-韦恩斯坦疯狂的制造奥斯卡黑幕，目的从来都不是为了奥斯卡荣誉，而是奖杯背后带来的收入。

    也不是所有提名影片都能成为赢家。

    对于全世界的电影制作人来说，每年的“奥斯卡”都是一场盛会，而为了能够在这场盛会中有所斩获，很多电影从内容到上映日期都在尽力“讨好”电影学院，不过这些影片中的绝大部分，票房都是惨淡收场。

    真正的赢家从来都是少数。

    哪怕是最疯狂的奥斯卡影迷，平均每周去电影院看电影的次数也只能是2到3次，而奥斯卡热门电影扎堆上映的情况，肯定会让他错过好几部影片，更不要说普通观众会错过多少部影片了。

    无论如何，都不该苛责观众，像什么票房失败，就说这届观众不行，都是屁话。

    没人可以责怪观众，观众们的确想看那些大制作的影片，但如果说他们只想看那种影片，那未免就太荒谬了，观众们也想看一些剧情至上、感人肺腑的电影，但这类电影起码要保证观众能看懂。

    开完会，罗南没有立即返回比弗利山庄去找安吉拉-林德沃，而是先去了沙海娱乐，助理康妮给了他一个好消息，黛娜-安普顿律师那边传来消息，剧本已经成功在版权局注册版权，预计三天后版权局那边会下发正式通知。

    黛娜律师也准备开始相关的商标注册，不止是北美，还有海外。

    即便是一些版权保护不完善的国家，罗南也准备抢走注册商标，这方面可以请代理公司代办，也花费不了多少钱。

    琳赛-比尔还过来找罗南聊了会，《饥饿游戏》第一部的写作，已经到了收尾阶段。

    同样的，罗南等完稿之后，也会交给兰登书屋，送入图书市场。

    离开公司之前，罗南又去了一趟编剧部，与编剧部门的负责人详细说了下新剧本的编写情况，尤其是男主角的设定，这是新项目的关键。

    想想第一部，原本主角应该是俊男靓女，谁曾想到风头都被一个疯疯癫癫的海盗头子抢走了，导致从第二部开始，原本作为主角的铁匠，开始华丽的打酱油，存在感不断下降。

    到了最后，系列完全变成了海盗头子的独角戏。

    这一番讨论，就拖到了下午，一直到半下午，罗南才从公司出来，先给安吉拉-林德沃打了个电话，得知她还在酒店当中，直接赶去了四季酒店。

    安吉拉-林德沃还在房间中没出来，罗南敲开门之后，看到一脸慵懒又衣衫不整的安吉拉-林德沃，按耐不住心中熊熊燃烧的火焰，拥着她进了房间，再次一起飞翔，再次怒放生命。

    两人随后就没再出房间，连晚饭都是在叫酒店送过来的。

    无论是罗南，还是安吉拉-林德沃，都年轻有本钱，身体好，耐受度高。

    特别是中间又一次飞翔时，安吉拉-林德沃告诉罗南，别看她人高马大，却长期练习瑜伽，柔韧性特别好。

    罗南忍不住尝试了一些新奇的姿态，武器切换狂暴再切换射击。

    安吉拉-林德沃不是传统模特那样的柴火妞，不但好看，也非常好用。

    后面的几天中，罗南抽时间带着安吉拉-林德沃游玩了下洛杉矶，即便去公司工作，下班后也没有回家，晚上全都住在安吉拉-林德沃在酒店的房间，每天晚上都要折腾到半夜时分。

    但再幸福的生活也有结束的时候，五天之后，安吉拉-林德沃假期结束，两人约好下次见面的时间，罗南亲自送她去了机场。

    安吉拉-林德沃返回纽约，继续自己的超级模特工作。

    罗南也从夜夜笙箫中走了出来，继续关注《卧虎藏龙》的北美宣传和发行，经过金球奖之后的媒体炒作，这部电影热度暴涨，在新的周末到来之时，北美放映影院增加到了2220家。