    清晨。

    “大宝哥，你说的事情是真的么？”米莉缩在被窝里，勒着袁大宝的脖子，大眼睛直勾勾的望着袁大宝的额头。

    袁大宝额头上正贴着那一张银行卡。

    “我猜的，不过他说翻了一倍……”袁大宝搂着怀里的温暖，那语气也是带着一丝懵懂。

    这一整夜，袁大宝都回不过神来。

    五百万，翻一倍，那就是一千万啊。

    袁大宝之前那六百万，是入魔的时候得来的，记忆虽然有，但事后也容易接受了。

    可这次亲自钱交到了自己手里，如果猜测是真的，那这里面就是一笔巨款啊。

    “大宝哥，要不咱去县城查一查。”米莉被吓坏了。

    千万啊，这要是真的那他们家不是一下子成为千万富翁了。

    这之前莫名其妙的成为了百万富翁，米莉都还没学着怎么花钱，这可好，一下子成为千万富翁了。

    “这办法好。”袁大宝下意识就要点头，但立马想起了自己不能离开小李村这事，这之前袁大宝还没觉得有多不方便，现在一想到这事袁大宝一下子就没劲了。

    “米莉，钱是小事，多多少少不重要，等再过一个月，按照现在的建设速度，最多一个月山上就收拾好了，到时候咱去县城购买家具，花钱的时候到了咱再看是多少。”袁大宝安慰着米莉。

    内心里袁大宝也是在呐喊啊，要是自己能离开李小村，那现在就是县城，先查一下余额到底是多少，要是真的是一千万，那自己就从半年前那个六万块钱都要找师傅要的穷小子摇身一变成为了一个千万富翁了啊。

    “也行，说实话我也不敢离开，咱现在药铺子里还留着几百万呢，我天天看着呢。”米莉突然皱着鼻子严肃的说道。

    这当然是之前袁大宝从县城带回来的那五百万，那时候袁大宝入魔了，带回来的全是现金。

    这么大一笔袁大宝没办法离开小李村，自然也不可能拿去存着，就全部堆在了药铺子里。

    这不，米莉这段时间大门不出二门不迈的，就是看着这钱呢。

    “这事过段时间应该就好了，花钱的时间快了，只要捕鱼文书能下来，就算村子里的人不响应那我就自己做，整片海全部买下来，这些人不是要打渔么，那不要去渔业局了，整片海在规定时限内都是我袁大宝的。”袁大宝挥着膀子嘿嘿一笑。

    “对，整片海都是我们的，我们买条船然后在海上度假。”米莉也兴奋的抱着袁大宝。

    别说这话一出袁大宝倒是突然愣住了，细想这结婚大半年了，自己好像还真的没有和米莉有啥浪漫回忆。

    日子一天天的过得很快，袁大宝事情也多，不知不觉就是多了这么长的时间，一回想自己真的很多时候都没有顾忌到米莉的内心想法啊。

    就连最简单的，米莉喜欢吃什么，爱好吃什么，袁大宝都说不出个什么来。

    时间很快，大半年前袁大宝还是那个混小子，到现在包山头修院子，和县城里唐家合作，老李的药店在之前袁大宝没药材就断了合作了，再到认识李家。

    不知不觉袁大宝成为了村里的风云人物，手里也有了人脉，小日子越过越红火。但现在一想连自己枕边人自己都是没照顾好啊。

    “大宝哥，你想什么呢？”米莉突然在袁大宝眼睛前挥了挥手。

    “我在想怎么样让你开心。”袁大宝一把将米莉抱上来了一点，两人四目相对，袁大宝眼中满是认真，而米莉那笑得月牙的眼睛则是莫名的愣住了。

    “大宝哥，你想让我怎么开心啊。”米莉眼中闪过一丝羞涩，轻轻的问道。

    “我暂时对你了解还不够，以后日子还长，一辈子的时间足够我了解你了，所以现在趁着我还不够了解，你可以先选择下告诉我一下，摘星星摘月亮都可以。”袁大宝哈哈笑道，但那眼中却是一片认真。

    “这……”米莉眼珠子一颤，立刻眼眶就红了。

    “哎，你别哭啊。”袁大宝急忙翻了翻身，把米莉头靠在自己胳膊上。

    “大宝哥，我现在就很开心。”米莉抹着眼泪，用力的抱着袁大宝的脖子。

    “不行，你得说件事情出来。”袁大宝也是来了性子了，抱着米莉蛮横的说道。

    “这……这我也想不出来啊。”米莉眨巴着眼睛：“要不大宝哥你给我洗脚吧？”

    “这是啥要求啊。”袁大宝嘴巴一撇。

    “我妈以前说过，他们结婚的时候如果新郎肯当着亲朋好友面前给新娘子洗脚，那就是表示以后一辈子对新娘子好，好过胜过自己，我爸那时候就是好面子，装糊涂没有给我娘洗，所以他们一辈子才过的这么苦。”米莉压低声音缩在袁大宝怀里说道。

    听到这话袁大宝也是想起了好像有这么个说法，毕竟这女人在古代就是地位是非常低的，甚至是为了美观都要裹小脚，不是有那么一句话么，老太太的裹脚布又臭又长，这里面的臭真的臭，而且也是对女性地位的一种贬义词。

    因此一个男人如果肯在结婚的给女人洗脚，这不仅仅是表达爱意，更是对女人地位的尊重。

    “你等着……”袁大宝压下心里那一丝别捏，这当然不是袁大宝大男子主义，单纯就是这一说到脚袁大宝就想起了那一次推开李富贵家的门，李富贵光着身子跪地上给林如雪嘬脚丫子的场景。

    翻身下床，袁大宝套了一件外套烧开柴火就是烧起了热水。

    几分钟后。

    袁大宝端着一盆热水走了进来，床上米莉见袁大宝真的端着热水要给自己洗脚了，那躲在被窝里就是哇的一声哭了出来。

    “起来起来，把脚伸出来，再哭不给你洗了啊。”袁大宝故作严肃的吼道，但眼中却是深深的笑意。

    米莉自然也知道是袁大宝在逗她，但米莉对于袁大宝的任何话都是那么的当真，立马翻身起来急忙就是抬起了那一双白嫩的肉脚。

    袁大宝现在满脑子想的都是米莉，自然之前李富贵那场景就是消失在了脑海里，轻轻摸着米莉那白嫩的脚脖子，而后按进温水里。

    白嫩的小脚被水面淹没，袁大宝轻轻伸出手动作轻柔的洗着。

    袁大宝嘴角含笑，动作就像是行医一般认真，米莉则是拼命的抹着泪，那眼中带着爱意根本无法从袁大宝的脸上移开。

    ……眨眼间几天时间过去。

