    （今天第一章到，晚上还有第二章更新，求各种票支持，谢谢）

    对方如此光棍，摆明车马要单打独斗，这正合林潇心意，否则对方这么多人一拥而上，林潇等人根本不敌，要知道对面可是两大统领，至少是两位完美体的强者，如果联手合击，林潇怎么抵挡招架，连他自己都不知道。 [ ]

    “这个秋风凯要单打独斗，正合心意，如果让他和那个叫什么齐媚儿的联手就麻烦了，现在正好乘这机会将他解决，余下的齐媚儿就不足为惧了。”林潇心念电转，便微微点头，身边的孙耀杰低声道：“林潇，小心，对方知道你能杀叶俊生还敢单打独斗，小心有阴谋。”

    林潇拍拍他的肩膀，示意自己清楚，身子同样一纵，倏地跳下了铁皮船，落到了秋风凯的十米之前，双足踏着海面，微微下沉，显然，他做不到像秋风凯一样可以完全悬浮海面而不湿鞋脚。

    虽然林潇可以连着使用数次“大地鸣动”，一般的完美体强者只能使用一次，按理而言，基本上很难匹敌现在的林潇，但是眼前这位血鲨统领秋风凯明知林潇拥有这样的能力，还敢单打独斗，林潇也不得不小心谨慎起来。

    眼见着两大完美体境界的强者在海面对峙，四面八方，上千众人，都整个的安静了下来。

    能观战这样层次强者之战，机会并不多。

    眼见着林潇落到了自己面前，向风凯脸上露出了古怪神色，其身体上，慢慢的释放出一股淡淡烟雾。

    这烟雾越来越浓，很快往四面八方释放出来。

    林潇明白，这秋风凯已经在发动他的幻具兽，毫不迟疑，身子一抖，背后的大地王。[ ]无声无息的爬了出来，趴在了林潇的后背上。

    四周上千众人看着，都轻轻吁出一口气，看着林潇背后的大地王。再对比自己现在那趴在右臂上的幻具兽，只感觉成兽体和完美体之间的距离实在太遥远，虽然只是差了一个层次而已经。

    大地王出现，林潇便展开“大地领主”的域，虽然因为在海面上的原因，大地领主的威力，要稍有削弱。但林潇依旧将域展开，以防万一，他很谨慎，总觉得眼前的这个秋风凯有些古怪。

    秋风凯脸上带着古怪的笑容，身体的雾气越来越浓，他的背后，也若有若无的显出一个由雾气组合而成的影子，这云雾的影子中。还不时的时隐时现出一双双的眼睛，令人只一眼看到便有一种毛骨悚然之感。

    林潇的讯息戒指中，已经捕捉到了一道讯息。这秋风凯的完美体幻具兽，名叫“鬼雾兽”，境界亦是圆满级数的完美体，品质下品。

    名子很普通，但是却充斥着一种无法形容的诡异感，甚至比叶俊生的穷奇古兽更令林潇戒备。

    鬼雾兽和其它的完美体的幻具兽有些差别，其完美化后，依旧是一种鬼雾状态，而不是实体化，只是其中时不时的显露一双双的眼睛。很快，其鬼雾扩大就将秋风凯的躯体整个的笼罩其中包裹了起来。

    林潇展开大地领主，眼见着秋风凯依旧没有发动攻击，他没有时间再拖下去，越拖形势对他越不利，右手一翻。“独角钻”射了出去。

    第五级的“独角钻”，一次就可以发射五枚独角。

    五枚独角钻，分成五个不同的方位攻击刚刚被鬼雾包裹进去的秋风凯。

    “嘿嘿……”鬼雾之中，传来秋风凯阴森诡异的笑声，林潇忽地想到了曾经听那原“火炎要塞”的二塞主刘楠生说过，这血鲨统领秋风凯正是他的靠山，也正是依靠秋风凯的能力，他才能成为火炎要塞的塞主。[ ]

    在这生死一战中，林潇也不知道怎么忽然闪过这个念头，念头稍转即逝，五枚独角钻进入鬼雾中，竟然无声无息，而这化身鬼雾之中，却猛地冒出一条条如蛇般的触须，这些触须，似烟雾幻化，又似实体，在鬼雾之中不断的游动，时隐时现，而这鬼雾则以几何的级数，猛地扩散，先中笼罩住了秋风凯，瞬间就扩张到了五米，然后是十米，十五米……

    林潇本能感觉不对劲，踩踏海面，猛地后退，身后的大地之翼，倏地展开。

    另一艘绘着猎豹的巨船上，那猎豹统领齐媚儿身边，肃然立着几位“成兽体”后期巅峰级数的强者，都是猎豹营的大队长，这几个大队长之中，也有一个女子，这女子长得很丑，一张马脸，倒有七八分像个男人，不过她和齐媚儿关系很好，在观战中忍不住轻声道：“统领，您说他们谁的胜算更大？传说那叫林潇的只一两个照面就杀了狂锷统领，更可以连着施展完美技能，血鲨统领能敌得住他吗？”

    虽然她不是完美体的强者，但也明白完美体强者真正恐怖的就是其完美级数的幻具兽拥有的那可怕无比的完美技能，这完美技能，几乎拥有一击必杀的能力，而唯一的缺陷就是只能使用一次。

    现在有了一个可以连着施展好几次完美技能的完美体强者，这是什么样的可怕，这位成兽体后期巅峰强者，当然清楚明白。

    齐媚儿听得身边大队长的寻问，见他们都露出注意的神色，显然都是一样的想法，便开口淡淡道：“这个秋风凯的鬼雾兽，很不寻常，他现在施展的这一招叫‘云体’，进入这种状态，他即是鬼雾，鬼雾就是他，想要攻击到他，非常困难，这个林潇就算真的可以连着施展完美兽技，想要杀败秋风凯，也绝不容易，而且……不是还有我吗？”

    说到最后一句，她原本显得有些迷离的眼神，忽地清晰起来，就像第一次如此的清醒着。

    五枚独角钻射进鬼雾中，毫无声息，秋风凯进入“云体”境界，身躯和鬼雾融合一体，他就是鬼雾，鬼雾就是他，紧跟着展开“鬼域”。

    “鬼域”就是将鬼雾往四周扩散开来，被鬼雾笼罩到的范围，即成为他的“域”，和林潇的大地领主有一点类似，不过比林潇的大地领主的更可怕，被这鬼域的雾气笼罩到的范围内，会屏蔽对手的一切感知，包括听觉和听觉，而且更可怕的是还可以令人产生幻觉，其雾气更可以制造各种幻象，总之一旦被鬼域笼罩住了，几乎就不可能脱身，甚至连怎么死的都不知道了。

    林潇虽然不知道对方这鬼域的可怕，却本能感觉到不对劲，大地领主跟随着他的移动后撤，身后的一对大地之翼展开，两只七主巨翼遮蔽天日，“呼”地一声刮起剧风，猛地往前一扇，对着迎面的鬼雾之中斩去。

    他不相信这样还能让秋风凯避开。

    更重要的就是在大地之翼的斩击之后，林潇已经准备悄悄的施展“大地鸣动”，直接将这秋风凯碾杀。

    他不敢再拖下去，谁也不知道接下来还要出现多少位的大营统领，甚至更强的人。

    要知道，海王城之下，可是有着十大营，十大营统领，就是十位完美体的强者。

    大地之翼斩进了疯狂扩散开来的鬼雾之中，却无一斩中实体的感觉，林潇心头一凛，接下来的大地鸣动，他一时之间，不知该不该随便轰杀出去。

    要知道每一记大地鸣动都是要给林潇的身体带来一定的负荷，不是万不得以，林潇并不愿随便浪费。

    大地之翼斩击落空，这鬼雾已经疯狂将方圆二十米内都笼罩住了，林潇不断拉开距离，暂时没有发动大地鸣动，因为看眼下情况，只怕大地鸣动发动，也会攻击落空，他隐隐有些知道这秋风凯为什么敢和自己单打独斗了。

    一边踩踏海面飞退一边沉吟想着眼前这鬼雾之中，秋风凯到底真身实在什么地方？还是有其它原因？为何每一次的攻击进入都是如泥牛入海，没有丝毫动静？

    这其中，一定有什么问题。

    在林潇飞退心念电转之中，从这鬼雾之中猛地飞射出了一根根的触须，这些触须就像炸开来的刺猬身上的针，瞬间就是数十上百根爆射，速度实在太快，又太事出突然，林潇的大地之翼都来不及回收就被一根根的触须束缚住了，飞退的身子一滞，然后就是他自己的身子。

    触须一缠上来，林潇就感觉身上就像被火炙般的痛，心头知道不妙，哪里还敢迟疑，一声长啸，“大地鸣动”轰然爆发。

    缠上他全身和大地之翼上的触须瞬间尽数崩断，林潇长啸着不退反进，冲杀进了迎面的鬼雾之中，上百道的恐怖力量在鬼雾之中纵横碾压，林潇要在鬼雾之中找到秋风凯的真身，以大地鸣动的力量，将其一举轰杀。

    这恐怖的力量几乎将秋风凯的鬼域碾压撑破，那从鬼雾之中射出触须是他的另一种兽技，名叫“死亡束缚”，可以利用鬼雾实体化为一根根的触须，这些触须会缠绕对手，而且带有一定的毒性，能够麻痹对方的神经，更有腐蚀效果。

