    “小禾，活儿要提前做了，过两天就得去三脚区。”

    这天清早，顾禾和酒井花青刚一起来到鱼塘，就被彩音小姐告知这个新消息。

    “咋了？”他还想着多刷几天牛郎值提升一大波的，“客人要求的？不妙啊，这活本来就有很大风险，时间还一变再变，我们得小心。”

    “嗯，我有数的。”彩音小姐说，“这是按照芯片里的要求，自动触发的时限更改。有变数了，但跟我们关系不大，我们只负责交接个奇物。”

    老范在小厨房里忙着做料理没说话，而沙发那边半躺着一个少女。

    酒井花青一看到，顿时一声欢呼奔了过去，“小甜饼！”

    顾禾也注意到了，那个女生黑色短发，长得眉清目秀挺漂亮，一身随意宽松的深红色运动服搭灰色运动裤，手上拿着袋薯片在吃，看着电视，把他的宝座给占去了。

    “花青，早。”女生拿起一块薯片晃了晃，“来一块？”

    “不了，演员要保持身材。好想你啊。”酒井花青很是激动。

    彩音久美子给顾禾介绍起来，这女生叫小甜饼，也是鱼塘的一员。

    她是编造家职业系，五速档，二程序者中级。

    但与酒井修吉走的故事创作流不同，小甜饼走的是演讲流：

    演讲家、政客都走这种路线，只需要用简单的话语就能鼓动人心，编造思想观点，让大众随之疯狂，最强的演讲编造家能对全世界都造成巨大影响。

    那也正是发生在过去第六纪的事情，一个有着诸多大众领袖、各样口号的纪元。

    J级程序：关键词，以一个词去影响别人。

    Q级程序：断言，以一个句子去影响别人。

    顾禾听着这番介绍，不知道为什么，想到了“三句话，让男人为我花了100万。”

    小甜饼平时不见人，是因为她已经实现了一半顾禾的理想，她处于一种半隐退状态，是个真正的御宅族，不像洛娜那样想想而已，她平时就宅在租住的公寓里混吃等死。

    这次还是找不着修吉，彩音小姐就把小甜饼叫来了，让她出这个任务。

    而且，因为这次活儿不是在心灵网络做，像修吉那种编造家要构建幻境，消耗时间会很长，不太适合参与即时战斗的大群。

    大群的优势就在于人格快速切换，多种不同职业的程序混搭使用，且不会影响到自己。

    在现实世界，酒井修吉适合事先设下幻境陷阱，或者在团队保护下完成程序的释放。

    而小甜饼更适合这次任务的大群需求。

    趁彩音小姐介绍完去拿连接头盔，顾禾跟小甜饼也认识过了，就拉着酒井花青到了吧台一边，望着那被抢走的沙发，小声悄悄地问：

    “酒井小姐，你哥不是写过什么小甜饼系列甜宠文吗，跟她有没有关系？”

    “没什么关系，我哥就是个起名废，用我们的名字瞎拼凑，他一本甜宠文的女主角还叫林茜呢，改的林桑的名字。说不定过阵子，他下本甜宠文的女主角就叫顾荷之类了。”

    “那可别……”

    “但小甜饼的话，他好像还有一个目的是消解小甜饼的编造家气场。”

    “小甜饼怎么得罪他了？”

    “没得罪，我哥喜欢开玩笑，跟他越熟，他就越开……”

    “呃，那小甜饼跟林赛有没有那个关系？”

    顾禾现在跟听不见的拳佬最熟，跟修吉和林赛不太熟，无意得罪人家的相好就不好了。

    “没有，林桑把鱼塘的人都当家人，我们也是把他当一个很好的哥哥。”

    酒井花青崇拜地说，“不过林桑真的很多女朋友的，每个都好漂亮喔。

    “而小甜饼呢，我认识她这么久，好像她就只对吃感兴趣。我看她喜欢范叔多过喜欢林桑，她也是我们之中最惹范叔喜爱的那个。”

    顾禾还真没听到老范说小甜饼好吃懒做什么的，换了是他躺在沙发上，早就骂上了。

    这摆明是区别对待啊。

    “小禾，花青，你们过来。”彩音小姐这时拿着几个头盔叫道，“帮忙拿下头盔。”

    顾禾只好挠头走去，还是对这活儿有点不安。

    很快，他和酒井小姐、小甜饼都坐在沙发上，都戴上连接头盔，建立起了共感。

    他顺利感受到了除酒井小姐之外的另一套陌生的感知信息，身体轻灵、又懒洋洋、不想多动的感觉。当小甜饼移魂过来，她的人格数据竟然让他感觉是一桌美食。

    难道这就是小甜饼这个名字的由来……

    “哈罗。”小甜饼在他脑海中打招呼说，“先说明一下，我最喜欢共感了，不用自己费劲走路，路都由别人走了。所以如无必要，别让我当主人格，谢谢。”

    顾禾借着共感到的情绪，感觉突然明白了这家伙为什么要当这种类型的编造家。

    根本不是要玩政治，而是关键词、断言这种程序，够简单，说话都省力。

    这不比拳佬要唱得声嘶力竭的好？

    “你们练习吧，我先睡一会了。”小甜饼说罢，作为次人格还真就没了声息。

    顾禾刚刚还想过在她这里刷点牛郎值，完全刷不动啊。

    这么看来，还是鹅毛好薅！

    然而在可以进行下次联系之前，就要做完这个活儿。

    ……

    这天早上，索菲娅在自家别墅的花园树林里散步，面对周围郁葱幽静的自然美景，却越发有点焦躁。

    昨晚伊丽莎白在赛思频道宣布成立什么红雨调查团，那样子可真带劲。

    但这份带劲，是用她的权限交换的。

    她终于忍不住拿出卫星手机，打给了卡尔-威尔森，对方很快就接通了。

    “索菲娅小姐，早安……”威尔森的语气恭敬而平静。

    “你知道伊丽莎白-斯特林小姐的红雨调查团了吗？是不是我们也要搞个调查团，公开有奖地寻找街头超速档，才能得到线索？”

    索菲娅闷怒地说，姿态已经快保持不住，“十天了！威尔森，十天了。”

    “索菲娅小姐，我有明确线索正想向您汇报。”

    “什么？快说。”

    “经我查实，当晚的一伙网络牛仔正躲在城寨区里面。但城寨区的地理很复杂，我只确定了一个小范围，具体哪里还要到现场找一找。

    “另外有个麻烦的情况，我感觉我这些天的活动已经引来一点关注。为了保密，我暂时不能回去公司了，但我自己一个人去城寨是找不过来的，就算找到也会被城寨佬扰乱。

    “我们需要一支小队。可是恕我直言，索菲娅小姐，以您目前的权限级别，除非向上面明确说明这个事情，否则你很难调用那么一支小队。”

    索菲娅听着沉默了一会，在树林的鲜活泥路上前行。

    不能说，一说事情就不同了，就会引来家族里其他潜在继承人的争夺，包括她的哥姐弟妹。动静一大，消息走漏到其它家族和公司的风险就增高。

    而且，如果最后发现那里面其实没有超速档，又或者出了别的什么差错。

    那她又要被问责降权，这一降可能就得往第八级去了。

    “我准备给你一支私人雇佣小队。”她沉吟说道。

    “索菲娅小姐，事关重大，请您慎重考虑。”威尔森几乎是直接拒绝，“雇佣兵都是信不过的，他们转手就会把你的动态信息卖给其他人。”

    街头的事情，索菲娅不敢说自己比威尔森更了解，那些街狗肯定做得出来那种事吧。

    “城寨区地方很大、很乱，必须要有一支专业小队。”威尔森又说道，“我们得抓紧了，网络牛仔都会不断转移位置。

    “过两天城寨区大兴城寨那边有天台祭典活动，人流会增多，会有大量其它区的人去凑热闹。如果被他们趁乱跑了，我可能就再也追踪不到他们了。”

    祭典活动？索菲娅挑了挑眉，城寨区那个破地方，什么祭典不祭典的，她没兴趣。

    只是……有个若隐若现的想法，在她心头生了出来。

    如果自己那天也去城寨区凑热闹，以此为理由带上一支家族的安保小队，到时候在那边再与威尔森会合，直接带人去把那几个牛仔抓住……

    只要找到一个合理的理由，她去城寨就不会引起太大关注，起码比明确说明会引起的关注要小。

    “威尔森，你先继续盯着吧。”索菲娅说道，还需要好好考虑盘算一下。

    她挂了通话，继续在树林中漫步。

    这个计划感觉不错，城寨区是乱七八糟，但到时候她甚至不需要下车，就在街道边等着，等小队把人抓走，就回家领功……

    然而总还有一点什么阻碍着她作出这个决定，她还在犹豫。

    城寨区就像一滩从天而降的粪便，溅得那片地区到处恶浊不堪，菌斑疯狂孽生。

    她不想去那里，像他们这个阶层的人，去那里简直是个笑话。

    不对，这么想不对，利益，利益为上……只要能抓到超速档牛仔，她就能翻盘……

    索菲娅越想，天秤隐约越倾向于去的那边。

    那些牛仔还懵然不知，而她，却可以做足准备。

    她又走了一段林路，忽然一个型男仆人匆匆地追上来，带来一个最新的情报。

    伊丽莎白-斯特林的最新动态。

    这家伙今天一早带着队伍前去城寨区了。查案？没这么简单的，伊丽莎白去拳区一趟就真的找到奇物，这次去城寨是不是又在找什么……

    消息是不是走漏了？

    索菲娅心头不断地往下沉，有了些慌乱，几乎要暴怒，天秤正在加速地倾斜。

    那是她先发现的街头超速档！决不能被伊丽莎白抢了去。

    ……

    大兴城寨的天台邮差总部一楼大厅，迎来了一位极为罕见的客人。

    “邮差大队长”德罗先生等人并没有给这个赛思公主什么好面色，她问什么就答两句，只是想例行公事，不惹来赛思的麻烦。

    “斯特林小姐，要说的我们都跟奥秘局说过很多次。”

    德罗先生语气平淡：“那场大火我们都很痛心，但邮差没什么特别发现。大火到底是自然燃起的、还是人为纵火的，都查不到了。

    “奥秘局找人对火灾现场做过溯视，直接疯了几个。其它什么都烧清了，烧没了。”

    伊丽莎白默然，早已得到警告不能在火灾场地进行溯视，否则二程序者的她绝对会疯掉。

    “就没有一点特别的信息吗？”她诚恳问道，“德罗先生，请你们相信，我是真心实意要追索真相。即使对手是三藤那样的财团，我们调查团也有这样的能量。”

    德罗先生仍是生生冷冷的样子，其他几位中年邮差也是。

    “斯特林小姐，多谢你的好意了，城寨区习惯了自生自灭，不需要你劳师动众。”

    伊丽莎白只能颦着眉，带上这个结果离开天台邮差总部。

    很显然，她没有得到他们的信任……

    赛思还不允许她公开声称自己是英雄职业系，因此在德罗先生他们眼中，她是个食血者。城寨区之所以会诞生，就源于食血者的一场食血盛宴。

    但她不会气馁，英雄的历险才刚开始呢。

    伊丽莎白带着绫子等人刚回到外面喧嚣的天台，之前走开了的羽诚道士回来了。

    “斯特林小姐，我去找了个邮差朋友，她欠我点人情，愿意跟你说点话。”

    “哦！快带我去。”伊丽莎白精神一振，街头讲究关系情分，他们的人脉网络是另一个巨大宝藏。

    在羽诚道士的带领下，小队众人从天台走跳到了另一栋大楼，又走狭窄的楼梯间到了一个楼层，在一个破败阴暗的角落，伊丽莎白见到那位女邮差。

    “我只有三分钟时间能跟你谈，就闲话少说吧。”

    叫小美的年轻女邮差同样一身蓝制服，语气也没热情到哪里，只是给羽诚面子。

    “我也不知道真相是什么，但当时火灾过后，我是第一批进入现场的邮差。什么都烧得乱七八糟，几栋大楼塌了一半，空气里都有一种奇怪的肉香味。你看看这个涂鸦图案。”

    伊丽莎白顺着小美的目光，看向旁边墙壁上的一个颜色鲜红、线条怪奇的涂鸦。

    看上去像是一个人影，但朦胧错乱，不同的角度有不同的特征。

    “当时我在火灾现场，第一次看到这个涂鸦。从那之后，这个涂鸦就成了城寨的一种流行文化，像病毒一样传播。斯特林小姐，我不敢肯定，但这事儿或许跟宗教祭祀仪式有关。城寨内，有不被人知的新兴隐秘教派。”

    听了小美这番话，伊丽莎白心情越发凝重。

    在流光城，到处都有地下宗教，有一些的影响力已经很大。

    也有像低科族那种非宗教类，但行宗教之事的组织。

    城寨区的教派情况，她不是特别了解，如果那场大火是一场祭祀……

    “理事会似乎得到一个情报。”小美又说道，“这几天里，又会有地下祭祀发生。斯特林小姐，人心，城寨区的人心正在变化，越来越多的人相信这个涂鸦，对回购改造计划抱有期望。

    “所以理事会决定要搞一场祭典，就在两天后，以祭典冲击地下祭祀，让大家对城寨区恢复信心。”

    伊丽莎白默默听着，情况或许比她想的还要复杂得多。

    不是三藤公司派人来放了一把火那么简单，还涉及到城寨区的宗教情况与内部争斗。

    城寨区像是一个单独存在的地方，很多消息都不会很快传到外面。

    她也是现在，才知道这里两天之后有一场祭典活动。

    “这些涂鸦，都是谁给涂上去的？”伊丽莎白又问道。

    “不知道，前后几分钟就可以有一个。城寨区没有监控，这是我们的传统，天上的卫星也别想窥视我们。”

    小美说起这话来，声音里有着一份傲然：

    “但早晚有一天，我们会扩建到天上去，把那些空间站、卫星什么的玩意儿都全部占领。”

    她说罢就匆匆地走去了，消失在逼仄的小道转角，仿佛不曾存在过这场对话。

    伊丽莎白望着旁边墙上的这个涂鸦，思索了好一会。

    她回头向安保团队众人，以及绫子、悟真和羽诚三人，认真道：“我要对这里进行溯视，看能不能找到点线索，你们看着点，如果我出了问题，就帮忙拉我出来吧。”

    安保人员就要劝阻，而绫子认真地点头应好，悟真和尚说没问题，但安保团队对他们都提防。

    这三个人才刚刚加入赛思，还没有得到完全的信任。

    “滴滴哒哒，用户将进行一项危险活动。”剑宝忽然说道，“启动保护模式：如果有人趁机攻击你，我将自动把对方斩杀。”

    伊丽莎白怔了怔，还是第一次听到它说还有这种模式，还以为剑宝在现阶段除了会说点歪道理、开点玩笑就什么都不会呢……

    但这可是石中剑啊，大师明指的宝藏！

    “谢谢你，剑宝。”

    伊丽莎白顿时更有了些勇气与信心，坚持了这个决定，自己可是有95%人格完整度呢，她要通过溯视，看看是什么人画下涂鸦，感受到对方的心情和想法。

    能在距离邮差总部这么近的地方画下涂鸦，时间必须短，对方可能身份不简单，她感觉这会是一个线索。

    在安保人员们准备好之后，伊丽莎白伸手按着墙上的涂鸦，骤然一下，溯视启动。

    一片光怪陆离，顿时把她拉进了幻象。

