    彭风摊开双手。

    啪！

    李乾顺那残破的尸体，落了下来。

    显然，这位西夏国的皇帝，已经死得不能再死了。

    彭风此时，颇有些感慨。

    自己杀了西夏国最后一个陆地神仙李乾顺，算不算一人灭一国？？？

    毕竟！

    西夏不比吐蕃和大理。

    吐蕃这些年早不是国家形式，而是部落形式，大家在大国争霸，一时间也没空理会吐蕃诸部。

    而大理则一直很乖，老老实实的，从来没有拉过仇恨。

    西夏国拉了这么久的仇恨，和宋国已经是死敌，现在没了陆地神仙，不被灭国才怪。

    想想，还真的是……感慨啊！

    西夏国，自夏太祖李继迁首创。

    然后，经过了夏太宗李德明，开疆拓土。

    再然后，到达了西夏国千年难得一遇的奇才夏景宗李元昊出现，李元昊经三川口之战、好水川之战、麟府丰之战、定川寨之战四大战役，西夏歼灭宋军西北数万精锐。彻底的奠定了西夏，大宋，辽国三分天下的局面。

    再然后，又经过了夏毅宗李谅诈。

    又经过了夏惠宗康靖皇帝李秉常。

    最后，传位到了夏崇宗李乾顺的身上。

    西夏国的帝位，包括夏太祖、夏太宗的话，是历经六帝。

    如果不包括夏太祖、夏太宗这两位的话，由正式称帝的李元昊开始算的话，也算是历经四帝。

    快一百年！

    三分天下之一的西夏国。

    就这样，亡在了自己的手中。

    还真的……感慨啊！

    不知不觉间，自己也已经成长为，可以一人灭一国，跺一跺脚，天下局势便要动摇的大人物。

    接着！

    彭风收集了下战利品。

    这一次的战利品，真正有用的就一项，那就是西夏国的第一拳法，接近镇国级拳法的千手杀神拳。

    这一套拳法，是真的挺厉害的！

    若是能与降龙十八掌融合的话，应当会创造出一套真正的镇国级功法吧。

    做完了这些之后。

    彭风写了一封信给种师道，叫他来攻占没有陆地神仙的西夏国。

    然后，就骑着瘦马，直去拉萨。

    ……

    大半天后。

    宋国方面。

    西路军大本营震武城中。

    种师道正在处理着一些军中政务。

    正在此时。

    一个小兵走了进来：“元帅，这有长乐公写给你的信。”

    种师道接过了信，展开一看，也不由的一怔，他也不由的揉着眼睛，怀疑自己看到信件上的内容，喃喃的说道：“不可能吧。”

    而种师中也好奇了：“大哥，你说什么不可能？”

    种师道将手中的信件，交给了种师中：“你看看。”

    种师中看完了之后，人也陷入了呆滞。

    无论是种师道，还是种师中。

    都万万没有想到。

    西夏国的皇帝李乾顺，多强的人啊！

    陆地神仙五重天！

    拥有国运龙气这种可怕的霸道力量！

    还有可怕的拳法千手杀神拳。

    种师道与李乾顺交手多次，两人一直是五五开。

    结果！

    现在！

    却说彭风斩杀了李乾顺。

    彭风才三十出头啊。

    由于天道榜单没有更新。

    彭风的名字，还挂在地榜上啊。

    就这样，居然就斩杀了李乾顺这样的老牌陆地神仙子重天。

    这真的难以想象！！！

    以种师道，种师中两兄弟的想象力，也感觉有些想象力力竭了。

    “我们啊，还是不懂变态的境界。”种师中长叹了一口气：“这彭风太强了，强得可以打破我们原来有旧有想法。真不知道他怎么修炼的。”

    种师道震惊过后，到是笑咪咪的说道：“这样也好。我们宋国现在有五个陆地神仙，辽国也只有六个。数量已经差不多了，但是我们宋国的高端战力缺失，若不是封神遗宝万鸦壶撑着，我们宋国早就被灭了。”

    “而现在，彭风这样快的成长，那再给他些时间，只怕彭风可以赶上，甚至超过辽国第一陆地神仙辽上人。”

    “到时候，我们就可以大胜辽国。给辽国交了一百年的岁贡，交得多窝囊，也许，我们这一代，可以不用交岁贡了。”

    “哈哈哈哈，对啊。”

    而种师道与种师中两人，都是多年老将。

    彭风都创造好了机会，让西夏短时间内没有陆地神仙。

    种师道与种师中自然不会错过这个机会，马上集合整个西路军，进攻西夏。

    西夏还有三十多万的军队，当然不想就此亡国。

    但是西夏国现在没有陆地神仙，就算是死一个皇帝，要把龙气转注到下一个皇帝身上，重塑一个陆地神仙，也需要时间。

    但种师道时间都不给，让西夏反应都反应不及。

    宋国西路军一路攻城拔寨，若是遇到难攻的城池，种师道亲自出手，以陆地神仙之力，纵横沙场，无有抗手。

    不过是区区大半个月的时间，就已经攻占了兴庆府，占领了西夏全境的主要城市。

    至此，西夏正式灭国。

    而在西夏灭国这一次战役上面。

    有两个人，会被反复提及，注定名留青史。

    一个是灭杀西夏国皇帝李乾顺的彭风。

    另外一个，则是带兵灭了西夏国三十万大军的种师道。

    而彭风的作用，比起种师道还要大上许多。

    彭风穿越到此世也已经有三十多年了，也终于刷出了一个可以名留青史的成就。

    千百年后的历史书上，都得写上大宋长乐公彭风之名。

    虽然名气还不能比肩卫青，霍去病，但也算是颇大的成就。

    ……

    而接着。

    彭风击杀了李乾顺的消息，传入了开封城中。

    开封城中。

    无论是宋徽宗赵佶也好。

    还是国师林灵素，童贯也好，都是各个震惊。

    都万万没有想到，彭风仅仅只是三十岁出头，就击杀了陆地神仙五重的李乾顺。

    这进度速度也太快了吧！！！

    超乎所有人想象的快！！！

    所有的人感觉都是——怪物级！！！

    辽国那边听到这个消息，也震惊无比。这尼玛宋国真的是出了一个可怕的怪物！！！

