    系统的数据一出来，涂小安看懵逼了，惊喜万分，这尼玛的是一只神龟啊。

    不但天赋血脉超等，还证道了，另外还掌控天地土元素，怪不得在地底下，跟一个土地孙似的。

    可不可思议的是，这龟具备占卜跟窥探天机的能力，这就有点变态了。

    涂小安感觉这龟的变态程度跟那只乌鸦大黑鸟，不需多让。

    倏然，涂小安身形犹若移形换位，直接站在了地面出现的巨大的龟壳上面，然后居高临高的俯视此龟，开心道：“好一只超等血脉的玄龟，你看到本蛇王，你跑什么”

    玄龟的脖子很长，延长出去就跟蛇身一样的修长，它看着涂小安，有丝惶恐的说：“蛇王大人，玄龟怕你杀我”

    “杀你？”涂小安闻言顿时乐了，他一直想收服一只龟类生物，再进化传说中的四大神兽玄武。

    然，一直未能如愿，现在看到这头如此不凡的玄龟，开心都来不及，怎么可能会舍得杀。

    他可是出了名的爱才如命。

    玄龟？玄武？。

    涂小安越看这玄龟就越喜。

    “蛇王大人，玄龟曾经跟着白妖王大人，替它效命”

    “哦...”涂小安应了一声，不怎么意外，这里是青竹林，曾经白妖王的地盘，这里很多的种族都是效命白妖王，没什么大不了。

    “你因为以前是白妖王的龟，所以就担心本王会杀你是吧”涂小安看着那颗长长的**。

    玄龟摇了摇头，欲言又止。

    “说吧，本蛇王心胸似海，保证不会杀你”

    玄龟深深的看了涂小安化形的那张清秀脸盘道：“既然这样，那玄龟就说了”

    涂小安浅笑了下，他到想知道这玄龟能说出点什么出来。

    “蛇王大人，您可知道当初您渡七十二必死天劫证道，为什么白妖王会去杀你吗”玄龟一问。

    涂小安一怔，不明所以，更没想到它会说这个。

    当初他也很好奇这个问题，涂小安进妖灵山脉虽然是冲着救苏如诗而去，难免会得罪白妖王，但渡劫之时，他还不认识白妖王呢。

    白妖王更不会知道他一条小小蛇精。

    况且就算知道，也不会那么看的起他而亲自出马吧。

    “因为是老龟跟白妖王批言说，若是大人您渡劫成功，他会有难，因为红颜祸水”

    涂小安闻言大惊，怔怔的看着玄龟，敢情白妖王现身杀自己，是这头玄龟蛊惑的。

    红颜祸水？这一句话到说的贴切的很。

    因为涂小安证道成功，就会去拯救苏如诗，然后就会跟白妖王成敌人。

    因为一个女人，引发的事件，不就是红颜祸水吗。

    另外白妖王大婚，涂小安抢亲杀了它，真真应了这句红颜祸水的话。

    厉害了我的龟。

    它果然是具备占卜，窥探天机之能。

    什么事情都能事先看到结局。

    玄龟说了一句话，就一直在观察涂小安的脸色，发现他脸上并无特别大的变化，更别说杀机了。

    暗中松了一口气，玄龟话锋一变，道：“其实蛇王大人你应该感谢老龟，因为老龟其实还暗中帮了你一把”

    “你都让白妖王杀我，怎么又变成帮我一把了”涂小安轻挑眉头，饶有兴致的看着它。

    玄龟道：“大人您在猴儿山渡劫，最后大难不死，又回到猴儿山妖化形，那时，两大深山妖王颁布诛杀令，灰妖王发动鼠潮，最后亲自现身杀你，本来白妖王也会现身，但是老龟跟它说，大婚之日将近，不宜动手，才让白妖王作罢”

    “所以，那日，白妖王并没有出现，才有蛇王你的反败为胜，打跑了灰妖王，可若两大妖王联手，任由蛇王你在强大，恐怕也难逃一死吧”

    玄龟慢慢的道出涂小安不知道的真相。

    它这样一说，涂小安想起来了，他在猴儿山妖化形，白妖王虽然派了种族势力来杀自己，但本人没有来，最后还跟他千里传音，邀请他去喝喜酒。

    想必是玄龟跟他说大婚不能动武，白妖王就想跟苏如诗拜了堂，再杀自己。

    可惜最后堂没拜，反而被自己杀了，得了它的本命大金丹。

    “你为什么要帮我”他疑惑一问。

    证道妖化形，涂小安就算战斗力暴涨，也不可能打得过两大深山妖王的。

    白妖王没来，是帮了他一把。

    可这玄龟第一次让白妖王来杀自己，第二次又不让白妖王动手，这是为何。

    说什么大婚之日，不宜动手，这种话堂堂深山妖王也信？

    他可是妖王啊，又不是农村妇人。

    一只刺猬，你还迷信？

    恐怕是白妖王太过相信这只玄龟说的每一句话了。

    玄龟直接道：“老龟第一次给白妖王批言就说过，若是大人你这条蛇证道成功，将来成就必定高于白妖王”

    “大人你连七十二必死天劫都渡过去了，说明已成气候，大势所趋，天命所向，再杀就不太可能了，老龟我不能违背天意”

    说这句话的时候，玄龟的龟壳上泛起了一阵奇特的光芒。

    果然是一只神龟啊，涂小安消化了它说的话，沉吟一声，然后脸上一冷的说：“你既然懂占卜，能窥探天机，那么你猜猜本蛇王会不会杀你，你自己有没有杀身之祸”

    “大人不是答应不会杀老龟了吗”玄龟缩了缩自己的头。

    “呵呵...”涂小安冷淡无波的看着它：“因为你的话，我差点死在白妖王的手上，这可是血海深仇啊，岂能一笔勾销”

    玄龟一惊，忙道：“大人，您不能出尔反尔，您现在可是堂堂的蛇族之王，你将来甚至可能成为整个妖灵山脉的共主”

    “你难道看到本王未来会当妖灵山脉的王不成”涂小安深深看着玄龟。

    他才刚有这个想法呢。

    “这...这...天机不可泄露啊”

    切...！

    涂小安不屑一笑：“玄龟，有因必有果，凡事都要付出代价，你给白妖王批言，它才会来杀我，所以这笔帐，我还是要跟你清算”

    “大人，玄龟已经付出代价了，自从白妖王被您杀了，老龟我就流离失所，另外灰妖大王跟黄妖大人都派人寻找老龟的下落，若不是老龟懂得占卜，又多长了一个心眼，躲在这片竹林中，恐怕早就被抓走了”

    涂小安调侃道：“看来你这玄龟还是香饽饽啊，人人都想抢”

    这等超等玄龟，还渡劫证道了，掌控土元素，懂占卜窥探天机，简直就是一座大宝藏，谁不想得到。

    “大人，你就放老龟走吧”玄龟好不容易脱离了白妖王的掌控，实在不想在被人抓起来，更不想死。

    涂小安从巨大的龟壳上跳下来，道：“本王说了，凡事都要付出代价，你走是走不了了，臣服本王吧，当本王的战宠”

    此话一出，地面一阵波动涟漪，巨大的龟壳如入水般下沉，直接没入土壤内。

    “哼...在本王的面前逃，太异想天开了吧”

    任你会窥探天机，但奈何实力太弱，不过30级而已。

    涂小安一脚重重的踏在了地面，顿时间地动山摇，前方土地轰然的爆炸了，将玄龟给炸了出来。

    “给我定”涂小安妖治的眼睛浑然一眯，硬生生将玄龟定在了半空中。

    “玄龟，本王大大方方的跟你说，我看上你了，你只有一个选择，那么就是臣服，当我的战宠”

    正常情况，涂小安都会给想收服的生物两个选择，那么就是臣服或死。

    可玄龟不同，它只有一种选择。

    涂小安到现在才遇见这一只龟类生物，况且还是如此牛逼的玄龟。

    岂能放过。

    不存在的。

    玄龟被定在空中动弹不得，几乎都要哭了，：“大人，老龟那时候跟着白妖王，都只是替他效命，而不是当战宠，您也太霸道了”

    “它区区一只刺猬，怎能够跟本蛇王比，不然就不是它被我杀，而是我被它杀了”

    玄龟叹了叹气，人在屋檐下不得不低头，道：“大人，老龟可以为你效劳，当绝不当战宠”

    士可杀不可辱，它真是神龟。

    风水轮流转，或许千年后，它也是一代大妖王。

    “不，你只有当我战宠这一种选择”涂小安安抚的说：“玄龟，你不是本王这条蛇是天命所向吗，将来还有可能当妖灵山脉的共主，你当我的战宠不憋屈”

    “最关键是”涂小安神神秘秘的说：“你若当我本王恶战宠，你就不是玄龟了，而是神兽玄武的存在”

    玄龟震惊：“大人你说什么”

    “你应该知道本王有一条青龙战宠吧，之前它不过是一条三阶的虺蛇而已”

    “这...”玄龟哑口无言。

    “你懂占卜，不会帮自己算算若是跟了我后的命数吗”

    玄龟苦笑：“智者难自智，医者难自医，老龟算不了自己的命数”

    “好了玄龟，你没得选择，臣服吧”涂小安准备强制收服。

    他比这玄龟的等级整整高七级啊，完全具备强制收服，何须它点头同意。

    也更不需要威逼利诱。

    “给我意识威压笼罩”涂小安妖治的眼睛浑然一眯。

    玄龟一下子诚惶诚恐起来，感知到一股无比强大的力量正在朝着他吞噬。

    吞入无边的地狱深渊中似的。

    