
    看到秦以泽走了过来，顾乔乔靠在沙发上，不动声色的打量了一眼秦以泽，好像没有什么变化，想来依照秦以泽的性格，也不会说些什么过分的话吧。

    也不知道，他们想知道的问没问出来。

    看到秦以泽出来了，房磊伸出手，示意秦以泽，“先坐下喝口茶吧。”

    秦以泽看了一眼乔乔，顾乔乔忙对他莞尔一笑，秦以泽冰寒的眉目渐渐的舒缓，他依言坐了下来，房磊给他倒了一杯茶放在了他的面前，随意的问道，“交代了什么有用的吗？”

    秦以泽喝了一口茶，“没有。”

    顾乔乔清眸微转，却没有开口说话。

    房磊似乎早就料到了，此时也不意外，他扫视了一眼秦以泽，“这个女人思维有些混乱，总是答非所问，不过倒也知道了一些有用的信息”

    “稍后我会给你提供一些资料，我和乔乔还有事，我们先走了。”说着秦以泽放下了茶杯站了起来。

    房磊拍了拍秦以泽的肩膀，忽然话题一转，“阿泽，我看到你燕姐了。”

    秦以泽的眉头动了动，和顾乔乔对视了一眼，随后看向房磊，“燕姐回帝都了？”

    “嗯，她回帝都了。”房磊点点头，盯着秦以泽意味深长的说道。

    此时的顾乔乔也就明白了，方才为什么房大哥一直说梁燕的事情，如今又试探秦以泽，想来这是怀疑他们两个了。

    既然有怀疑，那么也就是说，房磊知道梁燕的身份了。

    否则，今天的房磊不会这么奇怪的。

    而秦以泽不动声色，皱皱眉问道，“喔，燕姐会待几天，你们不是不来往了吗，怎么，关系缓和了？”

    房磊看了一眼秦以泽，片刻之后，终于一摆手，不再纠结这个话题，“还那样，好了，你们不是还有事吗，我送你们出去。”

    等秦以泽启动了车子，缓缓的离开了东分局的大门前的时候，顾乔乔还朝着后面张望了半天，随后扭过了身子，好笑的看着秦以泽，“阿泽，你说，房大哥是不是知道燕姐的真实身份了？”

    秦以泽沉吟了一瞬，笑了笑，“你说对了，刚才房大哥试探我呢。”

    顾乔乔眼里闪过一抹欣喜，忽然后知后觉的发现，房大哥的神色和以前可不一样了。

    似乎那笼在眼角眉梢的阴霾已经悄然的散去了。

    “管他呢，反正咱们不说，燕姐肯定也不会说的，再说了，燕姐并不知道你也知道啊”

    秦以泽眉梢染上了一抹笑意，“嗯，我自是不会认账就是了。”

    顾乔乔嘿嘿的笑了。

    很快的，两个人就到了顾园。

    吃过晚饭之后，顾乔乔就拿出了那一幅百里千山图，而此时，家里的人没来打扰她，秦以泽陪着家人聊天，说着关于春节的安排

    顾园的大厅其乐融融，一片欢声笑语。

    而小雯和凌楠知道顾乔乔去做什么，都压着内心的激动等着顾君白。

    顾乔乔暂时没和家里人说，因为她还不知道顾君白的意见。

    这一次进去，顾乔乔是心情轻松而又愉悦的。

    这里的时间果然是已经静止了。

    看不到太阳，但是却总是处于白天的状态。

    顾乔乔站在草地上，这里的花草树木长得都很好，一是因为有灵气的滋润，第二肯定会有阳光的，不过她看不到罢了。

    这里和顾乔乔上次离开的时候，没有一丝一毫的变化，顾乔乔心里想，顾家先祖一定是一个耐得住寂寞的人，否则，待在这里，岂不是要无聊死。

    她朝着四周看了一圈，随后就看到木楼敞开的窗户前，顾君白对她招手。有袅袅的茶香，从木楼里飘出来。

    顾乔乔抬脚就快步的朝着木楼走去，这一栋木楼她上一次不过是远远的看了一眼，这一次看，顾乔乔不由得惊讶了。

    没有想到这里面的面积竟然这么大，明明在外面看很小的样子。

    一楼大约有几百平方米，偌大的大厅用四根红漆木撑起，地板是黄色的，泛着柔和的光芒，大厅的家具一应俱全，四周也是雕梁画栋美轮美奂。

    看样子不能称为大厅，应该是一座小宫殿。

    每个楼层布置的都很精心和细致，看起来顾家先祖也是一个会生活的人。

    顾乔乔没有多做停留，很快的上了三楼。

    这里的视野最好，室内布置的很是典雅，顾君白此时竟然是一身白色亚麻的休闲服，他的头发很长，被他梳在了脑后，上面用一个玉扣扣上，眉目清隽，他在沏茶，面前是一个白玉石的茶几。

    他的姿态毫无做作，随意而为，诗意茶意就从他的指尖轻轻地流露出来，说不尽的写意风流。

    这是如今的现代人，最缺少的一种姿态。

    他看到顾乔乔进来，对她笑了笑，指着茶几的对面，“坐下喝点茶，这是新茶，刚刚炒制好，很是清香”

    顾乔乔想了一下，这里的时间流逝好像比外面要慢了许多，她笑眯眯的坐在了毛茸茸的毯子上，拿过来顾君白倒好的清茶轻轻的抿了一口。

    虽然顾乔乔不会品茶，但是味道好不好，还是知道的，这应该是迄今为止，她喝过的最好喝的茶。

    里面还带着一股子让她很舒服的灵气。

    顾乔乔喜滋滋的将一杯茶都喝了进去，随后，笑着问道，“老祖宗，您是怎么打算的，如今外面的世界在北方是冬天，马上就要过年了”

    顾君白轻抿了一口茶，随后放下了茶杯，看向顾乔乔，慢悠悠的道，“乔乔，我自在惯了，和家人已经不大会相处了，虽然顾家这一脉在你太爷爷那里只有兄弟两人，但是这一辈却是人丁兴旺，我的身份不好对他们讲，毕竟时代不同了，容易给孩子们带来烦恼和没必要的意外，我想，先不要告诉他们实情，当然了，你的太爷爷和你的父亲是必须要知道的。”

    最后一点顾君白是用强调的语气说的。

    顾乔乔想了想，觉得顾家先祖说的对，家里如今人丁兴旺，但是随之而来的也是有就多了很多麻烦。
