
　　南郡城东门大街，蜀汉皇宫议政殿外......

　　刘月茹自从得知自己的夫君赵天羽被陆浩天困于结界之中后，这几天一直以来便心神不安，虽然她的皇兄刘备，以及刘备手下的文臣武将，还有孙权等一行人都安慰了她，但是她依旧非常担忧赵天羽的安危，然而刘备以及孙权等一行人，看她怀着身孕，唯恐会影响到肚子里的孩子，因此便劝她返回东宫幻羽殿休息......

　　然而回到东宫幻羽殿的她一直都放心不下自己的夫君，因此便时不时的在议政殿周围徘徊，似乎是在等着自己的夫君赵天羽被营救的消息......

　　这天她再一次从蜀汉皇宫的东宫幻羽殿，来到了议政殿的大殿之外。

　　来到议政殿外的她正好看见叶仙儿和易辉，可是却没有发现自己夫君赵天羽的身影，于是便不顾自己还有身孕在身，一个箭步冲上前去拉着叶仙儿的手问道：“仙儿姐姐，天羽哥呢？怎么没见天羽哥和你们一起，他是不是又被陆浩天抓走了？你们不是一起去救天羽哥的吗？为什么他没有和你们一起回来？”

　　在一旁的易辉一看刘月茹如此牵挂和担忧赵天羽（圣太子龙天羽）的安危，随即便开口对她说道：“月茹姑娘不必担心，天羽他没事，他被陆浩天困在结界之中时消耗了不少的念力，圣皇陛下将他带回圣羽皇朝养伤去了。”

　　“浩然大哥，你是说天羽哥的父亲也来我们地球了？”刘月茹一听说赵天羽（龙天羽）的父亲，龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇帝来到地球上，便迫不及待的向易辉问道。

　　易辉点了点头回答道：“是的。”

　　“那这么说，天羽哥他被带回圣羽皇朝了？那我要什么时候才能见到他啊？”刘月茹急切的问道。

　　当刘月茹听说赵天羽（龙天羽）的父亲来到地球上，原本还有些不敢相信......可是见易辉回答得如此肯定，也不得不相信自己的夫君赵天羽被带走的事实......

　　尔时一旁叶仙儿走到刘月茹身旁，并语气温和的对她说道：“月茹妹妹不必担心，天羽哥他回去养伤了，他伤好之后便会返回地球来看你。再说了，黑月魔皇都还没有被彻底消灭，他是绝不会有事的。”

　　忽然一阵凉风吹来，刘月茹忍不住打了一个寒颤，一旁的易辉见状，连忙将自己身上的锦袍取了下来披在刘月茹身上，并温和的对她说道：“月茹姑娘，现在天气转凉，而你又怀着天羽的孩子，我还是先扶你回幻羽殿吧。”

　　刘月茹用拒绝的口吻说道：“不了，浩然大哥！我想在这里呆一会，说不定天羽哥他很快就会回来了。”

　　“月茹姑娘，还是让我送你回幻羽殿吧！如果要是遇上黑月魔兵或者陆浩天，你和你肚子里的孩子都会有危险的。”易辉对刘月茹劝说道。

　　“是啊，月茹妹妹！你天羽哥他现在念力受损，恐怕延生之术的法力不能在继续维持，你肚子里的小孩有可能会提前出生。而陆浩天他们一旦得知你小孩出生的话，他一定会想办法劫了孩子，并且以此来威胁你天羽哥。”叶仙儿也对刘月茹说道。23sk.Com

　　刘月茹听了易辉和叶仙儿的劝说，思绪片刻之后说道：“既然如此，那就麻烦仙儿姐姐和浩然大哥了。”

　　“没关系，我们二人本来就是奉了圣皇陛下之命，专程来保护你和你肚子里的孩子的。”叶仙儿一边对刘月茹说，并一同和易辉一起将她搀扶着送回了幻羽殿。

　　---------------------------------

　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，圣皇殿内殿......

　　圣皇殿内殿依旧闪耀着璀璨绚丽的光芒，在内殿的右上方放着一张晶莹透的水晶之床，而念力受损的圣太子龙天羽，此时正微闭双瞳躺在那上面......

　　在他的床边有叶仙儿的哥哥叶星，以及龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的西方守护圣使穆毅穆云峰，还有大祭司之首的东方穆弘，以及圣羽皇朝的皇帝，龙天羽的父亲，圣皇龙泽宇。

　　据说处于昏迷之中的圣太子龙天羽被带回圣羽皇朝之后，圣皇龙泽宇便用传音秘术，示意东方穆弘将太子送去内殿养伤......

　　带着太子返回圣羽皇朝的大祭司东方穆弘，将太子送到圣皇内殿，并将他放到床上之后就用自身的灵力为他疗伤，可是由于龙天羽被黑水晶原石的黑魔法之力伤得太过严重，东方穆弘耗费了大部分灵力都毫无起色。

　　东方穆弘见太子龙天羽依旧处于昏迷之中，于是便用传音秘术将叶星和穆云峰也传来这内殿之中，准备联合三人的力量共同为太子龙天羽疗伤......

　　然而就在他们为太子疗伤之际，圣皇龙泽宇此时也返回了圣羽皇朝，并迫不及待的来到内殿之中......

　　“三位爱卿，朕的皇儿怎么样了？”圣皇龙泽宇向叶星、东方穆弘，以及穆毅他们三人问道。

　　尔时西方守护圣使穆毅穆云峰揖手回禀道：“启奏陛下，臣和大祭司东方穆弘，还有南方守护圣使叶星一起，各自使用自己的念力、灵力，以及元素之力为太子疗伤，可是太子依旧处于昏迷之中，似乎毫无起色。”

　　圣皇龙泽宇一听，说了一句“让朕看看。”便直接瞬移到龙天羽的床边......

　　圣皇龙泽宇用法力探查了一下自己儿子的伤势之后，随即便对他们三人说道：“太子在念力羸弱之时动用了王魄之力，并且又驱动了幻魔神水晶原石的力量，再加上他被黑水晶原石的黑魔法之力所伤，单单只靠念力、灵力和元素之力来为太子疗伤是远远不够的。”

　　“那要如何是好啊？要是再这样下去的话，等黑月魔皇吸收足够的五毒之念，恢复了所有的黑月魔法之后，不仅是我们圣羽皇朝会遭遇危难，就连宇宙中其他星系和世界的众生都难逃灾劫啊！”大祭司东方穆弘神色忧虑的说道。

　　圣皇龙泽宇坐在床边，一边用法术为太子减轻伤势，一边对大祭司东方穆弘说道：“放心吧东方爱卿，朕一定会将太子救醒，并且绝不会让黑月魔皇上官毅的阴谋得逞。”

　　“对了圣皇陛下，既然单单只是靠念力、灵力、和元素之力不能治好太子，那究竟要怎样才能治好太子呢？”一旁的穆毅穆云峰开口问道。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第420章：众人为太子疗伤（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 