
洛阳做了好长一个梦，一个可怕的噩梦。

梦里，她梦到了她被人追杀，可是，她怎么都跑不动，她心急如焚，可是，腿却像是面条一样的瘫软。

想要发出声音来求救，可是，嗓子就像是被人毒哑了一样，根本连一点点的声音都发不出来。

她只能瘫倒在地上，无声又绝望的哭泣。

突然，傅焱行从远处跑过来，将她从地上抱起来，就往前跑去。

她拼了命的想要让他赶紧离开，不要顾及她。可是，她张了好几次嘴，硬是没有发出来任何的声音。

傅焱行抱着她，终究，跑不过那些敌人。

眼看着就要追上来了。傅焱行将她放下来，对着她喊：“老婆，快跑，朝前跑，不要回头。”

说完，他直接将洛阳推了出去。

也不知道是什么原因，这一刻，她的腿上，突然有了力气。而且，这力气，不受她控制，一直在往前跑，她这一次，想要停下来，都停不下来。

枪声响起，洛阳回头，看到桥上，一大滩的血，而傅焱行，就倒在那一滩血泊之中，再也醒不过来。

“老公......”

她用生平最大的力气，终于发出来这一声沙哑的声音。

随着声音发出来的同时，眼泪，也跟着滚落下来。心脏，像是被人用短锯一点一点的锯下来。整颗心脏，都被锯得鲜血淋漓，碎得四分五裂。

疼痛，从心脏开始，传至四肢百骸，乃至每一块骨头里，都是痛得。就好像，整个人，都是支离破碎了一样，没有一处完好。

南宫少卿刚走进病房里，就看到床上的人儿，此刻正在床上滚来滚去，形状很是痛苦。

他连忙几步走过去，却看到她头上全是冷汗，额前的刘海，已经被汗湿了一大片。而她一直在呓语。

“阳阳，阳阳，你醒醒。”南宫少卿坐在窗前，伸手摇着她的胳膊，试图将她从梦魇里拉回来。

可是，在梦里的洛阳，似乎一点儿都没有听到他的声音，整个身体，都抖动得厉害，冷汗，从她的额前流下来，眼泪，也从她的眼角滑落。

一张巴掌大的小脸上，全部苍白之色。

南宫少卿看得心得急了。他连忙伸手按响了床头的呼叫铃。

手才刚放下来，洛阳突然惊得直接从床上坐了起来。

一坐起来，她看了看周围的环境，似乎，还没有从梦魇里出来一般，眼神都是呆滞的。

她怔怔的看着周围的一切，南宫少卿就这么看着她。

他想要喊她，可是，又怕惊吓到她，所以，他只能紧紧地盯着她，就怕她有什么过激的行为。

洛阳坐在床上，缓了好一会儿，这才缓慢的转头，看着南宫少卿。

“哥？”

一声哥，将洛阳所有的情绪，全部都倾泻了出来。她一下子扑进南宫少卿的怀里，崩溃的大哭，哭得浑身都在发抖。手指，揪着他的大衣，生生将毛呢大衣揪出来好几道褶子。

南宫少阳伸手，抱住妹妹的肩膀，这才发现，她不仅头上出了汗，就连身上穿着的衣服上，也都是一层的汗。

他连忙拉起被子，将洛阳裹好，就怕她会受风感冒了。

将她裹紧了，抱在怀里，手，轻轻地拍着她的肩膀，。

“傻姑娘，别怕，你老公不会有事。上一次，他不也同样中毒了吗？我们都有办法解毒，这一次，也一样。”

他这么一说，原本情绪崩溃的洛阳，瞬间镇定下来。

她从南宫少卿的怀抱里挣脱出来，直接用手胡乱的擦了一下眼泪，然后，掀开被子，就要下床。

南宫少卿见状，立马攥住她的手腕：“你干嘛？”

洛阳挣了挣，也没有挣脱他的桎梏，只好说：“我过去看看他，他现在怎么样了？”她在说话的时候，都还有浓浓的鼻音。

南宫少卿见她眼睛都红肿着，心也跟着揪起来。

想要说什么，可是，在看到她那眼神的时候，他还是生生地憋住了。

他将手松开，又去给她拿了一件外套，披在她的身上。

可是，当她起身要走的时候，突然头上一阵眩晕感袭来，眼前一黑，就要倒下去。

南宫少卿眼疾手快的，急忙将她搀扶着：“要不，等会儿再过去吧！”他劝说道。

“医生说了，你现在的情绪，一定要控制好，要不然，会加重你的病情。”

洛阳就着南宫少卿的手，站好，她晃了晃脑袋，还一会儿，才将刚刚那阵眩晕感给晃过去。

她摆手：“不用，我坚持得住。”

说完，她直接转身，就出了这病房的门。

傅焱行的病房，就在隔壁。

推门进去，就被眼前的一幕吓得直接捂住了嘴巴。眼泪，再一次汹涌而出，淌过她的手背，掉在地上。

南宫少卿也跟着她过来。

当他看到那满地的黑血，和此刻，傅焱行躺着的整张床上的血污的时候，也惊得说不出话来。

要不是看到这里面都是傅焱行的人，他都要怀疑，傅焱行不仅是被人下毒了，还来了个二次补刀，直接将他削成了肉泥。

两个清洁工正在打扫那满地的血污。而床上的傅焱行，还在不停地往外喷着毒血。

洛阳站在门口，整个人都变成了傻子一样。

还是在里面的顾南城首先反应过来，连忙对洛阳身后的南宫少卿喊：“快，带走她，不要让她看到。”

南宫少卿这才醒过神来，急忙来拽洛阳，想要带她走。

可是，洛阳却抬步，直接走了进去。

看到黑色的血液还在从空腔里出来，她的心脏，再次被凿子一点一点的凿开。

“怎么会这样？？怎么会这样？”她流着眼泪，看向正在给傅焱行检查的顾南城问道。

“等他把体内的毒血排出来就好了。”

“有解毒的药了吗？”洛阳哽咽着声音问道。

“嗯，那药，副作用挺大的。”

“只要能救活他就好。”

傅焱行再次吐出一大滩血出来，这一次，吐出来的血，就不想刚才的那种暗黑色的，而是正常血液的颜色了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70554006"  chaptername="529，只要能救他就好">加入书签</a>
</div>
