    丁毅一听肯定不行，眼下他兵马越来越多，燧发枪造这么慢，是来不及替换的。

    鲁密铳现在一个月能造三千，燧发枪居然只有十分之一，太慢了。

    他仔细问了有没有提升速度的办法。

    按周大虎他们言，一是要找到快速做弹簧的办法，刚刚丁毅带他们去看了，下一步他们可以试着来做，而且弹簧这东西，是易耗品，一旦大面积装备，必须大量的囤结，一旦弹簧坏了，可以随时替换。

    丁毅点头称是，这点他还没想到，所以下一步研究方向是像木匠一样，制作规范统一的弹簧，但丁毅和大伙都觉的这个没问题，这是小问题，最多一两个月能解决。

    二是丁毅所说的车床，如果能制造车床，就能大量制造燧发枪的枪管。

    否则的话，只能用鲁密铳的铳管，但不完全是精钢练制，打发数量少，虽然月产量能上去，但长远来看，还是不好，周大虎的建议是一步到位，用最好的枪管。

    这点丁毅也很认同，即要换装，当然一步到位好。

    燧发枪的枪管质量必须要好，因为他打发比鲁密铳快，这意味着，你在一场十分钟的战斗中，原本用鲁密铳只需要打十铳可能结束战斗，但用燧发枪，可能会打出十五枪或二十枪。

    如果不能提升枪管的质量，那更换枪管会很密集，后勤和工匠都会来不及供应，产生更多的损耗。

    三是要加大炼钢的炉子和工人数量，因为燧发枪所用精钢更多，需要大量多次的炼钢，产能和产量还有工人都要增加。

    这三点能解决，丁毅大面积装备燧发枪的时间就会到来。

    其中第一点不难，个把月估计能解决，第二点也不难丁毅有信心在半年内解决，第三点就不容易，这等于要提升整个工业体系，涉及到挖矿，锻造，熔炼等多方面，还需要大量的人手和熟练工，而丁毅现在就是人手太少，特别是熟练工少，全面提升的话，估计不是一两年能完成的。

    丁毅叫随行诸匠头等都记好这些问题，同时让匠作局每月产五十把燧发枪，其余还是先做鲁密铳。

    因为丁毅还在卖火炮和火铳，眼下他正常自己用的鲁密铳产量，已经降到每月一千杆。

    其余的人手都在造燧发枪和卖到日本的劣质炮铳。

    12月中旬，气温骤降，并下起大雪，辽南的温度比历史上冷了好多，旅顺很多刚种的小麦被冬伤，后勤司有人反应，明年夏粮可能会减产，预计最低要减四分之一。

    丁毅越加感觉到储粮的必要性。

    这段时间除了跑日本的宋飞，要运矿和卖火炮，阮思青也就在登州和皮岛旅顺三地跑跑，不出远海。

    旅顺和皮岛都在练兵，建设。

    12月底的时候，旅顺船厂出厂第一艘中型战船，四百料海沧船。

    这艘船用了大半年的时间才造好，而且因为造船用的木头处理时间不够，李织说，这船只能短时间用用，最多三年就要淘汰。

    丁毅现在没时间等待木头处理好，所以出厂的船都是快速成型的船（用不了几年。）

    但三年时间也够了。

    三年之后又有新船出来，再用三年再换。

    十几二十年后，他前期囤的木头就可以用，到时可以造更大而耐用的船。

    徐大堡最开始的三艘船里，有一艘就是海沧船，海沧船在风小时机动性好，而福船机动性差，所以一般是用来配合福船的。

    但丁毅这新造的海沧船与徐大堡那艘又不一样。

    徐大堡的船是明朝造的，基本是考虑到近海作战，上面配了各种乱七八糟的武器和装备，很占地方。

    按明军的标配，这种海沧船会有：“喷筒50，烟罐80，火砖50，火箭200，千斤佛朗机4门，碗口铳3个，鲁密铳6，药弩6张，弩箭100，核载105人，最大满员130人。”

    内部有各种放置物资的夹层。

    丁毅的要求是上面只有炮和铳，长枪和盾由士兵随身带，所以内部构造完全不一样。

    新出厂的海沧船被命名为：东江1号，上面各有一门佛朗机在船首和船尾，左右两翼各是12磅青铜炮4门，共8门，24磅炮3门，共6门。

    一共是16门炮，全部装备好后，会有50名炮手，30个铳兵，20名枪盾兵。10个水手，核载110人，最大满员150人。

    这是丁毅船厂第一艘中型战船，他成功的造成，代表了丁毅的工匠和工人水平已经成熟，可以批量建造这样的战船。

    这第一艘是造的慢，按李织所说，以后熟练了，按现在的人手，三个月可造一艘，一年能产四艘，当然，前提是不造其他的船。

    这产量对丁毅来说当然太少。

    他问李织，如果想扩大产量，需要什么条件。

    李织愣了下，先说，工匠还算可以，工人太少，需要更多的工人。

    又说，还要扩大船厂，船坞不够大。

    丁毅很快带着人选址，最后决定在长生岛再建一个船厂。

    长生岛在后世就有船厂，非常适合造船。

    丁毅的地盘里，前两年工匠工人连抢带骗搞来很多，眼下工匠加工人接近五千人。

    都是阮思青一路跑商，一路拐来的。

    但随着阮思青跑的多，这工匠是越来越少了。

    今年还没弄到一千工匠工人，可见以后会更少。

    丁毅当下决定，从各种工匠中，选择经验丰富，年纪较大的人，开始上课，专门培养工人学徒。

    他们的工资，不再按做多少零件和工作来计算，而是培养多少合格的学徒来计算。

    这些人将被送进学校，成为老师。

    消息传出去，很多匠头有点意外，怎么咱们工匠也能成先生？

    当听到待遇很高，又不用天天干活，每七天上六天课，有好多人心动。

    连周大虎的婆娘，赵氏也来报名。

    赵氏会识字写字，理论水平挺高，丁毅当然高兴，让她专门教授打造火铳。

    赵氏一下子变成赵老师，她自己也开心的要命。

    但大部份工匠都把自己的技艺看的很重，想集合各家所长也不是容易的事。

    需要丁毅不断的推进，用物质和思想来改变众人的想法。

