    原本在空间里睡觉的玄武缓缓睁开了眼睛。

    淡金色的眸子眨了眨。

    “白虎出来了。”

    苏叶听到玄武的话。

    没有多做停留，立刻往西边的方向赶去。

    她还没忘领下的那个任务榜。

    在神兽白虎契约之前，要保护白莘活着。

    神兽白虎现身，似乎，跟朱雀与玄武现身之时，没有什么很大的差别。

    异象现世，地动山摇。

    只是当她顺着异象指引来到白家的时候。

    便发现了不同之处。

    白家白府，大白天的府邸的大门紧闭。

    府邸之中暗卫高手遍布。

    俨然是严阵以待的气氛。

    府邸的门口护卫外三层将整个府邸都围了起来，不允许任何人的进入。

    苏叶眼皮挑了一下。

    她走过去。

    护卫声音郑重

    “非常时期，任何人不得进入白府，靠近者，杀无赦！”

    苏叶顿了顿

    “我是荣耀团的佣兵，前来保护你们家白莘公子。”

    护卫不为所动。

    苏叶左右看看，她似乎，来晚了点。

    就在这时，吱呀一声白府的大门打开。

    宋珏站在门口，一双狐狸眼带着凝重之色。

    只是在看到苏叶的时候，一愣，跟着开口

    “放她进来，她是来给白莘看病的。”

    话音一落，护卫这才让行。

    苏叶听着宋珏的话，眼中闪过惊讶之色。

    立刻走上前

    “白莘病了？”

    宋珏摇头

    “两个时辰之前她的身体出现了问题。”

    宋珏犹疑着。

    苏叶跟着宋珏往前走，她眉头拧着

    “什么问题？昏迷了？再次梦魇了？还是中毒了？”

    宋珏摇了摇头。

    很快的，他们穿过花园，来到了花园处的一空地上。

    隐隐的，听到白莘痛苦的哭声

    “我要见苏叶！苏叶！！你们把人给我找来！”

    也不知道怎么声音很是虚弱。

    这空地上，站着不少人。

    青皇学院的好几位教习的医药师都来了，青皇学院的院长也在这儿。

    苏叶隐隐想起，奥对院长是白莘的大伯。

    而在大伯的身边，还站着南盈与一位穿着灰色袍子的中年男人。

    那男人显然久居上位，带着一股威势。

    在男人的嘴角处有一道疤痕。

    跟着，就听到院长开口

    “多谢谷主前来帮忙。”

    那位谷主笑着道

    “该多谢院长照顾小女。”

    院长摇头

    “南盈姑娘本身天资聪明，我也并未多照拂。”

    苏叶听到俩人的说话，目光又在那男人的身上扫了一眼。

    这男人的身份俨然明确。

    药王谷谷主，南明。

    因为白莘被人层层围着，苏叶一直都没看到白莘的正脸。

    等到走近了，忽而听到宋珏传来一句

    “忍住你的情绪。”

    那声话音一落，跟着苏叶就看到了那地上躺着的人。

    一张脸，红橙黄绿青蓝紫彩虹的颜色从上到下分布。

    不止是她的脸，她但凡是露出来的每一处地方都是彩虹色。

    苏叶一愣。

    跟着，眨眨眼，再眨眨眼。

    “彩虹小糖人？”

    她身后的宋珏到底是没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    白莘一听到笑声，眼中带着怨怒的神情望过去。

