
　　第56章离开

　　“这……”

　　弗莱德不知道玉小刚哪里惹到了古月娜，一头雾水。

　　而玉小刚本人也是很疑惑，但被人蹬鼻子上脸，就算你是封号斗罗，也不能这样侮辱人啊。

　　毕竟人家玉小刚再废，他的生父也是蓝电霸王龙宗宗主玉元震啊，那可是九十五级超级斗罗，不比古月娜差多少。

　　“冕下看不起我的理论？”

　　玉小刚也板着一张脸，虽然他本来就是一张僵尸脸。

　　“你一个大魂师的理论，我凭什么看得起？而且你那所谓的大陆所有魂师通用，也不过是放屁而已。”

　　玉小刚不服，说他别的可以，但他的理论是他现在唯一还有的了，即便古月娜是封号斗罗，即便自己有可能会被打（你这样下去可能会死。）也一定要反驳。

　　“冕下，您所言何意？我的理论可是总结了武魂殿数百年以来的书籍，再结合我苦心研究数年才得出的最佳标准，您如此说，可是不妥？”

　　玉小刚这个人，不管是原著里的还是现在古月娜面前的，她都看不起。

　　看看，说的什么话，总结了人家武魂殿几百年的书籍，然后以自己的名义发布了十大核心理论，你要是自己一个人不借用人家武魂殿的力量，研究出了点东西，古月娜都不会这么瞧不起他。ŴŴŴ.23sk.com

　　古月娜不屑的看着玉小刚。

　　“我不想同你争论，等你什么时候完全了你核心理论中没有废物的武魂只有废物的魂师，突破三十级再来找我说话。”

　　没有仙草的帮忙，玉小刚这辈子都突破不到三十级，当然，如果有其他逆天的机缘降到玉小刚身上就另说了。

　　这本就是一个世界，世界的走向，又怎么可能和小说里面一样？

　　就比如这个世界多出来的那些封号斗罗，原著里不就没有吗。

　　“弗莱德，你的学生们赢得挺惨啊。”

　　闻言，弗莱德才反应过来，刚才他明明和玉小刚在观看小怪物们的比赛来着。

　　“嗯？居然赢了！”

　　赵无极一惊，对方可是天斗皇家战队，个个都是魂尊，史莱克里面可是还有两大两个大魂师，就平均魂力来说，就差了人家好几级。

　　居然赢了。

　　“哈哈哈！不愧是我史莱克的学生！天斗皇家学院又怎么样，还是输给了史莱克！”

　　弗莱德豪情万丈，似乎这些荣誉真的和史莱克有很大的关系一样。

　　但也不能说没有关系，至少是史莱克把这群天才给集结到了一块去。

　　“弗莱德，孩子们受伤不轻，我们下去接他们一下。”

　　玉小刚虽然人不咋样，但对史莱克几人也不错，算是尽了他的全力在教他们。

　　毕竟为自己弟子培养出越优秀的队友，自己的弟子在团队战里才能更好的指挥配合。

　　闻言，赵无极立马推门而且，弗莱德向古月娜拱了供手和玉小刚离开了。

　　“少宗主，我们就在这里吗？”

　　没有古月娜吩咐，素云涛可不敢随意行动。

　　“就在这等会吧，我跟荣荣那个丫头道一下别，之后我们就可以离开了，史莱克已经没有能留住我的理由了。”

　　唐三的机缘已经被自己剥夺得差不多了，如果这样他都还能得到海王的认可，咳，海神的认识，降下神位，那就只有加快大陆统一的计划了。

　　建立一个统一的帝国，利用一国之国运，古月娜将帝天他们全部打造成神，之后反攻神界，也就差不多了。

　　“受伤不轻啊，你们先在这里调养一下，赵无极，你回去一趟让邵鑫来一趟，他的魂技有不小的治疗效果。”

　　七个人里，受伤最轻的就是奥斯卡和宁荣荣了，毕竟是辅助系魂师，被淘汰的时候自然很怕受伤，自己跳下了擂台。

　　当然这些都是唐三安排的，既然救不了他们，那么就可以利用对方要优先攻击辅助系魂师，套出对方几个魂技，再直接放弃。

　　然后自己这边可以利用这个时间去反攻对方。

　　唐三别的不说，脑子好是确实的，不然也不会被人称为奸诈狡猾的自私自利的毫无人性的人了。

　　“荣荣。”

　　摸了摸宁荣荣的头，看了一眼所有人。

　　“今天我就要离开了，你留着史莱克以后要更加努力啊。”

　　宁荣荣要强的点了点头，保证道。

　　“古月娜姐姐，你放心，我一定会尽快突破三十级的，以后有空了，你一定要来七宝琉璃宗玩啊。”

　　宁荣荣和古月娜关系不错，但史莱克其他人就不一样了。

　　“弗莱德，那位冕下到底是什么人？她真的只有表面上那么年轻吗？会不会是用了什么方法隐藏了真实年龄？”

　　弗莱德叹了口气，解释道。

　　“小刚你不知道，在每个人成为魂圣之后，就可以选择固定长相，而封号斗罗说不定连身体也能固定常年不老，但就是这样，古月娜冕下不仅样貌，连手都是白芷有力的，所以年龄是没有问题的。”

　　“那她真的是封号斗罗吗？你有没有亲眼见过？”

　　玉小刚还是不相信，这太匪夷所思了，除非古月娜获得了神位，否则如此年轻，怎么会成为封号斗罗？

　　“这倒是没见过她开过武魂，但是她能不用武魂直接暴打开了武魂真身的赵无极，还能一眼瞪跑森林之王泰坦巨猿，你觉得没有封号斗罗的实力可能吗？”

　　玉小刚心中不怼，但明面上没有任何动作。

　　此时古月娜刚走到门口，一位年轻男子迎面走来，看见古月娜的那一刻，愣住了。

　　眼神就望在古月娜身上了。

　　素云涛瞪了他一眼，要不是古月娜说过不要随意动手，他身为古月娜的下属早就动手了。

　　区区一个魂帝，都敢这么看少宗主。

　　但古月娜已经习惯了，多年以来，虽然少有出现在他人面前，不过凡是正常男子，见到她的第一反应都是这样。

　　不过有些人能把欲望压到心中，但那些心性不怎么样的，基本上就是表露在外表了。

　　“不，不好意思。”

　　年轻魂帝道了个歉，哪知人家理都不理他，直接离开了。

　　“呼，罢了，一看就是某个大家族的人，我根本配不上。”

　　年轻魂帝苦笑一声，或许等自己成为魂圣之后，应该能去试试吧，但如果对方和八大宗门有关系或者是两大帝国的人，自己就是魂圣了也难说。

　　一句话，得看对方是什么身份。

　　“弗莱德院长！学生秦明前来拜访！”

　　??。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第56章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 