    也就是说，战艺禾是战禹恒、战舒俞跟战黎川兄妹三人的堂姐（妹）。

    战艺禾自然也是认识景仟的。

    虽然她不是战老爷子的嫡亲孙女，但作为战家唯一的旁支，她也算是正宗的豪门千金，所以打从心眼里是看不上景仟这种小门小户跑来他们战家冲喜的女人的。

    但她知道，这个女人虽然除了长相什么都没有，却深得她大伯公的喜欢。作为三弟的冲喜对象，战艺禾自然是愿意在老爷子喜欢的人面前刷存在感的。

    “仟仟，你怎么来了？你来找大哥吗？”战艺禾笑意盈盈地走过来，一脸亲昵地挽住了景仟的手腕。

    景仟看了看挽在自己手臂上的手，微微一笑，然后很不给面子的将手从战艺禾的手中抽了出来。

    哪怕抑郁症已经好了，但她也不喜欢被别人碰触。

    “我来找可以拍板的人。”

    战艺禾见景仟抽走了手，脸色闪过一抹尴尬，但却依旧笑得无比随和温暖

    “大哥这会儿正在开一个电视电话会议，有什么事你可以跟我说，等电视电话会议结束了我再带你去他办公室。”

    “你不是要出去吗？”

    战艺禾笑道：“你都来了，我怎么可能走？无论如何不能怠慢了你。跟我进来吧。”

    看着副董事长带着景仟离开，一群秘书面面相觑。

    “这女人是谁？”

    “不知道，没见过啊。”

    “为什么副董事长对她这么友好？还知道她是要去找恒副董的？”

    “难道……她是哪个顶级豪门的千金，所以连战家人都知道她的存在？”

    刚才那位拦着景仟，不让她进入的总秘此刻脸上极为难看。

    进入战艺禾办公室之后，景仟把事情的由来跟她说了一下。

    毕竟如今她变成了一个卡里面只有几千块钱的穷人，面对一亿的诱惑，就算是以前，她也不会放过平白无故便宜了秦奕这种绿茶，更何况是现在。

    战艺禾听了以后，只觉得景仟就是个蠢货。

    大伯公为了她这个孙媳妇，不惜砸上几个亿投资这部剧，力捧她成为女主，还能有环瑞的影帝匀霄跟她搭戏。

    可是这女人竟然能将这么好的角色拱手让人。

    很快，何总监跟Una就被战艺禾叫了上来。

    见景仟竟然越过了运营部总监，直接找到了中博影业的副董事长兼总监战艺禾，整个人脸色都不好了。

    虽然不知道战艺禾跟景仟到底是什么关系，但这会儿，他也只有跟Una据理力争一下了。

    “艺总，这件事儿真不赖我。虽然总监让我跟景小姐协商，听景小姐的，可是景小姐自己跟她经纪人Una签订了合约，同意了她的一切事宜由Una全权处理。而Una又跟我提了让新晋流量爱豆秦奕做主角的事，我这不是按照上面的安排在办事吗？

    明天剧组就要正式官宣了，所有演员都已经各就各位，就算我们今天要换人也没有办法了啊。”

    何总监说话的时候，Una就站在一旁，一句话都不敢说。生怕战家让她赔偿。

