    “男爵大人。”黑格斯立刻按照最严谨的贵族礼仪向沙朗行礼，在这方面，他从末落人诟病。

    沙朗哼了声，道：“怎么，黑格斯大人打算追责我为何处死一个女奴吗？”

    黑格斯苦笑道：“属下怎敢，只是这女奴属下也是花了大价钱才弄到。本来打算让她取悦大人，现在看来，男爵大人对她不感兴趣。”

    “哼，原来黑格斯大人是心痛自己花出去的钱呢？我说是谁从哪里找来的女人，笨手笨脚的，看着就心烦。”

    “男爵大人说笑了，既然大人嫌她笨，不如属下再为大人物色几个更好的货色？”

    “不必了。”沙朗冷然道：“我怎么知道这些女人会否来历不明，徒叫外人看我的笑话。”

    黑格斯知他意有所指，当下叹道：“男爵大人可否和属下单独呆一会，属下想和大人好好谈谈。”

    沙朗略微犹豫之后，点了点头，转身向屋内行去。黑格斯就要跟上，旁边的塔克上前一步说：“男爵大人，是否需要我……”

    “不必了，如果黑格斯大人想对我不利，就算你在旁边也没用。”沙朗说完，钻进屋子里去。

    黑格斯看了塔克一眼，随后也钻了进去。屋子里点满了蜡烛，照得这间石屋一片光亮。黑格斯见四下无人，低叹一声道：“沙朗吾友，这些年我们之间的误会实在太深了。”

    “误会？”沙朗旋风般转身，逼上前去，几乎要和黑格斯撞在一起：“你和梅琳达所做的事叫做误会？别以为我不知道比尔是谁的孩子，只是我不忍心让他伤心，才没有捅破而已。可我要你知道，无论如何，我也不会把比尔列入继承人的名单里！”

    “不，老友。比尔的确是你的孩子，而且，你也做过验证了不是吗？”

    “验证。”沙朗笑了起来：“现在谁不知道你黑格斯大人在黑铁堡里只手遮天，那些医疗官为了巴结你，难保呈报给我的结果不会动了手脚。”

    “最重要的是，比尔不但长得像你，而且他的天份……”沙朗哼了一声，道：“我今年已经五十五了，自从十年前开始，我就一直停留在16级。现在没有退步就已经很不错了，我自知在源力方面天份有限。再看看比尔，他才多大，就已经达到15级的程度。这种天份，大概也只有你才能够赋予他吧？”

    黑格斯摇头道：“你对我的成见实在太深了，老友。我想让你明白，我对黑铁堡，对你都是忠心耿耿，请你不要被假象所蒙蔽。”

    “蒙蔽我的只怕不是假象，而是你吧！”沙朗拍着胸口道：“我是老了，可还没老到看不清一个人是好是坏的程度。黑格斯，从我认识你那时候开始，你就一直野心勃勃。当年把梅琳达嫁给我，只怕就是为了今日谋夺领主之位吧？”

    “如果男爵大人认为我有异心，请现在就制裁我，我绝不反抗！”黑格斯大声道。

    沙朗嘿嘿冷笑，摆手说：“行了，黑格斯大人，不要再做戏了。黑云骑士团等若你的亲卫，你大可不反抗，但黑云骑士们岂会做视不管？你嘴上说得动听，无非主动操之你手罢了。但你也不要得意，终有一天，你会为现在的所为感到后悔。”

    黑格斯直视着沙朗，如此过了片刻，才点头道：“也罢，这是我最后一次尝试和你和好。看起来，我们之间的误会已经无法三言两语澄清。那好吧沙朗大人，你不妨把我们当成合作伙伴的关系。你看，现在摆在我们两人眼前的还有另一头猛兽，风暴城已经今非昔比，你也不否定和他们合作的提议。那么，他们的人大概明后两天便会抵达。在这次会面结束之前，我看咱们还是做做样子。免得让人看出我们貌合神离，而予对方有机可乘。”

    “您意下如何？”

    沙朗用力点了一下头道：“这是自然，我很庆幸我们的邻居强大起来，他们让你忌惮了啊黑格斯。不过那些该死的家伙杀了我的女儿，这笔帐，迟早我会向他们清算。”

    “那是你的自由，不过现在。至少两三年间，我们不宜和他们为敌。毕竟现在，我们正全力争取蓝杉伯爵的合作，实在不好在这个时候再生枝节。”黑格斯朝沙朗深深鞠躬道：“真希望时间回到年轻的时候，那个时候，我们是能够为彼此挡刀的兄弟。可现在，却要彼此防备，实在让人叹惜。”

    说罢，倒退离去。屋子中，沙朗像是被黑格斯的话触动了什么，突然满腔的怒火消失得一干二净。他只觉得身体前所末有的疲惫，重重往椅子上坐去，男爵仿佛瞬间老了十岁。

    “可惜，我们已经回不到过去。”屋子中，男爵轻轻说道。

    两天之后，艾伦抵达了当日的匪巢。远远就看到入口十名黑云骑士分成两队，整齐站在两边，肃穆地迎接来客。可以听到里面传来人声马嘶，看样子黑铁堡带了不少人前来。艾伦朝两边看了眼，这次他带来了雷杰斯、布洛伊以及贝尔摩德三名精锐。

    艾伦道：“如果黑铁堡在里面布置重兵等我们自己送上门去，我们的处境将相当不妙。”

    布洛伊哼道：“若真如此，我会带着山王把他们的黑云骑砸成肉酱。”

    “这种情况机率应该不大，但我们还是小心些的好。一旦动起武来，黑格斯交给我处理。雷杰斯你负责招呼我们的沙朗爵士，贝尔摩德则缠住那仅次于黑格斯的亲卫统领。至于布洛伊，你就负责带着士兵开路好了。”

    做出必要的安排后，入口已经在望。黑格斯今天换上一身底色漆黑，在边缘的地方以鲜红的颜料进行涂装，并装饰有云纹的全身板甲。他跨下战马，亦负着一挺沉重的骑士枪。骑士枪的枪身便有两米长，呈圆锥状，上面布满螺旋状的纹路，看上去就像一根钻头。

    这种兵器倒是鲜少见人使用，毕竟骑士枪的最大用途在于冲锋碰撞，用以强者间的争雄则显得太过笨拙。且出于器性的限制，骑士枪所能够用到的动作多是刺与挑。在这方面，一把普通的钢质刀剑在强者手中，比骑士枪更加方便百倍。

    以黑格斯的实力，自然不会蠢到仅把骑士枪充当装饰意义。显然，他在这把枪上下足了苦功。

    当艾伦从那把笨重的骑士枪上移开时，黑格斯哈哈大笑迎了上来：“欢迎您的到来，艾伦大人，旅途辛苦了。”

    艾伦微笑和他寒暄了几句，黑格斯便道：“里面请吧，沙朗爵士已经等候多时了。”

    随着黑格斯进入据点，首先看到的便是两侧的黑云骑士。这些重装骑士和战马安静地立于道路两旁，他们的马上统一承托着火/枪和骑士枪，只不过他们的骑士枪显然要比黑格斯那把纤细得多。不过用来高速冲刺，也有足够的杀伤力。若三十骑重装骑士同时以灌注源力的骑士枪向敌方发动冲击，普通的步兵团根本无法拦截这种凿穿式的进攻，势必防线得给他们撕出一道口子来。

    而且这些黑云骑士还背负着手盾及战刀，显然他们并非只擅长机动冲锋一项。大概下得战马，便是擅长近战的重装步兵。将两种重装兵种合为一体，黑铁堡在这支骑士团上也算是下足了资本。单是全体拥有标准战力的骑士，以及多兵种的战术培养，就是一笔大投资，且不是短期内能够收效的。

    相比之下，风暴城的怒雷骑士团便要逊色不少。

    接下来则是常规的步兵，黑铁堡的步兵也是清一色漆黑的盔甲。看到这些步兵时，艾伦心情则要放松了不少，皆因这些步兵只能算是普通货色。想来黑铁堡重点投资在了黑云骑士上面，对常规的士兵只是实行普通的标准而已。如果再考虑到黑云骑等同黑格斯的私兵，那么出现骑士和步兵之间实力相去甚远的局面，便不难解释了。

    在观察黑铁堡军力的时候，艾伦已经不自觉地思索若在战场相遇，应该怎么利用两种兵种之间实力相差过于悬殊的弱点进行击破。

    艾伦观察着黑铁堡的时候，沙朗何尝不在注意着他这新邻居的军队。

    当沙朗看到艾伦那比他最小一个儿子还要稚嫩的脸孔时，和大多数人一样脸上露出轻蔑和不屑。接着目光落到了布洛伊身上，高地人拎着禁灭之锤，一个简简单单的坐姿，却让沙朗感到皮肤有若针刺般难受。那种坚硬有若磐石的气息，让沙朗直觉布洛伊是一名战场上的猛将。

    哪怕比不上黑格斯那种高手，却也相去不远。

    再看雷杰斯和贝尔摩德，前者抱着长剑一付若无其事的模样，可眼中却不时闪过如同长剑般锋利的光芒。后者脸上挂着慵懒的笑容，气息则隐晦灵动，显然是将速度发挥到极致的高手。这两人各具特色，看过这三人后，沙朗落回艾伦身上的目光就改变了。

    他再蠢，也知道能够让这三名各占擅场的高手为其所用，那么艾伦本身也绝不简单！

