    第67章比你想象中的有用

    周玉早就习惯了这里非打即骂的行径，她也不闪躲，她来之前就已经猜到了会有什么下场，不管会受到怎么样的惩罚都没关系，只要能让梅姨请个医生来，她做什么都可以。

    周玉真的将姜姜当做妹妹看待的，如果说之前还存在着一些利用，这么久的时间，她也真的处出了感情了，她希望以后有一天姜姜能离开这个沼泽，能够脱身离开，也希望姜姜的家人能早点找到姜姜，即便这个可能微乎其微。

    只要还活着就有希望，即便活的艰难，活的猪狗不如，至少还活着。死了就真的什么也没有了，什么也不会剩下，即便有一天家人找过来也没有痕迹了。

    一个人死了，就是真正的消失在这个世界上了，永永远远的消失了。

    不管留下多重的痕迹，随着时间终究会慢慢的消失被取代被遗忘。

    除非真正的做出了伟大贡献的那些人，也许时代不会忘记，但他们终究只是个小人物，这个世界上小人物的消失谁能记得？自己的父母至亲？还是挚爱呢？记得又能记多久？

    所以得活着啊，再难都得活着，也许某一天希望真的出现在了转交不经意间呢？

    所以周玉哪怕再痛苦再恨，也从来没有想过寻短见。

    她想活着，被踩在泥潭中，跌入臭水沟中，成了其中一条臭烘烘的蛆虫，她也要挣扎着活下去。

    为了活下去，她出卖了自己的身体，出卖了一切她现在所拥有的，只为了能活的更久一点。

    而姜姜大概是她如今所剩下的为数不多的良善。

    她想要拯救姜姜，也等于在拯救自己。

    她不希望成为梅姨这类人，那真的太可怕了。

    周玉心中有恨，却跪在地上不动，她早已经没了曾经的傲气了。

    傲骨断了还能续接上吗？

    显然并不能。

    周玉微微垂眸等待着那熟悉的疼痛降临。

    但等了一会儿并没有等到，反而听到了头顶传来梅姨痛苦的哀嚎呻吟。

    周玉抬头，就看到之前见到的女人，正漫不经心的攥住梅姨的手腕。

    柏羽瞥了眼周玉，慢悠悠的说道：“也没上年纪，怎么我前脚说的话你转身就忘了呢？需要我给你重复一遍吗？”

    梅子痛苦的捂着自己的手腕，却根本没有办法将手腕从柏羽的手上拯救下来。

    “你……你说什么了？”梅子知道今天真的不能善了了，只能强忍着疼痛结巴的询问道，她的头上已经疼得冒出了汗，但柏羽的手却像纹丝不动，也不知道那纤瘦的身体中，怎么就蕴含着那么可怕的力量的。

    “还真的没记住啊，或者说你压根没当回事？没关系，我再重复一遍。”

    柏羽笑了笑，松开了手，站在她的面前一字一句的说道：“我说，你的这个地方从现在开始归我所有，房子，人，只要站在这个地方的都是我的了。你可以理解我在趁火打劫，当然，我也欢迎你随时随地的来将一切抢回去，如果你能办到的话。”

    梅子捂着仿佛断了的右手，怨毒的看着柏羽。

    “我不喜欢你的这种眼神看我，感觉很不好。”柏羽淡淡的说道。

    梅子冷笑：“你仗着人多算什么本事？”

    路加插嘴道：“嘿，你个老妖婆说话真有意思，你之前不是仗着你的人多欺负别人的吗？现在打不过干不过了，又指责咱们人多欺负你，你戏挺多的啊。”

    梅子可听不进去他的话，知道自己宰了，她当下往地上一摊开始撒泼起来。

    周玉呆滞的看着这一幕，这事情的发展有点诡异，她不知道怎么应对。

    “真吵！”柏羽嫌弃道。

    一直闷不吭声的庄祈，突然站了出来，也不知道从哪里找来的一条破布，上前一步钳制住梅子，一把将泛着难为腥臭味的破布塞到了梅子的嘴里。

    梅子被这突然来的一下惊到了，被那令人作呕的破布堵得差点没噎死，眼睛直翻白眼，眼看着就要撅过去了。

    不过耳根子倒是清净了不少。

    “打算怎么处理？”路加看着庄祈的这一手，挺意外的打量了一番，摸着下巴询问柏羽。“要不直接解决了？反正这地方时不时的死人，死那么一两个人真不算事儿，一了百了多好。”

    柏羽的目光在梅子的身上顿了顿，之后移到了孟秋桐的身上。

    半晌，在孟秋桐惊惧的注视下，才缓缓的说道：“先关起来，将他们两个都关起来，之后再说。”

    “我都不知道你怎么看上了这破地方的，虽然可能挣点钱，但说实话怎么也比不上拍卖行和黑市，那地方挣的钱才是真的多，还有地下黑拳场，这三个地方……背后可都有外区的大老板，这地方有什么？”

    路加招招手，示意人将梅子和孟秋桐带下去先看管起来，之后要怎么解决那就看柏羽的态度了。

    “你要请医生？”柏羽没有理会路加的询问，转而看向周玉。

    周玉不懂柏羽接下来要干什么，但也不关她的事情，反正也只是从一个火坑跳进另一个火坑而已。

    “是，我需要医生……”周玉木讷的说道。

    柏羽也没有再继续询问，对路加道：“你让人去请陈医生来。”

    路加道：“还真请啊，陈实那小子出诊费可是很高的。”

    “别浪费时间，去请。”柏羽道：“让人将这里收拾干净了，我接下来有安排。”

    路加点点头，当下就跑腿的去了。

    “能不能透个底，接下来到底准备怎么做？我还需要帮什么忙吗？”路加摩拳擦掌的问道。

    庄祈闻言也抬起头看向柏羽，那双漆黑的瞳孔中泛着期待与急切，他不希望柏羽将他忘了。

    柏羽被庄祈小狗似的眼神注视着，竟然心软想笑。

    “有安排不会忘了你，你可比你想象中的有用的多。”柏羽睨了路加一眼。

    “是吧，我也这么觉得。”路加恬不知耻的答应着。

    柏羽意味不明的哼笑一声，对周玉道：“陈医生马上就来，到时候你带他去给需要的人看看就行了，需要药也直接让他开，不用刻意的省着。”

    (本章完)

