    深秋暖阳照在宣风坊的青石板路上，微微有些粗糙的石板面，让徐行的马车有种舒适的起伏。

    苏小娘子坐在马车上，她今日不仅穿的是男装，脸上不施粉黛，头上戴着幞头，她装的是男人。

    大唐女子穿男装是寻常，但那不是为了隐藏身份，而是一种偏好，所以她们着男装的时候，脸上也照样描眉画目，不掩女子面貌。

    “小......公子，牡丹园到了，这会儿还早，您是进去逛逛，还是就在外边的酒肆坐着等？”程飞在外面替她打起帘子。

    洛泱下了马车，看看那家露天酒肆，扇子一打，抬腿便沿着花墙夹道走：“到里面看看，我还没见过冬天开花的牡丹呢。”

    走了有百十步，这才看见一道拱门，门外站着茶水博士打扮的两个仆人。

    他们躬身笑问：“哪家公子来得恁早，做东的裴二公子还没到呢。”

    “苏家公子。”程飞报了个名。

    “苏家？苏家有位四郎君的名儿，不知可是这个苏家？”那茶水博士都不用看名单，张嘴便来。

    四兄要来？我这装扮可骗不了他。洛泱笑道：“既然主家未到，我到外面转转，迟点再过来。”

    “正是、正是。”茶水博士也不留她，笑眯眯的看着她离开。

    原来这牡丹园并不是人人都能进，里面的亭台楼阁都是原来王府时的模样，也就是洛阳的贵族官宦们才能进去，一些白身的文人，要有帖子，也能进去。

    园子进不去，那就只能坐在外面的露天酒肆等。

    好在很快就看到了裴家的马车，裴二胖穿着金光闪闪的栗色锦袍，大步走了进去。

    洛泱被他的衣品吓了一跳，这才想起，李奏衣袍虽精致，但颜色都比较低调，那天看他穿松石绿，衬得还蛮像个小鲜肉的。

    正在美滋滋的胡思乱想，眼见又陆续走进去几个人。

    洛泱瞟了一眼不远处毫无动静的县公府大门，坐在对面的程飞不动声色提醒到：

    “在山墙上。”

    李府门楼的山墙上，坐着个身穿灰衣的人，一动不动，和灰色的屋顶浑然一体。那不是阿冽是谁？

    还没来得及发笑，她便听到有人在打招呼：

    “韦主簿，久违久违！”

    “哎呀，杨宣义郎？久违大教。”

    “不敢不敢。”

    韦岂的官阶低，但他父亲和岳丈，都是朝廷重臣，就算是杨庆远这个比他高两级的文散官，见了他也要毕恭毕敬。

    “宣义郎怎么在外面坐着不进去？”

    韦岂住得近，这“寒樱狮子”他早看好几遍了，不过闲着也是闲着，反正又不用他请客，谁叫他都来。

    “我出门走得急，扇子忘带了，差了小厮回去拿，在外面等他一等。韦主簿，我正有点私事想打听不知方不方便？”

    “好说好说，宣义郎请讲。”

    两人说着，顺势就坐在酒肆的空桌边上。

    洛泱默默的端起茶杯，饮了一口茶：好家伙，还以为你就简单粗暴来两下，没想到这半天功夫，你还能折腾出前有埋伏，后有追兵。

    果然，追兵到了。

    只听李府的门“嘭”的被什么撞了一下，里面有了喧哗之声，很快，一个衣衫不整的女子夺门而出。

    等等......衣衫不整？！

    洛泱气血上涌：难怪让我莫当真，你们演得还真细微入至。

    李蕊没跑两步就跌到了，府里两个侍卫追了出来。李蕊喊道：“我不回去，我不回去......”

    “别在这丢人现眼！”侍卫拽着他的胳膊就往府里拖。

    旁边酒肆里坐着的几个人都看得清清楚楚：谁敢让县公府的婢女衣衫不整，那还不是巢县公本人？

    巢县公到了洛阳一直默默无闻，这婢女可是把他肮脏的心灵撕开了一个口子啊。

    杨庆远摇头叹道：“年轻人就这样不懂得爱护自己......可惜啊。”

    “哎，他不是腿瘸了吗？怎么还能......”韦岂连李奏的面都没见过，就是听说他被圣上打断了双腿。

    “我听说，身有残疾之人，对那事才特别残暴......哎呀！那位准备庆成节给他指婚，你不知道？”

    “指婚？宣义郎说笑了，这事怎会轮到我这么一个位卑言轻的主簿过问。”韦岂又看了还在挣扎的李蕊一眼。

    “这事你应该知道啊，这跟郑府有关，指给这位的就是你大舅子的闺女，你的亲外甥女啊。”杨庆远掩住嘴低声道：

    “我是听宫里传出来的话，千真万确！”

    “啊？”

    韦岂看看挣脱了侍卫的手，又再次向他们这边跑过来的李蕊。这婢女十六七岁，模样长得很清秀，一双大眼睛可怜巴巴的盯着他们俩，似乎在向他们求救：

    “二位郎君救救我......”

    这事可不好管啊。韦岂见杨庆远扭头，他也想别过脸去，突然，两匹快马奔过来，飞身下来一位少年郎，他看清了正在挣扎着被拖走的婢女，大步走上前去拦住了那侍卫。

    “你们是县公府的侍卫？”

    “回苏四郎君，正是。”

    苏元植上下打量李蕊，心里猜想了一百遍前情回顾，对她笑道：

    “你是李府的婢女？昨儿来传话还好好的，怎么今儿成了这副模样。六表兄平时冷冷冰冰拒人千里之外，没想到关起门来，也......”

    他抬头对那两个侍卫道：

    “你们回去对公子说，苏小娘子唤李蕊过去问话，苏四郎把她带走了，一会儿公子气消了，本公子再把她好好送回来。”

    他知道李奏在意自家妹子，这么说，就是提醒李奏，自己可以去告密。

    侍卫、李蕊都没反应过来，元植便把李蕊抱上马，自己也飞身跳了上去，拍拍马走了。

    在场的人都看愣了，只不过愣的内容各自不同。

    山墙上的阿冽很快不见了，这意外出得措手不及，赶紧下去报给公子才是正事。

    韦岂半天才回过神来，对杨庆远拱手道：

    “宣义郎慢坐，某家中还有急事，不便久留，就此告辞。”

    圣上居然动了心思，想把外甥女指给这样的一个身残心坏的宗室，他得赶紧去向岳父大人报告。

    杨庆远起身跟他告辞，等韦岂急急忙忙走了，他也不等仆人拿什么扇子，径直走了。

    酒肆里，就剩下洛泱和程飞面面相觑。

    “四兄怎么认得李蕊？”

    程飞摇摇头。

    “他把李蕊带到哪去？”

    程飞又摇摇头。

    “走，咱们回府去看看。”

