    第379章天老大地老二我老三

    话落，林棠又拿出几双球鞋。

    “这是球鞋，你们都有。

    穿上球鞋再玩儿，别穿着布鞋踢，脚容易伤找。”

    乡下没什么可消遣的，林棠上次逛百货大楼，看到有足球和球鞋,就买了。

    虽然不便宜，但是她有钱任性。

    狗蛋正处于‘天老大地老二我老三’的爱玩儿阶段，见小姑姑给自己买了足球和球鞋，高兴极了。

    “谢谢小姑姑！小姑姑，你对我真好。”他嘴甜地说道。

    林棠侧过脸看他。

    “这些东西给你可是有条件的，条件就是好好学习。

    要是考试考不到前三,足球我可是会没收的。”

    这话是玩笑话。

    她知道狗蛋有分寸。

    从狗蛋懂事，大嫂就有意识的培养他的时间观念。

    练字没练完,诗没背完，有村里的小孩儿喊狗蛋，人家都不出去。

    自制力比一些大人都好。

    跟狗蛋说完话，林棠看向臭蛋三个。

    “你们也会有，不过得等你们上学的时候，到时候书包和文具，我都会给你们准备的。”

    小孩子嘛，心思都很敏感的。

    一个有的，剩下的也得有，不能区别对待，不然会伤心。

    臭蛋几个听见小姑姑的话，没收到礼物的失落完全消失了。

    不是小姑姑忘了他们，而是攒着呢，嘿嘿。

    “昂，谢谢小姑姑。”臭蛋三個小的软声道。

    狗蛋看着林棠给自己带回来的好东西，心里感激。

    拍拍胸脯,认真道：“小姑姑放心，我一定好好学习。”

    林棠一脸欣慰地拍拍大侄子的脑袋，“很好。”

    说完,拿出一个蓝色的书包，几个本子、一个文具盒和几只铅笔橡皮。

    “这是我给你买的书包和文具用品，喜欢不？”

    狗蛋看着那大队独一份的书包和文具用品，自然是喜欢的。

    眼睛亮了亮。

    “小姑姑，这书包很贵吧？”

    林棠愣了愣，好奇道：“不算便宜，你问这个干什么？”

    狗蛋挠挠头，“没啥，我就问问。”

    实则宁欣柔让他写周记，收到小姑姑的礼物后，他决定就写小姑姑啦。

    名字就叫《全世界最好的小姑姑》。

    不等林棠再问，狗蛋换了球鞋，抱着足球。

    “小姑姑，我出去玩儿啊！”

    还没走，被从屋里出来的李秀丽拦住了。

    “玩儿啥玩儿，先吃饭。”

    狗蛋心里遗憾，“好吧！”

    李秀丽哭笑不得,“吃完饭出去玩儿也一样，球就在那里又没人拿,急着干啥。”

    这要是早几个月看到林棠买这不实用的足球,她得心疼的肉痛。

    可是现在，家里各个拿工资，李秀丽就没那么心疼了。

    棠棠花的钱，她总有机会给添回去。

    狗蛋被奶奶说服了，急切的心定下。

    带着弟弟妹妹去洗手吃饭。

    饭桌上。

    一家人提到狗蛋上学的事。

    林棠想到狗蛋的大名还没改，就说道：“娘，狗蛋他们的名字是不是得改了，让他们先习惯着。

    要不等他们上学后，老师同学喊大名，他们都反应不过来。”

    林禄和李秀丽等人一愣。

    ……很有道理。

    “棠棠说的没错，确实该喊大名了。”林禄说道。

    狗蛋舔了下油汪汪的嘴，抬起头。

    “我知道，我叫林志诚，臭蛋叫林志轩，虎头叫林志明，妞妞叫林菲，我说的对不对？”

    李秀丽意外于大孙子的记性好，高兴得笑出来。

    “哎呦，狗蛋还记着你的大名呢，随你小姑姑，以后也是回回考第一的胚子。”

    狗蛋就爱听这话，得意的抬抬下巴。

    “小姑姑是我学习的榜样，我一定会得第一的。”

    林禄拍拍大孙子的脑袋，笑道：“四个小的也大了，反正要改，那就都改了吧。”

    李秀丽表示同意，“也行，那以后就喊大名吧。”

    说完，看向狗蛋，“狗蛋，你给跟你玩儿的好的也说一声。”

    说的是村里的那些小娃。

    林棠满脸忍俊不禁的笑，“娘，你都没改过来呢。”

    喊了好几年，自家人一时半会儿都改不过来吧。

    李秀丽愣了下，笑着说：“嗐，习惯了。”

    喊狗蛋亲切，喊大名总觉得怪怪的。

    但是不改不行啊。

    孩子们都大了。

    林禄：“刚开始肯定不习惯，慢慢习惯吧。”

    大家都点了点头。

    吃完饭。

    狗蛋认真洗了手脸，抱起放在边上的足球。

    “……我出去玩儿了。”

    李秀丽边收拾碗筷，边扭头看他。

    “……看好臭蛋几个，离山和河远点儿。”

    “我知道。”狗蛋欢快地应了一声，都要走了，又扭过头，“奶，你应该说看好志轩他们。”

    话说完，带着弟弟妹妹出去了。

    李秀丽望着几个小家伙的背影，笑骂一声，“臭小子……”

    狗蛋出了家门，去了他们一群小孩儿的秘密基地。

    这里离晒谷场很近。

    有一个隐秘的山洞，洞外一棵很粗的树。

    树桠很密，枝上挂着半红半绿的果子。

    一群孩子正坐在树干上盯着那果子咽口水。

    看到狗蛋来了。

    一个小子猴儿一样的滑下来。

    “狗蛋你来了。”

    狗蛋大哥大的点了点头。

    小子没感觉到被冷待，反而觉得他这样子酷的不得了。

    不愧是他崇拜的老大，就是稳重，就是有派头。

    一低头瞧见狗蛋手里的足球，没忍住伸手戳了戳。

    “……你怀里的是啥？”

    狗蛋：“足球，我小姑姑给我的上学礼物。”

    说着，一伸脚，露出他脚上的新球鞋。

    “看见这鞋了吗，也是我小姑姑送我的。”

    隔壁齐家的麦收羡慕得咬着手指，“……你小姑姑真好。”

    最先从树上滑下来的小子巴巴地看着，突然说道：“狗蛋，这鞋很舒服吧？”

    狗蛋看了他一眼，直接把鞋脱下来。

    “伱试试就知道了。”

    那小子震惊得瞪大眼睛，“狗蛋，你，你舍得让俺试？”

    这鞋看着就贵，把他卖了都买不起。

    狗蛋一脸少见多怪的表情。

    “有啥舍不得的，难不成让你试试就坏了？别啰嗦了，快穿，你要不试就算……”

    他话还没说完，小子忙说道：“我穿，我穿！”

    话落，在边上的小水沟里把那双带着斑斑划痕的脚洗干净。

    坐在石头上，穿上狗蛋的新球鞋。

    (本章完)

