    木风内心极度郁闷，当时杜山当众宣称要收他为徒，他还满心欢喜，以为是什么好事，事实证明，是他太年轻了。

    杜山为了增强他的肉身，每天对他进行魔鬼训练，简直把他不当人，足足持续了半个月，那段时光可谓是刻骨铭心了，他再也不想来第二次。

    萧沐阳是知道此事的，因此当木风打云轮主意的时候，他便提起杜山的名字，果然效果很好。

    “去那边，我去带你们认识几位朋友。”

    薛婉儿对着两人笑着说了声，随即朝一处方向而去，萧沐阳与木风目光不由露出好奇之色，立即跟了过去。

    随后三人来到一处方位，有一些身影汇聚于此，人数虽然不多，但气质皆都超凡，身上气息深不可测，萧沐阳看向其中一人，眼神中露出一丝惊讶之色，此人正是剑绝任平生。

    “剑绝任平生，你之前便见过了。”薛婉儿看了一眼任平生介绍道，萧沐阳点了点头，对着任平生拱手道：“任师兄剑法卓绝，那日让我印象深刻。”

    “灵轮境便领悟出势，剑道一途，我不如你。”任平生看着萧沐阳淡淡开口道。

    萧沐阳听到此话神色变得怪异，任平生号称剑绝，以他的剑道天赋，应该也能在灵轮境领悟剑势吧？

    “任平生以前并不修剑，他专注于身法，踏入天位以后，他从身法中顿悟剑法奥秘，剑道造诣一日千里，这才有了剑绝的称号。”薛婉儿开口说了声，显然是说给萧沐阳听的。

    “从身法中领悟剑法！”

    萧沐阳目光顿时凝滞在那，心中微生波澜，他还是第一次听说有人是这样修剑的，简直太罕见了，千万人中也未必能找到一人。

    “如此说来，任师兄的身法必定也非常强吧。”萧沐阳看向任平生笑道，也许，不逊色于剑法。

    此时薛婉儿也意味深长的看了任平生一眼，轻声道：“自他踏入天位以后，便很少动用身法了，很少有人知道他身法到了什么地步，唯有等到出手的时候才知道。”

    任平生脸色始终平静如水，仿佛无欲无求，虽然是一位强大剑修，但他的身上却没有多少锋锐之意，反而给人一种儒雅温和的感觉，平易近人，因此任平生在天府内人缘不错，不少人都乐意与他结交。

    “这位是四绝中另一绝，阵绝，狄凡。”薛婉儿目光转向另一人。

    萧沐阳也看了过去，只见那青年身穿一袭淡蓝色长衫，丰神俊朗，潇洒飘逸，此刻他目光正似笑非笑的看着萧沐阳，仿佛暗藏深意。

    “我和师兄见过吗？”萧沐阳试探性的问道，对方的眼神，仿佛在哪里见过他一般。

    “刘青云是我师弟。”狄凡笑道。

    萧沐阳目光一凝，脑海中立即闪过一些念头，默老乃是阵法大师，而狄云，是阵绝，如此看来，狄云应该是默老的亲传弟子了，也是刘青云的师兄。

    随后薛婉儿又介绍了几人，皆都是天榜人物，萧沐阳与木风逐一行礼，也算和他们认识了。

    “再去其他地方看看。”薛婉儿开口道，两人皆都点头，一切听从薛婉儿的安排。

    离开的路上，萧沐阳忽然看向薛婉儿低声问道：“剑绝任平生，阵绝狄凡，武绝柴天渝，还有一绝是谁？”

    萧沐阳的话语使得薛婉儿目光微凝了下，沉默了片刻，她才开口道：“那人是四绝之首，被誉为杀绝。”

    “杀绝！”

    萧沐阳与木风心脏同时一颤，眼神中皆都闪过一道震惊之色，杀绝，是指他杀人最强吗？

    看见两人脸上的神色，薛婉儿又道：“那人擅长刺杀手段，可杀人于无形之中，学府中禁止同门之间相互残杀，因此他没有杀过人，然而，没有人怀疑过他的实力，如果可以杀人的话，他杀人的速度应该是最快的！”

    “天生的刺客！”萧沐阳目光露出一丝震撼之色，难怪他被称为杀绝，若是被这样的人物盯上了，怕是怎么死的都不知道。

    “他此刻在何处？”木风目光有些期待的道，似乎很想认识那人。

    薛婉儿美眸看向木风，笑道：“你最好不要认识他，不然，我不能保证你还是安全的，不过他如今已经极少露面了，你们应该见不到他。”

    “这么说，他今天没来？”萧沐阳试探性的问道，眼神中有着一丝诧异之色。

    “没有，他已经进入过黑洞几次，该拿到的机缘也都拿到了，自然没有再进去的必要。”薛婉儿回应一声。

    萧沐阳听后眼中闪过一道深意，黑洞三年才开启一次，但那人已经进去过几次了，看来他在天府待了不少年，实力恐怕到了一种极为恐怖的地步，难怪师姐称他们见不到他。

    “不说这些了，待会黑洞开启，你们都小心一些，虽然不会有生命危险，但有可能会受伤。”薛婉儿脸色忽然变得凝重起来，对着两人叮嘱了一声。

    “知道了。”两人同时回道。

    随着时间的推移，降临玄灵谷的身影越来越多，一眼望去，竟有百人之数，除了萧沐阳与木风两位特例之外，其余之人皆都是天位强者。

    若是在外界，此等场面足以掀起惊涛骇浪。

    除了皇室之外，云苍学府拥有的天位强者是最多的，苍龙军团也无法媲美，但苍龙军团有一点是云苍学府无法比拟的，那便是拥有成千上万位灵轮境将士，在真正的战场之中，灵轮境人物才是主力。

    萧沐阳目光环视四周，视线在一道道身影上扫过，几乎都是陌生的面孔，只有少数人认识，譬如岳冷峰、风陵和柴天渝，当看到一处方位的时候，萧沐阳目光顿时凝在那，眼神中闪过一道冷意。

    只见段飞扬便站在那里，而且，他身旁还有一人萧沐阳也认识，赫然正是杨季。

    “他们竟然走到一起了。”萧沐阳眼神微冷，莫非因为都与他有仇？

    此时段飞扬与杨季似乎察觉到了什么，目光扫视周围方向，很快便看见了萧沐阳的身影，只见他们眼神冷了几分，不过随后又恢复如常，仿佛什么都没发生一般。

    这里是玄灵谷，他们奈何不了萧沐阳，自然懒得理会他。

    “大师兄来了！”

    就在此时，忽然有一道声音从人群中传出，诸人神色一动，目光纷纷朝声音传来的方向望去，只见一道超凡身影虚空踏步而来，身形飘逸，举手投足间透着一股非凡气概，正是尹骅。

    尹骅立于虚空之上，看了一眼各大方位的人群，开口问道：“人都到齐了吗？”

    “差不多都到了，没来之人，应该打算放弃了。”有人回应一声。

    尹骅目光又在人群中搜寻了一番，似乎在找什么人，当看到萧沐阳与木风在薛婉儿身边的时候，他微微颔首，旋即道：“既然都到了，那便出发吧。”

    “终于又要去黑洞了，上次无功而返，这次定要夺得一份机缘！”只见一人眼神中充斥着强烈的信念，仿佛信心满满。

    不少人和他一样，心中都充满了期待之意，他们对黑洞内蕴藏的机缘非常渴望，只要能得到，实力将会有巨大的飞跃，在天府内地位也会随之提升，甚至，踏入天榜之列！

    “机缘，这次我一定要得到机缘！”

    段飞扬低着脑袋，心中不断重复着这句话，像是心理暗示一般，他等这一天等了三年，任何人，都不得阻挡他的脚步！

    “走。”只见尹骅身体腾空而起，朝玄灵谷深处漫步而去，各个方向的身影也都脚踏虚空，跟随在尹骅的身后，至于萧沐阳与木风，则是被薛婉儿释放的灵气裹挟着前行。

    一时间百道身影同时御空飞行，各色灵气光辉璀璨夺目，场面极其壮观。

    过了一些时刻，诸人来到了玄灵谷的最深处，所有人目光尽皆凝视着前方，只见那里竟有一道巨大黑洞漩涡浮现而出，横亘于虚空当中，黑洞之中似弥漫出一丝丝危险的气息，令人毛骨悚然。

    “那便是黑洞，但实则是一处秘境的入口，但并非所有人都能进去，而且，进入之人也未必能得到机缘，还要看个人的实力和运气。”薛婉儿低声说道，似乎是告知萧沐阳与木风。

    “师姐上次进去了，在里面得到了什么？”萧沐阳忽然好奇的问道，这虽然是个人隐私，但他与薛婉儿关系亲密，自然无需在意这一点。

    “一部攻伐灵术，而且契合我修行的力量，也正因为那部灵术，我才得以踏入天榜之列。”薛婉儿脸上露出一丝笑容，道：“上次我运气不错，原本以为会失败，最后竟然拿到了，实属侥幸。”

    萧沐阳与木风闻言，心情都变得紧张了起来，连薛师姐都没有多大把握，看来黑洞比他们想象的还要可怕得多。

    “诸位进去吧，记住一点，量力而为，不要强求机缘，否则会伤及自身。”尹骅对着人群最后提醒了一声，他身为大师兄，以前自然进去过黑洞，而且不止一次，知道里面的凶险。

    但此刻许多人内心都被对机缘的渴望充斥着，并没有将尹骅的话听进去，在他们看来，只要能得到机缘，冒一些风险又算什么？

