
　　……

　　许久之后，晚会结束。

　　佩顿一身崭新的西服，陈述获奖词，微笑着看向起来的一众媒体。

　　他的年纪、成就让这些媒体就像是闻到血腥的鲨鱼一般，齐齐朝着他靠拢过来。

　　记者们兴致冲冲的对佩顿提出问题，挖掘其中的话题。

　　佩顿也很配合的回答，他是标准的白人，无论是出身背景，都无比符合时代选项，大多数记者也没有提出什么很尖锐的问题。

　　记者也要讲究人情世故的。

　　前来采访的记者许多都是兰登书屋特意邀约过来，制造舆论的，更不会为难佩顿。

　　不过，不嫌事大乃是媒体的天性。

　　很快，一道尖锐的声音响起，说话的是一个面色冷峻的中年女性记者。

　　“小克里斯先生，听说这次的普利策颁奖另有内幕，似乎是为了迎合兰登书屋的上市，特意进行的公关，不知道你有什么解释呢？”

　　此言一出，在场不由得寂静片刻。

　　下一瞬间，所有的记者都兴奋了，没有人可以拒绝这样话题。

　　佩顿下意识的看向这个记者，这个记者一脸的刻薄样，隐约之间眼中透出了一抹得意。

　　于此时，在场的众人却是脸色一变，尤其是许多普利策奖的评委，更是恶狠狠的看向这个记者。

　　这个记者的话，毫无疑问是对他们名誉的针对。

　　佩顿也不知道这个疯子是谁放进来的，难道公关不是潜规则吗？

　　居然被摆在台面上？

　　不点都不讲人情世故。

　　简直是疯狗，为了咬人而咬人。

　　“我保留这位记者对我诽谤的追求权，因为这不单单是针对我个人的名誉，更是对整个联邦文坛的挑衅，对德高望重的老前辈们的恶劣诋毁。”

　　“同时，联邦文学是自由的，前辈们认可我的作品，然后不顾年纪的争议，将这个奖项颁发给我，这是我的荣幸。”

　　记者依旧强硬的说道：“请正面回答问题，其中是否存在金钱交易，你获得奖项，难道不亏心吗？”

　　佩顿看都不看她一眼，只是自顾自的说道：“心理扭曲的人，往往喜欢带着偏见看待一些问题，对于这样的疯狗狂吠，我不认为正常人需要为犬吠辩论。”

　　“我知道许多人都在质疑我，质疑我年龄，认为我没有获奖的资格。”

　　“然而我想说文学是大众的，民众的目光是闪亮的，毒枭传到底有没有获奖的资格？销售量已经告诉我们答案。”

　　“年龄从来都不是我们的阻碍，这里是联邦，自由的联邦，不受约束的联邦。”

　　“傲慢与偏见，愚蠢的人往往存在这样的问题。”

　　“打破舆论的影响，打破常人的理解，世俗的局限，需要强大的勇气。”

　　“我很庆幸，联邦最权威的奖项的评委，都是具有开拓性精神、具有大无畏精神的勇士、智者。”

　　说着，佩顿迎上评委们欣赏的目光，对着评委们深深的鞠躬，表示感谢。

　　于此时，海明威也站了出来，对着镜头露出笑容：“我很庆幸联邦文学界多出一些崭新的面孔，我看过毒枭传，我认为其在犯罪文学颇具开拓性，获奖实至名归！”

　　“我有几个瑞典的朋友与我传来消息，毒枭传在瑞典风行，许多诺贝尔的评委对其大家赞赏，说不得过些年，联邦又会多出一尊诺贝尔……”于此说着，海明威神秘一笑。

　　在场的记者却立即兴奋起来，诺贝尔啊！绝对的大话题。

　　以佩顿的年龄，或许还能成为最年轻的诺贝尔文学奖的获得者，难道这不是话题吗？

　　这可比什么公关丑闻有价值得多。

　　“小克里斯先生，你认为，你能得到诺贝尔吗？”

　　“小克里斯先生，你会成为最年轻的诺贝尔文学奖的获得者吗？”

　　一众记者萦绕，提出一个个问题。

　　佩顿微笑着一一解答，于此时，他心中有些感叹。

　　不得不说，能在文学界混出来，绝对不是单单靠写书就够了。

　　世事洞明皆学问，人情练达即文章！

　　海明威这位硬汉也是典型的高情商代表，诺贝尔一抛出来，顿时就将话题转变了。

　　压过一个话题，最重要的就是抛出一个更加重要的话题。

　　心中感叹，海明威这份人情，他是必须承的。

　　不过还好，海明威活不了几年了，或许也不用还了。天籁小说网

　　……

　　第二日，克里斯先生看着报纸，其上记载了对佩顿昨夜的采访。

　　“做的不错！”

　　对于佩顿昨晚的表现，克里斯表示赞赏。

　　“还是多谢海明威先生。”佩顿一摊手，表示转移话题这一手，实在不是他的功劳。

　　“你已经做得很不错了！”

　　父子两人有一句没一句的交谈着，不一会儿，克里斯先生皱着眉头，将手中的芝加哥国际报递给佩顿。

　　“来，看看！”

　　报纸头条——联邦的人道精神，关于中非国家的援助问题！

　　佩顿看着报纸，了解事情的起因。

　　很简单的事情，也就是中非某小国独立，然后联邦对其提供了国际经济援助。

　　报纸重点表彰了联邦的人道主义精神，并且说明该政策对于联邦扩大国际影响力，与苏联竞争带来的巨大帮助，对政府当局大加赞赏。

　　芝加哥国际报，不愧是联邦的风向标，堪称政府体系之外的笔杆子！

　　克里斯先生诽谤道：“该死的共和党，简直是不拿纳税人的钱当钱，这已经是这些日子的第三份大额援助了。”

　　看得出来，尽管克里斯先生对于共和党的执政，心中依旧是耿耿于怀！

　　这些年里，他时常对共和党的执政方针评头论足，大加讽刺。

　　佩顿闻言，只是一笑：“这是正常的国际援助，即便是民主党执政也是一样的。”

　　佩顿说的绝对是公道话！

　　冷战的背景之下，不少国家水深火热，全球都在炸药桶之上，许多社会活动家，随时都有忧虑第三次世界大战即将爆发，世界即将毁灭。

　　但是刨除上面不切实际的杞人忧天。

　　不得不说，冷战背景对于许多小国而言，绝对是黄金时代。

　　首先在这一背景之后，独立变得越来越容易。

　　殖民地的独立越发的正常。

　　无数先辈流血流泪都没能完成的事业，在这一背景之下，只要得到一极的支持，就能轻松的获得独立。

　　左边锤子镰刀，右边灯塔民主，随意你选。

　　选择民主或者选择社会主义，投入任一一方阵营的怀抱，都能获得独立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第六十二章闲谈免费阅读。https://xs.23sk.com 