    因为是午餐，而且他们下午还要上班的缘故，所以唐泽也并没有请他们去太远的地方吃饭，只是找了附近一家评价不错的居酒屋吃了一顿。

    酒虽然没有，但饭肯定够饱的。

    而午饭过后，原本唐泽是打算下午照旧返回搜查一课的，但谁曾想他却接到了一个有些让人意想不到的电话。

    对方在电话中邀请他下午面谈，他想了想答应了下来开车向着双方约好的咖啡点驶去。

    来到一家整体风格偏古典的咖啡小屋前，唐泽将车辆停放在门后的车位上推门走了进去。

    钢琴声在推门而入时传入耳中，很快服务员说着“欢迎光临”后走了上来。

    “101包间。”

    唐泽报上了房间号，接着在服务人员的带领下前往了包间。

    当唐泽进入房间，发现一男一女正在喝咖啡。

    男人一如既往的身穿着白大褂，而女人的红发一如既往的醒目。

    没错，这两人便是冈部伦太郎与牧濑红莉栖了。

    而他接到的电话邀请，便是牧濑红莉栖打来的。

    虽然当时牧濑红莉栖并没有说具体的目的，但唐泽还是决定来见见对方。

    不说两人是优秀的科研人员，单单是之前那个偷梁换柱的“假画案件”中。

    唐泽上门请求人家调查帮忙颜料，对方二话不说就发动人脉还亲自带着唐泽去找对方，就已经足够唐泽承情的了。

    “好久不见了两位。”唐泽入座后简单，点了杯拿起来，等服务员退出房间后笑着和两人寒暄起来。

    “吾之好友哟~此刻是有重大的任务想要委任与你！！”

    唐泽寒暄的话语刚刚落下，一旁的冈部伦太郎立刻起身双手撑着桌面，脸色满是慎重之色，看起来好像是真有什么天大的任务非常唐泽去处理不可。

    “恩？怎么了？是遇到什么麻烦了吗？”

    听到冈部伦太郎的话，唐泽神色也逐渐认真起来，这两人来找自己不会是什么案件的征兆吧？

    这也不是不可能，毕竟这两位应该算是单独属于自己的关系网，跟柯南那边扯不上关系。

    那他们来找自己，是主动充当了“案件触发器”？

    那自己有可能提前阻止案件发生吗？

    一时间唐泽甚至有些期待起支线如果能够阻止的话，能够拿到什么奖励了。

    “不不，你误会了。”

    一旁的牧濑红莉栖一边镇压化身“凤凰院凶真”的男友，一边抱歉道：“这是完全是私事，我们没有卷入什么麻烦之中。

    抱歉，这家伙又犯病了，无视他吧。”

    “没事没事，还是说正事吧。”

    唐泽当然不会在意，冈部伦太郎也只会在信任的熟人面前“犯病”罢了，虽然双方没有太多交集，甚至见面也不多，但显然冈部伦太郎还是将唐泽当做了可以信任的人。

    而他是知道对方性格的，自然不会介意，不如说还挺高兴的。

    “那就直接进入正题吧。”

    牧濑红莉栖喝了口咖啡后开口道：“我们想问问你们“科搜研”还招不招人，如果招人你看我们两个是否可以？”

    “嗯？”听到的牧濑红莉栖的话，唐泽一怔：“你们两个怎么回想着去“科搜研”那可不是研究的地方。”

    “没办法，研究室陷入危机了啊。”牧濑红莉栖苦笑道：“本来在背后给我们提供研究资金的财团，因为在那边太过贪婪，一下子栽了个大跟头，目前正在回笼资金…”

    唐泽闻言一下子就懂了，很多研究所背靠的就是财团，而金主在海外跌了大跟头，那最先受影响的就是依附它生存的研究所了。

    “但即便如此，也不至于舍弃你们两位吧。”唐泽有些诧异道。

    这两位虽然没了主线，但研究能力可是得到了加强的，这种人才研究所会裁掉？

    “不，主要是研究项目太烧钱，被上面断了资金。”

    牧濑红莉栖语气平静道：“我听说“科搜研”虽然主要是为了应对犯罪，但后期也是会展开自己的研发项目以求营利，来自主运转的。”

    “没错！吾等研究的可是世界顶端的技术，现在居然让吾等转变方向。”冈部伦太郎气势汹汹道：“这是对吾等的侮辱！！”

    “简单来说就是我们原本是研究高端科技技术的，现在上面希望我们研究改良一些原本的商品，以此牟利。”

    牧濑红莉栖快速的解释了一下冈部伦太郎话语中的意思，旋即道：“但我们两人之所以选择之前的研究室，就是因为同等条件下，他们答应我们有权利选择自己想要研究的方向。

    而现在既然他们已经无法达到要求了，那我们也可以选择跳出合同了。”

    “所以你们才会找到我啊。”唐泽恍然，明白了牧濑红莉栖这次找他见面的目的。

    其实这也挺好理解的，牧濑红莉栖跟冈部伦太郎可是最顶端的那批人。

    这类人在自身的研究领域都有自己的傲气，其它地方可以谦虚让步，但在自身研究的领域却是绝对的高傲的。

    至于代田宇野那种？

    能当上副教授的谁不是天才，但同层次中对方也就是一般般罢了，反倒是这种人更容易自大。

    所以对于此刻两人毫不犹豫就跳槽的决定，唐泽也是非常理解了。

    毕竟与其在那里浪费时间，他们宁愿抛弃现在稳定的工作从头再来。

    至于那个研究所是怎么想的，八成是忘了条约中还附加着这一条了吧。

    毕竟听牧濑红莉栖说，那从总公司派过来的家伙态度很是傲慢，仗着研究人员都有合同在身就强制他们更改研究方向。

    弄清了两人的目的后，唐泽心思开始流转起来。

    进“科搜研”这种事儿以两人的简历来说肯定是轻轻松松的，毕竟他们现在也确实“求贤若渴”。

    不过对方竟然找来自己，恐怕也是想要从自己这边拿到一个准确的消息，看看到底是不是如同对外界宣布的那样，等运转起来后“科搜研”也会进行研发工作。

    毕竟是“科搜研”这种隶属于国家机构的地方，虽然先期有这样的战略规划，但谁知道这是不是吸引人才的噱头。

    而且，现在经济受到冲击，这个前期需要烧钱的战略会不会实行下去还是两说。

    果不其然，之后的谈话中，牧濑红莉栖就是依照这个问题进行询问的。

    不过哪怕唐泽已经是顾问了，现在也算得上“科搜研”的主事人也不能保证这一点，毕竟那不是他一个人说了算的事。

    哪怕他之前已经拿下了一大批经费，他也没什么底气，那些是建设“科搜研”用的，要真投入到研究当中还真未必够看。

    他不会去冒险赌他们能不能在经费花完之前，研究出可以吸金的技术。

    所以当唐泽将情况给两人说明后，牧濑红莉栖两人也有些失落，但也表示了理解。

    虽然没有得到两人想要的结果，但打听情况的目的是达到了这条路走不了再找别的路子就是了。

    “多谢了，麻烦你还特意来一趟。”牧濑红莉栖喝了口咖啡后长长出了口气后，便打算结束这次谈话了，他们还需要再继续寻找合适的下家才行。

    “不不，刚刚只是官方的身份，你们不打算以朋友的身份问问我吗？”

    眼看牧濑红莉栖打算结束话题，唐泽却是笑着开口反问道。

    “恩？”

    牧濑红莉栖看向唐泽有些疑惑，但旋即似乎想到了眼前这个男人除了“名刑事”这层身份外，还是一个财界遥遥升起的新星。

    “你是说...”牧濑红莉栖神色一动，但旋即又有些担忧道：“但这次的影响没问题吗？”

    如果只是单纯的合作关系，牧濑红莉栖自然是不会关心这些的，但如果这是来自朋友的善意帮助，他们两人也是要考虑一下他们的研究会给对方带来什么后果的。

    “这你倒不用担心。”唐泽笑了笑道：“所谓“物极必反”之前我就觉得那边有问题了，所以主动收缩了扩张。

    这次不但没有受到损失，而且因为我让人时刻关注的原因，反而小赚了一笔。”

    “小赚了一笔...”

    牧濑红莉栖呆滞了一瞬间，没法想象对方口中的“小赚一笔”是多少资金，但以她对唐泽背后势力的了解，恐怕这也只是对方的谦虚之言。

    而这也确实足够让她震惊了，要知道其它财团可都是受损严重，而她今天居然见到了从中得利的。

    果然人与人之间是不同的么...

    “既然如此的话，那我就放心了。”

    回过神后，牧濑红莉栖沉吟了片刻后道：“我们之前的研究因为有合同约制，所以不可能带走。

    如果你要雇佣我们，那就要从头开始了，不知道你有什么研究的方向吗？”

    “你们更倾向于哪一领域的研究？”唐泽笑了笑道：“智能AI、新能源、纳米技术这些你总得给我一个大概的方向吧。”

    “哼哼哼，吾友哦，你也太小看我们了！”

    冈部伦太郎你喝酒的气势灌了一大口咖啡，接着双手抱怀得意道：“吾等可是全方位的天才，吾等的目标是推动整个人类的进步！！”

    “简单来说就是各种高科技装备的研发工作。”

    一旁的牧濑红莉栖言简意赅的解释道：“因为研究的装备涉及到各个方向，所以我们两人研究的方向也挺多的，算是互补吧。

    当然，一件顶尖的装备需要的技术太多了，我们还是需要帮手的。”

    ‘这就是顶点大佬的实力么...’

    听着对方一本正经但却非常“凡尔赛”的话语，唐泽内心忍不住感叹了起来。

    对方就像是“推理世界”的他还有柯南等人一样，都是各自领域的佼佼者。

    以前都是自己“凡尔赛”别人，没想到有一天居然也能从别人那感受到“凡尔赛”。

    不过对方这么说唐泽倒也安心了，他还真怕对方的目标是照什么时间机器那种黑科技的玩意儿。

    虽然没有主线了，但并不代表着梦想和目标也会一起改变，如果两人的目标是这玩意，唐泽还真要考虑要不要投资两人...

    当然，他也不清楚两人的梦想还真是“时间机器”。

    只不过在没了主线之后，两人也更加“现实”了起来，只是将这个目标当做终生的遥远目标罢了，根本没有与外人提起过。

    而之所以研究的方向是高科技方面的装备，也是在为了时而为了“时间机器”而积累技术和经验罢了。

    当然，唐泽是不知道两人居然会有这么“脚踏实地”的计划，他此刻在听对方说研发方向是高科技后，倒是动了别的心思。

    一直以来，他从系统那边获得的道具都是靠高科技产物，他也有想过，能不能反向进行解析研究量产。

    哪怕只能得到一些劣化的，那也很有用了，如果要是用在民生方面，那绝对是垄断级的科技。

    要说唯一需要担心的，那就是系统让不让了。

    毕竟自己阻止案件的时候，如果不能把事件的逻辑给圆回来就会受到惩罚。

    而他现在想做的事情影响可比个体可大多了，毕竟这些科技拿出来是能够影响整个社会甚至世界发展的。

    这个想法倒也不是之前就有的，而是前段时间打算购买【谎言勘破针】的时候产生的想法。

    毕竟这些黑科技消耗道具用起来实在是太肉疼了，当时脑海中自然而然就产生了这样的想法。

    不过当时，这个念头也就一闪而过罢了，根本就没有深入的去想。

    可今天遇到了冈部伦太郎两人之后，唐泽之前的想法又不由得在脑海中浮现了出来。

    而当他尝试性的询问系统后，没想到下一课系统面板居然弹出了提示。

    【检测到宿主产生解析系统道具的想法...】

    【检测到宿主已经拥有实质研究的人才与财力...】

    【开发科技反向研发的权限...】

    【提示：宿主可通过完成支线案件换取特殊权限。】

    看着眼前不断跳出的提示，一时间即便是唐泽大脑也有些宕机了。

