    “那就这么定了。”张毅想了想，抬起头看着林烨：“要不，再大胆一些，直接三部连拍？”

    “我就说，你肯定有东西在后面等着我。”林烨笑骂道。

    张毅肯定心中早有了这个想法，只不过难以启齿。

    因为按照原定的设想，三部曲也是要边上映再拍后续的。

    现在三部连拍，等于是拍好了再上映。

    投资肯定要追加，剧本也要进行后续的创作。

    演员的统筹，预算的超出，这些都需要重新计算。

    “你这个疯子。”林烨拍了拍桌子：“但别说，你这提议也不是不可行。”

    以前林烨没有钱，只能拍一部，回笼票房，再投拍新电影。

    但现在，因为小白的缘故，林烨暂时解了缺钱的燃眉之急，手里有了钱，心自然大了。

    加上，这部电影本就不是什么大制作。

    钱都花在了特效上了。

    最后出来的效果，比那些几千亿，好几亿投资的大片也不遑多让。

    “这么说，烨哥你答应了？我就知道，烨哥你高瞻远瞩...”张毅激动的说道。

    “先别急着给我戴高帽，说说你想要追加多少投资。”林烨对张毅说道。

    “三千万。”张毅比出了三根手指，但马上又按下去一根：“如果烨哥资金拮据的话，两千五百万就行。”

    林烨？？

    “这么少...是不是特效不舍得花钱，要我说，张毅，你导演和演员的天赋都不错，就一点，太抠抠搜搜了，格局太小。”林烨大手一挥：“我给你一个亿，不该花的钱不要花，但该花的钱不能少，电影是一门投资，讲求回报，现在的投入，等电影上映连本带利的收回来就行。”

    “一...一个亿。”张毅声音都颤动了。

    “瞧你那没有见过世面的样子，不过这么大的金额，肯定不能一次性给你，你成立一个财务小组，回头我把钱划到财务账上。”

    林烨对张毅说道。

    张毅连忙点头，这么多钱，给他，他也不敢接啊。

    要是几百万，他眼也不眨，便收了。

    但动辄几千万上亿，这就不是钱了，而是烫手山芋。

    “眼睛也往远看，相信我，几年后，你也会是亿万富翁。”林烨临走的时候说了一句话。

    张毅看着林烨的背影，眼神越发的坚定。

    自己跟对人了。

    士为知己者死，烨哥这么赏识自己，自己一定要好好拍戏，不负烨哥的厚望。

    从绿棚走出来，林烨四处寻找淼淼的影子。

    不久后，他在小竹林里，找到了陆瑶和淼淼。

    她们正坐在一个秋千上，聊着天。

    虽然前几天见过，但相处的时间很短。

    都没有机会好好聊聊。

    此时她们终于找到了机会，可以好好聊聊了。

    “聊什么呢，那么开心。”林烨走过去。

    淼淼连忙从秋千上下来。

    “没，没什么...”

    林烨也没有追问，女孩子有些心事很正常。

    “我和淼淼聊你们什么时候造小孩呢。”陆瑶哈哈笑道。

    淼淼害羞的红了脸：“陆瑶姐，不理你了。”

    ...

    生娃这种事急不来，有人一发命中，有人连续几年都没怀上。

    不过只要是身体没问题，还不是迟早的事情。

    再者说，林烨也不想那么早当爹。

    带娃可不轻松。

    回去的路上，林烨逗了逗淼淼：“要不，咱们生个娃？”

    “好啊。”淼淼迎着林烨的目光，有着期待和羞涩。

    不对啊，淼淼怎么好像不抵触。

    其实淼淼也没有做好准备，但她知道，这是当一个女的，必经的过程，早生晚生，早晚要生。

    “咳咳，那个，就算做好了怀孕准备，也不是想怀就能怀上的。”林烨说道。

    有些人备孕好几年，都没有怀上。

    “我听说镇上有个庙，里面的求子观音很灵验的，烨哥，我们什么时候去拜一下不吧。”淼淼提议道。

    “求神拜佛，大部分都是寻求心理寄托罢了。”林烨自然是不信的，不过淼淼想去的话，他也会陪着，就当去散散心，游玩。

    回到诊所，已经傍晚五点了，夏天天黑的晚，五点钟，太阳都还没落山。

    “咱们晚点回去，往上游去一点，在小溪里游会泳吧。”林烨提议道。

    “可是，我没有带泳衣啊。”淼淼开口道。

    “就你我，穿什么泳衣。”林烨咳嗽一声。

    小白站在旁边，主人这是不把我当外人啊。

    可他还高兴三秒钟，就被林烨给强制关机了。

    小白：终究还是错付了。

    木舟到了一处河湾，水流很缓，林烨试了试水深，差不多1米，把木舟横在入口处，做了一个简单的防护装置，便和淼淼下水游泳了。

    淼淼生活在小溪旁，从小在这里长大，自然是会游泳的。

    不过她却没有游泳，坐在水里，只露出一个头。

    “烨哥，水里会不会有虫子。”淼淼问道。

    “肯定是有的。”林烨对淼淼说道，但有一点他没有和淼淼说，那便是他驯兽术的威慑力一开，方圆十米之内的虫子，鱼，全部都躲得远远的了，根本不敢冒头。

    玩了会，淼淼渐渐也放开了，敞开了怀抱，开始游泳。

    淼淼的泳姿，林烨此前在大海里便欣赏过了，所以很淡然。

    夏天，只有待在水里才最舒服。

    林烨找来了一个游泳圈，躺在上面，闭上眼睛，随波飘荡，轻轻摇晃着，很是安逸。

    远处的山，近边的水，水光山色，夕阳西下，景色美的让人沉醉。

