
　　“那好吧！”罗铎大帝看了一眼身前的杨奇，旋即才是继续道，“虚行道友，一切小心行事！”

　　杨奇微微点头，虽然对于自身的实力有着足够的自信，不过他也不敢大意，眼前的特殊区域可是九幽圣主留下的，宇宙之主的手段，即便是现在的杨奇，也根本无法猜度。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，直接朝着不远处的石台飞掠而去，随着他靠近石台，一道强横的威势袭来，面对着那股威势，即便是他都略感不适。

　　杨奇一边靠近眼前的石台，一边缓缓开口道，“有强横的威势压迫修行者，越是靠近石台，那袭来的威势越是强大。”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，罗铎大帝等人的脸色不禁微微一变，不过很快便是恢复过来。毕竟他们对此早有预料，知道那石台不但是机缘，同时也很可能是九幽圣主对于修行者的一道考验，没有足够的能力，根本不可能得到什么珍贵的机缘。

　　那袭来的威势虽然强大，但对于杨奇而言，也只是略感不适而已，根本无法对他造成什么影响，更加无法威胁到他。

　　哗~

　　杨奇的身形快步来到了石台第一层，接着没有任何迟疑的朝着石台的第二层而去，随着他走向石台的第二层，立刻是感受到，除了刚才袭来的威势之外，又多了一股强横无比的灵魂威势袭来。

　　“想到登上第二层，不但需要面对之前的威势，还需要抵挡灵魂之力的冲击。”杨奇再次开口道。

　　果然如此！

　　对于这一点，罗铎大帝等人并不是太过意外，他们早就预料到，三层石台，越往上，难度越大，当然随着难度的增加，修行者能够获得的机缘，也会越发的珍贵起来。

　　第二层依旧无法阻拦杨奇的步伐，只是转瞬间，杨奇已经是越过石台的第二层，朝着第三层走去。

　　“第三层！”

　　望着那朝着第三层走去的杨奇，罗铎大帝等人的脸色变得凝重了起来，如果杨奇能够登上第三层，他们也同样有希望登上第三层，如果连杨奇都无法登上第三层，那他们就更加没有希望了。

　　因此杨奇能不能登上第三层，对于他们而言，也同样是十分的重要。23sk.Com

　　嗡~

　　就在杨奇朝着石台第三层走去的时候，一道奇异的威势落下，紧接着杨奇眼前的景物随之变换，那袭来的威势，分明就是能够影响修行者的幻象。

　　“幻象倒是挺真实的，只可惜还无法影响到我，幻象就是幻象。”

　　杨奇的眼中闪过一抹精芒，嘴里随之暴喝道，“给我破！”

　　随着杨奇的暴喝声响起，一道强横的灵魂波动，以他为中心激荡开来，伴随着杨奇的暴喝声，幻象立刻是随之破碎开来。

　　这一切不过是发生在转瞬间，石台外的罗铎大帝等人只感觉杨奇的微微停了一下脚步，旋即便是朝着石台的第三层。

　　“通往石台第三层的路途，修行者会遇到幻象，那幻象的威势不弱，寻找六星武帝巅峰层次的修行者，想要抵挡起来，也不是容易的事情。”就在此时，杨奇的声音，在罗铎大帝等人的耳畔传来。

　　听到杨奇的话，罗铎大帝等人的脸色不由微微一变，对于杨奇的实力和手段，他们可是有所了解的。连杨奇都说那幻象颇为不凡，寻常的六星武帝巅峰层次修行者，恐怕想要抵挡住那袭来的幻象，也不是什么容易的事情。

　　破除幻象之后，杨奇一路来到了石台的第三层，在这个过程之中，却是再也没有受到幻象的攻击，显然那幻象只会攻击修行者一次，只要扛得住，再前往第三层就容易得多了。

　　哗~

　　看着眼前的三枚光球，杨奇的手中一动，直接将其中一枚光球收取了起来，旋即注入元力，破除了光球上的封印。

　　“这是……”

　　看着光球内的物品，杨奇却是微微一愣，因为他根本不认识那到手的宝物到底是什么，不过从那宝物散发而来的药香味来看，不出意外，应该是一种特殊的灵药。

　　哗~

　　杨奇手中一动，元力手掌再次朝着一枚光球抓取过去，只是当他的元力手掌碰触到第二枚光球的死后，竟是直接穿过了光球，就好像那光球本身就是一道幻影。

　　果然不行！

　　见到这一幕，杨奇的脸上不禁闪过一抹失望之色，虽然在尝试收取第二枚光球的时候，他就已经预料到，无法将其收取起来。

　　只是真正尝试之后，却是发现的确无法将第二枚光球收取起来，他心中多少有些失望。不过杨奇也明白，这些机缘乃是九幽圣主留下的，自己得一想二，未免有些太贪心了。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，直接从石台第三层飞掠而出，回到了队伍之中。

　　看着归队的杨奇，血松大帝不禁有些好奇的追问道，“虚行道友，你得到了什么宝物？”

　　“我也不知道那宝物是什么。”杨奇苦笑摇头，旋即手中一动，将之前从第三层得来的机缘拿了出来，“应该是一种特殊得灵药。”

　　看着杨奇手中的灵药，罗铎大帝等人的瞳孔不由的一缩，嘴里齐声惊呼道，“这是幽云果？”

　　幽云果？

　　看着一脸吃惊的罗铎大帝五人，杨奇立刻是有些好奇的追问道，“幽云果是什么宝物？”

　　“所谓幽云果……”罗铎大帝开口解释道。

　　随着罗铎大帝的解释，杨奇终于是明白过来，那幽云果到底是何物。

　　幽云果和之前的幽魂草一样，都是来自九幽圣主掌控异宇宙，幽云果比起幽魂草还要珍贵不少，因为幽云果乃是能够提升修行者生命层次的宝物。这种层次的宝物，即便是九幽圣主麾下的修行修行势力内部，也得付出不小的代价，才能获得。

　　杨奇闻言，脸上闪过一抹失望之色，心中暗暗道，“提升修行者生命层次的宝物，只可惜这种层次的宝物，对于我而言，暂时并没有什么用处。”

　　此时的杨奇已经是六星武帝后期极限，只要他愿意，随时都可以踏入六星武帝巅巅峰层次，提升生命层次的宝物，杨奇暂时用不到，也不打算用。

　　因此这种宝物，对于现在的杨奇而言，多少有些鸡肋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百五十章 幽云果免费阅读。https://xs.23sk.com 