
　　听着男人笃定的语气，苏晚心里沉了沉，但面上却笑道：“夫君这个玩笑，一点也不好笑。”

　　“因为我并不是在开玩笑。”傅璟琛蹙眉看着她，沉声道，“你到底是谁，真正的苏丫丫，去了哪里？”

　　苏晚闻言，便知他已经掌握了她不是苏丫丫的证据，现在再强行辩驳，也是徒劳无用。

　　沉默了片刻，她抬眸注视着他，“傅璟琛，我能信你吗？”

　　傅璟琛闻言，定定看了她片刻，然后抓起她的手，覆在自己的心口上，垂眸温声道：“我以为你能感觉到的。不管你是谁，我对你的心意不变。”

　　苏晚怔愣地看着他。

　　明明隔着几层衣衫，但她手指却莫名有些灼烫，好像已经触碰到了他的心脏一般……

　　“可你……连我的来历都不知道，万一我是要害你的呢？”她垂下眼睛，低声道。

　　傅璟琛听得此言，便知自己说对了，她当真不是苏丫丫。

　　得知这个真相，他其实并不意外，反而有种，本就该如此的感觉。

　　片刻，他目光落在她发顶上，声音异样温柔，“你若要害我，有的是机会，但你不是没有那么做么？

　　反而还千里迢迢地赶去救我，我更愿意相信，你是上天派来对我救赎的仙女。”

　　苏晚滞了下，本来有些沉重的心情，教他这么一说，霎时一松。

　　“我不是什么仙女。”她叹了口气，抬眸认真地看着他，语气郑重道，“但我确实是来自另一个世界。”

　　“来自另一个世界？”傅璟琛愣了下，惊讶不解。

　　“嗯。”苏晚点点头，事到如今，她没打算再瞒着他。

　　这个男人太聪明，不知不觉，便将她窥透了。

　　她若再隐瞒，就显得可笑了。

　　她索性将真相合盘托出，“我醒来的时候，便已经在马车上了，并到了鹰嘴山。”

　　虽然匪夷所思，但傅璟琛并不是很意外，因为她是那么独特，与时下的女子，截然不同，且总能轻易便吸引住他。

　　“那你跟苏丫丫……”他还是有些不解。

　　苏晚解释道：“确切地说，我们其实是同一个人，只不过灵魂不同罢了，是我的灵魂在苏丫丫的身体里醒了，

　　但在另一个世界的我，跟苏丫丫其实长得一模一样，也许，这就是为什么我会成为苏丫丫的原因吧。但事实上，我又不是苏丫丫。”

　　傅璟琛听到这里，已经彻底明白了过来，也接受了这样一个事实。

　　怪不得，她一直想跟他和离……

　　想到这层，傅璟琛抿紧了唇。

　　苏晚将手拽了回来，云淡风轻地说：“所以，傅璟琛，我们和离吧。”

　　傅璟琛回过神来，摇头拒绝，“不可能。”

　　苏晚皱眉，不明白他为何还要拒绝，情绪略有些激动地说：“我都将实情告诉你了，我并不是苏丫丫，自然便不是你的夫人。”

　　傅璟琛沉默片刻，重新执起她的手，“我现在终于确定你不是苏丫丫，但苏晚，我心悦于你。”

　　苏晚怔住，杏眸愣愣地看着他。

　　这个男人……

　　傅璟琛俊脸上忽然浮现笑意，伸手将她被风吹乱的发丝拢好，然后郑重其事地将她抱进怀里，声音低沉愉悦，“我很高兴，你能信我，并将实情告诉我。”

　　苏晚复杂地看着他，“你不怕吗？”

　　“怕什么？”傅璟琛奇怪地看着她。

　　“我、我是从另一个世界来的，算是……异类。”苏晚道。

　　傅璟琛目光温柔地看着她，“你不是异类，你是苏晚。”一个总能吸引他，令他不知不觉便心动的女子。

　　苏晚对上他眸中的温柔，怔了怔，旋即垂眸，避开他烫人的目光，低声问：“你是什么时候发现我不是苏丫丫的？”

　　“我早就怀疑你的来历了，但一直查不到。”傅璟琛看着她的脸，无奈地说，“刚开始，我以为你有易容，但后面发现，并不是。

　　我便以为，你长了一张跟苏丫丫一样的脸，将苏丫丫扣押，然后顶替她来了相府。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　可后来，我发现你除了性子作风与她不一样外，并没有做任何对我和相府不利的事情，我便又推翻了这个猜测。

　　只以为苏丫丫从前是装的，现在才是真实的性子。

　　直到……”

　　“直到刚刚碰到柳时意，见我竟然不识得柳时意，你心里便对我再次产生了怀疑，是不是？”苏晚接过他的话，问道。

　　傅璟琛纠正道：“不是怀疑，是笃定你不是苏丫丫。”

　　苏晚叹气，“看来我露出了许多破绽，而不自知。”

　　“不。”傅璟琛摇头，“你其实很聪明，每次在我产生怀疑的时候，总能找到完美的借口，消除我对你的怀疑。”

　　“是自作聪明了。”苏晚苦笑。

　　截然不同性子的两个人，要硬充另一个人，真的不是一件容易的事情，很轻易便能让人发现端倪。

　　只有单纯善良如王氏和傅珍珍，才不会多想，当然，二人没有猜度她，也跟她救了二人有关。

　　至于苏父……

　　她不明白他为什么没有怀疑她。

　　或许，是跟原主的生母有关？

　　“不，刚刚若非碰到那柳时意，我兴许一辈子也不会知道。”傅璟琛道。

　　苏晚收回思绪，看了他一眼，突然并不后悔，被他知道了自己的来历。

　　说话间，马儿载着两人到了一处庄子，便停下不走了。

　　看着从墙上伸出来的红梅，傅璟琛嘴角勾了下，愉悦地说：“夫人，马儿特意在此处停下，是想你我二人进去赏梅，不如便进去看看？”

　　苏晚打量了一下眼前的庄子，有些迟疑地说：“可是贸然进入，会不会不太礼貌？”

　　傅璟琛笑了下，“无妨。”然后便先一步下了马，再伸手将她扶下马来。

　　之后，他将马儿拴好，便牵着她的手，熟门熟路地进了庄子。

　　苏晚看着他这熟稔的样子，便知他肯定与此间主人熟悉。

　　果然，庄子的下人听到动静，立即跑了过来。

　　看到傅璟琛，下人又惊又喜，“傅相来了？”

　　“丁叔。”傅璟琛含笑颔首，并介绍道，“这是内子。”

　　“原来是傅夫人，老朽失敬。”丁叔很是恭敬地朝苏晚打了声招呼，便将二人往里面迎，“前段时间，我家老爷来庄里的时候，还念叨过傅相，没想到傅相今日便来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“沈院长还在京中吗？”傅相问。

　　丁叔摇摇头，“后日便是除夕了，书院的学子们都放了假，老爷便回贺州，与家人过年去了。”

　　傅璟琛道：“我前段时间没在京中，过了年，再去拜会他。”

　　丁叔点点头。

　　给二人上了茶水后，丁叔便自去忙了。

　　傅璟琛牵着苏晚的手，漫步在梅园，与她说起了这庄子的主人沈院长。

　　“……沈院长是上一任的宰相，他对我有提携之恩，卸任后，他便领了书院院长一职，为朝廷教出了不少人才，是个德高望重之人。”

　　苏晚点点头。

　　走到一株梅树下，傅璟琛突然攀折了枝上的一枝梅花，斜插入她的发间。

　　苏晚一愣，见他用惊艳的目光看着自己，她突然有些羞涩和难为情。

　　她抬手碰了碰发上的梅花，想取下来，却被抓握住了手。

　　“苏丫丫，我们和离吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百三十四章 梅园表白免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">