    犹格·安格拉莫第一次见到这样的战斗。

    原本如同坚壁的科霍尔精锐阵容，竟然在二十四磅炮四轮轰击之后，便已被彻底摧垮，亡灵骑士们再无阻碍的冲入敌阵，而在这之后，无尽的骷髅士兵也蜂拥而至。

    直到最后，她仍然无法理解，在安格拉莫看来二十四磅火炮的威力并不算大，虽然声势惊人，但实际杀伤力并没有一个高能级魔法来得直接。

    实际上也确实如此，但亡灵的思路与生者完全不同，它们对二十四磅炮毫无所觉，人类可不一样，士兵们受到的心理压力是惊人的。

    科霍尔军提前完全没想到亡灵们会拥有“魔导大炮”这样的武器，在三轮轰击下能够稳住阵线就已经算足够精锐了，而于亡灵骑士同时杀到的第四轮炮击让普通士兵完全丧失了抵抗的欲望，虽然指挥官竭尽全力挽回局势，但仍有不少士兵因恐惧而溃散——没人知道，下一枚炮弹究竟会落在谁的头上。

    溃败会传染，当浪潮席卷整个前线持盾士兵时，拜夫就知道局面已经无法控制，他不得不放弃一部分士兵向后撤离，否则这样打下去这支军队恐怕全得葬送在这里，亡灵们是不怕损失的。

    他不是没有考虑过突入敌阵进行斩首计划，但安格拉莫已经成长了不少，不再是以前那个身先士卒的莽夫，那头尸骸龙缩得很深，昔日拜夫的猎龙人同伴今已不复存在，他不觉得带着身边的几个骑士有能力在亡灵骨海中一冲到底。

    安格拉莫眼窝内的魂火熊熊燃烧，共享亡灵骑士们的视野，她隐隐能够预感到，以后黑翼帝国的战争将会变得大不相同，她了解她的父亲恺撒·坦格里安，在掌握了如此强大武器的情况下，黑龙皇帝不可能再依靠怪物们的尖牙利爪进行战争。

    要不要隐瞒下来？

    尸骸龙脑海里冒出这个念头，她并不喜欢这样的改变，刀剑、利爪与魔法才是艾拉迪亚的主旋律，对于这些并非依靠魔法驱动的武器，安格拉莫出现了莫名的厌恶，乃至对未来的……恐惧？

    战争以敌人的溃退而告终，亡灵们在战场搜寻武器、铠甲与活着的人，太阳逐渐没入群山之中，安格拉莫望着血红的天际，以及远方树林中响起的鸦鸣，少见地出现情绪波动，感到一丝萧瑟。

    作为黑翼帝国的核心成员，她很清楚这些火炮的制作工序，而正因为如此，她才越发感到抗拒不已，因为这些武器的制作流程极其简单，很容易批量生产，而一名普通人只要经过短暂的训练，便能飞快熟悉并操作它。

    这样一来，强者与弱者之间还有区别吗？

    ……

    乔恩亚瑟到现在还没回过神来。

    他不明白怎么就败了，明明骷髅士兵弱如蝼蚁，只需要轻轻挥剑便能砍倒一片，也没有特别强大的施法者协同打击，士兵们却像见到恐惧魔王一样狼狈逃窜，他甚至不能去责怪别人，因为放弃战场的，就是他给予指挥权的传奇战士、拜夫。

    在发现士兵们看是溃乱之后，拜夫当机立断下令撤退，这一退就是近十里。

    直到夜晚降临，他们才选择了一处靠近河岸的地方安营扎寨，失散的骑士和弩手才顺着火把聚拢过来，不过仍有大部分人马下落不明，六千名负责防守亡灵的士兵只回来了不到四千人，这还是拜夫及时判断准确的结果，否则损失会更加惨重。

    但无可否认，这仍然是一场惨败，而现在他们更是要面对腹背受敌的艰难处境。

    营地最大的帐篷里，指挥官们聚成一团，面色惨白的望向乔恩亚瑟，而后者的脸色其实也好不到哪去。

    “谁能告诉我，亡灵们怎么会拥有魔导大炮，它们从哪搞来这样的东西，即使在贸易城邦，魔导大炮都是不能轻易动用的战略武器，更不可能对外流动，难不成是北地自己搞出来的？还是泽地矮人卖给它们的？”

    说着，他瞅了眼拜夫：“你当时在前线，它们有多少门魔导炮。”

    “没有施法者窥视，我不好断定。”拜夫扶着脑袋：“但根据轰鸣声判定，最少二十门。”

    “不可能。”

     乔恩亚瑟皱眉说道：“即使搜遍整个科霍尔城，也无法凑足这么多门魔导炮，它们故意放大了声势，想要给我们的士兵造成心理压力——事实证明这招很管用。”

    “不。”

    拜夫摇头否认：“我还不至于被这些小伎俩愚弄，最少有二十门魔导炮对我方阵列发动轰击，但是那些魔导炮有些不一样，乔恩亚瑟，我想你得看一看。”

    猎龙人示意几名士兵进来，他们带着一枚巨大的铁球，似乎是从战场上拖回来的，上面还沾着泥土、内脏和血，腥臭味一下弥漫的整座营帐，乔恩亚瑟的眉头皱得更深了。

    “这是什么？”他问。

    “不清楚，但对方的魔导大炮似乎是发射这个东西进行轰击的。”

    “你确定？”

    乔恩亚瑟以犹疑的目光上下打量，魔导大炮是以魔力核心为枢纽，依靠符文激活，从而对敌方发起攻击的武器，因此每一次战争结束后都需要施法者进行保养与充能，而它发射的都是能量体，会在预订目标爆裂，不可能会留下什么铁球。

    “确定。”

    拜夫展示了一下碎裂的护手，当时一枚炮弹直冲他面门，但被他抬手以防御姿态挡开了，这玩意虽然很猛，但单个炮击无法对传奇战士构成太大伤害，顶多是让他手臂有些发酸而已。

    接下来，拜夫更详细描述了“魔导炮”轰击时敌方阵营出现的景象。

    “铁球、红光和烟雾。”

    乔恩亚瑟思忖之后，摇头道：“这根本不是魔导大炮，而是一种以魔导大炮为模板的另类武器，你们被骗了。”

    “但它的威力同样惊人。”

    拜夫接口说：“不管那是什么武器，我们都已经败了，接下来你打算怎么做？”

    乔恩亚瑟不悦的看了他一眼，失败一词在他听起来尤为刺耳：“我们还没有失败。”他强调道：“虽然陷入腹背受敌的处境，但这些不利无法改变最终战局，精灵之森已经撑不下去。”

    他对拜夫说：“再构筑一道防线，挡住那些废物亡灵，这次我将传奇施法者还给你，不用担心。”

    “这边的话，等到达罗的消息传来，我们就对精灵之森发动总攻，黑龙胆敢派个小喽啰来处理这边的事宜，我要让他知道轻视我们的下场，这场战争必将获胜，奎尔克扎德庇佑着我们。”