    这导致家族筑基丹其实用的人不多，许多筑基丹都被拿出去售卖，换来了离火之晶等高阶宝物帮助修士突破紫府。

    筑基人数变少，也导致了家族这一块资源的集中，陈家自行筑基修士的俸禄，已经是其他家族的两倍。

    大量二阶宝物对家族高阶修士无用，还有离火之晶这等宝物，也都大量落到了自行筑基的修士手中。

    按照陈念之定下的铁律，突破紫府的机缘基本都优先给自行筑基者，服用筑基丹的修士几乎都拿不到突破紫府的资源。

    这也是陈思庭跟陈念道陨落的原因之一，因为即使是异灵根，在陈家若是不能自行筑基，想要拿到五行宝晶也得排在自行筑基的后面。

    然而家族自行筑基的修士太多，他们其实几乎就很难通过家族的渠道拿到。

    如此种种结合一起，陈家筑基修士虽然很少，但是相当一部分人都是有很大可能突破紫府的。

    这么巨大的差距，让陈家的修士潜能远超天墟门，甚至几乎找不到相提并论者。

    对于姜玲珑来说，天墟门她也没有太多的精力去管，否则自己就不要想去修行了。

    对她来说，创立天墟门更多是为了得到五行精气，还有运营自己的几座灵山产业，为自己赚取资源而已。

    这也是几乎所有宗门和家族存在的核心，任何仙族和宗门存在本质的原因，都是在给高层赚取资源，而不是需要高层倒贴资源来培养。

    想要得到更多的资源，唯一的办法就是修为突破，一步步成为宗门的高层。

    若是有天资不错的年轻修士，林浅疏等人可能会照应一番，但是姜玲珑也不会再收弟子了。

    早些年她卡在紫府境补全灵根，就收了二十几位记名弟子，结果如今几乎仅剩下林浅疏等三人，看着一个个弟子坐化的感觉并不是一件开心的事情。

    除非遇到那等天纵之资，身具道体能传承她的道统的绝代天骄，否则她不会再动念头。

    其是陈念之也是这么想的，他不会轻易收徒，除非对方天资能让自己满意，能传承自己的道统。

    言归正传，炼出了两炉丹药之后，两人从炼丹室之中走了出来。

    此刻天墟盟已经调动了两艘四阶战争宝船，汇聚了五十多位紫府，五百位筑基，还有两万练气后期修士，

    为了这一次的战争，陈念之甚至把许乾阳，还有清词散人都从燕国请了过来。

    一群人上了宝船，陈念之面色沉凝的叮嘱道：“这一战至关重要，我希望大家能全力以赴，彻底覆灭魔窟洞。”

    在场众人闻言都是点了点头，心中明白这一战的重要性。

    这些年来，楚国的力量一直被魔窟洞所牵制，百年前的大败之后，每年各大仙族都得花一笔灵石请姬妃雪坐镇在魔窟洞之前。

    这是没办法的事情，因为一旦魔窟洞中的魔修出来，那么整个楚国都会陷入魔祸之中。

    各大仙族随时有可能遭到魔修的袭击，他们不得不把大量的力量用来防备魔窟洞，这需要耗费大量的人力物力和灵石。

    一旦将魔窟洞扫平，就能毁掉魔窟洞中的魔泉，而没了魔泉便没有了魔煞，中高阶的魔修就难以突破，也没了栖身庇护之所。

    到那时至少在下一次魔渊浩劫爆发之前，他们都不用担心腹背受敌。因为魔泉毁掉之后，想要再次复苏也只能借助魔渊浩劫的力量，

    而下一次魔渊浩劫，还要等接近六百年的时间，这么长时间将陈念之跟姜玲珑早就突破元婴了。

    到那时魔修不过是无根之萍，杀一个便少一个，至少在楚国之内都会失去魔修诞生的土壤。

    到时候楚国修仙界的安全性都会大大增加，腾出来的力量甚至可以考虑进一步的攻打魔猿山、赤蝎岭、还有蛮牛古原等几座妖王领土。

    所以为了这一战，整个楚国修仙界各大仙族，要么出人要么出钱，要一举集中力量彻底将魔窟洞荡平。

    仅仅灵石这一块，数千个楚国实力较弱的练气筑基仙族，就凑了五百万灵石用以抚恤和奖赏。

    许乾阳此刻荣光满面，他满脸欣喜的说道：“此战功勋，是否有结金丹或者五元宝珠？”

    “我们几大势力，会各自拿出一枚结丹宝物作为奖赏。”

    陈念之平静的说道，他很清楚许乾阳是想要培养许道渊。

    许家如今虽然有金丹老祖，但是还没有四阶地脉，也就没有稳定产出结丹宝物的渠道。

    这种金丹仙族想要在外界购买结金丹，往后会遭到极高的溢价，一枚结金丹往往需要多花上百万灵石。

    许道渊年岁跟老族长相差无几，如今已经三百多岁，前些年突破了一次金丹，结果卡在了假丹之境。

    按照寿元来算的话，许道渊突破结丹的希望其实也不算小，前提他们能得到结金丹。

    “有结金丹就好。”

    许乾阳露出了欣喜之色，心中对于这一战充满了信心。

    陈念之也点了点头，几大金丹宗门和仙族虽然拿出了结丹宝物，但是这种东西本身内部都不够用，所以往往都很难流出去。

    这几枚结丹宝物，很大可能还是在参战的各大金丹势力内部流通。

    许家想要拿到结金丹，要么得立下大功勋，要么就得拿出一笔高昂的财物作为补差价了。

    没有多说什么，天蟒宝船和黑蛟宝船在这两万修士腾空而起，一路往苍青山脉飞了过去。

    等他们抵达魔窟洞之前的时候，发现里的较近的苍青仙门和苍穹剑宗已经到了。

    这回紫渊宗也比他们先来一步，带队的是不久前突破金丹四重的灵姬仙子和结丹不久的木槿仙子。

    至于宴紫姬，他则需要防备魔猿山，所以就没有亲自出手。

    “诸位，许久不见。”

    陈念之跟姜玲珑下了宝船，目光看向了在座的几位金丹修士。

    苍青仙门来的修士是太吾真人，这一位老真人寿元已经接近了九百，修为也已经修炼到了金丹五重。

    苍穹宗来的则是钱掌门和凌长胥，三位金丹老祖一次性来了两位，可以说也是倾尽全力了。

    加上紫渊宗的灵姬仙子和木槿仙子，还有姬妃雪，便是足足六位金丹修士。

