    迸溅乱飞的棺木里，两道呼啸疾驰的身影终于停了下来。

    而偌大的虞楼，也已经崩塌大半，即便楼内设有重重坚若磐石的结界阵光，在二人对垒的战斗余波下，仍旧是如碎渣豆腐似的被轻易摧毁。

    虞楼摇摇欲坠，各方旗帜倒塌，砖瓦梁柱倾塌。

    叶书所在房间也基本是毁于一旦，他一手提着鲛人郡主的后颈，面色被那二人的浩大声势吓得惨白，他步步后退，险而又险地以右腿勾檐，稳稳地悬在檐牙之上。

    小郡主也是悄容失色，看着泽国上下都敬若神明的白衣中年男子，惊得狂咽口水。

    如今在座拍卖者，有七成皆是泽国人，可作为大泽国国宗宗主的苏观海，却一心扑在了那口古棺之上，对于在座人们的生死竟是毫不在乎。

    虞楼被今肆意破坏得厉害，场间今夜参加拍卖的人们虽也被这场恐怖的交锋战斗所震慑，可终究贪心大过于恐惧。

    那迸溅乱飞的棺木虽化为无数尘屑碎片，毁状凄惨，可那光是一点点碎片紫金木，都足以令人疯狂向往。

    在这一场乱象之中，一群人非但没有逃离这片是非之地，反而像是一只只猫闻见腥物一样，生怕丢掉这次机缘，盯着庞大的余威，你争我夺，抢夺着乱飞的紫金木碎片。

    神仙打架，虽说难免会殃及凡人，可眼下那两位仙人眼中只有对方和那具尸体，哪里顾及得到他们。

    一片糟乱嘈杂声里，苏观海与尹渡风同时接住尸体，他们各自抓住一只手臂，却不敢用力拉拽，离了紫金棺灵力庇佑的尸体，将会变得极其脆弱易朽。

    苏观海发冠歪斜，发丝微显凌乱散开，即便经一番热战，气度仍旧不失儒雅，他看着已有些喘息的尹渡风，微微一笑，道：“渡风兄，我仔细想了想，这孩子终究非你我所出，你我这般争来抢去，实在是师出无名，想来羽兄收到消息，已在来的路上，若是因为你我继续相争，损伤了这孩子，岂非不好？”

    尹渡风看着对方鼻子额头已经覆上一层薄汗，却还要在那装腔作势，冷笑一声：“话说得好听，你若不想损了三家的颜面，那就自觉乖乖松手，老子也懒得同你争，这小子与我非亲非故的，老子也不会霸着不放，就将他带回苍梧宫给我家闺女瞧一眼，瞧完了，老子亲自给他完完整整地送回天玺去。”

    苏观海摇首笑道：“当年你家闺女在南泽山上同这孩子一起好好的，是渡风兄你惟恐人家拐跑了你家闺女，借着这孩子下山，也不问自家闺女愿不愿意，便一掌劈晕了去，连抗带拖的带回了巫溪，硬生生地拆散了这对，我记得当初渡风兄是对这孩子百般瞧不上眼，如今人已经故去了，再想着带回家去做女婿是不是迟了些。”

    尹渡风重重呸了一声，鄙视道：“说得好像你这老小子要他再做你的女婿就不迟了似的。”

    苏观海连连摆手，正色道：“渡风兄此言差矣，打早儿我与我家夫人便十分喜欢这孩子，当年我将他接入南泽山，便是希望他能够做我太玄宗的乘龙快婿，只可惜……”

    尹渡风眼睛一斜，眉毛一挤，嘿笑打断道：“只可惜这小子眼睛生得不差，没看中你家那个黑娃子，反而看上了我那貌美如花的闺女。”

    苏观海被噎得脸色铁青，气得面沉如水：“你这混货除了揭人短处，还能做些什么好事，吾家靖儿年少不通灵窍，皮囊尚未长开，如今的模样生得可半点不比你家闺女差！”

    “是吗？我看未必，论美貌，在这世上我闺女若认第二，还没人敢认第一，就算你家那个模样生得不黑了，整日顶着一副冰块面瘫脸，披麻戴孝的丧背儿样，瞧着就让人开心不起来。”

    尹渡风倒不是有多讨厌苏靖，自是他疼自己的闺女素来是疼到骨子里去了，是个典型的女儿奴。

    闺女讨厌的死对头，他自然是可劲地在言语上的糟蹋抹黑。

    反正他不管，他的闺女从小美到大，天下第一美！

    苏观海给气笑了，心中那把火，可谓是一路烧到嗓子，他凉凉一笑，道：“白霜侄女是生得好看，就是一点也不像渡风兄你啊。”

    两人的嘴，一个比一个损。

    尹渡风是个肚子里没墨水的大老粗，一身横肉，膀大腰粗，体型堪称雄伟，豹头环眼，燕颔虎须，颇具骁勇莽夫之恶相。

    苍梧宫原本的宫主并非是他，而是他的亡妻，傅清雪。

    最开始魔道昌盛那几年，苍梧宫曾遭受过一场灭顶之灾，神宫藏殿十不存一，傅清雪虽是渡劫仙人，但毕竟女流之辈，又遭遇毁殿之危，苍梧宫岌岌可危之际，她在求道太玄宗的路上时，遇上了还在做那悍匪勾当的尹渡风。

    尹渡风虽是土匪之身，一身实力却是不俗，早年也是不懂规矩的混球一个，瞧那傅清雪是个玲珑毓秀大美人，二话不说，硬打了一架后，旗开得胜，将这苍梧宫的原宫主抗上山头便当了压寨夫人。

    后来便有了尹白霜，如今的苍梧宫少主。

    家有娇妻女儿，尹渡风自诩自己可谓是人生天大的赢家。

    好在女儿也未随他，随她娘，自幼便是眉目秀美如画，天生一副好骨相，皮囊和眉目都得到了上天眷顾，叫她老爹爹是百看不厌，欢喜极了。

    都说儿像娘，女像爹。

    尹白霜非但一点也不像爹爹，其貌美程度，更在她母亲之上。

    长此下来，其他仙门宗派难免会有一些多嘴舌之人，私下调侃猜忌，苍梧宫原宫主莫不是私下养了个俊俏绝雅的小相公，不然怎会同尹渡风这个大老粗生出这样一个雅极俊极的小闺女来。

    再加之，当年尹渡风强抢宫主做自己压寨夫人的流言也传得甚疯。

    在傅清雪生下尹白霜没过多久后便也辞世故去，难免不会叫人心生猜想，夫妻二人感情本就不睦。

    苏观海这话可是最为致命的，尹渡风如踩尾巴似的，脸都绿了：“你这黑心肝的狗玩意儿，眼睛长脸上是活喘气儿用的，我家闺女像我！最像我！”

    盛名天下，名垂千古的两大宗首大人物，此刻就却是村头小孩吵架似的，你一言我一语，什么难听地话都往外丢，恨不得将对方气撒手。

    最后，苏观海明显棋高一着，终于气得尹渡风绷不住了，闺女的心上尸也顾不上抢，气得眼冒金星，奋力甩手，就要冲上去同他大干一场。

    可他手臂重甩两下，却发现钳制住尸体的手掌竟是牢牢粘附在上头似的，纹丝不动。

    尹渡风眉头大皱，正察觉到一丝不对劲的时候，被两人僵持在中间，那具冰冷的尸体陡然朝他扭头看来！

    尹渡风头皮骤然一麻！

    覆在脸上的帛带沿着冷白的脸颊缓缓滑落，露出一张死气沉沉的脸来。

    滑落的锦带下，是一双青灰色的眼，没有眼白，尽是青灰色泽诡异地遍布眼球。

    只见那眼球在眶内僵僵一转，无数秘密麻麻的尸解邪文从他的双瞳之中遍布散开。

    下一瞬，尹渡风掌心一阵钻心般的刺痛，阴冷的邪气破进骨髓，竟是令他灵台骤然暗寂，体内充沛如山川不息的灵力骤然僵凝，宛若冻结封印。

    另一头，苏观海亦是闷哼一声，反应虽是极快的一记手刀劈斩出去，竟是毫不犹豫地斩下尸体的那只手臂。

    尹渡风全无动作，看得目瞪口呆：“你对你婿郎下手未免也忒狠了些！”

    “蠢货！”苏观海怒骂一声，脸色阴沉：“这是煞畜化尸！我们都中计了！”

    只见他手里死死黏合的那只断臂，未见有丝毫鲜血溅出，只见那只手臂飞快扭曲，断口乌黑粘稠里，无数墨汁色泽的纤细触须疯涌而出，裹着灰色的邪文，密密麻麻地将苏观海地整个手臂包裹吞吃住。

    苏观海面上以着肉眼可见的速度怕上一层可怕地惨白尸气，分明还是一个鲜活强大的仙人，肌肤间却布满了不详的尸斑。

    然而下一刻，更诡异一幕发生了。

    尸体被斩断的那只手臂飞快再生出来，新生出来的那只手冰冷惨白，未给苏观海逃离的机会，出手如电，扣住他的手腕，五根指甲尖锐锋生，深深刺入他的肌肤之中，眼中流逝飞快的邪文，如长江流水一般，疯灌两人的身体之中。

    二人瞠目惊怒，身体踉跄跌跪下去。

    “公主殿下的猜测果然没错，今夜这场拍卖会，当真是暗藏杀机，竟是为人道三主布下的一局死棋。”

    黑甲人寻了一处安全的登高之地，毕恭毕敬地放下赵文君说道。

    赵文君看着台面上的僵局，喃喃道：“紫金棺尚未下墓，便惨遭盗墓贼的毒害，于世失踪已有两百年，而今忽然现世的消息，在同一时间里分别送入中幽皇朝、太玄宗、苍梧宫、天玺剑宗，我便猜想此事必然有异。”

    黑甲人神情复杂地抬眸看了赵文君一眼，道：“公主殿下擅自拦下送往白驼山的信件，又不顾自身安危入暗城，待到剑主羽闭关出来后，定会责备公主殿下的。”

    赵文君摇首道：“总比让他身陷险境要好，我知道，当年那件事情对他打击甚大，那孩子一直都是他心中的一根刺，若是叫他知晓紫金棺重新问世人间的消息，怕是比这二位还要冲动失智，眼下……情况还不算是最坏的。”

    赵文君终究只是一个失去修为的弱质女流，她能够提前阻止百里羽的到场，已是万难。

    至于太玄宗与苍梧宫，她还没那么大的能耐去左右。

    黑甲人道：“只是我没有想到，中幽皇朝的嬴姬娘娘竟然能够如此耐得住性子。”

    “并非是耐得住性子。”赵文君看了一眼台下某处立着的嬴袖，道：“此子对付他的母亲，极有一套，他心中怕是怀疑此棺中人，与他有着血亲关系，作为中幽皇朝‘唯一’的继承人，他自是不会容许自己的太子之位有一丝一毫的撼动与置疑，若嬴姬莅临暗城，当真坐实了棺中人的身份，他便不是中幽唯一的皇子，中幽子民对他未能身负紫血一事，怕是多有动摇之心。

    更何况中幽擅长诡道之术，一个被紫金棺封印两百年的尸体，魂魄未必散尽，只要魂魄有迹可循，只要给嬴姬时间，未必就寻不到复活之法。”

    她冷笑一声，大有深意地看着嬴袖的背影：“此子小心思不少，虽不知他用了什么法子稳住了嬴姬，但他只身一人赴往此地，哪怕他当真查出棺中人的身份，秘密处理了变好，在事后随便找个理由搪塞他的母亲，糊弄过去，那疯疯癫癫的嬴姬对着他这张脸自是没有辨别是非的能力，他的目的自然也就此达到了。”

    黑甲人听完这番话，不由嗤之以鼻：“世间皆传，太子嬴袖，鬼剑公子，君子如匪，心中坦荡磊落，惯来稳重自持，极尊礼教，从未有过行止不端，是人人称赞羡慕的别人家的好儿子，如此看来，却也不过徒有虚名罢了。”

    赵文君无奈浅笑，心中不由回想起了当年白驼山上，竹林小院了那个通透干净如雨的孩子：“或许这些赞誉不假，只是迟了些，至少我是真的羡慕，嬴姬她能有这样一个儿子。”

    黑甲人沉默片刻，后道：“公主殿下，我们接下来应该怎么办？要救他们二人吗？”

    赵文君摇首道：“谁也救不了他们，他们二人对那尸体太不设防，那可是煞畜，煞邪入体，神仙难除，唯有以命为祭，他们除了自救，别无他法，眼下谁敢近他们，都是死路一条。”

    黑甲人浑身一震：“您是说，他们二人……”

    赵文君神情凝肃：“必须死一个才能破局啊。”

    “呵……如此看来，能够将地下暗城发展至这番规模的坊主，想来也真真是个人物了，居然栽在他的手里头了。”苏观海何等心智，看着眼前面目全非的尸体，他如何猜测不出这背后之局。

    尹渡风嘴唇青白，萎靡半跪，神情惊怒茫然，怒吼连连：“谁将这小子炼成了这副模样，丑成这样，这要我如何带回去给我的闺女看！”

    自己都快命送黄泉了，竟心心念念还想着闺女的事。

    苏观海真不知是该哭还是该笑。

