    为什么她会在这里？不是说青训营准入的条件是四强吗？

    那一刻陈牧心头有不少疑惑，只是出于礼貌他没有当场问出来。

    只是即使他没有开口，旁边的女士看向他的眼神依然带有不小的敌意。

    陈牧猜测兴许是因为对方被自己淘汰后心有不服？

    好在很快教练出现，中止了他们这些新成员之间的闲聊。

    “好了，首先欢迎大家加入海鲤俱乐部，接下来缴完费之后会有助理带你们去宿舍，今天各位先在训练基地内参观参观，正式的训练课程从明天开始。”

    青训营采用的是全封闭式管理，吃住都在基地内。训练是全天候的，仅有周末可以休息。

    当然了，按照大叔王澜此前交流时的说法，周末那是用来打工的，打工人的字典里没有休息……

    之后陈牧跟着助理去往男生的宿舍。

    这里的宿舍两人一间，带阳台带卫生间，整体环境还算可以。

    况且林忆柔先前帮忙订的酒店到今天也到期退房了，他也没有别的更多选择。

    值得一提的是进屋后陈牧发现自己的舍友竟然还是位熟人：正是先前金秋杯上赢了自己的鸭舌帽少年。

    当然，人家今天其实没戴鸭舌帽，而且现在陈牧也知道了对方的本名：楚岚。

    同时对方还是今年金秋杯联赛的冠军。

    楚岚见到陈牧也挺开心的，“哟，好巧啊，我们又碰到一起了。”

    在几天前赛场上对上时陈牧就发现了，这货是真的自来熟，一点儿不带见外的。

    此时陈牧也唯有笑着回应：“是啊，挺巧的。”

    有这样热情的舍友倒也不坏，至少挺好相处的，不用怕生疏。

    之后参观的时候楚岚也跟着他一起，而且沿途竟然还能帮着助理一起给陈牧介绍基地里的各种设施，看他如数家珍的样子，陈牧不禁问道。

    “你怎么对这里这么熟悉？”

    楚岚眨眨眼。

    “嘻嘻，没跟你说过吧，其实我表姐就是这家俱乐部的职业选手，小时候我来过这里好几次了。”

    陈牧恍然，原来还有这么一层关系在里面。

    一天逛下来双方的距离了不少，同时考虑到楚岚又有内部人员家属这一层身份，陈牧干脆当面问出了他先前一直就有的那个疑惑。

    “对了，不是说只有联赛四强才有资格进青训营吗？怎么早上报名登记的时候有那么多人？”

    楚岚非常轻松的耸耸肩。

    “这有什么奇怪的，金秋杯四强是进来的标准，但又不是唯一标准，半职业联赛也不只有我们这儿这一个地方在办。”

    “哦。”陈牧点点头。

    结果下一刻楚岚坏笑一下。

    “我知道你想问什么，你其实是想问之前八进四被你淘汰的那个芳灵媛为什么也在，对吧？其实你可以直接点名的，这又没外人，我跟她也不熟。”

    “额……”

    陈牧其实很想吐槽：我俩先前其实也就先前比赛时见过一次，也没有很熟吧。

    “这其实倒也没啥可说的，说到底职业俱乐部也是个商业机构，吸纳新成员还不至于严苛到一点儿情面都不能通融，再说，人家可以加钱的嘛。”

    “……”

    陈牧一时竟无言以对。

    这的确是他未曾设想过的道路。

    之后到了第二天，青训营训练课程正式开始。

    “接下来你们的精灵将交由基地内的专业评估师带去进行全方位的体能测试，之后我们会有针对性的帮你们指定长期训练规划，在此期间，你们本人都要去接受训练师专业知识的培训。”

    职业俱乐部在这方面是相当专业的，精灵和训练师分开培训，另外基地内还配有专业的营养师、进化指导员、技能指导乃至专业医疗团队。

    可以说训练师需要的，这里全都有。

    正当众人满怀憧憬之际，突然之间，一道有些不和谐的声音打断了教练的讲话。

    “我上午还有事，精灵交给你们，训练师的课程我就不去听了，反正基础的属性克制什么的我都学过。”

    开口的正是先前金秋杯上用哈克龙输给过陈牧的钞能力女郎芳灵媛。

    说完她讲手里的两颗精灵球抛出，丢给身旁的经理，接着竟头也不回的直接走了，叫人目瞪口呆。

    偏偏，青训营的教官完全没有表现出一点阻拦的意思。

    留下的学员大部分都是费了好大劲打赢了某届半职业联赛才好不容易入选到这里来的，在此之前可以说对青训营充满了憧憬，见到这一幕纷纷义愤填膺。

    “我靠！这人谁啊，这么拽？！就这态度还打什么职业？！干脆回家得了呀。”

    结果教练反而训斥了开口的那名学员。

    “别吵，跟自己训练无关的事情少插嘴！”

    只有楚岚一副见怪不怪的表情。

    甚至在那名学员气不过开口之后还幽幽的道了一句。

    “行了，别气了，你要是有哈克龙和风速狗，你也可以这么拽。”

    这下旁边有人听不下去了。

    那是同样跟陈牧他们一起参加了金秋杯的另外一名四强选手。

    他愤愤不平的对楚岚道：“楚岚你这什么意思？她有哈克龙了不起吗？之前的比赛你才是冠军，她就一八强而已哎。”

    然而楚岚对此倒是看得更透彻。

    “那又如何呢？难不成你觉得我的飞天螳螂潜力有哈克龙高吗？精灵竞技这项运动，说到底还是精灵的比重占的更大啊。

    我到现在为止已经见过不止一届青训营学员了，这里给我最大的感触就是，这个世界从来不存在绝对的公平，竞技的公平永远只是相对的，精灵之间天生便存在差距。

    你们信不信就算那个芳灵媛再怎么作，过一两年她毕业的几率也比你们大？”

    这一句话说的大家都无言以对。

    就连陈牧都忍不住侧头看了他一眼。

    陈牧有点没想到，这个平日里一向玩世不恭不着调的小伙伴，这回竟然也能说出这样现实的感悟。

    尽管他说的在场学员都很不舒服。

    但陈牧不得不承认：他说的是对的。

    竞技的公平，永远都只是相对的。

