    约莫五分钟后。

    那年轻男人这才不情不愿地打开下一个盲盒。

    同样空空如也。

    “好难过呀，又开空了，我想要一个藏宝图安慰，呜呜。”他故意装出抹眼泪的动作。

    王冬妮差点被恶心吐了。

    她恨不得抬腿踹对方一脚。

    张仕昆轻轻摇头，心下有些惋惜。

    这人年龄不大，也不知道什么家长跟老师教的，怎么把他弄成了这副样子。

    看到对方还在装傻卖可怜求礼物，王冬妮忍不住踮起脚尖偷看对方直播间。

    左上角是对方的名字。

    昵称是“春熙路1只0”。

    王冬妮眨了眨眼，再看男人背影时，眼神变得极其古怪。

    她现在可不是刚从大山里出来，到处问人哪里有卖“黄色会放电小动物”的那个傻丫头，多年的网上冲浪经历让她知晓不少好的坏的绿的黄的。

    这个人……

    浅绿色的POLO衫，黑色紧身裤，豆豆鞋，小卷发。

    她眯起眼睛看向对方直播间弹幕。

    果然都是骂他墨迹骗礼物的。

    竟然还有嘲讽他X癖的。

    王冬妮轻咳一声，轻轻移开视线。

    这种事情她也不好多说，不过这家伙确实够慢的。

    “也不知道他怎么进来的。”王冬妮暗想。

    眼见着地方半晌还没开第二个盲盒，她恨不得将其拉到一边去。

    她想了想，转过头，故意压低声音道：“老师，等会儿记得要一秒钟内开五个盲盒。”

    张仕昆奇怪：“有什么讲究吗？”

    “我听他们说，这样开出好东西的概率会提升很多。”王冬妮小声说。

    瞧见那主播男说话声音小了不少，她不由暗暗偷笑。

    “真的？”张仕昆好奇问。

    “我骗你干嘛，”王冬妮认真道，“林姐他们不让到处宣传呢，这是给员工的隐形福利。”

    “而且，”她将声音压得更低，几乎是蚊呐一般道，“据说最近两天的盲盒里有一只神级的小精灵，是专门为了宣传小精灵乐园放进去的。”

    一直偷听的直播男终于忍不住回过头来。

    他看了眼王冬妮，脸上露出笑容：“美女你好，你们也是这次的游客吗？”

    王冬妮微微抬起下巴，淡淡道：“我陪老师过来的。”

    直播男没太懂，疑惑地看向张仕昆。

    看着这个皮肤黝黑，却又棱角分明的中年男人，他微笑道：“叔叔好。”

    张仕昆面皮轻轻颤抖了下。

    面前的男人脸上涂着一层粉，画着很重的眼影，眉毛修得很有型，竟然还涂着口红。

    虽说妆容很精致，但是眼角的鱼尾纹与抬头纹根本掩饰不住，说不定比自己小不了几岁。

    “我叫王林飞，是一名美妆主播，你们怎么称呼呀？”男人柔媚地笑着。

    红唇鲜艳，让张仕昆有点难以接受。

    “我叫张仕昆，就是个教书的，”他淡淡道。

    “张老师，她是你的学生？”王林飞问。

    张仕昆点头，语气中带着明显的骄傲：“她是我最出色的学生，在这里工作。”

    王林飞一惊：“在这里工作？”

    张仕昆微笑着点头。

    他转过头去，刚好看见了王冬妮口袋里那露出一半的工作牌。

    在那工作牌上方，有着奇幻公园的显著标识。

    她还真是奇幻公园的工作人员！

    王林飞满脸羡慕，心中渐渐火热起来。

    刚刚二人谈话声音很小，但是他听得一清二楚。

    一秒钟连开五个能提升中奖概率？

    这两天的盲盒中还有个神级小精灵？

    王林飞舔了舔嘴唇，看向直播间，咧嘴道：“你们等着吧，看我这次开到好东西羡慕死你们！”

    一点点小钱钱，哪里比得上小精灵有诱惑力？

    不过已经伸出了手，他还是忍不住道：“这次开到精灵球，你们可是说好要送飞机呦。”

    说完之后，他伸手飞快从五个水泡之上掠过。

    五个水泡先后破裂，飘出一行行字，不过在最后一个水泡破裂之处，却露出一个蓝白双色，上边有红色条纹的精灵球。

    超级球！

    “竟然是真的！”王林飞满面惊喜，捏着拳头，差点叫出声来。

    虽说他这次也是跟政府签订协议，但是在“人才评估”中，被评定为C类人才，总共获得了除X学院外的1万游戏币消费额度。

    他看着身材纤细柔弱，其实《全真心法》早已入门，这次打算去那边好好选一门高级功法，再买点菩斯曲蛇胆增强功力，以免出去后被打入冷宫。

    至于小精灵乐园，则是他临时起意，想要花一千游戏币买10个盲盒碰碰运气。

    他本就做好准备，哪怕一无所获，这次也不会再额外花一分钱开盲盒。

    如今能够得到一枚超级球，完全是意外之喜。

    看到对方手中的超级球，王冬妮眼中也露出些许愕然。

    她刚刚那句话根本就是随口瞎编的，想让这个家伙尽快开完盲盒滚蛋，没想到对方还真的开出好东西了。

    难不成一秒钟内连开五次真的能提升中奖概率？

    “应该是这家伙运气好！”看着面前的王林飞，王冬妮露出些许羡慕。

    她只有一千游戏币，能开十次盲盒。

    开出一个普通精灵球的概率也只有百分之五十。

    眼见王林飞兴高采烈地对着直播手机炫耀，王冬妮轻咳一声，催促道：“你还要开吗？”

    “啊，不是，你来吧。”王林飞忙道。

    他可不敢得罪这个奇幻公园的“编外员工”。

    “老师要先来吗？”走到鲤鱼王前，王冬妮回头问。

    张仕昆早就看出学生急不可耐，自然不会跟对方去争抢。

    “你先。”他笑道，“我看看。”

    “嘿嘿。”王冬妮开心一笑，将视线投入到鲤鱼王上。

    在鲤鱼王眼睛中射出的光幕当中，她耗费所有游戏币购买了10个盲盒。

    鲤鱼王口中“啵啵”地吐出十个小水泡。

    望着那一字排开的十个小水泡，王冬妮忍不住搓了搓手，然后双手合十放在眼前，闭上双眸默默祈祷了神佛保佑，等到她自己觉得自己的虔诚应该被神佛感应到了之后，方才伸手抓向最近的一个水泡。

    见她没有一把连抓五个水泡，张仕昆皱眉想提醒，忽然反应过来，不由哭笑不得地摇了摇头。

    ……

