    既然这样，那也就没什么好说的了，打，打丫的，打出尼赫鲁的屎来。

    就在英帕尔之战结束后仅仅一个小时，大明帝国就正式对天竺共和国宣战，而已经基本上算是大明帝国傀儡的阿萨姆共和国，也在十几分钟后，加入对天竺宣战的行列。

    几个小时后，经过了一番权衡，实际上已经和天竺在克什米尔鏖战好几个月的巴基斯坦，也正式加入了这场战争。

    南亚次大陆战争，正式拉开了序幕。

    当然是以标准的杨氏风格开局。

    加尔各答，这座目前天竺最重要的工业城市，在战争打响后第二天，就尝到了死亡的味道，街道上，不计其数的天竺人尖叫着，慌不择路地四散奔逃，几乎从来就没用过的防空警报凄厉地鸣响，附近的机场上，刚刚惨败而归的飞行员们，发疯般冲向自己还在维修中的战斗机。

    明军的报复来了。

    话说杨丰早就惦记着干这活儿来，之前他就很期待着往加尔各答扔炸弹，只不过碍于蒙巴顿的面子，没有付诸行动而已，但现在就不需要顾虑这一点了，炸，必须得炸，不但是加尔各答，孟买也要炸，新德里也要炸，说不定哪天心情不爽了往泰姬陵也扔个。

    连同紧急调来的在内，一共一百六十架野马，五十架林肯式和解放者，另外还有驻孟加拉的巴基斯坦空军一个中队暴风，一起参与了这场报复性的空袭。

    尽管实力只有明巴联军的一半，而且绝大多数战斗机都还没完成维修。但加尔各答的苏印两军飞行员。仍然不得不全部升空迎战。这座城市对天竺来说太重要了，因为除了孟买以外，他们也就还有这么一座能算得上工业中心的城市了，虽然这个工业中心有点名不副实，但这却是天竺未来工业化的希望啊！

    但这场惨烈的空战并没有什么意外，普遍换装穿爆燃子弹的明军战斗机，以近两倍的数量优势，要是还打不赢。那就纯粹是笑话了，最终结果是明巴联军用十架战斗机的损失，击落了二十四架苏印联军战斗机。而就在他们之间空战的同时，因为攻击距离只有几百公里，所以全部装满炸弹和凝固qi油弹的轰炸机群，在那些熟悉环境的巴基斯坦人指点下，向加尔各答的各处重要目标，如火车站，政府机构，空军基地。陆军军营，倾泻了三百多吨弹药。

    当然也少不了一些误炸什么的。比如说炸弹掉到大学校园之类的，这个虽然很遗憾却在所难免，没用sha林弹就已经很客气了。

    总之将这座城市炸成了一片火海。

    这才又在战斗机保护下扬长而去。

    事后天竺政府公布的数字，一共有三千多人在空袭中被炸死，至于财产损失就不计其数了。

    而这只是加尔各答遭受轰炸的开始。

    但除了苏联和他们的小弟们，国际上对这场轰炸反应冷淡，主导这一带秩序的米英两国，也都仅仅是表示了一下遗憾而已，并没有做任何实质性努力，相反米国代表在联合国，还以大明帝国不属于联合国成员为理由，否决了波兰代表提出的，由联合国向三方要求停火的提案，同样不列颠政府也以没有义务为理由拒绝进行干涉。

    很显然，这些家伙在默许甚至纵容这场战争，到这时候，尼赫鲁才瞧出不对来，很显然他高估了自己，也高估了苏联人的能力，同样低估了杨丰的战斗力。

    但这时候他已经没有了别的选择，只能硬着头皮走下去，好在只要表现出足够的忠诚，史达林还是很慷慨的，很快新的援助就运到了孟买，两百辆t34坦克的加入，让尼赫鲁一下子信心大振，说到底战争还得在地面解决，他就不信一个拥有数亿人口的国家，还打不过一群小野狼。

    因为加尔各答遭受轰炸，天竺空军损失惨重，已经失去了保卫自己领空能力，史达林又另外从苏联境内，半夜里直接飞了两个大队的拉九，迅速给他补充了之前的损失，包括飞行员也是苏联志愿者。

    这时候他们的勾搭已经彻底公开化，甚至在英帕尔被俘的数十名苏联飞行员，都被杨丰又拉出来公开执行了鞭刑，不过同样被俘的安德烈耶维奇，却被秘密关押起来，他是被京特.拉尔击落后，坠毁在附近湖边泥沼里，所以才保住命的。

    巴基斯坦强烈谴责苏联人侵犯他们领空，但苏联就是不承认，反正他们也拿不出证据，真纳也不敢以此对苏联宣战，只能眼看一架架飞越自己领空的苏联战斗机，换上天竺空军标志，变成自己的敌人。

    同样作为应对，杨丰也把他刚刚成军不久的喷气式战斗机大队调到了英帕尔。

    但在地面上，双方的战斗却始终没有真正展开。

    很简单，谁都没有必胜的把握。

    这场战争来得太仓促，天竺，巴基斯坦，阿萨姆三国都是刚刚du立的，根本还没真正建立起自己的军队，结果就已经开打了，现在要想真正动手，那首先得把各自军队先理顺再说。

    或者说先得整军再说。

    杨丰倒是不存在这个问题，可他兵力太少了，十万陆军不可能支持两处战场，爪哇岛上还离不开他呢，所以他也得先扩军，顺便训练一下阿萨姆人，总之各家都有一堆麻烦，在没有解决这些麻烦前，谁也不想在陆地上展开大战。

    现在拼的就是大家的扩军速度。

    或者简单点说，也可以用拼爹的能力来形容。

    苏联军火一船一船不停在天竺港口卸下，然后把尼赫鲁那些匆忙征召的士兵武装起来，在苏联顾问指导下，夜以继日地进行着训练，苏联战斗机轰炸机也同样在夜晚不停飞越阿富汗和巴基斯坦领空，然后降落在天竺机场，增强着尼赫鲁的斗志。

    同样杨丰也在继续不停拉赞助。

    反正这时候大家都算是撕破脸了，米国人也不是怕事的，苏联人武装尼赫鲁，杜鲁门就在武装联军，当然他们多少还要点脸，没有直接向联军提供，而是转道尼德兰。

    米国政府在短短一个月时间里，向尼德兰政府援助了四个解放者大队，另外还有八个大队的奶瓶，足以武装十个师的陆军枪支火炮，三百多辆谢馒头，当然这些军火紧接着就交到了杨丰手中。

    波兰人又跳出来指责，但人家尼德兰政府说了，我们和大明帝国有同盟协议，关你们鸟事儿。

    杨丰得到这批军火后，立刻送给了真纳一个解放者大队和三个奶瓶大队，倒不是他吝啬，而是真纳手中没有那么多飞行员，给了也没法用，至于陆军武器直接拨出一半送给了真纳。

    而阿萨姆人，则得到了一个奶瓶大队，就这一个大队，还有一半飞行员实际上是杨丰派过去帮忙的，而陆军武器，他们分到了两个师的，剩下三个师的军火，则被杨丰拿去以最快速度为自己增加了三个新兵师，先让他们用美式武器训练着，等训练出来以后拿到战场打打酱油，见见血，接着再按照正规军进行整编。

    他现在已经不缺兵源了，到目前为止，他已经从北方运来了超过七百万灾民，尤其是湖南这个重灾区，整整运来了两百万人，这些人已经在婆罗洲属于他的土地上定居下来。对于他们的救命恩人，而且也是他们的最大地主，还是不要地租的地主，那绝对是死心塌地的忠诚，因为长达数十年战乱，这些人里面绝大多数青壮年都有一定军事基础，很多还是抗战老兵，发上一支枪凑齐来就是军队。

    而且直到现在饥荒已经过去，他还没停下拉人，只不过重心已经开始变成那些躲避内战的难民了，照这家伙估计，以现在的速度，四九年之前他有望拉过一千万人来。

    而国际上对于南亚次大陆这场拼爹的军备竞赛，直接视若无睹，除了几个跳梁小丑偶尔出来喊几嗓子外，那些主要大国全部保持沉默，苏联人不去指责米国人武装联军，米国人也不去指责苏联人武装尼赫鲁，相反他们之间还因为找到释放火气的渠道，关系看上去缓和了不少，至少比当初黄海军事对峙之后看着让人松一口气了。

    正因为如此，那些夹在缝隙里的国家，也乐得让这两个精力无处发泄的家伙，能有个不至于毁了世界的擂台。

    说到底他们正面对抗的破坏力实在太大了，就像两头在玉米田里摔跤的棕熊一样，周围的小禾苗们很容易被踩得渣渣都不剩的，这样多好，史达林和杜鲁门既泄了火，也不至于让大脚丫子踩到自己头上，至于南亚次大陆上被踩死多少，那个就没什么人关心了。

    但到四八年一月的时候，一个突如其来的消息，还是让各国心悬了起来。

    杨丰的航空母舰完工了。(未完待续。。)