    紫烟说罢就转身去精心挑选梅花枝丫了。

    傅明玉却是陷入了沉思之中。

    皇后的沉默显得有点她十分的大气，这一次太后替太子殿下选了太子妃，虽然也是陛下首肯的，但是毕竟都跳过了皇后，陛下这人的脾气傅明玉也是很了解，他大概会觉得自己有点亏欠了皇后了。

    所以现在陛下加倍的对周美娟好，又单独召见了周阁老，怕是也多少有点这种因素夹杂在其中。

    皇后越是不吱声，她那么骄傲的一个人，皇帝越是觉得自己亏欠了自己的皇后。

    若是皇后悄悄的再给太子妃一个致命的打击，怕是皇帝想都不会多想而直接觉得这便是其他人的错，与皇后没任何关系。

    傅明玉觉得这嫁衣上怕是就有什么猫腻。

    毕竟皇后撒手不管事，后宫又是皇贵妃协助太后管理，太后不会去过问嫁衣这种小事，但是皇贵妃娘娘会啊。

    如果嫁衣出什么问题的话，皇帝的气就会转移到皇贵妃娘娘的头上，现在皇贵妃娘娘正有身孕，若是在这种时候惹恼了陛下，或许会连带着自己肚子里面的孩子都被陛下嫌弃，当然这种事情就要看到底皇贵妃娘娘惹出的事情有多大了。

    太子大婚，其他的事宜皆有东宫的官员以及礼部和宫里的司礼监来置办，唯有这嫁衣是由皇贵妃娘娘亲自过问的。

    所以傅明玉被紫烟这么一说，倒真是生出了一个心眼来。

    就当傅明玉想明白之后，紫烟带着两枝梅花走了回来，“奴婢照着郡主以前喜欢的样子折了两枝。”紫烟对傅明玉说道，“郡主喜欢的便是很好看的，所以奴婢觉得未来太子妃娘娘也应该喜欢。”

    “她如今忙着成亲的事宜，怕是也没什么心思来欣赏这些，不过就是个锦上添花的东西罢了。”傅明玉笑道，“走吧，一会你悄悄的去一次尚衣监，将这次参与未来太子妃殿下嫁衣制作的宫女都给我记下来。嫁衣都是谁人绣制，谁人裁剪，谁人熨烫的，都问明白了。这事情不要给旁人知道。你懂的！”

    “懂懂。”紫烟先是微微的一怔，随后立即明白了傅明玉的意思，连忙点着头。“那奴婢现在就去。”她将说理的梅花交给了芯蕊。

    “小心点。”傅明玉叮嘱道。

    “郡主放心吧。”紫烟应了一声就闪身离开。

    傅明玉带着芯蕊捧着梅花朝着藏秀宫而去，才离开御花园不久，就在一条长长的甬道上遇到了太子的车驾。

    傅明玉才刚刚避让到甬道的一侧，行礼，就见太子殿下的车辇停在了自己的面前。

    “好久不见了，安荣郡主。”太子揭开了车辇上的纱幔，笑着看在跪在一边的傅明玉。

    “见过太子殿下。”傅明玉赶紧道，“太子殿下安好。”

    “听闻你奉命入宫陪伴未来太子妃，孤还在想去见见你。没想到现在这里巧遇了。”太子殿下抬手，自己下了车辇，走到了傅明玉的面前，弯腰虚虚的伸了一下手，“起身吧，地上凉，你我之间不必如此的多礼。”

