    元夏、天夏双方的求全道人对峙一段时间之后，不知谁人先引出了自身道法，也顿时引得对面纷纷发动。

    霎时至少二十余求全修道人在虚空之中斗战起来，各种道法灵光闪烁虚空，由于各种道法交错而落，交战之地几乎成了一片吞噬诸物之所在。

    短短片刻之间，任何物事似都无法从这里散逸出去，可是又过片刻，好似有无量光照射出来，如此不断反复。

    双方交战之地亦是产生了某种令人畏惧的变化，仿佛诸般道机在此都是变得破碎混乱，除求全修士之外，似没有物事可以存在，哪怕虚空亦不例外。

    而这般斗战绝非是单人对抗时那般简单了，彼此间距离的似乎也等于不存在，元夏这边的修道人一上来就打算利用人数上的优势，先清剿去天夏这一边一二个修道人。

    假如成功，那将积累起巨大优势，余下之人就好打许多了，哪怕又能另行驾驭假身归来，也有一段时间出现空隙，那说不定能顺势破开此阵。

    天夏这一边则是早就有此防备，利用背靠着阵势的优势，尽量以纯灵之所的气机来遮护自身，一见不对，就立刻往里退入，求全修道人的道法可以轻而易举坏去寻常的阵法，但对于这样来自上层自己变化阵势却也是无能为力。

    所以元夏这边没有能取到想要的战果，而是陷入了攻守之战。

    这里诸多道法交缠在一起，有些针对某一人的道法，往往不等到起到什么作用，就在半途被化消或遮挡了去。这是因为单一的道法，在诸多道法乃至众人求全上真的配合之下，总是能有应对办法的。

    而这等情况不是天夏这里是如此，元夏那边也未好到哪里去，因为天夏这边多少有纯灵之气的遮蔽，可以不必太过顾忌自身，能够防守进攻，所以就算元夏此回出手的人手上几乎是天夏的倍数，也没能占去多少便宜。

    可是这等局面其实并是十分稳妥，因为即便到了眼下，元夏那边依旧有一部分人没有踏入战阵，显是在后寻找机会。

    而元夏那里定然还会利用宝器气机，甚至还有动用宝器来解化阵势，比如方才那涵枢金钟就是如此，只要一个疏忽，或就会被对方找到机会，必须格外小心。

    元上顶上，仇司议看得兴奋异常，这么多求全上真同时斗战，引得天机变化更多了，尽管元夏天序依旧撼动不了半分，但需瞧见，天夏占据了两界通道，这使得属于天夏的道机在源源不断渗透入元夏世域之内。

    这是元夏所厌恶的，以往天序齐整，自是无碍，可现在只能看着其不断增加自身天序的负担，而如今双方在两界通道之前的激战，更是加速了这一过程。

    天夏这一方未曾出手的求全上真，哪怕是那些驾驭镇道之宝的，此刻也都是出现在了阵势后方，并时刻留意着前方的变动。

    如许多数目的求全上真同时动手，并与正面比拼，天夏这边修士此前未曾见过，更是未曾经历过这等事。

    其实不止是他们，甚至元夏方面大多数修道人也是如此、

    这里至少有半数上三世和诸世道修道人，他们往常是不参与斗战的，而不说他们，就算那些两殿修士，过去所遇到的世域又有哪个能够一次拿出双数以上，且实力强劲的求全道人与他们斗战的？在遇到天夏之前可谓一个都没有。

    此刻场中，随着双方交手愈来愈频繁，观战之人尚且感觉战局激烈，而处于第一线斗战之人更是半分不敢有丝毫分心。

    双方都是感觉到敌方的气机跳跃不定，一会儿是面前之人，一会儿又是其他人，他们有种感觉，似是自己下一刻就要应付数道以上的道法。

    这般斗战之中，变化道法倒是表现平平，反而是遁避道法和强攻道法在十分惹人注目。

    遁避道法自不用言，人数多少本也对他们没有什么太大意义，一些变化道法虽能捉摄他们，可在人数众多的对战下，无论是谁都不敢长久盯着某一个人，反而是需要以自保为上。

    而强攻道法则是因为不必去考虑对面是谁，只需要倾力宣泄便就可以了，对面要化解，除非遭遇卫筑那等封镇道法，否则也只能暂避锋芒。

    尽管此刻参与的修道人斗战无一不是假身，可有些道法之中充满玄机，哪怕假身被击破，可能导致不好结果。譬如正清道人可以直接化融他人道法，便是其中一例。

    所以此刻谁都不敢倾尽全力进攻，大多数时候放在了威慑对方和守御自身之上，道法的交换碰撞仅是处于双方之间，都是在避免直接的冲撞，以免自己一个不慎被卷入进去。

    其中元夏虽是属于进攻一方，更其实他们更为谨慎，因为除了上述这些原因之外，他们清楚天夏还没有拿出全部实力来。尤其是张御，这一位不出场，那就等于诸人头上悬凌一把随时可以削夺性命的剑器。

    而在斗战之际，一缕缕虹光落到了天夏阵势之上，这是元夏在解化阵法，天夏一方对此也是一直有着防备，坚持十多日后，天夏众修见自身阵势有被破除的风险，就往更深处退去。

    这近两百多日以来，天夏不断加固阵势，此间足够十数重大阵，而且越到后方，所能提供的支援越多，可以一重重往回撤走，有的是时候与元夏对耗。

    元夏这里见到天夏之人退走，也自是压了上来，现在两殿于后方全力运转镇道之宝，拖住天夏一方诸多宝器，让自己的人数优势得以发挥到了极处。

    张御若不上场，他们无疑可以持续执行眼前的策略，沿着天夏众修退却之路向前缓慢推进，迟早能推至那位于大阵中心的两界通道之下。

    天夏这里又是坚持十多日后，眼见第二阵即将溃散，也不等到那时，继续往后退却，于是又一轮的纠缠。

    而在后方，向司议看了看，意识到这样不妥，因为天夏每次退却，不是真的坚持不住了，而是有意识的向内收缩，在此过程中实力并无损伤、

    而且值得注意的是，那是阵势在没有完全破散的情形下往后退的，这么深入下去，则可能陷入包围之中。

    故是他想了想，提议道：“诸位司议，向某以为那些残留下来的阵势对我也未必无有威胁，诸位上真每回迫敌退却之后，不必急着深入，当是先肃清外围，哪怕为此推进慢一些也是好的，这般更为妥当。”

    上下两殿不少司议都是认可此言，这番话也挑不出什么毛病，虽说放缓推了进的速度，更是胜在稳妥。

    然而有人却是不同意。

    盛筝此刻出声道：“不妥！此刻万万不能停下！”

    他站起身来，对着越司议等人所在一礼，扬声道：“盛某以为，此刻距离一年轮转之期愈发接近了，要是缓顿下来，不但耽搁时日，而且那也是给天夏恢复实力的机会，需知我们能破阵，天夏亦能立阵！”

    他又回头看了看诸人，道：“诸位，我等好不容易取得这番胜势，逼得天夏步步后撤，此刻当是不顾一切奋起而追，而不是纵敌喘息！”

    向司议微微一笑，道：“盛司议，你这话虽也有几分道理，可你却需考虑到，直到此刻，那张道人还没有现身，我们必须要防备……”

    盛筝却是毫不客气的打断他，道：“我们事先让蔡司议三位等在那里，就是为了对付此人的，此人一旦露面，蔡司议三位自会将之缠住，其余同道只需向前便好。”

    他冷笑一声，道：“向司议或许想说，这三位恐怕无法挡住那张道人，可若是这三位无此用处，那么两殿事先又何须派遣他们出去？”

    向司议这下不好说了什么了，用蔡司议三人牵制张御，那是两殿上层共同的决定，这三人能不能做到此事其实并不重要，只要看上去可行便就可以了，这也是两殿上层心照不宣之事。

    可是盛筝拿着这个说话，却让他们无法否认这一点。

    他笑了笑，道：“盛司议，小心一些总是……”

    盛筝却是一点情面也不留，再度打断他道：“两殿既已下令，遇到那张御，可以相机撤退，还想如何小心？”

    向司议叹了一声，道：“这么一说也算有道理，希望如盛司议所言，是向某多虑了。”

    他无需再去的争辩，因为他所考虑的就是几位掌权的司议所考虑的，哪怕盛筝说得再有理也得不到这几位的认可。

    盛筝再对上面一礼，肃声道：“盛某也知此举有些冒险，故而请求出战，若是那张道人出现，愿意与他再决胜负！”

    全司议看了看他，此前他曾数次阻止盛筝出战，是因为一直以来他都是将盛筝视作下一任接替者看待的，只是其人战亡才是让向司议上来顶替。

    他本来想找个合适机会与之言明计略，只是一直没有机会，而现在这个情形，显然是不成了。他道：“既然盛司议此意坚决，那我便成全于你，此请我准了。”

    ……

    ……

