    看着那紫色的巨眼，邢天宇心中一阵惊疑不定，为什么梦魇国度看起来和萨卡都姆之书上的眼睛如此相似，只是巧合，还是说——

    不，这绝不会是什么巧合，邢天宇马上如此对自己说道，梦魇之王能够使用放逐术，在梦魇国度的知识宝库里还有《初级萨卡都姆语认知》这本知识书，再加上之前那个梅林——也就是梦魇之王说的那些话，很显然，梦魇之王跟召唤师之间有着复杂的过去。

    从这些种种线索中，邢天宇不难分析出几个重要的情报来。

    首先，曾经的召唤师击败过梅林——以及他所属的种族，似乎是用了某种不太光明正大的方法，这跟宁含薇所说的，【如果不是召唤师的存在，人类或许已经灭亡了】相吻合。

    第二，黑暗之王所说的，【契约的时间已经结束，它们即将归来】，看来很显然是确有其事，只是不知道契约的内容是什么，而这个它们指的到底是什么。

    可惜他此时拥有的信息还是太少了，根本无法推断出更多的内容来，胡乱的猜测只会让自己更加迷茫，他尽力让自己冷静下来，全力朝着梦魇空间的方向飞去。

    飞着飞着，就在前方的虚空中，邢天宇忽然看到了一个身影，那是——死亡之翼的黑龙坐骑？

    邢天宇有些惊讶，死亡之翼不是已经死了么？为什么他的坐骑还活着？他心中带着疑惑加快了速度，同时喊了一声，当他追上那黑龙的时候，那黑龙忽然转过头来，黑龙的脸上满是惊讶的表情，“维京兄，你还活着？”那黑龙竟然张口说话了，而且赫然是死亡之翼的声音。

    “咦，你会说话？”

    “我当然会说话，我是死亡之翼啊。”说完似乎意识到了邢天宇为什么会感到奇怪，立刻解释道：“好吧，我说实话吧，那个死亡之翼其实才是我幻化出来的，这个黑龙才是我的本体。”

    邢天宇听了顿时暗叫原来如此，这货将自己幻化成了黑龙的形象，然后又用精神力幻化出了一个假人骑在自己背上，这样一来，别人自然会下意识的觉得这个假人才是真正的死亡之翼，而当遭到攻击的时候，那个假人自然成了集火的目标，结果假人死了，黑龙却活了下来。

    好奸猾的一个家伙，不过邢天宇到是很高兴，总算遇到活人了。

    两人并肩向前飞去，一边飞邢天宇一边问道，“还有别的人活下来么？”

    “我看到红猪的飞机好像冲出去了，我喊他的时候那家伙也不知道是吓着了还是没听到，完全没理我，直接就跑没影了，还有雅典娜好像也活了下来，李逍遥应该是挂了，我看到他被一群梦魇鸟给分尸了，可怜的家伙。”死亡之翼摇着头感慨的说道。

    “魏征呢？”

    死亡之翼摇了摇头，有些心烦意乱的说道，“我没注意，不过你也别问了，咱们回去就知道了。”

    邢天宇点了点头，“两人继续飞去。”

    终于，在漫长的飞行之后，两人终于回到了梦魇空间所在的位置，远远的，就看到几个巨大的球体悬浮在那里，和两人之前出发的时候相比，数量却少了大半，只有三个梦魇空间还在了。

    更加令邢天宇感到震惊的是，那个最大的梦魇空间——也就是魏征的梦魇空间，消失不见了。

    这说明他要么是死了，要么是已经醒过来了。

    两个人没有废话，各自飞回到了自己的梦魇空间。

    邢天宇直到此时才算松了口气，然而他知道，事情还没完呢，这一波送的有点猛，当时在场的梦魇领主战死的估计最少得有三分之二了，而且基本上都是中级领主和高级领主，也就是说还剩下的还活着的大部分都是初级领主了，在对抗梦魇之王这件事情上根本没啥用处。

    梦魇之王会就这么算了么？显然是不可能的，也就是说，接下来他们将面临着追杀，唯一比较值得庆幸的是，由于大部分梦魇领主都已经战死了，而且梦魇之王的真相也被揭露，他很显然不太可能利用其它梦魇领主来追杀自己了。

    或许他拿自己根本没有办法了也说不一定呢，毕竟本质上架，梦魇之王也只是一个比较强大的梦魇领主罢了，梦魇宇宙这么大，梦魇领主的梦魇空间的位置又是不固定的，他又怎么能够找到自己呢。

    但是邢天宇对这个想法却并没有多少信心，梦魇之王的实力实在太强了，强到和普通的梦魇领主已经完全不是一个级别的了，天知道利用那么强大的精神力他能玩出什么花样来，如果他真的找到自己，并且亲自进入自己的梦魇空间里来追杀自己，邢天宇不认为自己能够对抗它，一旦被他将自己拖出去，不断的杀死，那自己仍然有死亡的可能，甚至邢天宇觉得，如果梦魇之王狠下心，甚至可能将他的梦魇空间直接拖到梦魇国度去。

    对死亡的恐惧让邢天宇心神不宁，他下意识的扫了一眼梦魇空间的外面，生怕突然冒出一个怪物来。

    还好目前看起来还是安全的，但邢天宇还是决定暂时下线避避风头，他决定在以后的很长一段时间里都不再使用梦魇空间了，看看这样做是否能让自己躲过追杀。

    扫视了一眼自己的梦魇空间，别了我的王国，别了我的红宫们，别了我的阳光沙滩，别了我的豪华宫殿。

    他正准备从梦中醒来，但是忽然间，邢天宇想起了一件事情，他之前匆忙之中抓住了一本知识书，并从上面扯下了几页来，那几页梦之书的书页还在口袋里呢，他急忙从口袋里把着几页纸掏了出来。

    手中是三张金色的书页，他一眼就认出了这书页的来历，是《初级心灵魔法专精》中的三页，心灵魔法由于是由若干种单独的魔法所组成的，每一页都记载了一个单独的魔法，所以可以单独学习。