
虽然兴欣众人的比赛没有登上头版，但这些本身也不少唐银他们在意的事情。而现在网上对他们的风评也开始转好。

当然这些热度在底三天后就都落了下来，大家的目光再次聚焦在联盟的新赛制上。

虽然说现在的赛制是为了避免杀死比赛的事情再次发生，但就理论而言，这样的可能性依旧纯在。比如擂台赛一位选手一挑五，之后的团队赛又率先击杀对方两人，这样的话比赛确实依旧会提前结束。

但是这也只是一种理论上的可能，真正能视线的可能性极低。至少就现在联盟的数据而言，一挑三就已经是十分少见的事情了，更不要说一挑五了。不说一挑五，就是二挑五的四分也及难得到。

毕竟擂台擂台上还是以一对一的形式出现，就数据而言一到两个才是普遍现象。

但团队赛就不一样了，毕竟因为团队赛的特性，优势是可以被累计的。一方出现优势，只要把握住，优势就会越来越大，最后保下二三个人也不少什么难事，相反，双方拼到最后一人的情况反而十分少见。从这个角度而言，要是有优势的情况下，团队赛的分数比擂台赛可方便多了。

而唐银他们这些在挑战赛的八强，就是十分荣幸的可以率先获体验这个新赛制的。

小组赛结束，八强还有一个十天的休息时间，而他们的比赛将在5月16日周五晚八点开始。八支战队一起同时比赛，三周，三场。最后决出最终的冠军。

而在小组赛中淘汰的队伍，这几天也都会相继离开。不过对大多数的玩家战队而言，走到这一步已经十分满足了，而且比赛结束之后还能从联盟哪里那多不菲的奖金。这奖金的数量可是也十分可观啊！

当然这些都是对玩家战队而言，想玄奇这样的职业战队，这就不是什么好消息了。而且在比赛的结束的第二天，玄奇战队就发布了教练张益玮下课的信息。记者对这一事件当然也有报道，而玄奇那边的官方回到是，经过三个赛季的合作。事实证明荣耀教练并不适合现在的联盟规定。

时间流逝，5月10日大家的目光再次全部聚焦到荣耀联盟第九赛季的底34回合比赛。阵容大改的霸图战队一如既往的保持在积分上领跑的泰式，几乎就已经锁定了常规赛第一名的席位。而且他们的得分率要打破自联盟扩建到二十家战队起的最高得分率已经是板上钉钉的事情。但要打破第二赛季时嘉世的记录却已经没有可能了。

那个赛季嘉世一共获得了276分，不要以为这个分数看起来不多，但要知道，当时联盟只有十六家战队。常规赛全部下来也之后三十场。在这样的背景下，当时嘉世每场的得分率可是高达9.2分。而这个数字，在只剩下四轮的比赛的霸图已经是没有希望了。

但不管怎么说，单单能以历史最好成绩出来比较，就这点就已经可以彰显霸图的强势。

而霸图之后，紧跟其后的就是上赛季的新进冠军轮回战队，这个赛季他们也是志在卫冕，只可惜现在被霸图压了一头。不过在他们看来都不是事，毕竟决定最后胜负的是季后赛，又不是常规赛。去年他们不也被蓝雨压了一头吗？虽然最后赢的有些侥幸，但总是赢了。

轮回之后，按照顺序分别是蓝雨战队、呼啸战队和微草战队。这三家战队的比分也是最接近的，接近到单单靠名次根本分不出强弱的地步。

其中变化最大的就要属呼啸战队了，要知道去年的呼啸可是连季后赛都没进。但自从唐昊转会他们就已经是能和蓝雨，微草纠缠的强队了。

季后赛最后的六到八名竞争也是最为激烈的。现在烟雨第六，最后四轮也都没有什么强敌，不出意外的话他的席位是已经保住了。第七，是势头越来越好的百花战队，在粉丝彻底接受现在百花的两位主力之后，百花的成绩也越来越好。只可惜开局丢了太多的分，导致哪怕现在他们状态转好，战局依旧焦灼。

第八是虚空战队，他们的双鬼组合一直都给人一种高不成低不就的感觉。虽然依旧占有一个席位，但依旧被很多人称为这个赛季最让人失望的战队。

而就现在虚空的分数而言，他还很有跌出第八名的可能。而他之后的是三零一度战队，虽然这个战队各方面都比较平民，选手不突出，角色不突出，装备不突出。但这支战队的发挥却一直之分稳定。

本身也是季后赛的常客，不过现在因为徐斌的离开，这才导致他们的成绩下滑，不然说不定现在的虚空战队已经被挤下去了。

而在三零一之后，在比分上紧咬的战队，堪称这一赛季的奇迹！

因为他们分别是昭华、越云、义斩、贺武。这四支战队就像是一支一样，这个赛季一起齐头并进，包揽了第十到十三的名次，而且比分接近的程度甚至在蓝雨战队、呼啸战队和微草战队他们三战队之上。

要知道上个赛季他们之中的大部分还在出局区徘徊，这个赛季就都杀到了中游。这简直就是刷新了玩家们的三观。

至于像皇风、临海这样有全明星选手的战队，也都被他们甩到了后面。而关于他们的突然进步，专家的分析是他们抓住了游戏改变的时机，但只有参加了荣耀网游中野图boss争夺的公会精英们才最清楚其中的原因。

当然义斩他们四支战队也十分清楚，这是之前各大战队都分心去抢野图boss材料了。但伴随着各大战队的注意力回归，他们也知道之后的比赛不好打。现在的他们主要就是一种坐收渔翁之利的心理，也就是借这个机会抢一波眼，想要稳定地位，他们也清楚现在的他们都没有这个实力。

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70226487"  chaptername="第八百九十九章  联盟变化（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
