    第2492章三千宠爱在一身

    但她的心里就是过不去那道坎，不知道是什么东西横在了她和师兄的面前。

    一时之间想不明白，炎帝却已经在她愣神之际，躺在了铺好的地铺上，还反过来安慰她，“别自责了，我一个皮糙肉厚的男人，再艰苦的环境都受过，这点算什么。倒是你，今天被折腾得够呛，赶紧歇下吧。”

    苏陌凉想到他有今日这番成就，必然是经历过苦难的，心里的愧疚这才稍稍散去了些，随即挪动着沉重的步子，爬上了床榻。

    不过她还是不太放心的唤了他一声，“师兄，要不上来睡吧，躺在一起倒是没什么的。”

    只要不干那档子事儿她还是能接受的。

    夜南天笑了，“不用，你安心休息，我守着你就好。”

    别说守一晚上，就是这样守她一辈子，他也是甘愿的。

    只要能看得到她的身影，感受到她的存在，他就心满意足了——

    苏陌凉本以为炎帝只是在洞房花烛夜做做样子，谁知道后面连着两个月，他夜夜都来她房间里打地铺，还一副打上瘾不肯挪窝的架势，怎么劝都劝不走。

    看他甘之如饴的样子，苏陌凉竟是不知道说什么好。

    她是有苦说不出，外边却道她三千宠爱在一身，把炎帝迷得神魂颠倒！

    可不神魂颠倒吗，都把炎帝颠倒到地上去了。

    她一个妃子反而大剌剌的睡在床上，这叫什么事儿！

    虽说她平日里忙着修炼，没空在意感情上的困扰，但日子久了，心里装着事儿，总是不舒坦的。

    而唐嬷嬷是个会察言观色的，见苏陌凉似有心事儿，便趁着用午膳的功夫，凑到身边提议道，“娘娘，这段日子你没日没夜的修炼，身子都要累垮了，还是要劳逸结合的好。要不老奴去把月妃娘娘请来陪您用膳，有她在，您一高兴，胃口也能好上许多。”

    月妃不但是个能说会道，还是个能吃的，光是那吃相就能让人生出食欲来，有她陪在旁边，饭都要多吃两碗。

    苏陌凉想着是有好一段日子没瞧见璃月了，同意的点了点头，“嗯，去请她过来用膳吧。”

    听到用膳，东方璃月那个吃货，半柱香的时间都没用到就急吼吼的赶了过来。

    根本不需苏陌凉招呼，她就毫不客气的一屁股坐在了饭桌前，盯着满桌子色香味俱全的美食，兴奋的揶揄起来，“哟，今儿吹的什么风啊，居然让你大发慈悲请我吃饭！”

    苏陌凉失笑着摇头，“说得好像我平时很吝啬似的，连一顿饭都不肯请。”

    “那可不，你现在不是练功，就是和炎帝翻云覆雨，恩爱缠绵，嫌吃顿饭都耽误你时间，更别说请我吃饭了。”东方璃月怨气颇大的控诉道，不过控诉归控诉，但手上的动作却是极快，拿起筷子就精准的夹起了一根被烤得香喷喷黄灿灿的腿子，有滋有味的啃了起来。

    苏陌凉看她这不拘小节的样子，没好气的白了她一眼，“美食都堵不住你的嘴，我和炎帝哪有什么翻云覆雨，恩爱缠绵！”

    “炎帝夜夜都宿在你屋里，一宿就是一晚上，你还说没有！”东方璃月不信的切一声，仔细打量了她一眼，咂嘴感叹道，“你看你满脸憔悴，瘦骨伶仃的，都快被炎帝给榨干了。”

    “你就该多吃些山珍海味，好好补补身子，你瞧我，天赋不行，全靠吃得好，涨了不少灵力，前段时间还晋级了，不照样是修炼吗。”东方璃月一边说，一边往苏陌凉的碗里夹菜。

    这大炎皇宫里的美食可不是民间酒楼能比的，全都是选的珍贵顶级的食材。

    又因为苏陌凉封后得宠，东方璃月这段日子简直滋补得不行，天上飞的，地下跑的，水里游的，什么稀有的食材只要她一句话，御膳房的人都抢着给她送来。

    每天一大群的宫女围着伺候，简直比神仙还要逍遥快活。

    东方璃月总算是明白，后宫的女人为何要争宠，为何想当皇后了，这样的日子，谁不想过啊！

    苏陌凉却是没什么胃口，无奈道，“我只是修炼太累了，心情不好，根本没你说的那些事儿。”

    “什么？我没听错吧？你都当上皇后了，天天和炎帝蜜里调油，还心情不好？你真该去看看其他妃子，都快嫉妒得发疯了。”东方璃月掏了掏耳朵，不敢相信的嚷起来，真恨不得给她一拳。

    “我骗你做什么，我和炎帝至今还未同房。”苏陌凉本不想说得这么明白，毕竟这种事情说出来有辱炎帝的脸面。

    可东方璃月是自己人，偏也跟外人一样蒙在鼓里，十句有九句离不开调侃她和炎帝，苏陌凉不得不据实已告。

    “什么！”东方璃月刚夹了块肉准备放入嘴里，就被这匪夷所思的消息给惊得掉在了桌上。

    见苏陌凉一脸认真的样子，东方璃月彻底放在筷子，严肃问道，“你在搞什么啊？这——这都大婚两个多月了啊，你们——你们怎么——”

    苏陌凉叹了口气，“我还没想明白，总觉得接受不了和炎帝躺在一张床上。”

    “可你不是说你很依赖他，离不开他吗？”东方璃月不解。

    “是呀，但这种依赖就跟亲人跟兄长一样，或许还需要时间吧，时间久了，可能就没那么别扭尴尬了。”苏陌凉想着应该是还没有适应的缘故。

    并且她才刚恢复了一部分记忆，对师兄幼时的记忆居多。

    幼时，他像兄长一样疼爱自己，导致她还没从幼时的记忆中转变过来。

    东方璃月闻言，心中一片了然，抽了抽嘴角，想要告诉她真相，却又没有勇气说出口，随后只有故作轻松的岔开话题，“我看你就是天天闷在翊坤宫想太多了，吃完饭，我陪你出去散散心，一切烦恼就迎刃而解了。”

    苏陌凉欣然同意，她的确是太久没出去走动了，这么闷着也不是办法。

    所以，两人吃完饭就打算去御花园溜达溜达。

    只是刚走到御花园，就听到湖边的亭子里传来一道生气的叱骂，“娘娘，御膳房都是群狗眼看人低，落井下石的狗奴才。今日又克扣了我们的饭菜，只送了些茶水过来，西侧殿又不许开小灶，这日子可要怎么过啊！”

    “哼，谁让皇后和月妃那两个贱人当道！如今满宫的奴才都知道我们的罪过皇后，自然都恨不得上来踩我们一脚！”另一道尖利的声音带着恨意响起。

    (本章完)

