    水云庵上空，金光缭绕，闷雷阵阵。

    更有五尊高有千丈的金刚法相凌空悬浮，不时一掌按下，震得地动天摇。

    如此异象，相隔数十里的禧云城内人人可见，无数百姓纷纷站在自家屋顶，呆呆的看着水云庵这边的非人动静。

    城内，卿云国的国主，连同一众达官贵人一个个惊动。

    大半夜的，城门开启，一支精锐的骑兵呼啸着冲出城门，直奔水云庵。

    水云庵内，红玉师太被卢仚一击金刚掌震得大口吐血，随后被法净方丈按在地上就是一通毒打。

    其他的木槛寺和尚，水云庵的尼姑们，都被卢仚放出的金刚法相镇压得动弹不得，庆云寺一群恶僧狂笑着冲上去，三两下就将他们打得重伤倒地。

    至于正在水云庵内‘精修’、‘疗养’的贵妇人、大小姐，连同她们的随从、侍卫、侍女、面首，乃至在水云庵内招揽的相好等等，全都第一时间被庞大的法力波动压得昏厥过去，没人知道外面究竟发生了什么。

    浓雾遮挡下，庆云寺恶僧们犁庭扫穴，将水云庵的尼姑、木槛寺的和尚捆得结结实实，随后翻出了一间间密室，打开了一座座地下大殿，将堆积如山的财物翻了出来。

    啧，这水云庵，果真不愧是积年的古刹，有传承的净地。

    这密室、大殿中取出的胭脂水粉、肚兜汗巾之类的玩意，堆积如山。

    其他的云钱，金锭，银锭，珍珠玛瑙、砗磲琉璃等，更是数不胜数。

    还有各色成气候的药草，各种邪门的成品丹药等等，数量委实惊人。

    除开这些物件，还有那些大香客、大施主供奉的诸般珍贵万一，比如卿云国宫廷御制的如意，权贵们赏玩的珊瑚，富豪们享用的沉香……

    一箱箱，一盒盒，同样是堆成了一座座小山。

    在那地下的大殿中，一间间陈设旖旎的房间里，被救出来的面容憔悴，神色惨淡的俏丽少女，则是数以千计——她们全都是被强行掳来这里，被红玉师太当成了摇钱树的苦命人。

    卢仚端坐在水云庵供佛的大殿上，身后就是一尊慈眉善目，水云庵主供的‘药师普渡佛陀’。这佛陀，同样打扮得不伦不类，面容似男子，却做女装，蓄了长发，隐隐看去，上嘴唇却有两撇修长的胡须。

    总而言之，很是不地道，不是佛门正宗，而是入了邪流。

    卢仚身边，法净等老和尚一字儿排开，肃然侍立。

    虽然法净才是方丈，卢仚只是一名监寺。

    但是见了卢仚可怕的神通手段，法净哪里还敢和卢仚竞争？在他心里，他已经心甘情愿的将自己放在了卢仚之下，心甘情愿做庆云寺的第二人。

    毕竟，无论庆云寺还是水云庵，都不是什么正紧的大宗门，不过是在红尘中厮混的邪道。

    仅此而已。

    法净也没有什么证道飞升的雄心壮志，无非是一个仗着修为，在红尘中打滚，在酒色财气中厮混的野狐禅罢了。

    红玉师太和一群水云庵地位最高的老尼姑，一个个气喘吁吁的趴在大殿上，万分惊恐的看着端坐在上方的卢仚。

    “前辈……大师……小尼若有冒犯之处……”

    红玉师太一边吐血，一边喘着气，想要巧言令色，从卢仚这里换一条生路。

    但是看到卢仚一脸不耐烦的表情，红玉师太急忙改口：“水云庵一应基业，全都献给大师，只求大师可怜小尼，给小尼一个侍奉大师的机会。”

    卢仚眸子里金光闪烁，深深的看了一眼红玉师太和一群老尼姑。

    没一个正经货。

    没一个是好人。

    这群家伙，一个个浑身孽气萦绕，煞气冲天，乍一看去，每个人手上直接间接的人命就不下一千条——她们可是尼姑，并非世俗的屠夫，人均一千条的人命，她们究竟是怎么做到的？

    卢仚摇摇头，叹了一口。

    他又看了一眼大殿门外广场上，那些哆哆嗦嗦跪在地上的尼姑、和尚。

    水云庵的尼姑有四千八百多人，其中有修行的，修为从培元、熔炉到烈火境不等，大致有五百多人，其他四千多人……一个个妖妖娆娆，浑身脂粉气息，你说她们是青楼的姐儿都好说，但是要说她们是尼姑……简直就是辱没了‘佛门’。

    而木槛寺的和尚，将近一千恶僧，全都是修为有成的大和尚。

    他们的平均修为，比水云庵的尼姑们略差了一等，但是木槛寺的恶僧们，全都是修炼的‘大力’佛法，走的大开大合的体修路子，所以战力颇为不俗。

    看他们的气息，一个个凶神恶煞的模样，浑身黑气简直将他们染成了黑皮。

    全都是杀戮无数、作恶多端的恶和尚，实在没有一个好人。

    “侍奉我？”

    卢仚轻叹了一声，又看了看站在身边，同样浑身气息不善的法净等和尚，摇摇头，眉心一道金光喷出。

    一声清叱，青柚、青柠、青檬驾驭着剑光从金光中冲出，一个盘旋后，落在了卢仚面前。

    三女尽是身穿长裙，腰间挂着剑囊，身边青鳞剑喷吐剑芒凌空悬浮，英姿飒爽，清丽如仙。

    法净眼睛骤然一亮：“唉哟，三座极品炉鼎！”

    红玉师太吐了一口血，下意识的笑了起来：“好俊俏的三个姑娘，这过夜的资费，起码要十万云钱才不会亏了本去。”

    卢仚的脸色微微一沉。

    青柚三女的脸色也骤然一变。

    卢仚双手轻轻一拍，一股可怕的法力波动从天空碾压下来，法净、法明、法胜，乃至红玉师太等一群尼姑，水云庵范围内的，所有身上气息不善的尼姑、和尚全都齐齐吐血。

    卢仚施展神通，念诵经文，恐怖的法力波动催动佛门神通，化为一波波神魂海啸涌入法净等人脑海，轻松摧毁了他们的神魂，湮灭了他们的灵智，在他们脑海中，留下了一枚无法摧毁的‘道兵’符印。

    归墟宝瓶飞出，大片玄元神水‘哗啦啦’喷涌，强行从法净等人嘴里灌了进去。

    卢仚口诵经咒，法净等尼姑、和尚全都身不由己的盘膝而坐，不管他们之前修炼的是什么功法，此刻他们体内所有的烈火熄灭，熔炉崩毁，体内血气被卢仚暴力崩碎，强行反本溯源，化为最原始的精神气血。

    小金刚须弥山从卢仚眉心飞出，阿虎、鱼癫虎等人鱼贯而出。

    更有数万卢仚在极圣天炼成的道兵大和尚扛着禅杖，雄赳赳、气昂昂的冲了出来，十八人一组，快速奔去了水云庵各处，将水云庵守得密不透风。

    其他道兵大和尚们，则是一个对一个的，盘坐在了法净、红玉等人身后，以佛门醍醐灌顶神通，强行将卢仚的道兵功法注入他们体内，催动他们气血随之修行。

    有玄元神水补充能量，有卢仚施展神通，更有道兵大和尚直接灌顶输功。

    法明等人更是心无旁骛，没有丝毫杂念的全力修行。

    他们被摧毁的修为急速的重修回来，培元，熔炉，烈火……随之卢仚一声轻喝，虚空中一枚枚虚幻的大道种子凭空凝成，迅速没入他们脑海，直接将他们强行提升到了种金莲境界。

    卢仚呼出一口浊气。

    以自身神魂之力凝聚虚幻道种，为法净、红玉等数千尼姑、和尚种下道种。

    饶是卢仚的神魂修为比寻常同阶修士强大万倍，这一下也消耗巨大，脑子里一阵阵的抽搐，痛得他眼前发黑。

    抓起归墟宝瓶，大口吞了好几口玄元神水，随着磅礴的能量在体内爆发，神魂之力一丝丝的恢复，卢仚这才轻松了许多，缓缓站起身来。

    青柚眨巴着眼睛，看着那些浑身金光缭绕的和尚、尼姑，诧然道：“发生了什么？这里，就是元灵天了么？这些和尚，尼姑，怎么一个个看上去，都不正经得很？”

    卢仚笑着摇头：“就是因为不正经，所以对他们下手，我是一点儿心理负担都没有。”

    举起手，轻轻一拍青柚的肩膀，卢仚笑道：“我知道青柚你，最是善良、豪侠，所以，这水云庵的善后，需要你帮我操持了……一些可怜的人，你看看，怎么给她们安排一下？”

    法净、红玉等人，已经洗刷干净了以往的罪孽。

    他们已经被卢仚强行炼制成道兵，过去种种，已经烟消云散。

    但是他们造的孽还在。

    水云庵的那些姑娘，还有，各种腌臜事情，那些权贵夫人、千金小姐们，甚至还有宫里的公主、郡主等等……

    她们固然不是什么好人，但是卢仚总不能对她们下狠手罢？

    所以，该怎么处置，看青柚的了。

    而卢仚自己呢……水云庵是拾掇干净了，庆云寺那边，还有一大群普通和尚，同样不是什么好东西，干脆连他们一起收拾了作数。

    将他们炼成道兵，以后拿去做炮灰也是好的，卢仚也是毫无心理压力的。

    一夜忙碌，到了天色未亮的时候，禧云城里出来的那一队骑兵，一路拖泥带水、消极怠工的赶了两三个时辰，好容易才赶过数十里地，来到了水云庵山门前。

    水云庵的正门左右开启，卢仚居中，左右跟着法净、红玉，更有阿虎、鱼癫虎跟在身边，后面还跟着数百名身高过丈、威猛不凡的道兵大和尚，一行大光头浩浩荡荡的行了出来。

    “红……红……”领军的骑兵统领呆呆的看着红玉师太。

    这里是水云庵，是尼姑的地盘。

    为什么会有这么多和尚冒出来？

