    龙凤胎的这些同学过来蹭课的，他们也没有坐进屋里来，就站在窗外听，云珊也是无奈，索性叫他们进来屋里听了，一头羊是放，一群羊也是放。

    当然，她主要的侧重点还是在龙凤胎身上的，其他人就看他们自己消化了，能消化得了就造化，要是消化不了，跟不上她的节奏，那也没有办法了。

    她还有房子的装修要跟，还有孩子要带。

    灿灿这个年龄是最磨人的，学会了走路，正是探索世界的年龄，每天都要带她出去，要陪她玩，给她介绍这个世界。

    然后这个年龄也是最乐意模仿大人的年龄，她会观察大人说话做事，会跟着模仿，比如云珊洗脸后会抹点面霜，她洗脸后也会有这个抹面霜的动作。云珊拿指甲钳给她剪指甲，她也会拿着这个指甲钳来帮她剪，不会用，就放她指甲边比划一下就完事。

    还有背着她上了两天英语课，她竟然也跟着吐了个英语单词。

    林随安带她时候，还不知道她说的是啥，问了问云珊，云珊分辨出是真棒的英语。

    把林随安惊奇坏了，直觉得他女儿有外交官的潜质。

    云珊在一旁默默地看了他一眼，这期望值也太高了吧。

    林随安抱着灿灿，乐了会儿，终于想起正事，跟云珊说，“珊珊，我妈教唆苗微过来偷户口本变更灿灿户口的事我知道了，我回去跟他们说了清楚，灿灿不会改回林姓的，他们要是不接受，以后就当是个远房亲戚，互不打扰。”

    “上次的那件事，是我妈一手策划，当着大家的面，我把这件事说了出来，她顿觉丢脸，羞愧难当。虽然不能跟你当初的心情相比，但她也算是在亲人这里丢了大脸，尝试到被人指责的滋味，算是自食其果了。”

    “珊珊，林家那边打算设个家宴，也算是赔礼宴，让我妈给你道个歉，你愿意吗？”

    在林家时候，他的态度强硬，在王素秋崩溃的情况下，他几尽冷漠，这都没在云珊面前说。

    云珊问，“这真的是你妈一个人做的？不会是把她推出来做这个替罪羊吧？”

    王素秋做的这番动作，还有她平常表现出来的行为举止，难道林家就没有察觉吗？

    “珊珊，我一开始也是你这样的想法，但我查过了，就我妈一个人的意思。她执念太深，又以为她是最疼我，为我好，其他人还不知道灿灿随母姓的事，我妈把这事给捂得紧紧的，怕两位长辈不喜，也怕其他的兄弟姐妹嘲笑。”

    云珊想了想，好像也说得过去，王素秋跟很多有儿子的母亲一样，都是觉得自己儿子是天下最好的，谁也配不上。

    既容不得孩子随母姓，又容不得别人笑话自家儿子。

    “珊珊，我也跟你说声对不起，这事我没有考虑周到，我应该一开始就跟他们说清楚的。”

    云珊摇头，“你以为你一开始说清楚就没事了吗？”

    以王素秋的那个模样，估计还会来这么一遭，她太自信了。

    林随安苦笑，“确实有这个可能。”顿了下，继续道，“珊珊，我隔了十六年才回到林家，说起来感情是有的，但不能跟从小处起来的感情比，相处久了，我会不自在，他们估计也会不自在，会无所适从，所以我们应该保持适当的距离。”

    “林家我不会回去住，你跟灿灿更没有这个必要，我们以后就当是亲戚来往。要是他们让你觉得不适，你就直接拒绝来往。”

    “但我想到，你未来四年都会在京城，灿灿你也打算带到这边生活，有他们帮忙照应着会好些，林家在这边几十年，多少会有一些人脉，有些什么事，应该也能帮得上忙。”

    云珊懂他的意思，林家这关系可以远着，但不能撕破脸，也不是说不能，在这个人情社会里，怎么样做到自己的利益最大化，才是最理智的。

    云珊能想到，让王素秋那些傲到天上去的人道歉，是件多难的事，又是让她多么煎熬的事。

    光想想，就觉得挺解气的。

    她还能想象，她到时候的脸色有多绿。

    其实要不是林随安是她的儿子，云珊是直接报公安把她关进去，到时候她的自尊心更加受不了。

    现在不过是道个歉，已经算是轻的了。

    “好，看一下什么时间。”

    林随安把时间说了。

    云珊看到是中午的时间，地点是在林家老宅，由林随安陪着，就点了点头。

    ……

    而林家，真如云珊想的那样，王素秋只要一想到明天要给云珊道歉就煎熬得不行。

    在人后甚至气哭了，她有时候会破罐子破摔地想，这个儿子她不要了，也不要跟云珊道歉，她这个当婆婆的，去给儿媳妇道歉，那不是笑话吗？要是传了出去，她还有什么脸面？

    她躺在床上，说头疼，不舒服。

    张晴初跟大儿媳妇柳仪过了来陪她说话，大家都知道她这是心结。

    王素秋一看到张晴初就想哭，真是造化弄人，要是晴初这孩子是她儿媳妇多好啊。

    张晴初给王素秋端了碗粥进来，哄着她喝了半碗，而大儿媳妇却是像个木头一样坐在旁边走神，也不懂说几句安慰人的话。

    跟张晴初形成很大的对比。

    王素秋感觉心情更堵了，忍着气问，“柳仪你昨晚没睡？”

    柳仪愣了下才反应过来是跟自己说话，忙回道，“峥嵘昨晚比较晚回来，我等得晚了些。”

    王素秋皱着眉头，“他这两天怎么这么晚？”

    柳仪道，“他说有些工作没做好，要做好才回来。”

    王素秋的眉头皱得更紧了，大儿子的工作虽然也挺不错的，但不仅一次听丈夫说，大儿子终究是比不上小儿子的，大儿子的能力有限……

    本来生出不认小儿子都不跟云珊道歉的王素秋，又生生地按下了那个想法，小儿子是她身上掉下来的肉，小时候多难带啊，不管他前程怎么样，她都不能说不要，那不是便宜了那云家吗？

