    “朗姆洛！你究竟是为了什么！？”

    皮尔斯看着眼前逐渐放大的斧子，大声地喊着！

    “为了正义！为了救赎！为了良知！”

    朗姆洛的斧子顺顺当当的斩下了皮尔斯的脑袋，然后仰天大吼！

    第一步已经完成了，那么接下来就是解决掉九头蛇的残余！

    皮尔斯的死亡，瞒不过去的。

    就在他们见到皮尔斯的同时，通过监控看了一切的九头蛇中高层们直接下达了命令。

    那些逗留在神盾局中的九头蛇特工们，几乎是第一时间就开始了行动。

    他们高呼着“嗨海德拉”辨认着彼此的身份，然后朝着身边对情况一无所知的寻常特工们展开了杀戮。

    “安理会的人员和军方很快就会到来，现在我们需要坚守一段时间，等到支援到来平息这里的事情。”

    希尔特工冷冷的说道。

    “可是那些特工正在毫无价值的死去！”

    莎朗卡特顾不上再多说什么，转身就朝着办公室的大门走去。

    神盾局可以经受损失，但是任由九头蛇杀戮，等待所谓的支援，那么神盾局就会不复存在。

    “我也去。”

    史蒂夫抄着盾牌，直接走出了办公室，跟在莎朗卡特的身边。

    他的正义也不会容许自己看着那些无辜的人默默死去。

    他必须得做些什么。

    “希尔，联系科尔森，让他直接去新泽西的十三区秘密基地，确认狼人和木乃伊的情况。”

    尼克弗瑞没有在意总部之中的乱局，他与九头蛇的战斗才刚刚开始。

    总部中已经被渗透成了这个程度，那么各地的分部又会是什么情况？

    “芭芭拉，你去辅助科尔森，我会和你单线联系，你到时候向科尔森转述我的命令。”

    尼克弗瑞开始了指挥，现在他能信任的人并不算多，但至少参与了这场行动的几个人是值得信任的。

    “娜塔莎，你潜伏到史塔克家的花花公子身边，等待下一步的指示。”

    尼克弗瑞转过身看着杜根。

    “杜根，你还愿意为世界和平贡献力量吗？”

    尼克弗瑞眼神严肃，而杜根从口袋里抽出了雪茄盒，拿出了那只上次剩下的雪茄放在了嘴里。

    尼克没有着急，只是慢慢的看着杜根划着了火柴，慢慢点燃雪茄。

    “你觉得这个世界还需要我们这些老兵？”

    “老兵不死，只是慢慢凋零。”

    尼克弗瑞和杜根的对话结束了，两者都很清楚这件事不可能少了彼此。

    “朗姆洛，你还有未完成的事情吧。”

    尼克弗瑞的独眼看着眼前的朗姆洛，面色平静的像是一只鞋底。

    “我要神盾局重建。”

    朗姆洛手中的斧子还在滴血，他的严肃所有人都能感受到。

    “神盾局和九头蛇部分信息我都传递到了安理会之中，现在安理会正在讨论。”

    希尔的脸上猴爪印还挂在上边。

    “告诉他结果。”

    尼克弗瑞这样说着。

    “目前可以确定的是，神盾局即将面临清洗调查，尼克弗瑞暂时卸任局长的位置，经费缩减、管理权限降低、具体安排还要等待后续商讨。”

    希尔很想坐在椅子上歇息一下。

    爬了一大串楼梯的希尔特工真的很累，就像是码了一天字没敢休息的腰伤作者一样。

    “你满意了吗？”

    尼克弗瑞神色如常。

    但是朗姆洛只是看着尼克弗瑞一言不发。

    “公布所有必要的信息给安理会。”

    尼克弗瑞继续下达指令，顺便走到了电脑前输入了权限验证信息，经过了面部扫描，取血等几道手段。

    现在神盾局的资料库完全敞开了。

    那些危险物品的信息依然封存着，但是神盾局人员的简要信息已经发送出去。

    “局长。”

    梅琳达清楚那些保密信息代表着什么，虽然并没有公布给群众知道，但是安理会得到这些信息意味着神盾局的头上多了一把锁。

    或者说这面盾牌被真正的握在了手中。

    但是她觉得这样做绝对不是一件好事，但是在场的人没有谁愿意听她的。

    铁骑是一名优秀的战斗人员，但不适合参与管理层面的事情。

    这就是尼克弗瑞的判断。

    “我希望握住盾牌的人是美国队长。”

    朗姆洛一字一顿的说着。

    “那些人不会让一位圣人掌握权势，史蒂夫最多只能成为一个先锋，你不会不懂。”

    尼克弗瑞那平静的样子让朗姆洛升起了一股怒火。

    “那就让那些家伙和我的斧子来谈！”

    “砰！”

    在朗姆洛大吼之后，一声巨大的枪响传来。

    朗姆洛直接翻倒在地上，滚出去了一大截距离，地面上留下了清晰可见的大片血迹。。

    “这一次的神盾局的损失必然有人得承担后果，皮尔斯算是一个，你朗姆洛是另一个。”

    尼克弗瑞和杜根点了点头，杜根朝着枪响的方向做了一个继续的手势。

    “吱吱吱！”

    对讲机中传来了杀手猴的叫声，然后枪声连续响起。

    刚刚被击倒的朗姆洛更本没有起身的机会，像是一个破布娃娃一样被子弹推着随意跌落着。

    杀手猴并没有和尼克弗瑞他们一起行动，而是去了尼克弗瑞的一处武器库。

    它的任务就是在最后的时候作为保险，然后解决掉最后的威胁。

    皮尔斯已经死了。

    利用美国队长的正义感，尼克弗瑞安排了莎朗卡特圣母般的行为将美国队长引走。

    毕竟能作为尼克弗瑞信任的下属，莎朗卡特怎么可能会显得幼稚。

    最后解决掉知道真相并且莫名奇妙变得正义感过剩的朗姆洛，神盾局依然会存在。

    经过了九头蛇渗透事件之后，尼克弗瑞和那些老兵们商量过了，他们一致认为需要给神盾局加上一把锁。

    尼克弗瑞在和佩吉卡特交谈的时候，已经证明了自己的价值。

    皮尔斯选择了他作为神盾局的局长，正是因为他能够让神盾局变得更加强大。

    杀手猴手中的枪械不是常见的狙击枪，而是专门用来打击超能力者的高级货。

    第一枪命中的时候，朗姆洛的身上就出现了一个碗大的伤痕，虽然没有直接击杀了朗姆洛，但是证明了他还不能无视科技的造物。

