    “姜董，咱们发行价的事怎么定价？”孙建云继续问道。

    他今年过年就没有回家，带着家和饮料厂改制小组，一直在魔都忙活着。

    不过有些事情，也不是他们加班能够做的，还需要姜小白来做决定的。

    “发行价？”姜小白有些头疼，每家公司上市的时候，对于发行价的定价都是很头疼的。

    发行价不像是原始股价，原始股价的定价一般都是一块钱，基本上都是根据注册资金来定价的。

    这个无所谓，原始股一般人也搞不到，主要还是发行价的问题。

    发行价要是定底了，那公司就亏了，而发行价要是定高了，那没有承销商愿意销售，或者说卖不出去，那就筹集不到资金。

    所以公司股票发行价的定价一直是个难题。

    “怎么定价？”姜小白也有些头疼，发行价的定价方式一般有三种定价方法，包括市盈率定价法、净资产倍率法以及竞价确定方法。

    市盈率定价法现在基本上大家都不用，市盈率定价法是后世新股发行主要定价方法。

    而后两种方式则是现在用的最多的。

    净资产倍率法是通过资产评估和相关会计手段，确定发行公司拟募股资产的每股净资产值。

    然后根据证券市场的状况将每股净资产值乘以一定的倍率，以此确定股票发行价格的方法。

    同样也是现在用的最多的，通过资产评估等手段来确定。

    竞价确定方法这种方式，现在很多人公司都用不了。

    因为承销商不答应，除非是公司的发展前景特别不错，公司才能够用这种方式。

    由各股票承销商或者投资者以投标方式相互竞争确定股票发行价格。

    最后的结果当然是价高者得。

    姜小白想了想说道：“这样吧，通过净资产倍率法，确定一下咱们家和饮料厂股价发行的大概价格。

    最后我们通过承销商竞价，价高者得。”

    孙建云点点头，这种方法当然是最好的，但关键是承销商能够接受吗？

    姜小白明白孙建云的担心，笑呵呵的说道：“所以这一次的推介会，你们就要用心了……”

    “好吧！”孙建云点点头，最后这个任务还是落到了他的头上，不过他也没有拒绝的可能。

    他是家和饮料厂的厂长，拿着家和饮料厂的股份，不干活，凭什么拿股份。

    而且拿的还是原始股，只要是家和饮料厂上市，他就能够赚的钵满盆满。

    几面前来华青控股集团的时候，谁能够想到今天呢。

    接下来的三天时间，姜小白连家都没有回，直接住在了家和饮料厂里边。

    上市发行多少股，针对员工发行多少股，社会公众股发行多少之类的，一项一项的进行着。

    1994年2月26日，元宵节刚过的第二天，在众人还沉浸在节日的气氛中，家和饮料股份有限公司就发布了路演公告。

    这个时候的路演，全部都是线下的，也没有线上的路演项目，通过魔都电视台，魔都的各个报社发布了路演公告和宣传项目。

    家和饮料厂的路演只是敲定了三个城市，魔都，鹏城，京城。

    招股书姜小白看过了，没有任何问题。

    1994年2月28日，2月份的最后一天，家和饮料股份有限公司正式开始路演。

    姜小白一身西装，九点钟准时来到路演现场。

    孙建云已经带着家和饮料厂的高层在了，看见姜小白过来，连忙迎了上来。

    “姜董。”

    “准备的怎么样？”姜小白问道。

    “准备好了，这是一会的流程和演讲稿，您看一下。”孙建云说道。

    姜小白点点头，接过来大概看了一下，也没有什么出奇的。

    “现场的人来的多吗？”姜小白问道。

    孙建云知道姜小白这个现场的人指的是经销商，投资人之类的角色，而不是普通的观众。

    点点头说道：“魔都这边证券商，万国证券之类的都到了，鹏城那边的证券商也来了不少，甚至京城那边的投资人，香江那边都有过来的。”

    姜小白闻言，笑着点点头，投资人，证券商来的多就行。

    时间到九点半，主持人上台路演正式开始了。

    大概说了一下以后，就介绍众人上台。

    “有请我们家和饮料股份有限公司董事长，姜小白先生。”主持人拿着话筒说着。

    底下响起了激烈的掌声，如果光是一个家和饮料厂上市。

    虽然证券商，投资人也会来，但是肯定来不了这么多。

    主要是家和饮料股份有限公司是华青控股集团旗下的子公司，背靠华青控股集团，这才是让众人重视的原因。

    华青控股集团虽然还没有上市，但是这个庞然大物已经能够让人看出来它的狰狞。

    所以家和饮料股份有限公司上市，公司的股票不用说，价格肯定低不了，有的是人抢着要。

    既然有钱赚，还能够结一个善缘，他们当然愿意过来给姜小白捧场了。

    姜小白伸手撑了一下衣服，然后从工作人员手中接过话筒，走上了台。

    “大家好，我是姜小白。”姜小白说了一句，然后朝着台下鞠躬：“欢迎大家来参加我们家和饮料股份有限公司的推介会，谢谢。”

    “啪啪啪。”

    众人鼓掌。

    姜小白给主持人使了个眼色。

    “下面有请家和饮料股份有限公司总经理孙建云。”

    “下面有请家和饮料厂股份有限公司财务总监……”

    一个个家和饮料的高管走上台，最后话筒回到了姜小白手里。

    姜小白也没有看演讲稿，不是他不想用这个演讲稿，而是演讲稿是今天早上给他的，他根本记不住。

    当然了，就是提前给他他也不会去背这些东西。

    所以他拿着话筒说道：“下面有请我们公司总经理，孙建云先生为大家介绍我们的产品，经营状况，市场以及招股书……”

    孙建云眼神明显愣了一下，他没有想过姜小白念演讲稿，他想着姜小白应该是临场发挥说一些，但是没有想到姜小白竟然直接推给他了。

