    足足十多分钟过去，但杨凌却什么都没有发现，只是感觉灵萱的身体非常虚弱，有气血不足的症状，连带着腹中孕育的胎儿发育的也很虚弱。

    不应该啊！自从离开魔渊之后，不管是镇天主星还是镇魂界之中，都是灵气充沛食物充足，而且灵萱身为女王，吃的喝得都是绝对安全之物，何况她的身体本身也并没有任何中毒的症状，按道理说长达一年的修养之后，她的身体应该比以前好上百倍不止才对，但为何会这么虚弱。

    杨凌很担心，毕竟两人才刚刚办完婚礼，两人都还没有真正的洞房花烛，因为灵萱担心自己的胎儿受到影响，这几天都是阿墨在服侍杨凌，所以杨凌也并没有太在意，没想到竟然会出这种事情。

    一遍又一遍的检查之后，杨凌将神识透入灵萱的意识空间之中，然后一下明白过来，原来灵萱的灵种小树竟然已经开始枯萎，七八米高的绿色小树许多枝叶都已经枯黄，整棵树看起来无精打采的有枯死的症状。

    灵种怎么会枯死？

    杨凌呆呆的看着这颗灵种小树，然后身后一颗灵种大树的虚影浮现出来，散发出淡淡的绿光。

    在绿光的照耀下，灵萱的灵种小树也从体内浮现出来开始轻轻摇晃，不断的吸收着绿色的光芒，一条条枯黄的枝条慢慢返青，上面又开始萌出新的叶芽。

    杨凌终于松了一口气，继续不断的释放生命之力融入到灵萱的灵种之中，很快灵萱的灵种小树就完全恢复生机，并且还在不断生长，很快就长到了接近五十米大小，通体散发着璀璨的光芒，甚至在杨凌不计成本的输入之下，大量的生命之力直接化作绿色烟雾不断翻滚，然后凝聚成一滴滴晶莹剔透的绿色水滴落下，汇聚成一条溪水全部被腹中的胎儿吸收。

    杨凌此时总算是明白过来了，原来是因为胎儿的生长消耗了灵萱太多的生命之力，加上长期生活在魔渊之中，食物和水源之中都含有大量的死亡之气，这些死亡之气带有死亡规则之力，几乎已经侵蚀到身体的每一个角落，不光筋骨皮肉血每一颗细胞之中都有，甚至继续分解下去，死亡之力更是和组成身体的各种规则都纠缠在一起，十亿年传承下来，已经几乎变成了遗传基因的一部分，从本质上改变了精灵的血脉传承和体质。

    也就是说，如今的灵萱已经被死亡规则完全侵蚀，到了完全分不清彼此的地步，就连杨凌都只能微弱的感觉到这种规则的纠缠，而不能做出任何的改变。

    如果要完全将死亡之力从灵萱体内抽出的话，几乎等同于重组基因然后按照基因重组一具身体，同时还要继承精灵的血脉、传承以及全部的意识和记忆，这种工程，就和完全凭空造就一个人没有任何区别，这是造物主才有的能力，杨凌估计只有达到圣人境才有可能。

    不过眼下虽然不能做到这一步，但杨凌可以通过灵种大树给灵萱输入生命之力来增强她的灵种，这样完全可以暂时摆脱死亡的威胁，同时也可以保住胎儿。

    而趁着灵萱昏睡之中，杨凌把精灵族的大长老找过来，仔细询问了一下关于胎儿消耗灵种的事情。

    “王，的确是这样的，根据传承的古老记载，精灵族的女子在孕育胎儿的时候，的确会被消耗灵种的生命之力，以前的话可以通过生命之树来补充生命之力，这样就不会出现这种灵种枯萎的情况发生，但如今我们没有找到精灵族的生命之树，因此胎儿就只能吸收母体的生命精华，导致母体受损，这是没有办法的事情，要不然我们在魔渊传承十亿年，也不会导致大量的族人无法激活诞生灵种，因为灵种的力量早就在一代又一代的孕育之中被稀释到无法激活的地步，女王陛下怀上了王的骨血，这是我们整个精灵族的骄傲，女王陛下自己也很高兴，只不过我担心这个胎儿太过强大，所以到时候女王陛下的灵种可能会彻底枯萎！”大长老说。

    “胎儿太过强大是什么意思？”杨凌不解的问。

    “王，那是因为您的血脉太过强大，导致诞生的胎种生命力非常旺盛，而女王陛下的灵种还未完全长大，无法承受胎儿的生长发育所需要的生命之力，这个负荷超出了女王陛下的承受能力，我担心将来会对女王陛下造成非常大的伤害，甚至是胎儿根本就无法孕育完全……”

    大长老的话没有说完，但杨凌完全明白其中的意思。

    自己如今已经达到了玄境，身体的每一部分都是灵气、神魂和规则构成的，早已没有所谓的肉体，按照古代的说法自己已经是羽化登仙的神仙级人物，而灵萱不过肉体凡胎，决然承受不了这种能量和规则的冲击，但让人完全意想不到的是，她竟然承受了杨凌的生命精华并且孕育出了胎儿，但这也成了一个要命的开始，如果不是杨凌发现的早，估计最多再过一个月，灵萱的灵种就会彻底枯萎死亡，到时候不光是小孩儿，大人都可能保不住，因为一旦失去了灵种的生命之力压制，缠绕在灵萱体内几百年的死亡之气就会爆发出来，结果将非常糟糕。

    送走大长老之后，杨凌坐在床边轻轻的握着灵萱的手，看着她消瘦的脸，心头忍不住一阵刺痛，为了腹中的胎儿，她竟然一声不吭的坚持了这么久，如果不是自己发现的够早，后果简直不堪设想。

    “王，原来您还在这里！”许久之后，沉睡之中灵萱醒过来睁开眼睛，看见坐在床边的杨凌，赶紧要起身跪下来。

    杨凌轻轻的按住她的胳膊温柔的说：“阿萱，你身体不好，最近安心养胎，多卧床休息，我让阿墨留下来照顾你，我也会时常来看你，如果我不在的话，有什么事情就让阿墨去找韩姐，晓静和星琳她们，我不希望你出任何意外。”

    “王！谢谢您！”灵萱紧紧抱着杨凌的胳膊，眼泪顺着脸颊滑落下来，似乎生怕一松手就再也看不到杨凌了。