    唐知夏走过来朝叶弯弯赞道，“弯弯，你今晚很漂亮。”

    “谢谢唐总夸赞。”叶弯弯对唐知夏，有一种大姐姐的亲切感。

    虽然相差了几岁，但那份亲近的想法，却在两个人的心里滋生了起来。

    “叫唐总见外了，从现在起，你叫我姐姐吧！”唐知夏亲热的牵起她，“九宸，你们聊，我带弯弯去那边。”

    简之霈也正好和席九宸去聊一些男人间的话题，而唐知夏带着叶弯弯来到了李玫几人这边。

    “弯弯，那个是你男朋友吧！”李小昕心直口快的问了出来。

    叶弯弯的俏脸微微一红，有些羞涩的，却还是轻轻的点了点头，“嗯！对。”

    “哇！太帅了吧！弯弯你可真是好福气呢！”李小昕羡慕的说。

    叶弯弯感觉几道目光看过来，她抿唇一笑，她也很幸运能遇到这个男人。

    “知夏姐，我们好期待这次国外的发布会呢！听说会有好多明星过来助阵。”李小昕双手合什，一脸期待。

    “到时候，你们想去的都可以去，来回机票和酒店住宿我全包。”唐知夏非常爽快的回答道。

    “耶！我们唐总最好了，爱你哟！”李小昕比了一个爱心。

    这时，身后有一个人听见了这句话，立即厚着脸皮过来问道，“知夏，能不能带上我一个啊！”宋悠出现在唐知夏的身边。

    唐知夏回头看到她，点点头，“当然可以。”

    “知夏，谢谢你邀请我和我哥过来参加宴会，我们都很荣幸。”宋悠朝她举了举杯子。

    唐知夏也不拆穿她，因为她只邀请了宋煜而已，宋悠大概是以宋煜女伴的身份进来的。

    “那我不打扰你们了。”宋悠识趣的离开，她进来这里，只是为了寻找乐子的，而且也想要寻找攀附结交的目标。

    就在这时，她又看见了席九宸身边的简之霈，那可是她在岛上就爱慕之极的男人呢！没想到在宴会上又碰上了他，这个男人一看就是身家巨富的人，和席九宸是一类人。

    要是能勾引到这种男人，那她以后的日子就不用愁了。

    宋悠今晚的目光将锁定在简之霈的身上。

    叶弯弯的出现，也吸引了另一个男人的目光，他就是席俊杰，由于是席氏集团的宴会，家族重要成员都在邀请之中，席俊杰也没想到，会遇上叶弯弯。

    而今晚的叶弯弯，美得令他心潮怦动，在人群里，她就像是一只迷失的森林的小鹿，处处透露着令人想要捕获的我见忧怜之美感。

    席俊杰不由整理了一下西装，又弄了弄头发，他当然知道叶弯弯是和那个姓简的一起出现的，可他还是不死心的想要再次去展现自己的魅力。

    到现在，席俊杰还没有弄清楚简之霈的身份，只是他身上流露出来的富家大少爷气场非常强，感觉很神秘，他想，叶弯弯的家世大概是配不上这种男人的。

    所以，他还是有机会的。

    席俊杰深呼吸一口气，便朝叶弯弯的方向去了，他决定约她单独去阳台那边小喝一杯。

    却不知道，叶弯弯的身影今晚一直在某个男人的眼里，谁若胆敢靠近他的女人一步，他便能立即查觉到。

    “失陪一下。”简之霈朝席九宸说了一句，便朝叶弯弯方向走去。

    席俊杰正鼓起了勇气，准备向叶弯弯打招呼，就在这时，他的身后，一句低沉的男声传来，“亲爱的，过来一下。”

    叶弯弯回头，虽然身后站着两个男人，可她的眼里只有一个，她有些羞涩的红了脸，他怎么当着这么多的人叫她亲爱的呀！

    她朝席俊杰打了一声招呼，“学长。”然后，便自然走到了简之霈的身边，两个人十扣紧扣。

    席俊杰虽然表面没有什么，但内心却像是刺了一下，又难受又不是滋味。

    这个姓简是是故意的吗？他这是故意在他面前秀优越感？

    该死的，这个姓简的到底是哪号人物，但席俊杰已经有一种想要教训他的冲动了。

    席俊杰暗暗咬牙，他一定要让这个姓简的尝尝厉害，就算不暴露自己，也要给他一顿血的教训。

    席俊杰有这个把握，是因为他感觉简之霈并不是本国人，虽然他长着东方面容，说着国语，可国内根本就没有姓简的这号大富人物。

    叶弯弯被简之霈拉到了一个包厢里坐下来，她正等着这个男人要和她说什么重要的话时，却看见他悠然自得的叉起了一个樱桃往她的嘴边送来。

    “吃一个。”

    叶弯弯拒绝不了他这热情劲，便吃了起来，“你叫我进来，就是要喂我吃水果吗？”

    “你今晚太美了，我不想让别得男人多看你一眼，就在这里陪陪我吧！”简之霈非常直接的说着他的心里话。

    叶弯弯有些反应不过来，这话怎么听着就这么霸道呢？

    这时，一颗樱桃又往她的嘴边喂来的时候，叶弯弯自然被樱桃的甘甜吸引着，微微探首就去咬，然而，男人突然把樱桃拿走，而是俯身就亲了过来。

    叶弯弯微张的小口，就这么被男人给封住了。

    带着樱桃的甘甜，令简之霈有些发疯，也不顾什么场合了，不管外面是不是宴会厅，也不管是不是有人随时会进来，他只想就在这里宣布占有她甜美。

    叶弯弯乖巧羞涩的在他的怀里，在这无人所知的角落里，宣布着与他的爱恋，贪着他的霸道和气息。

    吻着吻着，突然叶弯弯的眼泪落了下来，也不知道为什么突然心里有些苦涩，感觉那么爱他，最终还是有一种会失去他的担心。

    所以，这个吻，即唤醒着她对他的爱意，也告诉着她，越是深爱着他，她将越是痛苦。

    简之霈吻到泪水的味道，他突然睁开了眼睛，才发现怀里的女孩早已经泪意蒙蒙，他有些慌乱的伸手替她擦试。

    “怎么了？是不是我欺负你了？”简之霈急忙寻问。

    “不是…”叶弯弯抿着红唇，别着脸，虽然这些天他们在一起很开心，就像是真正的情侣一样相爱，可是，她的心里是知道的。

    他们最终不会在一起的，因为简老太太不会允许她嫁给她的孙子的。

