    

    
"……"

    
"……"

    
"……"

    
"……"

    
五人就这么僵持了许久，大眼瞪小眼，整个画面说不出的诡异。

    
终于，还是百里胖胖率先打破了沉寂。

    
"咳咳，那个……你们也是来潜水基地度假的？"百里胖胖挠了挠头，试探性的开口。

    
潜水基地？

    
听到这四个字，【信徒】的三人同时一愣，相互对视起来……

    
第五席的眼中，更多的是疑惑与质问，他盯着第二席的眼睛，仿佛在说：你不是说，这里就是斋戒所吗？潜水基地是什么鬼？

    
而第二席的眼中只剩下深深的茫然，与自我怀疑。

    
不对啊……情报上明明说的就是这里，怎么会是潜水基地呢……难道是情报错了？

    
至于沈青竹，他看了看身旁的两位【信徒】，又看了看不远处的百里胖胖二人，面具下的表情精彩至极。

    
"啊，啊哈哈哈……"第五席和第二席简单的交流了一下眼神，前者便干笑了起来，"对啊，对，我们……就是这个潜水俱乐部的，来这里玩玩。

    
你们……也是来玩的吗？"

    
百里胖胖和曹渊对视一眼，也哈哈一笑，"对，我们也是！呵呵呵……"

    
"额，欢迎，欢迎啊！"

    
"呵呵呵呵呵，同喜同喜。"

    
"这里的风景真不错哈！"

    
"对对对，你说的对。"

    
"嗯嗯。"

    
"嗯……"

    
"……"

    
"……"

    
经过一番很没有营养，并且要多诡异有多诡异的对话之后，空气再度陷入了沉默。

    
"那个……我们去那边转转，你们继续……额，晒太阳吧！我们就不打扰了哈！"第五席的给了第二席和沈青竹一个眼神，快步的向着远处走去。

    
"好的好的，玩好啊！"

    
"嗯嗯，一定！"

    
"……"

    
【信徒】三人快步走到树林的深处，确保那两个人已经看不见了，这才停下了脚步。

    
第五席愤怒的开口："你怎么回事？怎么给我们带到潜水基地来了？"

    
"我也不知道啊……可能是情报有误？"第二席眼中浮现出茫然之色，随后，他突然一愣，像是意识到了什么，"不对啊，这里如果不是斋戒所，我们为什么动用不了禁墟？"

    
听到这句话，第五席也是一愣。

    
对啊！

    
这里不能用禁墟！

    
难道除了斋戒所，还有别的岛能做到这一点？

    
"你是说……这里就是斋戒所？"第五席挠了挠头，"可如果是这样，那刚刚那两个人……"

    
"他们是装的。"第二席现在已经完全反应了过来，双眸微微眯起，"什么狗屁潜水基地，都是假的，他们看起来也不像是狱警，估计也是和我们一样……"

    
"艹，被他们耍了！"第五席骂骂咧咧的开口，"那我们先回去，把他们给宰了！"

    
"不行。"

    
就在这时，一直沉默不语的沈青竹突然开口，另外两人同时转头看向他。

    
"那两个人既然也能上得了这座岛，就说明他们同样不简单，这里是斋戒所，我们无法使用禁墟，万一他们有什么特别的手段，我们未必能赢，而且就算能赢，贸然和他们动手也会引起动静，反而会暴露自己。"

    
沈青竹严肃的开口，"呓语大人不是说过吗？在时机到来之前，不要打草惊蛇。"

    
两位信徒顿时陷入了沉思。

    
"他说的没错，我们确实不该和他们起冲突……只要他们不影响到我们的计划，他们想做什么，跟我们都没有关系。"第二席点头表示赞同。

    
"嗯。"第五席转头看向那两个人所在的方向，"希望他们也能聪明点，跟我们保持默契……"

    
……

    
"我说老曹，这究竟是怎么回事？"

    
等到三人走远，百里胖胖皱眉看着曹渊。

    
"还真是潜水基地？不应该啊！"曹渊沉吟片刻，突然一愣，"不对！这里就是斋戒所！这里有镇墟碑的威压！斋戒所的周围，怎么可能有潜水基地？"

    
百里胖胖一愣，"那刚刚那三个人……"

    
"他们有问题。"曹渊笃定的说道，"说不定，他们和我们一样，也是想来劫狱的。"

    
百里胖胖一拍大腿，"我说嘛！尤其是那个戴着白狐狸面具的，一看就不像什么好人！"

    
百里胖胖站起身，见曹渊还是愁眉不展，便开口问道："你在想什么？"

    
"我在想，他们会不会打乱我们劫狱的计划……"

    
百里胖胖一愣，"我们有计划吗？"

    
"……"曹渊翻了个白眼，继续说道，"虽然没有计划，但如果他们冒冒失失的想闯进斋戒所，被狱警发现，在抓捕他们之后，必然会动用大量的警力来搜索整个岛屿，看还有没有漏网之鱼，这么一来，我们就被动了。"

    
百里胖胖若有所思，"那我们就去把他们绑了？免得他们坏事。"

    
"这里是斋戒所，无法使用禁墟，我们只有两个人，未必打得过他们三……"曹渊话还没说完，整个人就突然呆住了。

    
只见百里胖胖一摸项链，一抹金光便环绕在他的身边，他抬头看着曹渊，表情有些古怪。

    
"你刚刚……说什么？"

    
曹渊沉吟几秒，"我说，干他们！"

    
……

    
树林中，【信徒】的三人正快速的穿行。

    
"斋戒所正门的守卫森严，我们无法使用禁墟，是不可能穿越过去的，现在我们的主要任务，就是找地方隐蔽起来，等到信号出现，再做行动！"第二席一边警惕的环顾四周，一边对身旁的两人说道。

    
"嗯。"

    
第二席突然停下了脚步。

    
"怎么了？"第五席眉头皱起，看向第二席。

    
第二席没有说话，只是默默的转过身，凝视着身后的丛林。

    
片刻之后，两个少年的身影从中缓缓走出。

    
"是他们？"第二席的眉头微皱。

    
"他们自己找上门来了。"第五席的嘴角浮现出冷笑，"既然这样，那就别怪我们不客气了……"

    
一旁，沈青竹面具下的表情凝重起来。

    
他正欲开口说些什么，对面的百里胖胖便突然笑了起来，胸口浮现出一抹金光！

    
"嘿嘿嘿，小贼！在小爷的淫威下颤抖吧！"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->