
　　袁吼。

　　李牧一眼就认出来，这个被周围信徒们称之为‘猴神哈努曼’的黄金大猴，就是袁吼的转世。

　　但是很显然，因为未能映照星辰，所以它并没有开启宿慧。

　　也没有恢复记忆。

　　即便是如此，他的实力，依旧是很强。

　　丝毫不逊色于天哭星。

　　转世成为黄金猴子，他的变态天赋和体质，都带到了这个世界。

　　赶上了天地灵气复苏，天地元气涨潮，所以他依旧摸索出了一条修炼之路，而且实力强悍，且还成为了一方势力首领的样子。

　　听袁吼之前说话的语气，很显然，是因为看不惯天哭星等星宿魔种，在德干高原利用恒河神殿，古惑生灵，欺骗信徒，吞噬血食的行为。

　　他们这次进攻，显然是想要摧毁恒河神殿。

　　不过，实力看起来，有点儿不够啊。

　　这一百多妖类和原始人，修为不弱，放在大多数地方，都是一股可以割据称雄的力量，但是攻击恒河神殿的话……差距有点大。

　　轰！

　　神殿深处，爆出阵阵汹涌恐怖的能量激荡。

　　惊呼声响起。

　　神猴的身躯，直接被震飞出来。

　　轰轰轰！

　　三道光柱，从恒河底部冲天而起。

　　化作三道携带着毁灭般力量的身影，悬浮在破碎的神殿周围，释放出丝毫不亚于神猴的威压，将其围困在最中间。

　　“哈哈哈哈。”天籁小说网

　　充满了暴虐气息的大笑声，从其中一人的口中发出：“臭猴子，没有想到吧，恒河皇帝不是两人，而是四人，天暴星远征未归，你以为你就有机可趁了吗？处处与我们作对，你不过是一个未觉醒宿慧的堕仙而已，岂能翻天？”

　　神猴手持黑色铁棍，悬浮虚空，面色凝重。

　　的确是失算了。

　　而那些妖类和原始人，也都掠空而起，守护在他的身边。

　　“你花费无数心血，教导培养出的这些徒子徒孙，真是可口的点心啊，”暴虐声音笑着，道：“不过，在我眼中，唯有你，才算是真正的美味，吞噬了你，我们的修为，可以恢复到昔日三分之二以上，你既然自投罗网，就不要走了。”

　　“呜呜呜，臭猴子，你聪明一世，最终还不是落在了我们的掌心里。”天哭星一边哭，一边道。

　　那暴虐声音，是天败星。

　　而另一个则是天牢星。

　　天牢星自从现身，就没有说一句话，保持着沉默。

　　她的魔影，是一个巨大的蚕茧一样，其内一个女性形象的影子，若隐若现，身形曼妙，充满诱惑，仔细看的话，始终有肉眼不可见的光丝，从巨型蚕茧上不断地抽离出来，像是冰丝融入水中一样，扎入虚空，消失不见。

　　但是若有秘术法眼观之，就可以看到，整个神殿周围，已经密密麻麻地布满了无形的蚕丝陷阱，仿佛是蛛网，将猎物围在其中而不自知。

　　李牧能看到。

　　但眼下的神猴，只是感知中有危险靠近，却看不到陷阱所在。

　　他知道，今日麻烦了。

　　本以为恒河皇帝出征，神殿必然空虚，可以一击捣毁。

　　但没想到在这神殿中，还有另外两位与天哭星境界相当的强者。

　　“我拖住他们，你们速退。”

　　神猴低声道。

　　“我等与大王生死与共。”

　　妖类和原始人，几乎异口同声地道。

　　“哈哈哈，那你们都一起死吧……”天败星暴虐的声音，席卷天地：“还不出手？”

　　后面一句话，是对天牢星说的。

　　但，说完之后，天牢星并未发动光丝陷阱猎杀。

　　“动手。”

　　天败星又补充了一句。

　　依旧未有动手迹象。

　　“怎么回事，你……”

　　他扭头一看。

　　却见远处，天牢星身边的茧，不知道何时，已经被剖开。

　　就好像是被快刀斩开的大冬瓜一样。

　　天牢星浑身大汗淋漓，一脸惊恐地站在残茧中，一动都不敢动。

　　她的样子，仿佛就像是被巨龙盯上的一条土狗。

　　而在距离天牢星大约千米之外，不知道何时，一头白色的雄骏牦牛，四蹄踏在虚空，点出大道涟漪，宛如朵朵莲花一般，徐徐走来。

　　牦牛的背上，骑着一个身穿白袍的年轻人。

　　剑眉星目，面如冠玉。

　　那年轻人的眼神，深邃悠远，正盯着天牢星。

　　天败星在下一瞬间，突然就明白为何天牢星会如此不堪如此惊恐了。

　　因为白袍年轻人的目光，朝着他看了过来。

　　他一下子，就被这目光给淹没了。

　　难以形容的恐惧，从他的内心深处爆发，将他吞噬，令他不知不觉之间，就浑身颤抖，汗如雨下，面色苍白，一身修为迅速衰退。

　　神，为之夺。

　　只是一个眼神而已。

　　两大天罡星宿就瞬间丧失了战斗力。

　　剩下的天哭星，一看形势不对，当机立断，直接转身就逃。

　　他一边哭，一边逃。

　　但三息之后，就又退了回来。

　　因为天地之间，刀光流转，一抹灿烂刀意，抵住了他的眉心，瞬间浑身肌体欲碎，难以形容的剧痛弥漫全身，不得不随着刀意逼近而后退，退回到了之前立身之处。

　　“七宝玲珑塔，给我镇压了。”

　　李牧一抬手。

　　金塔浮现，迎风就涨，化作数千米高的宝塔，当空罩下。

　　三大天罡级的星宿魔种，天哭星被刀意所摄，另外两个更不堪，直接被李牧‘目杀’，惊悚之中，想要反抗时，已经来不及，瞬间就被金塔摄入其中。

　　一旦入塔，再想要出塔，已经是没有了一丝一毫的可能。

　　转眼之间，大局已定。

　　然后，李牧看向神猴。

　　神猴以及众妖类，也是带着警惕的目光，好奇地打量着李牧。

　　“无量天尊，这位小施主，你与我有缘。”

　　李牧微微一笑，对着神猴，开了一个玩笑。

　　没想到神猴却是很认真地点头道：“我也觉得，好像似曾在哪里见过你，你是什么人？让我觉得很亲切。”

　　前世带来的直觉吗？

　　李牧心中暗自赞叹。

　　袁吼的天赋极高，转世前的修为，也瞬间直逼超一线。

　　因为哪怕因为不能映照星辰的原因，无法觉醒宿慧，但实力暴增状态中，直觉依旧犀利无比，将前世对于李牧的那种尊敬和亲近，都带到了这一世。

　　“你我前世有缘。”

　　李牧道：“不如你随我而去，我传授你修炼之法，点开你的宿慧，如何？”

　　袁吼是他的兄弟。

　　他是一定要帮的。

　　不能让袁吼留在凡间浑浑噩噩，继续这样下去，实力的增长终究是有限的。

　　李牧想要带他去中三天，甚至是上三天，帮他觉醒宿慧。

　　神猴看了看身边的其他妖类。

　　“大王，不要离开我们。”

　　妖类和原始人都吓了一跳，连连哀求。

　　神猴看向李牧，微微皱眉。

　　不等他说话，李牧直接道：“你可以带着他们，一起跟随我，我能传授你们修炼法门，远比你们依靠本能，浑浑噩噩修炼，要快很多，他日飞升天界，都不在话下。”

　　神猴依旧看着李牧。

　　李牧又补充道：“如果你舍不得这里的信徒和这座城市，我可以帮助你在这里建立信仰，改造恒河神殿，但是，我认为你不应该放弃飞升的机会，不可久恋凡间。”

　　神猴看了看周围的恒河，又看看远处的城市，以及无数正在围聚而来的人群。

　　他想要说什么。

　　李牧再度打断，道：“不要着急拒绝，好好想一想，有什么条件，你都可以提出来，我很有诚意的……”

　　他怕袁吼未觉醒记忆，所以对于自己的邀请会推辞。

　　就像是花想容一样。

　　没有前世的记忆，心中装着的，始终都是太始道尊，如同换了一个人。

　　神猴无奈地挠了挠后脑勺，道：“我同意。”

　　“我说了，不要急着拒绝……”李牧道：“嗯？什么？你答应了？”

　　他看神猴表情不对，本以为会是拒绝，下意识地继续劝说，说了半句，才反应过来，这猴子竟是干净利落地答应了。

　　神猴道：“当然，我说了，你让我感到亲切，我一开始，就要答应，只是你连续打断，滔滔不绝，让我连说话的机会都没有。”

　　李牧：“……”

　　自己还真的是反应过头了呀。

　　被记忆改变的花想容，给搞怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1606、一眼夺神免费阅读。https://xs.23sk.com 