    二月中旬，登州南港和北港俱在忙碌。

    在丁毅的经营下，登州港已然成为大明最繁忙的商港之一，全国各地，包括朝鲜和日本的商船都会往这边跑。

    这里有大员的白糖和鹿皮，济州的水果和海货和羊马，朝鲜的毛皮和人参, 日本的武士刀与工艺品，大明的丝绸和生丝、茶叶。

    只要你想到的货物，这边都有。

    这两年卖的比较好的有济州的马和羊。

    丁毅在济州养了五万多马，几十万只羊。

    除了合格的战马用来自用，每年还要往东江和登州运近二到三千匹不合格的马。

    济州岛目前稳定产军马外，另有三到四千匹不合格战马，这些不合格的战马，有一千匹是要给朝鲜的, 余下的会有二三千给丁毅的各营当骡马拉货。

    有时丁毅看到市场价高的时候，还会运几千匹不合格的战马到登州来卖，这些马虽然在丁毅眼中是不合格的，但在大明其他地方来说却都是好马。

    因为大明和清朝的交战，眼下已经买不到蒙古马，大明朝国内养战马的地方集中在宁夏地区，而大明朝兵马太多，战马产量有限，所以现在战马奇缺，马匹价格越抄越高。

    丁毅不合格的马现在卖100两一匹，且供不应求。

    大明朝万历时期，京城的马价为平均20两左右，到了现在，国内战马已经达到50--60两一匹，还没有选，意思是官方采购时，要买一百匹就随机一百匹, 其中必定有一大半不能用。

    而丁毅的马虽然在丁毅眼里不合格, 但比起大明国内的马又要好一点, 所以虽然达一百两一匹，仍大受欢迎，供不应求。

    去年魏继业就提议，大量卖不合格战马，一年最少可赚几十万两。

    丁毅之前不想卖，主要是他的炮兵和大车也缺骡马和运输马。

    但这次他们从清兵手上抢了十几万畜禽，马骡就有上万，运输的马骡已经不再缺了，所以丁毅决定卖马。

    现在登州两港泾渭分明，南港商人居多，北港则是丁毅的私港。

    这边战船云集，人流涌动，今天正把大量的百姓和物资运往济州岛和大员。

    丁毅在清兵逃离时，截到了大概九成人和物，总计百姓十八万，各种牧畜二十多万。

    他把百姓分成两部，约十万运往济州岛，约八万运往大员, 为此动员了大量的水师船只, 整个东江镇几乎都在帮忙运送, 另有部份常年与登州东江做生意的明商商船，也帮忙运送。

    他不安置在登州，一是因为这边要用来安置每天从全国各地来的流民，而且这边田不多了。

    二是距离他们家乡太近，有些人可能会想回家乡，所以丁毅全部送往海外。

    这是不小的工程，仅从登州离港，从动员到组织，到最后运完，差不多要半年以上。

    因为他没这么多船，还要一批送走后，回来再送。

    前期丁毅的人会挑选出工匠教书先生医士们重要的人才，先一步带走，然后再按各府城分类，尽量把各府城的人打乱分配，仅这几步就要一个月左右。

    开始百姓中也有不愿离开的，但丁毅的人连唬带骗，说清兵已经打进山东，攻破了济南，屠杀济南十几万众，且重兵正向这边压迫而来，登州可能守不住，我们官军马上也可能撤退到海外。

    这波百姓中有好多是清兵从济南抓过来的，大家也争相传言，说清兵如何残忍。

    很快百姓们纷纷恐慌，争抢着要登船离开。

    此时的丁毅身边正跟着诸将，在港口观看百姓离开时的场面，两边是明军维持次序，百姓们排成长队，有条不紊的上船，很多人上船后，都会忍不住回头眺望陆地，依依不舍。

    港口到处都有穿着统一衣服的年轻男女。

    他们穿着浅蓝色的棉祅，通常站在高处，有些人手中还拿着各色小旗。

    这是登州临时组建的宣传队。

    皆由旅顺大学的学生过来帮忙。

    每当有百姓排队上船时，宣传队的人就又跳又叫的为他们打气，喊着口号。

    “分田分地新生活，从此全家乐无边。”

    “有田有地有房子，有肉有酒有牛羊”

    “乡亲们，美好新生活，就要开始啦。”

    “有田有地有房子，有肉有酒有牛羊”

    这些宣传队大呼小叫，乐此不疲，也不知道百姓能不能听懂，场面其实有点搞笑。

    跟在丁毅身后的诸将面面相觑，他们也是第一次看到，都感觉很滑稽。

    严雄第一个头忍不住，转身问杜如海：“这些话都是谁想出来的？”

    叭，路超在他身后踢了他一脚。

    严雄顿时满脸通红，赶紧道：“说的真好，连我听了也有感觉。”

    众将赶紧纷纷点头称是。

    一群马屁精，丁毅不爽的看了他们一眼。

    “宣传队的小娘真漂亮。”杨端突然有感而发。

    原来那边宣传队有两波，一波是年轻男孩，一波是年轻的女孩。

    女孩们大概十六七岁，这会正是大学放寒假，都是学校里的学生过来帮忙。

    她们穿着统一的棉袄，卖力的吆喝。

    因为天冷，每次张口都有一团雾气冒出来，她们的脸也冻的通红，但个个精神振奋，声音洪亮。

    宣传队的精神，感染着现场的百姓，使的人群非常热闹，气氛也不错。

    谷壙

    “你们看那边，会不会有丁大人？”宣传队的男孩女孩们这时也都看向丁毅这边。

    明军很多将官站在一起，他们感觉里面肯定有大官。

    “我又不认识丁大人。”

    “我远远见过，没看清。”

    “去年大四毕业，他不是来学校参加毕业典礼的吗？”

    “站那么远谁看的见？”

    “何胖子，何魁牛，丁大人去过你家，你来看看在不在？”

    学生们热闹闹的叫起来，一个长的胖胖的男孩，大概也就十七八岁，胖胖的脸上被寒风吹的通红。

    他费力挤过来，又叫了两声：“分田分地新生活，从此全家乐无边。”

    明明很胖，叫的有气无力，引来大伙一顿鄙视。

    “何魁牛你没饱饭啊。”人群中最漂亮的一个小娘不高兴道。

    何鬿牛看到这小美女生气，赶紧挺直了胸膛：“丁大人在哪？我看看。”

    “那边有没有？”众人指向丁毅所站的位置。

    何魁牛个子有点矮，前面又全是百姓，他垫起脚尖看了看，隐约好像看到是丁毅。

    “有点像丁大人，好像是的。”

    “什么叫好像，到底是不是？”漂亮的小娘白了他一眼。

    “是是是，肯定是。”何魁牛其实没看清，直接就说是。

    漂亮的小娘轻咬了下嘴唇，大声道：“我们一起去给丁大人拜个年吧。”

    此时刚过完年没几天，一群学生们闻言立马大声道：“好啊，好啊。”俱非常兴奋。

    必竟在旅顺，丁毅在他们眼中，是神一般的存在。

    这个年纪，且在旅顺大学的学生，基本都是五六岁就在旅顺，一直生活了十年左右，从小在旅顺长大的人。

    他们和他们的家属，都是丁毅身边最值得信任的一波老百姓和老部下。

    啊呀，何魁牛这时大急，因为他没看清，万一不在就惨了。

    “丁大人这么忙，你们别去打扰了。”

    “去拜个年有什么关系，走喽。”

    漂亮的小娘一挥手，学生们纷纷往丁毅这边跑。

    前面有兵马在守着，突然看到他们跑过来，马上拦住，问他们干什么。

    学生们说明来意，守将让他们稍等，马上有人小跑过来禀报丁毅。

    丁毅哈哈一笑，转身看身边人：“谁带着银子啊？”

    众将官面面相觑，但马上开始凑起来，你一两我五钱，凑了一堆碎银给丁毅。

    “让他们过来。”丁毅大声道。

    对面一片欢呼，二十几个男女一起兴奋的跑过来。

    丁毅的亲兵想把他们拦在几米外，但丁毅挥挥手，示意没事。

    能挑到登州帮忙做宣传的，都是家底清白，精挑细选的，基本家人都是旅顺的官员，军将，工匠等。

    “丁大人，丁大人。”

    “丁大人新年好。”

    “我们给你拜年啦。”

    学生们欢呼雀跃的争先恐吓给丁毅拜年。

    好多人都是第一次近距离看到丁毅，几个小娘的脸更红了。

    那最漂亮的小娘，瞪着丁毅，眼中全是欢喜之色。

    “大伙新年好，没什么准备，一点小意思，你们辛苦了，新年快乐，万事如意哈。”丁毅一个个发银子。

    学生嘻嘻哈哈，纷纷表示感谢。

    周有根在边上翻着白眼，感觉丁大人太没威严了，应该凶一点。

    “去啊去啊去啊。”突然几个学生在鼓动着某人。

    正是那最漂亮的小娘，她眼睛又大又亮，个子娇小玲珑，虽然穿着棉袄，仍然能感觉到她身材发育的不错。

    何魁牛眼巴巴看着她，嘴角口水都流出来，很显然，他应该喜欢这小娘。

    可小娘这会的眼里，全是丁毅。

    “丁叔叔，我是徐曼云。”小娘羞涩的道。

    “。。”丁毅听到叔叔两个字，差点脱口而出，来，叔叔抱抱。

    好在他还记在这是在古代，不是在看电视，赶紧刹车。

    他瞪着漂亮的徐曼云看了好一会儿，也没认出来是谁。

