
“终于有了你的消息，我们很好，只是神魔军队长久没有征战了，新生代的他们，不知道战争的真实概况，只怕时间久了，就成了无力军队了。”石凡有很多话想要与荒极说，而荒极其余的亲朋跟自己一样。

“咦，你们究竟是在何处？为什么有那么多海子，周围都是雪山，你们那个地方好熟悉……”地质神官墨离注视着荒极他们所处之地，感觉很熟悉，似乎在哪里见过。

“姐夫，你在哪啊，你妹妹荒兮（函帝）从果园古界发回来了一条急讯，说是大宇界内的魔帝要迎娶我姐姐，你赶紧去救她啊，她那么爱你，如果她嫁的人不是你，那么她会死的，呜呜…”雪歌听到姐姐的消息，真的好担心，自己那个多年未见的姐姐，希望她安好啊！她为她的姐姐伤心不已。

“小荒啊，你离去时答应过我们的，你那么爱她，你一定要把她带回来啊！”这是红颜母亲的再次嘱托，她无比担心自己的宝贝女儿，也是，在这个世上，最是疼爱女儿的，恐怕也就是同为女人的母亲了吧？！

“小荒，你一定要快速变强，这样才能保护好你所在乎的人们，不过，你也要保护好你自己，我们同样也是很担心你的，你就像我们的孩子一样，如果未来你无法救下她，我们也不好怪你，毕竟我这个父亲都无法保护她！”红颜父亲感觉自己真的很无奈，作为女儿的父亲，却没有能力保护她，这真是好煎熬的感受啊！

“孩子，伯父愿你早日带着你在乎的人归来，我酿造了你爱喝的纯粮烈酒，已经窖藏了无数岁月，它等待着你的凯旋归来。”荒极的伯父此时是个三四十岁样子的男人了，已经跟老迈丝毫不沾边。

他的这个侄子已经很有出息了，他不在乎自己的这个侄子能有多大多高的成就，他只希望自己从几斤重拉扯大的侄子荒极能够安心快乐的活着。

“伯父，你不要担心我，你要照顾好自己，我们现在处于未来的时光中，我们正在想尽办法赶回来，不用多少岁月，我们就能够团聚了。”

“我们现在在星宿海小世界里，我们从时光古路上不断地往你们的这个年代赶来，一路上发生了很多诡异的事。”

“石凡，墨离，你们要小心了，百慕大三角的那条古路，当初没有毁掉，我察觉了未来的一丝丝不祥气息，你们要早做准备，千万不要被敌人攻入祖地中。”

“放心，你们只要坚守就可以，坚持到支援你们的人到来。”

“雪歌妹妹，叔叔阿姨，你们放心，我说过带她回来，就一定会做到，因为在我的心里，她的重要程度，可是比我自己的生命都重要太多，那人想要打红颜的主意，那么他肯定是活腻歪了。”他说这些话的时候，表情淡然，古井无波。

若是硬要说他有什么表情变化，那无疑就是他的脸上冷若寒霜，就算是隔着不同时空，不同天地，身处不同历史阶段的石凡他们，都感觉到了他的话中，蕴藏着刀锋，那人居然惦记他心爱的红颜，只怕是在找死而不自知啊。

此时，荒极看到伯父安好，得知祖地一切安好，一颗悬着的心稍微放了放。

嗡嗡……

“你们！……”石凡想要再与荒极和力心多说说话，只是，某些可怕的规则秩序不允许，信号源中断了。

“那就是你们的祖地吗？当真是可怕啊！那个地方修炼物质充沛，就像一处没有开发的庞大钻石矿啊！”柳不一刚才感受到了那个天地的能量波动，那是无数种大道汇聚之地，更是修炼物质浓郁至极之地。

在他们与地球第一次建立联系，并视频通话之时，雪山中的魔柯有了异动。

而另一个地方，在果园古界的五行世界中，发生了剧烈的能量波动。

“嗯？！”荒极同时感受到这两个特殊的变化。

“力心，你和青阳，你们驱动钻探重工机械去把他挖出来。”

“还有，我感觉到了果园古界中，有外来能量的进入。”荒极不知道的是，果园古界中的外来能量，就是他前世生的一滴血液，它从过去的漫长岁月前来到当世，它是仙帝内心凝聚出的一滴精血，仙帝还在带领着一众老兄弟在古老雄关外征战。而此时的果园古界中…

“金玄，九叶，迅速布下固地大阵。”

“迟东东，你用你的七剑泄去这滴血液的一部分力量。”

“准备好，它就要来了，石则，它是来开启你的，赶紧做好准备。”荒兮此时是一位身穿帝者华服的神帝。

“是…”他们三位迅速做好了准备，过去大概一炷香的时间。

呼…

嗡嗡…

轰，轰，轰……

石则化作一块大石头，沉浮在虚无中，那一滴血液，破开了小世界外围的各种神秘雾气，它直奔石头而来，带着扭曲时空的力量而至。

当……

血液而已，为什么会发出精铁颤音，只怕是它从遥远过去来到当世，已经变为结晶了吧？！

“有蜀侯蚕丛，其目纵，始称帝者。死，作石棺石椁，国人从之，故俗以石棺椁为纵目人冢也。”

“啊。”石则都只发出一个惨叫声的音节，瞬间就被那滴可怖的仙帝血精毁灭成虚无。

“嗯？！这血液的气息为什么如此熟悉，难道仙帝就是那个儿时送我石头的少年？”荒兮感觉到光怪陆离，难道他就是儿时失散多年的那个小孩，他究竟是谁，为什么要送一块奇葩的石头给自己？在她沉思之际，那滴血液发生了变化。

她看到了让她无法理解的一幕，那颗石头化为了一口石棺，只是它很是小巧，血雾散发出黄金光芒，一个少年一路崛起，最后，他统御着一只铁血神魔大军征战宇宙星空，最后他被敌人反杀，这个少年最后成长为一位身躯伟岸的大帝，他不就是自己的小哥哥吗？

“为什么一切都这么诡异，你究竟是我什么人，为什么像恋人又像亲人，为什么像亲人又像道友知己？我为什么会很心痛？”她的双眼模糊，她用衣袖抹去眼里的泪水，那血雾演化的一切都烙印在她的眼中。

那血雾演化着一切好的过去，不好的过去，也演绎着一角好的和不好的未来。

“他是仙帝确认无疑，他是故意不与我相认吗？是为了护住我？他让我这一世做他的妹妹，也是为了守护我吗？”

“小哥哥，谢谢你，也很羡慕你和小嫂子，你的小妹妹于当今世祝你们幸福美满，白头偕老。”她更是看到三口巨棺和九口神异的各种材质的棺椁。

她还看到今世的小哥哥身躯残破，浑身鲜血淋漓的躺在棺椁中，即便他没有任何生机，他的肉身依旧不腐，五色光华之血，甚是凄美，一只没有血肉的驴骨架拉着一辆像化石一般的木车，载着这口石头棺椁，漫无目的的在星空中前行，不知道他们从何处而来，也不知道他们要去往何处，冷寂的虚空，没有任何生机。

“小哥哥…”荒兮才不顾什么神帝威严呢？她立身在神帝宫前伤心的哭泣。所有人都当做没有听见，因为神帝的私事不是他们所能干预的。

但是，有一个人不管这些，那就是迟东东，他是来自祖地的七叶草化形的生灵。

“虽然我不知道你为什么悲伤，可我猜测，肯定是因为你的小哥哥，他是我们的御帝，他强大无边，还请不要太伤心了，神魔士兵都在呢？影响不好。”迟东东知道，他们这俩兄妹的感情，可是从小就如此的。

光阴如舞寒似剑，物穷魂稀断神源。

又一若去空无雾，世间满是阴煞气。

天若有情天亦泪，命是无终葬吾兄。

仙神难有道消日，再世轮回欢聚首。

“金玄神师，九叶剑仙，迟东东，由你们统领三路神魔大军助战祖地，那条古路开启了，你们先行，我也会到来。”荒兮用身上带着的一块函帝传承下来的丝巾擦干了泪水，若是细看，这块丝巾上绣有一块迸发五颜六色神光的石头图标。

“是，是，是…”

“遵神帝令，我们这就下去点兵。”三位都是这方世界的高层，也是这方世界的第二梯队至强战力。

数年后…

三支恐怖至极，血气弥漫，煞气汹涌的神魔大军，浩浩荡荡的在星空中急行军…

也是在这一时期，一位风华绝代，英姿飒爽，容颜绝世的神帝，凭空出现在颜料古界的祖根世界外。

这位神帝就是接受了函帝传承的兮帝荒兮，此时的她立身于虚空中，她一身的白色神帝华服随风舞动，乌黑而尾端泛黄的长发飘舞，一张绝美的面孔，如玉质凝膏，弯弯翘起的睫毛下，两只大眼神光湛湛。此时的荒兮，根本就不知道自己在某些人眼里，究竟有多美，她现在可是在忙着呢！

她一双白皙藕臂，正在十指翻飞的结出封印，不多会，一个散发白色光芒耀眼的五行锁天印，被她伸出的右手中指一点。

“谁？！好大的胆子，敢来我颜料古界撒野？”一个老者飞身而起，只是即便他修为再强，也强不过神帝层次的荒兮。仅仅是一小小的锁天阵，就把他震得口吐血沫，浑身精气神变得萎靡不振。

“本姑娘在此奉劝尔等，那位不是你们得罪得起的，还请不要站错队。”在她说话的这短暂时间里，人们惊骇欲绝的看到，来自大宇界内的所有魔神司礼官，全部被诡异力量拉扯到天外。

而那个女子伸出右手，轻轻地一划，所有的魔神司礼官，顿时哼都没哼就变成魔雾，被微风一吹，就消散于无形。

这时，被锁住一身修为的红颜，流出了感动的泪水。

“小兮?！怎么是你？没想到来救我的是你，他还好吗？”红颜以为会是那个傻子来救自己，没想到是他的妹妹来救自己。

在这同一时刻，另一个时空纬度中，荒极胸前的血色玉石绽放神光…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638740"  chaptername="第59章  真是找死（求评论吐槽）">加入书签</a>
</div>
