    第170章 机缘

    所以，在洪荒世界，你可以修为不强，但手里必须得有强大的法宝，或者神通。

    但最重要的是，你还得有个强大的靠山！

    不过，对于现在的李恪来讲，他自己就是靠山。

    毕竟，人三清现在也不过就是大罗而已，同为大罗，谁服谁啊！

    再说了，李恪突破大罗，可是靠着时间与空间法则。

    时间为尊空间为王可不是说说而已。

    虽然李恪没自大到能击败三清之一，但是，逃跑却是能做到的。

    至于李恪为什么靠时间与空间法则突破，那很简单，所谓乾坤，本就与时空紧密相连，李恪靠着蕴含时空法则的无量珠与能助人悟道的鸿蒙紫气，能领悟时间与空间法则也不足为奇了。

    而将时间法则与空间法则融合，便是李恪决定要走的道路。

    毕竟，这洪荒本就没有以时空法则成道的存在，李恪自然当仁不让了。

    又花了几十年，李恪才堪堪爬到不周山半腰。

    而此时不周山带着的威势已经让李恪有些难受了。

    不过，得益于这数百年，盘古威压的锤炼，李恪也踏入了大罗金仙中期。

    所以不管接下来的收获怎样，李恪也不算亏本了。

    就在李恪遐想连篇时，却发现了端倪。

    在距李恪几十里的地方，有隐患的阵法波动！

    而那波动，分明类似于李恪第一次见到的方丈岛上的天然法阵！

    要知道，这天地自然诞生的阵法显得自然无比，那效果也不是人工法阵能比的。

    就拿李恪领悟的乾坤无量阵来讲，同样的一个阵法，李恪自己领悟后布置的阵法就比那自然诞生的阵法弱了一个层次。

    就这，还是李恪靠着鸿蒙紫气强大的辅助能力才能达到的。

    确认那个方向有阵法波动，李恪便毫不迟疑的跑了过去。

    毕竟，这机缘乃是天定，若是李恪慢了一步，说不定就被谁拿走了。

    紧跑慢跑的来到一处峭壁上，望着底下深不见底的深渊，李恪不禁吞了口唾沫。

    令李恪没想到的是，那阵法便在另一边峭壁壁仞中！

    那一个黑乎乎的大洞令李恪心中升起一丝得意。

    讲真的，这不周山存在了上亿年，可以说其每一寸都被人探查过了！

    而现在出现的这个机缘，明显就是因为李恪的到来才会浮现！

    敲了敲峭壁两边，李恪手中一掐法诀，整个人便浮现在了对面。

    再随意一跳，便稳稳的停在了洞口，接下来，只要搞定这道阵法，李恪就可以直接去取属于自己的机缘了。

    有个问题可能没讲请，这不周山上，其实是可以让人飞行的。

    不过，飞得越高，承受的压力便越强！所以，大多时候，跑来不周山找机缘的人，要么是骑着坐骑，要么就是靠走。

    毕竟，洪荒存在好歹也数亿年了，这洪荒之中的生灵谁又没个敌人呢？

    尤其是在这不周山上，隔三差五便有生灵打架，就连李恪这一路上也遇见过好几次，有生灵想打他的主意。

    但最终的结果是，李恪手中多出了一件下品先天灵宝，五件后天灵宝，还有十来株后天灵根。

    这些怎么来的，自不用说，反正李恪表示，果然杀人放火金腰带，抢才是来的最快的！

    花了几年，李恪才在鸿蒙紫气的帮助下，将这座阵法吃透。

    这座阵法名为隐匿阵，简单而直白！

    其主打的作用便是藏匿！

    这样可以解释为什么这处地方没被人发现过了。

    至于李恪怎么发现的，反正运气这玩意儿，李恪也没法解释。

    随手发出一道灵光将阵法运势破坏掉，李恪面带微笑的朝着洞里走去。

    大约走了十几分钟，李恪才来到一处数百丈大小的最深处。

    环顾四周，有着星星点点的植物散发着幽幽蓝光将整个洞窟照亮。

    而洞窟顶上，难以计数的钟乳石正悬挂着。

    而在洞窟中央，一方古朴的石台上摆放着一方巴掌大小的印记、一团乳白色的液体。

    看到这儿，李恪面上带着笑意朝着石台走去。

    看着散发着温和光芒的印记，李恪微微皱了皱眉头。

    这块印记竟然令他感到一阵亲切，就好像，这块印记便是专门在这儿等他的！

    试探着伸出手，那方印记便脱离石台朝着李恪手心飞来。

    “操！崆峒印！”

    崆峒印，代表人族气运的至宝，天生携带着人族三成的气运，等级为下品先天灵宝。

    虽然有些不满崆峒印的等级，但李恪却是明白，现在人族还未诞生，崆峒印本就与人族紧密相关，现在不靠人族还能坚挺在先天灵宝的等级就不错了。

    感受着手心中带着几分雀跃与低丧情绪的崆峒印，李恪眼神很是诡异。

    这崆峒印竟然有诞生器灵的苗条了！难办啊！

    要知道，为了确保灵宝的使用称心如意，犹如臂使，现在的洪荒生灵一但得到灵宝都会下意识的将灵宝意识抹去。

    即便这样会对灵宝有损，但没人在意。

    毕竟灵宝这东西一但有了自己的意识，那就再也难以牵制了。

    你想想，就在你和敌人对轰时，灵宝器灵害怕自己受损便下意识的躲开了。

    那么，谁来承受伤害呢？自然是灵宝后面的主人了。

    所以，在龙凤劫之后，便少有灵宝化形了，便是如此缘由。

    就在李恪不怀好意时，崆峒印小心翼翼的传来一条讯息。

    “我很乖的，别伤害我～嘤嘤～”

    好嘛，这崆峒印果然成精了！还是只萌妹子！

    打死嘤嘤怪！

    略一犹豫，李恪还是决定放任自流，毕竟，谁也不敢保证崆峒印受损是否会影响到后世的人族。

    说到底，李恪的灵魂始终还是前世那个屌丝，只不过，因为穿梭世界身体被毁，现在是靠着无量珠才得以再化人形罢了。

    随手收起崆峒印，李恪又将目光放在了一旁的乳白色液体之上。

    随手将液体拖在手心，其来历自然浮现。

    盘古精髓，盘古脊柱化不周山所留残余，有洗髓之效，能生死人肉白骨。

    瞧着这巴掌大小的一团，李恪不由得砸吧嘴。

    (本章完)

