    平日里风光无限的蓝氏家族发生了这等卑劣之事，没有人站在公道的这一边，将他们一家人迫害到了这等地步！

    只是，真相永远不会那么轻易被掩盖。

    因为，被压迫的人是那样的不甘，即便耗费自己的一生，让自己在痛苦中沉沦也永远忘不了当初那肮脏卑劣的一幕啊！

    她忘不了！

    蓝云潇忘不了！

    慕菱冰忘不了！

    慕锦瑟忘不了！

    司徒衍忘不了！

    他们全家人都忘不了！

    所以，他们要将这一切揭露在所有人的面前！

    敏锐如帝北宸也是第一时间注意到了百里红妆和蓝博荣神情的变化，事实上，从知晓蓝博荣出现在这里的那一刻，帝北宸心里便忍不住担心了。

    百里红妆和慕菱冰长得实在是太像了，只要是蓝家的老一辈，见过慕菱冰的人都一定会认出百里红妆来！

    所以，他一直都注意着蓝博荣。

    果不其然，在蓝博荣见到百里红妆的那一刻，他分明就愣住了，他绝对是认出了百里红妆！

    同样的，他也注意到了百里红妆的淡漠和坦然。

    看来，百里红妆已经做好了随时和蓝家人照面的准备。

    既然如此，他也就放心了。

    以他们如今的背景，再也无需像先前那般躲躲藏藏，即便正面和蓝家叫嚣，他们同样不惧！

    血海深仇，他们准备了这么多年，终于要揭开序幕！

    百里红妆看着眼前怔怔望着自己，一脸尴尬却又不知该如何下台的风千易，缓缓出声道：“风少掌门，我第一次参加逐鹿之战，若是有什么做的不好的地方，还希望你海涵。”

    说来，风千易也是被她阵法所害的倒霉蛋。

    在逐鹿之战这样的战场上，小冲突本就是极为正常的，按理来说也不需要太过计较。

    她相信这风千易应该也不会那么较真，毕竟比赛本就有输有赢。

    风千易本来就不知道该如何下台，现在见到百里红妆给了他一个台阶，自然就顺着台阶走了下来。

    “百里少宫主，先前是我孤陋寡闻，实在抱歉。”

    百里红妆微微一笑，“我第一次以无极宫少宫主的身份出席，风少掌门不清楚也很正常。”

    风千易和百里红妆笑着寒暄了几句之后，风千易这才回到了自己的队伍，虽然仍旧有些尴尬，但是比起之前无疑已经好了很多。

    原本他对的偷袭他的人可是满肚子的怨念，不过现在见到了百里红妆之后，他倒是也没有那么生气了。

    相反的，他觉得自己的气度还比不上百里红妆，实在有些过意不去。

    排名榜上的排名不断的呈现着，越早见到自家名字的队伍便越是沮丧，而没有见到名字额队伍则是心怀期待。

    蓝氏家族，第二十名！

    当蓝博荣见到这个名次的时候也不由得愣了一下，只怀疑自己是不是看错了。

    第二十名？

    他们蓝氏家族每一次可都是前几名的存在，这一次怎么会沦落到第二十名？

    这简直是他们蓝氏家族这么多年来最差的名次啊！

