    　　但他却完全没想到，陈旭不仅比他想象的强，更能料敌于先。

    　　就在青年准备动手脚的时候，陈旭笑着伸手，这动作看似缓慢无比，实则正巧克制了青年的动作。

    　　紧接着，青年手中的帖子就如他恭恭敬敬送到了陈旭手上般。

    　　一瞬间，青年惊得眼珠差点没瞪出来。

    　　陈旭随意的拆开信封，扫眼。

    　　“冥门霍丰，邀君整平山巅一战，一雪玄冥宗之耻！”

    　　看完后，陈旭随意将挑战书扔进垃圾桶。

    　　“我没空！”

    　　陈旭吐出三个字后就想走。

    　　青年冷笑：“陈先生可想过拒绝的后果？”

    　　陈旭道：“若什么垃圾土狗都来不得累死？”

    　　听这话，青年眼里阴冷一闪：“家师可说了，陈先生若是不敢去，或许我们会*聊聊！”

    　　周小姐？

    　　陈旭听到这话一愣！

    　　哪个周小姐？

    　　苏歆瑶听到这话后，幽怨的看了眼陈旭背影。

    　　而雅典娜则没好气的白眼直翻。

    　　青年笑道：“楚州周家正在闵州发展生意，我师父听说周小姐是陈先生红颜知己，所以，特地关注了她！”

    　　陈旭这才想起，那个痴情为自己拒婚的楚州周家周筱若。

    　　“你在威胁我？”陈旭笑问。

    　　“陈先生一定要这么想，也不是不可以！”青年傲然一笑。

    　　陈旭眼内闪过凌厉，忽然出现在青年面前。

    　　青年完全没有防备，他没想到陈旭的速度竟这么快。

    　　青年脑海中闪过这念头的时候，陈旭的手落在他肩头上。

    　　一瞬，青年魂都骇掉了！

    　　陈旭能瞬间出现在他面前，手落到他的肩头。

    　　等同是证明陈旭拥有秒杀他的能力。

    　　虽然来前，青年想过，让华家邀请他师尊出山对付的人不会简单，却没想到，竟不简单到这种地步！

    　　青年脑海瞬间闪过这些的时候，陈旭的手掌轻飘飘的落在了他的肩头上。

    　　没有任何的气劲！

    　　直到自己确定了这一切后，青年才松口气，不知不觉中，他的背脊已经被冷汗浸湿透了！

    　　陈旭轻蔑扫眼对方：“莫装逼，被雷劈是小事儿，无缘无故丢了命，才是大事儿！”

    　　青年吓得大气都不敢喘，虽说他现在没事儿，但说错一句话，对方轻易吐出内劲，他不死也得重伤。更新最快

    　　见青年不再说话，陈旭笑道：“回去告诉你师父，他的人头我要了！”

    　　撂下这话，陈旭转身离开。

    　　一行人跟随而去。

    　　知道陈旭的身影消失无踪，青年才完全卸下防备，眼内闪过一丝阴戾。

    　　“装逼什么？等你跟我师父交手时，就会知道，自己有多么愚蠢！”

    　　说完，青年闪身消失在现场。

    　　而此刻，魔都某间会所中，梁源已经被华天宇灌得烂醉如泥。

    　　见这状况，手下凑近华天宇说。

    　　“这梁源就是个白痴，我真不明白梁家怎么会放任他这么个人在外面胡来，难道不怕丢梁家的脸？”

    　　华天宇一笑：“还不是他有个好爹？换做其他梁家三代，谁敢如此嚣张？他们这么做，早就被人打断腿了！”

    　　“也是！”手下道。

    　　华天宇说：“找上冥门的人了？”

    　　“是，因为玄冥宗的关系，冥门一早盯上了陈旭，这次正好借他们的手试试陈旭几斤几两！”手下道。

    　　“让他们多带点人，别又跟施家似的，反被人给打个措手不及！”

    　　“我知道！”

    　　与此同时，陈旭已回到了酒店。

    　　鲁斯因避嫌不敢跟着，让约翰去了。

    　　之后，陈旭通过赵羽搞了些做人皮面具的材料，当时就将安格斯和约翰的身份调转了过来。

    　　易容后的安格斯说：“陈先生，您的救命之恩，安格斯永世难忘！”

    　　陈旭一笑：“这没什么，我们不是朋友么？再说，你是老太太最心腹的人，她这辈子看过太多人走在她前头，我不想她再伤心一次！”

    　　安格斯点头：“无论怎样，我都要谢谢您，您放心，航天技术的事儿，一定成！就算不列颠官家拒绝，我也会通过私人关系搞定这些！”

    　　陈旭点头：“辛苦你了！”

    　　“不辛苦，为陈先生做事儿是安格斯的荣耀！”安格斯满脸恭敬道。

    　　“小心！”陈旭重重拍了拍安格斯的肩膀后说。

    　　“我知道！希望再见时是在不列颠，安格斯好一尽地主之谊！”

    　　“放心，会有机会的！”

    　　安格斯说道：“走了！”

    　　“一路顺风！”

    　　陈旭说完，安格斯跟其余人道别，离开了酒店。

    　　送走安格斯后，姬雄关问：“事情越来越奇怪了！”

    　　陈旭笑问：“怎么忽然这么说？”

    　　姬雄关道：“轩辕家竟还没动手，难道他真的不着急？”

    　　陈旭道：“的确有些稀奇，但也不是完全无迹可寻！”

    　　“什么意思？”姬雄关问。

    　　“轩辕家在暗中经营了这么久，自然是效力他们的人不会少，而且我想他们一定也做过接班人不是轩辕天翊的准备，所以，他们出牌后，皇先生也不一定能抽身，所以皇先生说的半月时间，不一定对轩辕家有效，极大可能是因为这些，轩辕天翊才能泰然处之！”陈旭道。

    　　陈旭这一番分析后，姬雄关也连连点头。

    　　“不错，是我将事情想简单了！”

    　　陈旭道：“你还要做好我们也会分开的准备！先是一趟齐州之行，之后又去了海岛，我总觉得这背后有人故意推手！就怕哪天我被牵挂的同时，他们找到机会对你出手，那会很危险，你修炼一定不能松懈！”

    　　“我知道！我发现你现在比我师父还唠叨！”姬雄关笑道。

    　　两人说话时，赵羽回来。

    　　“这是高铁票，最快的车！”赵羽进门后，顺手将两张高铁票递给陈旭。

    　　冥门邀战的平顶山是闵州武夷山的别名。

    　　坐落的城市规模一般，没飞机场也到不了军机，高铁最快。

    　　商议后，陈旭让赵羽去办了。

    　　只是，陈旭没想到，买回了两张票。

    　　他看着赵羽递来的两张票，一阵阵的蛋疼。

    　　见陈旭这表情，赵羽就知陈旭什么意思，苦笑道：“我可不敢违背嫂子的意思，否则我就惨了！”

    　　陈旭无奈，只能点头，雅典娜的就是个妖，十个赵羽也不够她玩儿的。

    　　“怎么，看你这表情不乐意啊？”正好这时雅典娜出来，见状上前道。

    　　“没有没有，不敢啊！”陈旭苦逼的说。

    　　见陈旭这表情，雅典娜道：“你这表情是惧内么？”

    　　“谁教你华语的？告诉我，我改天一定打死他！”陈旭一脸无语道。

    　　噗嗤！听到这话雅典娜忍不住笑了。

    　　一旁姬雄关和赵羽也乐不可支！

    　　而这头，陈旭准备出发去往正平山时，那名替师父邀战陈旭的青年刚回到冥门。

