    第757章 感情日常(三)

    一个个果子吃完，陈墨开始把目光转移到了糕点上，一口一口的吃了起来。

    鱼小小看着那满地的果核，腮帮子有鼓了起来，气呼呼的，心道：“我还没有原谅你耶，你就不打算再哄哄我，一点诚意都没有。”

    鱼小小装作无意的用脚后跟踢了下巨石，发出一些动静。

    可陈墨只是瞥了一眼，便没在意，继续吃了起来。

    还别说，闭关这么长时间，闲余的时间也是和南宫锦瑟双修，陈墨还真没好好的尝尝美食，过过嘴瘾，此时一吃，竟有些停不下来。

    糕点吃完一块有一块。

    眼见盘子里的糕点越来越少，鱼小小已经双手插起了腰，目光不善的看着陈墨。

    “小小，你又怎么了？”陈墨嘴里吃着糕点，噎吐的说道，然后又将手里吃到只剩半块的糕点扔进嘴里，接下又去盘子里拿糕点。

    “啊啊啊...”鱼小小气疯了，一把抓住陈墨伸向盘子里的手，一口咬了下去，由于陈墨并没有进行抵挡，很快便有血液溢出，被鱼小小吸进了嘴里。

    “我靠，你又发什么疯？”陈墨吃疼，连忙的甩着手掌，想从鱼小小的嘴里脱离。

    可鱼小小趁机一把抱住陈墨的胳膊，嘴上的力气也加重了一些，随着鲜血溢出的越来越多，鱼小小满嘴都是血腥味。

    可是让鱼小小刚到惊奇的是，陈墨的血液并没有让她感到厌恶，反而让她的气血变得雄浑了许多，且心底生起了一抹贪婪，诱惑她大肆的汲取陈墨的血液。

    “我要生气了。”

    见鱼小小不松，陈墨语气也渐渐冷了下来。

    鱼小小依旧不松。

    陈墨脸色一沉，灵力涌动，皮肤的表面顿时浮现出了一层金光，在肉眼的观察下，呈现出一副金属般的质感。

    另外被鱼小小咬破的手掌，也愈合了起来。

    顿时，鱼小小感觉自己像是咬在了一块柔软的金石上。

    失去了血液的吸收，鱼小小就像沙漠中几天没有喝水的人，眼神变得尤为的饥渴，抱住陈墨的胳膊没有松，目光在陈墨的身上一顿扫，最后像是瞅准了什么，双手松开陈墨的胳膊，如树袋熊一般的缠在陈墨的身上，朝着他的脖子咬去。

    “你疯了。”陈墨侧着脑袋躲开，用手顶着鱼小小的额头道。

    “你的血好香，让我再喝几口。”陈墨的血液在鱼小小的眼里，如同无上宝药一般，不忍得舍弃。

    陈墨一愣，虽然他知道自己的人皇血脉，血液对许多生物来说都有着大用，当初的美杜莎女王、紫妍，甚至是小紫晶翼狮王，都喝过他的血，但像鱼小小这么疯狂的，陈墨还是第一次看到。

    难道是血液已经进化到了深紫色的原因？

    “你先冷静一下。”眉心的金乌印记一亮，陈墨屈指朝着鱼小小的额头一点，一缕灵魂力量涌入了鱼小小的脑海中。

    片刻后，鱼小小的眼中恢复了清明，冷静了许多，没有再与陈墨计较之前的事，而是惊讶道：“你...你这是什么血？竟让我如此的渴望，还有些控制不住自己，甚至，在那一瞬间，我还窥探到了化玄境的壁垒。”

    陈墨嘴唇蠕动，他想起了魔神跟他所说的话，在自己还未达到涅槃前，切勿在神境强者的面前轻易显露，要不然，自己就要大祸临头。

    能被魔神称作大祸，那事情一定很严重，他嗫嚅了几下，还是没有说。

    见陈墨不说，明显是不信任自己，本就还生着闷气的她，顿时冷哼一生，双手抱胸，把头别到一边，冰冷道：“是本公主看错你了，从此以后，你我一刀两断，你走吧。”

    “不是，小小，你听我说，而是这事兹事体大，魔主也特意叮嘱过我，不是我不说。”陈墨解释道。

    鱼小小才不信，她觉得陈墨就是不信任自己，道：“还愣在这干嘛？还不快走。”

    小嘴也是撅了起来。

    情急之下，陈墨也忘了跟她计较吸自己血的事，说道：“小小，真不是你想的那样，要不这样，等我达到了涅槃境，再告诉你好吧。”

    见陈墨说到这了，鱼小小也明白好像他真没骗自己，表情柔和了下来，不过鱼小小从小被惯到大，早已培养出了一个刁蛮任性的性格，也不可能向他人认错的。

    鱼小小道：“我管你什么时候说，我...我又不是你的什么人，你不用向我解释。”

    陈墨：...

    这真是位姑奶奶，心思比美杜莎女王还要复杂。

    不过，对于有着许多红颜知己的陈墨来说，还是能从中拿出一二的。

    鱼小小，对自己或许真有那方面的意思。

    他想起了南宫锦瑟的话。

    心中竟也有一些意动。

    这可是真正的富婆。

    而且颜也不符合陈墨的要求。

    至于感情的话，稍微培养培养，也就有了。

    稍稍迟疑了下，陈墨便有了打算。

    他主动出击，一把将鱼小小的小手握进了手心，揶揄道：“怎么？不是你说自己是我的女人吗？这么快就忘了？”

    突如其来的一幕，加上陈墨这话，顿时让鱼小小的表情一僵，脸上故意浮现出的冰冷彻底消散，转而化为一片红霞。

    别看她大大咧咧，整天刁蛮任性的，但心思却是单纯的很，用力抽了抽手，见没有抽出来后，顿时从脸红到了脖根子，耳朵也是粉嫩粉嫩的，羞愤道：“你...你要干嘛？你要是再打我屁股...我一定会让父皇杀了你的。”

    看到鱼小小的反应，陈墨心中更加做实了几分。

    一把捏着鱼小小的下巴，笑道：“你不是把我当成你的男人了吗？好，我当真了，从现在开始，你就是我的女人了。”

    轰！

    鱼小小的脑袋一抓，然后心中慌乱了起来，她以为陈墨要做那种事了，顿时拼命的挣扎道：“我...开玩笑的。”

    “我我我后悔了。”

    “你...你跟我滚开，别...碰我。”

    “真的？大不了我让你再喝两口我的血。”

    鱼小小的心中一动，不过还是摇头。

    “晚了。”陈墨吻住了鱼小小的红唇。

    (本章完)

