
苏念身子僵了僵，而后顿下脚步，转过了身，舒展了两下胳膊，又走到了躺椅旁，睡了上去。

等一下午？

不好意思，不奉陪了。

“啊~~~哈~~~”苏念打了一个哈欠，手拿蒲扇搭在了脸上。

“好困啊，不行了，撑不住了——”

系统：“......”

碧桃傻里傻气的又跑了回来，俯身趴在苏念的耳边，“小姐该用午膳了。”

“......”苏念摆了摆手，“碧桃你先去吃吧，我还不饿，好困，先睡了。”

碧桃歪头歪脑的挠了挠后脑勺，似乎不明白睡觉能比得上吃好吃的？半晌，她开口说道，“好吧，等小姐醒了，我再服侍小姐用膳。”

“嗯...”苏念迷迷糊糊的应了一声。

不知道是太阳晒得太暖和的缘故，还是原主这身子太弱了些，装着装着就真的睡着了，这一醒来就已经是大半下午的事了。

在碧桃的安排下，她随口的吃了点东西，然后简单的打扮了一下，便去了府门口。

看守的家仆一看到她来，忙迎了上去。

“夫人，王爷吩咐了，您身子病弱应当好生休息才是。”

苏念扯了扯手中的帕子，糯糯的说道，“嗯，我知道，我不出去，只是想在此处等王爷回来。”

“这…”家仆们相互看了一眼，其中一个机灵的人说，“小人为夫人搬来软椅。”

“不用了。”坐在椅子上等人是怎么回事？靠娇滴滴所以都得被人伺候着攻略目标人物？

她敢肯定，若是她这么做，之前的努力绝逼都白费了。

要是他的好感度涨的话，绝对要点个赞！

但是她怂啊，现在褚烨离对那个表面清纯无辜，内心不知啥样的清越公主的好感度都比自己的高！

天杀的！他们之间是叔侄关系啊！她与他才是夫妻，这…分配合理吗？！

苏念越想越上头，但面上还是温温柔柔的样子。

“我站着就好。”

“可是夫人您的身体……”

“不妨事的，去忙你们的就行。”

守门的家仆嘴巴动了动，最后还是闭上了嘴。

也好，让王爷瞧瞧他负心的模样，家有娇妻，还早出晚归的！

苏念听着系统适时的翻译着家仆的心里腹诽，眼角不自觉抽搐了一下。

真的是看不出来面无表情的他们，内心戏还挺足......

感觉他们比我还爱我，神助攻？

哎...若是褚烨离的好感度也向攻略他们一样容易就好了。

苏念原本过去的时候就已经接近戌时了，所以也没有等的太久就听到远处有马车辘辘的声音传来，心中一激动，迈步腿酸，差点倒在地上。

“小姐！”碧桃忙扶住了她，“碧桃...碧桃去叫大夫！”

苏念身子朝着碧桃整个的靠过去，让她没有机会抽身。

她实在是不确定，能拉得住碧桃“福娃”。

“碧桃我没事，就是站的久了腿有些酸了，你扶着我一会儿就好。”

碧桃急的脸红彤彤的，眼眶也打圈着晶莹的水花，她抽了抽鼻子，“小姐真的没有其他地方的不舒服？”

苏念将手中的帕子递向了碧桃，摇了摇头，“没有。”

碧桃轻推开了帕子，眼神闪躲，看出来有些的羞涩，随便的用袖子擦了擦脸，“小姐...”

“夫人？”褚烨离撩开马车帘，入檐是苏念站在门外，心中忽而的一股异样升起。

苏念撑着自己的身子站起来，微微活动了一下腿。

还是有点酸，但是能走。

“相公，你回来了。”苏念满目都是光的走过去，脸上晕着红红的害羞神色，走到近前，她似羞涩又似大胆的将手揽上了褚烨离的手臂，声音揉捏，“相公可忙坏了，我让人为你熬了桂莲粥——”

苏念的声音到后来越来越小，头也微微的低垂了下去，揽着他手臂的手也因为害怕被拒绝的紧张微微的扯皱了他的衣袖。

褚烨离微皱了一下眉头，视线下移落到她受力不均的双腿之上，看向门外守卫，眸眼有些的冰冷。

“夫人在此处等了多久？”

苏念下意识的抬起头，一双斑斓明亮的眼睛水盈盈的，“相公...”

褚烨离对上她的眸眼，眼神闪烁了一下，像是怕被发现了什么慌乱一样的，微偏过了脸。

“夫人莫怕，我不是在指责你。”

苏念没有说话，抿上了唇，低下了头，手上的力度也抓了紧。

看到宿主在偷笑的系统神色呆愣，宿主这是在做什么，明明它个系统都能感觉到攻略目标生气了，宿主还再那里偷笑？！

——宿主，据检测，褚烨离生气了！

识海里响起系统软萌的嗷嗷奶音。

——我知道啊。

系统懵逼。

——那宿主为何还笑？回头好感度又要下降了！！！

苏念毫不留情的给系统翻了一个白眼，简直被它的蠢给搞无语了。

——傻系统，你就不能盼我点好？！褚烨离是生气，但不是对我！

系统狐疑的看着苏念，心中笃定宿主把攻略对象惹毛了！

——那是对谁？

苏念在识海里打了一个响指。

——接着看就知道了。

系统：“......”看就看——

此时，看守的门卫还没有发现他们已经在危险的边缘了，一个一个的不嫌事大。

“回王爷，夫人等候了约一个时辰。”

另一个门卫补充到，“我记得夫人是申时就来了的，应该一个时辰有余，接近两个时辰！”

苏念：“......”嗯...最多半个时辰不能再多了。

好家伙，一个一个的绝对的神助攻！

刚开始说话的门卫像是明白了什么似的，连应和道，“听你这么说，好像是！夫人心念王爷，早早的就在门口等着了。”

褚烨离的脸色越听越黑。

“没...我没有等那么久的相公。”苏念声音柔柔弱弱的，巴掌大的小脸白岑岑的，却是倔强的神色，“相公我们快些进去休息吧。”

“嗯嗯，好。”褚烨离温柔的话语刚落，犀利的声音再次传香门卫的耳中。

“倘若下次你们再冷冷的让夫人在门外这么久，直接可以滚了。”

“是...是王爷。”门卫脸上岑出了一层的细汗，忙躬身颔首。

“不是的相公，他们有想为我搬来软椅让我坐着，我...我拒绝了。”苏念面露愧疚的神色说道。

“我知道。”

苏念眼睫颤了颤，一双的眸眼有些的不解，褚烨离将她横向抱在怀中，深邃的眸眼看向前方，步履稳健，“不然，他们没有下次的机会。”

门卫：！！！

——叮，褚烨离好感度+5，当前目标好感度+49~

系统：“......”我错了，再也不哔哔叨叨了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503361"  chaptername="第十二章  富甲王爷的病弱娇妻（12）">加入书签</a>
</div>
