    一听到还能减肥，艾美拉娜的眼睛亮了一下，没有犹豫立即进入了一个特殊的传输装置中。

    她向双手在胸口交叠，全身竟然散发出绿莹莹的光芒，经过装置导入后为皇家宇宙船补充能量。仔细感受，会发现那光芒能量的波动与艾美拉鲁矿石是一模一样的。

    “艾美拉娜？”小治惊讶的看着发生在艾美拉娜身上的事。

    艾美拉娜解释道：“我的身体里拥有和艾美拉鲁矿石相同的能量，那是属于艾斯美拉鲁达王室的血脉。”

    詹伯特还想要劝说：“可是，公主殿下……”

    “别说了，詹伯特。”艾美拉娜打断他道：“从别的宇宙来此的赛罗新垣他们，还有炎之海盗的红莲现在都在拼命的战斗着，我也要做到我力所能及的事！”

    说完，艾美拉娜身上的莹绿色光芒更加璀璨，皇家宇宙船的各项机能也在迅速提高。

    新垣辉倒是惊叹与皇家宇宙船的变化，以前看电影时觉得没什么，现在才发现这艾斯美拉鲁达的血脉是真的牛逼啊。

    艾美拉娜只是花一点点身体受损的代价——可能还不如他大学的时候出去献一次血——就足以维持詹伯特的高强度战斗，而他们在阿奴行星上不知道藏了多久才汲取了三分之一的能量。

    四舍五入一下，这一个艾美拉娜怕不是能顶一座矿山。一个人比一座山，这高纯度简直高的离谱！

    好家伙，我们在大量高纯度艾美拉鲁能量中发现微量血液？

    这么想一想，也许贝利亚可能并没有直接将艾斯美拉鲁达王室的成员都杀死，而是拿去做人形供能器也说不定。

    飞船内所有的灯光都被打开了，就连之前新垣辉走过的通往驾驶舱的通道内也一片亮堂，因为这之前能量不足的缘故，所以一些不常用的功能和设备都处于关闭状态，现在能量充沛也全部开启了。

    皇家宇宙船的性能顿时达到巅峰。

    “小治，我需要你的帮助！”詹伯特说着，船身开始颤动。

    “啊，我吗？”小治疑惑的指了指自己，转头朝着新垣辉看去。

    新垣辉顿时一个黑人问号脸，呲着牙花子问道：“不是等会儿，你什么意思？你看看我，是我不配吗？”

    新垣辉有些兴奋搓着手，他其实也特别想体验一下驾驶巨型机器人是什么感觉。

    要知道开高达可是他童年时的梦想，虽然这个詹伯特原理上不太一样，但四舍五入一下应该也差不多。

    只是梦想还没起步就已经破灭了，没想到詹伯特的这个铁脑壳居然还是让小治当了驾驶员，虽然原剧里小治表现的很不错，但他也想玩！

    詹伯特沉默了一会儿，让瞪着眼睛的新垣辉感觉他是在想什么借口。

    “不，你误会了。”詹伯特开始说道：“因为我的智能系统有矫正驾驶员动作的功能，我的判断会在很大程度上强制改变驾驶员。你有自己的战斗方式，如果和我合不来的话，发生对抗只会适得其反。小治并没有太多的战斗经验，也因此他才可以完美的辅助我而不发生决策上的冲突。”

    嗯嗯，说的好像挺有道理的，新垣辉和小治似懂非懂的点了点头。

    “是真的吗？”新垣辉狐疑的看向操控台，“虽然你说的挺高大上，但我怎么老觉得你是在忽悠我？”

    “什么！？”詹伯特突然厉声喝到：“你在质疑一个正直的艾斯美拉鲁达王室护卫吗？我拥有皇室的荣誉，我是绝对不会撒谎的！”

    真不真假不假的，反正听他这么说倒是有几分威风凛凛唬人的气势，新垣辉又不可能知道他到底有没有撒谎，于是便默默点头不再计较了。

    他用眼神示意小治过去，小治在詹伯特的指引下来到驾驶舱的最前面，这里原本应该是属于艾美拉娜的王座的位置，现在那些王座已经被收入脚下的甲板中，余出一圈环形平台。

    “这里吗？”小治有些懵懂的站了上去。

    “没错，接下来跟我喊：武士变形！”詹伯特很有耐心的指导着。

    小治看着大屏幕上赛罗的背影，想到在那幅身体里的同时还有他的哥哥，自己也不能认输，得去战斗才行。

    小治回忆着记忆中爸爸教给他和哥哥的阿奴拳法，小腿迈开，右手出拳，作出格斗的起手势。

    “武士变形！”他用自己还有些稚嫩的声音喊道。

    伴随着他的话音落下，船舱里有红色的光芒亮起，进入战斗状态，整个皇家宇宙船立即开始改变形态。

    机头变为一只手臂，双翼延伸开来变成了双腿，另一只手从机腹的空洞中伸出，类似于高达的钢铁头部弹出，双眼部位明亮……

    不过片刻，全身由拥有恐怖防御力的超合金钢铁组成，红银色涂装的钢铁武士——詹伯特已然登场。

    远处，被摧毁了手部巨剑的银白色机械龙——加拉特隆一步步向赛罗走来，沉重的双脚践踏着大地，发出一阵阵轰隆隆的巨大声响。

    赛罗倒握着手中的冰斧，作出战斗姿势，手上的力气加大，随时准备进攻。

    加拉特隆用一双红色的双眼锁定着赛罗的位置，抬起右臂，肘部亮起圆形魔法阵，加拉特隆之爪再次发射出去，直直的向赛罗撞去。

    赛罗正准备挥手扔出冰斧，身后却突然传来一声机械合成的声音。

    “詹飞拳！”

    伴随着这声音响起，一个火红色的钢铁拳头猛地从赛罗背后飞出，尾部蓝色的等离子态火焰为这只钢铁拳头提供着强大的推进力。

    而后，那只红色的拳头与银白色的加拉特隆之爪轰然相撞，金铁撞击的声音振聋发聩。

    铛~

    詹飞拳一举击飞了加拉特隆之爪，而后自身也被一道黄色的浮游炮光束击中倒飞回去。

    两个武器分别回到了各自主人的身上，詹飞拳落回到詹伯特的左臂，加拉特隆之爪则与加拉特隆的右肢连接起来。

    赛罗回过头，却看见一个威风凛凛的机器人已经取代了原来皇家宇宙船所在的位置，伫立在大地上。

    “你是，詹伯特？”

