    “要不是我的话你这会儿可能已经被人卖掉了！”茉莉道。

    但她其实不是很害怕，能从苏乐说话的语气中看出来他不是一个嗜杀的人。

    “也是，杀了你有点卸磨杀驴了，要不给你清除一下记忆？”苏乐看向七酱询问道。

    七酱点点头：“也可以，当时情况太急就没考虑怎么处置，现在看来清除记忆也是一个不错的选择。”

    茉莉听两人说了半天，她指着自己道：

    “你俩有没有问过我的意见？”

    苏乐看向她，一伸手：

    “你说。”

    茉莉抿了抿嘴，忽然问道：“你知道为什么我要救你吗？”

    苏乐想了想：“不知道，不是因为马光汉太混蛋的原因吗？”

    茉莉摇头道：“他混蛋是他的事情，我是没有义务救你的。”

    “你的意思是？”

    茉莉靠在沙发的靠背上轻声道：“我希望你能帮我一个忙。”

    苏乐点头道：“你说，只要不是太过分，我都可以答应你。”

    茉莉救了他的命，至少有帮到忙，苏乐不是一个喜欢欠别人人情的人。

    “我想......”

    茉莉犹豫了一下：“我想让你铲除掉马光汉这一伙人，可以吗？”

    苏乐没想到她会提这个要求。

    “原因很简单，那些孩子太可怜了，马光汉他们也都该死！”茉莉咬牙切齿道，眼中的怒火几乎可以溢出来！

    苏乐看着她：“你是见过那些小孩儿的惨状是吧？”

    茉莉默然点头：“我知道你肯定能办到这些事。”

    其实这些小孩儿的生死和苏乐没什么太大的关系，他不算一个好人，他只想把自己的事情办完，这个世界上的可怜人太多了，他不可能每一个都去关心。

    但是茉莉刚救了他的命，苏乐自己也找不到拒绝她的理由。

    “你怎么知道我可以办到？”他沉默一阵问道。

    茉莉盯着他的脸，轻声道：“你就是能办到，不是吗？”

    苏乐也没否认，现在马光汉都在自己手里，所办不到太假了，但是有一个问题。

    “那你是怎么知道我可以办到的？你在救我之前就已经下了决定，你怎么那么笃定我可以办到？”

    苏乐不相信茉莉会随便去救一个“可能”能办到这件事的人，她选择出手就一定是有把握的。

    “这个不难，因为我一早就猜到了你是裂能者！”

    茉莉这话一出，苏乐立刻皱起了眉头。

    “你怎么知道的？”

    这个很重要，苏乐现在已经在想自己的身份会不会已经暴露了。

    看到苏乐皱眉的样子，茉莉笑道：“你不用太紧张，你的身份除了我没人会感兴趣，你还记得你的假身份里面你的工作是什么吗？”

    苏乐点点头，夏日和风的保安嘛，这个当然记得。

    “你这个身份做的很细心，不是那种粗制滥造的身份，我利用马光汉的关系查阅了你身份的产生日期，虽然明面上写得是你已经二十八岁，包括入户信息，但是你的所有消费产出和出入信息都是这个月才开始的，这也就说明你的身份是这个月才办下来。”

    “而能办的这么精细的身份必然要很大的关系，你别觉得现在制作一个身份很简单，几十年前的身份都已经很难做了，更别提现在，你的身份能做的这么精细必须要有很大能量的人来做，这个是一定的！”

    “而我查阅了一下你这个身份的入籍地，入籍地的人力部门分部长刚好和夏日和风的大老板吴可是朋友，两人有过多次往来，这个很好查，所以你的身份应该是吴可拖朋友帮你办的吧？也只有部长这种有分量的人才能办下来。”

    茉莉说这些话的时候没有一丝做作或者得意，就好像只是一件再普通不过的事情。

    苏乐已经听傻了，旁边的七酱对着苏乐一阵挤眉弄眼，心道：

    “牛逼吧？”

    苏乐愣愣的点点头：“牛逼！”

    这确实牛逼，简直可以说是一分一毫都不差！

    茉莉对苏乐目瞪口呆的表情视而不见，继续道：

    “只要知道是吴可帮你办的，那事情就很简单了，夏日和风集团的大老板最近大婚的事情可以说雾都绕城的有钱人圈子里基本上无人不知无人不晓，而她的丈夫就是第六区的裂能者。”

    “可是你又怎么知道是他丈夫拜托她做的呢？”苏乐问道。

    “很简单，吴可和马光汉在任何场合都没什么交集，两人的产业也没有竞争，这就排除了你是她的人的可能，那么你可能会是谁呢？她刚和一个裂能者结婚你就被她安排接近马光汉的拳场，而且马光汉身边也有裂能者，你能在拳场上轻松获胜打败那么多习武之人，你是什么人和你的身份，这答案不就不言而喻了吗？”

    茉莉一口气说完话之后有些口干舌燥，从马光汉的酒柜里轻车熟路的拿出一瓶白葡萄酒打开塞子直接对瓶喝。

    她说的口干舌燥，苏乐听得头皮发麻。

    他舔了舔龟裂的嘴唇：“冒昧问一下，你以前是干嘛的？”

    茉莉无奈道：“我不是说过了，我以前就是个店长。”

    “谦虚了吧......”

    苏乐尴尬一笑：“你这哪儿是店长啊，你这起码是个局长吧！”

    茉莉也不知道该说什么，只能由着他来。

    “我也觉得！”

    七酱审视着茉莉：“她居然连我的身份都看破了，相当不简单啊！”

    茉莉摇头道：“我也没有你们想的那么厉害，我只是比较细心，逻辑思维比较强。”

    “顺带提一句，我从小学到高中，数学都是满分。”

    苏乐点点头，那没事了。

    那你都这么说了我还有什么好说的，牛逼呗。

    “不过话说回来，我可以帮你这个忙是可以帮，但是这事儿也没那么容易。”

    马光汉的那些人谁知道有多少，要剿灭的话一个一个去杀那要杀到什么时候去。

    “我知道。”

    茉莉点点头：“所以我也可以帮你做一些事情补偿你，虽然我不是裂能者但我觉得自己还是有点用的。”

    苏乐和七酱对视了一眼。

    “我觉得靠谱。”七酱心道。

    “这波怎么说？”

    “你看她那个逻辑能力，哪里是只能帮你一点点啊，这简直就是女特工啊！你看看有没有什么办法留住她，要是有她帮忙你以后有点啥事儿也能多个人合计合计，再加上我，同时拥有我们两位卧龙凤雏的大贤，何愁你报仇大业不成啊！”七酱看着茉莉鼓动道。

    苏乐斜了他一眼：“卧龙凤雏？你也配？”

    说罢他看向茉莉，沉吟一阵道：“行，但是你这段时间就要跟着我了，原因你自己心里也清楚。”

    茉莉点头道：“我知道，我不会泄密的。”

