
陈书岩一听，什么，他居然同意了，不应该啊，他一大老爷们，不是应该把床让给女子么？怎么到了他这里倒是还要让我一女子让给他睡，真是憋屈。

"额...行，那我今夜便在这儿靠一下便好，你也早些歇息吧。"陈书岩虽然心里一万个不愿意，可是无奈，自己都说出了，而且人家还接受了，有什么办法，还以为自己假装说一下，他一大男不会跟自己当真的，失算，失算。

宇文向吉自然是看穿了陈书岩有些无语，又说不出口的表情，宇文向吉嘴角划过一抹魅笑。

二人先是坐着聊天，规划路程，不过一会儿两人都打起哈欠。

"那我也有些乏了，便先去睡着了，书岩也早些睡吧。"宇文向吉装作自己很困的样子，起身朝着床榻走了去，便直接躺了上去。

"...这男人还真是不懂怜香惜玉。"陈书岩小声喃喃道，并未给宇文向吉听见。

许是由于一路也有些劳累了，很快，陈书岩便趴在桌上睡着了，不管能不能睡在踏上，得睡就很不错了。

宇文向吉见陈书岩已经趴在桌上睡了，才悄悄的起身，朝着陈书岩走了去，坐在她身旁，静静地看着她的容颜，眉头有些微蹙，他抬手想将她的眉头抹平，可无奈，抹平之后她还是依旧蹙起。

此时，宇文向吉心底竟有些心疼她，睡着了都还是蹙着眉，它的内心究竟有多孤单，虽然外表看起来是那那是百毒不侵，可内心恐怕已是千疮百孔吧，不过，以后有我宇文向吉在，定不会让人再伤你半毫。

他抱起陈书岩，把她轻轻的放在榻上，书岩并未醒来，可见今日确实是累了。

宇文向吉不过是想要戏谑一下她罢了，怎么忍心让她一人趴在桌上睡呢，看她当时一副不可思议的表情，早就忍不住想大笑了。

"傻瓜。"宇文向吉小声的呢喃着。

宇文向吉伸手给她的被子拉好，刚想转身，只见自己的袖子被一只手拉着，侧头一看，是书岩拉着自己的。

嘴里似乎还在呢喃着什么，不过宇文向吉还是好像就听清了两个字"爹爹"。

"在睡梦中还不安分。"宇文向吉摇了摇头，便一拉衣袍，坐在了床榻前，衣袖任凭陈书岩拉着，就这样由她拉着过了一夜...

次日，一大早，陈书岩眼睛微微眯了眯眼，伸了懒腰，才发现自己怎么是躺着的，记得自己是趴在桌子上的啊，莫不是宇文...

这才注意到榻边有一只手，侧头一看，竟然是宇文向吉，不会是昨夜他一直在这里吧，可是他睡的时候自己不都还未曾睡嘛，陈书岩心里暗自想着。

陈书岩轻轻的起身，将毯子盖在宇文向吉的身上，"这初春的季节还是颇冷，这一夜也不怕冻坏了。"

陈书岩静静的看着宇文向吉，心底自是有些许感动的，原来这家伙昨日说自己睡榻只是为了让自己不为难，也能睡得安心，还真是有心了。

此时，宇文向吉感觉到身旁有些异样，忽然睁开眼睛，恰好陈书岩正在盯着他看，四目相对，陈书岩半晌才反应过来，她赶忙把眼睛移开，装作什么都没有发生，可脸上那一抹红晕还是出卖了她。

"书岩莫不是看本王生得好看，便看得有些呆滞了，其实书岩想看的话完全可以盯着本王看的，不需要偷偷摸摸的。"宇文向吉望着眼前羞怯的陈书岩，嘴角划过一抹笑意。

"咳咳...谁要看你了，我还觉得我自己挺好看的呢。"陈书岩伸手摸了摸鼻子，口是心非的说道。

"嗯，那书岩方才盯着本王看，是为何呢？"宇文向吉见陈书岩不承认，就不打算放过戏谑她的机会了。

"我哪有看你啊，再说了你不看我会知道我看你，呐，大家互相看了，便扯平了，我也就不计较什么了。"

陈书岩一副赖皮的看着宇文向吉，表示打死不承认看宇文向吉了，刚刚自己不就是看着他，想到他昨夜让给自己睡榻上，有些感动罢了，便有些发呆，哪想到他突然就睁开眼了，还恰巧看到自己在看他，真是冤屈，不过他确实挺好看的，但是这么丢人的事，自己是定然不会承认的。

"嗯，是，书岩都说了不计较，那本王再计较且不是太不男子气概了。"

宇文向吉见陈书岩又开始蛮不讲理的瞎斑乱扯了，脑后滑下一滴冷汗便不想继续再跟陈书岩扯下去，论瞎斑乱扯，确实差陈书岩一大截。

似乎这两人早晚都要互相戏谑一下，不然就感觉是缺了些什么。

今日的争论便在陈书岩满意的笑脸中落下了帷幕。

二人简单洗漱完后，下楼去用过早膳之后，便又朝着辽国继续赶着路。

二人就如此，累了便歇歇脚，渴了又去喝着山间的清泉，偶尔抓几只野味烤一下，晚上有客栈的话便在客栈歇脚，没有便直接在树上度过，虽然赶路有些辛苦，不过有彼此在身边陪伴着，倒是也觉得不枯燥。

"我怎么感觉这路途越来越远啊，感觉老是不会到，我记得上次也并无这种远啊。"陈书岩一脸疲惫的说着，就连沙鹰和剑影也有些吃不消了，皆吹着鼻子，速度也慢了下来。

"不远了，最多再是两日便到了，接下来还有南国和灵月国，怎了，书岩已经坚持不下去了么？"宇文向吉看着陈书岩，有些好笑，看来这丫头确实有些吃不消了，还记得上次，一路上还受了风寒，还好这次没有，真是苦了她了。

"不碍事，这点路程对我来说并不算什么，我还是认为比起上朝见某些人好多了，再苦点我都愿意。"陈书岩坚定的眼神看着宇文向吉。

宇文向吉一听，原来书岩是讨厌自己的两位皇兄，好巧，自己也不想看见他们，这不正好，可以很久不用再见了，等来日回去时，定要替母后和书岩的家人洗清冤屈，到时候便永远也不用再见讨厌的人了，这时他的眼里划过一抹狠戾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665142"  chaptername="第三百五十二章  想要抹平你的眉头">加入书签</a>
</div>
