    自报家世，欧阳青干过无数次。

    唯独这次不同，要不是双腿发软，他准得给独眼跪下。

    杀气！

    强烈杀气笼罩下，他哪敢再耍少爷脾气！

    而且精魔能量的威压，根本就不是一个涉世未深的小屁孩所能承受的。

    独眼脸色一分分狰狞起来。

    全身血迹斑斑的伤口，以惊人的速度飞快自愈。

    种种迹象，全都证实了独眼的身份——魔化人！

    因为李铭先前那番话，已经不是怀疑，而是完全确定了独眼的身份。

    然后现在又来了个正牌净化师……

    那么，独眼的伪装，没有任何意义。

    只要李铭愿意，随时可以逼他使用精魔能量！

    李铭或许无法细微感知精魔能量，但作为净化师的小默，一定有职业技巧鉴别他的身份。

    这点从小默轻而易举便能识破幻术，便能看出。

    因此，独眼不装了，摊牌了，他正是和李铭交手的那个魔化人！

    结果，如此重要的摊牌局，独眼好几次开口说话，都被欧阳青这个憨货打扰了！

    难道这傻叉真以为自己声量很小吗！

    独眼终于火了！

    “我认识你妈！”

    “……”

    被独眼一骂，欧阳青裤裆又是一热！

    啪嗒！

    独眼掏出一支香烟，摁下打火机，火苗映照着那张狰狞的脸。

    忽然眉眼抬起来，狠狠瞪了眼欧阳青：“哭什么哭，我真认识你妈！要不是看她面儿，不管我站那个立场，第一个先收拾你！”

    “呼——”

    独眼把香烟和打火机随手丢地上，用力吸了口香烟，又用力的吐了出来。

    脸色有所缓和，不如刚才那般凶恶了。

    “小子，你都猜对了，我这次的目标，是你！”

    独眼似乎冷笑了笑：“整整十五年，我这条命，也还清了！”

    李铭没有接话。

    从独眼释放出精魔能量那一刻，李铭便知道，独眼不会再对他出手。

    否则按照正常人的思维，绝命反扑的目标，一定会是他！

    “小子，知道老鬼为什么退役么？嘿，因为不值啊！”

    独眼眼中划过一抹恨意：“当年，我们那帮弟兄，为了保护这座城市，不知跟魔物干过多少次狠仗！运气好的，活了！运气不好的，挂了！

    但我们没有过半句怨言！

    直到十五年前那场恶仗……

    我们被守卫军卖了！

    一百多个兄弟，最后活着回来的不到二十个！

    原本我们新月和其他几支猎魔队，只是志愿协助守卫军的。

    但后来才知道，那场行动根本就是守卫军针对我们的阴谋！

    我们，连炮灰都算不上！

    我们才是守卫军真正要对付的目标……”

    说到这里，小默忍不住插话道：“菜鸟，稳住心神！魔化种子可以通过很多方式种下！”

    独眼冷冷一笑：“净化师？哼，你们这组织，不过是替那群卑劣家伙擦屁股的狗罢了！”

    李铭抬手，示意小默不用插嘴。

    因为净化球没有丝毫反应，说明独眼并不是想通过这些话，来给他洗脑。

    换句话说，独眼没有撒谎！

    李铭不禁问道：“守卫军为什么要对付你们？我记得，战争初期，猎魔人和军队是最亲密的盟友啊……”

    “亲密？哈哈哈哈！”

    独眼大笑道：“你没生在那个年代，没有接触到双方势力的核心圈，不知道真实情况罢了！

    地下城的来历，你清楚的吧！

    而最早的猎魔人组织，起源于地下城，这个被地面人士瞧不起的肮脏地方，成了猎魔人的总部！

    在战争爆发的前几年，地下城甚至拥有轻而易举推翻城市秩序的力量。

    所以那些高高在上的上层人，从最初提出结盟，便是抱着提防我们趁乱夺权的心思。

    在他们看来，城市同时面临着内忧外患！

    外患当然是指不断侵略而来的各族魔物。

    而内忧……哼！正是地下城！”

    李铭恍然。

    从最开始地面守卫军向地下猎魔人求助，便是一场制衡的手段。

    目的在于，利用魔物，来减少地下城猎魔人的数量。

    同时将猎魔人当成炮灰一样利用！

    “那时候，还没有成立猎魔协会，猎魔人虽然人多势众，各自组成了一个个小团体，但始终是一盘散沙！

    守卫军高层，经常下来开展各种慷慨激昂的讲座，激励猎魔人共同抗战的同时，还许诺了真金白银的奖励，和荣誉！

    久而久之，猎魔人便趋之若鹜的投身于这场事关种族存亡的持久战中！

    再后来，很多任务甚至不需要正规守卫军出手，只用张贴一纸公告，各个猎魔队为了使命与荣誉，争相抢接任务。

    我们新月队，便由此脱颖而出！

    在那个年代，什么暴风团，什么雷神军，还有那些个大大小小的猎魔团，在新月面前，连阿猫阿狗都算不上！

    但是真正让新月凝聚起来的，从来都不是什么狗屁荣誉，而是队长那颗赤诚之心！

    那时候的新月，实在太强盛了！

    论实力，半支新月队，足以统治地下城！

    甚至不需要靠武力，只要队长往高处一站，所有人便愿意无条件的追随！

    而地面那帮守卫军，那时候还在研究什么狗屁驭兽术！

    如果队长真有野心，只需一句话，便可在一夜之间，让这座城市更名为新月城！

    只可惜……他从未有过这个想法！

    除了他，其余那些有野心的人，又没一个威望足够的！

    虽然如此，但守卫军高层仍然不放心让新月就此发展下去。

    于是，猎魔协会诞生了！

    一个个禁区被创造出来！

    新月队的很多兄弟，以升官为由，被分吊到各队守卫军！

    当时我们所有人都没有意识到，这是守卫军制约我们壮大的一系列手段！

    说难听点，我们就是四肢发达，头脑简单，被人卖了，还帮人家数钱！

    这些操作，让新月不断分化！

    但依旧为守卫军所用！

    那些被调走的兄弟，成了前线的炮灰。

    那些留守地下城的兄弟，在建造和守护禁区的同时，又何尝不是像魔物一样，被长期困在里面！

    一开始，谁也没想到这些，甚至觉得一切都在向美好的方向发展，连做梦都是以后人间太平的画面……

    直到十五年前，那场抵御王级魔物的恶战，守卫军终于对我们露了獠牙，在身后，狠狠的咬了我们一口！

    而我么，就是在那时，被魔种侵染了……”

    【作者有话说】

    4更了，明天再接再厉！

