    

    第026章峭壁行

    五等学生没地位，自然最外侧的公告牌就是五等学生的。

    第一块是学分榜，乔叶凑上去看了看，目前五等学生第一位是320学分的王锦荣，第二位是300学分的苏锦，后面一个280学分，一个270学分，自己260分在第五位，至于后面的，乔叶就懒的看了，反正也没自己高，把前面几个的学分超过就能宣战了。

    挨着学分榜的两块公告牌都是面向五等学生的试炼任务，乔叶瞄了两眼，学分最少的试炼才10分，六个试炼才跟王锦荣平分，而且，看这架势应该除了五班的学生，因为姬无元那个造孽的教习，没人知道学分榜这事情之外，其他几班的学生都在挑战试炼，只是领先一点学分并不靠谱，别自己这边学分刚超上去了，对方又超回来了。

    血海书院真的是无时无刻都存在着竞争，不过，这就是血海书院的风格，强者为尊，弱者淘汰。

    乔叶一边想着，一边停留在一张牛皮纸的前头。

    这是五等学生能够得到学分最多的试炼，叫做血海阁闯关，血海阁一共五层，每通过一层能够得到十分，但是，如果能够通过五层就算通关了血海阁，额外得到五十分，那就是一百分了。

    同时，每一层还有通关记录，刷新记录额外得到五十分，也就是说如果能够通过五层，并且刷新每一层的记录，最多能够拿到三百五十分！

    现在五等学生的榜一才三百二十分，如果三百五十分到手，十天半个月都不可能超过去，乔叶就可以安心的去宣战了。

    不过，具体的试炼，牛皮纸上没写，到了血海阁自然就能知道，至于怎么去血海阁，牛皮纸倒是写了，然后……

    等乔叶抵达血海阁的时候，有点傻眼。

    乔叶以为血海阁是座阁楼，事实上血海阁的确是，但每一层的试炼，指的并不是血海阁的楼层。

    第一层的试炼……

    是一面峭壁！

    那峭壁大约二百米，虽然不算高，但是，峭壁平滑如镜，几乎看不到什么落脚点，而且，峭壁的外层还涂抹了一层白色的粉末。

    此刻，峭壁的下方至少有五六十名的五等学生，有人则是在攀登峭壁，偶尔还有惨叫声响起，接着就看到人影直接从峭壁上摔落下来，身上都是白色的粉末，很显然，那层粉末是故意涂抹上去的，能够让峭壁变得更滑。

    乔叶也是不由的舔舔嘴角，好歹毒，这是深怕玩不死人。

    乔叶来到一旁的一面石碑，上面写着规则，那峭壁就是血海阁试炼的第一层，只要能够抵达峭壁上方就可以，而目前的最好记录是6分55秒，属于一名叫做靳黑的学生。

    有意思的是记录有三条，乔叶甚至看到了苏锦的名字，位列第三，时间是7分29秒。

    不过，第二跟第三没有意义，只能算是一个荣耀，只有刷新第一的记录，才能够得到额外的学分。

    乔叶看看峭壁，又看看石碑，呢喃道：“6分55秒，可以试一下。”

    “你怎么在这里？”

    这时候，乔叶的身后响起声音。

    乔叶回头一看，赫然是苏锦带着人也来了。

    “怎么？你也想要破记录？”苏锦冷笑一声道：“我承认你身手不错，但了不起就是个武夫，这种技巧性的试炼，你玩的转吗？要不要我教教你？”

    苏锦身后的一名跟班得意道：“苏少的记录可是进入前三的，可不是区区你这种货色可以比拟的。”

    苏锦脸上也是露出倨傲之色，他在乔叶手里吃了个亏不假，也承认乔叶的确能打，但比试炼，苏锦觉得乔叶完全不是自己的对手，最好的证明就是乔叶名牌战之中，完全是力压群雄的超神发挥，二十六块名牌傲然于众，但乔叶现在的学分依旧是260分。

    这代表什么？这代表乔叶根本没参加过任何试炼，在这方面肯定是不擅长的，能打是一回事，技巧又是另外一回事了。

    “小国来的家伙就是这样。”苏锦微讽道：“就会凭着一身蛮力耍狠而已，在炼体粹骨的时候还有点优势，等到了武灵境就不堪一击，根本就是废物一个。”

    乔叶撇了苏锦一眼道：“白痴！”

    苏锦被硬生生的一噎，咬压道：“乔叶，你最好别太嚣张了。”

    乔叶道：“你的左手是不是又疼了？”

    乔叶撇了眼苏锦的左手，还真的恢复过来了，看来这家伙有点家底，手里应该有不错的外伤药，不过，乔叶不介意再把这家伙的手给拧折掉。

    苏锦不由的咬牙，却也无法反驳，冷哼一声道：“就让我看看你有什么本事登血海阁，我看你连第一层的峭壁试炼都过不去。”

    乔叶勾勾嘴角，不理会苏锦，而是来到山峭的边上。

    乔叶先是伸手摸了一下石壁，果然，那峭壁上涂抹的粉末非常的滑腻，显然是为了增加难度的，毕竟，峭壁就算再光滑，多多少少还是有一些能够着力的地方，但涂抹了这些粉末之后，那些着力点就不太好抓了。

    “呼！”

    下一瞬，乔叶深吸口气，双腿一蹬，猛的纵身而跃，朝着上方跃起。

    这一跃就吸引到了不少人的目光，乔叶没有任何的借力，将地面踩碎一块之后，就是十来米的距离，这一手本事可以说是相当的惹眼。

    “哼，跳的高有什么用？”苏锦一脸不屑道：“以为自己是兔子么，能蹦就行？一会发现根本无法从峭壁上借力，就有他乐的。”

    与此同时，乔叶一脚蹬在峭壁上，微微皱眉，身体的确又飘起了两三米，但脚底打滑，差点没让自己翻个跟斗。

    而且，可以预见的，越是往上，肯定会越难，那峭壁上的粉末肯定会定期涂抹，但不可能无时无刻的去补，这就使得比较低的地方，粉末会少很多，因为有不少人攀爬过，但越往上，粉末就越多，因为上去的人少了。

    苏锦哈哈大笑道：“看，我没说错吧，这小子也就那么点本事，还大言不惭想要破记录，我看他连上都上不去！”

    ……

