    第1021章威胁

    那眼神大概像是在警告和提防。

    林可柔后知后觉，瞪大了眼睛看着面前的含笑，“季含笑，你什么意思，难道你觉得我会对你做什么？”

    “会做什么只有你自己心里知道。”含笑顿了顿，露出笑容来，“毕竟刚才在红毯上你可是迫不及待地跑过来给我行了个大礼的。虽说我是你的长辈，但是也不必如此客气啊，小婶婶今天走得匆忙，身上没带红包，下次给你。”

    “季含笑！”

    林可柔差点就要气昏过去。

    她这辈子就没见过这么不要脸的人！

    偏偏含笑又拿出了长辈的语气，应了声，“怎么了，侄媳妇。”

    林可柔咬牙，恨不得转身就走，但是想起自己今天来的目的，还是忍下了。

    她努力平复着自己的心情，含笑也没催她。

    片刻，林可柔缓过神来，深呼吸一口气，拿出自己高人一等的姿态，指使般的开口，“我要你替我办件事。”

    林可柔大概是想到了什么，有了依仗，此时是神态带着嚣张。

    含笑不动声色，有了点空闲，也就陪她把这场戏演下去，“说说。”

    林可柔现实惊讶于含笑的态度，但也只是一瞬间她有冷静了下来。

    以她手里的东西，也不怕季含笑敢拒绝。

    这么想着，她也就逐渐放松下来，压低了声音，眼中神色阴暗，“我要你从司斐身边偷一样东西。”

    话音落，沉默许久。

    一直到林可柔不耐烦了，对上含笑的视线，却发现对方一脸奇怪地看着她。

    那目光大概像是在看一个……傻子？

    林可柔反应过来，面色顿时苍白下来，恶狠狠的就要放出威胁，“季含笑，你没有拒绝的权力，我手上有……”

    话还没说完，就已经被打断。

    “你这么做，司越知道么？”含笑看着林可柔目光中一瞬间的波动，才又笑道：“看样子他是不知道了。”

    林可柔压住一瞬间的心虚，冷嗤一声，“哪又如何？”

    这件事的确是她瞒着司越做的。

    那天晚上她虽然得了司越的解释和承诺，但是心里依旧觉得不安。

    大概是之前江煜的事情让她学聪明了，对付男人，她自然还是要留点心思，不可能完全交底。

    她有自己的谋划，这一次不论司越态度如何，她都要彻底将季含笑踩在脚下，让她也尝尝被全网唾骂的感觉。

    当然，在此之前她不介意利用季含笑帮司越一把。

    司越什么计划她并不清楚，只是偶然间听到他和别人谈起过这样东西。

    如果能弄到手，他的计划就能事半功倍。

    这才让她动了心思。

    至于司越知不知道都不重要，她替他拿来那样东西，他应该感谢自己才对。也算是她为自家加入司家多几分筹码。

    至于季含笑……

    她会好好“回报”她的。

    想通这一点，林可柔面上立即就露出嘲讽的笑意来，“季含笑，司越知不知道这件事不重要，重要的是，我手上的东西足够让你身败名裂。”

    她冷冷地开口，嘴角笑容诡异瘆人。

    (本章完)

