    在这暗淡的油灯下，陈凯之一直看到了子夜时分，而一旁的邓健，更是眼睛都被灯熬红了，他逐字逐句地看，生怕有所遗漏，格外的认真。

    突的，邓健竟是站了起来，一脸兴奋地拍了拍自己脑袋。

    “我竟忘了。”

    “忘了什么？”陈凯之一呆，眉宇微微一蹙，很是不解地看着神色怪异的邓健。

    “衍圣公府。”邓健见陈凯之一脸呆样，便叹了一口气，才缓缓道：“你可见过衍圣公府的一个文章吗？是衍圣公亲自撰写的？”

    陈凯之更不明就里了，这和文章有什么关系？

    邓健挑眉，一脸开心地回答陈凯之：“那文章，是衍圣公纪念他恩师的文章啊。”

    恩师……

    在这个时代，师之所以在前头加一个恩字，便是因为，人们认为，学问的传承，是一种以恩情传递的方式进行的。

    这和后世不同。

    后世所谓的师生，情分已是越来越少了，为人师者，只将其当做是一份职业，而作为学生的人，则认为自己不过是交了钱来此学习而已。

    可这个时代，师恩、皇恩和父母恩却是一样的分量。

    怀着报答恩情心理来看待师生关系的人，才是这个世上的内核所在。

    陈凯之不由追问邓健道：“衍圣公也有恩师？”

    “难道衍圣公读的书，是从石头缝里蹦出来的吗？”邓健心一窒，顿时被气得难受。

    这师弟平日很聪明的样子，可现在，也真是太不开窍了！

    因此邓健瞪了陈凯之一眼，气咻咻的道。

    “天子还有恩师呢，作为衍圣公，自然是自小便请了大儒教授读书了，所以那高高在上的衍圣公照样也有自己的授业恩师，只是想成为衍圣公的恩师，道德文章，俱都要无可挑剔。衍圣公有许多文章传世，其中为数不少，都提及到了他的恩师，此人姓晏，晏先生当年可是名满天下，不过近年来，年纪越来越大，便极少露面了。”

    邓健将知道的都告诉陈凯之，说着眼睛放光起来，似乎看到了希望。

    “若是这个时候，能够请晏先生帮忙，衍圣公无论如何，看在这师生的恩情上，也不至对我大陈落井下石的。”

    陈凯之对这衍圣公，多少有点成见的，不过那衍圣公好几次都派人来自己这里求药，或许这些药可以拿捏住衍圣公，可陈凯之还是觉得把握不大。

    衍圣公是什么人，绝不是你轻易能拿捏的住的，甚至若是以药威胁，反而可能彻底的惹怒他。

    指不定还会把事态扩大了。

    可是……这个叫晏先生的人，可以影响衍圣公吗？

    陈凯之有些怀疑，衍圣公这个人性情寡淡，怎么可能会听从自己恩师的？

    他略微沉吟了片刻，才神色淡淡地提醒邓健：“那圣公，我从别处知道一些，据说他是个凉薄之人，只怕未必会肯看晏先生的面子。”

    “你傻了呀。”邓健几乎要跳了起来，很是激动地看着陈凯之道：“平时你挺聪明的，一直都比我这师兄聪明得多了，可今日，却怎么就糊涂了呢？你想想看，衍圣公是什么人，衍圣公代表的乃是至圣先师啊，至圣先师，最重忠孝，也最是提倡尊师重道，衍圣公的存在，便是要倡导这些，所以无论衍圣公的性情如何，他难道会冒着流言蜚语纷纷的危险，而对自己的恩师不顾吗？所以，只要这位晏先生肯为了天下大义而站出来，那么事情就算是成功了一半了，而只要衍圣公府愿意站出来，倡导大义，其他各国，就算心里不满，难道他们还能唱反调吗？且不说别的，就说他们国内的儒生，怕也要指责自己的朝廷了。”

    “我看，这条路行得通，对，就从晏先生入手，总要试试，宗比找不到办法的好，凯之，师兄还是很有办法的。”他顿时得意洋洋，随即下巴微抬，背着手，举重若轻的模样道：“毕竟是你的兄长嘛。”

    陈凯之汗颜，他似乎也觉得师兄的话不无道理，自己有时候，竟是将上一辈子的经验，不小心的带入到了这个时代了，这反而陷入了某种思维上的盲区之中。

    于是他忙道：“师兄，这晏先生此时在哪里？”

    “就在洛阳。”邓健格外激动地看着陈凯之，一双眼眸发亮，整个人很雀跃的样子，旋即便很是认真地追问陈凯之：“听说过天心阁吗？”

    天心阁？

    陈凯之皱眉摇着头道：“我只听说过天人阁。”

    “……”邓健叹了口气，才道：“好像所知的人确实不多，这天心阁，其实许多年前，只是一个寺庙，不过后来，有位得道高僧到了那里，他学问极高，便吸引了许多儒生去求学，因此在那儿，儒僧道杂居，等那高僧死了，他的弟子便将他的学问整理起来，建立了书库，同时依旧在那儿讲学，在那里的人，无一不是大儒，而且这些人……也和僧人一样，厌倦了尘世……”

    “且慢。”陈凯之像是想到了什么，忙是打断了邓健，深深皱着眉宇，格外认真地问道：“他们厌倦了尘世？”

    “是啊。”邓健点了点头，旋即佩服地道：“所以他们放下了功名利禄，进入了天心阁，自此不问世事，只专心治学。”

    如是这样，这就麻烦了。

    陈凯之摇头苦笑起来：“既然都已和尚们一样，四大皆空了，只怕想求他帮忙，怕也不易吧。”

    “不是说了吗？总要试一试的，试了指不定还有机会，不试就定会什么都做不成。”

    邓健皱眉想了想，其实觉得陈凯之说的也有道理，可是他不甘心，这么好的机会怎么就这样错过了？

    因此他叹了口气，格外郑重的凝视陈凯之。

    “凯之，师兄说句不该说的话，其实……你现在的处境，可谓到了绝地，你想想看，衍圣公肯定是以曲阜的利益为重的，其他各国，除了北燕，俱都如此，你若是无法从中找到一个突破点，这一切的后果，就都要你来承担了，而且，一旦胡人南下，而各国心怀鬼胎，大陈北境，势必尸横遍野，你就算不为自己想，也该为这些苍生百姓想一想才是。”

    说着，邓健便担忧地看着陈凯之。

    “不管怎么说，我们都得试试，总比束手无术的好吧。”

    陈凯之闻言，认真地想了想，倒也觉得邓健说的有理，似乎现在也只找到这么个办法了。

    “意思就是，要请这位先生出山？”

    “对，请晏先生出山！”邓健叹了口气，点了点头：“虽然几乎不可能，可眼下，也只能这样了。”

    这言下之意就是，死马当活马医，只要有一线希望，就不能错过。

    这个是邓健的想法，虽然陈凯之觉得不大行得通，还是一脸认真地询问道：“天心阁在哪里？”

    邓健道：“后日，我告假，带你去。”

    师兄弟商量定了，陈凯之倒是认真地开始寻找天心阁的资料起来。

    这天心阁，其实有不少的大儒，不过这些大儒和其他大儒不同，他们更像是儒生中一个较为隐秘的小学派，说穿了，就是一群躲在圈子里自娱自乐的家伙罢了。

    他们厌倦了尘世，对于这个世界也没有多少留恋，虽然不排斥圣人入世的思想，可自己却不肯入世，以至于这个世界，绝大多数人都将他们遗忘。

    而这位晏先生，却绝非是表面上这样简单，他不只在当年曾去曲阜，被请为衍圣公的授业恩师，还是大陈人，甚至据说还和先帝有过一段往事，先帝对他敬重有加，朝中不少人都推崇他的文章。

    只是这十几年来，他一直隐在天心阁不出，以至于渐渐的被人淡忘了。

    可有的人，虽只是被淡忘了，可他的名声和巨大的声望，却是无法让人遗忘的。

    看来……

    陈凯之皱着眉，自己还真需去那天心阁，去拜会一下这位先生了。

    可是……当真能成吗？

    这一点，陈凯之心里是没底的，他对很多人都有底，跟任何人打交道都很自信，这是因为他善解人意，也熟谙人心，自知这个世上，每一个人都有自己的yu望，也都有自己的弱点，只要有弱点，有yuwang，那么陈凯之就可以对症下药，无论再难打交道的人，也总是能拉上关系。

    可若是遇到这等隐匿起来，十几年不出山，放着大好的荣华富贵，却真正的视若浮云，而绝不是师叔那样的装神弄鬼之徒。

    这样的人，却是最难打交道的人，因为对方无欲无求，无牵无挂，什么都不在乎，什么都无所谓啊，想说服这样的一个人帮自己，帮大陈……

    这是何其难的事。

    这种人一般有自己的原则，甚至有自己的一套大道理。

    这样的人要请动他，那简直是比移山还难嘛。

    虽然觉得希望渺茫，只是，无论如何，陈凯之也需去一趟，就如邓健所说的，为了自己，也为了更多无辜的人。

    不管前路多艰辛，自己也必须去做。