    百里东君见状，并没有劝酒，只是双眸盯了吴铭一会儿，忽然摇头笑道：

    “子孝你现在说话的样子和你刚来雪月城时，可以说是判若两人了。”

    “我的性格本就如无形之风、无相之云一样令人琢磨不透，很多人都夸我神秘莫测、不似凡人，是正常人比不了的，大城主不必感到意外。”

    吴铭抬眸说道。

    百里东君微微一怔，旋即失笑：

    “哈哈哈……确实是令我琢磨不透，不过我现在大致可以肯定的是，子孝你对雪月城目前是有善意的。”

    百里东君说着，自顾倒了一杯酒，神态随意。

    吴铭点头：“不错，雪月城是个很难让人讨厌起来的地方，三位城主中，即使是号称脾气最不好的雪月剑仙李寒衣；

    其实在我看来，也是属于……宽厚的人，说实话在这样的地方，我想发飙都找不到理由！”

    语气有点半开玩笑状，吴铭原本是想说李寒衣‘攻击性很低，杀气不够重’的，但想一想自己是讲礼貌的人，便用宽厚代替了。

    百里东君闻言，眼眸中却是闪过一丝赞同，似乎很同意吴铭对李寒衣的评价，一脸认同的说道：

    “寒衣虽然略有些冷傲，外表上看起来不好接近，但实则和子孝你说的一样，是个少有的宽厚之人；

    否则当年天启城琅琊王的法场上……她如果把怒气都转为杀心的话，整个北离的朝野上下将会流很多血，不会比叶鼎之当年‘带领魔教东征’所带来的劫难小……”

    百里东君说着，叹息了一声；

    除了为自己的朋友叶鼎之外，也为了死去的李心月。

    当年李心月虽然是死在剑心冢，但较真来说，这位李寒衣的亲身母亲就是死在琅琊王的法场上，李寒衣的怀里；

    因为当时在场的所有人都清楚，李心月在法场上受的伤已经是大罗金仙来也无力回天了，弥留之际随女儿回剑心冢的行为；

    除了是对故乡的缅怀外，说句很滑稽的话，和游戏中的‘闪现迁坟’是没有什么区别的；

    因为在法场的时候，受伤过重、油尽灯枯的李心月就已经必死无疑，无非早死一个月或者晚死一个月。

    而吴铭对于百里东君说李寒衣发怒的后果，并不会弱于当年的叶鼎之这一点；

    也很赞同。

    因为除了李寒衣当年法场上剑指明德帝时，便已经是当世剑仙之一，堪称北离最能打的女人外；

    李寒衣的师门——雪月城的高手太多，而且都是高手中的高手，势力也大，并且爱李寒衣爱的要死要活的舔狗们也多；

    而且这些舔狗还一个比一个强，势力也一个比一个的大；

    再加上李寒衣的本家势力——剑心冢，说实话，这个女人日后能被暗河和唐门的人硬生生逼疯；

    只能说是种种巧合凑到了一起，而且敌我双方都降了智。

    除此之外，当年琅琊王的势力非常强大，如果李寒衣当年能起个带头作用的话，琅琊王的旧部直接便能兵指天启，到时候或许掀不翻整个北离皇族萧氏，但让明德帝下台，却并不是一句空谈。

    虽然这样做的话，正好遂了浊清等上一辈五大监的意；

    但对于李寒衣而言，李心月之死明德帝才应该付出最大的代价；

    因为明德帝当时顾忌的太多，难以取舍的太多，不够果断，害死了很多人，李心月就是很不幸的一个。

    ……

    酒肆内，顺着话题接着寒暄几句后。

    百里东君看着吴铭：

    “子孝特意来找我，可不仅仅是为了讨杯酒喝吧？”

    “不错，我来找大城主，是想询问一下突破逍遥天境的事，望大城主不吝指点。”见聊的气氛差不多了，吴铭直接开门见山，并未隐瞒。

    “……好说，其实我这段时间一直都在关注你和长风的切磋，你传授千落的那几招，我也仔细研究过；

    对于子孝你突破逍遥天境，我倒是真的有一些自认为不错的建议；

    说起来你现在不来找我，或许过段时间我就会主动去找你了。”

    百里东君说着，突然伸出右手手指，酒杯中的酒水被无形之力牵引，飞离酒杯化为一条液态的晶莹银龙，活灵活现，麟角清晰，龙眼翕动，萦绕在百里东君双指上；

    银龙盘旋几圈后，从他和吴铭的中间掠过，飞入了他的嘴中。

    鼻子闻着半空中银龙飞过，留下的浓郁酒香，吴铭面露赞叹之色：

    “大城主好功夫。”

    说完，吴铭注视着笑吟吟的百里东君，他知道百里东君还有话没说完。

    “子孝过誉了……我见你谈起正事时，也是直来直往的人，我便也不再卖关子了。”百里东君眸光一闪，身子略微前倾：

    “我有七成把握让子孝你顺利进入逍遥天境！

    只不过我愿意助子孝你，也希望子孝你能答应我一件事！”

    ……

    从酒肆中出来时，已经是几个时辰之后。

    此时日暮昏黄，吴铭一个人走在雪月城的大街上，脸上若有所思。

    百里东君提供的方法，其实和司空长风大致相同，只不过前者更加详细，方向也更加清晰；

    而且百里东君还赠给了吴铭一本书，这书的笔墨还带着些湿意，显然是百里东君近日写的。

    吴铭已经略微翻过，确实是字字珠玑，能对他有很大的启发。

    百里东君说有七成把握助吴铭入逍遥天境，仅凭这本书，吴铭就能相信此人并没有说大话。

    而一本书便有如此大的效果，放在百里东君身上的话也并不夸张。

    因为此时的中原，李长生已经成了背景墙，莫衣远在海外仙山，并且成为鬼仙，一心忙着复活自己妹妹的事；

    除两人之外，慕凉城的洛青阳或许实力不弱于百里东君，但对武道的全面理解上，是绝对比不上百里东君的；

    因为百里东君无论是剑道、刀道还是拳法，都堪称神游玄境之下的第一人，半步神游巅峰中的巅峰；

    其他人只要不突破到神游玄境，便最多只能和他并列第一，而不可能超越他；

    这就是百里东君。

    吴铭虽然认为此人步入中年后，便成了个划水怪，但不可否认对方在武道上的成就，确实是这方世界少有的全能大宗师。

    而百里东君的要求便是——

    吴铭要成为雪月城的长老，并且未来几年如果雪月城有难，需要吴铭出手相助；

    除此之外，吴铭只要不给雪月城刻意树敌，想做什么都是吴铭的自由。

    对于这件事。

    吴铭犹豫几瞬，便直接应下了，因为他仔细想过，这件事情他不亏；

    未来的雪月城作为萧瑟在江湖上的最大后盾，强敌无数，遭到北离朝野上下多方强大势力的围殴；

    出场的隐世高手太多了，这个热闹吴铭本身就是要凑的，他最喜欢的就是这种大场面。

