    “顾老师，这种乱七八糟的骗人的事情，怎么还写到了书里？”老包不理解了，问。

    “何止是写到书里，历史上骗人的东西多了，骗子被写进书里，还被当作正面人物在吹捧的，都有不少。”顾工说。

    “还有这样的事情？”老包继续问。

    “当然有了，远的不说，就说近的，你们都去过金华的太平天国侍王府吧？这太平天国就是个骗人的玩意，洪秀全就是个大骗子，有一段时间，我们说他是什么，农民起义的领袖，而且一说起农民起义，好像就有天然的正当性，就值得颂扬。”顾工说。

    “太平天国？不就是长毛吗？长毛在老百姓的嘴里，可不是什么好东西。”杀猪佬说，“逃长毛的故事，就我们这里也很多啊。”

    “对，老百姓传的，还靠谱一点，那长毛确实不是什么好东西，洪秀全三十多岁，考了四次秀才都考不上，有一次发高烧，说是在昏迷中看到上帝穿着一件道袍，拿着一把宝剑，和他说，他是上帝的二儿子，把宝剑交给他，说是让他留在凡间扶正除恶。

    “这不是胡扯嘛，上帝就一个儿子耶稣，你这个二儿子算什么，不就是个二？上帝还有你这么个黄种人的儿子？这要按照中国人说起来，算什么，连自己的父母和祖宗都不认了，去认一个西方的上帝当爹，是不是大逆不道？还能算是什么英雄好汉？

    “估计这个家伙，就是看了几本当时翻译进来的基督教的书，就开始胡扯了，觉得可以用这一套骗人，他用中国的神仙不灵啊，他要说自己是玉皇大帝的儿子，大家就当他是神经病，大家都知道玉皇大帝没儿子，就是《西游记》里，也只有七个女儿，七仙女。

    “他说上帝，上帝其他人也不知道是怎么样的，不知道就好骗了嘛。

    “病好之后，他搞了一个什么‘拜上帝会’，称自己是耶稣的弟弟，开始传教，在广东当然没有人信他，容易被打脸，广东那个时候已经有很多的传教士，那些传教士对上帝熟，他们都奇怪了，这个耶稣的弟弟是个什么东西？没听说过啊。

    “他就跑去了隔壁，当时更加落后的广西去传教，在广西，碰到了一个比他还要狠的王八蛋，杨秀清，杨秀清是跟着洪秀全干的，后来打仗失败，洪秀全逃回到广东去了，杨秀清想了个主意，你他妈的是耶稣的弟弟，上帝的二儿子，杨秀清干脆说自己是上帝附体。

    “还经常附体，有需要就附体，来传达上帝的旨意，后来太平天国定都南京，洪秀全封杨秀清为东王，九千岁，干着干着，杨秀清不满意了，就让上帝又附体到他身上，让上帝和洪秀全说，要让杨秀清当万岁，天父这么说了，你洪秀全这个二儿子怎么办？

    “洪秀全当然知道自己是骗子碰到了骗子，还不能戳穿他，要是说杨秀清上帝附体是假的，自己这个耶稣的弟弟搞不好也会被戳穿，可要让他也当万岁，这事就不好玩了，万万不能干。

    “两个人就这么胡闹，闹到后来，自己人开始杀自己人，酿成了天京之变，北王韦昌辉奉天王洪秀全密旨杀东王，翼王石达开讨伐北王，北王谋反攻打天王，天王又杀了北王和燕王，乱杀一气，天京之变之后，太平天国基本就完蛋了，洪秀全这个老骗子，也混不下去了。

    “就这样一个骗子，你们小时候读书，哪个不觉得他是英雄？”

    在座的想想，还真是，有人叫道：“就这样一个骗子，谁说他是英雄的？”

    顾工哈哈一笑，不再说这个话题了，他拿起酒杯，建议大家干杯，大家干了，顾工问张向北：

    “这个两头乌的肉怎么样？”

    “好吃。”张向北说，继而看了看杀猪佬，笑道：“就是杀猪的场面有点惨，吃的时候，脑子里还响着猪的叫声，有点影响食欲，不然我可以吃这么一盘。”

    大家都笑，杀猪佬说，跟着我三天，你就感觉不到惨了，不然怎么办？一棵青菜好好长在那里，镰刀一割，命也没有了，青菜就不惨？要是怕这也惨那也惨，人就什么都不要吃，活活饿死。

    “那人就惨了。”顾工说，大家又笑起来。

    “对了，猪的叫声，让我想起了一个故事，你们要不要听？”顾工问。

    大家都说要，顾工就开讲了：

    “明太祖朱元璋，在南京当了皇帝之后，那个时候的皇帝很闷的，又不能上网，也没有电视、电影可以看，宫里女人虽然多，天天看也看腻了，这家伙又是当野和尚和打仗出身，在宫里哪里待得住，经常会换上便衣，跑到外面来瞎逛。

    “反正那时又没有《新闻联播》，就是皇帝，也没多少人见过他，穿着便服，没有人能认出他，他溜出来的那天，是要过年了，南京城里家家户户门上都贴着春联，他走到一户人家门口，看到门上贴着一幅对联，上联是‘惊天动地事业’，下联是‘了阴断阳人家’。

    “朱元璋看了很生气，为什么，口气太大了，什么叫惊天动地事业？改朝换代才是惊天动地事业，这不是要谋反吗？了阴断阳，那是只有阎王爷和他朱元璋，才有的这个权力，掌握着别人的生杀大权嘛。

    “朱元璋走了进去，发现这是一家杀猪作坊，一个杀猪佬正在杀猪，边上还捆着几头准备杀的猪，朱元璋就在边上看杀猪佬杀猪，朱元璋看着看着笑了起来，那猪的叫声，不就是惊天动地吗，人家说自己是‘惊天动地事业’，没错啊。

    “等杀猪佬杀完猪，朱元璋问杀猪佬，你这门上的对联，‘惊天动地事业’很对，这杀猪确实惊天动地，只是我不知道，你这下联‘了阴断阳人家’怎么说？

    “杀猪佬指了指边上的那几头猪说，你没看到我这里，只要别人送过来，不管公猪母猪我都杀？还不是了阴断阳？朱元璋一听有道理，哈哈大笑。”

    顾工说着转过身去，和杀猪佬说：“你们现在杀猪，偷工减料了，以前人杀猪，还有一个梃猪、棒猪和吹气的过程。”

    “听都没有听说过。”杀猪佬说。

    “对啊，所以我告诉你啊。”

    顾工说着，用手指在自己的杯子里，沾了点酒，在桌上写了一个“梃”字给杀猪佬看。

    顾工说：“以前杀猪佬的工具里，还有一根一米来长，铁的或者硬木，更讲究的话，是用红木或紫檀的，小拇指这么粗，叫梃条。

    “猪杀好后，在后腿根部这里，用剔刀割开一个口子，把梃条从这里插进去，一直梃，也就是捅到猪耳根这里，抽出来一半，再梃背部和腹部，梃完上半身，梃下半身，这边梃好了，把猪翻一个身，再从那边的的后腿根部进去，把猪的那半边也梃活。”

    “这是要干嘛？”杀猪佬问。

    “为了在猪肉里捅出沟，以便接下来朝里面吹气，让肉皮绷紧，便于刮毛。”顾工说。

    “还要那么麻烦，就像我们这样，不是也刮得很干净？”杀猪佬不屑地说。

    顾工朝他翻了一个白眼，骂道：

    “不讲究，以前的有钱人和当官的，活得比现在讲究，为什么什么金华火腿、东坡肉什么的，都是以前人发明的，现在人就知道吃，不动脑筋，也不讲究了，以前的有钱人，要是像你这样杀出的猪，人家都不要吃。”

    “夸张了吧，顾老师。”杀猪佬说。

    “当然没有夸张。”顾工说着和大家抱歉，“对不起啊，接下去可能会影响大家食欲，我后面并起来一起说，猪梃好后，就用一个吹火筒那样的东西，朝梃猪的那个口子往里面吹气，边吹边用木棒在猪身上捶打。

    “这样可以让猪肉更好吃，福建的扁肉，就是用木棒打出来的，一直吹到整头死猪像气球一样滚胖溜圆，然后用绳子把口子扎紧，再把这猪放进滚水里刮毛。

    “现在我来说说为什么这么做，那猪每天在猪栏里躺着，打滚，和自己的屎尿混在一起，沤着，身上多脏？毛细孔里都是长时间积攒在那里的汗渍和污垢，杀猪佬，像你们现在这样刮毛，只是把猪表面的毛刮掉了，这些汗渍污垢是刮不掉的。

    “猪又打又被吹得滚圆，那毛细孔就完全打开了，里面的污垢都胀到表面上来，刮毛的时候，就把这些一起都除干净了。”

    顾工这样一说，连杀猪佬都服气了，他挠着自己的胸毛嘿嘿笑着，有些不好意思地说：

    “我师父怎么没教过我？”

    “中国上千年都是这么杀猪的，只是到这几十年，你们杀猪的偷懒了，把这些一项项都省事省掉了，这梃猪、棒猪和吹气，其实用现在的眼光来看，也是很科学的，用梃条在猪肉里捅出一条条沟，又是棒打，又是吹气的，有利于猪肉的迅速排酸。

    “我们古人虽然不知道什么叫排酸，但他们讲究啊，知道猪就是要这么讲究地杀出来，那肉才会好吃，你们想想，一种文化，要是不讲究，都马马虎虎的话，怎么能够延续几千年？”

    “有道理，有道理，顾老师你说的有道理，下次我试试看，你教我？”杀猪佬说。

    顾工说好。

    老包招呼大家说，来来，快吃。

    张向北用筷子夹起了一块白条肉，看看，又放下了，顾工在边上看到了，笑了起来，问：

    “是不是感觉到汗渍和污垢，有点反胃，吃不下去？”

    张向北苦着脸说：“我本来吃得很痛快，很香，被你一说，真有点不敢下筷子了。”

    顾工哈哈大笑，他说：“这肉你就放心吃吧，不然我也吃不下去。”

    “老包，有没有按照我的要求做？”顾工问。

    “当然，差一点点都不好吃。”老包说。

    “好吃的道理就在讲究。”顾工和张向北说，“你看着是白条肉，什么都没有加，但我加了一到关键的工序。”

    “什么工序？”张向北问。

    “猪肉切成三寸长的大块，要把锅烧热，不放油，用手抓住肉，把猪皮贴着锅子滑，滑到了皮有点焦了，再放进清水里洗，用刀把猪表皮刮一下，汗渍和污垢什么的都去除了，然后再放到蒸笼里蒸，这才一点臊味都没有，很香。”

    顾工说着，张向北点点头，明白了。

    “顾老师，朱元璋，那个朱元璋怎么样了？”有人叫道。

    顾工说：“朱元璋和杀猪佬说，我看你这杀猪，又是吹气，又是用棒子揍的，我赐给你一个横批，叫‘先斩后奏’，杀猪佬一听，这才知道面前的这个人，就是当今的万岁，赶紧跪了下来。”

