    陆平总算明白无论是秦世君、樊明杰还是桑榆等人，为何一个个都对这南宫小剑避之不及了，这家伙就是一个彻彻底底的贱人，一张嘴损得要命，偏偏实力高强还懂得见好就收，这也是这个家伙几乎把各派在场的头面人物尽数奚落了一个遍，最终却安然无恙的缘故。

    最后，这个家伙不出意外的冲着陆平来了：“你知不知道你要倒大霉了！”

    看着眼前这个满脸一本正经的家伙，陆平最终还是没有选择直接反唇相讥，而是静声问道：“愿闻其详！”

    南宫小剑顿时神色一振，清了清嗓子，道：“木秀于林风必摧之，这么简单的道理你难道不懂？更何况你这秀的也太过大发了，四百八十多的战功积分，不是咱自家看不起自家，便是东方彦鸿那个家伙来了也是甘拜下风，你再问问你身后那个姓樊的，若是换成了他们家那个雁南飞，能不能够比得过你？”

    雁南飞是紫阳宫三代修士的第一嫡传，东方彦鸿也是冲天阁第一嫡传，这两人都不曾参与九玄楼之战，也是许多人能够拿来质疑陆平获得战功榜第一的不多的理由之一。

    尽管许多人都知道，以陆平在战功榜上的强势，多半这些人来了也不是陆平的对手，但他们没来那这个战功榜终究还是存疑的，或者是他们还是愿意让这个战功榜存疑的，开什么玩笑，平白让一个北海来的土鳖抢了第一，不知道有多少人准备看这些圣地嫡传的笑话。

    这也是秦世君在大战的最后时刻放弃了战功榜争夺，开始专门辅助本派其他修士争夺战功榜的原因，作为水晶宫的第一嫡传，而且是参与这一次九玄楼之战的六大圣地当中仅有从始至终全力出手的第一嫡传，他可不想被人指着鼻子直接骂“废物，连一个北海的土鳖都比不上，还水晶宫第一嫡传”！

    南宫小剑左看看右看看，道：“你能活着还真是一个奇迹！”

    就算陆平早已经知晓了这南宫小剑的毒舌，但这个时候也是恨不得一剑在这个家伙的身上捅一个窟窿。

    不过这南宫小剑显然早已经想到了这些，早已经远远的躲在了司马冲锋的背后，避开了陆平的锋芒。

    “陆天平，别以为老子说话难听，现在在这河西之地就不知道有多少人打着你的主意，嘿嘿，你自己可要小心了，要是倒霉了就是老子也不介意踩上一脚！”

    南宫小剑的言语令陆平身后的殷天楚等人脸色很不好看，殷天楚目光当中杀气四溢，整个人就要变得虚幻起来，不料陆平一只手伸出轻易的抓住了他的胳膊，然后朝着他摇了摇头。

    一旁的谢天阳听不下去了，怒道：“南宫贱人，你还有完没完，你要是觉得不过瘾，我谢某人陪你玩一玩如何？”

    那南宫小剑仿佛没有听到谢天阳的话一般，但嘴里却道：“唉，走了走了，人也认识了，也没长着三头六臂嘛，没什么好看的，走了，走了！”

    南宫小剑转身就走，看上去就好像被谢天阳的挑衅吓跑了一般，不过在场的人哪一个不是人尖子，自然不会愚蠢的认为堂堂冲天阁第二嫡传会被人三言两语吓跑了去。

    倒是一旁的司马冲锋落后了两步，朝着陆平苦笑道：“陆兄，实在对不住，南宫师兄性格如此，还望陆兄莫要往心里去！”

    陆平却脸色一正，肃容朝着远处南宫小剑的背影道：“不管怎么说，还是要谢过南宫兄的提醒了，陆某自会小心在意不给南宫兄踩上一脚机会的！”

    远处南宫小剑的身形一滞，随即走得更快了，清风吹来捎带着南宫小剑低声的咒骂声，似乎在后悔刚刚对陆平的提醒，让他少了一次找乐子的机会。

    冲天阁的人来开之后，秦世君也很快带着水晶宫的修士告辞，谢天阳挑了挑眉毛，道：“陆兄，南宫小剑这人说话虽然难听了点，可却也并非没有道理。”

    陆平目光闪过一道寒芒，点了点头，道：“我知道，其实早在围剿魔罗的最后一战的时候，便已经有人试图暗算于我了，不过那一次对方不但没有占到便宜，还吃了一个大亏！”

    陆平突然想到了什么，笑道：“说起七祖道坛，你们对此知晓些什么，可别告诉我你们紫阳宫对此一无所知呐。”

    谢天阳道：“这其实也并不算什么秘密，想来如同桑兄等大型宗门对此都有着清晰的记载，所有人知晓的也应当都差不多。”

    桑榆笑着点了点头，道：“七祖道坛乃是当年开天七祖为传道**而开辟的一处小千世界，在这方世界当中有七座分别以七块巨大的磬音神石铸就的道台，开天之初，七祖便在这七座道坛之上各自传下了七种开天传承，这便是修炼界传说当中的四十九开天传承的由来，而且传说每一座道坛的七块磬音神石当中都收藏了一道开天传承，这四十九块磬音神石同样记载了四十九道开天传承。”

    陆平不自觉的摸了摸手上的储物法器，他所修炼的记载着“北海听涛诀”两枚紫色玉简便在里面，当初乾坤宝鼎的水猿器灵曾经说陆平修炼的功法乃是开天传承，莫不是这“北海听涛诀”便是蛟道人传下的七道开天传承当中的水属性一道的修炼功法？

    只听谢天阳接着说道：“之后七祖消失，七祖道坛关闭，只有集中了七种血脉以及修炼有金木水火土风冰七种属性功法，修为还要达到了纯阳的修士合力，才能够重新开启七祖道坛。”

    “不过在七祖消失之后，七祖道坛也突然崩塌，四十九块磬音神石碎裂成无数块小碎石，散落在这方小千世界当中，因此，四十九道开天传承也因此随着这些散碎的石块而彻底分散，想要重聚四十九道开天传承，除非能够将散落在小千世界当中的磬音碎石一块不落的收集起来才有可能，不过这显然已经无法做到了。”

    陆平闻言眉头一皱，道：“为什么？”

    樊明杰解释道：“谁也不知道神石碎裂成了多少块，而且每一块神石当中都蕴含着七祖的意志，就算能够找到一块神石，若是不能够压服了里面的七祖意志，恐怕就连这块神石原本属于哪一位老祖的道坛都不知晓。七祖道坛每一次开启仅仅只有一年的时间，这么短的时间内别说能找到几块碎石，就算是找到了足够的碎石，也没有足够的时间去压服碎石当中蕴藏的七祖意志。”

    陆平皱了皱眉头，道：“是不是压服碎石当中的开天意志，就能够将磬音碎石带出小千世界？”

    众人都是一愣，苏锦苦笑着摇了摇头，道：“不能！”

    不等陆平询问原因，苏锦便解释道：“压服了碎石当中的开天意志最多不过能够知晓碎石当中记载的开天传承的只言片语，但镇压了其中的开天意志可并不意味着开天意志就此消失，只要碎石当中蕴藏的开天意志不消失，这碎石便无法从小千世界当中带离出去。”

    苏锦似乎猜到陆平想要做什么，接着解释道：“这些碎石中的开天意志只要存在就无法被收入储物法器当中。”

    陆平闻言目光一亮，道：“这么说还是有磬音碎石从道坛当中被人带了出来？”

    樊明杰点头道：“不错，只需炼化了神石中蕴藏的开天意志便可以将其带出道坛，只是究竟该如何炼化却是谁也不知所以然，即便是那些个侥幸带出了神石的修士自己也是糊里糊涂，似乎炼化其中的意志并非是因为自身的实力有多么强悍，倒更像是神石自主认主一般。”

    “修炼界虽然出现过这种情况，但这数万年来也只有有限的那么几次罢了，当然，是否有人从里面带出了神石却秘而不宣这个却是谁也不知道，这也是为何四十九种开天传承再也无法凑齐的原因。”

    七祖道坛当中的情景，陆平曾经从林宇老祖那里得到了一些信息，飞天老祖的纯阳之魂当中也曾经留下了部分记忆，再与谢天阳等人所言的相互印证，倒是让陆平对于七祖道坛有了进一步的认识。

    只是这其中还有许多陆平所疑惑不解的地方，陆平正要询问，却见高空当中突然爆开一蓬耀目的金光，其中一道金光冲着陆平等人所在的方向而来，到得近前，陆平这才看清金光居然是从姜天林以及天成两位老祖的手中发出，而且这些金光实在太过耀眼，甚至已经遮掩了两位老祖自身的遁光。

    刘天远奇道：“师伯，师叔，这是……”

    姜天林老祖扬了扬手中极快散发着金光的令牌，道：“这是进入七祖道坛的凭证。”

    说着朝着谢天阳等人点了点头，道：“你们的也由贵派老祖领了回去，想来就要接到消息了。”

    话音刚落，两道传音符果然便落在了樊明杰与桑榆的手中，两人看过传音符当中的内容很快便与真灵派众人告辞，架起遁光各自离开了。

    姜天林将几块金色的令牌发给了陆平等人，天成老祖也将几块令牌交给了王玄琦等几位锻丹期弟子，道：“快些炼化了，七祖道坛的入口和三大秘境很快就要被那些纯阳修士打开了。”