    “想不到人间武神的境界竟然是这样的，我的路走错了！”

    被王阳打断了全身筋骨，五脏六腑都成浆糊了，罗劫竟然还活着，没有当场毙命。

    人间武神的生命力，恐怖如斯。

    “可惜！可惜……”

    喃喃自语之间，罗劫的声音越来越小，直到没有了声息。

    生命的最后时刻，或许是因为要死了，又或许是因为他被王阳断魂的拳意刺激了一下，他竟然短暂的清醒了过来。

    也只是短暂的，就算他没有这一身的伤，要不了多久，照样会疯掉。

    练武走火那还好救，修养一段时间，就能好的七七八八，难救的是入魔。

    魔障这种东西，并不是说你知道自己有问题，并发现了自己的问题就可以解决的，所谓魔障，就是明知是错，但依然控制不了自己。

    就像罗劫，虽然一直都是疯的，但他也知道自己疯了，并非不知道。

    武功越高，魔障越大，普通人走火入魔，那还有救，武功高到一定境界了，那要是救回来了，那就是放下屠刀立地成佛，想要证那种功果，何其艰难？！

    街道上，许多人看到发生在自己眼前的一场谋杀，这个时候大多人都仍然处于一个吓傻了的状态。

    杀人这种事要说可怕，也可怕的有限，这些人之所以被吓傻，是被惊了魂。

    王阳的拳意还好，那是极致凝练的精神力量，逸散出去的不过是几许气息而已，就像是人看到一把厉害的神刀，哪怕远远观望，也会产生一种自己被伤到的错觉。

    而罗劫爆发出来的精神力量，就不像王阳这般内敛了，而是肆无忌惮的激发，极致的压榨，虽然主要目标是王阳。

    但剩下的一点波动，也足够让周围的这些人，连续做上几个月的噩梦了。

    王阳打死了罗劫，散开劲力，身形陡然恢复了正常，他之前施展极致武体，膨胀身形，身高超过了两米，此刻变回平常状态，身高只有一米七八。

    而变回平常状态之后，王阳裸露在外面的上半身展露出来的线条不但没有显得柔弱，反而是给人一种更大的视觉冲击力。

    没有理会周围被殃及池鱼的普通人，王阳提着罗劫的尸体，不疾不徐的向着回去的方向走去。

    他在走，没人感觉王阳在跑，但所有注视着王阳的人，都惊奇的发现，只是一两步的时间，就陡然再也看不到王阳的身影了。

    忠义堂所在，随着王阳和罗劫两个绝世高手一个跑一个追，顿时变得喧嚣起来，许多人都开始议论刚才发生的事情。

    刚才发生的一切，简直刷新了许多人对于武道这种东西认知。

    世界上，像王阳罗劫这个层次的武道高手还是有的，但这种人物，又怎么可能轻易的出手？！

    现场武行里的很多人，特别是年轻人，都只觉得这已经是练武练的成仙了。

    而台阶最高处，之前和王阳商议“武术访问”事宜的几个英国人，这个时候早就呆若木鸡了。

    他们来香港的时间不短，当初还在九门十会的时代的时候，和张月生那些大拳师都打过交道，五六年前，英国的一位公主来香港游玩的时候，甚至还曾聘请过张月生教授武功。

    九门十会虽然势大，但也不可能不卖政府的面子，或者说，对于这个善缘，九门十会是求之不得的。

    当时张月生就当着许多英国高官的面，表演过一套枪法，那枪法，端是厉害，最后更是长枪脱手，飞出百步距离，点掉了一只苍蝇的翅膀。

    但这种武功，和刚才的场景比起来，冲击力就小上太多了。

    鬼魅一般的速度，炸弹洗地一般的破坏力，真就武功已经练成仙了。

    前后不到二十分钟，王阳就已经回来了。

    跑路的时候王阳有些潇洒，现在提着罗劫的尸体回来，也是气定神闲。

    对于这种结果，场中的许多人虽然微微有些愕然，但也没有太过惊奇。

    当时王阳跑的并不狼狈，但看起来根本没有受什么伤，其他人哪知道，那个时候王阳的五脏六腑都已经裂开了。

    “让人厚葬了！”

    王阳把罗劫的尸体，丢给了白老大。

    虽然罗劫之前差点把王阳打死，但王阳现在也把对方打死了，可以说是仇怨已消，没了仇怨，对于这样的绝世高手，王阳还是很欣赏的。

    虽然罗劫练武把自己练疯了，但这并不改对方是一等一的人杰。

    就说王阳自己，他要是没有面板，或许这辈子武功都不可能比罗劫更厉害。

    要知道刚开始的时候，王阳可没有如今的心境和心性。

    至于现在，哪怕面板没了，王阳依然可以披荆斩棘，至多前进的要慢许多罢了。

    这里面，最关键的就是明心见性，知道自己真正想要的究竟是什么。

    “刚才发生了一点小小的意外，现在继续！”

    王阳换了一身衣服，走了出来，对着众人说道。

    他的神色很平静，气质也是朴素而阳光，就像眼前的场景，并非是什么大场面，只是一家面馆的年轻老板，在招呼面馆里吃面的客人。

    就一眼看去，王阳就像是一个普通的邻家少年，半点都不像是一个掌握许多人生死的大反派。

    哪怕这里的人，大半都是他的马仔，哪怕他刚刚就打死了一个真正的绝世高手，不像就是不像。

    只有刚才发生的事情提醒着所有人，这个“普通人”的外表下，藏着的，究竟是一个何等恐怖的“魔王”。

    中午时分的时候，忠义堂前发生的事情，就已经传遍了整个香港，甚至在媒体的作用下，逐渐发酵，开始向着其他地方扩散。

    毕竟当时那么重要一个长河，在现场的，不只有达官显贵，更有“庞大”的记者群体。

    而忠义堂前的风波，也将风月门的名声，以及王阳的威势，推到了一个高峰。

    整个香港，可以不知道香港的港督叫什么名字，但绝对不会不知道风月门的门主，叫什么。

    这种情况下，本是风月门扩张一个好机会，只是王阳却并没有这么做，因为没意义。

    他在等待，等待武术访问的事情，或许是因为票子砸的够多，也或许是因为忠义堂前的那一战吓到了许多人，是以武术访问的事情弄的很顺利。

    于是王阳继续砸钱，往炎黄砸，他要造势，让炎黄所有人都知道有那么一个高手，要挑战整个炎黄武道界！

