    “爸，就这么让他拿走两千万？”

    吕龙气不过，长这么大他就没受过这种窝囊气。

    “哼！这笔钱就当我给林阳买棺材的，早晚我都会收拾那小子的！”吕文斌咬牙切齿道。

    “小龙，赶紧换套衣服，妈带你去男科医院！”

    “......”

    吕龙心里那个郁闷啊，他一天不碰女人都难受，现在‘太监’了，还真不如杀了他呢！

    天色渐渐暗淡，林阳下午在家给韩天宇写了个修炼入门功法。

    韩天宇得到这本功法高兴坏了，当即表示要请林阳去会所大保健以示感谢！

    “女人伤肾！小宇，劝你还是悠着点！”林阳笑骂道。

    “嘿嘿，多吃点大腰子就补回来了！”

    “......”

    林阳无语了，肾亏吃猪腰子能补回来才怪！

    送走韩天宇后，汤颖走到林阳身边，柔声道：

    “阳哥，大伯让我去天一大酒店吃饭，说顺便谈一谈收购饮料厂的事，我到底要不要去呢？”

    “去吧，听听他们说什么！”林阳说道。

    “我可不想见那老太婆，看到她就上火，你们去吧！”

    张凤霞脸色阴沉，虽然周君是她婆婆，但她对周君一点好感都没有！

    “阿姨，您就叫外卖吧！”

    “哼！”

    “妈，那我们先走了！”

    汤颖知道张凤霞不想见汤家人，所以也没有强求，收拾了一下妆容然后跟着林阳出了门。

    天一大酒店。

    宁城数一数二的大酒店，来这吃饭的多半是有身份的人，传言酒店的幕后老板势力庞大，绝对的大佬级人物！

    停好车，林阳带着汤颖走进了酒店。

    “阳哥，我，我有点紧张。”汤颖咽了口唾沫。

    “别怕，有我在！”

    林阳微微一笑，深邃的眼眸柔情的看着汤颖，主动拉起了她的手。

    汤颖仿佛触电般浑身一抖，俏脸刷的一下红透了，阳哥竟然主动牵自己的手？

    好害羞！

    汤颖感觉心脏都要跳出来了。

    阳哥的手掌好温暖，她根本舍不得抽离，任由林阳抓着自己的小手，两人跟在酒店服务员身后去了汤家预定的包间。

    此时在酒店某包间，汤家人围坐在餐桌旁，汤浩宇不解的问道：

    “奶奶，请汤颖吃饭而已，用得着来天一大酒店这么高级的地方吗？”

    “傻小子你不懂！”

    周君满脸傲然道：“我就是要在这种高级酒店吃饭，让那姓林的小子知道，我们汤家也不是吃素的！”

    “嘿嘿，还是奶奶想得周到！”汤浩宇笑道：“我看林阳浑身上下都是地摊货，他肯定没有来过这么高级的地方！”

    “嗯，只可惜我们汤家实力不够，否则就去帝王包间了！”周君说道。

    “帝王包间？”

    汤娇娇惊呼道：“奶奶，就是那个传说只有大人物才能用餐，连四大家族都进不去的包间吗？”

    “没错！可惜我这辈子怕是进不去了！”周君叹气。

    话音刚落包间房门被人从外面推开，服务员领着林阳和汤颖走了进来。

    “奶奶，大伯，姑姑！”

    汤颖进屋给众人打了招呼，问道：“爷爷没来吗？”

    “你爷爷不舒服在家休息，旁边这个小伙子就是林阳吧？”

    周君看到林阳拉着汤颖的手，眉头不由得皱了皱。

    “是，他就是阳哥，也是他介绍韩少给我认识的！”汤颖如实的说道。

    “哦，林阳，你跟韩少很熟吗？”周君眯了眯眼。

    “还算熟吧，几年前机缘巧合下帮了他一个忙，所以就认识了！”林阳拉着汤颖在客人座坐下。

    “林阳，想不到你也来蹭饭了！”汤浩宇恨死林阳了，阴阳怪气道：“不过也对，你这种穷人平时吃不到这么好的菜吧，知道这一桌菜多少钱吗？”

    “多少钱？”林阳戏谑的笑道。

    “五万块！”

    汤浩宇得意洋洋的说道：“别看你住大别墅，那还不是寄人篱下？我都打听清楚了，你连个工作都没有吧？”

    “我的工作就是收购你们汤家产业啊！”

    林阳嘴角上扬显得十分淡定与从容，根本没把汤浩宇的话放在心上。

    周君心中一惊，林阳身上散发出来的自信让她感到很压抑。

    一旁的汤雪琴也有同感，她甚至有种错觉，那就是林阳似乎根本没把他们放在眼里......

    “汤颖，你怎么越来越没规矩了！”周君突然话题一转。

    “奶奶，我怎么了？”

    “这么多长辈坐在这里，你不会敬茶吗？”

    “对不起奶奶！”

    汤颖说完起身准备去敬茶，结果被林阳一把拉住重新坐下。

    “老太太，我看在你是汤颖的奶奶份上才来的，我们的时间有限不如开门见山吧，你把小颖叫过来到底什么事？”林阳直言道。

    “林阳！”

    汤建明一拍桌子，怒道：“你怎么跟长辈说话，还有没有点礼貌了！”

    汤颖也吓了一跳，赶紧在桌底拉了拉林阳的手，示意他别说了。

    “汤建明，你有种就再拍一下桌子，我保证掉头就走，你们的工厂爱卖给谁就卖给谁，信不信？”林阳眼神一冷。

    “我......”

    汤建明欲言又止，林阳的厉害他上午就领教过了，本以为仗着自己这边人多，想吓唬他一下，结果却被反将一军，弄得他好不尴尬！

    周君见儿子吃亏也上火了，怒道：

    “林阳，你什么意思，威胁我们汤家吗？”

    “随便你怎么想吧，如果你们想谈合作，就放低姿态，不然趁早结束饭局！”

    “有我在，谁能欺负小颖，谁敢欺负她？！”林阳眉毛一挑，霸气侧漏道。

    “你......”周君气得一时间说不出话来。

    现场气氛一度尴尬，谁也没想到林阳会这么不给面子，一上来就全面压制住汤家人！

    不过周君也不是吃素的，她调整了一下心态，准备做最后一搏！

    “林阳，你刚回国可能不太了解，我们汤家在宁城黑白两道可都有人！”周君冷声道。

    “然后呢？”林阳撇撇嘴。

    “要是没有我们汤家的保驾护航，你们买了饮料厂就不怕被人找麻烦吗？”

    周君一半威胁一半试探，厉声质问道。

