    吃完火锅。

    将碗筷铁锅都清洗好。

    姜达礼先去探望了一下，服用了安神草药，陷入沉沉昏睡的郑剑明。

    “呜呜呜……我不干净了……还怎么当剑宗大师兄……”

    整个人如同一只煮熟大虾，蜷缩在墙角的他。

    睡梦中都在悲伤呢喃。

    眼角湿润。

    唉。

    姜达礼无奈叹了口气。

    原本多么高冷精神的一个小伙子，硬生生被摧残蹂躏成了这副模样。

    这种涉及到心理层面的严重创伤，他也无能为力。

    力所能及的，为他找来御寒毛毯盖上。

    他已经吩咐好牛头人了。

    待到明日天明，便让几只良善小妖。

    护送面目全非的郑剑明，还有那些被当做人畜关押在地牢内的附近村民，一同下山。

    至于赵姑娘那边。

    为了避免对方平白担忧，也早在第一时间，派遣小妖送信下山告知平安了。

    “师兄，你会不会觉得，我这个想法很幼稚可笑？”

    姜达礼走到师兄身边，开口问道。

    方才他已经向师兄全盘托出了，自己想要当这黑山之主，尝试人与妖和谐共存的计划。

    正在擦拭心爱铁剑的李知书，抬起头来。

    摇了摇头，笑容温暖：

    “师兄反倒觉得，师弟你明知道此路艰难，却依旧决意去实施，这份明知不可为而为之的勇气，十分令人钦佩呢！”

    “我并没有想这么多，只是觉得应该这么做，然后便就去做了。”

    师兄的夸赞，令姜达礼有些不好意思了。

    他只是单纯想着，尽自己一份微薄之力。

    不说让整个世界……至少是黑山镇周边变得更加和谐与美好。

    今天牛头人的那番话，确实给了他很大触动。

    如若一只妖物，从出生下来，就生活在黑山老妖治下，以吃人为荣的可怕环境里。

    很难出淤泥而不染。

    就算杀了黑山老妖，还会有黑山壮妖、黑山幼妖、黑山女妖等等妖怪冒出来。

    循环往复，历史重演。

    还是得从根源去解决祸端。

    “你可知晓，你现在所行之事，其实当年我们的老师也曾经做过？”

    “老师？”

    “咳咳……师兄是指天下读书人共同的老师，儒家至圣先师啦！”李知书急中生智，连忙改口。

    “是吗？可书中并未有此记载啊，院长老师他从来未曾与我说起过此事。”

    “其实当年至圣先师，所提出的‘有教无类’之说，除了如今书上记载的，不应有家庭贫富与身份贵贱之差外，还有另外一层没有种族类别之分。老……至圣先师认为，凡拥有智慧的万物生灵，皆能在接受礼仪道德教化后，和谐共存天下大同。”

    “然后呢？”

    “自然是失败了，而且还是一败涂地得那种惨败。至圣先师曾亲自教导出的七十二贤，与遍布天下的三千学生，绝大多数都表示强烈坚决反对。最后这些学生甚至联合其他势力一起，欲将德不配位的至圣先师，镇压囚禁于文宫。”

    提及这等不被记载于任何典籍，儒家最大也是最隐秘丑闻。

    李知书目光比月色更加落寂。

    不禁想起了如今自囚一地，心灰意冷。

    于穷乡僻野，创立了一座籍籍无名书院的垂暮沧桑老者。

    他也更加深刻的明白。

    为何老师会对这位小师弟如此忠爱了。

    甚至每月都会给远游江湖的自己寄来书信，一同分享小师弟的日常生活。

    字里行间，尽可看出满心的欢喜。

    大抵是在小师弟身上，看到了曾经自己年少时的影子。

    “就连至圣先师那样的任务都失败了，那我岂不是？”听闻这等秘闻的姜达礼，一时间有些迷惘。

    李知书拍了拍小师弟的肩，鼓励道：

    “青出于蓝而胜于蓝，弟子不必不如师！小师弟你放心大胆去做，师兄和老师都会全力支持你的！”

    这番话，除了出于对小师弟的关爱支持。

    还有另一层发自内心的真意。

    大劫将至。

    距离天倾地覆的那刻到来，已不是很遥远。

    若无法团结世间全部生灵之力，全力抵御。

    必然。

    神州陆沉，万物寂灭！

    姜达礼重重点头，坚定了所前行之路。

    听闻至圣先师曾经所为，若反过来去看。

    岂不是也说明。

    尽管这条路很难很难，需要经历很多艰难险阻，需要耗费千秋万世……

    但总会有人，在这条路上以微薄之力，默默努力着。

    人生百年。

    吾道不孤！

    ……

    ……

    “来了？”姜达礼问。

    “来了！”牛头人答。

    “没有露出破绽吧？”

    “绝对没有！”

    “是我演技太好，还是它们就是这么容易上当受骗？”

    “应该……都有吧。”

    姜达礼与牛头人，走出黑山老妖曾经的洞府。

    在离开黑山前，须得肃清邪妖。

    于是一人一牛，便联合进行了一场表演。

    先是身为二五仔的牛头人，借助妖族身份，通风报信告知黑山群妖。

    说那击杀了黑山老妖的少年书生，也同样身受重伤。

    现在就是个中看不中用的绣花枕头。

    然后。

    姜达礼便出门在月下溜达了一大圈。

    当即便有许多妖怪，开始蠢蠢欲动。

    毕竟这少年书生，看上去的确身受重伤，弱得令人发指。

    纷纷相信了看上去老实忠厚的牛头人所言。

    “小僧可否与你们同去？”

    佛门小和尚一直在暗中关注着姜达礼。

    想知道这书生身上究竟有何等奇异之处。

    面对同去请求，姜达礼自然是欣然答应。

    多个帮手多份保障。

    有牛头人充当带路党，两人很快便来到了群妖大会的隐蔽地下洞口。

    里面还在为，杀了那书生后。

    谁来当新一任黑山群妖之首的问题，吵得不可开交。

    “由我来当黑山之主！谁赞成，谁反对？”

    姜达礼找准位置，一脚踏碎地面。

    轰然坠落地下十余米深的妖族大会中央。

    环顾四周，微笑询问。

    “老子反对！”

    一只铁甲蜈蚣精，昂起百足庞大身躯，第一个跳出来反对。

    见这蜈蚣精，在小和尚佛光普照下。

    显露出曾以人族为血食的血色气息。

    姜达礼毫不犹豫，一拳打出。

    卒！

    “还有谁反对？我这个人最讲道理了！”

    “我赞同！我赞同！”

    见与自己实力旗鼓相当，方才还在争论黑山之首位置的蜈蚣精。

    连这书生一拳都未曾接下。

    黑蛇精立马高呼赞同。

    回应它的。

    仍旧是简单一拳。

    又卒！

    “赞同无用！请大家继续发表意见！”

    姜达礼保持儒雅随和姿态，微笑望着场中近百头妖物。

    让大家畅所欲言，大胆发表意见。

    方才的黑蛇精，也是在小和尚佛光下血色暴露无遗。

    这小和尚，十分好用！

    今夜此地这么多妖怪，一个个用口舌去以理服妖。

    明显来不及。

    所以只能选择性对待。

    对良善之妖用嘴上道理。

    对邪恶之妖用拳头道理。

    “既然大家都不发表意见，那接下来我先简单打几拳！”

    找准那些身上冒着血色气息的妖物。

    上去邦邦邦就是好几拳。

    一分钟后。

    原本略显拥挤的百妖大会，直接空旷下来。

    只余下大概二十只。

    “你一个人族，当我们黑山群妖的主人，实在是有些不合适吧？到时候人族和妖族，都容不下你！”

    一位人身马面的汉子，被推举出来作为代表，颤巍巍开口道。

    “主上！这是小牛我的好哥们小马哥，应该也是我女儿的亲生父亲，一定要拳下留情啊！”

    牛头人被方才一拳一个妖怪的恐怖场景给吓到了。

    生怕主上杀疯了。

    连忙出声提醒。

    父爱如山！

    好哥们若死了……

    自己乖巧懂事的女儿，就没有爸爸了！

