    胡善祥开始发动了！

    “伯爷，那明心说神人已经走了，留下了一个好字。”

    沈石头觉得这事儿实在是太玄妙了，回头他得给自家媳妇显摆显摆，也好挽救一下自己在家中日益下滑的地位。

    “好字？”

    方醒的眼皮子跳了一下，说道：“盯紧明心，千万别让他出事……不，别管他，任由他活动。”

    “好，女子也！”

    杜谦的脸上浮起失望之色，旋即消逝。

    方醒微微摇头，觉得这人是钻进了神仙的圈子里出不来了。

    除非是有那东西来超一超，否则谁知道那孩子的性别？

    那么……

    ……

    消息传到朱高炽那里时，他的脸不禁白了白，就像是刚刷的墙壁。

    文方在侧，听到消息后喜道：“好啊！女子好！”

    张茂皱眉道：“殿下，此事半信半疑，若不是女子，那和尚逃不脱一刀。还有……”

    他的眼神中多了惊惧，看到文方还在喜滋滋的，不禁微微摇头。

    这个动作被朱高炽看到后，他淡淡的道：“本宫泰然处之罢了。”

    张茂躬身道：“殿下遇变不惊，果真是英主！”

    朱高炽没有计较英主这个犯忌讳的词，只是艰难的起身道：“引真随本宫出去走走。”

    文方愕然，看到张茂的脸色凝重，就重新从另一个角度去想了想，不禁大惊。

    如果胡善祥生的是女儿，那么皆大欢喜，什么问题都没有。

    可要是生了儿子……

    明心必死无疑，而朱棣会怎么做？

    文方打个寒颤，第一次后悔进京了。

    他看着朱高炽笨拙的被两个太监搀扶出去，突然觉得自己是不是昏头了。

    文方畏惧的看了一眼虚空，总觉得有一尊鬼神正在冷冰冰的看着自己，下一刻就会收割了他的性命。

    ……

    “都散了吧。”

    乾清宫中，朱棣挥挥手，赶走了一众臣子，然后叫宫女给自己按摩头部。

    一松弛下来，朱棣脸上的皮肤，包括嘴角都在往下坠，大太监看了暗自心酸。

    那宫女的手纤长，手法熟练的在朱棣的头上按动着，随着她的按摩，朱棣脸上的神色轻松了些。

    “明心呢？”

    大太监正在伤感，闻言急忙说道：“陛下，明心还在太孙府。”

    “嗯……”

    朱棣淡淡的道：“上次在运河行刺的还有几人？”

    大太监恭谨的道：“陛下，前次处置了一批，后面的还有三人，其中一人是大儒，一人是八品官。还有一人是……”

    朱棣面无表情的听着，突然说道：“不管是男是女，在朕的重孙出来之前，需要用那些乱臣贼子的鲜血来铺路！”

    旋即北平城中就多了几条人命。

    某八品官直接被东厂的人从衙门拖出去，就在门口，当着那些诧异的官吏的面，一刀下去，人头落地。

    某大儒身居家中，等家人发现时，已经吊死在书房中。而尸体的脸上贴着一张悔罪书，上面写着他如何与人勾结，行刺朱瞻基之事。

    旋即这几家人都被破门，一串一串的被拉着进了大牢，很快，他们将会远离中原。

    ……

    孙祥跪在大殿中，“陛下，都处置好了。”

    朱棣的眉心一跳，说道：“可有人质疑？”

    杀气腾腾的话让孙祥颤抖了一下，然后他说道：“陛下，奴婢派人去的时候交代过，让他们当场宣告罪名，所以无人质疑。”

    “有人质疑也不怕，朕想听听他们怎么说，是说朕暴戾呢，还是说朕……老糊涂了！”

    朱棣冷笑着，摩挲着镇纸。

    孙祥垂首不敢言。

    朱棣是老了，可宫内的人知道，这位帝王越老……猜疑心就越重，敢摸虎须的人需要承受比以前更沉重的代价。

    “朕让明心放出风声那么久，就想看看各方的反应，如今看来，果然是让朕欣慰啊！”

    这话让人心惊胆颤，大太监看到门外有个小太监在探头探脑，就走过去问了问，然后回来禀告道：“陛下，太子殿下求见。”

    朱棣的眼中一冷，说道：“让他进来，朕看看他能说什么。”

    很快，朱高炽进来了，他行礼后被太监搀扶起来，然后气喘吁吁的道：“父皇，儿臣想去瞻基那里看看。”

    朱高炽什么时候去朱瞻基那里需要来朱棣这里请示了？

    孙祥觉得背上的汗毛都立了起来，赶紧靠边站。

    朱棣的脸色冷冷的，说出的话也是冷冷的：“你想去看什么？”

    朱高炽还是那个弥勒佛般的模样说道：“父皇，这也是儿臣的第一个孙辈，儿臣想去看看，好歹也能……”

    朱棣淡淡的道：“瞻基的孩子，朕等了许久，你且去吧。”

    朱高炽笑了笑，然后行礼离去。

    等他走后，大殿内的气氛几乎能让人窒息。

    “陛下，黄俨回来了。”

    朱棣嗯了一声，等黄俨进来就问道：“方醒在那里如何？”

    黄俨刚去了一趟太孙府，是悄然去的，打听到了不少消息。

    “陛下，兴和伯今日早早就去了太孙那里，然后一直在前厅坐镇接待客人，只是赶了不少人。”

     黄俨不敢看朱棣，想了想说道：“太孙妃已经发动了，殿下一直在后院照拂，兴和伯令人各处警戒，并临时打造了腰牌发给做事的人，随后四处行走之人必须要有腰牌，没有的马上拿下。”

    朱棣嗯了一声，说道：“城外呢？”

    这个却不是黄俨去了解的，孙祥说道：“陛下，城外没有发现异常。”

    “愚蠢！”

    朱棣冷笑道：“东厂的手段还是差远了，罢了，且由他们去闹腾，朕静而观之。”

    ……

    太孙府中，方醒在前厅里散步，杜谦喝茶喝多了，跑了好几趟茅厕。

    贾全趁着杜谦不在的时候过来低声道：“伯爷，外面没动静。”

    方醒微微一笑道：“有没有动静都要防着，给人看的。”

    贾全问道：“给谁看？”

    这时俞佳小跑过来道：“太子殿下进来了。”

    贾全身体一抖，看了方醒一眼后，赶紧一溜小跑去迎接。

    这一眼中含着惊骇！

    接着沈石头就来了，低声禀告道：“伯爷，他们一直没发现聚宝山卫的斥候，后来就让您的家丁在城外露了一面。”

    方醒点点头道：“这样就可以了，过犹不及。”

    没等多久，一声惊呼传来……

    “太孙妃生了……”