
整个成都府，除去东城的行宫一带比较安静之外，其余所有的地方几乎都充满了火光与叫骂声。原本枫家军入城，城中的百姓按照惯例，将自己家中一些多余的物品拿出犒劳王师。可林枫因为追击叛军陈敬瑄等人的事情已经疏忽，而留在城中的李晓枫和周晨两人也对此不知如何应对，也就顺其自然，默认了下来。

可是等到瓜分所谓的“战利品”时，事情就发生了变化，一来，因为“战利品”比较少，毕竟百姓的家庭情况各有不同，所以各部人马分到的辖管区域的收入自然也就不同，最终也就成了矛盾产生的根源。

其中这些矛盾在枫家军之中出现的并不多，最严重的则是发生在城中的禁军以及前些日子枫家军打败明威将军景吉时收纳的叛军身上。而城中留下的禁军则是在枫家军进城之后，在各部将军的带领下，摇身一变就成了“协助军”，其实不过是想趁此机会将自己的身份拨正，成为帮助枫家军维护城中安定的一支不可或缺的队伍，同时还能趁机看情况发上一笔小财。

对于禁军的这种做法，因为林枫提前并没有做出部署，所以李晓枫和周晨等人也不知道该怎么做，向中书令柳永浩以及尚书令崔彦昭商讨一番之后，在两人的提议下，李晓枫和周晨也就只好默认禁军的身份，同时枫家军的人手也确实不太够，也就承认了禁军是“协军”。

而禁军却根本不是一心的，或者说根本不是一个组织单位，其中有神策军，左右龙武卫，左右神武军，左右千牛卫等等，就算是神策军，还分着神策左军和神策右军两股势力。也正是因为这样，禁军这许多股不同的势力也就趁机盘踞交错在了整个成都府，除了尹波率领枫家军精锐护守的行宫以外，几乎都是由一整天什么都没做的禁军去“维护治安”，安抚百姓。而枫家军却真真正正的变成了“协军”。

最初，最各部将军的约束下，禁军都还只是见好就收，只是收下一些简单的犒赏品意思一下就会了事。但是越到后来，大家就发现其实趁机多收一些也根本没事，因为枫家军对此好像根本没有任何反应。所以，那些平日里就骄横惯了的禁军也开始慢慢的变的目中无人，似乎这成都府是他们占据，只要在这里，他们要是自称第二就没人敢跳出来自称第一。然后，到了手中的犒赏品自然就变的越来越多，腰包也趁机越来越鼓，脸上的笑容也越来越浓厚，两只眼睛都眯成了一条缝，连眼前的火光都照不进去。

但是总归有地界的划分，这也就成了纷争的源头，左右龙武卫觉得左右神武军分到的辖管地区过大，而左右千牛卫又觉得左右龙武卫分到的地域比较富庶油水比较足，那原本还乖乖的神策右军大将军祖郎也渐渐变的不老实起来，认为自己管辖的地方大多都是朝中权贵，看着那些昔日的同僚们腰包以肉眼可见的速度鼓了起来，心中自然也是痒得很。

最终，祖郎大将军忍受不了摆在眼前的诱惑，也顾不上林枫的叮嘱，带着自己的一班亲信人马，直接冲到别的禁军队伍管辖的底盘去抢“功劳”，名义上说担心他们人少照顾不过来，自己就带着兄弟来帮忙。

可这事情，即便是傻子都能明白祖郎大将军的用意，可如今的成都府，恐怕除了枫家军和刚打下西门立了大功神策左军之外，就数神策右军大将军祖郎手中所握的兵马最多，论实力来说，恐怕其余几部禁军加起来也不过能与祖郎大将军打个平手，何况，眼下这局面，谁敢去捋枫家军的虎须？

可官有官的办法，匪有匪的对策，不能明抢，那就暗夺。不能好好沟通商量的，那就私底下解决。而且大家还发现一个关键，那就是如果双方不是大规模的火拼较量，枫家军似乎对此也并不在意。所以，很快众人就形成了一个潜规则，强者拥有一切，弱者失去所有。

在祖郎的率领下，那些平日里的软骨头神策左军就像是被打了鸡血一样，很快就将多半个繁华的北城占据，毕竟北城富裕的百姓和大户人家还是很多的，只要能接管这里的防务，自然能捞到很足的油水，到时即便给骑在头顶的枫家军分出一部分，剩下的还是足以让他们吃上用上很长一段时间的。

在这不足一个时辰的时间内，祖郎大将军的自信心是暴涨，特别是脑中一浮现出搜罗来的财物，两只眼都能笑的出来。很快，祖郎就将心思打到了临近自己这边的西城，也正是他的老对头神策左军大将军钟离皓所负责的底盘。

西城虽然是成都府出了名的贫民居，整体居民的生活水平都属于最底层，但是自从唐僖宗迁入成都府之后，西城还是有了很大的变化，虽然依旧排在最后，但是毕竟西城的地头蛇非常多，那些人手中还是握着很多从底层百姓手中强取豪夺搜刮出来的财物。

一想到这些，祖郎就想到了老对头钟离皓估计能趁此机会狠狠的捞上一把，之后在神策左军之中的地位恐怕就会更加巩固，实力也随之壮大。此消彼长之下，祖郎自然就会弱上几分。

也不知道是因为权力还是财物，亦或是心中的私人恩怨等问题，反正鬼迷心窍的祖郎就稀里糊涂的下令将手伸向了西城，想要趁此过去捞点好处，同时也与老对头钟离皓碰碰头，可能的话还能趁此机会决个高下。

“嘿嘿。。这护军中尉的位置就在此一举了。。”祖郎站在夜色下，也顾不上夜风的寒冷，两眼放出一道精光，笔直有力的射向了西城的方向。

月色下，祖郎咧嘴而笑，露出了两排黄斑斑的牙齿，面色忽明忽暗，又似青似绿，异常的诡异狰狞。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000989"  chaptername="第一百三十二章  抢功">加入书签</a>
</div>
