    这头雪白的啸月天狼实力虽然比不上朱清，但是度却快的令人咋舌，朱清刚刚将五行悟道剑横在自己身前，一股巨力顿时拍在了那剑身之上。

    朱清胸口一闷，飞身倒退出几十米，脸色变得苍白了起来！

    “朱兄弟！”

    看见朱清被狼王一爪给击飞了出来，龙傲天顿时大喊了一句，不顾周围那十多只啸月天狼，拿着长剑飞身来到了他的身边！

    “你……没事吧？”龙傲天很是紧张的将朱清上下打量了一边，皱着眉头担忧的冲他问道。

    “放心，这畜生还杀不了啊！”

    朱清涌起圣体之力死死地护住自己周身要害，身子一动顿时消失在了原地……

    “呜……”

    那头雪白的啸月天狼看见朱清再次冲来，顿时低吼了一声，后肢一动，猛地朝他窜了过来，锋利的狼牙乍现，目标竟然是朱清的脖子！

    “哼，给我滚开！”

    朱清左手猛地拍出，周围的灵气顿时一颤，一个由圣体之力幻化而出的掌印出现在了身前，对着那扑来的啸月天狼狠狠拍了过去！

    “轰！”

    这头啸月天狼没想到朱清会临时拍出一掌，身子一抖，低吼着落在地面之上。

    而朱清手中的五行悟道剑已经刺来，璀璨的剑芒不断吞吐之间，一道冰冷的杀意顿时笼罩在了那狼王的身上！

    其他的啸月天狼察觉到了狼王的危险处境，不顾一切的朝着这边冲来，那狼王也低吼着挥出了利爪，对着朱清扫来的剑芒狠狠抓了过去！

    “大摩珂剑第二式，万剑诀！”

    朱清一声力喝，五行悟道剑顿时爆出一阵翁响声，随后空气之中的灵气不断汇聚，无数道银白色的剑芒出现在了半空之上！

    “给我死！”

    朱清右手一震，五行悟道剑狠狠一划，那银白色的剑芒顿时出了一道刺耳的呼啸声，对着下面的狼群狠狠的劈了下来！

    “轰！”

    刺目的光芒不断亮起，半空之上那银白色的剑芒霎时间洞穿了十多头啸月天狼的身体。

    那雪白色的狼王看见自己的手下在这些剑芒之下死伤不少，顿时心生惧意，仰天长啸了一声，身子一动飞快朝着远处掠去！

    “哼，想走？”

    朱清看见那狼王的身影正往西边逃窜，顿时冷哼了一声，手中五行悟道剑刺出一道剑芒轰杀了拦路的两只啸月天狼，随后脚下一动，身子带着一道残影朝着那狼王追了过去！

    狼王的度不慢，可是施展了瞬息万里的朱清却要比它更快，只是眨眼之间，朱清就拦在了那狼王的身前，手中五行悟道剑再次扬起，对着狼王的脑袋狠狠的一划，一道剑芒刺出，直直的朝着他劈了过来！

    无心恋战的狼王在剑芒出现的一瞬间顿时调转了方向，可是还没等它来得急躲闪，呼啸的罡风之下剑芒已经来到了它头顶上方！

    “轰！”

    地面猛地晃动了一下，狼王那雪白的身子染上了一片殷红的鲜血……

    朱清冷冷一笑提剑朝着狼王的尸体走来，一朵剑花飘出，狼王的尸体顿时被划成了两段，一个血红色的内丹缓缓漂浮而出，被朱清一把攥在了掌心！

    看见狼王已死，其他的啸月天狼更是不敢在多做逗留，飞身朝着密林深处窜去！朱清也无心赶尽杀绝，冷笑了一声闪身来到了龙傲天的身边！

    “给你！”

    将那狼王的内丹抛给龙傲天，朱清将手中的五行悟道剑也收了起来！

    “嘿嘿，那我就不客气了！”龙傲天接过狼王内丹，轻声一笑道。

    以朱清现在的实力已经用不着妖兽内丹来提升修为了，龙傲天跟着他也算是不白来一趟。

    “天色已经不早了，我们要不要休息一下？”靠在一颗大树旁的龙傲天抬头望了一下天空，轻声对朱清问道。

    “嗯，没想到这山脉外围都能遇到如此恐怖的妖兽，里面恐怕更是凶险至极，我们今天就先在这里休息一下吧！”

    被狼王拍了一爪，朱清现在的脸色还十分苍白，要是在冒险进入到山脉之中，万一碰到实力恐怖的妖兽，两人怕是小命不保！

    两人盘膝在树下休息了一晚上，第二天一清早却被一阵窸窣声给惊醒了！

    “有妖兽！”龙傲天脸上闪过了一丝震惊，飞身掠到了树上，收敛起自己身上的气息，定睛朝着远处看去！

    在几百米处一条水桶般粗细的巨蟒正贴着地面不断朝两人靠近，那巨蟒浑身乌黑，蛇信不断吞吐之间血腥味扑面而来，龙傲天有在看见那巨蟒之后，差点惊讶的叫出来！

    “嘘……小声一点，那巨蟒的实力不弱！”

    不知道什么时候朱清也来到了树上，拍了一下龙傲天的肩膀轻声对他说道。

    “不弱？那可是玄毒阴鳞蟒！实力不在你我之下！”身为魔龙族的龙傲天对妖兽还是十分了解的，一口道出了这巨蟒的名称，只不过脸上却带着一丝忌惮之色！

    “玄毒阴鳞蟒？很厉害吗？”朱清没有听说过这种妖兽，很是疑惑的皱着眉头冲他轻声问道。

    “何止很厉害，只要它喷出毒雾，方圆上百里都将寸草不生，你虽然实力不弱，可是对上这种级别的妖兽胜算也不大！”

    “它好像不是冲着我们来的！”低头看着那玄毒阴鳞蟒来到了大树下面，竟然将遍地的啸月天狼尸体给吞了进去，朱清轻笑了一声。

    “嘶……”

    几十头啸月天狼的尸体在不到半个时辰之内被这玄毒阴鳞蟒吞噬一空，硕大的身躯此刻正盘在下方的草地上，蛇信不断吞吐之间，周围的花草顿时染上了一层乌黑色！

    “快走，这地方不一会就会充满毒气，你我必须要赶快离开！”

    看见下方的玄毒阴鳞蟒在进食之后吐出了大片的黑雾，龙傲天脸色一变，急忙对朱清说道。

    可是朱清却站在树上根本不为所动，眼神依旧死死地盯着下方的玄毒阴鳞蟒，皱着眉头似乎在想着什么。

    “你不要命了，快点走啊！”

    龙傲天有些急切的拉了一下朱清的胳膊，压低了声音很是紧张的对他说道。

    玄毒阴鳞蟒的毒气很致命，一般的武者只要吸入用不了多久便会全身气血消亡而死。朱清的实力虽然强悍，但未必会占到多大便宜！

    “一般有实力强悍妖兽的地方，都会有宝贝，难道你就不想看看这玄毒阴鳞蟒在守护着什么东西？”朱清转过头来看着龙傲天轻声说道。

    这五行灵族的禁地之中虽然灵气充足，但是妖兽只靠吸收灵气来增强实力根本不会如此恐怖！

    而且现在两人都在山峦之中，说不定就会遇到什么天材地宝。

    朱清的一句话让龙傲天愣住了，他说的的确没错，有强大妖兽的地方，肯定有绝世重宝。

    考虑了片刻之后龙傲天暗暗咬了咬牙说道：“那好，我们待会跟上这玄毒阴鳞蟒！”

    下面的毒雾不断升腾，好在玄毒阴鳞蟒没有停留太久，一个时辰之后就缓缓进入了密林深处。朱清和龙傲天两人收敛起身上的气息，小心翼翼的跟在这玄毒阴鳞蟒后面，不一会就来到了一个巨大的山洞前面！

    这里似乎就是玄毒阴鳞蟒居住的地方，周围寸草不生，只有光秃秃的石头，就连那些山石常年在毒雾的浸染之下也变成了乌黑之色！

    “那玄毒阴鳞蟒进去了，宝贝肯定在里面，我们是没希望了！”

    看着周围光秃秃的黑色山石，龙傲天垂头丧气的对朱清说道。

    “呵呵，那可不一定！”

    听见龙傲天的话后，朱清笑了一下，放眼朝着四周看了过去！

    这里离之前击杀啸月天狼的地方足足有几千米，玄毒阴鳞蟒肯定是闻到了那血腥味才赶过去的！想要将玄毒阴鳞蟒引出来，必须先找到几只妖兽的尸体才行！

    “你有什么办法？”龙傲天转头好奇的冲朱清问道。

    既然都来到玄毒阴鳞蟒的洞口了，他也十分想要进去看看那玄毒阴鳞蟒到底在守护着什么宝贝！

    “嘿嘿，我们先去去击杀几只妖兽！”朱清笑了一下，闪身朝着远处掠去，龙傲天一脸疑惑的看着他的背影，皱了皱眉头随后也跟了过去！

    这绵延的山脉之中妖兽不少，虽然一个个实力都非常的强悍，但是朱清和龙傲天两人还是有不少收获！

    将击杀的两只铁背狮鹫放在了离玄毒阴鳞蟒洞口两千米的地方，朱清深吸了口气将气息收敛起来，飞身掠到了远处的一棵大树之上！

    “这办法管用吗？”龙傲天皱着眉头有些疑惑的冲朱清问道。

    “呵呵，放心吧！一会那玄毒阴鳞蟒就该过来了！”

    看着那鲜血淋漓的铁背狮鹫，朱清很是自信的笑着说道。

    果然，没出多久，玄毒阴鳞蟒的身影就出现在了两人的视线之中。朱清脸上一喜，连忙轻声对龙傲天说道：“时间不多，我们快点去那山洞里看看！”

    飞身来到了玄毒阴鳞蟒居住的山洞口，朱清两人对视了一眼，用灵气包裹住自己的身体，小心翼翼的朝着山洞之中走了进去……

