    周大伟在外面的车上等了一阵，时间一分一秒的过去了，他也很着急，突然就看到一道人影从济世堂大厅里冲了出来，人还未到，叶有道的声音就已经传了过来：“老周你坐到副驾驶上去，我来开车。”

    从叶有道离开羊城医院到现在已经快一个小时了，现在必须要以最快的速度赶过去，刚才莫少峰第二次拿出来的人参才是真的。前面那一盒假的，王破军自然会去处理，他没时间去管。

    周大伟看清楚来人，都没下车，直接从驾驶室提腿转到了副驾驶上。

    叶有道拉开车门钻进了驾驶室，将条形木盒往周大伟身上一放，立即松手刹，一脚油门踩到了底，发动机转数瞬间飙升到了四五千转，松开刹车，车子如离弦之箭一样飚了出去，周大伟吓的“花容失色”一只手抓着条形木盒，另一只手死死的抓在头顶上方的抓手上，身体已经被推背感推的挤在了椅子上。

    关键是，叶有道在城里路上以一百多迈的高速狂飙时，他还拿出手机给闫冰打了电话。

    短短的十来分钟时间，周大伟却感觉就算是坐飞机也没有这么恐怖，车子一个急刹车停在羊城医院门口的时候，他还没缓过神来，身边的叶有道就已经拿起腿上的条形木盒，推门闪身跑了出去。

    等到他回过神来，才发现自己身上已经汗透了。

    要说比周大伟更难受的还有一个人，那就是守在急诊室里看着小东的钱东韩，直到刚才闫冰突然冲进来说可以把人带到冰窖去的时候，他才长处一口气，身体一软直接瘫坐在了地上。

    因为在封闭的环境里，只有钱东韩一个人在里面，就算是小东在镇定剂的作用下昏睡过了过去，钱东韩还是控制不住自己的想象力，比如这个狂犬病男孩突然睁开眼睛，挣脱绳索来撕咬自己。

    比如，自己被感染到了狂犬病毒，也会变成他那个样子……

    实际上这差不多一个小时的时间里，钱东韩都是在内心恐怖之中度过的。

    当钱东韩和另外两个值班医生小马和小李把昏迷之中的小东台上担架，然后推到门诊楼下面的冰窖里之后，三人才如获重生一般快速跑了出来。

    此时钱东韩和闫冰两人正焦急的站在门诊大楼前面，抬眼朝前面张望着，叶有道不在，他们连就是两眼一抹黑，根本就不知道要怎么办？

    很快，叶有道手上提着两个木盒朝这边快速跑了过来，左手上是华门鼎，右手上是那株百年老参。

    “人呢？人在哪里？”叶有道急声问道。

    “跟我来。”闫冰应了一声，转身就朝后面右侧走廊跑了过去。

    说是冰窖，与其说是一个冷库，大概五十个平房左右的面积，就在门诊楼下面，这里是用来冷藏一些特殊***的地方和血液的地方，算是医院重地了。

    三人快速从一楼最右侧一个楼梯口下去，走了几十个台阶之后，右转，就看到了一条走廊，门口还站着一个值守的保安。看到闫冰过来，这个保安立即转身推开了厚重的金属门。

    门推开之后，里面立即冒出一团团白色冷气，还没进去就能感受到这团白色冷气的温度很低了。

    但是闫冰和叶有道没有停留，快速朝里面走了进去。

    冷库里的灯光很昏暗，白色冷气缭绕，视野也会受到限制，叶有道看到两旁摆放着货架，上面又各种冷藏的***，径直往前走了十多米，就看到中间有一处空地，放着担架，上面躺着还未醒来的小东。

    “你要的酒精放在旁边了，需要我做什么吗？”闫冰身上就穿着一件白大褂，里面是平常传的白色衬衣，下面的裤子也比较薄，所以很快就发现这里面的温度冷的有些难受。

    “不用，你们出去吧。你就站在门口等我就行，有事我会叫你们。”叶有道平静说道。

    闫冰很奇怪的是，这零下几度的冷库里，叶有道好像一点都不冷的样子。

    说完之后，叶有道放下手中的两个木盒，伸手去解开小东身上的绳索，此时，叶有道已经明显的感觉到了小东的心跳蹦跳的太猛，即便是昏睡了，都像是打鼓一样砰砰跳动，这时病毒攻心的前兆，他手上的动作越来越快了。

    快速解开了小东手脚上的绳索，叶有道又将他身上的上衣和裤子褪下，使其整个人平躺在担架上，面朝上。

    叶有道快速蹲下，酒精是用一个金属桶装着，上面有个盖子，旁边搭着两条毛巾。叶有道立即拿开盖子，一股刺鼻的酒精味儿蹿了出来，右手将一块毛巾搭在手上，然后伸入金属桶之中酒精浸透，然后拿出来稍稍拧干不滴酒精出来。

    左手从口袋里摸出打火机到毛巾下面，哒吧一声，一旁的闫冰和站在后面的钱东韩看到叶有道右手上搭着的毛巾腾的一下燃起了蓝黄色的火焰。

    叶有道立即双手托着毛巾，转身朝小东的胸口上覆盖过去，但并未停止，而是双手压着燃烧的毛巾从他胸口到腹部上下快速搓动。

    “这，这不会烧伤吗？”钱东韩哆哆嗦嗦的往前走了两步，他已经快冻成狗了，说话的时候都忍不住打哆嗦。

    闫冰双手抱紧了身子，疑惑的摇头，她那知道。

    “闫副Y长，咱们反正也帮不上什么忙，还是出去吧？这里头太冷了。”钱东韩犹豫了一下开口说道，他都感觉手脚都冻僵了。

    闫冰扭头朝钱东韩看了一眼，低声道：“你出去吧，我这里看着，万一要帮忙也不用跑出去喊人。”

    钱东韩在心里暗骂了一声SB，他觉得叶有道这纯粹是在胡闹，这样就能治好狂犬病，那以后这世上就存在狂犬病死人的案例了。他转身，默默的离开了冷库。

    前面的叶有道手中的毛巾还在燃烧，但是他的双手速度极快，自然，闫冰和钱东韩也看不到叶有道手掌之中徐徐渡出来的浅金色灵气。淡淡只有酒精燃烧的作用，怎么可能祛除小东体内的病毒。

    毛巾上的酒精燃烧完之后，叶有道马上转身又拿起另一条毛巾到金属桶内浸透，和之前的做法一模一样如此反复，一直到将燃烧的毛巾擦边了小东的整个身体，才他停止下来，此时小东的身体在这零下寒冷的冷库内，皮肤竟然有些泛红。

    甚至，叶有道的额头上都渗出了密密麻麻的汗水，因为这个过程就花了差不多四十分钟。一扭头，竟看到闫冰还站在身后，双手抱臂身体在不停的哆嗦，嘴唇都已经冻得发紫了。

