    两刻钟的时间内，堂前一直在吵吵嚷嚷，魏征的高声呵斥，崔昊的狡辩，崔信的询问……就没有停歇的时候。

    李善出列，简简单单的两句话，似乎离题万里，但场面在顷刻间发生了变化，诸人都住了嘴，或小声交头接耳，或用眼神来回示意。

    目睹这一切的崔信不由对李善刮目相看，虽然知晓面前的少年郎是个不同寻常的角色，但没想到见事如此迅速，从纷乱的局势中直取中军，抓住了最关键的一个点。

    清河令崔虔看了眼崔信，又转头看了眼崔昊，才上前几步低声向李善说了几句。

    果然如此！

    李善嘴角流露出一丝冷冷的笑意，一件在众人眼的小事，结果发展到如今局势，主要原因在于清河崔氏太贪，吞进肚子里的肥肉不肯吐。

    但清河崔氏能一直瞒到现在，而且崔昊拷问方四郎，清河令崔虔不可能被瞒在谷子里。

    为什么事情会爆发出来？

    并不是因为魏征从冀州回返，发现清河崔氏不守承诺……魏征是奉圣人之命巡视山东的使者，不可能长时间关注方四郎一事。

    而是事实上，家产被夺，妻子先被掳掠后被逼自尽……这件事已经在贝州、刑州、冀州传的沸沸扬扬，只不过李善这些日子一直在崔氏的大本营清河县，无人说起而已。

    刚开始还没出什么乱子，但随着关于方四郎被搜捕下狱，屈打成招的消息蔓延开后，周边包括贝州已然颇有骚动。

    数百贼寇于漳南县打家劫舍，千余盗匪在冀州、刑州的交界处起事，打的就是方四郎的名头。

    盘旋在李善脑海中的疑团被彻底解开了，不是清河崔氏不怕闹出什么乱子，而是已经闹出乱子了。

    这就是为什么崔氏族老一听李道玄要西去洛州就大惊失色的原因。

    这也是为什么李道玄、李善一行人在城外闲逛，突然县衙小吏找来的原因。

    李善心里有着这样的猜测，才会以李道玄为借口试探……果然已经出了乱子。

    有率军平定山东，擒杀汉东王的河北道行军元帅李道玄在此，小小骚乱不足道也……这是清河崔氏某些人的底气。

    魏征阴着脸走过来，低声说：“入狱拷打非一日，但直到今日，经城左右有乱军出没，某急行南下，口供已然被篡改……之前未有叛军头目的罪名。”

    李善轻笑一声，真是高看了崔昊等人，他们压根就没想过绕过魏征，只是现在惹出了乱子，才添了几笔而已。

    从这方面来看，清河崔氏显然不肯放下架子。

    瞥了眼魏征，李善知道这厮也不在乎这件事的本身，只不过因为影响颇深，才不得已插手。

    但显然，面对清河崔氏这样的庞然大物，面对这中根深蒂固，关系盘根错节的世家门阀，魏征能起到的作用并不大。

    尖锐的眼神似乎有些刺眼，魏征不自觉的低下头去。

    李善心思急转，脑海中思索的并不是摆在面前的这些破事……不是他像其他人一样漠不关心地上那团血肉，而是他已经下定了决心。

    让小吏出城寻找李道玄的到底是谁？

    是崔昊吗？

    是清河令崔虔吗？

    有可能，但更有可能是魏征。

    魏征是知道我对淮阳王李道玄有怎样的影响力，而且清河崔氏此举对我李善来说……也是一巴掌。

    魏征心里是想着如何解决这件事？

    还是想着祸水东引？

    如果真的闹出来民乱，第一个倒霉的必然是巡视山东的魏征……他和崔昊不同，身后并无门阀势力，不然也不会先后侍奉李密、窦建德多人。

    沉默了半响，李善微微侧身，正视魏征，“夺人产业，掳掠其妻，又杀人灭口，此何罪？”

    崔昊嗤笑道：“那女子明明是悬梁自尽！”

    “方家附贼，乃叛军头目，田地理应收缴入县。”一位族老胡子一翘一翘，“你这黄口小儿乃是何人，何敢大放厥词！”

    李善像是没听见似的，双眼直视魏征，“玄成兄竟然不知？”

    魏征的声音有些沙哑，“当论斩刑。”

    李善微微点头，“此等大罪需上报大理寺、刑部核准，若是战时，引发民乱，可否先斩后奏？”

    “可。”

    一旁的族老拍案而起，喝道：“此事崔氏何罪之有？！”

    “方家附贼，人证口供俱全，引发民乱，当斩方四郎首级！”

    “经城乱兵起事，打的就是此贼旗号！”

    另一位年岁较轻的族老笑着说：“玄成，方四郎乃叛军头目，自当下狱拷打，其妻悬梁自尽，何来杀人灭口之说？”

    “此为清河郡，无凭无证就要捕杀崔氏族人？”

    “听闻当今太子殿下仁德无双……”

    “嘿嘿，嘿嘿……”

    冷冽的笑声打断了崔氏族老的吹捧或者威胁，李善暗咬银牙，厉声道：“无凭无证？”

    “某说的，就是凭证！”

    堂前一片寂静，崔昊、崔虔等人咽了口唾沫，崔信脸上神色复杂难言……显然，可能成为自己女婿的这位少年郎有着他人难当的锐气和锋锐。

    马周、凌敬等寒门出身的子弟脸上隐隐有着笑意，他们也不意外沉默良久之后的李善做出这样的选择。

    扯嘴皮子，李善也不怕……但对方人多啊，而且还不讲理啊！

    更重要的是，没有扯嘴皮子的必要！

    什么样的言语，在刀剑面前都只会显得脆弱无力。

    历史上多少君王使用种种手腕打压门阀，但解体门阀的难道最终不是失去控制的绝对武力吗？

    李善环顾四周，视线落在了崔信身上。

    “清河崔氏，千年望族，根深叶茂，也不乏枯叶烂枝。”

    “今日，某替尔等除之！”

    这次不仅是崔氏族人，就连魏征都目瞪口呆……你李怀仁疯了吗？

    言语交锋而已，你还真的要动刀动枪？

    还没等众人开口，李善猛然转身，高呼道：“苏定方何在？”

    每当李善如此称呼，必有重任，当日攻破馆陶县衙之时便是如此。

    腰间跨刀的苏定方大步入内，躬身听令。

    “点百骑，全庄上下，不得走脱一人！”

    苏定方毫不犹豫高声应是，转身就走。

    崔昊、崔虔以及两位族老都看向了李道玄，但这位淮阳王面无表情，显然不打算涉身其中。

    “好大的胆子！”

    “李怀仁，你疯了吗？！”

    面对如狂风暴雨一般袭来的呵斥，李善轻蔑的一笑，目光如电一般在堂前扫过。

    是的，我的面前已经有河东裴氏这块大石，再加上清河崔氏，似乎已经将前方所有的光芒全部遮挡。

    但为人处世，有所为有所不为。

