 木之灵在荒漠一般的北疆沉睡了足足有上千年，如果不是地脉之力延伸到北疆，让北疆重获生机，或许木之灵都还不会醒来。

这也就导致木之灵没有办法在足够的时间里去找到合适的宿主，最终无奈之下选中了在绿洲视察情况的谢冰青。

这一切既像是机缘巧合，又像是命中注定。

以至于谢冰青在短暂的抗拒之后还是循着其他三灵的召唤来到了陈家村，她知道，她必须要去帮助陈强才行，因为这一次她已经没有选择了！陈强的承诺无疑是坚定了谢冰青的信念，确实，华夏对她而言是难以舍弃的，可是陈强同样需要她的帮助。

华夏可以有第二个谢冰青，但是陈强身边却很难再出现第二个适合木之灵的宿主。

所以在彻底静下来之后，谢冰青主动要求陈强帮助她和木之灵达成真正的融合。

同样的，谢冰青也给木之灵取了个名字，就叫木灵。

木灵本就对谢冰青有所愧疚，所以在和谢冰青融合的时候，木之灵完全占据了主导，生怕让谢冰青吃一点亏，毕竟谢冰青已经是太玄巅峰的强者，而刚刚苏醒不久的木之灵在实力上还稍稍欠缺一些。

不过这种情况在陈家村的天地灵气面前变得迎刃而解，当年灵姌修行千年的灵气泄露，加上天雷劫的天灵之气，使得陈家村的草木都差点成了精。

充裕的灵气可以说是取之不尽用之不竭，在木灵和谢冰青融合的时候，笼罩在陈家村的草木灵气俨然成为了强有力的支撑。

再加上陈强这个突破到大仙境界的高手，谢冰青和木灵的融合过程非常轻松。

而彻底完成融合之后，谢冰青的实力毫无意外的突破到了长生境，木灵也真正达到了四象极致！“这就是长生境么？

怪不得你当初能够秒杀乌索郗，现在让我去面对上古魔神，估计我也不会把他们放在眼里了。”

谢冰青轻轻一抬手，天地之间的草木之力瞬间凝聚其手，厚重的威压直让陈强都有些惊讶，因为相比起其他两人，谢冰青的实力明显就要高一个档次。

或许只有同样突破到长生境的陈丽娇能够与之媲美。

不过天地间的火元素显然没有木元素来得多，所以一切都还不好说！正说着呢，一股灼热的气息突然从后山冲天而起，熊熊火光映红了半边天，直让正在陈家村旅游的游客们炸开了锅，如此绝美的景象，放眼全世界恐怕也只有陈家村才能够拥有！陈丽娇出关了！陈强抓着谢冰青的手，转眼之间就来到了药王谷。

曾经宁静的药王谷如今充满了澎湃灼热，和阿兰融合之后，陈丽娇的玄气属性就变成了火属性。

如今突破长生境，陈丽娇浑身上下都无不充斥着一股燥热，就连陈丽娇的一头黑发，如今都变成了火红色，看起来好不美丽！“强子，冰青姐！”

陈丽娇惊呼着冲了过来，她以为自己要很长很长时间才能看到陈强，没曾想，在她突破的紧要关头，陈强的气息出息了。

要不然的话，陈丽娇绝不可能这么轻易突破长生境，要知道进入长生境就意味着拥有了进入仙界的初步资格，千百年来，能够踏入长生境的人屈指可数！“强子你怎么回来了，你不是成仙了么？”

陈丽娇紧紧抓着陈强的手，生怕一撒手陈强就不见了。

陈强伸手摸了摸陈丽娇脸蛋儿上的泪花，道：“这不是太想你了，所以就舍弃仙人身份回来了么。”

“你放屁，你身上明明就还有仙力。”

陈丽娇破涕为笑，“别把自己说得高大上，谁知道你是不是看起了哪个人间界的小姑娘呢。”

陈强表示自己很冤枉，现在让他再去爱上一个人已经很难了，因为陈强的心里已经快要装不下了。

对于自己的女人，陈强唯一能够感觉到的就是亏欠，不管是谢彩花还是陈丽娇，抑或是丁敏蓝和叶孟欣，还有谢冰青，柳如烟，莺莺和王初雪，他都没有给这些女人一份真正安宁的爱情。

从华夏到八百年前，再到仙界，陈强就像是一颗永不停息的石头，永远不曾停下来过。

对于他的女人们，陈强付出的实在是太少太少。

如果不是束命阁，陈强或许已经去到八仙洞，跟随铁拐李学习仙法去了。

不过就像陈强自己感受到的那样，他的宿命里存在着许许多多的命中注定，如果不是束命阁，陈强又怎么会有今天的成就呢？

想要斩断宿命，就要跳出三界之外，也就是说要进入三清天甚至是大罗天，唯有到了那个时候，陈强才能够真正不受到天命的安排。

如果当年李玄贞能够在成为真仙之后再入凡尘，或许李玄贞就不会灰飞烟灭！“走吧，既然你已经出关，咱们就该去做正事儿了，留给我们的时间可不多了。”

陈强收起心思，愧疚也好，亏欠也好，待他彻底斩断天命之后再回来好好弥补这些女人。

现在的当务之急是要赶紧把四象基石搭建好，完了帮助霜儿突破技术上的难关，最终配合仙界实现时间恒定。

唯有这样，陈强才能重返仙界，才能有机会去把灵姌救出来，才能够向他想过的生活去发展。

陈丽娇不知道发生了什么，可陈强若是需要她，她便是舍弃性命都不会眨一下眼睛，更别说去沟通四象星辰了。

天地四灵齐聚，四个和天地四灵融合的宿主也齐聚，李十二交代给陈强的任务总算是满足了基本条件。

接下来便是布置四象基石，能够接通星辰之力的四象基石，同时也是能够连接到仙界的四象基石。

“那个，你们知道四象基石该在什么地方布置么？”

临行出门，陈强才想起一个至关重要的问题，天地四灵他是找到了，可是四象基石该布置在什么地方？

总不能随随便便就挑个地方吧？

“亏你还是大仙，天地四极在什么地方都不知道！”

 