    “你不需要知道。”

    云离歌目光冰冷，现在的他，只想为家人报仇，只想去杀掉那个不讲理的混账王八蛋萧北。

    江洛羽银牙紧咬，因为陆萧然制作的口罩有变声，所以她并没有听出来，这是云离歌的声音。

    “前辈，不论萧家，如何得罪您，我江城城主府，都愿意赔偿前辈，只求前辈，宽宏大量，饶过萧家之人。”

    此时的云离歌，心中冷笑不止。

    如果是以前，他可能会被她哄骗，但是现在，他根本不会被她欺骗。

    她只不过是在拖延时间而已，拖延时间，等待萧北回来，力挽狂澜。

    这一点，师尊早就提前告知自己了。

    “你太啰嗦，还有闲心为萧家求情，你还是先担心一下你自己吧。”

    冷笑一声，云离歌脚步一踏，直接朝着江洛羽而来。

    江洛羽脸色一变，城主府的武者，也急速上前来护驾。

    “住手，不得伤我们大小姐。”

    “滚！”

    云离歌不讲丝毫情面，混元帝经运转，一拳轰出，拳光宛若一条长龙，扫平面前上百米的房屋，拳光范围之内，城主府所有武者，均是喷血倒飞，重创昏厥。

    眼看着云离歌就要来到江洛羽的面前，伸手去抓江洛羽，此时，从江洛羽的后方，陡然爆发出一股强烈气势。

    其修为，竟然不弱于山海境二重。

    “前辈修为虽然强大，但这里是大周江城，前辈在这里胡作为非，肆意杀人，还想伤害小女，就不怕晚辈，一纸诉状，告到大周皇城？”

    江洛羽一喜。

    “父亲。”

    可惜，她的欢喜，并没有持续很久。

    因为江城主才刚刚出现，还没有来到两人身边，另外一道身影，已经从萧府飞出，一拳将其轰在墙壁上，扣都扣不下来。

    轰——！

    “父亲！”

    江洛羽脸色大变，还没想过去，人已经被云离歌，如同老鹰抓小鸡似的，卡住了脖子，任她如何挣扎，都无法挣脱开来。

    方天元收起自己的拳头，吹了一口气，极其不屑的瞥了一眼江城主。

    “区区一个小城主，也想威胁我大师...威胁一号，找死！”

    随后，姬无瑕也从萧府飞出来。

    “一号，萧家之人，已经被我们全灭了，妇孺老幼，一个不留。”

    云离歌点点头，随后在江洛羽的体内，打了一个印记，将她丢到地面上。

    再然后，他深呼吸一口气，召唤出葬龙枪，全力施展混元帝经，凝聚自己炼神境一重的所有力量，狠狠轰在萧府之上。

    这里，是他曾经的家。

    但是，现在，止水峰才是他的家！

    他不能让萧府，有任何残留的可能，所以，这整个萧府，都要被轰上天，他才能安心。

    这都是跟师尊学的。

    稳重一点，总是没有坏事的。

    做完这一切，他看了一眼江城主，冷声道：

    “让你的狗腿子，出去通知萧北，告诉他，我在江岸边等他。

    你不要给我耍什么花招，我已经在你女儿的体内，设下一道禁锢，我的灵气，会不断的摧残她的经脉，除了让她痛不欲生之外，还会不断腐蚀她的生机，她最多只有三天寿命，你好自为之。”

    话落，云离歌三人，立即撤离。

    江城主，立即挣扎着，来到女儿的身边。

    “洛羽，你怎么样了？”

    “咳咳...。”

    江洛羽剧烈的咳嗽两声，道：

    “父亲，我好冷，我全身好疼。”

    江城主攥紧拳头。

    “你放心，父亲这就派人去找萧北，萧北一定可以救你。”

    ...

    与此同时，远在玄武真宗，镇魔塔下，一道身着华贵白袍的身影，也悄然而至。

    “大长老。”

    负责看守镇魔塔的玄武真宗弟子，看到对方，立即弯腰行礼。

    大长老点点头，眼神中，一股妖异的血色光芒，悄然闪过。

    “宗主让我来看看，新布置的阵法，有没有问题，你们让开，我要检查一下。”

    “是！”

    众弟子，立即让开，让大长老能够得以进去。

    大长老来到镇魔塔之前，眼神中的血色光芒，跳动的越来越快，他的脑海里，仿佛有一个声音，在不断的告诉他。

    “打开阵法，追随本尊，本尊，将赐予你更强的力量。”

    “力量。”

    “咕嘟。”

    大长老狠狠咽了一口唾沫，眼神在经历过一番剧烈的挣扎之后，最终变得格外坚定起来。

    他深呼吸一口气，打了一个指诀。

    “开！”

    下一秒，镇魔塔上，光华四射，现出无数道光芒，每一道光芒，都代表着一道阵法。

    砰——！

    一个阵法，率先爆裂，伴随着它的爆裂，好像打开了连锁反应一样，其他的阵法，也都开始急速爆裂起来。

    魔气，冲天的魔气，从镇妖塔内，急速膨胀，让镇妖塔的墙壁，裂开无数道裂纹。

    魔气去势不减，直冲天际，竟然和天空中的云层连接，同化出一片黑红色的魔云。

    一道嗜血而又带着一股儿狂喜的声音，陡然从镇魔塔的底部传出来。

    “哈哈哈...一千年了，整整一千年了！本尊终于出来了！”

    众人脸色大变。

    “大长老，你在干什么？”

    大长老却是陡然出手。

    堪离境的强大，根本不是玄武真宗弟子，可以比拟的，顷刻间，就被大长老一招横扫，全部毙命。

    “干什么？我要获得力量，我要变强！我要踏入王境！哈哈哈哈...我要这天，控制不住我的寿命，我要再度得到更多的寿命，只有这样，我才能在武道的世界，走的更远！”

    ...

    这一股冲天的魔气，几乎让方圆数十万里之内，无数人，都感应到了。

    毕竟，它太强大了！

    那其中蕴含的嗜血的杀意，邪恶至极，即便是隔着万重千山，也让人胆寒。

    正在江城之外，布置阵法的陆萧然，陡然间停下手中的动作，皱起了眉头，朝着玄武真宗的方向看过去。

    “奇怪，怎么回事？怎么玄武真宗那边，爆发出这么强大的魔气？难道，是魔门聚集？不对，这气息，不像是普通的魔门高手。该不会是那个家伙出来了吧？”

    陆萧然虽然没有见过对方，但是，他的脑子很聪明，几乎一瞬之间，就想到了，对方的身份。

    不过很快，他又摇了摇头。

    “那跟我有什么关系呢？天塌下来，有个高的顶着，我只要杀我的气运之子就行了。”

