    ＂明天，我就会跟潘志平说清楚的！＂下车的时候，安以雨给了美娜一个定心丸。

    突然间，一阵天旋地转。

    身为医生的她，瞬间知道发生什么事了！那酒，有问题。

    下意识间，她快速拿出手机，然后找到林辰号码，拨打过去。

    但是还没接听，一只手臂扫来，将手机打落在地面，正是美娜。

    ＂小雨，打什么电话呢？

    这么晚了，我送你回去吧！＂说着，她笑吟吟的将安以若扶起车里，路上也有人见到了，但都没在意，以为安以若喝醉了，朋友正送她回家。

    而安以雨很想求救，但全身发软，就连说话的力气都没有了，只能眼睁睁看着美娜开车，载她离去。

    美娜，到底要干什么？

    绑架？

    拐卖？

    不可能啊，都是熟人了，美娜这么做也逃不出的啊！难道因为嫉妒想杀她？

    短短期间，安以雨心生许多的念头。

    而车子向着城北开去，渐渐到达一处别墅区，保安认出美娜，知道是户主的朋友，所以也是放行了。

    很快，车子在一栋别墅前停下。

    此刻别墅二楼，潘志平激动的站在窗口，一直在等候着。

    见美娜的车来了后，激动的全身发抖。

    ＂小雨，今天晚上，我会让你品尝我的厉害！＂＂到时候，你就会知道是你姐夫猛，还是我猛了！＂面对一直没能到手的女神，潘志平感觉全身有用不完劲般。

    而且为了达到想象的地步，潘志平更拿出一枚小药丸吃了，打算今晚干通宵。

    他快速跑下楼，而这时美娜也打开了后座位车门。

    安以雨全身发软的躺在那里，也见到车外的潘志平，眸子气的通红。

    现在，她已经明白什么情况了！原来是潘志平联合了美娜欺骗她。

    而且都来到潘志平的别墅了，她也明白接下来要发生什么了。

    潘志平，畜生！她眸子瞬间湿润。

    ＂小雨，放心吧，今晚，我会让你满足的！＂潘志平嘿嘿一笑，抱起安以雨，快速向别墅大门跑去。

    ＂志平，今晚，玩的开心一点！＂美娜脸色有点复杂。

    ＂美娜，谢谢！＂潘志平对美娜笑笑，进入别墅中。

    而美娜点燃一根烟，靠着车门吸着。

    虽然，潘志平已经不会与安以雨一起了，但看着喜欢的男人与另外一个女人一起时，她的心依旧如刀割般。

    最主要，她更是帮凶之一。

    ＂美娜，振作一点，唯独这样做，潘志平才会喜欢你，接受你！＂美娜又给自己打气。

    此刻另外一边，一名女子正拿着地面上的手机，因为手机依旧在拨打着电话，但四周已经没有人了。

    很快，有人接下了电话。

    ＂小雨，怎么了？

    ＂＂你好，我不是小雨，情况是这样的，我在路边捡到一个手机，手机在拨打着电话，如果是你朋友的手机，你让人来拿吧，我在路边等你！＂＂小雨的手机掉了？

    好的，谢谢你，我立即过去！＂林辰问清楚地址后，正打算过去。

    但突然觉得不对劲！毕竟，如果是小雨无意掉的电话，为什么在拨打电话给他？

    很明显，小雨不是无意掉的电话，而是确实在给他打电话，但不知什么原因，电话掉了！或许是被人打断了！＂御龙殿，给我掉出裕华路二十三号的摄像头，找一个叫安以雨的女孩！＂＂是，林先生！＂＂要快，三分钟内，我要知道答案！＂林辰猜测安以雨肯定出事了。

    “林先生，找到了，一个女孩将安以雨带上车了，从现场摄像头来看，安以雨好像喝醉了！”

    “安以雨很少喝酒的，他们去哪了？”

    “在城北别墅区！”

    “你们派人去裕华路，拿回安以雨的手机，顺便报警，另外派人来接我，要快，送我去城北！”

    “是！”

    三分钟后，一辆玛莎拉蒂停在杏林堂前，林辰二话不说立即上车，玛莎拉蒂快速向着城北开去。

    此刻城北别墅区中的一间房间里。

    只见安以雨软绵绵的躺在床上，全身无力，唯独眼睛可以看。

    她的眼里一开始是愤怒，后来化作求饶，最终变成无力与哭泣。

    但全身无力，哭泣都哭不出来。

    而潘志平并没有立即行动，而是找了一个摄像机摆在旁边。

    如此浪漫的一幕，他肯定要录制下来，将来好好欣赏了。

    而实际上，潘志平这辈子玩过不少的女人，但对安以雨却达到一种痴迷的状态。

    主要是，得不到的，永远在骚动！等镜头等摆好后，潘志平也满意点头，找来一杯水，将床上的安以雨扶了起来，喂她吃了一枚白色药丸。

    如此浪漫的时刻，安以雨怎么能不互动，怎么能像个木偶般，任他宰割呢！而这药丸会让安以雨恢复一点力气，但也仅仅是说话的力气。

    因为，潘志平也想听到安以雨的叫声。

    “潘志平，你这个畜生！”

    吃了药丸后，安以雨恢复了一些体力，愤怒大骂。

    “小雨啊，你真漂亮，所以我忍不住畜生了！”

    “脸蛋，身材，小腿，胸，就连脖子都像绝美的艺术品！”

    “我一直在想，为什么天底下会有这么完美的女孩呢！”

    “今天晚上，我会让你体会到与姐夫不同的凶猛！”

    潘志平笑吟吟道，抚摸着小雨裹着丝袜的小腿。

    他不急，艺术品要慢慢的欣赏。

    “放开我，你是人渣，你敢乱来，安家不会放过你的！”

    安以雨急哭了，不断威胁。

    但她却不知道，这种威胁反而会更激起潘志平的征服欲。

    毕竟，安以雨本就是潘志平一直得不到的女人。

    “安家，算什么，斗得过我爸吗？”

    “再说了，哪怕你妈妈知道了，估计非但不会报警，更会很高兴呢！”

    “你全家人，也就你在反对而已！”

    潘志平根本不怕。

    “我姐夫，不会放过你的！”

    安以雨哭着喊道。

    潘志平脸色终于一冷，想到在杏林堂被暴打的一幕。

    “你姐夫，很了不起吗？”

    “他都有妻子了，却与你有一腿，我曝光他，他迟早摇身败名裂！”

    “再说了，他哪怕知道是我做的，他又能做什么？”

    “老子，怕他？”

    潘志平狰狞喝道。

    

