    第248章我可是听说了，你的命，硬得很呐！

    王翠枝觉得她说的有理，眼看着时候不早了，就打算和她一起去准备晚饭了。

    而这边，吴婶正从苏家的地里摘了些辣椒和土豆回去，打算拿到小河里去洗一洗。

    晚饭的时候，小河边总是围满了人，因为她之前做的那些事,总是免不了被人当面嚼舌根。

    她如今已经学会了隐忍，因此就当没听见，洗完了之后就打算直接回去了。

    只是她们见她都忍了下来，说出的话也变得越来越过分了。

    “你们说说啊，这样的女人，生活在我们古树村不是给我们村子丢脸吗？她那个丈夫，不会是被她克死的吧？”

    说话的女人约莫三十来岁,是村里八卦的一把好手,她生育了好几个孩子,她的丈夫对她却还是不好，动辄就打骂。

    因此她看着吴婶如今过得这么惬意，终归是看的不顺眼极了。

    吴婶狠狠地瞪她一眼，“你说什么，再说一遍！”

    那女人看她这样气愤的模样，偏偏还是不怕死的又说了一遍。

    “我说……你丈夫不会是被你克死的吧，我可是听说了，你的命，硬得很呐！”

    吴婶看着她这般嚣张的模样，一瞬间也失去了理智，快步走过来，伸手用力一推，把她推到了河里。

    刚开春不久，天还是很冷的，因此这个女人一掉到河里，就嚷嚷着冷。

    吴婶看都没看她一眼,只是转身就走，其余的人就手忙脚乱的去把她拉上来。

    “让你少说两句，你怎么就管不住自己的嘴呢。”

    一个年轻妇人轻声道。

    那个女人却是气的更狠了，“她狂什么狂啊，丈夫都没了，她还能靠着谁！”

    边上的人都在七嘴八舌的劝着，只让她别和吴婶一般计较。

    村长虽说也厌恶吴婶，但是毕竟因着一层亲戚关系，总是对她留情一些的，要不然，就她过去做的那些事儿，把她赶出村子都是做得的。

    吴婶这边气势汹汹的回到家里，把篮子放到院子里，转身就回了屋子，还把屋子给紧紧的关上了。

    听见这头的关门声，许凤翘和王翠枝都忍不住出来看，看这个阵仗，只怕吴婶是又遇到了不顺心的事情。

    许凤翘看了眼被她扔到院子里孤零零的篮子，只觉得疑惑。

    “谁又惹着她了？”

    王翠枝茫然的摇摇头,然后轻声问道，“要不去看看？”

    许凤翘犹豫了一下就答应了,然后转头叮嘱苏长生看着锅里的菜,就和王翠枝走了过去。

    他们推开院子的门，然后小心的走进去，堂屋的门一推就开了，看来只是气势足，并没有锁死了。

    许凤翘一走进去就看到了坐在地上的吴婶，一时间有些哭笑不得。

    “一把年纪的了，怎么动不动就坐在地上，凉不凉呀！”

    说着她就走过去把她扶了起来，吴婶抬头看着她，看着像是又要哭了。

    许凤翘吓了一跳，把她扶到椅子上后，轻声问，“这又是怎么了？”

    吴婶看着她，声音里满是委屈。

    “她们，她们说是我克死了二哥！”

    说着，她就又抹起了眼泪，那梨花带雨的模样实在让人心疼。

    许凤翘刚想伸手拍拍她的背，却忽然被她一下子抱住了。

    “她们怎么能说出这样的话，我和二哥是真心相爱的，我从来没想过图他的什么，如今只是想要守住他留下来的东西罢了，我有错吗！”

    (本章完)

