    元旦，新的一年。

    木桃夭与鹿之芩背上背篓，带上三天的食物，以及帝无边的厚衣服。

    现在是寒冬，森林里的夜会更冷，她们师徒是有深厚的内力，容易抵御寒冷，帝无边就只能靠衣服。

    “小包子，我的身体已经好了，能自己背衣服的。”帝无边有些不好意思地看向木桃夭肩上的小背篓，那里面是他的衣物——一件最大款的羽绒服。

    因为身上已经穿了很多，如果不是最大款的，根本就套不进去。

    其实帝无边更想说的是，能当天来回，不需要带这些东西。

    但这话根本没法说出口。

    他不能跟人说他有“预知”的能力，当然就不可能带着二人直奔百味草的地方而去。

    “你穿得太多，很臃肿，不好背。”

    等下她们师徒一人要挽帝无边的一只手，所以他也不能抱着。

    帝无边看了看自己身上，就无语了。

    帝爷爷叮嘱道：“无边，进了内围你千万要听鹿师父和小夭夭的话，一定不能擅自行动。”

    “爷爷放心吧，我有分寸的。”

    “嗯。”自家小孙子以前是很作，但在大事上也从不含糊，何况这还是关系到性命的事情。

    路奶奶满脸关切地说：“鹿师父、小夭夭、帝少爷，你们一定要以自身的安危为重。”

    木桃夭三人点头。

    路含姝想说什么，又顿住了，然后在心里默默祈祷。

    等长辈们都叮嘱完，帝无边看向木桃夭，问：“小包子，东、南、西边都走过了，我们这次是往北走吧？”

    百味草就在北边呢，藤王蛇的地盘过去就是。

    不过千日花不在北边，不然可以一起采了。

    木桃夭点头道：“嗯。这次就走北边。”

    “那我们是从藤王蛇的区域往前找吗？”

    “不。我第一次去藤王蛇区域是高马带过去的，跟从这边走的路线不同。后来与师兄们去砍帝王藤则是用轻功飞过去的，没有从地面找草药，所以我们应该从前面一些找过去。”

    “那这样，我们按两天半的时间算，今天走到藤王蛇区域，晚上就睡在那儿，毕竟是‘老朋友’了，较其他未知的地方会更安全些。”

    木桃夭和鹿之芩对视一眼，点头道：“其实我和三师父也是这么想的。”

    “好。那等到晚上我们再来讨论第二天的行程。”

    “嗯。走吧。”

    三人与大伙儿告别，就从院子飞上屋顶，直接往仙游而去。

    估算距离，预计脚程，差不多时就下地。

    帝无边第一次感受到人肉飞机，下地之后整个人都不好了。

    被冻僵的不仅仅只是身体，连脑子都不会转了。

    木桃夭输了内力烘他，这才缓了过来。

    “小包子……”声音里有点可怜兮兮的意味。

    “是有点冷，你的身体不习惯很正常。”

    帝无边：“……”

    这只是叫有点冷吗？明明是冷到麻木了好吧！

    他刚才都感觉不到自己的存在了！

    鹿之芩笑道：“无边从没受过冻。也是我们疏忽了，应该给他披条棉被的。”

    木桃夭点头：“等回去时给他把羽绒服也穿上。”

    帝无边有点小尴尬了。

    穿上背篓里的羽绒服，他会直接变成熊！

    “现在下地了，走动一下就不会太冷。”

    “嗯。帝无边，你在我和三师父中间，注意一些两旁。”

    “好。”今天他是受女侠保护的小可怜。

    鹿之芩：“我们走吧。”

    “嗯。”

    师徒俩把帝无边夹在中间，一边找药，一边注意着附近的毒虫猛兽、奇花异草，眼观六路，耳听八方。

    帝无边一路以腹语跟周边的动植物交流，把附近的毒虫猛兽以它们最喜欢吃的动植物为诱饵调虎离山了。

    所以这一路上都顺顺利利的。

    到饭点时，找了块看着相对安全和干净的地方坐下来吃午餐。

    木桃夭微蹙着眉头说：“三师父，这边有些奇怪。”

    “我也有这种感觉。以前进来都遇到很多的‘拦路虎’，这次怎么都没东西呢？而且，明明有听到很多声音，却都是越走越远的那种……”

    “对啊。就很奇怪。”

    师徒俩百思不得其解。

    帝无边暗自偷笑，然后以开玩笑的口吻说，“因为我运气好啊，让我们节省了很多打斗的时间。”

    木桃夭和鹿之芩当然不会当真了。

    运气再好也不可能好到这种程度。

    不过，帝无边的眼力却是真的好。

    当她们只闻到气味，还没看到草药时，他就先看到了。

    “帝无边，你能闻到草药的味道吗？”

    “有的闻得出来，有的不行。”

    鹿之芩带着笑意说：“无边不仅仅是眼力好，还是对草药够熟悉才能辨认得出来。”毕竟有些草药跟草是极像的。

    “我看书多，尤其是近几年，看得最多的就是医学类的书籍。所以，只要遇到就能认出。”

    “也就只有你有这种记忆力了。”

    “小包子也可以。”

    木桃夭和鹿之芩对望一眼，说：“我可能比你更努力。”

    帝无边随即问道：“那你觉得学习吃力吗？”

    “还好了。学习又不是单靠记忆力。”

    “也是啊。”

    三人一边聊天一天吃中餐，再休息半小时，接着往前走。

    还是一样，什么“拦路”的东西都没遇到，很顺利就到了藤王蛇区域。

    师徒俩都有点懵逼。

    木桃夭拍拍藤王蛇的大脑袋，满脸疑惑地问：“小王，今天是咋回事？森林这么安静？是兽王加冕礼，大家都前去祝贺了么？”

    帝无边忍不住哈哈大笑起来。

    这小包子也太可爱了吧？还兽王加冕！

    鹿之芩也忍俊不禁。

    这一世的徒弟没有上一世的老气横秋，总是不自觉就露出一些孩子气。

    “不然你们说，今天为什么如此反常？”木桃夭不觉得好笑啊。

    自她们娘几个来了这里，她就相信什么皆有可能，哪怕是再不合理的事情。

    鹿之芩笑道：“那我就真的想不通了。”

    木桃夭看向帝无边。

    “也许、可能、大概……是如此……吧？”帝无边努力憋着笑说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    爆更了，要票票～～

