    ps：第三更送到，求推荐票支持！

    苏莫没有理会众人，继续观看公告牌。

    此番外出，他准备多做几件任务，多赚一些贡献点。

    虽然目前，他还有不少贡献点，但谁会嫌贡献多呢！

    不多时，苏莫又揭下了两张任务单。

    除了第一张血刀寨任务之外，余下两件任务，全是三星难度。

    三星难度的任务，差不多最适合苏莫，三星半的难度，则已经接近苏莫的极限了，再高的话，很难完成。

    揭下三张任务单，苏莫向任务大殿的长老登记之后，便离开了任务大殿。

    有几名注意苏莫的外门弟子，微微摇头，揭下三件如此难度的任务，此人，怕是回不来了！

    当然，苏莫的死活，与他们无关，他们也不会前来阻拦。

    刚刚走出任务大殿，苏莫便看到三名外门弟子，向任务大殿走来。

    严齐、冯紫岚两人，赫然在其中。

    在两人中央，是一名面庞白净，模样潇洒的青年。

    “苏莫！”

    严齐远远的看到苏莫，顿时暴喝一声，快步走了过来。

    “苏莫，你抢夺我们储物袋，这个仇我可没有忘！”

    严齐怒喝。

    “苏莫，现在就是你付出代价的时候。”冯紫岚冷笑。

    “就凭你们两人么？”

    苏莫淡漠说道，他的目光并未看向两人，而是了落在两人身边的青年身上。

    此人，实力很强，应该还在那余雄之上。

    “哈哈！苏莫，你还以为是当初吗？现在我和紫岚都已突破灵武境二重，实力比青元试炼之时，强大数倍不止。”

    严齐狂笑一声，又道：“而且，今日有沈青师兄在，你还能翻出什么大浪不成。”

    白净青年沈青目光看向苏莫，轻蔑的道：“我也不为难你，你赔偿严齐师弟和紫岚师妹的损失，并且从此奉我为主，听我驱使，我便饶你不死。”

    “奉你为主？听你驱使？才饶我不死！”

    苏莫脸色沉了下来，眸中一片冷冽。

    此人，好狂妄！好嚣张！

    苏莫嘴角勾起一丝嘲弄，开口道：“你这么狂妄，你家人知道吗？”

    沈青一愣，旋即大怒，眼眸杀机弥漫。

    “找死！”

    沈青一声冷喝，身上灵武境三重巅峰的气势冲天而起，一拳轰向苏莫。

    拳劲未到，庞大的气势仿佛让空气凝固。

    嗤！

    苏莫一剑击出，刺向对方的拳头。

    砰！

    一击碰撞，沈青纹丝不动，而苏莫被震退数步。

    “灵武境三重，果然厉害！”

    苏莫暗叹，若是不动用全部实力，他还真是很难战胜对方。

    沈青抬起自己的拳头，放在眼前看了一眼，微微皱眉。

    只见他的拳头皮肤上，有一道细微的剑痕，一丝腥红之色从剑痕中渗出。

    沈青的脸色顿时阴沉了下来，他拳头上凝聚的真气，连同阶武者都破不开，而现在，居然被一个灵武境一重的蝼蚁击伤，让他心中杀机森然。

    严齐和冯紫岚也是一惊，苏莫的修为不仅踏入了灵武境，居然还能接下沈青一拳。

    此时，两人的冲突，已经引起了不少人的注意，任务大殿中都有不少人前来围观。

    “是沈青，他怎么与此人冲突了起来。”

    “沈青乃是天盟成员，此人得罪沈青，不是找死吗？”

    不少人惊呼出声。

    “苏莫，今日，我要你死！”

    沈青怒喝一声，全身真气涌动，双拳真气缭绕。

    众人屏住了呼吸，都是抱着看好戏的态度。

    别的弟子或许不敢在宗门内杀人，但，天盟成员却是个例外。

    天盟，作为风凌岛弟子中最强大的势力，连很多长老都不敢得罪他们，而是纷纷交好。

    因为，天盟盟主段惊天，天赋太过逆天，地级武魂，天月四杰之一，站在了天月国年轻一代的巅峰。

    甚至有传言，将来的岛主之位，将会由段惊天继任。

    苏莫身上同样气势升腾，眼中一片杀机。

    对方要杀他，他也同样要杀对方。

    他现在是韦长老的记名弟子，有了这个靠山，杀个外门弟子，又有何妨。

    “住手！”

    就在双方一触即之际，一声暴喝响起。

    只见人群分开，一位二十七八岁左右的冷峻青年走了过来。

    此人，正是外门长老王辉。

    “怎么回事？”

    王辉走到近前，冷声喝问。

    “王长老，此人嚣张狂妄，不将我天盟放在眼中，我要好好教训一番。”

    沈青故意将天盟二字咬的极重，威胁之意不言而喻。

    他见到长老出面了，也丝毫没有要收手的意思。

    “大胆！”

    王辉一声暴喝，将众人耳膜震得嗡嗡作响。

    王辉岂会听不出对方的威胁之意，但他根本不放在心上，当即喝道：“风凌岛严禁私斗，若你二人再不退去，将按门规处置！”

    沈青闻言，脸色一僵，皱眉道：“王辉，你难道敢不给我天盟面子？”

    王辉面无表情，冷漠道：“面子是要靠自己争取的，若是段惊天来了，或许我会给他面子，你一个外门弟子，也敢威胁本长老，若是再不退去，现在我就能治你顶撞长老之罪。”

    沈青脸色无比阴沉，紧紧的盯了苏莫一眼，不甘道：“苏莫，今日算你走运！”

    言罢，沈青挥了挥手，向严齐和冯紫岚道：“我们走！”

    严齐和冯紫岚二人的脸色也是极不好看，本来以为这次能轻松拿下苏莫，却没想到苏莫实力大进，而且又冒出一位长老，这位长老居然连天盟的面子都不给。

    三人一起，转身准备离去。

    “等一等！”

    苏莫的声音响起。

    沈青三人疑惑，目光看向苏莫。

    “沈青，待我做完任务回来，生死殿中，我们一决生死！”

    苏莫的声音响彻全场，众人惊愕，这个灵武境一重的家伙，居然要与灵武境三重巅峰的沈青，决战生死殿！

    生死殿，是风凌岛弟子解决仇怨的地方，只要双方自愿，便可在生死殿一决生死，宗门不会过问。

    沈青一怔，旋即脸上露出了笑容，激动道：“好，苏莫，这可是你说的，我等你！”

    苏莫点头。

    “此番任务你可要小心点了，不然，还没轮到我杀你，你就死在了外面，那就无趣了。”

    沈青又说了一句，旋即，微笑着和严齐两人一起离开了。

    生死殿对战，他必杀苏莫。

    三人走在路上，严齐向沈青道：“沈师兄，若你在生死殿能杀死苏莫，我会让我哥好好谢你！”

    沈青闻言暗喜，面不改色道：“呵呵，谢就不必了，严霸师兄乃是内门弟子，我怎敢言谢，你们现在也是天盟成员，我自然会帮你们。”

    严齐和冯紫岚点头。