一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十一章老鼠肉归我了

    韩箐芷并不清楚秦浩是何人，她只是有些好奇。而且，方才那道凝视而来的目光，给了她异样的感觉，她好像从哪里见过，却又记不得。

    “为何不揭破？”周悟道边走边问，杀了其他征兆者，便少些争夺神宫弟子的对手。

    “敌暗，我明，树上究竟藏了多少人？实力又如何？你我皆不清楚，万一不敌呢？”秦浩反问，帝落湾地质特殊，元气、元魂无法施展，一旦交手，拼得是个人战斗技巧和体力，对方如果人数占优，他们四个会陷入大大的被动。

    周悟道露出思索的表情，他真的有点看不懂秦浩。

    回到原地，一切正常，郑清池几个人还没到。秦浩他们在附近找了个山洞，先安顿好，让雀儿、夜姚陪着萧晗住在山洞内，他们一群男人守在洞口，临近傍晚，郑清池才带人返归。

    “有什么发现？”

    洞口架着篝火，火架上串着一头熟透的山猪，诸位围坐一圈，秦浩撕下山猪脊背的肉，递给郑清池。

    “有很多的废墟。”郑清池接进手里，狠狠咬上一口，奔袭一整天，消耗很大。

    “从这里向东，我们前后发现三座坍塌的建筑，因为不清楚是否存在危险，没敢深入仔细看。不过，位置倒是全记住了。”郑二接着开口。

    “废墟？”秦浩心头思索，帝落湾曾经有人住？

    “你们呢？”郑清池也不知那些废墟是不是曾经住过人。

    “见到了其他征兆者。”周悟道双手抱在脑后，懒散的躺着，本来他想出手，秦浩却制止了他。

    这令郑清池感到很意外，语气凝重道：“看来被神宫挑选的征兆者，也有极强的存在，速度方面竟不输我们。”

    成功突破海妖的围杀线，已实属不易，竟能与他们同时到达帝落湾，可见对方非常不一般。毕竟，他们这一路有九婴帮忙。

    “她们如何了？”秦浩望着从山洞走出来的齐小瓜。

    “状态都很好，正夸大哥您的手艺呢。”齐小瓜笑着坐下，刚才他带了些食物送进去，烤山猪乃秦浩的佳作，炼丹师对火温的掌控非一般人可比，秦浩烤出来的肉，味道真的很美。

    “这帝落湾无法动用元气和元魂，一旦发生摩擦，人数多的征兆者，往往占据极大优势。今晚我和郑大守夜，大家轮流交替，时刻保持最佳状态。”郑清池吃饱了，取出手帕擦了擦，透过夜幕，他望着西方，秦浩在西边发现了可疑之人，务必警惕。

    诸人点头，留下郑清池和郑大，其余回山洞休息，后半夜再来替换。

    如今，帝落湾平静的很异常，毫无凶地的煞气，这与外界传说的不一样。神宫方面又没给出新的指示，便只能等待。也许，征兆者多了，便会开启下一轮筛选。

    夜幕如墨。

    空气虽然寂静，但身处南域最可怕的凶地，无人掉以轻心，皆是浅眠。

    此时，距离诸人营地不远处，一双眼睛暗中窥视着。

    咕噜！

    肚子发出不满的求食声，缩在草丛的韩箐芷小手揉了揉，望着远处摇曳的篝火，那被撕得只剩骨头的猪排架，她咽了一口。

    一连七天！

    没有异常发生，就连西边发现的征兆者，也未曾前来打搅。

    秦浩他们除了每天派人出去探查，留守的下来的人，便负责捕捉小型野兽，下一步神宫采取怎样的方式考验，众人不知道，仅仅眼下的温饱问题，已把他们忙团团转，天天为吃而发愁。

    由于环境安全，郑大他们五个的胆子渐渐大了些，探查的范围更广，从第五天开始，便带上一些烤肉上路，直到漆黑，才返回山洞。期间，派出去的小队发现的遗迹更多，只不过至今没有踏进去仔细观察。

    除此之外，每当到了深夜，留守洞口的人，会隐隐听见一阵“咕噜咕噜”的声音，这很诡异，每当这种声音响起，都给人一种头皮发麻的感觉。

    七天后，帝落湾岸边，陆陆续续有征兆者上岸，有的浑身被海水泡得浮肿、发白，有的缺胳膊断腿，也有的人干脆陷入昏死状态，直接漂了过来。

    虽然个个很凄惨，不过，总算是活着来到地点。

    渐渐的，人开始越来越多。半月后，帝落湾岸边的武者数量，达到恐怖的程度，宛如拔地而起的小镇般热闹，统计不下万人。

    当然，从南域启程的总数来看，有命活到帝落湾的武者，怕不及十分之一，而且比列还在不断下降。

    话虽如此，万人聚在一起规模也不小，而且人一多，摩擦和冲突不可避免。其中最突出的一个问题，便是食物问题，为了能够多吃上一口，很多结伴而来的武者，不惜大大出手。

    至于一些弱小武者，直接被抹杀，哪怕有命突破海妖的封锁线，成功来到帝落湾，但是，却死在人类自己手里。

    一个月后，食物不足的现象恶化到极点，为了生存，许多武者被迫下海捕鱼，抓得是海里那种嘴很大的怪鱼。

    当齐小瓜看到别人打死怪鱼直接放入口中吞食，当场呕吐出来。须知，怪鱼曾吃过人肉，而武者又吃了怪物，等于是变相吃人，想想都恶心。

    “大哥，这地方简直是地狱。”目睹外界的丑陋，甚至听闻岸边出现人吃人的血腥事件，齐小瓜觉得，他们该搬走了。

    “是啊秦阁主，最近我们几个都不敢出去太远，就怕被人抓住，活活的吃掉。”郑三打了个寒颤，随着帝落湾被武者聚集，之前发现的废墟，也被人占领。

    当然，占住，不一定是好事，近期因为领地的事，爆发了几次规模不小的激战。而今，聚在帝落湾的武者，为了生存，分裂成好几个派系，小到三五成群，大得有百人之多。

    如果不是秦浩他们的人数也不少，山洞可能早被强占了。即便如此，海沙帮的人还时常偷偷溜过来看，他们听说，这山洞里有不少美女。

    “再等等。”秦浩嘴里叼着一截小草，手里捏着细盐，很有讲究的撒在几只烧烤的老鼠上。他眉宇间露出一丝愁容，抓到山味越来越少，一开始还有山猪可吃，现在别说兔子，连这老鼠也是从别人手里抢来的。好像，今天秦浩打劫的那个家伙，就是海沙帮的。

    “待会别把老鼠肉告诉雀儿和小姚，就说……是兔子肉。”秦浩拍拍齐小瓜的肩膀，他已经拿收集的晨露里里外外清洗了好几遍，又添了香料进去，保证不会有老鼠味。

    “嗯。”齐小瓜点头，看着秦浩一丝不苟的模样，有些心疼。

    为了大家的伙食，大哥受了不少苦，别的不提，单就收集的晨露，便是无价之宝。现在帝落湾的武者，谁会拿晨露此等宝物清洗食物，那是浪费，是对生命的不尊重，现在半升晨露，可卖五万地晶石。

    而且，也不知道秦浩用的什么方法，弄来的晨露，量还很大，从来没有珍惜过。甚至有一次，齐小瓜见他钉了个木桶，添了整整一桶晨露，送进里面，让雀儿给萧晗姐姐洗澡用。

    每当想到那个画面，齐小瓜就心痛万分。同时，他也察觉出来，秦浩的面色远远不如从前了，显得很憔悴。

    “你就算说是老鼠肉，也没人会介意的。”一个女声从背后传来，夜姚走到秦浩跟前，洁白的手指从烧烤的老鼠肉上，点了一下，随后放入口中，吸吮点头道：“嗯，味道真好，秦大哥，不要看贬我们夜罗宫的女人，老师从小训练过我们野外求生，蚯蚓我都吃过。”

    夜姚认真道，说的很豪迈，但她美眸闪过一丝挣扎，显然讲的并不属实，强撑而已。

    “不要勉强自己。”秦浩笑了笑，女孩子对老鼠很敏感，天生怕这东西，很正常。但，秦浩实在是没有办法，找不到山猪了，也许再过几天，仍等不到神宫指示，真该考虑齐小瓜和郑三的建议，搬离此处，去往更深的深山。

    但那样一来，危险可能更大。

    “喂，你们归哪个帮派管？喊个能说话的出来。”

    陡然，有个冷酷的声音传来。

    正在说笑的秦浩他们望去，发现不远处走来一群武者，数量不少，三十余人，每个人的胸口，皆拿碳灰写了个大大的“沙”字。

    “海沙帮。”齐小瓜目露谨慎，在这帝罗湾一带，海沙帮威名不小，传闻，他们的帮主极强，曾徒手斩杀了其余五个帮派的老大。当时那五个人一起上，却连海沙帮主的衣服也没碰到。

    “有事吗？”秦浩微笑道，目光温和，很亲切。

    “瞧瞧爷胸口这个字。”队伍之中，走出一名身高俩米的壮汉，竖着马鬃头，手头握着一根粗大的狼牙棒，也许为了故意凸显本事，狼牙棒沾满血迹，看上去很狰狞，貌似砸死过很多人。

    “嗯，傻。”秦浩点点头。

    “知道就好。”壮汉得意的笑了笑，自然是没听出来秦浩话里的意思，他先是贪婪的扫了扫夜姚，暗到身材真好，随即又看向烤架上的几只老鼠肉，这一刻，壮汉疯狂咽了口唾沫，宛如看到人世间最好的美味，他有点克制不住的开口，指着老鼠肉：“方圆二十里，全归我们海沙帮管，你公然烧烤，污染大气，违反了我们帮规，首先，我们要没收你的肉，此刻起，它归我们帮派所有。”

    “讲得好。”顿时，一大群海沙帮众鼓掌呐喊，这令壮汉觉得自己很有文化素质。

    “然后呢？”秦浩继续笑到，笑容更亲切了，他们没讲错，老鼠肉就是海沙帮的，俩个时辰前还在他们帮主的帐篷里。