    “这个好办。”

    林飞淡淡一笑。

    事实上，潜伏在八火谷周围的那些黑暗一族的探子，林飞也早就全部准确地知道他们的位置了。

    下一刻。

    林飞施展出心力世界，开始对付那些黑暗一族的探子。

    这些黑暗一族的探子，也全部都是混沌神！    立即。

    “怎么回事？

    这里是什么地方？

    我刚才不是正在八火谷之外的吗？

    怎么一下子间，来到个陌生的世界了！”

    潜伏在八火谷周围的那些黑暗一族的探子，一个个都是骇然发现，自己突然来到了一个陌生的世界之中，于是，惊慌失措地叫了起来。

    “各位，欢迎来到我的世界之中。”

    突然，林飞的身形出现在这些心力世界的上空，冷笑望着这些黑暗一族的探子。

    “是你！    叶云飞！”

    瞬间，这些黑暗一族的探子，就全部认出了林飞。

    想当年，黑暗一族可是曾经派出大量的人马，在绝对空间海之中到处去追杀林飞。

    所以，许多黑暗一族的成员对林飞的容貌和神魂气息，十分熟悉，一下子间就认出了。

    “不错。

    是我。

    现在，你们可以去死了。”

    林飞淡淡一笑。

    下一刻。

    杀！    这些心力世界之中，涌出无穷无尽的可怕生灵，开始疯狂攻击这些黑暗一族的混沌神。

    结果是一样的。

    片刻之后，这些黑暗一族的混沌神开始无法承受了，一个个先后崩溃，发疯了起来。

    最后。

    这些黑暗一族的探子的下场，也和刚才那些岁月楼的探子一样，全部惨死当场。

    “到底发生了什么事情？”

    “八火谷之外，为何还潜伏着这么多的混沌神，这些混沌神为何突然之间，一个个发疯，而且惨死了的呢？”

    此时，在八火谷的周围，除了荒兽派来的那个神秘探子之外，还有不少其他的生灵，还没有远去，听到动静之后，一个个又跑了回来察看。

    “好了。

    林公子，黑暗一族所有的探子，也全部被你杀死了！”

    远处，那个荒兽派来的探子不由得惊喜说道，惊喜的同时，也带着一种震憾的语气。

    因为，整个过程，他明明没有看到林飞出过一招。

    甚至，林飞还一直呆在八火谷之中，还没有踏出八火谷一步，居然就轻松隔空将那些潜伏在八火谷之外的岁月楼和黑暗一族的探子，全部杀尽！    要知道，那些探子，每一个都是混沌神啊！    这种手段，实在是太惊人了！    “哈哈，林飞，恭喜你。

    这一战，竟然让你的心力能量，再上一层楼！    有可能是，你模仿那个阴鬼族，利用心力能量模拟出这么多的分身，所以对心力能量的领悟，更进一层了！”

    这个时候，火源兽突然开声说道，带着惊喜。

    “不错。

    刚才一战，确实让我的心力能量，再次提升了一些。

    这让我自己也有点意料不到！”

    林飞笑着说道，感觉十分满意。

    “好了。

    现在，障碍已经清除，你可以带我去见荒兽前辈和我的师父了。”

    林飞向远处那个荒兽派来的探子传音说道。

    “好的。

    林公子，你们两个遥遥跟着来。

    我一路上会留下一些特殊的印记，你牢记这些特殊的印记，就可以准确跟着我了。”

    那个探子回答说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    看得出来，这个探子实在是太谨慎了。

    不过，这也难怪。

    荒兽和白帝神君一直被几个徒弟追杀。

    特别是九楼主，身为岁月楼的高层之一，拥有着巨大的势力。

    荒兽派出来的探子必须十分小心。

    这可是玩命的事情，估计他养成了这种万分谨慎的举动。

    “好了。

    叶公子，我们出发吧。”

    那个探子对林飞传音说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，远处那个探子悄然离去。

    不过，他在刚刚呆的位置，留下了一个特殊的印记。

    这个印记，只有林飞才能发现得了。

    “我们出去。”

    林飞对火源兽说道。

    于是，林飞和火源兽展动身法冲出八火谷，瞬间就消失不见了。

    只不过，林飞和火源兽的动作虽然快，但还是被些回头来察看的强大生灵发现了。

    “看！    好像是林飞和火源兽！    他们两个居然还没有死！    又生龙活虎地从八火谷之中跑出来了！    天哪，在岁月楼的那些楼主两次追杀之下，居然一点事也没有。

    真是两个打不死的小强啊！”

    “我早就说过了，林飞和火源兽是不会这么容易就死的！”

    ……    那些生灵一个个惊叹了起来。

    “这些家伙真提太烦人了！”

    林飞的目光无奈地看了一些那些正在议论的生灵，不由得摇头苦笑。

    只不过，这些生灵和自己无怨无仇，所以林飞没有去为难他们。

    咻咻！    林飞和火源兽都是将身法施展到极致的程度，沿着那个探子所留下的印记，一路追踪而去。

    渐渐的，林飞和火源兽远离八火谷，进入了绝对空间海的茫茫时空之中。

    同一时间。

    “报！    我们岁月楼潜伏在八火谷周围的探子，已经全部死光了！    据目击者说，那些探子都是突然发疯而死！”

    岁月楼的总部，一个混沌神急匆匆走进议事大厅之中，大声报告。

    议事大厅之中，四个老楼主，还有七个年轻的楼主，全部都在。

    他们正在商议着岁月楼以后的发展大计。

    “哼！    不用问，肯定是林飞杀的！    他擅长心力能量，只有心力能量才能如此神不知鬼不觉的，杀死我们岁月楼的那些探子！”

    一个老楼主瞬间脸色阴沉，冷哼说道。

    岁月楼的这些楼主，早就知道林飞擅长心力能量。

    “老楼主料事如神！    那些目击者说，他们看到了林飞和火源兽从八火谷之中冲出来，进入绝对空间海之中了！”

    那个回来报告的混沌神立即说道。

    “真想不到，这两个小家伙，竟然如此难缠！”

    另一个老楼主不由得摇头感叹道。

    “传令下去，从现在开始，派出一部分的探子，进入绝对空间海之中，专门搜寻林飞和那头火源兽的下落。

    不除掉林飞和火源兽，他们迟早会成为我们岁月楼的心腹大患！”

    又有一个老楼主说道。

    “不！    他们两个现在就是我们岁月楼的心腹大患了！    别忘了，我们岁月楼已经有两个楼主死在他们的手中了！”

    一个老楼主摇头叹道。

    其他的楼主闻语，都是身子一震。

    

