    “姬家真要乱了。”

    姬雪月离开那座酒楼，在繁华的街道上闲逛，心里在思索这件事的后续。

    姬长熙是八祖最宠爱的后人，早早的踏入了仙台境，成为一位太上长老，后来摸到半步大能的壁垒，被八祖安排前往北原，磨砺己身。

    北原与东荒、中州、南岭、西漠并列，是这个世界的最北端，与东荒的北域完全是两个概念。

    那里亦有荒古世家和超级大教，且曾有一位大帝留下了盖世的神藏。

    这位八祖亲子在北原不知获得了什么机遇，越过了半步大能，直接迈入仙二之境，成为一方大能。

    姬长熙此次归来，雄心万丈，直指姬家十祖之位。

    却没想到，被五祖直接追上去砍了。

    “痛快是痛快，可是怎么收尾呢？”姬雪月皱眉。

    八祖一脉，在姬家树大根深。

    族内现在的九位老祖，光是明面上就有三位老祖出自这一脉，名宿中，有能袖善舞的姬惠，纠结了一大批势力，年轻一代中，姬家的五明月之一姬碧月就是出身此脉。

    在原来的时间线中，姬皓月和姬紫月前往星空古路，继承姬家圣主的不是同为五明月的姬海月，而是姬碧月，由此可见一斑。

    “姬长熙是八祖的希望，也是他最喜爱的后人，继承着八祖掌握姬家的愿望。”

    “若他还在，八祖只需要借着打压霸体的机会，拉拢姬皓月那一脉的老祖，就能拥有绝对的优势，可以掌舵姬家。”姬雪月心想。

    对于姬家而言，多一两位圣人并没有实质改变，保证不朽传承的根本一直都是大帝留下的虚空镜。

    大帝的兵器，又被称为极道武器，不朽不灭，永存于世，威力绝伦，如果能够将其真正威力发挥出，简直不可想象，堪比大帝在世，可以镇压一切敌。

    帝兵之下皆蝼蚁。

    只要帝兵在姬家，纵使是绝世的大圣，也不能在姬家放肆。

    更何况，这片天地，已经很久都没有出过圣人了。

    “姬长熙一死，八祖会发疯。”姬雪月心神一凛，终于明白为什么五祖和老妪都希望他能呆在外面修行。

    一方面是自己身受重伤，处在一个蜕变期，另一方面则是来自族内的威胁，这一点更加重要。

    八祖随时可能会翻脸！

    这是一位极度危险的人物，拥有执掌虚空镜的权限，本身更是资深的大能，在仙二境打磨数百年。

    最关键的是，他极度护短，为了自己的后人绝对不惜动用镇族帝镜。

    没有千日防贼的道理，虽然五祖和七祖也有动用虚空镜的权限，但他们也不可能时时刻刻守在姬雪月身边。

    “五祖这次回来，是下决心要对八祖动手？”姬雪月眉头紧缩，不然为什么毫不留情。

    只是，这次的风波，会远远超乎五祖和瑶池那位前辈的预料啊。

    他想起了当初颜如玉在耳边说的那句悄悄话。

    “帝兵不在姬。”

    她说这话时，轻启红唇，青丝微扬，飘来动人的幽香。

    如今想来，姬雪月脊背直冒冷汗，很多事情都想通了。

    帝兵不在姬？

    在哪里？

    在妖帝墓！

    一段段记忆碎片在眼前浮现，姬雪月回想起当初在虚空古殿，感知到的那股虚空之力，似有似无，时断时续。

    原来都是有原因的。

    帝兵不在了！

    五祖祭出了虚空镜，来攻打妖帝墓，结果出了意外，虚空镜和青帝兵纠缠在了一起。

    “不过颜如玉的话也不能尽信。”姬雪月心道。

    所谓的帝兵不在姬，未必就是不位于姬家，或许是另一种情况。

    虚空镜在和青帝兵对峙，无法分心，没有了镇族的作用。

    但这种情况也足够危险了，姬家纵横东荒万载，底气大半在极道武器身上，没有帝兵镇守，什么魑魅魍魉都有可能冒出来。

    远的不提，摇光都有可能蠢蠢欲动，他家有帝兵龙纹黑金鼎，可堪大用。

    东荒妖族更是已有异动，妖族公主颜如玉亲身入瑶池驻地，和他对话，作交易。

    内有家族大乱，外有强敌窥伺，姬家俨然已陷入危机，被置于万丈悬崖之上。

    “姬家要的，是青帝兵。”姬雪月自语。

    姬家或许当初想的是放手一搏，若能拥有两件帝兵，一件主守，一件主功，何止可以纵横东荒，天下都可去得。

    却没想到，陷入了泥潭之中。

    “颜如玉的诉求，或许也是青帝兵。”

    身为青帝的后人，帝墓出土，却被外族抢先，想必心有不忿。

    “或许一切没有我想的那么糟糕。”姬雪月安慰自己，“但是，我不能呆在这里，理所应当的等着五祖为我遮风挡雨。”

    五祖现在的情况很危险，无论是八祖还是东荒妖族，视线都盯在他的身上，因为他是那位摆在台面上的执行者。

    若是局势崩坏，他是未来的大成霸体，或许不会有事，瑶池也会保他，但五祖必死无疑。

    “我必须要尽快找到破解之法。”姬雪月攥紧拳头。

    五祖击杀姬长熙是为了他，让五祖去妖帝墓的也是他，若是任由局势崩坏，他和霸体祖星上的那些霸体又有何区别？

    “我得找颜如玉好好谈一谈，一定要清楚东荒妖族的想法。”姬雪月心道，决定找瑶池圣女帮忙，再做一次中间人。

    他知道这也是瑶池的想法，瑶池圣女正是为此出关的。

    姬雪月回到客栈，发现门前一阵吵闹，一位瑶池弟子正在和一位老道士争执。

    那位老道士白发稀疏，骨瘦如柴，却很有活力，吵着要进客栈里，被那位女弟子阻止。

    这是一件稀奇事，瑶池弟子们心地善良，很少会做出这样的举止。

    “发生了什么事。”姬雪月问道。

    那位女弟子认出他是瑶池的贵客，由太上长老亲自带回来，便解释了一番，希望他能主持公道。

    原来这位老道士之前也来过，以算卦为由，骗了不少人的钱财，被瑶池圣地拉入了黑名单。

    “无量天尊，贫道算的是对的！”那位老道士嚷嚷着，“是他们在听到了天机之后，逆天改命！所以结果才不对！贫道没白收钱！”

    一位路人不忿的说道：“你给人算的好卦，人家出门就被洗劫了，这也叫逆天改命？”

