    七月二十日。

    这天早上，寅时六刻，霍嬗天不亮就起来了。

    霍嬗穿上军服，红底黑边，上下分离，上衣也不是右衽，而是后世常见的竖直向下，没有拉链，用的是扣子，左胸处有一道白色羽毛。

    腿部也没有襟挡，脚踏短军靴，整个人显得很是干练，显得很有精气神。

    至于会不会被人骂，这是肯定的，但是管他呢，我的军中我说了算！

    洗漱完了以后，霍嬗就直接带着五百全副武装的期门走向安门处，他们今天的任务就是维持秩序。

    来到安门处，霍嬗看到了自己的两个别部司马，浞野侯赵破奴和符离侯路博德。

    赵破奴没事可干，所以他算是长驻，而路博德就是兼任了，他身上还有卫尉的职责。

    要用自然要用自己人，要是刘彻派个别人过来，霍嬗自己用着别扭，心里也不信任他。

    他们也与霍嬗一样的装束，不光是他们，今天来的羽林军所有人，都是这个装束！

    除了这俩个别部司马，还有其他的一些人。

    钟干，守军丞，他今天可以说是干劲满满，带着前天刚从北军要过来的三百军法官，半夜就来到了安门外，在这做准备工作。

    至于为何是三百人，是因为剩下的三十个名额被霍嬗给留了过来，要是招兵招到啥好人才呢，总要留点空额，等以后不够再要。

    不过这些名额，都是平民子弟挑选，关系户除了几个亲近的，或者霍嬗认可的，不可能让他们进入这个体系。

    除了钟干，还有孙尚，孙尚是霍嬗从刘彻那要来的亲卫营军侯，算是直接内定了。

    公孙敬声，自己的亲卫营守军丞，也是直接内定。

    除了前面说的这几人，现在在场的，还有一个大家非常熟悉的人，那就是我们日后‘亲爱的’水衡都尉江充。

    这就是霍嬗一份诏书，要来的这个人。

    虽然他在巫蛊之祸中只是一个先头部队，算不得幕后黑手，但是也是一个导火索！

    就算这一世不再可能有这个事件，但是霍嬗怎么可能把他放在外面，要是他日后出去打仗，他在后面坏事怎么办？

    所以还是留在手底下的好，防患于未然。

    而且不可否认，这个人是个人才，他手底下也需要一个干脏事的人，所以他也占了一个守军丞的名额。

    至于还没来的曹宗，卫家三小只，刘胥这些人，这五人除了刘胥是内定的连级军司马，其他人，都要看他们自己能走到哪一步。

    至于刘胥，霍嬗本来就想收他，刘彻答应了，自然没有不收的道理。

    至于其他的因素，霍嬗已经传出去话了，收他只是因为他是个猛士，就是这么简单直接。

    免得有人说自家亲爹定的亲表叔不帮，帮其他人。

    不过他们这些人也算是占了招兵名额。

    不光他们，还有将近一千人，都是关系户，所以说这几天只需要招够4000人就行。

    这其中不说其他人送来的，就说自己这边，仆山之子仆图，就带了三个人，和他一起四个人。

    复陆支之子复羽，伊即轩之子伊林，高不识之子高宜冠，赵安稽之子赵冠，卫山之子卫军，还有刘彻塞过来的李广利。

    这些人除了李广利全都带着三四个人，个个都是家中将领子弟和猛士，还有前面说的曹宗，卫家三小只这些，加在一起，他们和他们带的人就已经占了三四百！

    还有三公九卿，两千石高官，边疆的都尉送来的各家子弟，还有老爹的旧部，旧族群，这些人加一起一共占了一千名额。

    别看这些人是走后门，但是这个后门霍嬗还真愿意给他们走，就这些人，都是各家优秀培养的，就算再不争气，那也要比普通老百姓强太多。

    更别提他们带的人，那都是军中将校的子嗣和悍卒。

    将校子弟基本一千人有个五百左右。

    等霍嬗日后上了战场，还怕这些人的老爹不支持？

    剩下的五百，都是三十以下，年轻力壮，上过战场，杀人无数，派来保护他们的悍卒，有这五百悍卒，就算霍嬗不练兵，有这些人带领，羽林军都是一支精兵！

    至于这些人为何要把家中最优秀的子弟送过来，说到底都是为了那么一点马上封侯的希望。

    就算这是霍嬗的私兵，他们也心甘情愿。

    霍嬗可不怕这些，你只要敢送，我就敢收，私兵又怎样！

    而且霍嬗清楚，他们待不了多久，等日后出了成绩，除了一些自己这边人，其他的他们家里会帮他们谋出路。

    就算到时候不走，霍嬗也会赶他们，毕竟是私兵，不可能一直留着他们，但恩主的这个身份，霍嬗是妥妥拿下了。

    这些人还都没来，家中睡大觉呢，等招兵完了以后才会来，到时候，他们的苦日子就来了。

    ………

    “末将见过主公。”

    “准备的如何？”

    霍嬗看向前方迎来的赵破奴、路博德、钟干三人。

    “回主公，都已准备妥当。”

    钟干行了一个军中之礼回道。

    霍嬗的羽林校尉任命书，昨天就已经到了他的案头，他现在是货真价实的羽林校尉，又加了一份俸禄。

    “那就先把旗帜立起来。”

    “诺。”

    钟干去升旗，没一会旗帜就升了起来，一共三面旗。

    一面大汉军旗处在中央，一面冠军侯旗处在右方，左边一面羽林军旗！

    这时候的大汉军旗是黑边红底白字，距离刘彻改历改德还有三年的时间，改完后就是黄底白字。

    冠军旗也是黑边红底白字，冠军两个大字耀眼夺目印在中央，当这杆旗立起来时，霍嬗发现周围人的呼吸声都不一样了，眼中闪烁着如火一般的光芒。

    左边的羽林旗，同样是黑边红底，但它上面没有字，一根如箭般的白色羽毛横竖中央，直插天际，简单而又凌厉！

    这就是羽林军军旗！

    霍嬗这一生的志向，就是希望能够把这三杆旗插遍世界的每个角落。

    天渐渐亮了起来，宵禁已经结束，远方也陆陆续续的有百姓走来。

    “开始吧！”

    霍嬗吩咐一声，赵破奴大步迈开，跑上高台，大喝一声：

    “羽林军招兵，正式开始！”

    高台两侧站着的十个膀大腰圆的士兵，听到吩咐后，来到各自立在架子上的号角旁边。

    五秒后，一道低沉而又厚重的号角声响起，随着时间推移，慢慢又变的高亢而嘹亮！

    号角声回荡在整个长安城里，顿时满长安的人，都抬头望向长安南方，目光好像穿透了墙壁，仿佛能够看见那一幕一般！

    刹那间，整个长安城像是活过来了一般，越来越多的人出了家门、馆驿，向着安门处赶来！

    随着时间的推移，日上三竿，人越聚越多，霍嬗站在高台上，目测已经超过了十万人，直接从长安安门，差点绵延到了太子的博望苑。

    他听着底下的议论声。

    “你看，这些人的衣物，真是好看啊！”

    “确实，确实，看起来还很有精神。”

    “不光很有精神，你没发现，这套衣物干活很是方便吗？等日后我让家里婆娘也给我做一套。”

    ……

    “这都快午时了，啥时候开始啊！”

    “就是就是，日头这般毒辣，都快要晒死了！”

    “你一个看热闹的，看你的热闹就行了，说这么多。”

    “哎，我看热闹碍着你什么事了……”

    两人骂了起来！

    霍嬗看着底下这乱糟糟的样子，皱了皱眉头，看了看日头，觉得时间差不多了，随即大喝一声：

    “期门何在？”

    围在外围护着高台的期门整齐往前踏了一步。

    “维护秩序，同时把消息传出去，应招之人往前来，排成百队长列，其余看热闹的往外围走，谁敢顶替冒充跑来看热闹，滥竽充数，十军棍，罚钱二百！”

    霍嬗的招兵要求，早就传了出去。

    年龄十八到三十岁，不收家中独子！

    身过七尺五者优先，身强体壮者优先，关中北疆者优先，读书识字者优先，这些都是加分项。

    “诺！”

    五百期门一声大喝，抽出环首刀，开始往前推进，为了避免误会，三百军法官抽出一百跟在身后，宣扬要求。

    同时检查招兵之人，乡、里出具的户籍证明，通关符传一类的东西，看是否符合标准。

    长安百姓就是凑个热闹，五百期门拓展开场地以后，他们都乖乖的在外面站着！

    剩余的两百人，两人一张桌子，一百张桌子排成一列，在长安城墙底下。

    这些桌椅是霍嬗让少府做的，就是后世学校的桌子，桌子旁边有两个大竹笼，用来放空白竹简和记录后的竹简。

    应招之人虽然是第一次见这种阵仗，但是他们都挺乖的，进来以后，在吩咐下，两人一排，排成了一条条长队。

    这个时间足足持续了两个时辰。

    两个时辰过后，再来的人就都不让进了，提前两个多月将近三个月通知本月招兵，又提前五天说今日招兵，又等了你们半天。

    半个月时间消息早已传遍大江南北，又两个月时间赶路，赶不来那是你的事情，若是日后进入军中，难道要几千人等你一个？

    “老路，估计有多少人？”

    路博德扫了一眼，心里算了一下：

    “回主公，五万有余了！”

    霍嬗默默点头：

    “那就开始吧！”

    霍嬗一声吩咐下去，三百军法官开始行动。

    ………

    求月票，求收藏，求打赏呀！

