    烟斗还活着，这一点毫无疑问了。

    高远这不是在他乡遇到了故知，但这是在末日，而他听到了朋友的声音。

    现在高远的幸福感可比他乡遇故知强烈多了。

    “还活着，他还活着，烟斗还活着！”

    高远翻来覆去只会说这么一句话了，向卫国不得不大声道：“知道他还活着，可是他在哪儿！”

    长吸了口气，强迫自己平静下来之后，高远摇头道：“不知道他在哪儿，但肯定不远！哦不，他在自己的老家，离这里有一百公里左右吧。”

    刚刚说完不远，高远突然意识到现在的距离远近概念和之前不一样了。

    原来相距五百公里以内都不算远，火车汽车半天之内肯定能到，就算相距上千公里，坐飞机也就是两个小时的事情。

    可是现在呢，现在大部分时候只能靠两条腿走路，而且越是之前繁华的地带越是如此那么和烟斗直线距离即使只有一百公里，可是想步行走过去，没有个两三天时间恐怕不可能。

    高远把他刚刚和烟斗的对话复述了一遍，等他说完之后，向卫国皱起了眉头，道：“有电台，能够和外界联系，但是被困了……”

    洛星雨这时急声道：“是不是被坏蛋控制起来了？”

    高远很无奈的道：“肯定的啊，他表达的很明显，否则他也不会说自己处境很危险，还强调不要一直呼叫他。”

    这情况确实挺复杂的，要是能和烟斗联系上再问个清楚，那自然很多事情都容易解决了，但是烟斗还特意强调不要一直呼叫他。

    向卫国沉吟了片刻，道：“他最后的对话显然是对别人讲的，那就说明他身边有其他人，这样的话，他被控制了起来就很明显了，可是什么人控制了他呢？小远，你这朋友到底是什么人？”

    高远思索了片刻，然后他很尴尬的道：“是个贱人……”

    “嗯？”

    “啊？”

    向卫国和洛星雨都很不解，高远摊了下手，道：“嘴欠，爱玩，总之不是个好东西，可是还算个好人。”

    向卫国皱眉道：“还算个好人是什么意思？”

    “就是虽然挺混蛋的一个人，可原则性的错误不犯，就是脾气大了点。”

    向卫国还是皱眉道：“你这描述……还是让人没办法做出个准确的判断啊，我在想是不是他干了什么坏事儿，让人家给抓起来了。”

    高远立刻极为坚定的道：“那不可能，我说了嘛，这小子虽然是个贱人，但肯定不会去干坏事儿，这一点我还是很确定的。”

    洛星雨立刻道：“那我们去救他？”

    对高远来说，不管烟斗发生了什么事情，他是绝对要见到烟斗的，如果烟斗真的被坏人控制了，那么他也是一定要救烟斗的。

    烟斗是高远在这个世界上仅剩的朋友了，两人本来就是死党的关系，而这份关系在末日里显得尤为珍贵。

    至于要不要拖上向卫国和洛星雨一起去救烟斗，高远只是在心里稍微思索了片刻就做出了决定。

    以高远和洛星雨还有向卫国的关系来讲，如果说让他们别管了，烟斗的事情自己来就好，那就显得过于矫情而且虚伪了，就他们现在这感情那也不可能分开啊。

    高远毫不犹豫的道：“没错，我肯定是得救他的。”

    向卫国沉声道：“救人是一定要救的，就是看烟斗在哪儿了，不搞清楚具体位置可不行，他说在老家，那么他老家在哪儿。”

    “南岗县，可我就知道他是南岗县的，具体在什么位置我还真不清楚。”

    “这范围太大了啊，你没去过他家？”

    “没去过，网上认识的，虽然关系很好也一直在一起，但是没去过他家里，只知道小区名字，可也只知道小区的名字，具体位置在什么地方我不知道，还有我觉得他现在不可能还在县城里。”

    向卫国吁了口气，道：“也不能这么说，就算在县城里更加危险，也不能说县城里就一定没有幸存者啊。”

    高远摇头道：“不，我知道他，作为一个生存主义者，他一定会想办法离开人烟稠密的地带，他说要回家看看然后再来这个营地的，但我和他分开后就失去了联系，我觉得，他更有可能是在来这里的半路上被困了。”

    “有多大把握？你知道他打算怎么做，可他遇到了什么情况你知道吗，如果他被困在小区里出不去呢？作为生存主义者，他有没有在家里存储大量食物和饮水，从而灾难发生几个月了，他依然能在家里坚持生存？”

    高远皱眉道：“您说的有道理，可是如果他在家的话，就不太可能被别人控制啊，他会一直试图和我联系的。”

    “你之前没有详细说过跟你一起建设这个营地的朋友，我对他们不是很了解，那么现在有个问题，他的电台是从哪里来的？”

    高远沉默了片刻，低声道：“灾难刚发生的时候，我们三个人一起从蓟城往老家跑，在半路上火腿发病了，我砍死了火腿，而火腿是玩无线电的，他的逃难包里就有一个小型无线电。”

    吸了口气，高远继续沉声道：“我当时带的东西太多了，没办法再拿一个逃难包，而烟斗带的东西少，再加上火腿是个有钱人，他的逃难包里都是非常好的物资，丢掉太可惜了，于是烟斗就把火腿的逃难包给拿上了，所以，他有电台，而且烟斗教过我们怎么用电台，所以我们两个都会简单的使用电台。”

    向卫国点头道：“那就是说，你们约定了在这里碰头，但他没有来，这样我就想不太明白了，如果他被人控制了，怎么还有机会用电台呢，可见他即使被人控制了，也是有限度的。”

    “没错，而且烟斗这个人虽然嘴欠，但他可不是那种一张嘴就得罪人的憨货，这家伙就是单纯的贱而已，所以我觉得他情况即使不好但也不至于太糟糕，肯定还有机会再次用电台和我联络的。”

    向卫国摊了下手，道：“那还说什么，守着电台，等他再次呼叫问清楚就好了。”

    这时洛星雨一脸好奇的道：“远哥，烟斗的名字到底叫什么啊？”

    高远笑道：“他叫余顺舟，顺水推舟的顺舟，是一个很壮又很灵活的胖子，大胖子。”