    叶辰的心中有种说不出的感觉，沐紫仙的前世身的身份在他看来是在是非同凡响，再想到现在与她的这种不清不楚的关系，实在是有些敏感。

    “你……在想什么？”沐紫仙凝望着叶辰的脸，眼中有异彩闪过，突然间意识到他惊世如此的英俊，这张脸完美到了极致，轮廓分明，不但绝美而且还透着刚毅与坚强，加上本身具有的那种霸道与凌厉的气势，使得他拥有数不出的感觉，对于女人来说是致命的吸引力。

    “没有想什么。”叶辰摇了摇头，扶着沐紫仙躺下来，拉过丝被盖在她的身上，道：“这些日子以来你的心神消耗太大，好好休息吧。”

    叶辰起身欲走，却被躺在床上的沐紫仙一把给拉住，她再次坐了起来，拉着叶辰坐在床边，道：“我不累了，也不想再睡，只想和你说说话，你能给我说说你和清雪的过往吗？”

    “你想知道什么？”叶辰看着她，摇头道：“这些事情我还没有对外人说过，知道这些的都是自己人，虽然你和清雪的关系很深，但我还不能绝对信任你。”

    沐紫仙闻言娇躯一颤，双手抱膝，将下颌抵在膝盖上，脚暴露在空气中，足弓绷得笔直，沉默着不说话，眼中有泪光闪动。

    “你还是好好休息吧，我到其他的石室去看看。”

    “别走！”沐紫仙一把拉住叶辰的手臂，仰着娇艳倾城的脸看着他，轻声道：“别走……”

    “怎么了，你还有什么事情吗？”叶辰重新坐了下来，话音刚落下，便看到沐紫仙眼中的泪水流了下来，心中不禁一叹，伸手为她擦拭泪水，道：“怎么又哭了？”

    “你为什么不相信我，你可不可以告诉我，是不是我有什么地方表达得不清楚？”沐紫仙很委屈，最最初排斥叶辰到因为元神印记等种种原因而爱上他，之前她都表达得那么清楚了，可是叶辰始终不愿意完全的相信她。

    “其实你已经表达得很清楚了。”叶辰看着沐紫仙，轻轻拭着她脸上的眼泪，道：“我知道因为元神烙印等原因，你已经爱上我了，可是我不知道将来的你是否还能这样。”

    “不管是现在还是将来，我沐紫仙都不会变，既然已经为你动了心，这一生都无法再走出去，莫非你以为我沐紫仙是那种心志不坚，不能从一而终的人吗？”

    “你不要胡乱猜测，我有这样的顾虑是因为你的前世至尊身。”叶辰沉声说道，以往不清楚的时候还好说，可是现在已经猜到她的前世身是谁了，便不能以平常的眼光来看待。

    “这跟我前世至尊身有什么关系，即便前世为至尊，那也只是前世身，就算是我恢复了所有的记忆与修为，也是以今世身为载体，以今世身的元神为主！”

    叶辰沉默了，不知为何突然有种禁忌般的感觉，过了好久才说道：“你真的不会后悔吗？是不是真的考虑清楚并做出决定了？”

    “嗯……”沐紫仙轻轻嗯了一声，双手抱着膝盖，道：“我不知道你为什么到现在还要问这样的话，当初是你种下的元神烙印，你就应该想到我会变成现在这个样子，眼里心里脑海中全都是你。可是这个时候，你又不要我了，当初你还不如让我死在那些杀手仙王的手中，也不至于现在这般的痛苦……”

    “我怎能眼睁睁看着你死，你要是有个意外，清雪会很伤心，而且我也不忍心。”叶辰一手绕过沐紫仙的腿弯，以后搂着他的肩背，将她抱到自己的腿上，就如当初抱着她飞行时一样。

    沐紫仙脸色微红，充满幽怨的美眸中有了一丝光亮，道：“你……真的不忍心么……”

    “是的。”叶辰回答的干脆而肯定，捏着她的下巴，道：“这些日子以来你每天跟我闹腾，不知不觉间我都已经习惯了，不可否认对你有了异样的感觉。你是个很有魅力的女人，相信这世间极少有男人能抵挡住你的魅力，我在对你有着防备与关闭心门的情况下都生出了这样的感觉，若是没有可以对你关闭心门吗，或许也早就喜欢上你了。”

    “真的么……”沐紫仙的眼眸变得有些迷离，使得她看起来更加的娇艳迷人，她红着脸说道：“现在我不要你再关闭心门，我要你敞开心扉接受我，好不好？”

    叶辰没有说话，搂着沐紫仙的腿弯的手轻轻抚摸上了她的小腿，一路向下，将她的玉足握在手中轻轻抚摸着，这样的行为也就等同于回应了沐紫仙的话。

    “我不要再做清雪的师尊，她是至尊的第二世身，当初收她为弟子，现在想来只是个笑话。”

    “你当然不能再做她的师尊，因为你要做她的姐妹，而且以后凡事都要听清雪的话，她可是你们的大姐。”

    沐紫仙闻言，突然间感到有些不自在，但最后还是轻轻嗯了一声，娇艳的脸上充满羞涩，却鼓起勇气将脸贴在了叶辰的脸上。

    “混蛋……”

    叶辰道：“到现在还敢叫我混蛋，无法无天！”

    沐紫仙娇呼，眼眸能滴出水来。

    “你坏……”沐紫仙娇媚动人，此刻的她哪还有半点冷艳的样子，完全就像是个需要人疼爱的小女人，满脸幽怨地说道：“每次都只知道欺负我……”

    “谁让你叫我混蛋？”叶辰捏着她的下巴，道：“你要学乖点，不然以后还得被打屁股！”

    “那你要紫仙叫你什么呢？”沐紫仙眼眸秋波般动荡。

    “清雪叫我夫君，楠儿叫我少爷，妍儿叫我叶大哥，不管你叫我什么，总不能叫我混蛋吧？”叶辰满脸黑线，他可不想老是被沐紫仙叫做混蛋，所以必须要让改掉这个称呼，否则在人前的时候会很郁闷。

    “才不要叫你夫君……”沐紫仙的脸顿时红得能滴出血来，羞涩地说道：“我还不是你的女人呢……”

    听到如此直白的话语，叶辰的心中突然有股火焰燃烧了起来，沐紫仙半躺在他的腿上，自然是感觉到了异常，脸色更红了，但却没有挣扎，也没有避开的意思，反而伸手将他抱住，并闭上美眸。

    将来的事情会是怎样的，叶辰不能断定，但他似乎也顾不得这么多了，至少沐紫仙此刻是心甘情愿甚至是充满了期盼了，他不想再伤害她。

    “辰哥……”沐紫仙贴在叶辰的耳边吐气如兰，发出近乎哀求的声音。

    一声辰哥喊得叶辰心中一颤，但同时也清醒了过来。

    “辰哥，你怎么了？”

    沐紫仙有些幽怨地看着叶辰，此刻的她很难受，觉得心中空空的。

    “紫仙，我们今天到此为止吧，现在还不是时候。”

    “为什么？”沐紫仙的眼睛瞬间湿润了，充满了屈辱，道：“我都在你面前这样了，你却还要这般对我，是不是觉得我很下贱！”

    “胡说八道！”叶辰的眼神突然变得霸道起来，充满了凌厉与侵略性，道：“既然是我的女人，以后不许你再说这样的话！”

    沐紫仙的眼神微微一颤，紧紧抱着叶辰，道：“既然你都说我是你的女人，什么到了这个地步你却要拒绝我？”

    “你不应该怀疑你的魅力，堂堂紫府洞天的圣主，这世间不知道多少的男人为你朝思暮想，我虽然有至尊道心，但也是血肉之躯，而今并未对你关闭心门，岂能不动欲念，只是你和清雪始终有过师徒关系，在我要你之前，总得将这件事情告知她，这是对她起码的尊重！”

    “辰哥……”沐紫仙不禁叹了叹，道：“你身边那么多女人，可每件事情想到的首先就是清雪，看来在你所有的女人中，清雪的位置永远都是放在第一的。”

    “是的，我和清雪生生世世的情缘，她对我爱跨越万古，别人是不会懂的……”叶辰的神色变得有些严肃，道：“将来我会相对她们一样对你，但是你记住无论任何时候都不准与她们争宠，我不喜欢我的女人之间相处得不和睦。”

    “紫仙都不是才知道你有别的女人，既然早就知道了还要做出这样的选择，我自然知道该怎么做，你还是不相信我……”

    “我没有不相信你，别这么幽怨。”叶辰捏着她的下巴，亲了亲那性感的红唇，道：“我只是提醒你，免得你以后做错的事情惹我生气，到时候你的也会跟着难过。”

    “辰哥，你知不知道清雪她们其实是故意离开这里给我们制造单独相处的空间，石门也是她们故意关上的。早在古村的时候她就劝过我，要我也做你的女人。真不知道你是几辈子修炼的福分，竟然能拥有清雪这样美到无法形容且处处为你着想，还未你找女人的人！”

    叶辰笑了，笑得很幸福也很温馨，他和清雪之间的爱，除了他们自己或许也只有花菱月才会明白，其他人是永远都不会懂的……

