    简虎疼得直叫唤,半捂着鲜血直流的脑袋，不可置信地看着方喻同，“你居然敢伤我！我要去告你！！”

    方喻同漆黑的瞳眸里划过一丝幽光,又拿起一个碗盏,举到简虎头顶，松手一砸。

    “我说过,只是不小心而已，就和你一样。”

    这次简虎躲得快，可他扭开脖子，碗盏却依旧砸到了他的脚。

    又是疼得龇牙咧嘴、涕泗横流。

    他简直快要疼疯了。

    这人是个疯子吧。

    不,他是魔鬼。

    在看到方喻同又拿起一个玩家碗盏时，简虎心中没来由地涌上一股子恐惧。

    简虎实在不敢再坐在这里，惊慌失措地起身，抱着脑袋逃窜惨叫着,“杀人了！救命啊！！！”

    方喻同手里还捏着那碗盏,修长指尖在碗沿上摩挲着，唇角勾起,却让人瞧得不由心悸。

    阿桂迟迟反应过来，颤着指尖儿过去拉住他,“小同，别......”

    方喻同目光移到她身上，那深戾的目光多了几分柔和,笑意更甚,“阿姐，我只是不小心而已，这怪不得我。”

    简虎这会儿已经冲到了人群之中，躲在其他举子身后,他好像总算找回了一点儿勇气。

    一边捂着流血的额头，一边神色痛苦地反驳道：“你撒谎！这碗盏拿在手里，哪这么可能轻易不小心掉下来！你就是想杀我！”

    方喻同眸色微凛，冷冷看向简虎，幽声道：“你才是信口开河！昨晚那窗牖上破的洞那么小，怎可能不小心看见里头的场景？你就是故意偷看我阿姐！”

    简虎脸色愈发慌张，脱口而出道：“我没偷看！”

    “哦？你刚刚不是说得绘声绘色么？”方喻同轻眯了下眸子，仿佛漫不经心地转动着手里的碗盏，好似又要不小心掉下去，要好似在瞄着人群之中简虎的脑袋。

    简虎只觉得头上的伤口更疼了，他恨声说道：“我没有不小心偷看！我什么都没看到！刚刚就是我胡诌的！但胡诌不犯法吧？！倒是你！你是故意砸我脑袋！”

    方喻同轻笑一声，放下碗盏，笑容又渐渐收敛起来，缓步朝简虎走过去。

    他仿佛自带气场，旁边的举子们都下意识让开一条道，不敢挡路，莫名心悸。

    简虎也想躲，可是被方喻同那冷戾的目光锁定，他两条腿就像灌了铅似的。

    耳朵嗡嗡作响，也不知道是刚刚被敲了脑袋的后遗症，还是因为太过恐惧心慌。

    方喻同在简虎身边站定，声音极轻，猖狂而轻蔑地说道：“我就是故意的，那又如何？”

    他声音小，只有简虎听到，惊愕地睁大了眸子，正欲开口。

    可是却又被方喻同按住了肩膀，“等会儿，还有东西送你。”

    简虎想逃，两腿颤颤，有股极危险却又说不清道不明的感觉。

    明明眼前这人也没什么背景，不过是个穷酸举子罢了，可他莫名其妙开始后悔，何必逞一时口舌之快，明明昨晚这事，他还占了些上风的。

    方喻同静静地看着他，唇角还勾起一抹戏谑的笑意，“你要庆幸，你确实什么都没有看到。”

    简虎眨了眨眼，有点不太明白这话是什么意思。

    额头破了流出来的血还没有止，淌到了他的眼角，腥臊得让他心里那股害怕的焦灼感越来越烈。

    就在这时，客栈外传来了不小的动静，好像有什么大人物到来。

    客栈掌柜一脸谄媚笑意，站在门口恭迎道：“平王殿下，这是什么风将您吹来了？您屈尊降贵到小店来，实在是让小店蓬荜生辉呐！”

    掌柜的绞尽脑汁将学到的吉祥话全说出口。

    那位平王，只是淡淡看了他一眼，没有应声，却已是给他莫大的荣幸。

    平王双手负在身后，踏进客栈大堂。

    里头的举子们早早听到外头动静，这会儿都是鸦雀无声。

    平王，乃当今圣人的亲弟弟，极受宠爱。

    本就是南国皇室，再加上圣人厚爱，这是何其尊贵的存在，一想到这些，大家都不由自主屏气凝神。

    阿桂也没想到，平王会来这里。

    当然，没人敢问他为何回来这里。

    她悄悄打量了一眼，平王竟然很年轻，还是二十七八风华正茂的青年。

    只是样貌普通，倒是不算太出色，若不知道他平王的身份，估摸着走在街上并没人会注意他。

    仿佛注视到她的目光，平王朝她看来。

    阿桂连忙敛下澄澈透亮的眸子，屏住呼吸。

    阿桂望着地上被砸碎的碗盏碎片，心跳如鼓，忍不住为方喻同担心起来。

    他实在，还是太过冲动了，若是为此影响了前程，她该如何和将他托付到她手上的方秀才交代。

    没过多久，阿桂听到一道语气平淡却仿佛透着皇家威严的声音。

    “怎的乱成这样？”

    客栈掌柜的连忙解释，“平王殿下，是这些举子们闹了矛盾，你们两个，快和平王殿下说说。”

    “我说我说！”简虎连忙扑通一声跪在地上，捂着脑袋，捶地痛哭哀嚎，“平王殿下来得正好，求平王殿下为我主持公道啊！这人拿碗砸我脑袋！实在太过蛮横！......这样的举子，千万不能让他进考场，万一进去再伤人影响其他人考试，那就大不妙了！”

    阿桂心尖揪起，恶人先告状，实在太不要脸。

    幸好平王的情绪里还是听不出任何偏颇，转头看向方喻同说道：“你为何要伤他？”

    “平王殿下，我只是不小心而已。”方喻同从容不迫地答道，“就像他说他不小心......”

    方喻同不紧不慢，将事情经过全说了一通，从昨晚说起，直到方才，既没刻意隐瞒，也没胡编乱造，只是将他看到听到的全说出来。

    等方喻同说完，简虎就迫不及待地补充道：“平王殿下，那个林常也不是什么好胚子！自个儿下作偷.窥，还诬赖我！”

    阿桂垂着脸，听到简虎这话，眉头皱得更深。

    场面重新安静下来，没人再作声，大概是平王在思忖谁黑谁白。

    她察觉到平王的视线落在了她身上。

    他养尊处优，又是圣人最喜爱的弟弟，是掌了实权的王爷，所以有上位者的气质，存在感极强。

    在打量她的时候，难免让她手心里沁出一抹濡湿来。

    将脑袋埋得更低，长睫轻颤，身子绷紧。

    半晌，忽而听到平王开口道：“这些市井之事本不该我管，只是今年会试由我主持，所以你们举子的事，我必须得管一管。”

    “是是是，平王殿下慧眼如炬，定能明断。”简虎赶紧拍着马屁，腆着脸殷勤的笑。

    只是因为他脸上都是血，所以这笑容非但不能让人心生好感，反而还觉得黏腻恶心得很。

    便是一直无甚表情的平王，也忍不住轻轻皱了皱眉，后退一步，才道：“简虎，你身为举子，若是中举，将来最低也是庇佑一方百姓的父母官。”

    简虎连连点头，眼露笑意。

    看来平王殿下还挺赏识他的，言语之间都觉得他之后会中举！

    他就跟自个儿已经中举为官了一样开心。

    可是平王的下一句，却又将他打入了十八层地狱。

    “可是你居然为了逞一时口舌之快，平白抹黑一个姑娘的清白名声，德行有亏，实在难以想象你以后若是为官，将是如何丑陋的嘴脸。”

    平王轻叹一口气，深深无奈道：“南国的官吏，已经有不少你这样的渣滓，鱼烂取亡，为南国好，为百姓好，我不能让你这样的举子参加会试，入朝为官。”

    简虎瞪圆了眸子，连还在流血的脑袋都忘了捂。

    跪在地上怔怔望着平王，怀疑自己的耳朵是否出了问题。

    平王收回视线，淡声道：“举子简虎，信口雌黄，德行有亏，取消这次会试资格，并且以后，也不得再参加科举。”

    简虎听罢，半晌没有反应过来。

    整个人就像被雷劈了。

    平王只惩罚了简虎，并没有再提起其他。

    提起袍摆就要绕开简虎往外走。

    阿桂悄悄松了一口气，看来这位平王殿下，还是很能明辨是非的。

    是个不错的王爷，难怪深受百姓爱戴。

    简虎却哭嚎起来，他想质疑平王偏心，可到底是他做了亏心事，所以不太敢闹。

    只是声嘶力竭地为自个儿求着情，“平王殿下，我寒窗苦读数十载，怎、怎能因为说几句话就剥夺我终身科举的资格？！若是这样，倒不如杀了我！”

    平王殿下身形微微一滞，回眸看他。

    好像是认真思索起来，半晌又道：“那就......待你年过五十，准你再考。”

    简虎眼前一黑，直直栽倒在地，昏了过去。

    ......

    平王走后，那简虎也被架走，听说是被他几位好友送去医馆。

    方喻同眸色深深地望着平王离去的背影，若有所思。

    阿桂走过去，拉着他坐下，轻声道：“今日多亏了平王是个明辨是非的好人，不然你这样冲动，可想过后果如何？”

    “阿姐，我有分寸。”方喻同收回视线，漆黑瞳眸里无甚表情，低沉的嗓音里却莫名笃定。

    阿桂无奈睨他一眼，也不知道他哪儿来的这些自信。

    难不成是想着他是解元，平王便会高看他一眼？

    可方才，平王可没问过他姓甚名谁，只有那简虎主动报了自己的名号。

    阿桂还处在后怕之中，忍不住又提醒道：“小同，你以后可千万莫要如此冲动。阿姐也有自己的分寸，不会叫人欺负的。”

    方喻同望着她清澈温软的眉眼，轻笑道：“好，我知道，以后没人会欺负你。”

