    “系统，现在男女主角的主线进展到哪儿了？”

    “百分之六十。”

    贺以念算了一下，百分之六十到百分之八十都一直是女二在蹦跶，到了百分之八十以后就是女主忽然发现自己得了癌症，然后放弃男主带球跑，自动退出。虽然医生说了如果把孩子打掉就有机会治好，但是女主心灰意冷只想在这个世界上留下自己和男主爱的结晶，毅然决然的要把孩子生下来。这个时候男主后知后觉的发现自己已经深爱女主，接着就是追妻火葬场的剧情。

    别问她什么癌症打了胎就可以治好，问就是不知道。

    也不知道刚刚男主到底听懂了她的话没，她现在就怕女主不小心看见男主和女二在一起的画面，最重要的是这个傻逼儿子现在对女二印象很好，女主要是吃醋他估计还会觉得女主无理取闹。

    贺以念正在打点滴，心里盘算着乱七八糟的任务，渐渐的又有了睡意，等睡一觉醒来，点滴已经打完了，手背上还粘着一块消毒棉。

    沈寒谦正在洗手间里洗手，病床旁边的桌子上摆了新鲜的饭菜。但是无一例外全都清淡的没有任何油水，贺以念皱着张脸，“沈憨憨，你虐待我！居然连一块肉都没有！”

    闻言，沈寒谦沉默了一下，从卫生间里走出来无奈道，“你昨晚才发高烧，现在不能吃太油腻。”

    贺以念对于自己昨晚发高烧的事情完全不知情，现在沈寒谦一说，才明白过来，难怪自己头晕恶心，浑身乏力，原来是高烧后遗症。

    只不过看着这一堆的素菜还是没有食欲，于是身子往被窝下一缩，“不吃，你就是虐待我，你今天早上表白的时候可不是这个态度，果然，臭男人都是这样的，得到了就不珍惜了。”

    在剧组有时候时间紧，只能随便吃一两口盒饭，天气热的时候还容易闷坏，沈寒谦对于吃倒是没什么讲究，见贺以念越说越离谱，眉梢不经意的抬了抬，视线落在她的脸上，淡淡道，“看样子你是想要我喂你吃？”

    沈寒谦的眼神透露出危险，嘴角还挂着不怀好意的笑，一看就不是单纯的喂饭。

    贺以念耍赖的动作僵了僵，低声嘀咕了一句臭流氓自己爬起来老老实实的吃饭。

    被她的小动作逗得好笑，心里越发的软成一片。沈寒谦来之前也没有吃饭，买了饭来医院陪贺以念一起吃，他吃饭的速度很快，但是动作优雅，看起来赏心悦目的。

    等他吃完了，贺以念还在艰难的往嘴里塞饭，一边吃一边挑剔的把辣椒挑出去。

    一顿饭磨磨蹭蹭吃了快半个小时，她吃完之后沈寒谦才倾身在她唇上轻轻的落下一吻，嘴角高高的翘起来，声音暗哑，“奖励你的。”

    贺以念整个人都呆住了，自己刚刚才吃完饭，嘴唇上还是油油的，沈寒谦是怎么下得去嘴的？

    她所有的表情都写在了脸上，呆愣愣的表情看起来可爱极了，沈寒谦故意曲解她的意思，“一个不够？”

    话音落，再次以迅雷不及掩耳之势在她唇上落下一吻，那吻轻的如蝶落蜓飞，不过轻轻一沾，但是贺以念的心跳声却大如擂鼓，咚咚咚咚的整个脑海都一片空白。

    “好了，我下午还要拍戏，不能在这里陪你，你现在医院好好休息，晚上我收工之后来接你。”

    沈寒谦把桌上收拾干净，拎着垃圾要下楼，走了几步，忽然想起来先前贺以念没醒的时候手机有未接来电，又转身提醒她，“刚刚有人打了你电话，但是你没醒，没一会儿就挂了。”

    贺以念先是疑惑了一下，很快，早上的记忆就回笼了，想起来叶淮本来约了她今天中午见面，但是她给忘了回绝。

    一抬眼，沈寒谦还站在门口，容颜清俊，眼落寒雪，就那样静静的看着她。脸上虽然不动神色，但是微微抿紧的嘴唇还是泄露了他的心事。

    这是在等着自己跟他告别呢。

    贺以念没忍住，笑弯了眉眼，甜甜的跟他告别，沈寒谦这才心满意足的走了。

    打开手机一看，果然是叶淮的未接来电，只不过除了他之外，还有先前贺以念安排去查那个导演的人打来的电话，看样子是有进展了，贺以念立即回拨过去，总觉得自己在解决女主的隐患的同时也离叶淮的秘密又近了一步。

    而另一边，蔺衡琛在唐西瑶打完点滴之后就把她送回了公寓。

    公寓里的布置很简洁，看起来没什么人气，清清冷冷的。

    蔺衡琛把人送进去之后就想走，唐西瑶却忽然拽住他的袖子，抬起柔弱又隐忍的双眼，“蔺总，谢谢你送我回来。”

    “是我拖累了你，这几天你暂时不用去公司了，在家好好休息吧。”蔺衡琛皱眉，对她泫然欲泣的姿态视而不见，只摆出体恤下属的宽容态度。

    唐西瑶心里暗恨，却还是坚强道，“没事的，这不过是一点儿小伤罢了，明天我一定会按时来上班的。就是，不知道脸上会不会留疤，如果留疤了......”

    剩下的话还没说完，蔺衡琛打断了她，“没必要，我不是那种不讲理的上司，在伤好之前只需要在家好好休息就可以。你不用管担心留疤，到时候我会让人找最好的祛疤膏给你用。”

    下午公司里还有工作，他实在没有足够的耐心在这里听唐西瑶哭诉，能腾出一个上午的时间陪她去医院已经是自己表达的最大程度的歉意和诚意了。最主要的是，再待下去，如果被那个女人知道了，估计又得误会。

    “蔺总。”在蔺衡琛半只脚踏出门的时候唐西瑶再次喊住他。

    蔺衡琛以为对方又要说什么有的没的，语气已经有些不耐烦，“怎么了？”

    “方案我放在公司的电脑上了，能不能麻烦你回了公司之后发一下给我？”

    唐西瑶说完之后蔺衡琛愣了好一会儿，神色有些缓和，同时又有一点儿愧疚自己刚刚的态度，囫囵的点了点头转身离去。

    门关上的那一刹那，唐西瑶收起了自己脸上的笑容。

    蔺衡琛的性格是怎样的这段时间她已经了解的差不多了，只要自己对他稍微表示亲近对方就会瞬间拉开距离，但是没关系，她也没打算一下子就把墙脚挖倒，她得一步一步来。

    今天只是让他对自己有一个好印象，同时又生出愧疚。

