    望着那一道道狰狞的面孔，在场的数十万修士，全都露出了绝望之色。

    有的修士不甘心，冲着那封印的光幕袭去，却在触碰到那光幕的瞬间，直接化为了齑粉。

    不论是身体，还是兵器触碰，都只有一个结果，那就是在瞬间化为齑粉，而更恐怖的是，无数的邪煞，开始汇聚在光幕之外。

    即便他们打破这光幕，也会面临无数的邪煞的撕咬，最让他们绝望的是，那天上的传送阵，已经消失了。

    天，忽然陷入了昏沉之中。

    伴随着一股凉风袭过，在场的所有修士，都感觉到一股透心的凉意，他们不但被出卖了，现在还被抛弃在了这里。

    “完了，我们死定了，我们都会被邪族吃掉。”

    绝望的呼喊声响彻在夜魔山中，恐惧像瘟疫一般蔓延在所有修士的心中。

    贺兰峰忽然望向了易阡陌，说道：“你有什么好主意？”

    “好主意？”

    就在这时，雷法堂的堂主怒声道，“都是他，要不是他，我们至少还有活下去的机会，现在邪族冲破封印，我们都会成为邪族的血食！”

    在死亡的威胁下，通天教的修士，全都用仇恨的目光盯着易阡陌，那样子像是要吃人了一般。

    “是吗？”

    贺兰峰却不以为意，说道，“你们不会真的以为，没有他的阻拦，你们就可以活着离开这里了吧？”

    “难道不是吗？”

    其余几位堂主也都用仇恨的目光盯着他，到现在他们依然觉得，他们不会是被牺牲掉的那一批。

    “不见棺材不掉泪！”

    贺兰峰冷声道，“若真是这样，你们的右使为什么不带着你们离开，而是要将你们留在这里，独自逃离？”

    此话一出，七位堂主和那些抱着侥幸的通天教修士，全都无言以对。

    “便是如此又如何，他能有什么办法？”

    那位雷法堂堂主讥讽道，“他也就嘴巴厉害，战力连九万龙都没到，有什么办法就我们？”

    “我确实有办法！”

    易阡陌说道，“不过……我们眼前真正的敌人，不应该是邪族，而是……”

    他忽然抬起头，望向了半空中的山主，当封印即将告破时，那位山主神色忽然间发生了变化。

    周围的邪煞，也开始狂躁了起来，伴随着一股恐怖的威压袭来，在场大多数修士都被这股威压压迫在地，动弹不得。

    贺兰峰脸色瞬间难看，他似乎意识到了什么，但也就在这时，司追身形一闪来到了易阡陌身边，道：“需要我做什么？”

    “吞服草还丹，准备战斗！”

    易阡陌说道。

    与此同时，山主的目光落向了易阡陌，他立时感觉到一股如山般的压力，碾在了他的身上，让他有些喘息不得。

    “你们先阻止封印的扩散，给我争取一些时间，这位如果被邪族控制，那才是我们的末日！”

    易阡陌说道。

    贺兰峰一听，明白了什么，虽然不知道易阡陌有什么办法将邪族再次封印回去，但贺兰峰知道这是唯一的办法，只能相信易阡陌。

    事实上，从一开始贺兰峰便没有站在城主那边，此前他之所以开口，不但不是在劝说易阡陌，反而是在帮他。

    如果不是他的那一番问话，在场的修士根本不可能知道真相，即便易阡陌说的再多，估计也不会有人相信。

    可他贺兰峰不一样，他是上一次封印之战的英雄，也是探索小队唯一存活的修士，他的话有人相信。

    “不想死，那就跟我前去阻止封印破碎！”

    贺兰峰身形一闪，来到了封印前方。

    面对那封印中挣扎着的无数鬼头，贺兰峰喊道：“有什么办法阻止它们出来？”

    “吞下草还丹！”

    易阡陌说道，“往封印中注入仙力，一个修士不行，那就两个修士，两个不行，那就三个，放心，我一定会带你们离开这里！”

    贺兰峰毫不犹豫的吞下了草还丹，随即一抬手，一掌落在了封印中，他的仙力迅速注入到封印当中。

    当即，一颗颗鬼头，立时被他的仙力所击碎，但也就是一瞬间，贺兰峰便被震退了回来，但他的身上，却没有被邪煞所侵蚀，他再一次一掌轰了过去。

    “你们还愣着作甚，真的想死在这里吗？”贺兰峰头也不回的喊道。

    通天教的修士没有动，七大部族的修士，此刻也有些犹豫，因为他们刚刚了解到真相，且被抛弃在了这里。

    有的修士，已经开始自暴自弃了。

    但就在这时，水之部族中，一名女子站了出来，喊道：“吾部修士，随我前来！”

    这个少女正是阿真，眼看着贺兰峰即将被震退回来，阿真抬起手，一股仙力注入了贺兰峰背部、可那股庞大的反震力，却直接将阿真给掀翻了出来，但她爬起来，紧随着又是一掌上去，她的身体微微颤动，一口逆血喷出。

    眼看着就要再次被震退回来，身后无数水之部族的修士涌了过去，虽然他们不相信易阡陌真的可以带他们走。

    但他们觉得易阡陌至少告诉了他们真相，此刻他们愿意奋力一搏！

    随着水之部族的修士加入，火之部族剩余的修士，也随之加入了其中，火之部族后面是雷之部族、风之部族、土之部族、木之部族、金之部族……

    七大部族齐聚于封印，这才将封印堪堪的抵住，其上的鬼头也消失了许多，可那黑色的漩涡，依然存在。

    “还愣着做什么，现在我们已经没有后路了！”

    司追身形一闪，也加入了其中。

    通天教七大堂口的修士犹豫了一番，也随之加入了其中，他们的数量虽然少，可比起七大部族的力量，却丝毫不弱。

    “为何不吞服草还丹？”

    易阡陌问道。

    “草还丹？”

    司追苦笑道，“那是天军和神族才能够拥有的东西，我们怎么可能有！”

    易阡陌这才明白了一个事实，通天教上下的所有修士，都没有得到草还丹，只有神族和天军才配齐了。

    他咬了咬牙，此地剩余的修士，不到十万，只要能够解决掉山主的麻烦，不让山主被邪族控制住，他们就有机会离开此地！

    “你只有一刻！”

    贺兰峰面目狰狞，虽然不受邪煞的侵蚀，可邪族的力量，却在不断的增强。

    “一刻！”

    易阡陌咬了咬牙，看向了山主，道，“够了！”

    他打不过山主，哪怕加上星骨，动用世界之力，也同样打不过山主，他唯一的办法，就是自己的神识。

    随着封印中的邪族力量被逼退了一些，山主的目光变得清晰了许多，这也给了易阡陌机会。

    他盘坐在半空，抬起头目光与山主对视，同一时间，神魂塔中五重神识全力激发了出来，化作了一把剑，刺入了山主的识海当中！

    “嗡！”

    易阡陌的识海翻天覆地，整个身体一阵颤抖，嘴里更是一阵腥咸，差点一口逆血喷出。

