    “远藤，你昨天究竟跑去做什么了，这么晚都不回家？”

    “弄得你家里打电话到我这边，如果不是我反应够快的，可能就要露馅了。”

    堀川高中。

    见到远藤，岛田立马开口说了一句。

    “麻烦你了，岛田。”

    对着岛田道谢了一句，昨天为了抓住那个写遗书给自己的家伙，他在学校里留到很晚才回去。

    如果不是岛田这边帮衬着说话的话，他或许没有这么容易过关。

    “只是一点小事而已，过去也不是没有过。”

    摆了摆手，表示无所谓。

    接过远藤的道谢，岛田随即做出一脸好奇的表情，询问起远藤这么晚才回家的原因。

    “说起来，你还没有告诉我，昨天为什么这么晚才到家呢？”

    “我在学校里找东西，忘记了时间，等反应过来的时候太阳都已经要下山了。”

    并没有将自己留在学校的真实理由告诉给岛田，远藤只是随口找了个借口敷衍道。

    “那你找到了吗？”

    “没有，可能是真的被弄丢了吧。”

    “那你可真够倒霉的，远藤。”

    “谁说不是呢。”

    一边说着，两人来到放鞋子的地方。

    “看起来，之前的那些遗书果然就只是恶作剧而已。”

    扭头看了一眼远藤那空荡荡的鞋柜，岛田不由道：“对方发现没有什么作用之后，就没有再继续送过来了。”

    “……”

    听到岛田的话，在一旁的远藤并没有多说什么。

    他只是伸手碰了一下自己手上的挎包。

    那第三封遗书，他早就已经收到了。

    ……

    “这些缝线，究竟是怎么出现的？”

    教室里。

    老师正在黑板前上课，小岛却显然有些心不在焉。

    他此刻的心思全都被手腕上的那几道红色的缝线给吸引的过去。

    任凭小岛想破脑袋，都想不出这些红线究竟是怎么出现在自己身上，却又毫无所觉的。

    毕竟，缝线这种东西，怎么看都不像是随随便便出现的东西，尤其还穿过手腕的皮肤，如果真的是有人在他晚上睡觉的时候偷偷的缝上去的话，单单针线穿过手腕的过程就足够把他给痛醒了。

    但是，现在的小岛别说是痛了。

    如果不是被同学看到的话，他可能至今都还没有反应过来这究竟是怎么一回事。

    “不管这些红线是怎么出现的，现在最主要的是先把它给去掉。”

    因为手腕上出现缝线的关系，小岛已经在刚刚承受了不少人异样的目光，显然已经有不少人因为他手腕上的红线有了不好的联想，为了避免事情变得更加麻烦，小岛决定先把手腕上的红线给割掉。

    想到这，小岛从课桌里找出手工刀，小心翼翼的就对着红线割了过去。

    手握锋利的刀刃，小岛心中多少有些不安，毕竟这种事情稍有不慎就很有可能真的伤到自己。

    咔，咔——

    “怎么会这么硬？！”

    然而，出乎意料的是。

    在美工刀锋利的刀刃下，手腕上的红线却意外的强韧，哪怕是小岛一点点的加重手上的力气却依旧不麻烦把它给割断。

    就好像出现在手腕上的缝线，不是线而是钢丝一样。

    “你在做什么呢，小岛！”

    就在小岛一门心思，和手腕上的红线纠缠的时候。

    黑板前的老师看到了他的这一举动，立马出声阻止，同时一脸紧张的走上前去，这种拿着美工刀对准手腕的危险动作，稍有不慎可是会出大事的。

    而一旦出了什么问题，他这个老师可是首当其冲。

    “没什么事情，老师……”

    随着老师的反应，教室里的绝大多数人都被吸引了过来，看向座位上的小岛。

    感受周围所投来越来越多的目光，小岛下意识的就把手上的美工刀收了一下，连忙道。

    “没什么，我刚刚亲眼看到你拿着美工刀对着自己手腕在做危险的举动。”

    上前，一把将小岛的手腕拉过来，老师看到他手腕上的红色缝线，到嘴边的话顿时沉默了下来。

    小岛手腕上的缝线，让老师不敢再继续呵斥下去，他害怕如果说的太过分引发对方激动的反应，到时候惹麻烦的可就成了他自己了。毕竟，从小岛手腕上的缝线来看，他可不是随便玩闹，而是真的敢往手上下刀的狠人。

    “不是的，老师！”

    一看到老师脸上的表情，小岛就知道对方是误会了。

    “我也不知道这些缝线究竟是怎么出现在手腕上的，我根本就没有什么感觉，刚刚我只是想要把它从手腕上去掉，但是怎么也切不断所以才……”

    看到小岛的表情越来越激动，老师深怕对方一个激动就做出偏激的举动。

    所以连忙开口，让自己的语气尽可能的温柔一些，顺着小岛的话道：“我知道了，小岛，事实上老师也没有不相信你，既然你不舒服，那么就先去医务室看一看吧。”

    “秋田你陪着小岛去一趟……”

    在看到小岛身上的情况后，老师可不敢让对方一个人去医务室，万一在路上发生什么问题的话，他可承担不起。

    “可恶，现在所有人都以为我是要割腕自杀了。”

    在同学的陪同之下，朝着医务室的方向走去，小岛脸上的表情有些难看。

    他在教室里的举动，毫无疑问的引发了大家更大的误会，偏偏他又没办法解释说明，毕竟手腕上的缝线是确实存在的，这一点就连他自己也没办法否认。

    ……

    “嗯，让我看看，这种缝线看起来不像是刚刚缝上去的，反而像是已经存在很久的样子……”

    医务室里，医生看着小岛手腕上的缝线脸上流露出奇怪的表情。

    “但是，我明明在昨天睡觉之前，手腕上还没有这种东西的……”

    “这么说来，的确有些奇怪。”

    “对了老师，我的身上从刚刚开始也有一点痒……”

    “让我看看。”

    听到医务室老师的话，小岛配合的脱下自己的上衣。

    然而下一秒钟，出现在众人眼前的场景却让医务室的三人都有些吃惊。

    只见小岛的身上，一道道长短不一的红色缝线出现在上面，就仿佛把他的身体当做一块破布一般。

