    穿过长长的走廊。两侧到处是持槊肃立的天柱军军士，周易言仔细观察着这些人的神色与姿态，再将他们与删丹的部族军相比，最后得出结论：这多半是灵武郡王的亲卫，不然何以如此精锐。

    一名身材高大的武将立在宫前，见周易言走了过来，立刻便道：“可是周易言？”

    “罪将周易言，见过将军。”

    武将示意了一下，几名军士上前，里里外外仔细搜索了两遍，确保没有私藏器械之后，才将周易言一人领了进去，随从则被挡外边。

    宫室里边传来了欢快的笑声。

    周易言偷偷瞄了一眼，只见一名身穿大红色戎服的将帅坐在可汗之位上，数名将佐围在身侧，谈笑风生。

    “摩尼法师，汝既名摩尼，为何不入摩尼教？”众星捧月的那名大将问道。

    如果不出意外，他便是灵武郡王邵树德了。周易言多看了一眼，同时也注意到了坐在一旁的摩尼法师。这和尚，倒是挺会钻营！

    “回灵武郡王，佛法精深，故愿理佛。”摩尼和尚温和道。

    “既愿精研佛法，为何常伴李仁美身侧，为其出谋划策？”邵树德又问道。

    周易言一惊，这话可不好回答。严格说起来，有那么点兴师问罪的意味。

    “佛法在世间，不离世间觉；离世觅菩提，恰如求兔角。”摩尼法师答道。

    邵树德笑而不语。

    回鹘贵人多信奉摩尼教，但中下层的信仰以佛教为主。摩尼法师能到可汗身边行走，对释门而言，意义重大。如果好生经营，假以时日，未必不能取代摩尼教的地位。

    当然这其实很有难度。回鹘的文明几乎就是摩尼教僧人带来的，最初他们使用突厥卢尼文，就是摩尼教僧人大力传播。后来改用粟特文抄写包括经书在内的各种官方、私人文件，摩尼僧人依然发挥了巨大作用，他们甚至还用叙利亚福音体对粟特语进行了改编，完成了波斯语的拼写。在那个时候，回鹘汗国先后使用的突厥文、粟特文、叙利亚文、波斯文、汉文，每种都有摩尼教僧人的身影。甚至就连创制出回鹘文字，都是摩尼教僧侣的功劳。

    释家，若没有奇遇，凭什么和人家比？

    “大帅，周易言来了。”陆铭禀报道。

    邵树德收敛了笑容，转过头来，问道：“周将军所来何事？”

    “昨日有不少人回来降顺，已按灵武郡王之命，暂押于城外营房之内。”周易言答道：“营中粮草短缺，只够数日所需，尚请灵武郡王拨发部分粮草，以济军需。”

    “降顺之人，已有多少？”邵树德问道。

    “骑卒七千余，步卒近六千。”

    邵树德沉吟了一下。

    进抵删丹之前，已收得回鹘降兵千余，目前都羁押在凉州。删丹之战后，降卒就更多了，人数过万，以回鹘居多，也有些其他部族军士。

    “挑选五千精卒，别置一军，吾将发下赏赐。”邵树德说道。

    周易言似早有所觉，立刻问道：“敢问大帅，如何个挑选法？”

    “箭术、骑术上佳者，可得库藏锦缎两匹、粮一斛，连同其家人，一起迁往灵州。”

    周易言神色复杂。

    离开了祖祖辈辈生活的地方，从此如飘萍一般，没有归属，提头卖命，真的好吗？

    他知道，日后灵武郡王肯定要征伐中原，那么多藩镇，一个个打过去，五千回鹘兵，够消耗多久？

    死完一批，再到甘州招一批。日日打，夜夜攻，甘州精壮都死在了中原，成就了灵武郡王的霸业与野心。

    留在甘州多好啊！这里有很多部落种地，每年收得大量白麦、青稞、回鹘豆（鹰嘴豆）以及很多中原没有、从西域传过来的果蔬；同时，经营畜牧的部落更多，马匹、骆驼、牦牛、羊的数量庞大，日子过得还是很舒服的。

    邵树德只是瞄了一眼，就清楚周易言心里想些什么。

    游牧民族的好时光啊！安史之乱以前，整个河西、陇右、朔方三镇辖地，大概生活了超过二百五十万游牧人口。这还不包括种地的吐蕃、党项及西域诸族在内，如果算上，人口更多。

    安史之乱以后，人口缓慢下降。吐蕃帝国崩溃后，加速下滑。不过底子还在，气候也未有明显的变化。有些富饶的绿洲，甚至主要以定居式的农畜生产为主，比如河西走廊——纯游牧，是养活不了这么多人口的。

    “怎么，可是甘州诸部觉得有难处？”邵树德问道。

    围在他身边将佐闻言，一齐把目光转了过来。

    周易言背生汗津，立刻答道：“灵武郡王既有赏赐发下，想必各部勇士也没什么话说。”

    人为刀俎，我为鱼肉，还有什么好说的？

    给乌姆主可汗当兵，还没诸般赏赐，只能指望着战后劫掠一番，能得个仨瓜俩枣。看灵武郡王这意思，应该是募人当衙军了，这倒是个好去处。

    但各部头人应该相当抵触，尤其是还要带军士的家人离开。这若是去灵夏住个十年八年，还与回鹘有何关系？回鹘人的长相，与汉人、党项人、吐蕃人无甚差异，过个两代，谁还记得自己祖宗八代？

    “此五千人，以回鹘为主，号银枪都。”邵树德让人给周易言上茶，同时说道。

    “银枪都？”周易言一怔。

    使用长枪厮杀，可不是回鹘人擅长的啊。中原藩帅去草原募兵，向来是看重他们的骑射本事。用长枪，还不如去关中募兵，要多少有多少。

    邵树德笑了笑，知道他心里在想什么，懒得做出解释。

    银枪都五千骑，使用的武器是轻便的长矛，矛杆直径比马槊细，重量轻很多，矛头也只有十几厘米长，与马槊槊刃动辄六十多厘米且双面开刃完全不可同日而语——如果算上槊套，马槊的整个铁质前端长达一米。

    这样轻便的长矛，是可以挂在马鞍一侧的，不用像马槊一样非得手持着。解放出来的双手，当然可以射箭，并不会荒废了回鹘人的技能。

    银枪都、豹骑都将合为一军，邵大帅想了很久，打算命名为飞熊军。不过他有点心虚，还没敢当众宣布这个名字，打算过两天让镇内的文化人查一查，历史上到底有没有这支部队。如果没有，或者压根不像《三国演义》里那么出名，那么就放心大胆地满足自己的恶趣味。

    而养了银枪都五千骑，组建其他部队的想法就要慎重一点了。马的食量是人的三倍以上，灵夏、河西草原众多，平时养得起这几千匹马，但战时后勤压力就大了。相当于要多送至少一万五千步兵的粮食，即便是豆子、秕谷、麦麸之类的物事，也是不小的成本。

    基本上，邵大帅只想新建一支部队了，那就是驻扎凉、甘一带的赤水军。

    要防守的地方实在太多了，极大占用了兵力，使得他空有二十余州两百余万百姓，但机动兵力少得可怜，日后还如何征战天下？这个问题必须要解决。

    “周将军这几日要辛苦一些，多多招募亡散之人，令其回删丹左近，垦荒种地，放牧牛羊。乌姆主已败，某也不是嗜杀之人，甘州诸部，皆无罪也，可放心大胆回来。”邵树德又说道。

    征讨河西获得的红利之二，便是人口了。

    凉州嗢末尚有四万余众，接回了部分被俘的丁口后，还有八万人。其余诸小部族，这会还剩六万余人。六谷吐蕃，损失不轻，总计还剩四万多，全部被强制迁移到胜州。

    也就是说，算上汉人，此时整个凉州大概还有十五万人上下，人口锐减，但也还算凑合吧——邵树德最近在打算将三千多嗢末俘虏及其家人也迁移到胜州，如果成行，又是一万五六千人没了。

    甘州，本有十五万人左右，在此次战争中损失不大，不过要被强制迁走两万五千人左右，大概还能剩十二万不到点的样子。

    迁移走的人口也是红利。总体算来，攻占凉、甘二州后，大概获得了三十一二万人口。战利品，邵树德最关心的是牛和马匹，其中牛有十二万余头、马九万余匹、骆驼五万余，羊超过百万。

    这基本上还是收敛了后的战利品数量。比起契丹人在凉州的收获还是少了一些，人家西夏已经坚壁清野，而且当时西凉府（凉州）人口也不及唐末，但仍然被搞走了二十万骆驼、百万只羊，邵大帅割肉的刀还是不够狠啊。

    真细算一下，其实光甘州回鹘自己，七万多的人口体量，牲畜就有两百万头以上。安史之乱前，整个朔方、河西、陇右三镇的二百五十万游牧部族，牲畜总量当在八千万左右，其中牛等大牲畜一千万头以上。再加上种地产出的粮食，差不多刚好可以养活这些人。

    不过不急，以后河西走廊地区，就是邵大帅的宝库，持续提供兵员、马匹以及丝路商业利益。

    尤其是马，从北魏年间开始，历朝历代都喜欢在河西走廊养马，不是没有原因的。为什么河套、河东、燕山一带的养马业始终发展不起来，以至于河西走廊提供的战马数量占了全国八成以上？

    除了安全因素外，这里的环境也是独一无二的。凉、甘二州，以后就是养马基地了，邵大帅目前控制的银川、永清、西使三大牧场与之相比，完全可以扔掉。

    唔，似乎还有肃州？

