
想明白的苏明哲心中下了决定。

“回国，非非我想办法说服。”苏明哲看着钱文和苏明玉说道。

“大哥你还是和大嫂商量商量吧，不要听二哥一说，你就头脑发热。”苏明玉劝解道。

“明玉，我觉得明成说的对，乘着还算年轻，早点回国安身立命，要是等真上了年纪想回都晚了。

再说非非的父母年纪也大了，身边也需要人照顾，需要关怀，回国不是坏选择。”想明白的苏明哲道。

接下来没有在聊回国的事，三人就喝着茶闲聊一些遇到的趣事。

夜更深了，朱丽穿着家常睡衣喊他们赶紧睡觉。

朱丽把明玉带走了，钱文和苏明哲各自找了一间次卧休息。

一夜好梦。

第二天苏明玉被一个电话早早的叫走了，连早饭都没顾得上。

苏大强和苏明哲吃了早饭去买家具去了。

朱丽请假时间还没到，钱文想了想就开车带她去买车。

以前是家里不宽裕一辆车就够了，现在有钱了一人一辆。

在中午之前，朱丽开着她的车回来了。

是一辆八十来万的宝马车。

钱文的车没换，最近消费都挺大，这段时间还有一些新想法也需要用钱，换车以后在说吧。

今天苏大强的新家具，已经开始陆陆续续的进入他的新房了。

苏明哲可是出了不少血。

一周转瞬即逝，朱丽有了自己的车有个好处，不需要钱文上下班接送了，钱文每天也可以睡到自然醒了。

苏大强的房子家具也齐全了，自己迫不及待的就搬了进去。

苏明哲几天前就回去上班了。

钱文在古灵精怪宠物舍接了一个特殊的单子。

武警部队的犬种训练。

知道是这个活的时候，确实是让钱文好一阵愣神。

不过他欣然接受了，他觉得这种事挣钱多少无所谓，主要是宠物舍以后的路子宽了。

钱文在努力挣钱还房贷，朱丽在努力工作想更上一层楼，苏明玉最近身后一直带着个小尾巴，是老蒙的儿子小蒙，让苏明玉调教。

这小子就是个不安分的主，第一次见钱文就挑衅，原因是想惹怒苏明玉，让她开除自己。

对方这么客气钱文自然客随主便，一阵简单的友好问候，钱文感叹，“现在的小年轻身子骨太差了。”

第二天他就被堵在了古灵精怪宠物舍门口，对方带来四个人，一副凶神恶煞的样子。

吓得钱文瑟瑟发抖，不小心吹错了口哨，宠物舍里一群训练有素的鸟类空中炸弹，小蒙带着自己四个小伙伴洗澡去了。

自从这次之后他和苏明玉同时在的地方，就绝对没有这个臭小子。

苏明哲回了魔都第一件事就是去吴非父母家，谈了回国的事，两位老人当然愿意子女在身边，双手同意。

他们这里安稳了，在美利坚的吴非就烦恼丛生。

自己父母时不时就开个电话，不是头疼了，就是脑热了，要不就是想小咪了。

给他们买机票来美利坚，他们也不来，就是时不时打电话。

吴非现在非常奇怪，自己爸妈以前也不这样啊，以前每次打电话都是说什么过的多好不要担心，让自己在美利坚好好生活，现在……

反正吴非现在是事事不顺，工作上不顺，照顾小咪不顺，大洋彼岸还多了两个老小孩，唉～

今天钱文在武警部队里训练警犬，辨别毒品。

他已经用力收劲了，可是还是驯服警犬过快，让一旁学习的警员一脸叹服。

不远处的秦队长面带喜色走了过来。

“小苏真是多亏你了，白点今天又嗅到了毒品，你知道是在哪里找到的么？”秦队长没有等钱文的回话，直接说道，“在一堆榴莲加芒果的货运车里，当时我们的人和一只警犬都检查过了，没什么问题都打算放行了。

白点一过来，就奔上了车，嗷嗷直叫，我们把货都重新翻了个遍，在一个腐烂的水果箱里发现一公斤新型海洛因。

真是多亏你前几天让白点记住新型海洛因的气味，要不然……”说道最后秦队长摇了摇头。

钱文紧忙摆手谦虚道，“这都是白点的功劳，和我没什么关系，我也就是让它们快速学一些指令，准确记一些毒品气味而已。”

白点是武警部队的一只缉毒幼犬。

这段时间钱文就是在武警部队驯服警犬，教它们准确辨别违禁品，气味。

要知道一只合格的警犬要从小开始培养，期间还有淘汰大量同期不合格的犬种，最后剩下的就寥寥无几了。

每一只都是宝贝。

可是钱文这就没有这么麻烦，直接让犬种强制记住指令，听到就明令禁止，加上它们天生优良的血统，体格，最近从他手里出去的警犬都大有斩获。

“秦队长……”钱文刚开口，口袋里的手机响了，他歉意的表示了一下，摸了摸腿边的黑背，走到一旁接电话去了。

手机刚刚接通，苏明哲急迫的声音就传了出来，“明成，你快去第一人民医院，爸住院了。

我现在正往回赶，我回去前照顾好爸。”

钱文眨了眨眼睛没听明白什么意思，苏大强住院了?

不应该啊，昨天晚上他还来他们家吃饭呢，红光满面的，没有一丝生病的样子啊。

苏大强虽然有了自己的新房子，可是还是时不时跑到钱文家蹭饭。

美其名曰，房子太大人少太冷清，给点人气，怕他和丽丽住的孤独。

钱文看是苏大强怕孤独。

钱文和苏大强两人的小区离的不远，也就让他不想做饭的时候来家里蹭饭了。

其实苏明玉和苏明哲都主张给苏大强请个保姆，照顾他的生活。

不过钱文知道后极力反对，苏大强现在可健康了，能跑能跳还没到需要人贴身照顾的份。

最最主要的是，他不想今后遇到保姆事件。

安稳点生活不好嘛?

“你慢点说，到底怎么回事?

我昨天还和爸一起吃饭呢，没什么事啊?”钱文问道。

“我也不怎么清楚，就是刚刚爸突然打来电话说自己在医院，让我赶紧回来，说自己要不行了。

还有我给明玉也打了电话。”苏明哲着急说道。

“既然要回来就路上注意安全，我现在赶往医院。”

钱文挂了电话，和秦队长打了声招呼就急忙往医院赶。

在去医院的路上，苏明玉也打来了电话。

“二哥，爸怎么回事?”苏明玉问道。

“我也不知道啊，刚刚大哥给我打电话，我才知道爸进医院了。”钱文说道。

“爸也真是的我们都在身边，不给我们打电话，第一个竟然是给大哥。”苏明玉没好气道。

“估计是又干了什么可能让我们训斥他的事，心里害怕，所有才给大哥打的电话。”了解苏大强的钱文估摸道。

“爸真没事吧?”苏明玉还是有些担心。

“不知道，反正昨晚在我家吃了两大碗饭，胃口比我好。

不过他第一时候不是给我们俩打电话，而是给大哥打，估计没什么大事，爸精明着呢。”钱文打方向盘，转了个弯说道。

“行，一会医院见。”苏明玉说完挂了电话。

经过一段路程，到了医院，钱文急忙往病房赶。

到了病房门口，就听到苏明玉说苏大强的声音。

声音挺洪亮，里面没有夹带着担心，看来苏大强没什么事。

想到这里钱文的脚步放缓了。

进了病房，苏大强正输着液，一脸委屈巴巴的样子。就是脸色有些白，其它看不出来。

“这是怎么了?又闹什么把自己闹进医院了?”钱文好奇问道。

苏大强看了看钱文，动了动嘴皮子没有说话。

他不想在被训斥了，一个人训就够了，他不要面子的么。

见苏大强不说话，钱文扭头看向苏明玉，使了个眼神，问什么个情况。

苏明玉刮了苏大强一眼，然后看向钱文说道，“吃卤肉菜喝凉啤酒，啃鸭脖，胃炎。”

钱文诧异的看了苏大强一眼，这小日子不错啊，随即他觉得不对啊，“爸，你什么时候喝开酒了?”

苏大强以前是不喝酒的。

苏大强小心的看了看生气的苏明玉，然后看向钱文，“和……和你聂叔叔学的，他说要及时行乐，多尝试没有尝试过的。”

钱文忍不住翻了个白眼，“你骗鬼呢，我又不是没见过聂叔叔，人家是啃鸭脖喝凉啤酒的人。

人家一看就比你会养生!”

“还多尝试没尝试过的?你……”苏明玉有些气急，她看就是没作够。

苏大强闭眼不吭声了，你们说什么，问什么我都没听见，他要等苏明哲回来。

这家里三个孩子，也就老大有些良心，其他人，哼～小孩都没有这么训的!他都病了就不能关心关心!

见苏大强躺在床上不理他们，钱文看向明玉，“医生怎么说?”

“不要乱吃东西，注意饮食卫生，打完点滴，回家吃药就可以了。”苏明玉坐下说道。

“行了，爸都在医院了，就给他做个全身体检吧，包括脑部，看看有没有其他毛病。”钱文想借着这次机会查查苏大强的脑袋，会不会如剧中一般得阿尔茨海默症。

“好啊，我早就想全身检查一下了。”苏大强睁开眼急迫说道。

钱文和苏明玉对视一眼，安排吧!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69378462"  chaptername="第235章  苏大强住院">加入书签</a>
</div>
