    温肆没有再询问。

    喻楚也已经撑到极限了。这种东西确实很消磨人的意志，更何况她身边是碎片，她实在提不起心神来警惕。

    “回房间，把我放、放在……”

    含含糊糊地吩咐着，一路被青年扶回房间，修长的手指上戴着白手套，冰凉的温度扶在腰间，十分舒适。

    于是女孩完全忘记了要吩咐什么，走进房间后，机器人侧眸关门，她就整个人扑进对方怀里，抱着他的脖颈不放手，让机器人的动作停顿了一瞬。

    他抱住女孩的腰，准备把她放在床上，“主人，我去取药。”

    但是对方微热的躯体贴着他，被放在床上也不松手，滚烫的脸颊蹭了蹭他的侧脸，又磨蹭地吻他，“甜……”

    机器人望着她。

    他垂下眸，一边无波无澜地任由对方磨蹭脸颊，一边指尖解开她的衣服，有条不紊地把礼裙脱下。

    慢慢地露出一具白皙的躯体。

    戴着白色手套的手指握住她的腰，温度让女孩瑟缩了下，又迷糊地爬进他怀里，仰头咬了咬他精致的下巴。

    机器人无动于衷。

    被又亲又蹭了半晌，他才勾起唇，露出完美的微笑，嗓音悦耳，透着从容的淡然，“您还没下令，主人。”

    清冽的嗓音，让怀里的人下意识抬起头，柔软唇瓣想蹭上来。

    但机器人微微侧脸，这个吻落空，他的嗓音优雅低声：“没有下达准确的指令，请恕我不能满足您的要求。”

    女孩眸光迷离地望着他，唇瓣微微咬了咬，迷糊问：“什么要求……”

    “您想做什么？”依旧是清冽从容的嗓音，有条不紊地询问。

    “抱着我……”抱着会很舒服。

    机器人平淡地垂眸抱她。

    “亲、亲我……”这个命令此前下达过了，此时意识模糊的时候提起，倒是没什么特别不好意思的感觉。

    而对方也很听话。

    他轻轻扣住她的手指，微凉的薄唇吻了上来，以完美的吻技唇舌纠缠，短暂的缓解之后，却更加燥热了。

    一双纤细笔直的长腿，不自觉地环上机器人的腰，难耐的感觉在体内不断蔓延，眼神迷离得几乎要哭出来。

    温肆终于轻轻柔和了眉目。

    刚刚氤氲在芯片的暴戾，此时尽数转为眸中的深蓝，他轻声教导主人给自己下令，“让我转换情人模式么？”

    对方呆呆睁着眼睛望他，只能无意识跟着重复，“转、转换……”

    “是。”

    他轻轻摘了白色手套，松开领带。

    完美冰冷的管家，洁白衬衫上多了褶皱，修长手指终于沿着腰线滑下，在女孩的低声呜咽中，指尖轻轻沿着腰际打转，深蓝眸光望着女孩。

    “主人，您没有下达指令，我只能根据情人模式的步骤了。”

    顿了顿，他勾起从容的微笑。

    “您也可以立刻下令开始。”

    “唔……”

    “请说，‘满足我’。”

    女孩眸光迷离氤氲地望着上方。

    “唔……满、满足……”

    机器人精致的眉目间，隐约蛊惑。

    “是。”

