    “不错！”段云拿起那个随身听仔细的观察一看，然后从抽屉里取出一盘磁带，听了一会儿后，说道：“因此确实比上一台样品要好一些，你们辛苦啦。”

    “不辛苦，能做出这样的产品，我们也挺有成就感的。”赵学武脸上露出了朴实的笑容，只听他接着说道：“现在磁头也能实现咱们厂资产，质量和成本要比以前咱们从成都购买的磁头好很多，只不过咱们厂生产的新型磁头加工难度比较大，需要的熟练工比较多，以目前的产量来说，还跟不上电路板和微型电机的生产速度。”

    “磁头那边是杨秀春负责的，她也和我说过这个问题，目前咱们厂新厂房即将完成，到时候我会扩建磁头生产线，这个问题你就不用担心了。”段云说道。

    “要是能解决磁头的产量问题，那咱们的随身听马上就可以进入投产阶段，至于定价问题……我之前做了一下粗略的统计，这种随身听成本，每台大概在170元左右，如果产量加大的话，成本还有下降的空间……”

    过去赵学武搞产品研发，成本问题一直都是放到最后考虑的，但现在进厂工作一年后，她也越来越多地开始为产品成本考虑，毕竟民用品不比军用品，尤其是现如今的国情决定了没有价格上的优势东西就不好卖，所以他现在在设计产品之初，就已经将成本作为一个重点问题来考虑。

    170元的随身听成本价格并不算低，这几乎已经相当于当前国人3~4个月的工资，可是相比于那些动辄上千块钱的进口随身听，这种新研发出来的国产随身听，已经算是非常物美价廉了。

    “成本还能更少一些吗？”段云问道。

    “以咱们厂目前的技术，成本最多能控制到这个程度，如果将来有更先进的设备和生产工艺，这个价格还能再往下降，但是现在如果再压缩成本的话，产品质量方面就不好保证了……”赵学武眉头微皱说道。

    “那就这样吧。”段云也看出赵学武不可能再研发出更便宜的随身听型号，而目前170元这个价格也算是相当不错了。

    其实在这个年头能够生产出国产随身听，本身就就已经是一件非常了不起的事情，只要产品一面世，在国内没有任何竞争对手，基本就处于一种垄断。

    “那段经理，咱们这种新产品出厂价应该定在多少？”赵学武问道。

    “出厂价暂时就定在……380块钱吧。”段云沉吟了一下说道。

    “380块钱！？”听到这里，赵学武的眼睛都瞪圆了。

    380元出厂价减去170元成本价? 每台的纯利润达到210块钱? 这几乎是多彩录音机系列每台利润的4倍还多。

    “以前咱们生产录音机的时候，市场上同类产品太多? 你价格稍微高点? 就没人买了，但咱们的随身听产品目前在国内没有竞争对手? 进口随身听动辄上千块钱，没几个人都买得起? 所以普通人想买随身听? 到头来还是要买咱们厂的产品，这叫独家生意，咱们有绝对的定价权。”段云微微一笑，接着说道：“而且新产品上市? 价格定的高一些? 也能为中后期产品促销降价留下足够的空间，等到国内同类型产品多了以后，咱们的产品成本也降下来了，到时候打一波价格战，起码还能再热卖一两年时间? 对于这样一件普通的电子产品，能赚两三年的好钱已经非常不错了。”

    “有道理！”赵学武闻言点了点头。

    虽然赵学武对商业方面几乎一无所知? 但是他也能听明白段云的意思，这就如同当初他们生产出来的多产录音机系列一样? 广告开路，短短半年时间就赚了几千万? 而到现在多彩录音机系列销量开始减少的时候? 又有利润更高的新产品投产面世? 按照这种模式循环下去，公司始终能够保证非常高的盈利水平，将电子产品快消品的属性发挥的淋漓尽致。

    “还有就是这是咱们生产的第1台随身听产品，无论质量如何，至少外观一定时尚美观，因为咱们这次产品的定位主要是针对年轻消费者，年龄大的人花钱喜欢精打细算，他们没有多少人会买这种产品的。”段云拿起那个随身听看了一眼，接着说道：“等一下你把这台随身听交给彭教授，让他们带上咱们公司美术设计部的人员，去机械厂那边重新制作出一幅外壳来，必须要用铝合金材质，设计上除了美观外，还要保证结实耐用防摔，产品没有面世之前还可以仔细打磨，一旦投入市场，咱们想在纠正错误，恐怕要付出很高的成本，你明白我的意思吧？”

    “那这样的话，咱们的随身听产品有可能会推迟上市，现在马上就要到春节了，我是想着如果春节前能上市的话……”赵学武说道。

    现如今赵学武商业意识是越来越强，他明白过年期间是一个销售高峰期，各个厂家也都在搞促销活动，如果随身听产品能赶在这个期间上市的话，那么销量会非常可观。

    “这个不急，以前咱们的多彩系列录音机还有大量的订单没有交付，而且目前国内只有咱们才能生产随身听，所以你不用担心销量问题，最重要的是产品质量一定要合格，不能把咱们天音电子厂的牌子给砸了，我再给你们一个月时间，成本可以再加高一些，但无论如何，必须保证产品的质量一定要过硬，就算和进口随身贴有差距，也不能有太大的差距。”段云正色说道。

    “好的。”赵学武应道。

    “对了，你刚才也说了，马上就要过年了，你们研究所的几名老同志也辛苦一年了……”

    “段经理你放心，现在厂里的研发任务比较紧张，过年我们可以不回家，之前我们几个老哥们都已经说好了，今年大不了在深圳过年，这没什么的！”赵学武很干脆的回道。

