    沈孝孺再醒来，他仍在马车上，但身上的衣服已经换了最柔软的丝绸，伤口也已经被仔细的包扎过，嘴里也有残留的药味。挣扎着想要起来，却不想扯痛了身上的伤口，一时没忍住轻咝了一声。

    正在给马喂草料的孟寐，听到动静，忙一把把草料塞进马嘴里，然后拍拍手撩开了车帘。

    “醒了？身体怎么样，有没有哪里特别不舒服？”

    见是孟寐，沈孝孺虚弱的笑了笑，回道：“好很多了，谢谢东家。”他随着齐峥，喊孟寐东家。

    而孟寐也习惯别人这么叫自己，虽然沈孝孺并非是她的员工。

    “不必客气。你是齐峥的朋友，也就是我的朋友。路见不平尚拔刀相助，更何况是朋友有难了。”孟寐给沈孝孺倒了一杯热水，“先喝口水吧，齐峥去前面的村子里买饭了，很快就有吃的。”

    沈孝孺没有拒绝孟寐的水，他也确实是渴了，“谢谢东家。”

    “别客气，自己人客气什么。”孟寐看着他苍白憔悴的脸庞，还有狭长的眉眼，特别是眼尾，天生带着一股撩人的魅惑，如果身体养好了，必然是一个好看至极的人儿。

    沈孝孺发现孟寐在看他的脸，甚至还带着探究，低眉想了想，便挣扎着起来，向孟寐深深地鞠躬，歉道：“抱歉东家，对你用了迷魂术，万望海涵。”

    “迷魂术？”孟寐一时懵然，他什么时候对她用迷魂术了？她怎么不知道。

    沈孝孺见孟寐一脸茫然不知，继续道：“只是东家好像看过颜色更甚于我的人，所以此术没能成功。”

    “……”没能成功？孟寐无语。

    “此术有个条件，就是被迷惑的人，不曾见过比施术人姿容更佳者，否则便无用。”

    “额，难道不是你学艺不精么。”说实话她还真没见过比沈孝孺模样更好的人。

    沈孝孺笑了，“呵呵，可能是我学艺不精。不管怎样，希望东家海涵，别因为我而牵累齐兄。”

    孟寐点头，“没关系了，你赶紧躺下吧，身体伤口才刚包扎好。”

    马车外，提着大包小包一堆东西的齐峥听到了车厢里的对话。原本在听到沈孝孺说出自己迷惑孟寐时，一脸紧张。直到听到孟寐说没关系，才算送了口气。

    “饭买回来了，开饭了。”

    孟寐一听有吃的了，喜笑颜开，她可早就饿了。

    沈孝孺见孟寐确实不生气，才慢慢的又扶着车厢壁坐了下来，“东家快去吃吧。”

    “你也一起吃啊。”孟寐放下折叠在车厢壁上的车几，正好便宜吃喝。

    齐峥还买了补身子的鸡汤，先给孟寐盛了一碗。虽然她掩饰的很好，但是他很清楚，她现在正是女人每个月最虚弱的时候，需要温补一下。

    孟寐看着放在面前的鸡汤，忙推给沈孝孺，“我不用，孝孺吃吧。”

    沈孝孺忙推拒，“我吃一些清粥就行，不用喝鸡汤。”

    “你身体虚弱，受了伤，正经需要喝。我壮得像牛一样，才不用喝。”孟寐把一盆鸡汤都推到沈孝孺的面前。

