    第448章 风向

    对于普通作者而言，新书榜第二的位置已经是一个极好的成绩了！

    但对于峰青这个新晋白金作者而言，这个成绩就不尽如人意了。

    尤其是把他拉下榜首的还只是一個新人，这就更让别人有话可说了。

    在龙控网上，无数曾经眼红斗罗成绩的作者各种冷嘲热讽，毫不留情。

    那些说什么峰青江郎才尽的都已经算是客气了，更有甚者表示他的斗罗能火也是纯属运气。

    在其他组的作者群中, 众人也是各种内涵，喜闻乐见。

    也谈不上是墙倒众人推，主要是隐藏在电脑后发言，不少人都少了许多顾忌。

    作为把峰青拉下神坛的依牧一战成名，声名大噪。

    不仅仅是在作者圈子里，不少读者也关注到这件事情，继而去看了他的《重生之一路高歌》！

    在这种情况下，依牧自然是志得意满, 意气风发。

    在作者群众人的吹捧之下, 依牧也有点得意忘形，说出了自己内心的真实想法。

    【很正常的，《凡人修仙传》这本书只是空有名头，质量很一般。

    被我这本新书超过也是再正常不过的事情了，大家不用太惊讶。

    其实在我看来呢，什么白金大神只代表着你过去的成绩，并不意味着你的新书就一定能够爆火。

    名气再大又有什么用，我们作者终究还是拿作品说话的！】

    依牧的这句话一说，群里就有不少作者纷纷提醒他撤回。

    这说得也太直白了点，就差没有直接说峰青是个垃圾了。

    依牧在看了他们的回复之后也有些后悔，自己这是要得罪人了。

    不过再让他把说过的话收回这不是打自己脸么！

    而且群里这么多人，肯定有人截屏了，还是算了吧……

    沉吟片刻后，依牧回复了一句。

    【我很尊重峰青大大，《斗罗大陆》是一本十分精彩的小说！

    但就这本《凡人修仙传》而言, 我觉得没有达到峰青大大的正常水准。

    我刚才也只是表达自己对峰青大大的惋惜，别无他意，大家别过分解读。】

    找补是找补了一下，不过众人自然是可以看出他对《凡人修仙传》的不屑和俯视。

    当然，就目前而言，他是有这个资格的。

    很快，他的这些话很快就流传到十七组捡钱群中。

    萌萌萌等人一看，顿时义愤填膺，忿忿不平。

    家神：卧槽，这家伙是什么玩意，太猖狂了吧！

    朝进酒：就是，小人得志，不就是拿了个新书榜第一么，牛气什么呀！

    馒头：就是说，看把他得意的，实在是可笑！

    萌萌萌：(>д<)?气死我了，竟然看不起我峰青大大。

    家神：我们来推荐下峰大的书吧，尽管用处不大，但是聊胜于无吧！

    馒头：好的，我们十七组要团结一致！

    萌萌萌：我发一个单章推荐下, 我相信峰青大大一定能起来的！

    ……

    看着捡钱群众人为自己加油鼓劲，江航心中也有点感动。

    其实对于这群十七组的同事, 江航除了在年会的时候接触了几天，平日里都很少聊天。

    但此时见自己被人嘲讽吐槽，他们纷纷仗义执言，鼎力相助。

    正所谓患难见真情，等凡人这本书起来后，自己也应该帮他们章推一波，以示感谢。

    峰青：谢谢诸位兄弟姐妹的力挺啊，感激不尽，么么哒~

    一看到江航冒头，萌萌萌等人纷纷出言安慰，搞得江航以为自己受多大委屈似的。

    其实关于这件事情，江航是一点都没有放在心上。

    正如他和方沫所说的，一本书能否出成绩，不仅仅只是看开头。

    现在被那本都市现代文超过又如何，等再过个把月，看他不把对方碾成渣。

    你以为SSS级别的作品是开玩笑的么，那可是现象级的网络小说啊！

    现在越是猖狂得意，到时候被打脸就会越疼，江航是一点都不着急。

    不过就目前而言，即便是萌萌萌等人帮忙推荐，也没能阻止《凡人修仙传》的下滑趋势。

    新书榜第三、第四、第五……

    《凡人修仙传》的名次不断被超越，甚至最后掉出了新书榜前十！

    这下别说是网文作者了，就连读者都在替峰青惋惜。

    如果说峰青上一本《斗罗大陆》开局爆炸的话，那么这本《凡人修仙传》则是直接糊了。

    在有这么高的粉丝基础的情况下，依旧掉出了新书榜前十，这也就意味着这本书基本上是没希望了。

    即便是在峰青的粉丝群中，发言讨论的书友也少了许多，一切仿佛朝着最坏的结局发展。

    时间不知不觉间流逝，距离《凡人修仙传》发书也有一个多月了。

    按照江航新书一天一万的更新速度，《凡人修仙传》也到了四十万出头。

    其实这个字数应该要上架了，但江航在沉思过后决定到六十万字后再上架。

    一个是为了回馈粉丝书迷们对他一如既往的支持和力挺。

    另一个原因则是尽量把推荐吃全，用免费期的字数吸引更多的流量。

    其实到了这个时候，圈内关注峰青的作者已经不多了。

    一书成神随即沉沦的作者不在少数，峰青的新书没能起来也不是多么奇怪的事情。

    不少《斗罗大陆》的书迷也因为不喜欢新书的风格纷纷弃书。

    但终究有喜欢峰青的读者坚持了下来，并且逐渐看到了这本书让人惊艳的地方……

    【有很多人表示不喜欢这本凡人修仙传，更有甚者表示这本书和斗罗大陆相差甚远。

    但在我看来，相较于斗罗大陆那略显浅白的热血，我更喜欢凡人修仙传的真实和厚重。

    我喜欢它的元婴就是没有绝对的好与怀，哪怕是主角也是一样。

    主角也会害怕，也会淡漠，也会事不关己高高挂起，也会随性而为。

    想救人就救，不想也不会因此而感到愧疚，也会因为小事而对别人心生不爽，也会对知道他秘密的人起杀心，不虚伪，不做作。

    全文虽然慢热可是文笔极佳，情节铺展开节奏也掌握的不错。

    只要你能耐着性子仔细阅读，你其实是能够发现这本书的精彩和闪光的，力推！】

    (本章完)

