    “看来主线任务，只需要通过第一关就行了，而且是和马里奥进行冒险，并不是需要梦想者亲自干掉库巴的分身。马里奥在这个世界中，可以通过红蘑菇变大，可以通过火力花，增加扔火球的能力。”

    “只要他变成了火球马里奥，想要干掉库巴分身应该不难。而且第一大关中，出现的敌人只有寥寥数种，都很容易对付。所以，这也是本场景评价，是最低级别：e级的原因，毕竟只是新手任务。”

    整理了相关情报后，王凌通过梦想徽章，查看数据化的身体数值。

    “编号10521号个人属性：力量：8，敏捷：9，体力：9，智力：11。力量和物理攻击力、负重力相关；敏捷和速度、跳跃、反应能力相关；体力和生命数值、防御、体能、抗性相关；智力和精神数值、法术、幻想，意志力相关。”

    “成年男子每项标准数值为10。属性可以通过任务获得的属性点，或装备、道具来提升。”

    “生命数值：45，精神数值：55，此两项数值，是体力和智力的五倍，以血槽和法力槽为外在表现形式。生命低于十分之一，将会进入身体虚弱状态，精神低于十分之一，将会进入精神衰弱状态，请注意。”

    王凌看了一下，力量、敏捷、体力三项重要能力，还没有达到成年男子的标准水准，智力倒是不错——当然，这并不是智慧，而是相当于游戏中的智力数据，通俗点可以看做“法系相关”。

    看完个人属性后，王凌又打开物品空间，查看新手礼包赠送的几样物品。他发现这空间是分格的，只有八个空格，目前已经被占据了四个：

    “e级随机兑换道具，可以兑换的范围：武器、防具、饰品、道具、技能，级别限制为e。特别提示，装备、道具、技能等的评价，有x（注：代表完美）、s（注：代表超级）、a、b、c、d、e七个等级。”

    “小型生命药水，直接使用，立刻恢复五十点生命数值，冷却时间10分钟。”

    “小型精神药水，直接使用，立刻恢复五十点精神数值，冷却时间10分钟。”

    “e级技能刷新石，使你拥有的e级技能，包括e级装备上的自带技能，立刻刷新为可使用状态，此物品对任何e级技能有效。”

    看着这几件物品，略微沉吟了数秒，王凌询问道：“梦想者是否有学习技能数的限制？”

    梦想徽章很快就传来了答案：“没有限制，但技能升级，需要消耗货币点和技能点。通过使用技能书，随机兑换道具等方式直接获得技能，升级时消耗的货币点和技能点翻倍。”

    “梦想者通过领悟，和剧情者的互动等方式，得到技能，升级时不受翻倍影响。拥有技能后，也可以通过自我锻炼的方式，达到技能升级的目的，不消耗任何货币点和技能点。”

    王凌又思索了一会，使用了e级随机兑换道具，选择的是：技能。

    毕竟其他都是身外之物，作为一名普通人，他对得到超出常人的能力，还是很期待的，哪怕只是一个最低的e级技能。

    “你得到了e级能力，类型：天赋技能，名称：麻烦制造者。特别提示：技能类型分为基础、主动、被动，天赋四种。基础、主动、被动技能，最高等级为十级，天赋技能，最高等级不确定。”

    “麻烦制造者，最高等级为七级，每级开启一种特殊能力，目前等级：lv1。lv1级能力：使你目光注视的目标，打上一个剧烈的大喷嚏，此技能只可以对人类使用。”…,

    “天赋技能具有唯一性，不会有两名梦想者，拥有相同的天赋技能。你无法通过道具，第二次获得天赋技能。此天赋技能，在一个世界场景中，任何一个级别的特殊能力，可以施展一次。”

    看着这个所谓的天赋技能“麻烦制造者”，王凌顿时啼笑皆非。要是早知道会选择到这个，他肯定会改变初衷，让目标打上一个大喷嚏？不愧是e级技能，根本没有什么用处啊！

    不过既然已经选择了，再烦恼纠结也无法改变，于是也就不去想，而是深深吸了一口清新的空气，向远处那栋有着“m”图案牌匾的两层小楼走去，很显然，这应该是马里奥的家。

    “啦啦，啦啦，啦啦啦……”

    通过美丽的花园小径，到达童话风格的小楼门口时，就听到里面传出的，充满活力的难听歌声。王凌有些无语的平整了一下心态，带着一丝紧张和期待，敲了敲大门。

    门却直接开了，原来先前只是掩上的，一个穿红内裤和红色t恤，长相很有特点：一字胡，大鼻子，大眼睛的中年男子，正一边欢快的哼着曲调，一边在一只大木盆中，用力搓洗着一条青色工装背带裤。

    大名鼎鼎的马里奥！

    看见王凌出现在门口，马里奥站起身来，王凌注意到，这个大鼻子胡子男的个头，只有不到一米五，身材很胖，还好不算特别肥胖，要不然就会变成一个椭圆形的球了。

    很难相信，这样身材的马里奥，擅长的居然是跳跃。

    这时，马里奥欢快的向他打招呼道：“嗨，凌，今天准备吃什么？咦，你不是去买菜了吗？为什么空着手回来。”

    王凌知道自己的身份，是马里奥家的厨子，可惜他除了会泡方便面外，基本上没有任何相关的厨师知识，只要一做菜，铁定会露馅。

    不过他并不担心，梦想空间安排他到这个场景世界，并不是为马里奥做饭的，而是协助他打败库巴分身，拯救蘑菇小子，以获得碧琪公主消息的。

    然而听到马里奥的问话后，王凌心中突然一动，开口道：“真是倒霉，今天我去买菜时，在路上跌了一跤，把我的钱袋摔没了。”

    “哦，那可真不幸。”

    “我可以预支这个月的薪水吗？”

    “没问题。”

    马里奥将手上的肥皂沫擦干，用一把钥匙打开抽屉，从其中掏出了一只钱袋，拿出两枚金币、一枚银币、一枚铜币，递了过来：“根据原来的协议，你的薪水是每月111枚铜币，而那枚额外的金币，就当做这个月剩下日子的菜钱吧。”

    王凌明白，这个世界中的兑换率，应该是非常经典的100铜币：10银币：1金币，他将钱币接到手中，随即用梦想徽章查探了数据。

    “蘑菇铜币，蘑菇王国的货币，贵重品，可以兑换1梦想空间货币点。”

    银币、金币，和铜币的说明基本相同，只是兑换的货币点，分别变成了10点和100点，更加的值钱了。

    三种钱币都非常漂亮，闪烁着诱人的金属光芒，崭新透亮。每一枚钱币，都有两倍于现实世界1元硬币的大小，一面是蘑菇，另一面的图案各不相同：铜币的图案是一朵花——显然是这个世界场景中，变火球时的火力花，银币的图案，是一颗五角星，金币则是碧琪公主的俏丽头像。

    拿着蘑菇王国的钱币，王凌陷入了深思。…,

    这番和马里奥之间的交流，和手中的蘑菇钱币，是那么的真实！让他意识到，这确实是和现实世界，不一样的梦想世界了。而马里奥的表现，说明梦想世界中的剧情人物，也有血有肉，有自己的思想和性格。

    马里奥作为系列第一主角，性格自然不会邪恶，单纯、乐观、不乏勇气，这也让他毫不怀疑的，就相信了钱袋掉落的理由。

    这番行为，也表明了一件重要的事：和剧情人物进行互动，是可以得到好处的——当然，必须有合适的理由。

    他的身份是厨师，在听到马里奥的问话后，灵机一动，以预支薪水为理由，获得了钱币。要是没有这个身份，能从马里奥手中得到贵重品钱币吗？显然不能。

    而利用厨师的身份，得到的好处也极为有限。马里奥的最强之处，是他的跳跃和踩头，如果说想要学习这些技能，能不能获得？绝对会被拒绝。

    不过为了试探，王凌还是问道：“马里奥，我有一个问题，很早就想要问你了，你是怎么能跳跃的那么高的？”

    “哦，这是我从小就喜欢跳跃的结果。”马里奥随口回答着，坐到板凳上，继续去搓洗他的工装背带裤。

    “我有可能像你跳的那么棒吗？”

    马里奥抬起头，有些诧异的望了王凌一眼：“你也喜欢跳跃？”

    “是啊，非常喜欢，能教教我吗？”

    不料这名矮胖的大人气明星，立刻使劲的摇着头，发出了“唔唔唔唔”的声音，非常坚定的拒绝道：“这可是重要的秘诀！”

    王凌心中并没有失望，要是简单就能从剧情人物处得到技能，那么梦想者的技能肯定满天飞，那并不是一件好事。

    他将目光转回钱币，在手中轻轻的抚摸着，略微思索后，没有直接兑换成货币点——反正现在要货币点也没有用处，而是放入了物品空间，这时他发现，相同的金币是可以叠加放置的。

    “快去买菜吧，要不然就来不及做午餐啦！”马里奥催促道。

    王凌并不着急离开，他知道碧琪公主被抓走的事，估计要传到这里了，也就是说，真正的游戏场景，也应该要开始了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

