 林海抬头望去，却见一个灵体站在自己面前，正一脸微笑看着自己。

“嗯，我是要过荒乱海峡。”

林海点了点头，笑着道。

“和我们一起走吧，这荒乱海峡太危险了，人多还安全些。”

说完，这灵体朝着前方一指。

“我们已经聚集了九十九个人，就差一个人了。”

“好啊！”

林海笑了笑，也没拒绝，答应道。

“太好了，走，我带你过去！”

灵体十分高兴，这荒乱海峡遇到个人太不容易了。

为了凑过一百人，他们已经在这里等了一个多月了。

“之前有好几队的阴兵大军，通过了这里。”

“可惜，我们根本不敢打扰。”

“否则，跟着他们过去是最安全的了，唉。”

路上，这个灵体朝着林海一阵惋惜道。

“对了，我叫涂远飞，是个灵体，你叫什么名字？”

涂远飞朝着林海问道。

“林海，人类修行者。”

“哦，人类修行者在灵域，可是绝对的稀少啊！”

涂远飞看着林海，目光中充满了好奇。

而这时，两个人已经来到了队伍前。

“给大家介绍一下，这是人类修行者，林海。”

“林海也加入我们，咱们终于凑过一百人，可以去请张敬明张公子了！”

“太好了！”

众人顿时一脸欣喜。

“只要张公子肯出面，我们过荒乱海峡就绝无问题。”

“涂远飞，别废话了，快去请张公子吧！”

涂远飞一笑，朝着众人抱了抱拳。

“各位稍等，我去去就来！”

说完，涂远飞身影一闪，朝着前方飞速而去，眨眼间消失在视线当中。

“张敬明是谁？”

林海一脸茫然，朝着旁边的人问道。

本来，林海还以为立刻就走呢，没想到还要等人。

早知道如此，自己就不答应涂远飞一起走了。

这样一来，还不知道要耽搁多久呢。

“你连张敬明张公子都不知道？”

旁边的人一脸惊讶，眼中还带着一丝轻蔑。

“你听好了，张敬明公子常年居住此地，乃是这里的第一高手。”

“像咱们这些人，想要过荒乱海峡，没有张公子帮忙，是根本过不去的。”

话刚说完，突然三道人影，朝着这边飞速而来，转眼到了近前。

“张公子来了！”

“是张公子！”

“太好了，终于可以过荒乱海峡了！”

众人立刻兴奋起来。

林海越抬头望去，却见涂远飞一脸赔笑，跟着两个人的身后。

这两个人，一个白面男子，面带笑容，却给人一种高高在上的感觉，两只眼睛自始至终不离身边的女子。

而他旁边的女子，婀娜妖娆，媚态横生，脸上带着勾魂的笑意，魅惑十足。

这些等待的人，一见到女子，立刻全都两眼泛光，陷入了痴迷状态。

甚至，有些自制力差的，口水都快流下来了。

“玛德，好勾魂的小娘们！”

而林海此刻，也看到了这个女子，却是浑身一震，骇然色变。

“甄爽！！！”

林海瞳孔一缩，简直不敢相信自己的眼睛。

这个女子不是别人，竟然是消失已久的甄爽！她怎么会在这里？

就在林海一脸错愕之际，甄爽也发现了林海，顿时一怔。

随后，嘴角翘起，朝着林海抛了个媚眼，露出勾魂的笑容。

嗡！林海顿时一阵恍惚，脑海中出现令人热血沸腾的场景。

好在，大灵魂术瞬间启动，让林海脑海一阵清明，瞬间清醒过来。

卧槽！林海大吃一惊，没想到甄爽一个眼神，就让自己险些着了道。

看来，甄爽的魅惑之术，比当初越发的可怕了。

“一百个人凑齐了？”

这个时候，张敬明手挽着甄爽的腰身，满脸桀骜道。

“张公子，一百个人都凑齐了！”

张敬明鼻子哼了一声，突然懒洋洋道。

“谁是第一百个啊，站出来让我看看！”

涂远飞赶忙朝着林海一摆手，急急道。

“林海，还不快向张公子施礼。”

林海一皱眉，内心十分的不情愿。

何况，张公子的身边，还站着甄爽呢。

“快点啊，你傻愣着干什么！”

“就是，别耽误事好不好？”

周围的众人，见林海站在不动，立刻不耐烦的催促起来。

这一下，根本不用林海站出来，张敬明的目光已经落在了林海的身上。

“你就是第一百个啊，挺有个性的！”

“叫什么名字？”

“林海！”

林海皱着眉头，淡淡道。

“行，每人一千块幽冥石，林海一万块！”

“现在就交，交完了带你们过荒乱海峡的第二段！”

张敬明的话，顿时让在场的人一阵肉疼。

而涂远飞则赶忙上前，将一个储物戒指递给了张敬明。

“张公子，幽冥石早就收好了，除了林海的。”

张敬明接过储物戒指，点了点头，随后目光看向了林海。

“你的呢？”

幽冥石？

什么东西？

林海根本就不知道。

“我没有！”

林海实话实说道。

“你他么耍我？

！”

张敬明顿时两眼一瞪，目光中露出阴冷的光芒。

林海眼皮微抬，看了张敬明一眼，淡淡道。

“耍你？

对不起，没那闲工夫！”

“林海，你就交了吧，你不交大家都过不去啊！”

涂远飞一脸焦急，在旁边给林海急急说着眼色，低声说道。

然而，林海却是看了他一眼，淡淡道。

“你之前没有和我说清楚，还要给这个什么张公子交什么幽冥石。”

“所以，现在我决定退出，不与你们一起过荒乱海峡了！”

说完，林海看都不再看那张敬明一眼，迈步朝着前方走去。

林海的话，顿时让在场人脸色大变，露出焦急之色。

这好不容易凑出来的一百人，林海若是走了，他们怎么办？

“站住！”

“林海不能走！”

“敢走，就杀了他！”

众人立刻大声喊道，甚至已经有人带着杀机，将林海围在了当中。

“哈哈哈哈！”

张敬明见状，顿时大笑起来，笑声中更是充满了讥讽。

“看到没，根本不用我出手，就有人对付你！”

“林海是吧？

不交一万幽冥石，恐怕你今天是没法活着离开了！”

“是吗？”

林海淡淡一笑，嘴角露出讥诮之色。

随后，目光一寒，看着周围的众人，冷冷道。

“我不想杀你们，不要阻拦我！”

“谁拦，谁死！”

林海可不想在这里墨迹，他还急着过荒凉海峡，去见马面呢。

说完，林海迈开步子，旁若无人般，继续前行。

“滚回去！”

骤然间，一道冷喝响起，有人率先出手，冷厉的气芒朝着林海激射而来！“找死！”

林海两眼陡然一寒，浩然正气冲天而起！ 