    除了主位上的安嘉苑，主位左下手第一个位置坐着一个瞧着跟吴颜晓年纪差不多的妇人，穿着橙黄色的襦裙，让人印象深刻的是她的那双丹凤眼，瞧着有些强势。

    左下手第二个位置坐着一个姑娘，瞧着跟吴颜颖差不多年岁，脸上的笑容很到位，可眼底透着一丝傲气，想来还是年纪太小，不会隐藏。

    “母亲，大嫂，朵儿。”吴颜晓率先叫人。

    “安夫人，荣大奶奶。”吴颜颖跟着叫人，花清荷都是第一回儿，好吧反正不管以前见没见过，还是陌生人，跟着吴颜颖的称呼叫了。

    “快过来，让我好好看看，阿颖都长这般大了，这是清荷吧，哎，之前因着我身子的缘故，好些宴席都没参加，英国公府大少爷和大少奶奶新得的孩子的满月酒也没去，这才见到，好孩子，模样真好，小时候就是个好颜色的。”安嘉苑拉着花清荷亲昵道，顺手就把手腕上深绿的翡翠镯子退下套在了花清荷的手腕上。

    “戴着玩。”安嘉苑拉着花清荷就在身边坐下了，“清荷啊，你就坐我边上，这么些年没见怎么也得亲香亲香。”

    “给祖母请安。”这时一声奶声奶气的叫唤让安嘉苑的视线从花清荷的脸上移开了，看向了正有模有样低身行礼的柳苹音。

    “音姐儿快起来，真是乖孩子。”安嘉苑满脸慈爱道。

    “那祖母要跟音姐儿也亲香亲香吗？”柳苹音小跑着扑进安嘉苑的怀里，仰着脑袋一脸孺慕道。

    “当然了，不过今日得跟你姨和小表姨亲香，因为她们非常难得来一趟呢。”安嘉苑揉了揉柳苹音的发顶道。

    “哦。”柳苹音点了点头，乖乖的退回去坐在了吴颜晓的怀里，不过花清荷还是在这个孩子的眼底看到了一丝丝的失落，怎么回事，按理一个小孩子哪里会有这样的情感。

    “音姐儿这是怎么了，姨怎么瞧着好似有些委屈了。”吴颜颖把孩子抱到自己的腿上逗弄着。

    “是因为姨今日来，分走了你祖母的欢喜？”吴颜颖笑着低问。

    “不是。”音姐儿摇了摇头，认真的看着吴颜颖说道，“姨不会分走的，是小弟弟才会。”

    吴颜颖闻言拧起了眉头，主位上的安嘉苑脸色沉了，左下手的荣沁聘嗤笑了一声，吴颜晓则有些白了脸，“音姐儿不要胡说，娘有没有说过不能乱说话。”

    “大姐，音姐儿才多大，她能懂什么。”吴颜颖感受到音姐儿吓得有些往自己怀里缩，心疼了，皱眉看着自己的大姐说道，“定然是身边的人在她耳边说了什么，大姐你可没把院里的下人管好。”

    “音姐儿，别怕，告诉姨，是谁跟你说的，那些人说得都是谎话，无论以后音姐儿的祖母有了多少孙子孙女，对音姐儿都是一样疼爱的。”吴颜颖笑着安慰道，旋即抬头看向安嘉苑，“安夫人，小女说得是不是这个道理。”

    荣沁聘眉眼一挑，吴颜晓是个软的，亲妹子倒是个硬茬，还是个让人拿不住错处的，比吴颜晓可强多了，如果她能有这样的胆子，二房也不至于被个妾乱了套，连带着自己出门都被人背地里笑话。

    不过，荣沁聘嘴角若有似无的勾起，主要自己找个嫡母也是个拎不清的，平时还好，这只要牵扯到子嗣，就什么原则都放下了，是该吃些教训，即使还构不成教训，膈应膈应也是好的。

    “是这个理，都是柳府的孙儿辈，我哪有不疼的道理。”安嘉苑笑容有些僵硬道。

    “音姐儿，你祖母是疼爱你的。”花清荷笑着附和道，“你可是柳府的第一个孙女儿，也是目前唯一的，这男娃多了，女娃娃可就格外惹人稀罕了，那可都是全家捧在手心里宠的，安夫人您说是不是啊。”

    荣沁聘拿起茶杯借机遮掩住自己的嘴，不然这勾起的弧度就有些明晃晃嘲笑婆母的嫌疑了，她算是看明白了，今日是英国公府和吴府来帮着吴颜晓撑腰来了，哦，不只是这两府，花清荷可是未来的睿王妃，还有一个睿王府呢，啧啧，不知道自家婆母能不能应付。

    “是啊，所谓物以稀为贵嘛。”安嘉苑嘴角有些抽搐，心底泛起了火气，今日竟然被两个小辈说教，还真是丢脸面，可人家话说得漂亮，一句骂人、损人的都没有，又不能发火说柳府的事关卿何事。

    不过，如果今日被两个小的明目张胆的打脸，以后她在府里的地位不就会被挑战了，这是不容许的，“不过再物以稀为贵，传承还是最重要的，老话说得好，不孝有三，无后为大啊。”

    “柳府不是最多孙子辈的，哪里就无后了。”吴颜颖故作疑惑道。

    “都是大房的，二房不是只有音姐儿一个嘛。”安嘉苑有些埋怨道。

    “安夫人您也担心的太早了。”花清荷闻言轻笑出声了，“大表姐才二十一呢，以后一定是子女双全的。”

    “更何况，大表姐夫不是有妾侍嘛，那妾侍生出来的孩子还不是大表姐的孩子，以后柳府的子嗣只会越来越多。”

    “亲家表小姐真是知理，借你吉言了。”安嘉苑笑呵呵道，“亲家表小姐说得太对了，这做嫡妻的得有度量，反正都是叫她母亲的不是。”

    “话是如此，一般人家也都是这样的。”花清荷点头附和。

    “就是啊。”安嘉苑心里觉得毕竟是小姑娘，还不是得乖乖听自己的。

    “不过……”花清荷叹了口气，安嘉苑几人都看了过来，花清荷接着道，“不过啊，吴府和英国公府毕竟不是一般人家能比的，这偌大的京城能像吴府和英国公府这样，家风清正，善待女子的人家真的是不多。”

    “毕竟男子四十无子方能纳妾这样的规矩也不是一般人能坚守的。”花清荷感慨道，“大表姐是吴府出嫁的姑娘，从小接受的就是这样的家教，还真不是肚不肚量的问题，安夫人应该能理解一二吧。”