
　　“有人吗？我出去找山匪，角色死了，复活要七个小时！！[流泪][流泪][流泪]”

　　李腾在封测群里发了条消息。

　　然而并没有人回复他。

　　毕竟大家都在游戏中，谁有空看消息？

　　李腾打开灯，睁着惺忪的双眼，拿出手机，开始录视频。

　　“本来，我在游戏里玩得好好的。”

　　“npc透露了一条消息，说有个地方有山匪出没，我就觉得，啊，终于有地方可以打怪了。”

　　“本想着赶紧去录一条打怪的视频，给你们看看这游戏的战斗系统。”

　　“谁知道啊！就一个不小心，我人就没了！！！！”

　　“我人就没了啊！！！”

　　李腾说着说着，鼻子就有些发酸了。

　　抽了抽鼻子，他又拍了拍一旁的头盔，继续道：“这游戏死亡惩罚也太离谱了，复活要七个小时！！”

　　“七个小时啊！！我滴龟龟！！”

　　“我起码要落后一天的进度！！”

　　“我的贡献点！我的锻体进度！！”

　　“呜呜，血亏！！”

　　李腾拍完视频，在床上呆了整整十分钟。

　　接着，便把视频传了上去，蒙上被子，闷头睡觉。

　　脑子里，依然是那发自内心的疑问：我怎么就死了呢！？

　　甚至就连睡梦中，也是一场关于“要是角色没死，现在他在干嘛干嘛”的美好设想。

　　而梦越美好，现实就越残酷。

　　醒来之后，李腾的心中空空荡荡的，就像是好不容易舔到的女神，连手都没拉过，一周不到就把他甩了一般。

　　陆青看着玩家死亡的消息和复活时间，陷入沉思。

　　从结果上来看，几个玩家的角色死亡，稍微拖慢了一点宗门发展的整体进度，不过从长远来讲，也让玩家们更加敬畏生命了。

　　是好事。

　　于是陆青找到程义，跟他讲明白了有弟子死亡的情况以及他们复活的时间。

　　程义道：“宗主，那用不用我看着点？”

　　“不用，让他们自己解决吧。他们的修行进度如何？”

　　虽然在小助手中，程义可以查看玩家们的状态，不过单纯的数字，哪比得过程义的亲眼见证？M.23sk.com

　　“呃。”程义愣了一下，才道，“宗主找来的弟子们，论资质，的确是上佳，但心性，就有些奇怪了。但如此奇怪的心性，居然能不落下进度，这……”

　　“无妨，习惯就好。”

　　“宗主，我还有个问题，既然山匪是您留着给弟子们练手的，那西边的那群小妖，莫非……”

　　陆青笑而不语。

　　程义默默点头告退。

　　龟龟，这西边什么时候还有一群妖怪？

　　幸好自己小时候相信了陆老头的话没有乱跑。

　　否则，怎么死的都不知道。

　　纵然有两大神技傍身，但陆青的真实修为，依然是炼气入门。

　　比玩家们要高出一个大境界！

　　可以说，是苍霞宗第二高手！

　　陆青本想神行回去，却发现，一些玩家，不知什么时候，已经围了过来。

　　一马当先的，自然是叶傲。

　　“宗主，求您收我为徒！！”

　　在程义那边吃了瘪，叶傲并没有放弃。

　　毕竟程义是两米的大块头，凶一点是应该的。

　　而这位陆宗主，看起来十分年轻，仙风道骨，一表人才，一看就是主角！

　　其实力，也是深不可测。

　　听一些玩家说，他们亲眼看到程义打不过的大boss，居然被陆宗主一剑撂翻！

　　如果能提到什么关键字，触发隐藏剧情的话，那就血赚！！

　　找到我头上来了？

　　陆青有些意外，不过随即，也理解了玩家们的心态。

　　毕竟这个游戏现目前，露面的，只有他和程义两个npc，程义的性格他们大概知道了一点，但他这位神秘的陆宗主，却还是披着一块面纱。

　　就算触发不了事件，也不会损失什么。

　　大不了再体验一次自由落体呗。

　　“叶傲，不可浮躁。”

　　陆青笑着摇了摇头。

　　叶傲有些失望，但还是灰溜溜地退到了一边。

　　“宗主，你看看我！我的灵性比别人强！”这是拿到灵性天赋的。

　　“道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母……”这是直接开背道德经的。

　　“陆郎！你是陆郎吗！我是灵儿啊……”这是一个女玩家戏精附体的。

　　陆青哭笑不得，不过也不好让玩家们失望，想了想，便道：“你们的机缘，并不在我身上。”

　　几个玩家的耳朵竖了起来。

　　“天下之大，九州之广，机缘，在前面。”

　　玩家们的嘴角又瘪了下去。

　　原来不是隐藏剧情而是套话。

　　“你们的师兄郑和，前日已经得到了本宗二十四传承之一，机巧传承的认可。”

　　陆青丢下一句话，便步行离开。

　　而这句话，让这群玩家们的眼睛亮了起来。

　　“郑和！？”

　　“什么传承！？隐藏剧情！！”

　　“谁是郑和！出来说话！！”

　　郑和抱着一堆木头钉子，刚好经过广场，听到自己的名字，转头看来。

　　但看到几个眼冒凶光的玩家之后，又立刻把头转了回去，稍微加快了脚步，想要快些回屋子。

　　自己身怀传承的事情，应该是被曝光了。

　　别看我，别看我，别看我……

　　“郑和！郑和在那里！！”

　　疏忽了！

　　玩家头上是挂着id的！！

　　郑和的余光瞟到冲向他的玩家，立刻拔腿就跑。

　　开玩笑，万步超人的起步速度！岂是你们这些凡人能追上的！！

　　我要闭关造东西了！

　　别打扰我！

　　也别想在我嘴里听到关于传承的哪怕一个字！

　　这种价值极高的消息，自然是要告诉熟识的朋友，甚至还能用来出售！怎么可能告诉给陌生人！

　　但下一刻，郑和只感觉自己的腿像是被什么东西缠住了一般，有股力道一扯，让他直接摔了个狗吃屎。

　　虽然游戏中的疼痛感可以在1%到10%之间自由设定，但这一下，还是给郑和伤的不轻。

　　“我这捆蛇鞭练得太对了！”

　　戏精女玩家笑着收了收手中的牛皮鞭，一步一步地，朝着郑和走去。

　　“你们不要过来啊！！”

　　“别下线嗷，你敢下线我直接全服公告！”

　　“你们不就是想知道传承嘛！这玩意儿我都不知道怎么来的，是随机的啊，系统选中的我啊！真的！”

　　“我会信？”

　　“郑和哥哥，你悄悄告诉我嘛！”女玩家冲着郑和眨了几下眼睛。

　　如果不是她手中的鞭子还缠着郑和的脚的话，郑和觉得这个姑娘还是挺可爱的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第17章 所谓机缘免费阅读。https://www.23sk.net 