    一大群人下山。路过的时候，难免会看邓宇俊。

    保镖真挺好奇，他就那么坐在那儿，有点老神在在的。

    朱宁小声问时愈：“他做什么？”

    时愈说：“本来是有点天赋，现在天赋更强了。就像习武有武道，平常人也可能修成仙。”

    凌婉芳说：“机会太小了，还是过好每一天。那也是要耐得住。”

    曾颖就不想修仙，她表哥说天天不能睡觉。而且也有各种危险。

    神仙不能光看他表面光鲜，背后都是有很多不足为外人道的。

    大家到停靠站时，这儿停着一辆大货车。

    准确的说是中型货车，但也不小了。

    车厢门打开，里边堆满满的。

    司机给傅少一个单子，需要签收。

    一群保镖从停靠站搬推车出来，准备卸货。

    时愈在一边瞅着，米一吨、面一吨，其他小米、黑米、各种油盐酱醋，都是打包好。

    火腿、牛羊肉等一吨，带鱼、鲍鱼、瑶柱等、就算海鲜是一吨。

    不说别的，就说几百块一个的火腿，这就得好几万。

    海鲜的价格不会谦虚。

    傅宁对了一下，签上了大名。

    司机看着卸完，再看看四处的山，那边的垃圾堆，摇摇头，开车走了。不知道山里要这么多东西做什么，运到村里还差不多。

    就算傅少出来玩，背这么多米面像安家？有钱人，搞不懂。

    许图治看着，把肉和海鲜都收了，太阳一晒就不太好。

    这会儿天热，晒着可不含糊。

    凌婉芳说：“这不是新米，等新米下来再囤一些，冬天就不愁了。”

    闻老六几人上来帮忙的，闻言笑道：“村里有米。”

    凌婉芳说：“村里消耗不是很大？”

    闻老六大笑：“不是还有隔壁村？”

    凌婉芳无语，这似乎也不算错。

    时愈笑眯眯：“这米面都不错的。”

    闻老六就特别耿直：“好吃的给你留着。村里有人如果想省钱，就给他用省钱的。”

    时愈突然一愣，挥手一个火球砸过去。

    嗷！

    凌婉芳看着一人惨叫，不知道几时摸到大家附近，再看傅宁被抓走了。

    这个被烧的，还想偷米？

    许图治一脚踩死，从他身上就找到几个储物符。

    时愈一把火烧了，拿着储物符看，里边还有一个隐身符。

    做贼的，别的不行，这隐身研究的很透。

    凌婉芳急：“傅宁！”

    时愈一点不急，锁定一个方位，传音给许图治。

    许图治挥手一道雷！

    就算隔着百米，这雷威力不减。

    曾颖都没反应过来，山里能危险到这程度，就听得山那边一声惨叫。

    许图治速度极快，拎着剑杀过去！

    突然，又一个老女人、像一阵风、刮到时愈跟前。

    曾颖瞪大眼睛，太可怕了！

    凌婉芳顾不上喊傅宁，或许每个人都危险，山上是有多少亡命徒？

    保镖都被老女人气势所逼，一时根本出不了手。

    朱宁不甘心！但老女人的速度又极快，她没来得及眨眼，就看老女人被一把火烧着。

    许图治拎着一条狗回来，急忙到女孩跟前。

    老女人拿出一把符，许图治送她一道雷！

    时愈闪的快，看老女人把自己炸成灰。

    所以，玩符都是有危险的，炼丹也可能炸炉伤了自己。

    许图治捡起储物袋，拉着女孩看，今天没穿法袍。

    时愈眨眼睛，一个除尘术，身上干净了。

    等气势过去，其他人才回过神，看米袋破了几个，地上又有一片红那是辣椒面。

    闻老六心疼米，但傅少最重要。不过他不多嘴了，这层面他不懂。

    许图治看看女孩，挺冷酷：“把东西搬回去。”

    时愈无语：“现在还没新米。”

    凌婉芳头发被风刮乱了，忙问：“傅宁呢？”

    时愈笑眯眯：“没事，我们报警。”

    许图治真拿出个卫星电话，一本正经的报警：“我们在停靠站，被坏人袭击了，傅宁被绑架。”

    凌婉芳无语，报警好像是没错？

    总不能让两个孩子去救人，万一孩子有危险呢？凌婉芳做不出来。

    如果现在闻老六有本事，凌婉芳就财大气粗的砸钱了，跪地求也行。

    许图治最后和警察说：“时愈受伤了。”

    生气！女孩早上漂亮的头发被吹乱了，额头有一道红痕。

    她是特别白嫩的，这红痕很刺眼，许图治很生气。

    闻老六几人默默的搬东西。

    那些人看着就很厉害，原始森林里更危险。

    如果是让许图治去救人，在村里人的角度是不愿的。

    许图治有许府依仗，又是村里的依靠。

    他如果有什么事，东山村就不是回到过去，而可能也很危险。

    现在已经报警，就指望警察了。

    许图治紧紧拉着女孩的手。

    时愈看他，是真紧张。生怕哪天遇到这种情况？

    毕竟比他们强的人很多。这些人无法无天、随时都可能下手。

    时愈其实更担心，大佬这资质哪天被人抓走了，绝对比傅宁惨。

    傅宁有多大用？

    山梁上，邓宇俊都看见了。

    凌婉芳默默的上来，心想他怎么没给抓走？不是诅咒。

    邓宇俊问：“他们都是什么人？”

    时愈说：“邪修，坏人！”

    邓宇俊记住了，他要替天行道，就得杀光这些坏人。

    邓宇俊又问：“他们都在山里吗？”

    陈汉接话：“山里只是躲藏的地方，有的是短期的、有的是长期的。”

    邓宇俊知道了：“反正在山里没几个好人。”

    陈汉不知道有几个好人，但他现在救傅少也做不到。

    那绑架的隐身、虽然傅少没隐身，但很快也不知道去了哪儿。

    天兜山好大的，上哪儿找？

    只能等警察和华修盟到了，大家一块去。

    山下东西不少，要搬好几趟。

    许图治让女孩在山上呆着，大阵内就安全的多。

    许图治下来，背东西比别人厉害的多。

    突然一个女孩到他跟前，又一双水汪汪的眼睛。

    闻老六愣了一下，就看许图治一道雷劈死了。确实，不是哪个闺女都可爱。

    明明是一只鬼，要装女鬼。

    山里跑出来一个老头，极生气：“不想知道那小子下落？”

