    也不知道消息是咋跑出去的。

    反正懂球帝在第一时间就冒出了关于冈杜齐要加入中国国家队的消息。

    估计是孙季海他们把风声放出去的？

    懂球帝的头条写着——中国队即将归化法国足球天才冈杜齐！没错，就是罗武的俱乐部队友——冈正！

    消息一出来，瞬间就有几万条留言。

    “冈正？！这个名字取得好！妥妥的中国名字。”

    “听说冈杜齐有五分之一的中国血统，他的祖母曾经是广东人？”

    “冈杜齐这是被罗武策动了？居然会选择加入中国队。”

    “这么说来，我们的国家队实力又增强了，有冈杜齐这小子坐镇中国队中场，那中国队的实力也太可怕了吧？加上李可、郑志、高拉特，啧啧，就是和巴西队干一仗也没多大问题吧？”

    虽然八字还没有一撇，但冈杜齐已经在中国收获了巨大的流量。

    球迷们也飘得可怕，居然认为中国队可以和巴西队扳手腕了？

    他们就不想想其他位置上的球员能不能达到要求？

    不过这个新闻只是在头条上待了一个多小时而已。

    因为罗武遇袭的调查结果出来了。

    懂球帝立即更新了头条内容——罪魁祸首找到了，袭击罗武的是一名韩国留学生！

    这可不就是中国球迷最关心的话题吗？

    到底是谁袭击了罗武？

    凌晨两点多的时候，居然有几十万球迷在懂球帝里讨论着。

    伦敦警察局公布了调查结果。

    他们一方面根据通过修复现场遗留下来的手机找到了手机所有人，然后又调出了球场的摄像头，找到了当时的袭击画面。结果正是手机拥有者袭击了罗武，他从十米高的看台上扔下了手机，正好砸中了罗武的额头！

    伦敦警察已经把嫌疑人逮捕到警察局，嫌疑人也承认了自己的所作所为。

    嫌疑人是一名韩国留学生，就读于伦敦大学经济系国际贸易管理专业一年级，当时嫌疑人的情绪相当激动，就犯下了如此不理智的罪恶。

    估计接下来等待他的就是被起诉判刑了，这事儿如果是放在中国国内，可能没有什么大事，但是在西方国家那里，可以是很大的事！

    很快的，罗武的手机就响了。

    正是伦敦警察局打来的，首先向罗武叙述了案件的侦破过程，然后咨询了罗武是否要起诉韩国人。

    罗武当即表示起诉！

    本来就对棒子没有一点儿好感，这家伙这么狂妄，能不起诉吗？

    不但要起诉，还要用最好的律师团队，让这家伙去坐牢！坐最长时间的牢！

    随后神通广大的《太阳报》在第一时间就报道了罗武对这件事情作出的反应，英格兰媒体也纷纷跟进。

    消息传回到韩国国内，韩国媒体和球迷立即选择站在了那名大学生一边。

    《汉城体育报》表示——不就是被手机砸了一下吗？就这样要致人于死地吗？他可是一个前途无量的大学生！中国人的心胸就那么小吗？作为一个世界级的球星，难道不应该是宽容一点，接受医疗赔偿就行了？

    太无耻了。

    这都能够站在嫌疑人这边，还如此厚颜无耻抨击罗武，搞得罗武才是罪人一样。

    不过这不就是韩国风格嘛。

    《首尔体育报》也是内容极其相似：难以想象中国人会这么狠毒，居然要毁掉一名年轻人的前途。他的报复手段实在是太令人发指了。这就是为什么中国人无法在足球领域取得巨大成功的原因，他们总是那么腹黑，不择手段！

    《韩国日报》——我们的大使馆应该出面帮帮这个犯了小错的小伙子，他不应该受到这样的对待，他应该得到一个改过自新的机会，中国人实在是太小气了，一点儿都没有巨星风范。

    韩国球迷也是在论坛上纷纷声讨罗武，为嫌疑人呐喊。

    “我就说中国人不行吧，这不是明摆着毁掉他吗？从没有见过这样的球员。看看我们的孙兴慜，多绅士！多豁达！他就从不会这样对待球迷。”

    “小人啊，罗武就是一个赤果果的小人，报复心理特别强烈，这是一种致人于死地的心态，这种人太可怕了！”

    “我本来还想粉他的，但是他太让我失望了，从此是路人！”

    “中国球员可不就是这样的吗？一点儿素质都没有！”

    ……

    这些消息和新闻不断传回到中国国内，体育媒体纷纷转载和报道，中国球迷那个气氛啊，就差去机场买机票飞到韩国去揍人了。

    偏偏中国是不能直接登陆外网的，要不然中国球迷肯定会用唾沫淹死娘炮棒子！

    韩国人怎么就那么无耻，居然能够指鹿为马，翻手为云呢？

    真的太恶心了！

    也许罗武在西方实在是太招人犯了吧，很多西方媒体也批评了罗武，认为罗武没有必要和一个大学生斤斤计较，应该放过人家，给人家留出一条后路。

    《泰晤士报》就表示：年轻人都会犯错，更何况这只是一次冲动的意外，一个刚刚十八岁的孩子做出一些不理智的事情是情有可原的，我们认为作为超级球星的罗武，应该放弃诉讼。

    意大利的《罗马体育报》也说：球迷失去理智可以理解，世界级球员没有风度，那就太掉价了。显然发生在中国人的这件事，中国人的报复行为太让人惊讶了，那个孩子值得一次改过自新的机会。

    西班牙的《世界体育报》：就气度而言，中国人远远不如梅西，光有球技是不行的，还要有足够的人品和气度。让一个十八岁的孩子去坐牢？这简直就是谋杀！

    《世界体育报》的表达实在是太夸张了，这份媒体为了博取流量，真的是什么话都敢说。

    没有办法，西方世界就是看罗武很不爽，就是希望把罗武踩到脚下，让罗武不能翻身。

    他们都是双标的，不要指望公平公正……

    罗武当然看到了这些乱七八糟的新闻。

    但你让他接受这些恶心的建议？

    那不是做梦吗？

