    第418章 泰坦提丰，月神不懂爱

    月之神殿中。

    奥路菲所弹奏出的镜面被一股强大力量击碎，瞬间瓦解无形。

    奥路菲的琴声戛然而止，像是受到了某种反噬，嘴里竟然喷出一口黑血，要不是爱人尤莉迪丝搀扶，他几乎会直挺挺的栽倒在地。

    这就是冥王的哈迪斯，这些主神拥有着恐怖无匹的力量，一个眼神足以隔空取人生命。

    要不是奥路菲是使徒之身，恐怕早就被对方夺去了生命。

    纱织和阿尔忒弥斯的两姐妹这时候却完全沉默了。

    “雅典娜，你可认得那个巨人？”

    阿尔忒弥斯询问。

    纱织微微摇头：“我没有见过那个巨人，那个巨人我似乎有印象，就是我根本想不起来到底是谁，他是泰坦巨人中的一员？”

    “不错，他不仅仅是泰坦，曾经还和将诸神击败。”

    阿尔忒弥斯微微点头：“在神话时代，父神宙斯为了争夺世界的控制权和泰坦异族们互相争斗。”

    “其中他遇到最强大的对手，便是一个叫做提丰的泰坦巨人。”

    “他与妻子厄喀德那生下了许多可怕的野兽，如地狱恶犬刻耳柏洛斯、九头蛇许德拉、鹰身女妖哈耳皮埃、狮头羊身怪凯米拉、啄食普罗米修斯的秃鹫半狮半鹫怪格雷芬、双头犬奥特休斯和尼密阿巨狮。”

    “提丰极力的反对宙斯统治，并与之激战，是宙斯不共戴天的宿敌，提丰曾打断宙斯手筋脚筋，差点击杀宙斯。”

    “连你也被提丰打的到处逃跑，奥林匹斯众神都是躲着提丰，生怕与之交战。”

    “后来宙斯用雷电将提丰轰至奄奄一息，提丰倒在西西里岛上的火山旁，后来尸骨消失了，宙斯打败了泰坦和提丰，才确立和保住了对全宇宙的统治权。”

    阿尔忒弥斯的一席话让所有人剧震皆惊，一个个都不知道该说什么好。

    泰坦！

    那都是神话传说中的巨神，一个个凶猛无匹，开天辟地，即使那些神话时代的众神也是费尽心思才将他们击败。

    “死去泰坦的尸骨被冥王哈迪斯所利用，他要用泰坦来向我发动圣战。”

    纱织了然于胸。

    阿尔忒弥斯冷冷开口问向妹妹：“现在他复活了，并且很快就会彻底复活。”

    “到时候世界上将没有人可以阻挡他，也没有神可以阻挡一位强大的泰坦！”

    “雅典娜，你没有任何办法阻止大地被毁灭，被泰坦重新统治！”

    是的，这个世界上没有任何可以阻挡泰坦的存在，包括神！

    因为神王宙斯很早便已经消失不见，没有任何人或者神可以阻挡泰坦的步伐。

    阿尔忒弥斯的声音冰冷，字字诛心。

    泰坦神族是这个世界的原始神明，也最初的一批天神。

    众人沉默无语，神话时代让众神都败在泰坦脚下过，虽然泰坦被封印了，被关押了，但泰坦们依旧是传说依旧流传。

    这是一种连希腊众神都无法击败的强大神明。

    丁力沉默无语，他早就猜到了这尊巨神的身份。

    泰坦提丰，被称之为怪兽始祖。

    拥有极其强大的力量与神格，是神王宙斯的死敌。

    冥王哈迪斯却将这种传说中泰坦复活成自己的兵器，这是势在必得，一定要将这个世界收为掌中之物。

    恐怕也是杳马所为，不禁废了星矢这个弑神者，现在还搞出而来一个强大无匹的泰坦神。

    这次圣战真是难打了。

    黄金圣斗士们小宇宙都因此产生了微弱的动摇。

    他们也知道神明的强大，他们十二个加在一起，和圣域之神的丁力一起发动十二星座之绝啸，也只能和奥林匹斯十二主神之一的月神打个平手。

    对方似乎还没有用尽全力。

    这要是打泰坦那么可以说是几乎没有任何胜算。

    所以黄金圣斗士们都是默不作声，小宇宙低沉。

    “雅典娜，你没有任何希望取胜，也没有任何希望拯救这片大地，与哈迪斯谈和吧，这样的你还有一线生机。”

    阿尔忒弥斯直接开口道：“只要你投降将大地的控制权完全交出来，我可以担保你不会受到伤害。”

    “妹妹，不要倔强了，现在认输还来得及。”

    “你没有任何希望！”

    城户纱织却摇了摇头，她反而挺起了胸膛：“没有希望，生存就失去了意义。希望是任何时候都不能放弃的，不要丧失信心，要努力奋斗！要突破任何恶劣环境的困难……然后产生希望！”

    “我不会投降！”

    “这片大地绝对不会由哈迪斯来统治。”

    “即使面对不可战胜泰坦，我也绝不会屈服。”

    城户纱织语气坚定无比，身上的小宇宙更是坚定。

    “说的好，说的漂亮！”

    丁力忍不住就要鼓掌。

    这才是爱与正义的战争女神雅典娜。

    不要怂，就是干。

    众黄金圣斗士仿佛受到了鼓舞，小宇宙再次熊熊燃烧起来。

    女神都不怕，他们圣斗士还怕吗？

    丁力干脆喊口号鼓励：

    “如若邪恶降临大地。”

    “我等黄金圣斗士必立于万万人之前。”

    “向神挥拳。”

    “血染天穹！”

    “为了雅典娜，为了大地，为了正义！”

    听闻此言，众人心神一凛，一起喝着暴喝：

    “如若邪恶降临大地。”

    “我等黄金圣斗士必立于万万人之前。”

    “向神挥拳。”

    “血染天穹！”

    “为了雅典娜，为了大地，为了正义！”

    “泰坦又怎样？”

    众人的小宇宙顿时暴涨，熊熊的金色光辉猛地燃烧了起来，照亮了整个月之大殿了，夺目惹眼。

    “又是向神挥拳？”

    阿尔忒弥斯听到这里非常的不爽，右手掌是隐隐作痛。

    这帮黄金圣斗士真是天不怕地不怕，妹妹雅典娜培养的都是一群什么人啊？

    简直疯了！

    他们面对可是强大的泰坦。

    一群凡人又能做什么？

    只是喊喊口号吗？

    “这才是爱与正义的女神雅典娜。”

    萎靡不振的嘴角流出黑血的奥路菲仿佛受到了众人鼓舞，也是忍不住人类盈眶。

    他当即喝道：

    “我有办法对付提丰！”

    “各位，这位旧日之神就是传说中的泰坦提丰，但这个提丰并不是真正的泰坦提丰！”

    ?  ?感谢茉莉散人120打赏，感谢花水木ccl打赏

    ?      昨晚吃饭聚餐是工作组群体聚餐，并不是我和那位女领导一个人。

    ?      她们工作组大多是女孩子，所以席间女领导说想带我介绍女朋友，给我糊弄过去了，然后就跟她喝酒，喝的啤酒，我是喝不了白的，交谈中得知这位女领导好像没有谈过恋爱，一生要强孤傲。

    ?      跟月神一样，钢铁处女

    ?      大家吃饱喝足回家，女领导却说头昏，直接昏睡，要人送她回家。

    ?      一帮同时竟然推选我和另外一个女孩送领导回家。

    ?      送到家后……【其实累是因为她家竟然住七楼，几乎是我一个人背她上去的，那女同事不出力，放下后，那女同事说她现走，让我先留下照顾。

    ?      我一想就觉得不对劲，立刻提前开溜，就是背她上楼，感觉老腰吃不消，一百多斤啊。

    ?      所以没有电视剧里的那些暧昧剧情【你们想多了，现实中，人是理性的】

    ?      各位圣斗士，你们在想什么，我可伺候不了40岁的女人

    ?      在座的各位圣斗士也是一样，你们不懂40岁女人的恐怖

    ?  

    ????  

    (本章完)

