    一个角落中，杨黎如握紧了小手，好像是拳头一样，怒视着天上。

    她从未感觉自己如此的痛恨过一个人，甚至是某些人。

    而现在，她便有这样的感觉。

    “大叔……”    杨黎如轻声呢喃，恨不得冲上去，帮助于枫。

    可她现在的实力，还是不够！    她多么想要去帮于枫的忙啊！    可是，自己如果上去的话，只是一个累赘。

    她注视着于枫的身影，同样看到了于枫的后背。

    那鲜血淋漓的样子，让自己难以接受。

    仿佛心都要碎了似的。

    她现在能做的，就是为于枫加油！    也只有这样，才能让于枫安心的战斗！    再远处的地方，还有更多的人，正在举着手机，进行现场直播。

    他们以为自己安全了，所以并不担心会受到波及。

    可是他们不知道，自己已经身处危险之中。

    战斗开始打响。

    于枫站在地上，仰望着在大厦上面的那些人，眼神愈发的犀利。

    他微微仰着头，冷漠的盯着眼前的那些人。

    “外邦偷渡而来的狗贼们！你们真的以为，能杀了我？”

    于枫大声呵斥道，语气中满是狠厉。

    然而，周围的那些封圣者，还有那些众多化劲巅峰的强者，却都哈哈大笑起来。

    一个个充满了不屑和冷漠，俯视着于枫。

    他们纷纷对着下方呵斥起来，对于枫恨意十足。

    “于枫！你杀我族人！罪无可恕！今日，便是你的死期！”

    “孽障！你本是入魔的妖孽，让你在世武大赛上苟活，已经是给你机会！”

    “现在我们是为了正道，将你斩杀！你还是趁早束手就擒，省的受到皮肉之苦！”

    “于枫！你恶贯满盈，今日就是你的死期！”

    “斩杀于枫！为正道，为逝去的同胞！我要将你杀的片甲不留！”

    “于枫！我必定要杀了你，吃你的肉，喝你的血！也难以平息我心头之恨！”

    一句句充满了恨意的话，充斥着整条街道上。

    声音如雷声滚滚，散发着无比寒冷的恶意。

    仿佛都能够渗透到骨子里。

    在场的每一个人都表现得非常愤怒，一个个咬牙切齿，怒气横生。

    足可见，他们是多么想要让于枫去死！    他们全都攥着拳头，气劲在周身凝聚。

    如果目光可以杀人，那于枫现在早就已经千疮百孔了。

    伴随着这些敌人的到来，整个京都也开始刮起了风。

    那风，是寒风，透彻心骨的凉。

    一片片乌云汇聚，仿佛在这一刻，整个世界都变得阴沉了下来，压抑了很多。

    于枫的嘴角挂着讥讽，冷漠的注视着上方。

    他看到这些道貌岸然的外国武者，视如猪狗般。

    “说完了？

    一群垃圾！想杀我，没必要这么多废话！”

    “若要战，那便战！我华夏儿女，在面对欺压的时候，从未有过半点惧意！”

    “尽管你们来了，可是我却知道，你们必将死在这个地方！”

    “因为这里是华夏！不是曾经的华夏！”

    于枫字字重若万钧，仿佛在这一刻，成为了战场上正鼓动着的战鼓，不断地回荡在这片天地间。

    于枫的身上，肌肉虬龙盘扎般，仿佛蕴含着无尽的力量。

    这一刻，他身受重伤。

    这一刻，他孤身一人面对强敌。

    这一刻……    他也要战斗下去！    只因为他要守护华夏，要守护脚下的这片土地！    他的身前，没有沾染血迹，却有诸多痕迹，全都是于枫在战场上所承受的攻击。

    这每一道伤疤，都代表了于枫要对抗强敌，保家卫国的决心。

    又岂是这些宵小能够体会到的！    在于枫的身后，血肉模糊，却代表了此时的于枫，所面临敌人的决心。

    哪怕我遍体鳞伤，也要与你不死不休，战到最后！    于枫深吸一口气，周身气劲爆发，带着滔天气劲，直面那些敌人。

    他的目光变的愈发阴沉，冷漠的注视着所有人。

    “来啊！”

    于枫高声大喝道。

    见到于枫如此斗志昂扬，在场的这些前来华夏要杀了于枫的国外武者，全都表现得愈发愤怒。

    一道道充满了怒意的眼神，正死死的盯着于枫。

    他们互相对视一眼，仿佛在此时有了一种默契，准备共同出手，斩杀于枫。

    于是，所有人都大声吼了一句。

    “上啊！”

    伴随着这道声音的响起，每一个人都战意凛然，冲向于枫。

    作为曾经在世武大赛上，所向披靡的那个存在，于枫曾经给所有人造成了难以忘怀的阴影。

    这也导致了其他的人，都对于枫不敢小看。

    他们知道，如果稍有不慎，可能就无法斩杀于枫。

    要知道，这一次，是他们准备了这么久的时间，才计划于枫给打败！    为此，他们付出了多少心血，是所有人都不敢有半点的松懈的。

    因为他们要杀于枫，这是最后一次机会！    转瞬即逝！    下一次……    没有下一次了！    在封王者的战斗没有结束之前，所有人都知道，这是一条没有退路的路！    四十多道身影，仿佛是带着一片云而来，人群在地上瞬间出行了一片阴影，将于枫笼罩其中。

    大有一种泰山压顶的气势。

    于枫没有半点的犹豫，周身气劲如山呼海啸般，轰的一声，向着天上爆发而去。

    一道道天地法则，仿佛海水倒灌般，汹涌而上。

    “轰！”

    那一群国外武者聚集而成的人群，被瞬间轰散了。

    他们的身形不稳，只能再次寻找可以立足的地方。

    这些人当中，还有不少的化劲强者，也都是为了击杀于枫，而使用的人海战术。

    但是，他们还是低估了于枫的实力。

    他仅用了一击，便让这些人受到了影响，不得不分散阵型。

    很快，众人纷纷落在了四周，准备再次攻击。

    可于枫身经百战，怎么可能会给这些人留下任何的机会！    下一刻。

    于枫屈身向前，手上捏着一道字印。

    速字印！    他的速度顿时得到了提升，宛若一道惊鸿之光，让所有人都看不清楚。

    下一刻，他已经来到了一名武者的身前。

    这是一名化劲强者。

    于枫找的就是化劲强者。

    对付封圣者，还是比较棘手的，毕竟能使用天地法则。

    可化劲强者却没有这种能力了。

    虽说华夏同等境界的武者，不如国外同等境界的武者。

    可，于枫现在是封圣者，还是世界第一武道天才，对付化劲强者，很难？

    他的手腕抬起，猛地打向那名化劲强者的脖子！    “嘭！”

    筋骨尽碎，气息全无。

    

