    “而你之所以会和强敌对上，是为了……复仇。”游星有些左右为难地说道：“您的……至亲死在了那位强敌的手上，所以你为了复仇才和那位强敌交上了手。”

    “复仇……”

    奥佳欧愣在了原地，怪不得他每次在说到自己发动“零点反转”的原因的时候那个表情都有些不对劲。

    【他回来的目的是要劝我不要发动“零点反转”，但如果我知道了我是为了复仇的话，我……一定会不顾一切地发动“零点反转”吧？】

    而此时游星也面露难色地亮出了之前用来记录“干涉值”的那个机器，机器上的“干涉值”已经从一开始的21.7％变成了可怕的97.8％！

    这一句话产生的“干涉值”要比之前阿波利亚的日记以及那么多的话加起来都高！

    “这么高了啊……”看到此时的干涉值数据，十代也是微微侧目，“对了，之前的内容虽然多但却只是一些‘背景设定’，不是会直接影响‘过去’的人做出抉择的东西。”

    言下之意就是刚才告诉奥佳欧的“至亲之死”和之前的“世界末日”产生了化学反应，已经可以影响到“过去”的人做出能够影响世界线的决定了；也就是说如果奥佳欧不知道“至亲之死”的话，她或许永远不会把游星说的话当真，到时候“零点反转”还是会不可避免地发生。

    此时不动游星的脸上为难之色更重：“对不起，让您知道了这些，这种选择一定会很痛苦吧？”

    【“电车即将撞向自己的至亲，而另一边的铁轨是空着的。”】

    此时，天花板上飘着的黎政似乎终于有时间从网络世界里出来了，他对眼前这个局面“总结呈词”一般地说：【“如果是正常人都会选择拉下控制阀救人，这是无可厚非的，但现在你知道了在你目不可及的遥远之地，全世界的人都被绑在了那条你以为没人的铁轨上……”】

    【“黎政，你……”】奥佳欧无言地看着黎政，他的眼神就好像湖水一般沉静，让少女完全无法从中读出什么“启示”来，【“你……能告诉我一点建议吗？”】

    【“抱歉，不能。”】

    黎政当然不打算给任何的建议，他想看这一幕很久了。

    为此黎政一脚踢醒了昆虫羽蛾，为此他多给了魔法王国的王女们一枚“超毒指示物”，还将九王爷的“记忆之间”强行注入了城之内的记忆，就是为了见证“人类自己的选择”。

    在多次看到了“OOC”之后，黎政才敢让奥佳欧来面对这一幕——他一直想看的就是这种可能性，【“我不打算给你任何建议，如果真的要给你一个建议的话，我就只能说：去做自己认为对的事情吧。”】

    奥佳欧指着自己，脸上的表情充满了疑惑和茫然：【“我认为……对的事情？”】

    黎政点了点头道：【“是的，我不会给你建议，但只要你做出了选择，并且认为那是对的，我就会不遗余力地支持。”】

    少女沉默了，游星说得对，这里的选择会招致痛苦是必然的，一边是自己的至亲，一边是未来无数的人类。

    “抱歉，我们已经没办法说更多了。”游星苦着脸说：“很抱歉我们不能直接解决那个敌人……我也不知道为什么，只要我们一旦接触那个地方，干涉值就会哗啦啦地往上涨……不然我们也不想告诉您这些，这会让您非常痛苦。”

    此时在飞船之外，三位“极星神”已经齐聚一堂，但即使是强大如他们，在面对高维度投影的“梦幻虚神”时也是难以招架。

    拥有吸收地方怪兽效果的“极神皇·托尔”再一次被“梦幻虚神”一发带走，而另外的“极神皇·洛基”和“极神圣帝·奥丁”都是拿“梦幻虚神”毫无办法的。

    “就快结束了……这一次失去了‘极神皇·托尔’的极星神们，已经无法阻止‘梦幻虚神’了。”来自未来的游城十代握紧了拳头，“又要无功而返了吗？”

    “干涉值满了会发生什么呢？”

    此时看奥佳欧似乎在做很痛苦的选择，一旁的佐仓埋赶紧试着问其他的问题来转移注意力。

    “如果干涉值满了的话，就代表我们代替原本位于这个时代的人做出了能够影响历史的选择。”

    不动游星满脸严肃地说道：“比如刚才我只能说前辈她是为了给‘至亲’复仇才引发的‘零点反转’，如果我说了具体是谁的话她的选择就不会有其他可能，就相当于我替她做出了选择。”

    游星看了眼记录干涉值的设备，看这些话几乎没有产生任何干涉值就接着说道：“时间旅行毕竟是钻空子的偷渡行为，一旦干涉过大，后果就是未来会被强行修正，我们也会被弹回去，一切都不会有任何变化——我们可不是第一次来这个时代，只是第一次见你们而已。”

    十代接话道：“所以说‘祖父悖论’这种情况在实践中是几乎做不到的。”

    “原来如此，既然你们不能参战的话……”小埋接着说：“就不可以让我们或者其他人来代替奥佳欧，试试看能不能击败那个你们连名字都不敢提的‘强敌’吗？这个世界上厉害的决斗者还是很多的诶。”

    奥佳欧的眼神一亮。

    看这话似乎对缓解奥佳欧的情绪有帮助，一旁的苔丝也紧跟着说：“就是就是，就连我这种来地球没多久的外星人都能从武藤游戏、东风谷惠还有袁小白他们的战报里看出他们有多强，不至于要让奥佳欧抗下所有吧？”

    “这个……”游星苦笑着说：“我么也不是没想过，只是之前无论如何都联系不上那些历史上有名的高手。更何况前辈她即将面临的那个对手，可不是一般人能对付的；所以可以的话我们还是不希望牵涉更多的人来，毕竟这原本是我们作为子孙自己要面对的问题，来拜托你们就已经很为难了。”

    “不是‘我们’。”十代指了指此时在椅子上睡得正香的自己说：“是‘你’和‘帕拉多克斯’作为子孙，你没看我还在那儿睡着的嘛？我们是同辈哦。”

    游星：“……”

    你别在这时候说这种煞风景的话好不好啊！

    “总……总而言之，现在只能看岛田前辈您的想法了。”游星强行将已经被带偏的话题扭了回来，他拿起了自己的决斗盘说：“我虽然不能为您做出选择，但如果您还是打算引发‘零点反转’的话，我也只能……和您战斗。”

