    祭品这个词让周子航联想到了莽荒的时候，一些非常野蛮的行为，就像某周姓先生说的，这两个字红果果的写着吃人。

    自己成了祭品？叶小倩也是祭品？周子航打了一个哆嗦，越看眼前这个虚影组成的独眼龙心里越发不是滋味。

    要不是长宁大师牛逼，自己恐怕早就凉透了吧？周子航走出房间的时候，在外面等候的叶小倩关切的走了过来。

    “老板？”叶小倩看着周子航有些惨白的脸，小心的询问了一句。

    “没事。”周子航摆了摆手，神色复杂的看了看叶小倩，想到什么似的，又走回去将金属箱子抱了起来。

    “这几天我要思考下公司今后怎么运营，也没什么事，就放几天假吧。”

    周子航说道。

    “知道了，老板。”叶小倩虽然还是很诧异，但其将一名优秀秘书的素养展现的淋漓尽致，不质疑老板的任何决定。

    周子航离开了公司，大口的呼吸着新鲜的空气，捋了捋最近发生的事情。

    自己应该是被盯上作为容器一样的存在了，对方很显然不是什么正规组织，给自己的公司和钱也仅仅只是为了讨好那个要占据自己身体的恶魔。

    庆幸的是，当初长宁大师在场，将恶魔除掉了，自己才能捡回一条小命，至于自己为什么能打开那扇门……

    周子航觉得，在这么个诡谲的世界，那个门的密码锁很有可能是一个幌子，八成是自己在长宁大师除魔后吸收了一部分恶魔的力量，被真正的门锁给监测到了，门锁检测到恶魔的气息，自然而然的就打开了，这也是唯一合理的解释。

    最后就是叶小倩，虽然同为祭品身份，但也不能不防，君不见好多书里的祭品都是自愿的。

    周子航想了很多很多，解决的方法却是一个也没想出来，只能一个电话打到长宁那里，询问一下长宁的看法。

    长宁哪里敢怠慢，立即将这事上报给了刘队。

    刘队经过一番调阅资料、档案，独眼龙的身份被查了出来。

    独眼龙，国际上大名鼎鼎的通缉犯，谁也不知道他的本名，但是这人干了不少大案。

    什么抢珠宝店之类的都是小儿科，人家心情不好了就弄沉一两艘游轮什么的助助兴，偶尔也放市中心放几个大烟花。

    更为重要的是，这个人也是刘队苦苦搜索的炬火成员之一。

    炬火这个组织，刘队和整个调查署已经查了很多年了，大概的组织架构也摸了个清楚。

    炬火最顶层的叫做持火人，总管整个炬火，下面的是十二名卫火人组成的议会，平时的大小事务就是这十二个人决定的，再下面就是二十四名火焰使徒，他们分散在世界各地，以国家为单位管理组织事务。

    再下面就是传火人了，这类的人一般负责一个以上的城市不等，林仲景在组织中就属于这么个阶级。

    独眼龙是一名火焰使徒，也是调查署一直重点追查的对象，如今的独眼龙居然在虞城出现？

    刘队不敢怠慢，查清楚后连夜将一群调查署的精英汇聚在一起。

    “今天把大家叫到这里来是为了这个人，想必大家对这个人应该很熟悉了。”

    一间会议室里，刘队指了指投影仪上的独眼龙。

    “近些时间我们和艺术家协会同时都在找这个人，今天我偶然间得到了消息，这个人居然在虞城出现了，我觉得我们有必要布置一下，将他给拿下来，并且要快艺术家协会一步！让他们也好闭上嘴，不要总说我们是打杂的，只会处理一些小事件，你们有没有信心！”

    “有！”无数声音异口同声的回答道。

    刘队满意的点了点头，这才继续道。

    “有信心是好事，但我们也应当看见和这个独眼龙的差距，一个能在世界各地开花的组织不是那么好解决的，这个人，不是那么的好抓！我们必须要打死精神！用一万分力量去应付！”

    “他很危险！所以我想请在座的各位探员一定要小心小心再小心！”

    “明白！”又是异口同声的回答。

    “很好，相关资料已经在桌上了，大家看一看，然后发表一下自己的看法。”

    会议室每个位置的桌上都摆放着一本卷宗，里面记载了周子航近些时候遇上的事情，并且将炬火的独眼龙与恶魔之间的关系也明白的写了出来。

    “炬火在试图唤醒或者召唤妖魔？”一个高个子的男人看完卷宗后首先提出了自己的看法。

    “可能性非常大，虽然不知道他们想做什么，但是我们可以从一些被封印的妖魔入手，如果他们还在虞城的话，这些妖魔他们应该不会放过。”一个中年探员赞同的点了点头。

    “我赞同，我建议将虞城那些封印的妖魔们监控起来，如果独眼龙想要行动，必然会出手，若是提前埋伏，守株待兔或许可行。”

    “不仅仅是这样！这份卷宗里提到了祭品的问题，或许我们可以和这个周子航联系，让其作为我们的内应，向独眼龙提出祭品的需求，将条件定的苛刻，最好是那种整个虞城也只有一两个满足条件的那种，这样一来我们可以守在这些即将成为祭品的目标旁边来一个瓮中捉鳖。”

    “或许我们还能顺着天德公司这条线查一查，那么大的钢构建筑，需要的资金是海量的，我们或许可以在这方面顺藤摸瓜。”

    “还有……”

    在众人的集思广益之下，一个个追查方向被提出，最后刘队拍板，做出了如下决策。

    第一，全面摸清楚虞城妖魔的封印地点，并对周边进行二十四小时监控。

    第二，联系周子航作为内应，希望能取得合作将独眼龙一举抓捕。

    第三，联系当地的警察署，对天德公司的经济来源、钢构建筑的建设进行追查。

    三管齐下，一旦发现有任何线索，及时上报并请求支援，不得一个人鲁莽行事，一定要确保自身安全，确保线索安全。

