    英格兰时间晚8点。

    雾都Major挑战者组的抽签仪式正式在雾都温布利体育馆举行。

    也宣布了雾都Major就此拉开了序幕。

    一天的训练刚刚结束，如果按照以往的安排，孟德会带着队友一起去健身房里锻炼锻炼，以保证他们又充足的精力。

    但是今天抽签开始，孟德决定让队员们暂时放松放松，一起看一看这抽签仪式。

    毕竟对于VC来说，这也关乎到他们之后的对手。

    本次Major预选赛, 美洲赛区一共拿到了6个名额，分配毕竟均匀，北美3个，南美3个。

    亚洲赛区拿到了两个名额。

    而独联体因为规划，也被同意分配到欧洲赛区里面了。

    他们拿到了挑战者组的其余8个名额。

    但真正令人恐惧的是，如果不具体划分欧洲和独联体的话。

    那么如今的欧洲赛区，有八只队伍是传奇组, 有八只队伍是挑战者组的。

    而且这八只欧洲的队伍, 实力还是空前的强大，除了个别实力波动大的队伍，大多数人都选择把这些欧洲队伍放在出线的位置上。

    这已经可以说明现在世界CSGO的划分了。

    欧洲独占9成，剩下1成由美洲和亚洲瓜分。

    不得不说，如今的亚洲和美洲看起来对于这帮欧洲鲨鱼都起不到任何的威胁。

    这也是为什么今年特意在挑战者组开始之前，就进行一次抽签，虽然从某种意义上来说非常丢人。

    但这是官方为了让实力不济的队伍多呆一会的一种措施。

    他们尽力地在避免美洲队伍和亚洲队伍进行赛区的内耗。

    想让在两个赛区的队伍在Major上呆得更久一些。

    不过，他们也只能在抽签上让这两个赛区的队伍在第一场不会内耗。

    但如果后面两个赛区没有顶住，他们就没办法了。

    “第一场有赛区保护原则，我们不会碰到鳄龟的。”孟德看着电视机上的抽签画面，给队员们解释规则。

    VC队员们坐在沙发上精神紧绷，虽然AKA的几人那天说他们的实力在这次参赛的队伍上是中等。

    可他们却没有那么自信。

    因为他们最近就算实力稳定下来了，和北美几支队伍打，胜率也只是60%左右。

    他们感觉自己的实力在这次的比赛中是处于一个垫底的状态。

    不论打谁都是有压力的那种。

    所以众人的精神都有些紧绷，死死地盯着电视机。

    今年的官方为了提升热度，也专门在抽签的这个时候喊了一些非常知名的退役选手过来。

    其中有一位，西瓜认出来了:

    “这不是老AKA的狮子吗？他居然也被请过来了！“西瓜有些惊讶。

    毕竟这狮子可是和ACE同一时期的战队, 当时这狮子作为一个狙击手，把同期的所有选手都压在了脚下三年之久。

    后面因为状态有点下滑，又失去了竞争对手而退役了。

    但是他的影响力还是非常大的。

    他的脸一出现，电视瞬间就被密密麻麻的弹幕给挤满了，可见节奏一般。

    【卧槽，狮子！！】

    【狮子神！】

    【我的超人，他又回来了！】

    ……..

    没有办法，孟德只能把弹幕功能给关掉，因为这帮粉丝实在是太热情了。

    已经影响到他们正常观看了。

    狮子和主持人寒暄了一会之后，就开始进行抽签了。

    他一个队伍一个队伍地抽。

    几乎每一次都吸引着VC的心神。

    好在陆陆续续的挑战者组内最强大的几个队伍都已经被抽走了。

    和VC同样来自亚洲的鳄龟非常的不幸，本次挑战者组的小组第一和他们抽到了一起。

    只能说运气太背了一点。

    狮子继续从抽签盒里拿密封球。

    下一支签……己看了一眼，然后再双手交叉，给镜头看一眼。

    BAB！

    就是那个嘲讽他们的棒子战队！

    VC几人瞬间来劲了，他们希望狮子能给他们希望，让他们去和这BAB碰一碰。

    但是，下一张签很快就出来了。

    来自北美的5U，VC训练赛的好伙伴。

    “唉，我还以为我们能抽到BAB呢。”

    “可惜了。”

    “狮子这手气不给力啊！”

    VC几人感觉有些可惜，毕竟抽取已经差不到尾声了, 他们两支队伍遇上的概率也非常大，可还是这么错过了。

    “没事, 只有我们好好打，总有机会的。”孟德说道，“君子报仇十年不晚。”

    他并不是敷衍队员。

    这次比赛是按照瑞士制来打。

    只有他们能赢，而BAB的实力真的有他们自己说的那么强，他们两支队伍还是有交手机会的。

    电视机里的狮子还在进行抽签，他打开了密封球，看到了队伍的彩蛋之后，突然笑了。

    脸上也漏出了回忆的神色。

    似乎想起了自己还在直播，狮子不慌不忙地把彩蛋转了过来。

    只见上面赫然是VC的名字。

    他加快了速度，很快就把VC的对手给抽了出来。

    “来自南美的彩虹马！”

    “NICE！”

    对于这个抽签结果西瓜特别地满意。

    这支队伍在南美的实力也排不上什么号，在整个Major挑战者组都是属于偏弱的一支队伍。

    “狮子这手气真好！”西瓜当场给孟德表演了一个什么叫川剧变脸。

    不止是他们，在国内熬夜看抽签的观众都兴奋不已。

    【有一说一，这已经是本次挑战者组的最好签之一了！】

    【不过大家也别奶啊！小VC我们别对他们抱有信心，这样赢了才开心啊！】

    【有没有人去通知可乐一下，让他去夸一夸彩虹马】

    【他已经在说了】

    【我去看看】

    …….

    四喜丸子今天没有睡觉，他打了一晚上的游戏，但所有观众都看得出来他心不在于此。

    果然，一到了Major抽签的时候，他立马关掉了斗地主，连20万的豆子都不管了。

    很快，一个一个签抽下来，把他弄的紧张兮兮的。

    终于，他看到了VC的结果出现，他兴奋地在直播间大呼小叫。

    弹幕都乐了。

    【VC抽到了好签，你怎么这么开心啊！】

    【这不感觉打电话给可乐让他奶一奶对面？】

    本来只是弹幕观众的一句玩笑话，但他们没有想到四喜丸子却当真了。

    他立马打了个电话给可乐。

    “这么晚打电话干嘛呢？”解说可乐的声音从哪边传来。

    还好他也在看抽签，不然这个时间点被四喜丸子吵醒，起码得宰他一顿。

    “你现在就开始夸彩虹马。”

    可乐：“？？？”

    是我不对劲还是你不对劲？

    “我真不是个毒奶啊！你别带坏我名声啊！”

    “赶紧的！”

    “我不是那样的人，我是站在…….”

    “一顿火锅”

    “这VC怎么打嘛，彩虹马都经验丰富了，VC完全不是一合之敌啊！”

    “你让VC打，他们打得了吗？”

    “打不了的！”

    直播间的节目效果直接拉满。

    虽然挺搞，但观众还是挺开心的。

    ......

