    连顾安勋自己都没有发现，他现在脸上的表情，看起来是那么的渴望。

    沈易遥做好了饭，出来叫人的时候，一眼就看到了他的异常，张嘴要招呼众人的话就卡了一下。

    她没看懂顾大哥究竟是怎么了，为什么会露出那样的神情。

    她对此很好奇。

    可惜她出来的时候，本就是打算吸引众人的注意力的，刻意弄出来的动静本来就不小。

    哪怕她没有开口，也还是惊动了院里所有的人。

    顾安勋向着沈易遥看过去的时候，脸上的神情就变得跟平时一样了。

    沈易遥就算心有疑惑，也没有探究的余地了。

    她眨眨眼，也没把这事儿怎么放在心上。

    也许……是看着山子哥兄弟俩的亲昵，让他回忆起什么，特别怀念吧……

    沈易遥没有再细究人家隐私的意思，她如常笑着招呼大家进屋吃饭了。

    郭茂是最兴奋的一个，刚刚他就闻到了一股又一股诱人的肉香，也不知道黑丫儿姐又做了什么好吃的。

    那味儿……隔壁的虎子指定又被馋哭了，哈哈哈！

    郭茂第一个冲了上去，围着他黑丫儿姐不停地打转：“黑丫儿姐，黑丫儿姐，你今天做什么了呀？好香啊！”

    沈易遥笑笑：“小茂子吃没吃过熊肉呀？”

    郭茂眼睛亮得惊人：“啥？熊！我还没见过熊嘞！哪能吃过熊肉？熊呢？哪儿呢在哪儿呢？”

    郭茂急不可待地拿眼睛四处扫着，也没看到熊在哪里。

    没办法，他只能转回头来，巴巴看向了他黑丫儿姐，试图萌混过关，让他黑丫儿姐尽快给他一个答案。

    沈易遥指了指屋里：“都收起来了。”

    在小茂子的眼神忽然变得失落的时候，她笑着拍了拍他的后背：“来吧！进屋吃饭了，我做了熊肉，来尝尝。”

    郭茂的失落，立马就被不争气的口水打败，郭山走过来，一搂他弟的脖子：“想看熊啊？也行啊，我把你扔山上去，你指定能看见熊，还是活的哟！”

    郭山那副不正经地样子，一看就是吓唬他弟呢！

    郭茂也听出来了，压根不怕，还作势扑向了他哥：“那我就死死缠你身上，让熊瞎子先吃了你！哼哼哼，就问你怕不怕？”

    郭山“嘿”了一声：“小兔崽子，还敢报复是吧？”

    说着，兄弟俩就又闹到了一处。

    郭婶子从里屋出来打算洗手，一见这兄弟俩没个正行，白了哥俩一眼：“眼瞅着要吃饭咧，闹什么闹？赶紧洗手去！”

    郭茂率先站得笔直：“是！遵命！”

    抖完了机灵，郭茂就赶紧转头跑到他勋子哥身边去洗手了。

    顾安勋在沈易遥出来叫吃饭之后，就起身来到井边儿，把手又洗了一遍。

    刚刚打打闹闹的，难免起灰。

    小茂子过来，郭山紧接着跟了过来，这俩不免在洗手的时候又打闹了一番。

    还好顾安勋躲得快，要不就得被这俩合伙泼一身水。

    上次在郭家脱上衣是个意外，这次他可不想还没下定呢，就在沈家再换一身衣裳回去。

    那丫头可要被讲究死了。

    顾安勋快速撤离打闹现场，帮沈易遥端饭去了。

    郭婶子洗手被这俩皮猴儿弄湿了袖子，一人后背拍了一巴掌，狠叨了一句：“要吃饭了，别讪脸！”

    自家老妈发飙了，郭山和郭茂这才对瞪了一眼，然后默契地一起扮了个鬼脸，又齐齐向着屋里跑去。

    沈易遥挺喜欢家里这么有人气的，人多了不仅吃饭香，这样好的氛围，也会让她真切地体会到和平年代的幸福。

    郭茂上桌，眼睛就盯在了那一盘盘的菜上。

    尤其是肉菜。

    他有些急不可待地扒拉他哥：“哥，哥哥！这里哪个是熊肉啊？哥，熊肉好吃不？”

    这么一激动，哪怕吐字没问题，他的那个腔调也还是带着方言味儿的。

    郭山白了他一眼：“瞅瞅你那什么调了，刚才的脑瓜崩算白挨了。”

    郭茂一下子被噎住，扁扁嘴，偷瞟了一旁他勋子哥。

    他见勋子哥也是一副笑睨着他的模样，脸不由一红，感觉不好意思了。

    他小小声地嘀咕了句：“这普通话咋就这么难说呢！”

    这句说出来倒是自然许多，只是怨念颇深的样子，逗笑了众人。

    最后一把筷子被沈易遥拿出来放到桌上，众人落座之后，沈易遥看着郭茂还是一头雾水的样儿，不免勾了勾嘴角。

    “小茂子看出来哪个是熊肉没？”

    郭茂老实地摇了摇头：“这个……肉不都长一个样儿么？这哪能看出来啊？”

    这话可是把所有人都逗笑了。

    沈易遥更是说道：“这哪能一样哟？不止长得不一样，味道相差也很明显……”

    说到这，沈易遥夹了一筷子红烧熊肉放到了郭茂的饭碗里：“来尝尝这是什么肉？”

    郭茂闻言更加好奇了，夹了那块肉就迫不及待地塞进了嘴里。

    他吧嗒吧嗒嚼了两下，当即眼睛一亮：“好吃！这个肉跟之前的肉味儿还不一样！这个应该就是熊肉了吧？”

    沈易遥又把清蒸的熊肉夹了一筷子给小茂子：“那这个呢？”

    郭茂速度更快地把那块肉扒拉进了嘴里，这回还没嚼，那股同宗同源的味道就被他尝了出来。

    “还是熊肉，对不对？”郭茂试探性地问道。

    沈易遥把一支签子递了过去：“这个呢？”

    这签子还是她偷偷背着大家伙儿，用昨天打家具的边角料做出来的。

    郭茂好奇地接过签子，他还从来没吃过这种要穿在小细棍子上吃的肉呢！

    “嗷唔”一口咬下去，满嘴留香，在肉块与肉块之间，还穿着辣椒和小青菜，吃起来油而不腻，特别的好吃。

    这味儿可比清蒸红烧的那俩更让他的舌头上瘾，小茂子吃得高兴，嗷呜嗷呜几口就把一串肉吞了下去，中间甚至来不及去回答他黑丫儿姐刚刚问的那个问题。

    等手里只剩下一支光秃秃的签子，郭茂才回过神来，巴巴看向了沈易遥：“黑丫儿姐，这个也是熊肉对不对？”

    沈易遥笑着歪了歪头：“你觉得是不是呢？”

    沈易遥这么一个反问，立马就把郭茂给问住了。

    关键是他也没吃过多少种肉，更是拿捏不准黑丫儿姐今儿上山，有没有猎到别的什么啊？

    万一还有野猪有灰狼子呢？

