    “是罗杰海贼团！”等到之后，雷纳已经感受到了对面释放的威压，轻声说道。

    “没的说，先将他们的财宝都抢了！”御田和往常一样，一马当先，朝着罗杰海贼团那边就冲了过去。

    “等等！队长，罗杰海贼团可不是什么好对付的对手！”第二队的成员，见到自己的队长又冲了出去，赶紧一边在后面追着，一边大声喊道。

    “二刀流·抢·擬鬼！”御田直接冲进罗杰海贼团，根本没有任何顾忌。

    “果然和传闻一样，是个强劲的对手！赶紧阻止他吧！雷利！”航海士斯巴克贾巴，对身边的雷利说道。

    “就这么办吧！”雷纳也抽出武器，准备将闹得正凶的御田制服。

    “等等，雷利，贾巴！”这个时候，罗杰突然上前，对两人喊道：“你们可不能受伤了，还是交给我吧！”

    雷利一手扶额，叹息着说道：“你只是想要自己打吧！”

    “咦？有野兽的气息！”正在战斗的御田，感受到了罗杰的气息，立刻引起了他的注意。

    “哟~武士！”罗杰和御田笑着打了个招呼，抬手就是一击。

    虽然御田挡住了对方的攻击，但是依旧被击飞很远。

    从地上爬起来，擦了擦嘴角的鲜血，御田一脸的懵逼，然后再次朝着罗杰冲了过去，喊道：“刚才是怎么搞的？我不服！”

    不过在他和罗杰接触到之前，一个人影已经先一步朝着罗杰发动了进攻。

    “轰~~~~”

    一把薙刀和一把单手刀对攻，两者却在还没有接触到的时候，就迸发出强大的气压，直接将周围实力不足的人给吹飞了。

    “居……居然没有接触！”看到白胡子和罗杰的战斗，周围的人都发出了惊叹。

    两人实力强大的气场，似乎将周围天空的云朵都吹飞了，停靠在岸边的海贼船也有侧翻过去的迹象，海浪更是被他们打的倒流。

    “气色不错嘛~罗杰！”

    “多年不见了啊！纽盖特！”

    两人相互打了个招呼，然后异口同声的说道：“把你们的财宝都交出来吧！”

    “哇哈哈哈哈……”

    “咕啦啦啦啦……”

    随着两人的笑声响起，似乎也代表了战斗的正式开始。

    “嘿嘿……让罗杰海贼团的家伙们看看……谁才是世界第一的海贼团！战！”雷纳一举手中的冰轮丸，大声喊道。

    “将他们抢个精光！”那边，雷利也指挥着船员朝着白胡子海贼团的人杀了过来。

    “雷利，多年不见！让我来试试……你有没有老吧！”雷纳直接找上了同为副船长的雷利，大笑着说道。

    “哈哈哈……当年的小鬼，也已经可以说这样的话了么？”雷纳微微一笑，拔剑上前。

    “哼~那个家伙……是我的！”香克斯见到雷纳，就打算上前，却被一脸冷漠的蒂奇给拦了下来。

    “同为实习生，你的对手是我！”蒂奇看着和他差不多大小的香克斯，冷静的说道。

    “实习生？老子可是正经的海贼！”在香克斯一旁的巴基，立刻愤怒了，拿着武器就朝着蒂奇攻了过去。

    “端坐于霜天!冰轮丸!”和雷利对拼了一招，吸收了冲击力之后，雷纳直接释放了冰轮丸的始解状态。

    “真是有意思的能力！”雷利微微一笑，他刚才感觉到了，自己的攻击似乎并没有击中雷纳，这应该就是传说中，雷纳吸收伤害的能力了。

    “群鸟冰柱！”雷纳挥动冰轮丸，无数的冰弹射向对方。

    “这就开始了么？看来我也要拿出一点真本事了！”雷纳的话才落音，人就消失不见，冰弹全部打在了地上。

    “噹！”

    “不亏是冥王雷利！”雷纳用冰轮丸架住雷利进攻的长剑，嘿嘿一笑，说道：“写轮眼……开！”

    “这就是你被称为赤瞳的原因么？果然是一双妖异的眼睛！”见到雷纳的三勾玉写轮眼，雷利微微用力，压迫雷纳的同时，轻声说道。

    “这就到哪儿啊！这可不是我的全部啊！聚力一击·冰封千里！”雷纳吸收掉对方的挤压之力，然后跳出战圈，对着雷利就是一刀斩了过去。

    斩击所过之处，树木、草地都被一层薄冰覆盖。

    “斩！”雷利并没有闪避，二双双手持刀，也发出了一道斩击，直接将雷纳的斩击给击溃。

    “你大意了哦！”不知道什么时候，雷纳已经来到了雷利的身后，一个鞭腿就抽向了雷利。

    “呵呵呵……现在的年轻人，都这么厉害了么？”雷利就像提前预知了雷纳的动作一般，一个矮身就闪过雷纳的鞭腿。

    “见闻色？”雷纳一愣，没想到年轻的雷利居然拥有这么强大的见闻色。

    “还有更大的惊喜哦！”雷利没有等待，闪过雷纳攻击的同时，腿一抬就踢向了雷纳。

    “嗯？”看着自己的腿明明踢中了雷纳，但是不管是从自己腿上的触感反馈，还是眼睛看到的雷纳的状态，似乎对方都没有被他击中。

    “这就是惊喜？”雷纳微微一笑，将刚才吸收的冲击力，直接一拳打向雷利。

    无法躲避的雷利，只好同样出拳，和雷纳对拼了一招。

    “砰！”

    强大的冲击让两人同时后退，周围正在交战的普通船员纷纷选择了远离这里，他们可不想没有被对手打败，反而是被两人交手的余波给干掉了。

    要知道，那边罗杰和白胡子的交手余波还没两人这么大呢！

    “好小子，小看你了！”雷纳嘿嘿一笑，脚步一点，再次朝着雷纳发动了攻击。

    雷纳也不闪躲，直接迎上去，两人以快打快，瞬间就对拼了好几招。

    当天晚上，战斗停止，白胡子和罗杰各自带着人马返回海贼船所在的海岸休息。

    两边的人马基本上都是人人带伤，但是大家的尺度都掌握的很好，激战了一整天，一个人都没死，不得不说这样的战斗更像切磋而不是生死战。

    第二天一大早，白胡子和罗杰再次交手就像信号一样，双方的人马再次打在了一起，这次和雷纳对战的是罗杰海贼团的三号人物，斯巴克贾巴，而雷利则是和御田打成了一团。

    就这样，战斗持续了三天三夜，到第四天的时候，罗杰和白胡子终于没有一见面就动手了。

    “抢夺财宝，变成礼品互换了！”雷利站在一旁，看着跟市场交易一样，相互更换着礼物的双方船员，无奈的说道。

    “实力上来说，还是你们技高一筹，是我拖后腿了！”雷利身边，是身上包扎着绷带的雷纳。

    罗杰海贼团除了罗杰和雷利之外，还有斯巴克贾巴只受了轻伤，而白胡子海贼团则是只有白胡子和御田是轻伤，其余人包扣雷纳在内，都受伤较重。

    “那是因为……你更年轻！”雷利看了雷纳一眼，说道：“我在你这么年轻的时候，可没有你这样的战力！”

    他心里很清楚，要不是连续三天的战斗拖垮了雷纳，他不至于受伤这么重。

    虽然雷纳一直苦练体术，但是这玩意除了天赋之外，就需要时间的打磨，以此时雷纳的年纪来说，已经非常出色了。

    而且雷纳的所有能力，基本上都需要体力来支撑，所以到了第三天的时候，雷纳的体力根本就没有恢复过来，勉强战斗才导致他被雷利击败。

    也正式雷纳的战败，让正常颤抖结束，不然还不知道要打到什么时候。

    “喂~雷纳！”这个时候，香克斯和巴基一起找了过来。

    “哟~红发的小鬼，是你啊！好久不见！”雷纳笑着打招呼道。

    “还有我呢！居然敢忽视本大爷，要不要再来一场！”一旁的巴基见到雷纳居然无视他，立刻暴怒起来。

    “哟~红鼻子，几天的战斗，你还没打够啊？”雷纳笑着也和巴基打了个招呼。

    “你说谁的鼻子又红又大？想要找死么？”巴基火冒三丈，已经完全忘记了过来了目的。

    “哈哈哈……你看，他们还是我们船上的实习生，比他们大不了多少的你，已经是白胡子海贼团的副船长了！这就是差距！”雷利见到和雷纳吵嘴的巴基，立刻大笑着说道。

    “喂~雷纳，我们来一场吧！”单手扶剑的香克斯，满是战意的对雷纳喊道。

    “不要！打了三天，累死我了！我才不要继续战斗了！”雷纳果断的拒绝。

    他已经战胜过一次香克斯了，这样就足够了。

    听到雷纳拒绝，巴基还想说什么，不过被香克斯给拦住了。

    的确，这三天他们的对手，根本不是和雷纳一个档次的，雷纳交战的对手，不是雷利就是贾巴，都是他们海贼团顶尖的战力，消耗更大也是理所当然的。

    “以后……我们会有机会交手的！”香克斯认真的说道。

    “行啊！什么时候你自己当船长了，可以来找我！不过我估计你依旧不会是我的对手！”雷纳耸耸肩，说道。

    “哼，没有比过，谁知道呢？”香克斯不甘示弱的说道。

    “那行！到时候就用你头上的草帽来做赌注吧！我很喜欢那顶帽子！”突然想到什么的雷纳，指着香克斯头上的草帽，说道。

    “这不行！这是船长送给我的宝贝！我不会拿他当做赌注的！”香克斯一手按住头上的草帽，摇头拒绝道。

    “哈哈哈……你看，你自己也没有必胜的把握吧！不然为什么会想到输呢？”雷纳大笑着说道。

    香克斯一愣，然后立刻脸色涨红，他根本不是这个意思，他的意思是，不管输赢，他都不会拿这顶草帽做筹码，但是被雷纳曲解之后，说的好像他害怕一样。

    就在雷纳和雷利、香克斯等人聊天的时候，另一边，罗杰、白胡子以及御田也正坐在一旁聊天。

    “果然，你能看得懂这种文字吧！”罗杰一脸激动的拿着一份历史文本，对御田说道。

    “是啊！我能看懂，也可以给你解读，可是你为什么带着这种文章？你也在研究历史？”御田一头雾水的问道。

    他在雷纳那里见过不少历史文本的拓本，都是雷纳收集的，因为雷纳的妻子就是历史学家，所以他是知道这个的。

    至于古代文字，一向都是他们光月一族一脉单传的暗号，所以御田自然认识。

    “说起来，已经是13年前的事情了，我们在所有人之前，抵达了最后一座岛屿，水先星岛！可是等我们兴高采烈的登陆之后，才发现，那里并不是终点，但是记录指针在那里就变得混乱不堪，根本无法支出最后的方向！”罗杰点点头，解释着说道：

    “可是……我知道，还有最后一个岛，只有抵达了那里，才算是完成了前所未有的绕世界一周的壮举！”

    “然后呢？你现在在找最后的那个岛？那你要先收集四块红色路标正文啊！”白胡子拿着酒葫芦，略带好奇的看着罗杰，问道。

    “诶？你知道这个？”罗杰一愣，他没想到白胡子居然知道这个消息。

