    第751章豢养一只大反派（79）

    离开A大后，顾文峥一直在等余恨什么时候叫他停车，总不能连花都没有就告白，太不像话了。

    但直到彻底抵达静安花园，余恨也没开口，他只是用他那溺死人的眼神一直看着颜素，是不是做点儿腻歪的小动作。

    顾文峥简直没法忍受。

    他见过的结婚十好几年的也没余恨这么腻歪的。

    但一对上颜素宠溺的目光，又觉得好像一切都很正常。

    颜总愿意宠着小男友，看他腻歪，旁人说什么有什么干系？

    他真是闲的蛋疼。

    把两人送回家后，颜素下了车，顾文峥叫住余恨，八卦道，“真告白了？”

    余恨：“嗯”

    顾文峥：“恭喜，我还以为你要忍多久呢。”

    说实在话，要换成他，他哪里忍得住？

    余恨：“谢谢顾哥，改天我请你吃喜糖。”

    顾文峥：“……”

    他快要被余恨那灿烂的笑容闪瞎眼睛了，“就这么成功了？知道你们都不差钱，可好歹送束花啊，我这会儿闲着，帮你跑一趟买花？”

    余恨大学学的是计算机，但他一直都在看各类法律的书，又修了经济学和法学。

    别说十八九刚成年上大学的孩子，就是大学毕业找工作的人，也有不少跟家里要钱的。

    余恨倒是完美复刻了颜素的轨迹，年纪轻轻就靠着编程赚钱成了富翁，学校还没毕业就被各大互联网公司挖人，连海外的公司都在高薪邀请他，可惜他本人不为所动。

    小小年纪就开了公司，还取了“AY”这么一个名字，logo也是他亲自设计，一切元素都和“爱颜素”有关联，生怕别人看不出他的心思一样。

    不过，也正是因为他这份迫不及待想要昭告天下的心意，哪怕颜老看出他对颜素有男女之情也没有加以阻拦。

    余恨成绩优异，能力出众，眼光卓绝，他绝不会像周邵麟那那样无能的人一样眼皮子浅地成天盯着颜家的公司和财产。

    这也是他们都支持余恨的原因。

    顾文峥等着答案，余恨笑了笑，说，“顾哥，谢了，不过我已经订了花，估计快送到了。”

    “……好吧，我就不在这碍眼了，颜总又在叫你，快去吧。”顾文峥说完潇洒地上了车。

    ……

    余恨快步追上去，颜素在电梯口等着他，看到他过来，立即向后面看。

    “姐姐在找什么？”余恨问。

    颜素：“还叫姐姐？”

    余恨突然笑了，“那叫什么？颜颜？宝贝？宝宝？”

    经历了变声期后，余恨的声音就成熟了很多，有种醇厚低沉的味道，当他刻意压低了声音温柔地开腔时，没几个人能受得住。

    颜素耳朵都有些痒，往旁边站了一下，余恨立即又凑到了身边，“那我叫什么好啊姐姐？”

    他靠得特别近，颜素的肩膀紧挨着他的胸肌，硬邦邦的，宽厚有力，颜素余光看了一眼，她都没发现余恨的胸肌这么好看。

    她咽了咽口水，说，“……随你。”

    余恨像是没发现颜素的异样，刻意又往后挪了一下，顿时大半个身子都和颜素贴到了一起。

    (本章完)

