    第1218章 惊喜

    “香江的武指是不错，我们也请到了一位很有名气的。”沈俊伟说道，这个是不得不服的事情，人家就是这么厉害。比如说，人家一听是东方梦工厂的电影，就答应了下来。要知道，人家可是指导过好莱坞经典动作大片的武指，肯来内地拍电影，在这年头的沈俊伟看来是了不得的事。

    殊不知，香江电影已经没落，特别是动作片，都养不活武指武行了。

    要么去好莱坞找饭吃，要么到内地拍戏，这是香江电影人的两条路。

    好莱坞门槛高，香江电影人基本上挤不进去。但内地门槛不仅低，除了一些演员的比重问题之外，其余可谓是“诚意满满”，所以香江人也没什么抵触了。去哪里不是拍戏，去哪里不是吃饭？

    周磊听了这话，他的心更是沉了。

    有了香江的有名武指，需要他的地方就不多了。

    “那个，两位导演还有什么事吗？”是的，以为有希望接到不错的角色，没想到满怀希望而来，却要失望而归，周磊的心早已经如同死水一般，平静而不起涟漪。现在的周磊，只想回到片场，认真投入到龙套里面，好好发泄一下心中的郁闷。

    听了周磊的话，彭正伟突然笑了：“好了，不逗你了。今天找你来，可不是为了听你的意见这么简单。刚刚你也看了剧本吧？”

    “看了。”周磊点点头，已经平静下来了。

    沈俊伟问道：“觉得黄飞鸿这个角色怎么样？”

    周磊想了想，说道：“是一个为国为民的侠之大者，如果拍成电影, 跟今年的宣传主题应该还是有点搭的……”

    “没错, 是这么个回事。所以, 经过方董的点名，你，就是黄飞鸿了。”彭正伟轻飘飘的一句话, 传入了周磊的耳中。

    “哦……嗯？！！！！！”

    周磊一开始还没反应过来，可回过神后仔细一琢磨, 立即瞪大了眼睛：“我？！”

    沈俊伟哈哈一乐, 说道：“我虽然不太清楚方董为什么这么笃定, 但刚刚听你说了，你会南拳, 还懂得工字伏虎拳、虎鹤双形拳、铁线拳、五形拳、五郎八卦棍、子母刀、单刀……这些武技套路，我就有点明白了。方董的眼光是不会错的，他说你行, 你肯定行！”

    周磊欣喜若狂, 说道：“我一定全力以赴！”

    “嗯, 全力以赴就对了。”

    彭正伟又拿出两份合同来, 说道：“按照惯例，拍电影是要签合同的, 不管你是公司签约艺人，还是其他艺人，都要签。这个合同呢, 你仔细看看。”

    但周磊只是看了一眼，都没细看, 就提笔写了自己的名字，深怕这个角色被人抢走了。

    “都不仔细看看的吗？”

    沈俊伟嘀咕了一句, 然后说道：“你的片酬呢，不算多, 毕竟是新人嘛, 只有五十万。记得，是税前的。但你记住了, 机会才是你应该把握的，片酬什么的, 不要太在意。你要是把黄飞鸿这个角色演好了, 别说五十万了，五百万都有得你赚的。”

    周磊当然明白这个道理，好像在北影厂那些龙套一样, 多少人在翘首以盼, 就是想演一个好点的角色，然后一飞冲天。至于片酬？零片酬都演了！

    “多谢两位导演！”

    彭正伟摇了摇头, 说道：“你该感谢方董, 是他力主要用你的。我们呢，是这部电影的导演，你这段时间就不要去跑龙套了，好好地在家琢磨这个剧本，练一下身形。我呢，希望你在开拍之前，就要有点一代宗师的模样。”

    周磊连连点头，说道：“我一定努力练习！”

    “还有台词，我希望你的台词功力要过关。”沈俊伟说道，“因为台词问题被CUT的话，我就不客气了，会骂人的。”

    周磊明白，他在片场也看到了，要是名气不大的演员演得不好，导演那是二话不说就骂的。不少女演员被骂得梨花带雨, 我见犹怜。但这个行业就是这样，你要是顶不住压力，还真的干不了。

    “我一定把台词都背下来！”周磊已经发狠了。

    说实在的, 周磊的模样很正派，一看就是那种主角人设，所以彭正伟说道：“你的外形条件不错，就是底子薄了点。提前跟你说，是想要你多点揣摩角色。实在不懂的，你可以请教别人。方董都说了，你要是不懂，可以随时去找他。对了，方董为什么安排你跑龙套，你明白其中深意吗？”

    周磊说道：“我没有多少表演经验，就演过几次替身，所以方董想让我体验一下拍戏的感觉。”

    “对，感觉。”沈俊伟说道，“对拍戏的感觉很重要，这是一种很玄幻的东西。你要是融入角色里了，你就不是在演戏了，而是你就是角色，你在赋予角色生命力。”

    周磊似懂非懂，因为他根本没到那个境地。

    “我呢，希望你多学点。”

    彭正伟认真地说道，“这是我们的第一部导演电影，想一炮而红的，你可别拖了后腿。再说了，这部电影投资过千万，这么大的投资，你要是演砸了，这后果你该明白。”

    周磊一凛，他当然明白。

    中国的电影很少有大制作，投资千万的电影已经是了不得了。

    “我明白，我会尽力的！”周磊坚定地说道。事实上，这也是周磊唯一的机会，要是演砸了，那么周磊就不会再有出头的时日了。

    “行了，下去准备吧。开机时间，我们会通知你的，估计就在三月份。”沈俊伟说道。

    从小会议室出来，周磊好像还在梦中一样，那么的不真实。要不是手里还攥着剧本，他还真的以为是一场梦。

    这时候，陈萍迎了上来：“怎么样，怎么样，导演跟你说了什么？”

    周磊低声说道：“让我演他们下一部电影的男主角，说是方董钦定的。”

    陈萍张大了嘴巴，她太清楚这个意味着什么了，也就是说，她手中的艺人，终于有一个能成男一号的了。“你要用心去准备，知道吗？这件事不宜宣扬出去，你先好好练练……”陈萍是有经验的，人嘛，都是眼红的动物。要是有人眼红了，周磊以后在公司就寸步难行了。

    “我知道了，谢谢你，萍姐。”周磊真诚地说道。

    (本章完)

