    

    “蠢丧尸，杀了张大。”

    钟小术稚嫩的声音很有穿透性，眼睛闪的厉色，她绝对不会第二次放过这个人。

    “吼吼！”

    苏一诩一声吼叫，那些丧尸直接冲着张大撕咬过去了。

    一只女丧尸一口咬下了他的手指，鲜血喷射出来，整个丧尸群都暴动了。

    张大整张脸都痛到变形了：“啊！救，救救我。”

    他向安全城的人求救，可是没有一个人救他。

    不一会张大就被丧尸群埋没了，惨叫声一直不断，血腥味连着丧尸的恶臭味弥漫在空气中。

    张大被丧尸活活的吃掉了，一丝不剩。

    “吼吼！”

    丧尸挡住了安全城的人，钟小术和王胜他们一起慢慢撤退了。

    方梓妍不断攻击者丧尸，可是太多了，根本追不上苏一诩了。

    “方姐，丧尸太多了，我们追不上的，我们还是回安全城吧。”

    城门口全部是丧尸，丧尸冲进了安全城就糟糕了，他们现在应该守城而不是追那只丧尸了。

    方梓妍表情很难看，眼睁睁看着一只高级丧尸跑掉了，她心里很憋屈。

    “方姐，我们还是回城吧。”双胞胎中的一个劝导着方梓妍。

    方梓妍咬牙：“回安全城。”

    异能者都一个个安安稳稳的退回了安全城，可是原本在外面排队要进城的人类就没有这么幸运了。

    “关上城门。”方梓妍直接冷然就下令，一点也不顾及外面的人。

    木系异能者在外面设了一道木栅栏，挡住了想进来的人类还有丧尸。

    一个好不容易找到食物的大汉看着城门要关上了，他扒着栅栏，苦求道：“求求你们让我们进去吧，我有食物交换！”

    “不要关城门，我们是普通人一定会死的。”

    “求求你们让我们进去吧。”

    “救救我们！”

    ......

    守城的大汉有点不忍心了，他说：“方姐，能不能让他们进来啊，这好歹也是人命。”

    末日里，人类一点点的减少，看着这么多人死在这里，真的心里很不舒服。

    方梓妍心情本来就不好，看着那些人类，还有外面一堆丧尸，直接冷哼道：“关城门！”

    “方姐......”

    “不要让我说第二遍！”

    方梓妍的眼神凶狠，大汉知道这个时候开口会得罪人，他无奈，只好仿佛关城门。

    外面的人就看着大门一点点关心，那是他们生的希望。

    即使站在安全城里面，隔着厚厚的城墙，里面的异能者都能听见外面的惨叫声络绎不绝。

    ......

    为了防止安全城人追上他们，钟小术和苏一诩直接坐在王胜的越野车跑路。

    跑远点，不要被抓了。

    许冒开着车，车里很安静，王胜一直盯着苏一诩。

    “别看我家蠢丧尸了，再看也不是你的。”

    “......”

    王胜摸摸鼻子，问道：“它是丧尸为什么有人的意识？”

    其实王胜早就好奇了，为什么它长的和其他丧尸不一样，像人就算了，这颜值还这么高。

    公子：我闻到了来自低颜值男人的嫉妒味道。

    它虽然有人的意识，但是好像只对钟小术好。

    “你问这些我也不知道啊，我只知道我家蠢丧尸脸最好看，身材最棒，能力特别好。”

    钟小术软骨头的靠在苏一诩身上，得意洋洋的夸奖着它。

    “吼吼！”

    苏一诩特别高兴，俊颜上一抹大大的笑容，它溺宠的摸了摸钟小术的头。

    王胜有种被强塞了狗粮的感觉，这两个人，不，这一人一尸相处的很不错嘛。

    “对了，我还没有跟你们算账呢，张大是不是你们救的？”

    想起那个张大钟小术就生气，以后她做事情一定干干净净来。

    “他们一家三口被丧尸攻击，妻子女儿都死了，我们就救下了他。”王胜如果知道张大会害钟小术，那绝对打死都不救。

    “张大说想去安全城，刚刚好我们也要护送东西去安全城就同路了，我不知道他和小小姐有仇。”

    送东西去安全城？钟小术的小眼睛瞄了一下王胜边上的箱子。

    “没事，反正这个张大现在也死了，对了，你们要送的东西是这个箱子吗？”

    他们要送东西去安全城，可是现在闹了这么一出，他们怕是进不了了。

    经历了刚刚的战斗，王胜也把钟小术当自己人了，他直接坦白道：“我们是接到上级命令来取这个箱子的，第一次遇见你就是来取箱子。

    上级说这个箱子很重要要赶紧送回首都，可是我们前段时间接到新的命令，上级说把箱子送去安全城，给一个叫苏一言的男人。”

    “苏一言？”钟小术爆炸了，苏一言，苏一诩，什么关系？

    王胜继续道：“嗯，苏一言，我们国家有名的生物学博士，一直是国家秘密保护的对象。”

    钟小术的脑袋飞速的转着，苏一言，苏博士，苏博士不就是男主吗？

    这丫的反派不会是男主哥哥或者弟弟吧，那么为什么反派会变成丧尸？

    “你知道苏一言有没有什么哥哥弟弟之类的？”

    王胜疑惑钟小术问这个干什么？但是还是一五一十道：“有一个弟弟，在海外读书，听说是个天才少年。”

    “是不是叫苏一诩？”

    “嗯。”王胜惊奇：“小小姐怎么知道苏博士弟弟名字？”

    钟小术现在终于知道反派的身份了，她翻了一个漂亮的白眼，她张口道：“苏一诩！”

    “吼吼！”

    蠢丧尸可以回应，虽然软乎乎很少叫它名字，但是它知道它自己叫苏一诩。

    王胜直接傻了，发现了什么，为什么叫苏一诩，这只丧尸回应了？

    “它就是苏一诩，但是它并不像你说的在海外，而且它在末日一开始就变成了丧尸。”钟小术很平静的说道。

    “你们要送箱子去给苏一言，可是发生了今天的事情你们进得去安全城吗？”

    钟小术担心耽误这些人事情。

    “没事，这箱子里东西很重要，凭着这个箱子能进去。”王胜虽然口头上说很重要，但是愣是不见他着急。

    其实王胜是很厌恶这个箱子的，就是护送箱子，他的兄弟死了四个。

    为国捐躯是军人的荣耀，但是这个箱子到底是什么他们根本不知道，送去安全城，安全城现在其实就是一个黑心地方。

    趁着末日，一些强势的人建立的黑白通吃的地方。

    钟小术瞄着那箱子很久了，好不容易又遇到了，直觉告诉她，只要打开这个箱子，这个世界的剧情就可以清晰了。

    当天晚上，趁着四人都熟睡了，钟小术和蠢丧尸把箱子偷了出来。

