    “三十个蛤蟆镜，七十条喇叭裤，一条童裤，再加上这三条牛仔裤，一共……”

    “老板，再加上这两条牛仔裤吧。”

    秦淮茹在摊子上挑来挑去，又为自家男人拿了两条。

    “再加上两条……”

    女摊主一阵算计, 过了一会，她开口说道：“靓女，一共六百二十九块钱。”

    “六百二十九……”

    秦淮茹很是心疼，不过一想到运到京城，就是几倍地往外卖，她又高兴了起来。

    “算了, 给你六百三十块吧。”

    女摊主一乐, “靓女大气……”

    她高兴早了点, 秦淮茹指着自己脸上说道：“老板，这个蛤蟆镜算送我的吧。”

    “唔，靓女，和你做生意，我真是亏大了。”

    秦淮茹翻了一个白眼，“老板，你可别说了，我这一笔生意，你可不少挣。”

    女摊主连忙摆着手。

    “再说了，咱又不是一次买卖，等这些卖完了，我下次一定还来找你。”

    听她这么说，女摊主脸上才好看了一些。

    买了一堆衣服、蛤蟆镜，六百块钱又出去了。

    这么多衣服，秦淮茹自己一个人，也弄不回去，她又花钱雇了一个三轮车。

    等把东西搬上三轮车, 她快要走了，女摊主又连忙叫住了她。

    “靓女，靓女，过来，我送你一件好东西。”

    “好东西？”秦淮茹一脸好奇地走了过去。

    女摊主朝四周看了一下，接着从布袋里拿出了一双黑色的东西，一把放进了她的手里。

    “靓女，这可是好东西，你好好装着，不用谢。”

    “嗯？”

    秦淮茹下意识地摸了一下，滑滑的，“丝袜？”

    “不是你送我这個干嘛？还不如送我一个蛤蟆镜呢。”

    看着手里的黑丝袜，她真是哭笑不得，这东西也就现在稀少，这要是搁后世，早就烂大街了。

    “靓女，好东西，纯正香江货，贵得很, 赶紧装起来。”女摊主给了她一个都懂的眼神。

    “嗨……”看有人往这边看, 秦淮茹只好把丝袜装进了布袋里。

    摇了摇头，这也是人家的一番好心, 总不能拒绝。

    “那就谢谢了。”

    拿着布袋，她整个人还乐得不行，也怪不得女老板神神秘秘的，在这个年代，丝袜在正规地方，就没有卖的。

    别说卖了，就没有生产这东西的厂家，有流进来的，也都是香江货、外国货。

    低头瞅了一眼布袋，她整个人又笑了起来。

    她在前边领着路，三轮车在后边跟着。

    等到了招待所，她又多付了两毛钱，让三轮车主，和她一块把衣服搬了上去。

    等人走了，她赶紧把衣服和蛤蟆镜，全搬到了空间小超市里。

    忙活一通，她也是累得不行。

    一屁股坐到床上，她整个人瘫软了下来。

    “电子手表买了，喇叭裤买了，蛤蟆镜买了，也该回去了。”

    带来的三千多块钱，花得只剩了两百多，她还要留下一点钱，买回去的火车票，这样算下来，也没多少了。

    “嘶，没钱了，真是没钱了。”

    第二天一大早，秦淮茹就去退了房。

    没再去中外街，她拿着交通图，在羊城游玩了起来。

    一边游玩，她一边找起了开锁的地方。

    谷蠸

    她可还没忘记，空间小超市里的大摩托车呢。

    这东西，最好在羊城弄，去了京城，那边管得更严，更不好搞。

    开锁的地方也不好找，官方的肯定是不能去，私人的秦淮茹还怕黑吃黑。

    在羊城逛了两天，她终于找了一家，私人开的修车、配钥匙的铺子。

    就这样，秦淮茹也不敢把摩托车推过去。

    她在空间小超市里，忙活了大半天，把摩托车头拆了一个遍。

    忍着拆摩托车的心痛，她抱着车锁，去了修车铺。

    铺子老板的技术也真是好，他看了一圈车锁，直接就给她配了出来。

    付了钱，她抱着车锁，回了招待所，一回去，她就去了空间小超市。

    忙活了大半天，她装了拆，拆了装，好不容易才一个螺丝不少的，把车头组装了起来。

    “呼……”拿着钥匙，她心情有点紧张。

    车钥匙倒是没问题，她就怕自己把车头拆坏了。

    把车钥匙插进去，她轻轻一扭，接着她用力踹了起来。

    “嘭、嘭、嘭……”

    一下，两下，三下，突然间，摩托车传出“轰”的一声。

    秦淮茹脸上带着喜色，她轻轻扭动车把。

    “轰、轰、轰……”

    “哈哈，哈哈，我真是牛皮。”

    秦淮茹乐得不行，她趴下，在摩托车上狠狠亲了一口。

    “轰、轰、轰……”

    听着摩托车的轰鸣声，她心里好想骑出去跑一下。

    “不行，我得回去。”

    看着摩托车，她太想跟韩春明分享了。

    第二天一大早，秦淮茹就去火车站，买了去京城的票。

    看了一眼手中的火车票，是晚上十一点发车，时间还早，她便去附近的菜市场逛了起来。

    好多羊城的水果，在京城都没有卖的，好不容易来一趟，她便想趁机多买些，正好也把手里的钱花完。

    荔枝？好东西，来五十斤。

    咦？芒果，来五十斤。

    榴莲？哎呦，这可不多见。

    咳咳，木瓜少来点吧。

    菠萝蜜来两个，菠萝来二十个。

    一趟又一趟，她跑了几十趟，往空间小超市里，搬了一堆热带的水果。

    没办法，这个年代的水果是真便宜，比起工业品来，像是不要钱一样。

    下午，她买了点吃的，去火车站的时候，她又遇到了一家卖衣服的国营店。

    时间还早，她便进去逛了一圈。

    “咦？”

    秦淮茹在一件大衣前，停住了脚步，看了一眼价格，她有些心动。

    她一直没找到给俩老太太的礼物，这件大衣瞧着就很合适。

    “三十五块钱……”

    有点小贵，比工人一个月的工资还多。

    “焯，买了！”

    一咬牙，她花了七十块钱，买了两件颜色不一样的，为了孝敬老太太，她算是大出血了。

    买完衣服，她手里只剩了不到十块钱，真成一个穷光蛋。

    手里没钱，秦淮茹也没了安全感，她找了个没人的地方，把大衣扔进了空间里，接着便赶去了火车站。

