    那个人形黑影刚一动，方辰立马就察觉到了！

    咔咔咔！

    只听从那个黑影上传来一阵诡异的声响。

    随着这个声音响起，这个黑影也发生了变化！

    一双黑色的巨大的翅膀展开，露出了这个东西的真面目。

    原来这并不是什么黑影，那是一只大鸟！

    这只黑鸟的体型和普通人的体型一般大，双眼冒着绿光，死死的盯着方辰。

    方辰目光凝重，他从这只鸟的身上感到了一股强大的气息！

    他相信，这只黑鸟肯定不简单！

    就在方辰思索之际，那只黑鸟怪叫一声，扑腾着那一双大翅膀向方辰冲去。

    它的爪子泛着寒光，异常锋利，威力丝毫不亚于一件上品灵器！

    方辰的身形在那黑鸟动的时候早就已经闪躲开了！

    嗡！

    半空中，方辰抬手一剑斩出！

    磅礴的剑意顿时朝着那头怪鸟席卷而去！

    那只怪鸟的翅膀一扇，轻松避开了方辰这一剑。

    随后，速度极快的向方辰俯冲而去。

    方辰心头微微一震，别看这怪鸟的体型巨大，但它的反应能力实在太快了！

    看着那朝着抓来的锋利的爪子，方辰此刻不敢再多想，他当即向后面退去。

    砰！

    方辰刚才所站之处当场被那只怪鸟抓出几个窟窿。

    连续两次的攻击都落空，这只怪鸟愤怒了！

    它张嘴叫了一声，眼中的绿光大盛！

    “嗯？”

    方辰看到这怪鸟的眼睛，忽然微微一皱。

    从他来到这个森林里面后，见到的所有东西，眼睛都是冒着绿光！

    之前的那些奇怪的骨架，眼眶中也是冒着绿光，还有湖中的那条蛟龙，以及后面遇到的狼蛛，它们的眼睛都是一样的。

    现在，眼前这头怪鸟的眼睛也是如此。

    “这是怎么回事？”

    方辰心中沉吟一声。

    “嗯？”

    忽然，方辰脸色微变！

    只见那只怪鸟双眼凝聚出一道恐怖的绿光！

    咻！

    绿色光柱速度很快，几乎眨眼的时间就出现在方辰眼前！

    方辰想要闪躲，根本不可能了！

    他匆忙运转的体内的灵力，全力抵抗着道光束！

    砰！

    方辰的防御在这绿色光束面前犹如一层鸡蛋壳一样脆弱，轻松就被击溃！

    而他的护元极镜早就已经废了，就算没有废，也抵挡不住这绿色光束！

    “噗！”

    方辰张口吐出一口鲜血，身形当场被轰飞出去！

    仅仅是转眼的功夫，方辰就身受重伤！

    看到方辰受伤，那只怪鸟再次扇着翅膀向方辰扑去！

    噗嗤！

    这一次，锋利的利爪直接刺进方辰的肩膀！

    呼呼~

    随后，怪鸟提着方辰就往天空飞去。

    此刻，方辰虽然神志清醒，但是他被那道绿色光束打中后，受了很重的伤，此刻根本提不起一丝灵力。

    耳边是呼呼的风声，下方则是森林。

    方辰的神色十分冷静，大脑飞速的运转，接下来该如何应对这只怪鸟。

    就在方辰思索之际，怪鸟一路抓着方辰落到一棵大树上。

    这棵大树要比一般的大树还要高，这树的顶端就是这只怪鸟的巢穴。

    巢穴之中，还有一些散落的骨头，也不知道是妖兽的还是人类的。

    方辰的目光没有落在这个巢穴上，而是落到了这棵大树上。

    看到这棵树的瞬间，方辰莫名其妙的出现一丝怪异的感觉，这种感觉很奇怪，方辰一时半会也说不出来。

    怪鸟将方辰丢到巢穴中后，转身便飞走了。

    方辰微微一怔，这是什么情况？

    难道这只怪鸟不打算吃他！？

    不过，方辰现在也不去管这件事，不管这怪鸟想干什么，现在他都要抓紧时间恢复。

    让方辰有些意外的是，这可黑色珠子似乎要比起以前强大了。

    就方辰现在这个情况，少说也要一个时辰才能恢复，但是现在却一个时辰没有到，他的伤势就完全恢复了！

    “或许，这和那真龙之元有关系！”

    方辰心中揣测道。

    当时他吸收真龙之元的时候，他就感应到了这颗黑色珠子散发出了一阵黑光。

    只不过，当时方辰并没有在意，他以为那颗黑色珠子是在保护他的经脉不被真龙之元给撑断。

    现在想想，或许没有这么简单。

    不过，方辰并没有在这个问题上过多的思索，这黑色珠子变强，对他来说是好事。

    方辰当即吞下一枚回元丹，然后取出十多块中品灵石，开始吸收灵气。

    很快，方辰就已经恢复如初了！

    一直到现在，那只怪鸟都没有出现。

    恢复后的方辰没有丝毫犹豫，趁着现在那只怪鸟没有回来，他必须马上离开这里。

    然而，就在方辰出了巢穴，打算顺着这棵大树下到地面的时候，那个异样的感觉再次出现！

    这一次，因为方辰完全恢复的原因，更加的强烈！

    方辰没虽然有些不解，但他还是打算先离开这再说，如果那只怪鸟回来了，后果不堪设想。

    啵！

    忽然，就在方辰碰到这树干上的树叶的时候，这片树叶上顿时荡漾出一道波动。

    “嗯？”

    方辰微微皱眉，略微思索了一阵后，随后猛然恍然大悟！

    “怪不得！”

    方辰嘴角轻轻上扬，眼角中带着笑意。

    这几天困扰他的哪些问题，在这一刻瞬间想通了。

    难怪他感觉这棵大树有些怪异，原来这棵树上有一层结界！

    同时他也想明白了，这个地方是一处遗落之地，而且还是上古遗落之地！

    这也就解释了，这里会什么还有上古狼蛛这样的妖兽存在了。

    而这个结界，就是这个遗落之地和凌云大陆的临界线。

    想通了这些问题，方辰找到了出去的方法。

    只要打开这个结界，那他就能回到原来的那个世界去了。

    但是现在问题来了，这个结界很强大，以他现在的实力，想要打开这个结界根本不可能的。

    要知道，结界是介于两个世界之间的一种力量，如果不够强大，根本无法维持两个世界并存。

    所以，设置这个结界的人的实力，至少也要在圣尊级！

    不过，方辰现在也不着急，他还要先把白月心找到再说。

    一想到白月心，方辰就一阵头疼，这个森林这么大，鬼知道她在什么位置？

    而且，他现在也不敢离开的太远了，免得到时候他找不到这里就麻烦了。

    如此一来，想要找到白月心几乎是不可能了。

    除非是他的运气好，不然的话简直就如同大海捞针一样！

    “方辰？”

    刚想到这里，一道熟悉的声音响起。

    方辰听到这个声音，瞬间就瞪大了眼睛。

    他这刚说到运气，白月心就出现了！

    方辰都不敢相信眼前这人就是白月心……

    “你不是让那蛟龙给吃了吗？怎么会出现在这里？”

    白月心震惊的愣在原地，一副活见鬼的表情。

    她是亲眼看到方辰被那蛟龙吞下了额肚子，此刻怎么可能活生生的出现？

    方辰闻言，顿时一头黑线，道：“你就这么希望我被蛟龙给吃了？”

    “额……”

    白月心闻言，脸上闪过一丝尴尬之色。

    “或许是我的肉不好吃，它又把我吐出来了。”

    方辰淡淡的说道。

