    “那我去看看，国栋，你一起去吗？”

    “好啊，我也去看看。”

    陆凤珍和王五姑两人进了厨房。

    “凤珍，这吕知青是雪儿的对象？”

    “看样子是。国栋长得好看，雪儿喜欢也是正常的。”

    “嗯，小伙子的人品也行，在咱们村两年，惦记他的家不少呢。”

    陆凤珍有点走思，看到了吕国栋，想起来吕同志。

    现在回想起来，觉得自己是那么的幼稚可笑。连人家的名字都不知道，看着人家的长相就一头陷进去了。

    吕同志确实长的好，可是自从跟了李云乔，还就真的觉得他的长相在自己心里模糊了很多。

    “五姨，咱们中午包饺子吃合适吗？”

    “怎么不合适？包饺子挺好的。

    凤珍，你二小叔子一家真是好，你一定要和人家处好关系了，你家都不用买吃的了。细粮人家给了几次了吧？”

    “可不是？我听老李和我说，他二弟一家的日子也就一般，还能总是给送粮食，是真的好，我从到这个家，也没有看到老李给他二弟一家多少东西。”

    “以后就是小李给什么，你也别不满意。”

    “我知道的，我不是小气的人。”

    娘俩一起和面，剁肉，剁白菜。

    国栋和李雪两人进了她大哥的房间，看到床上睡得香甜的孩子。

    “国栋。你看他，像我爸。”

    “是啊，长的真好。”

    “呵呵，你看惯了时显还觉得他好看？”

    “那不一样的。时显是精致。这孩子叫什么？”

    “我还不知道呢？我这姑姑也真是不合格，都不知道我大侄子叫什么。”

    “你又不在家，这不是正常吗？这次不就知道了吗？”

    两人靠的挺近的，小声的说话，就怕吵醒了床上的小宝宝。

    国栋还是头一次的挨着李雪这里近，他现在耳朵已经慢慢的红了。

    “国栋，你有小时候的照片吗？我觉得你们小时候一定比时显还要好看。

    静初长的太好了，不过我觉得菲菲将来一定不会比静初差。”

    “我的印象里静初这个年纪没有菲菲长得好看。”

    “菲菲那是完全集合了魏师傅，姜老师所有的优点了，我从来就没有看过那样的孩子。”

    国栋突然拉住李雪的手，眼睛亮晶晶的看着她“将来咱们结婚后有孩子一定也特别的好看。”

    李雪被国栋的这句话说的脸刷的一下红了。

    两个纯情的孩子的手紧紧的握在一起。都是满脸通红的看着对方，他们的眼里都是彼此。

    国栋毕竟是男孩子，他的手上用力，李雪顺着力道，一下子到了国栋的怀里。

    两人靠在一起，都挺听到彼此剧烈的心跳声。

    这是两人除了牵手以外第一次亲密的接触。

    激动的让国栋胳膊越收越紧。李雪就是乖乖的趴在国栋的怀里。

    国栋一七五，李雪一六零，两人抱在一起，看着是那么的和谐。

    “雪儿。”

    “嗯。”

    李雪抬起头睁着迷茫的眼睛看着自己喜欢得男孩子，满眼都是爱意。

    国栋低下头看着怀里的女孩子。感觉她要比自己的妹妹漂亮。

    李雪突然踮起脚亲了一下国栋的脸颊。

    两人都有一种浑身酥麻的感觉。

    国栋的眼睛亮了，头更加的低了，他轻啄了一下怀里自己女朋友得红唇。

    原来是这么的柔软，国栋舔了舔自己得嘴唇，感觉有点香甜的味道。

    两个人就这样抱在一起，盯着对方。

    “我喜欢你。”

    “我喜欢你。”

    两人同时开口，在彼此的眼中都看到对方红着脸的样子。

    少男少女非常的纯情，紧紧的抱在一起，那种喜爱的感觉更加的强烈了。

    李云乔结束会议后，吴秘书告诉他闺女带着一个男孩子过来找，让他中午回去吃饭。

    李云乔抬手看了看时间还有一个小时下班，“小吴还有什么事吗？”

    “没有。下午也没有安排。”

    “那我先回去了，有事你回去找我。”

    “是。”

    李云乔一路上骑车想着闺女这是带着男孩子回来给自己看了。他没有李云贵那样的想法，李云乔本质上是一个浪漫的人，他觉得闺女找男朋友也是正常的。

    到了家里，开门的是一个帅气的小伙子，就看着这人的长相就给了七十分了。

    “李副市长。”国栋还是有点紧张。

    李云乔笑着点头。推着车进了院子。

    这时候李雪也出来了“爸爸。”

    “回来了，你穿的少，赶紧的进屋，我马上就进去。”

    国栋看着他们父女相处，觉得这李副市长真是一个好相处的人。

    他跟在李云乔的身后一起进了客厅。李雪已经等在了门口。满脸都是笑容。

    “你们两个都过来坐。”

    他们刚刚坐下，陆凤珍系着围裙从厨房出来。

    “老李你回来了？还得等一会儿，红林和丽红还没有回来。”

    “嗯，不急的，我是知道雪儿回来了，所以特意的早下班了，你今天没事吧？”

    陆凤珍红着脸摇头，就算孩子已经有了，还是会时不时的脸红。

    她红着脸进了厨房了，这里还是留给他们父女吧。

    “爸，我给你介绍，这是我男朋友吕国栋。

    他是下乡的知青，现在就在咱们村。”

    “李副市长，你好，我是吕国栋，是来自T市的知青，今年十六岁，和我一起的还有双胞胎妹妹，家里还有父亲。”国栋激动的站起来，有点紧张的说。

    李云乔看着紧张的小伙子，心里有点遗憾，自己当初没有经历过这种时刻。

    “呵呵，你好，不要紧张，坐下说。

    我想起来你们了，你是不是小魏家的亲戚？以前在金家村插队？”

    国栋规规矩矩的坐在李云乔的对面。“是，我们来的时候是到了金家村，还是去年年底转到了李家村。

    我们兄妹和姜阿姨没有亲戚关系，但是我爸和姜阿姨是朋友，我们兄妹过来也是姜阿姨和杨叔安排的。”

    李云乔点头，他知道了，自己的小媳妇还喜欢过这孩子的父亲，这是什么缘分？现在两个孩子到了一起了。

