
“毕竟当时这件事，闹得沸沸扬扬，父亲也发了好大的脾气，所以心儿记忆犹新！”步怡心只当是没有听懂她话中的讽刺，依旧添油加醋道，“想当初，姐姐对太子殿下的情谊，可是闹得满京城都知道的，不知道将军有没有听说过！”

她不怀好意的朝贺衍舟投去目光，说出来的每一个字，都加重了声调，似乎在提醒着男人，他现在宠爱的妻子，曾经是个不守规矩，让众人嗤笑的女人。

“没想到，嫣然还有这样一段经历呢？”贺衍舟眼底颇含深意的望向步嫣然，声音中没有半点愠怒，反而更像是夫妻之间的打趣，“真看不出！原以为凭借夫人的容貌，只要挥挥手，就有无数男人心甘情愿的供你驱使呢！”

听了他的话，小女人不由的翻了个白眼，“嗯，的确，没想到居然有人如此的没有眼光，实在让人没有想到！”

两人的打情骂俏，让步怡心有些傻眼，她本以为两个人会因为这件事心生不悦，从而疏远，却不想，他们的思绪居然如此奇特。

尤其是步嫣然，听她的语气里，还带着满满的自恋。

步怡心将手攥紧成拳头，死死的盯着他们。她实在不相信，居然有人能够全然不介意妻子的过去，有可能就是没有表现出来。

她心里坚信这一点，忍不住继续拱火道：“是啊！说起来，若太子殿下当时真的瞧上了姐姐，如今说不准，姐姐就成了太子侧妃呢！”

这番话看似单纯，实则阴毒。

步嫣然嘴角的笑意越发冰冷，冷睨的盯着她，不悦道：“当时不过是年少无知，现在我已嫁为人妇，四妹，你还是慎言吧！”

“我……我不过是一时失言了，你也知道的，我一向是心直口快，有什么说什么的，要是惹得姐姐您生气……”步怡心说着话，立刻留下了一行清泪下来，委屈的哽咽着，“我给姐姐赔罪！”

见白莲花这副强装柔弱的模样，步嫣然不禁冷笑，也懒得再同其纠缠，直言讽刺道：“你做错了事，现在又摆出这副样子，是想说我欺负了你吗？”

只一句话，就戳破了步怡心的想法。

不等她反应过来解释，又冷声的厉和道：“你现在是在将军府内，没有人会觉得你可怜，若是想要装模作样，博人可怜，就滚回去丞相府！”

这一番话，让步怡心整张脸都涨红成了猪肝色，眼泪如同决堤了一般，止不住的往下掉落，同时还一脸无助的望向贺衍舟。

平常，如若她做出这样的举动，便会有一群人心疼的安慰她，同时声讨对面的人。

没想到今日故技重施，居然没有得到男人的半点回应。

他们俩的手依旧紧紧相握，看起来恩爱极了。

而这样的举动，也深深的刺痛了步怡心的眼睛，她心中涌起了无数恨意，咬紧牙关，强迫自己镇定下来。

“三姐，你是不是对我还有什么误解，我不是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518175"  chaptername="第502章  滚回丞相府">加入书签</a>
</div>
