    “嘶……果然是拔山倒树而来，语文书诚不欺我！”承影瞪着那两米来高的超级癞蛤蟆，表情有点僵硬。

    　　“这咋整？”

    　　“那还用说吗？”冰帝翻了个白眼：“你是怎么教的徒弟？当然是鞭数十，驱之别院了啊！”

    　　正在争抢炸鱼的各位也注意到了这个不速之客，纷纷释放出武魂，准备战斗，王旭做为老师，足足有六环的修为，对于这只癞蛤蟆并不担心。

    　　“是一只千年的蟾蜍，有人有需求吗？没有的话赶走就是了！”这片森林很小，里面有什么魂兽基本都是有数了的，所以基本不会有人乱杀。

    　　“我觉得吧，上万年后，魂兽就会和这片林子里得魂兽一个下场。”冰帝小声对一旁的雪帝说着。

    　　这让雪帝忍不住皱眉，这可不是什么好结局，看着千年的长者，毫发无伤的被驱赶，看似和谐，甚至老师特意没有伤害对方，但这其实是一种圈养，简直就和猪狗一般。

    　　“理论上，的确有这种可能，就看瑞兽的计划能不能成了，演唱会也在举办了，等下，我本体查看一下她的人气啊！”

    　　说着，本体那边就开始查找起来，然后整个人都不好了……

    　　“这什么鬼？全民偶像？话说不会搞出什么问题吧！”承影看着报告里，瑞雯雯的人气已经超过了他自己，特别是在瑞雯雯给笛亚配音之后，人气更是暴增，应援的时候，都有人打着雪流星的牌子。

    　　“这不是挺好？这说明魂兽变成人之后的颜值完全可以担当偶像的重任啊！”冰帝本体和承影一起在看报告。

    　　“这么说是没错，毕竟可以随便捏脸，随便捏身材，肯定是比人类有优势多了，但问题是，并不是所有的魂兽，都能有瑞雯雯这种智商。

    　　虽然说不上多聪明，但她至少会思考，有气运带来的加成，成为偶像自然理所当然，可其他魂兽却不然。

    　　你觉得一个极品女神，如果天天抠鼻屎，走路外八字，张口闭口一股大碴子味儿，还能有人喜欢吗？反正我觉得悬，肯定是会有好这一口的人没错，但终究是小众。

    　　这还是好的，魂兽的生活习惯本来就和人类不同，都说狗改不了吃屎，那如果狗变成人了呢？不是每一个老八都能火起来的……”

    　　冰帝想了想那个画面，打了个哆嗦，她属于比较适应人类社会的类型，毕竟本体是节肢类，变成人之后，基本没办法把以往的习性带回来，所以对于吃屎什么的，实在难以接受。

    　　“所以就说嘛！不可能有那么多人都喜欢猎奇，这种事儿一个两个那是看个新鲜，多的话那就引起生理上的不适了……

    　　更何况想成为偶像，光长得好看只是前提，还得有本事。

    　　瑞兽的确没这方面的问题，全大陆高级魂师斗魂大赛的亚军那是真材实料的，会唱歌，演技也属于一流行列，配音基本不会有尬的感觉。

    　　就算她相貌没现在这么出众，早晚也能火起来，可其他魂兽呢？能数到一百的有多少个？没几个吧！就算排除节肢类，只把智商增长较快的哺乳类和爬行类当做魂兽，那也距离瑞兽差的远了！

    　　没有经历过你可能不知道，那些没有真本事的偶像，一旦暴露出来他们的真面目那下场……啧啧。

    　　那种时候，粉丝都能把他们自己给坑了，随便一个滥用举报，那就是群情激奋啊！这方面任重而道远，我在研究魔法中的起智术，能不能对魂兽使用。

    　　理论上这东西只能对龙族这种有传承记忆的种族使用，毕竟脑容量摆在那里，够用，魂兽的话……悬……嗯……不说了，我另外两个分身那边好像出事儿了。”

    　　……

    　　承影的另外两个分身，武魂分别是十万个为什么和闪电，前者就是普通的先天满魂力，后者则足有十六级的先天魂力，电力十足，承影准备前期走炮姐的路子，后期走万磁王的路线。

    　　像是那种雷电系的，直接拿闪电劈人的莽夫行为，他是拒绝的。

    　　此时这两个分身正在星罗皇家学院做交流生，他们两个的表现没有非常突出，但还是被分配到了三年级，一个强攻系，一个辅助系，同桌……都叫承影。

    　　对于郁金香公爵领给自己孩子取和自己一样的名字这种事儿……也就最开始有人比较奇怪，但习惯了也就没那么多事了。

    　　嗯……自己和自己说话的感觉略微有点微妙，因为有两个身体，自言自语反而没有那么尴尬了，但有可能串台，比如我问一句吃了吗，本来应该是用另一个分身回答吃了，结果控制的时候没来得及换人，就变成了尴尬的自问自答，好在并没有人注意这些细节。

    　　此时，出现问题的来自于十万个为什么的武魂，承影一直不知道这个武魂有什么用，附加了一个魂环也没什么变化。

    　　如果是其他人，获得了这样一个武魂，绝对是如获至宝，毕竟上面的知识都是无价之宝，可承影自己就能把这书背下来，书上的知识对他来说完全没有意义。

    　　直到这天他闲得无聊，一页页的翻动书页，翻到最后一页时突然发现书上多了一页，黄色的空白页，和他魂环颜色一样。

    　　“这东西……有什么用？”两个承影趴在十万个为什么的最后一页上，对视一眼，自己和自己对视也挺微妙的。

    　　“该不会是……”

    　　“提什么问题好？要不问问量子力学……”

    　　“闭嘴！你这异端！”

    　　承影竟然自己和自己吵了起来，万一这个问题是一次性的，那岂不是糟糕了，一个。魂环一次，岂不是只有九次。

    　　“算了，还是问问魂力的本质是什么吧！这个问题你也同意吧！不对！你肯定是同意的！”

    　　说着，承影就把魂力的本质是什么，写在了这一页标题的位置。

    　　下一刻……庞大的信息流如同爆炸般拥入承影的大脑……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　

    　　

