    韩宣不知道为什么要换个地方，也不知道有人在盯着他。

    听从保镖加布里尔的建议，将和塞纳里的谈话地点，从候机大厅换到了VIp贵宾室。

    延迟了登机时间，一直从早上11点多钟谈到下午2点出头，韩宣对纳赛里这几年的人生经过，有了全新的认识。

    不仅记下了他在机场所生的大小有趣事情，还从他口中了解到，当时的心理状态。

    谈话期间，韩宣已经在脑袋里，想好了大概的电影剧情，和前世《辛福终点站》大量改编事实情况不同，他所想的这部电影，剧情更加贴近于真实。

    只在结尾方面自行脑补，因为真实世界当中，还没有结局，纳塞里依然留在机场。

    和纳塞里说了说自己的想法，接着一起吃顿午餐，韩宣送他离开之后，正准备让帅秘书道森安排登机事项，这时候，几位华人从贵宾厅门口走了进来。

    欧文、加尔杰农等四位保镖组成人墙，将他们拦在外面，跟小老板拉开距离，杰森的手已经搭在腰上，随时准备拔枪。

    以韩宣和他家族现在的地位，这些保镖到哪都可以带着枪，联合国办公大楼里还有一份允许他们携带枪支的授权文件。

    那四位华人当中，有一位领头模样的中年人，缓慢举起自己双手，示意没有恶意。

    笑道：“我们只是想和韩宣谈一桩生意，我是华夏的商人。

    这是我名片，请帮忙交给他。”

    和华夏大多数人说得中式英语不同，他的口音很纯正，带有英国音腔调。

    乔治接过他递来的名片，闻过之后拿着它，转身走了几步，交给正坐在椅子上，注视着这边动静的韩宣。

    韩宣拿起这张名片看了看，上面写着“黄海贸易股份有限公司”、“总经理”、“陈平”等信息，还有一串号码。

    以前华夏对外消息流通不畅，连知道李佳诚的人都没多少，更别提远在美国的韩家。

    知道这个家族的人，只有一小部分，大多集中在沿海开放地区。

    随着去年到华夏，韩老爷子受到最高领导人的接见，被《人民日报》放在报纸头条进行报道。

    连那个永远看不到大结局、报喜不报忧的晚间新闻，也用五分钟时间提到这个旅居海外的华人家族。

    韩家这才开始在华夏出名起来。

    在浦东一次性购买近百万平方米的土地，打算建造华夏第一摩天大楼和高档百货商场；

    韩宣和外公，还有爷爷三人的公司，各自入购了一套外滩边上的古老建筑，花费数亿美元；

    买下燕京亲王府、西单、三里屯等大片土地；

    投资汽车工厂、开沪市城隍庙旅游景区等事情，也被报纸一件件地挖了出来。

    政府并没有制止的意思，倒有些像是在推波助澜，新闻电视台经常报道韩家成员的活动情况。

    在如今下海经商的那群弄潮人眼中，已经看不见李家诚，只有老爷子韩琦。

    韩家现在华夏相当出名，谁都知道美国出了位华人世界富。

    韩宣此时只以为对方是来找自己谈生意，等到保镖搜过他们身后，点了点头示意可以过来。

    接连握完手，请他们坐在自己对面，点了几杯咖啡。

    见对面几位都坐得笔直，身体紧绷，韩宣感觉有些怪异，就好像是......军队里出来的。

    开口试探问其中那位名叫陈平的中年人，用中文说道：“你们公司做什么生意？

    雪山投资公司接下来几年有涉足华夏的打算，万一有机会，或许可以尝试合作。”?

    对面那几位，从他口中听到如此标准的中文，表情略微有些奇怪。

    一位常年居住在美国的华人孩子，说话能不带国外腔调，确实难得，所以每个听见他说话的华人，都要先惊奇一番。

    “主要是做进出口商品方面，什么赚钱做什么，最近我想买一批器材加工设备，但是在手续上遇到些麻烦，你看……”

    陈平话说一半顿住，意思很明显，下面的话很私密，不能被其它人听见。

    韩宣心里瞬间想骂娘，不管他想买什么，肯定不是什么好东西。

    很可能就是以美国为的国家，对华夏进行技术封锁和禁运的货物。

    这个年代的对外贸易公司，或多或少都带有这方面的影子，现在华夏什么都缺，尤其是高端技术。

    “没关系，请继续说，他们听不懂中文。”

    韩宣刻意忽略了伊莎贝莉会说中文这个事实，他相信他们之间的友谊，而且伊莎贝莉是巴西人，对美国谈不上感情。

    陈平看看周围那些人，压低声音说道：“你只需要帮我们买到，运输由我们来做。

    我们会在某些方面，帮助你的公司在华夏展开生意。

    如果在华夏碰到什么难题，我们会尽可能帮你解决。

    资料上说你很聪明，你应该能明白我的意思吧？”

    韩宣苦着脸，等服务员将咖啡摆在自己面前，将小费递给她后，说道：“我明白。

    你们背后是谁？

    华夏政府？军方？

    这件事很难做啊，每一批精密机床的订单，都会有政府部门审核。

    我也想帮帮你们，可是万一被查到是我买的，会很为难。

    不如你们去洛杉矶问问我爷爷，他应该有办法。”

    话是这么说没错，韩宣心里却在暗骂一帮小碧池，见自己年纪小，欺负自己不懂事。

    什么好处都不给，开张空头支票就想让自己干这么危险的事情。

    苏联解体后，巴西的社会主义名存实亡，世界上只有华夏这一个不同政体制度的大国。

    对华夏进行技术封锁，是全世界各个资本主义国家的共识，这可不是什么小打小闹的事情。

    说严重点，精密机床可以制造出各种武器，因为向华夏出售那些东西，被美国政府认为叛国都有可能。

    陈平面无表情，心里却思绪万千。

    自己只说了加工设备，他就往精密机床想，而他们所缺的东西，还真就是精密机床。

    似乎这个年纪不大的小家伙，比想象中聪明的多，玩了手推太极，让自己去找他爷爷。

    假如真能这么容易说动那位华人富帮忙，背后那些高层，也不至于将注意打到一个孩子头上啊……(未完待续。)