    随着生意慢慢步入正轨，王老板的生活质量自然也要随之改善，最起码饮水安全得掌握在自己手中。

    第一壶热水算是清洗杯具、碗筷，第二壶热水基本便可以正常使用了。

    只见，王辰取出前段时间刚从城北那里买回来的茶叶，放进去开始冲泡。最近老是熬夜，火气有些大，先喝茶压压火气。

    店里时不时便会进来一些客人，王辰倒也放心，不去多看店铺里的情况，小橘办事，王老板还是很放心的。

    趁着此时不算太忙，王辰连忙思索起要如何在年节，购进一批货物。

    年关将至，城里不少商户已是摩拳擦掌、跃跃欲试，想要趁着年关好好捞上一笔，不巧王辰也是这么想的。

    但是，要想购进一批货物，还得考虑到这里民众的消费水平，不能盲目乱来。

    “王公子。”

    王辰听着这熟悉的声音，抬头看去，不是那让整个平溪县望而生畏的曹天王曹万匠还能有谁。

    “曹班头。”

    王辰招呼了一声，不管是不是误会，至少人家曹天王对他还是很客气的，正所谓哦伸手不打笑脸人，王辰每每见到曹天王，还是比较客气的。

    “巡逻呢，这不快到年关了，一些宵小之徒又冒了出来，我们啊身为平溪县的父母官，这段时间可是有的忙活了。”

    曹天王苦笑着摇头，王辰心想或许百姓们更喜欢看到宵小，而不是看到你曹天王。

    “真是辛苦了，来坐下喝杯茶呗。”

    王辰招呼曹天王坐下，曹天王倒也没有推辞，王辰开店这些天，他其实每天都会刻意路过，装作巡逻，实则奉了衙门的命令想探出王辰更多底细。

    这不，曹天王刚得知王辰自诉用阵法中的能量来烧火，他曹天王二话不说，赶忙从醉春园的床榻上起身穿衣，风尘滚滚的率着小弟，来到王公子面前。

    王辰可是县衙的重点关照对象，无论是平溪县一把手谢县令，还是二号人物白县丞，都重点要求多多盯着王辰。

    两位大佬都发话了，小曹哪敢不从。

    “那就谢过公子了。”

    王辰给曹天王倒了杯茶，同时不忘招呼曹天王手下的衙役。

    “还不快谢过王公子。”

    曹天王虽然名声不眨的，但是这对待手下人还是挺好的，见老大发话，平溪县的衙役们这才坐在凳子上。

    王辰刚烧好的茶水，一人一杯倒是刚刚好。

    “让他们上壶热水吧。”

    曹天王指了指旁边摆摊做生意的一个小贩，故作不知道王辰用阵法烧水一事。

    “不必了，昨日同家中长辈通了信，让他弄了一下家中的阵法。”

    王辰当着曹天王的面，接水、烧水，一气呵成。

    整个过程曹天王都瞪大了双眼，生怕错过什么事情一般。

    在见到那水管时，曹天王也是一愣，就这样水就出来了？

    “王公子家中那位前辈可真是厉害，如此轻便便能取水，倒是省去了不少功夫儿。”

    “唉，说来也惭愧，都这么大了还让家中长辈不放心，隔段时间都得我通信，让他们好生挂念。”

    王辰有些羞愧的说着，将水壶放进底座之中，按了一下按钮，随着滴答一声，水壶便自动开始烧水。

    曹天王看着这一幕，见多识广的他，一眼便认出来了，这是一件宝贝。

    “嘶，此物莫不是王公子家那边的法宝？”

    看着液晶显示屏上的阿拉伯数字，曹天王神色庄重，一脸严肃道。

    “算是吧，一个小物件罢了。”

    王辰倒也没有否认，半对半错，让曹天王自己去理解。

    有时候无心插柳，才能起到奇效。

    故意而为之，只会暴露更多的马脚。

    曹天王似懂非懂，拿起杯子抿了一口。

    只是这一口，便是让曹天王眉头不禁微微一皱。

    茶是好茶，王辰自己喝的东西，他自然不会亏待自己。

    可就是这泡茶的手艺不咋地，也许是喝惯了醉春园的妹妹给自己沏的茶，此时再喝王辰这里的茶，总觉得有些浓。

    “我平时在家也不怎么泡茶，都是仆人去做，让曹班头见笑了。”

    王辰脸上有些尴尬，他说的是实话，他还真不怎么泡茶。虽说知道泡茶很讲究手艺、温度，但是王辰倒也懒得这么麻烦，直接烧水往杯里投点茶叶加点水便是了。

    但是，在真正懂茶的人面前，确实格外难堪了。

    “哈哈，不要紧，偶尔试试浓茶倒也不错。”

    “这凡事讲究熟能生巧嘛，曹某一介莽夫，在县衙呆久了，这泡茶也就渐渐熟练了。况且，泡茶还是得按自己的口味来。”

    曹天王不以为然，苦是苦了些，但还是可以喝的。

    曹天王的手下闻言，不禁低下了脑袋，自家老大又在放屁了。

    在衙门，除了两位大老爷外，哪个敢让曹天王亲自为其泡茶，干这种伺候人的事？

    “年关将至，班头都买了啥过年啊？”

    王辰无意的问道。

    曹天王却是看出了端倪，原来是想找他了解平溪县的情况。

    不过，曹天王也不太确定，王辰一介异域公子，又不缺钱，做买卖纯属乐趣，真的想趁着年关赚一笔？

    “在衙门当差，没别的，就是这过年吧衙门会送些东西。这平溪县逢年过节，无非就是置办一些吃食，买点粮食，添几件衣物。”

    王辰心中感叹，说了等于没说。

    曹天王何其精明，王辰不经意的的面部表情，还是被他所捕捉。

    曹天王心中有了答案，接下来便将话题引到了年货上，还很贴心地为王辰讲解平溪县大户人家和小老百姓往往会购置的东西，以及一些风俗。

    王辰毕竟是异域来客，对于这边的一些习俗或许不太清楚，曹天王索性便一道诉出，免得后面生出一些不必要的是非。

    “原来如此，若不是班头细心讲解，王某恐怕得好久才能弄清此间缘由。”

    王辰给曹天王又倒了一杯，或许是久经稀释，茶水味倒是不那么浓了。

    这才是适宜的口感。

    “能帮到王公子，那自是最好。”

    曹天王淡淡一笑，兴许是想到了什么，对着王辰说道：“既然来都来了，曹某便看看有没有合适的商品带回去。”

    王辰闻言，起身相邀，却被曹天王找了个借口推了回去。

    “我就随便看看，哪能劳烦公子。”

