    ……

    雷动的神念，已经异常强大。{http://www.paoshu8.com/书友上传更新}如果有化神高阶的话，雷动也相信自己的神念与之相比，绝对不会落入下风。然而，在这个气势迫人的深渊恶魔面前，雷动只觉得自己的神念，敏锐的感受到了极其危险的气息。

    再看那数万多数由深渊各族组成的军队，一瞥之下，也是让雷动不由得心中一颤。不过他此时，却是整整一军的统帅，心中虽然震惊，却是没有露出半丝怯意。

    除了雷动之外，其余人自然也是被来人震惊了一把。尤其是那一对刚刚冲在前锋，久攻雷动不下，几乎已经绝望了的圣耀王和深渊之主。迫不得已下，圣耀王都快要施展自己最后的疯狂手段了。

    但来人之中为首的那位，却是让圣耀王顿时遍体寒意，就好像在野外遇到了最危险的掠食动物一般，本能的汗毛林立，心生恐惧。强者本能的警觉，让他立即如临大敌，第一时间分辨出了此人的实力，绝对非是化神级的存在。

    但相比于深渊之主，圣耀王的反应还算好的了。那个在深渊域之中，威风八面的人物，此刻，那灰青色的脸，一下子变得如死人般的惨白了起来，铜铃大双眼死死盯住了天空之中，那个体格硕大的深渊恶魔，仿佛，在那一刹那见到了最恐怖的人一般。如果仔细看去，可以见到他原本稳健之极的双手，正在不自觉的颤抖。

    “乌迪斯。这个深渊恶魔是谁？看他的气息。难道是……”圣耀王的脸色也是有些灰白。他从来没有见过真正的炼虚期强者，虽然眼前此人给他带来的压迫感十分窒息，却无法以此为依据来判断对方，是否真的达到了某种他不想面对的境界。

    “是，是暗夜之帝。”终究也是一代霸主级的人物，乌迪斯在最初的震惊之后，也是稍微缓了些神，只是传音的语气之中，却依旧有些颤抖。

    “暗夜之帝？”圣耀王脸色又是白了几分，一般而言。只有冥域那些喜欢自抬身价者，才会在化神级称帝。其他种族，一般涉及到帝这个字了，代表的起码是炼虚级。而那个气势惊人的暗夜之帝。明显是出身自深渊恶魔一族的强者。略对这个名字一回忆，以前读过的一些记忆之中的资料，又渐渐浮现了起来，震惊道：“难道此人便是万年之前，深渊域中出的那位试图统一六域九洲的炼虚期至强者暗夜之帝，夜帝？”

    “不错……”乌迪斯脸若苦瓜的颤笑了起来：“他是我族的史诗英雄级人物，大萧条数万年来，第一位突破至炼虚期的强者。族中资料记载，夜帝前辈成就炼虚期后，原本想一统六域九洲的。但结果因为妖灵界那位在六域九洲之中篡改的宇宙本源法则排斥下，不得不破碎虚空，进入三界。没想到，实在没想到竟然在这里见到他老人家了。”也难怪他的脸色极其难看了，一个族内的老前辈，被誉为英雄传说级的人物，现在活生生的出现在自己眼前。也许，这对别的族来说可能是好事情。但深渊恶魔一族……

    “这怎么可能？”圣耀王的脸色也是相当不好，传音之中的激动似乎让他失去了分寸：“夜帝可是万年前的人物，就算他成就了炼虚期。也不可能活那么久，你们深渊恶魔一族可不是什么长命种。”

    “是与不是，一会儿就见分晓了。”乌迪斯也是长长的叹了一口气，事情到了如今，恐怕已经没有了挽回的余地。相比圣耀王。他这个深渊之主，更不想眼前那家伙。是暗夜之帝。

    震惊的不仅仅是他们，那些在后率众捅乌迪斯圣耀王后方的几位强者大能，也是一下子傻眼在了当场。突如其来的强者，莫名其妙的来客，无不显示情况已经脱离了控制。

    “卑微的蝼蚁们。”那个深渊恶魔，在众人忐忑惊骇之中，飞临到了上空之中，视禁空法阵为无物。冰冷而威严十足的说道：“见到朕，为何还不快快俯首称臣？”

    前一刻还在征战不休的战场，在那深渊恶魔出现的那一刹那，已经停止了。

    默然，一阵沉默下，谁也不想当那个出头鸟。

    但所有人的神念，不管敌我，都开始向深渊之主那边注视而去。毕竟那个刚出现而十分嚣张的家伙，太明显是深渊恶魔出身了。

    深渊之主乌迪斯也知道此时不是沉默的好时机，只得硬着头皮，微微行了一礼，恭敬异常道：“晚辈乃是深渊恶魔一族族长，兼任深渊之主。参见前辈，不知前辈如何称呼？”

    “深渊之主？”那人冷冷地在乌迪斯身上一扫，冷笑道：“你就是乌迪斯？哼，六域九洲的各族已经式微到现在这种程度了吗？区区化神中阶巅峰，也能充当深渊之主了？”

    乌迪斯就像是被当众扇了一个巴掌一般，但此时此刻，却又不敢反驳，只好强按捺住心中的怒火，益发恭敬道：“回禀前辈，现在六域九洲的资源日渐匮乏，各族之中，除了一些达到化神中阶巅峰者，并没有人突破到化神高阶。”心中却是在破口大骂，你丫的连老子名字都知道了，还在这里装腔作势贬低老子？炼虚期了不起啊？你丫怎么不说在远古时期，我族首领起码是个合体期呢？

    随着那人清晰的吐出了乌迪斯的名字后，连雷动在内，所有人的心都微微一沉。开玩笑，这个神秘来客连乌迪斯的名字都知道了，肯定不是什么在这里隐居之类。自然是有图谋的，只不过，很难猜测他的图谋究竟是什么。但不管他图谋什么，总对大家不利的，不可能大发善心，想提携一下晚辈之类？

    果不其然，那人开始展露出庞大的神念和气势威压，往在场所有强者身上都溜了一圈，见得所有人都低下了头颅时。他似乎才略微满意的放松了语气道：“你们这些卑微的存在，可能并不清楚朕的存在。朕乃暗夜之帝，蝼蚁们，还不快快俯首称臣？”

    果然是暗夜之帝，乌迪斯和圣耀王面面相觑，不远的他们，均是见到了对方眼神之中的恐惧和无奈。暗夜之帝，在万年之前就已经是炼虚期了，谁知道他万年之后，会厉害到什么程度？炼虚中阶？高阶？亦或是……

    其余人，心中也是非常不安。的确，在面对炼虚级，那种不需要费太多功夫，几招几式就能收拾自己的存在，无论换做谁，都会心生惧意的。

    但在场的每一个化神强者，都是有头有脸的存在，都称霸了一方。此时此刻，想要让他们一见到炼虚级，就立即俯首称臣，这就有些太可笑了。

    “雷动，怎么办？”炼狱魔王和幽冥鬼帝，悄悄地向雷动传递神念波动。

    “你们先别动，千幻面具才别研发出来没几千年，那老怪物不一定会知道。”雷动也是迅速传递神魂波动后。转而却是向深渊之主传递消息道：“大哥啊，你怎么会突然出现在这里？是不是误会了什么？”

    深渊之主一愣之后，心中微微一喜，也是传递神魂波动道：“贤弟啊，愚兄接到消息说你被敌人大军困在了混沌异世界中，就立即联合了圣耀王，一齐来救了。”

    “我了个去，这货是哪位啊？这么嚣张跋扈的，想让我们兄弟俯首称臣，什么玩意吗？”雷动传递波动道：“什么破暗夜之帝，我呸，就算要让我雷动臣服一个人，起码也是大哥这种英雄了得之辈啊？”

    “呃，雷贤弟，那位可是传说中的夜帝，万年之前的人物。不过野心极大，想统一六域九洲来着，后来突然之间就消失不见了。贤弟人类出身，不知我族强者也在情理之中。”深渊之主也是传来消息：“贤弟啊，这下麻烦大了。不如，我们一起投靠暗夜大帝吧，愚兄会为你多说好话的。”

    投降？嘿，你少在那里说胡话了。雷动暗自冷笑不迭，你这种货色要是肯居于人下，自己就是圣人了。

    “大哥啊，我倒也想投靠炼虚大神来着，不过你看看他那些手下，似乎很不对劲啊。”雷动一副忧心忡忡的声音：“似乎，一个个都被夺心魔控制了。”

    深渊之主也是大吃一惊，急忙抬头仔细看去。果不其然，暗夜之帝带来的数万大军，气势虽然庞大，但一个个神情之中，似乎有些异样。那种情形，和他被用夺心魔控制的属下，几乎一模一样。

    在这个发现之下，深渊之主是立即绝了那一点点投降的心思，开玩笑，就算是战死，也比被人用夺心魔控制了来得好。

    “怎么？你们不肯投降？桀桀，难道想要朕大开杀戒吗？”那个夜帝，当即又是露出了更加庞大的气息，威压而下。

    “联手吧。”雷动轻轻一叹，将他的神念波动直接传递到了在场各强者身上：“否则，大家一起玩完。”

    ……(未完待续。。)