    郎中王尚夫，这顿揍挨的不轻，是被抬走的，满身脚印子处于昏迷之中。

    对于福三这一点，楚擎还是极为佩服的。

    三哥要打人，似乎总是能找到正当理由，而且找到的理由，就四个字---无懈可击！

    一群衙役们也夹着尾巴跑了，临跑之前，楚擎还在警告这些人，是王尚夫自称郎中王了，千骑营既往不咎，下次再这么说，直接押入京兆府大牢以大不敬之论处。

    这世界就没有光占便宜不得罪人的事，楚擎也是想通了，礼部左右俩侍郎，外加一个吏部左侍郎，都被自己KO了，刑部算个屁，天子亲军不得罪人，难道还去巴结朝臣吗，大小王都分不清，还混个屁啊。

    过了影壁，楚擎这才看到，府中整整齐齐跪着二十余人，旁边站着四个京兆府的武卒。

    武卒认识楚擎，连忙行礼。

    跪着的都是章府的下人，按照流程，如果老爷犯了案，奴婢下人都不准离开府邸，什么时候大理寺定了罪案子结了，这群下人才能离开府邸自谋生路，至于直系亲属，就比如章鱼精于爱莲，是需要押入大牢的。

    实际上章松陵这件事根本没走流程，朝臣们都睁一只眼闭一只眼。

    按理来说，章松陵只是朝堂争斗失败，没有犯什么大罪。

    可错就错在章松陵挂了，很有可能是被吴王灭了口，这就导致本就想和章松陵保持距离的朝臣们更加避而远之了，提都不敢提，随意安插个罪名，夷三族也好，诛九族也罢，爱咋咋地，毕竟章松陵以及触犯到天子的逆鳞了。

    章府之中大多都是女婢，岁数也不大，二十岁左右，就那么两三个老娘们，都跪在那里，很是可怜。

    很快，楚擎就注意到了刚刚王尚夫说的“美婢”了。

    七个姑娘，十八九岁，单独跪在最右侧，一副我见犹怜的模样。

    楚擎不是一个爱管闲事的人，扫了一眼后就开始研究能查抄出多少财货的事了。

    “所有东西分类，造册，全部带回千骑营。”

    楚擎吩咐一声后，手里拎着布袋子的探马们一拥而上。

    福三是个会过日子的人，不忘大喊大叫的叮嘱着：“片瓦不留，鸡蛋都别留下一个，通通带走。”

    一群探马们瞬间化身为专业搬家公司，见东西就拿，连根鸡毛掸子都不放过。

    “少爷。”福三给楚擎搬来个凳子，不太确定的说道：“要不小的去搜一搜吧，据说这朝臣们，宅邸中都有宝库，不是建在地上，而是在地下，绿珠也提及过这事，除了后堂侧面的府库，应还有一宝库，绿珠说是以往有不少人送了章老狗许多奇珍，可这些奇珍大多都不在府库之中，也没见谁带出府。”

    “宝库？”

    “是啊，朝臣们都有。”

    “咱家怎么没有？”

    “咱们府邸弄宝库…”福三发出了灵魂拷问：“藏什么？”

    楚擎：“…”

    “那小的去找一找了。”福三搓了搓手，叫上两个探马走了。

    男孩子嘛，心中都深藏一个探险寻宝的梦想。

    楚擎待着也是没事，站起身后开始满宅邸溜达。

    来到后堂，楚擎的脸色沉了下来，膳房一片残垣，焦黑的断木是那么的刺眼。

    上一次如果自己晚来了哪怕一炷香的时间，九娘必然会葬身火海，自己，更不知该如何面对绿珠。

    第一次发展下线就差点翻车，楚擎越想越是后怕。

    怕，渐渐变成了怒意。

    楚擎快步回到前侧厅堂之外：“王通通来了没。”

    正往布袋子里面装鸡蛋的王通通跑了过来：“末将在。”

    “之前你和我说过，九娘在府中总是受到欺凌，尤其是于爱莲的几个贴身婢女，知道九娘是伺候绿珠的贴身丫鬟，为了讨好于爱莲，想方设法刁难九娘，是有这么一回事吧？”

    “确是如此。”

    楚擎目光扫视二十多名下人，死活找不出谁像个恶人。

    都是苦命人，做下人的，见主家出了事，一个个胆颤心惊，尤其是那些女婢，哭红了眼掉着眼泪。

    “找出来欺辱过九娘的人，其他人让她们起来吧，回屋子歇着。”

    王通通满面为难之色：“末将也不知晓是谁欺辱过九娘。”

    楚擎转过身，望着跪地垂头的章府下人们，冷声道：“谁欺辱过九娘？”

    没人吭声，楚擎从王通通手里夺过马鞭：“要是不说，本统领挨个抽，每人十鞭子！”

    果然，一听这话，顿时一个婢女指着身旁瑟瑟发抖的老妇说道：“大人，是张大娘，张大娘欺辱九娘最是狠，她是主母最信任的人，就是她给九娘最喜爱的小羊赶进了膳房，和大夫人说要让九娘亲眼看着那小羊活活被烧死。”

    王通通满面狰狞，冲上去就是一脚，将微胖的老妇踹倒，随即抓起她的头发给提溜了出来。

    张大娘脸上挨了一脚，满嘴鲜血，大叫道：“军爷饶命，军爷饶命啊，老身是被逼的。”

    王通通哪管这些，抡起马鞭就狠狠抽了下去。

    楚擎刚要挥手让其他人下人散去，谁知张大娘吃痛，竟然面露几分狞色：“军爷，那贱人也不是善男信女，她那姘头为了博取她欢心，被她怂恿将一只癞蛙子塞进九娘的床上，九娘哭了好几夜不敢上床睡觉。”

    举报张大娘的婢女连忙磕头：“大人，不是奴怂恿的，是于哥儿擅作主张。”

    一位家丁闻言，顿时破口大骂：“你这贱人，明明就是你抓的癞蛙子，第二日还去找大夫人溜须。”

    “那是灵儿出的主意，你少血口喷人。”

    有一个原本还在抹着眼泪的婢女登时抬起头大叫道：“敢胡说，老爷回来撕烂你的嘴！”

    “老爷什么老爷，大夫人都被抓走了，军爷，就是这小贱人，背着大夫人勾引老爷，每夜拿小人扎着诅咒绿珠，想要取而代之。”

    “这贱人，伙同马夫用马粪放进米桶中，骗九娘吃，她最是坏了。”

    跪在地上的马夫大叫道：“你这嘴贱的死婆娘，你与你二姐整日盘算如何欺辱九娘…”

    “你这没卵子的废物，你怎地不说九娘刚入府时…”

    “还有兰香，兰香为讨大夫人欢心，往九娘的鞋子里放了针…”

    二十余个下人，彻底吵翻了天，如同群魔乱舞一般张牙舞爪，叫骂连连，再无一人哭，再无一人如刚刚那般可怜，每个人，都“检举揭发”着别人，也都被检举着，再拉着别人下水…

    楚擎冷眼旁观着，过了许久才对王通通说道：“这些，你知道么？”

    “大人，末将…末将不知，绿珠姑娘和九娘从未提及过，还是有一次翻进章府见到了九娘被欺辱，天黑着，又离的远，末将以为，只有那么一两人，事后倒是问了，可这娘俩却说不碍事，忍一忍就…”

    楚擎冷声打断道：“所有人，每个人，二十鞭子，一下不许少，皮开肉绽，懂么？”

    “唯！”

    转身绕过了影壁，来到府外，望着头上那面牌面。

    楚擎很是困惑。

    到底，是这个世道太坏，还是章松陵坏，或是人心真的就这么坏？

    二十余名下人，为了讨好于爱莲，竟然每个人都欺辱过最为弱小的九娘。

    更可怕的是，很多人，并不是为了讨好于爱莲，她们只是看到其他人欺负九娘，所以，她们也就那么做了，毫无理由的那么做了。

    明明都是苦命人，为什么，要欺负比自己更加可怜的人？

    楚擎深深的叹了口气。

    人心，竟是如此可憎。

    “少爷。”福三满面喜意的跑了出来：“找着了。”

    楚擎脸上毫无激动之色，只是轻声问道：“这样的章府，群魔乱舞，面面皆是狰狞，九娘当初，为什么不跟着王通通偷跑出来远离这里？”

    根本不知道刚刚发生什么的福三面色一滞，喃喃道：“小的记得，九娘是说，因这里有白面馍馍可吃吧。”

    【作者有话说】

    抱歉，昨天只有五章，但是今天，还是五章，意外不意外，惊喜不惊喜。

    不过大家别急着骂，今天和昨天不一样，昨天虽然五章，但是我抱歉了，而今天，也是五章，可我没抱歉啊。

    感谢大家满脸嫌弃的支持哈。

