    第251章世子妃又出去打脸穿越女主了

    深深呼出一口气，洛水才将胸腔处的闷气吐出去，她翻了翻衣柜，过了一会儿，眼底出现复杂之色。

    只看这个衣柜，说是未出阁的小姐都有人信，里面竟是一件小孩儿的衣衫都没有。

    想也知道，小家伙这几年生活在一个怎样没有爱的家里，她这母亲不管不顾，也不知晓其他人如何？

    扭头看了一眼珠帘后乖乖坐着的小团子，洛水美艳绝伦的脸色闪过心疼。

    突然，她像是想起了什么，眸光流转，呼唤了福宝。

    “呜呜呜……宿主终于想起福宝了。”福宝委屈地嘤嘤出声。

    透明光幕中漂亮的如孩童的小人儿一脸控诉，看向洛水的表情幽怨极了。

    “……我忘了，这不是想起你了吗？”不自然地摸了摸鼻尖，洛水安抚道。

    她这几年过得混混沌沌的，魂魄一直融合不了，甚至差点儿忘了自己是谁，更何况本来就没什么存在感的小福宝。

    福宝并不懂人的悲欢，所有行为都是模仿，但因为之前在未知域时，洛水用所有的积分给它升了一级，小东西倒是比之前有灵气多了。

    听到宿主服软的话语，高兴地转了个圈圈，“嗯嗯，希望宿主以后都不要忘了我嘤～”

    洛水心想，这个小家伙比她儿子都活泼。

    “知道了。”她淡淡道。

    “打开商城吧。”

    福宝认真起来，直接问她，“宿主是要给外面的小可爱买衣服吗？”

    洛水点头，“嗯！”

    福宝一听来单了，兴奋得又想转圈圈。

    宿主兑换消费，它就能获得积分，获得积分就能升级了，想到以后的升级，福宝笑眯了眼。

    心里激动，它立刻定位时代，限定年龄和性别……

    只见光幕闪了闪，上面出现了各式各样的孩童衣物。

    从装饰品到衣物，再到鞋袜，锦衣绣服、玉冠缎靴不一而足。

    洛水拿了些银两兑成积分，换了两身锦缎玉服，然后收了光幕，走出去。

    她在里面只待了几刻钟，出去的时候，萧黎已经抱着小毯子，打起了小呼噜。

    玉雪可爱的小孩儿白玉团子似的，睡觉的姿势极为乖巧。

    洛水动作轻柔地给他调好睡姿，拉开薄被盖好，怜爱地看了他好一会儿，才走了出去。

    “小姐，您出来了，小少爷呢？”彩槿一看她出来了，连忙走上前问道。

    洛水脸上带着笑意，声音温柔，“睡着了。”

    彩槿看到自家小姐脸上的笑容，整个人愣了一下，随后也笑了。

    小姐终于要慢慢放下那些人带来的伤害了，以后日子总会好的，她们也算有盼头了。

    “小姐，晚膳想吃什么？奴婢去做。”彩绮说道。

    洛水脑海中突然浮现出做糕点的画面，那画面极快又很清晰地一晃而过，好像她曾经做过一样。

    “随便做些好消化的就好，一起去厨房吧，刚好我想做些别的。”

    炎国民风好吃，上至达官贵人，下至平民百姓，俱皆如此，是以炎国培养的大家闺秀不仅要琴棋书画样样皆通，还需擅厨艺。

    原主的厨艺不错，因此洛水要进厨房，彩绮和彩槿两个丫鬟并不觉得惊讶。

    (本章完)

