    米拉.麦汉斯郁闷极了，人家威廉怀特隔空喊话了，我们这里缺一个CEO，待遇从优，既然麦汉斯先生这么会管理，一个董事局的席位还是可以保证的。

    有小道消息宣称，麦汉斯先生知道消息后，心情非常激动，现在已经住院观察了。

    好吧，所有人都知道，这不是什么激动，这是被你丫气的。

    作为一个老派官僚，米拉那里见过这种套路。他很想问一句，你丫能不能按套路出牌。

    在医院躲清净的老家伙，很快就躲不了了，闻讯而来的记者，像打了鸡血一样冲进医院。医院的保安根本就拦不住，好吧，或许他们也没想拦。

    发生如此事件的原因也很简单，威廉怀特要求召开听证会。理由是米拉.麦汉斯先生去年窜访过土澳，事件的主要受益者默多克先生，当时也在土澳，为了保证司法的公正性和严肃性，所以要求他回避。

    一时之间，舆论再度哗然，米国公司出钱多居然不让卖，现在要便宜的卖给土澳人。你现在跟我说这里面没有猫腻，完全属于公平公正。

    呵呵，我信你个鬼。

    威廉怀特相信，这件事情不管如何处理。老家伙跳进太平洋里恐怕也是洗不干净的。

    下作吗？凶残吗？或许是吧。

    但是，这个真的重要吗？

    这件事，威廉怀特从头到尾就在带节奏。他现在就是想知道，为毛老子多出了两千万美刀，你们却不卖给我。

    默多克很想吐血，你根本就不能买的好吧，居然在我们草签合同后又报价，你难道不知道这是无效的报价吗？

    知道啊！所以我故意恶心你。

    与此同时，很多人开始跳出来刷存在感。他们质疑的是，这些电视台交给外国人，是不是合适。

    吃瓜群众纷纷表示不妥，这个老家伙看上去就坏的很，绝对不能让他控制米国人的思想。

    米拉.麦汉斯发现自己错了，威廉怀特没有去那个什么听证会。属于典型的雷声大雨点小，派过来的几个律师，基本都是打酱油的。

    总共三个律师，居然两个还是实习生。好吧，人家就是过来玩的，哼哼哈哈几句就不再说话，随便你们折腾。

    一方面兴师动众如临大敌，另一方面只是小猫二三只，完全就是毫不在意。结果自然也不会出乎意料，威廉怀特华丽的输了，所有要求都被驳回。

    但是，吃瓜群众可不是这么看的。

    你们这是沆瀣一气了吧？

    一定是这样了，威廉怀特的律师团队是什么情况，只要有点见识的人都知道，那就是米国最顶尖的团队。

    现在电视上这些是什么？

    这是黑幕。

    威廉怀特的律师团，那是人家自己出的钱，司法部这算是什么？这尼玛都是俺们交的税。

    坐在白房子的不入流演员头都大了，这短短的一个月时间，自己的支持率直接跳水，要是继续这么玩下去，他那里还会有什么好日子过。

    “唉，可怕的小子，他只是在操控人心。”

    “刚才白房子还打过一通电话，对于我们的进展非常不满。”

    “啧，默多克那里怎么样了？”

    “今天就会宣誓加入米国。”

    “快些处理后续吧，这一次还真是的。”

    郁闷的老家伙正在宣誓效忠，这还不算完，收购的费用又增加了两千万美刀。这个真心没办法，如果不是这样，有些人是跳进太平洋也洗不干净的。

    这一下，很多人见识到了威廉怀特的难缠。你听证会获得胜利又能如何，这次事件的唯一赢家就是他。没有人认为他对那个小电视台有兴趣，至于福克斯，呵呵，完全构不成威胁。

    好吧，现在那个家伙变成美帝了，不知道这两位还会不会继续相互下黑手。

    说起来，双方相互看不顺眼已经很多年了。只是，那个老家伙这些年都是被单方面碾压，这次收购了福克斯，战火难道将转移到好莱坞？

    没人看好默多克，别说你一个外来户了，这里的一群土著大佬，已经被威廉怀特吊打很多年了。你这完全属于送货上门的。

    吃瓜群众可以小看默多克，威廉怀特却不会。自己可能就是限制他的发展，但却很难阻止他。好在，他的财务状况会很不好看，自己适当的时候可以去薅点羊毛。

    “哼，你丫的不是在米国搞风搞雨吗？劳资就去掏你的老巢。”不提威廉怀特在这里画圈圈诅咒人家。默多克正在头疼，多出来的两千万美刀，确实让他非常头疼。

    他可不敢再降低自己的持股比例了，现在的持股已经到了一个非常危险的程度，还有那些数额庞大的贷款也很麻烦。

    总之就是一句话，这次他要是赌输了，在想重新放羊都不可能。

    “亲爱的，安慰一下人家呗，我被一群老家伙欺负了。”

    “哼，你有那么多人可以安慰你，你受得过来吗？”

    “什么呀，我都被人抛弃了，呜呜。”

    见到这货的脑袋拱来拱去，苏菲也是十分无语，这根本就是一个大孩子，那里又是他们说的老奸巨猾了。

    寻找安慰其实就是扯淡，和老家伙们玩心眼，他实在积压了太多的负面情绪。如果不能及时调整过来，没准真会被气出一个好歹。

    至于二十世纪福克斯，他其实一点也不担心。老家伙确实是一个有本事的，确也架不住老是被人惦记。

    好电影就是那么多，好的美剧更是极度稀缺。没有了这些东西，老家伙可是飞不起来的。

    最为重要的是，他提早搞出了卫星传播公司。有了这个大杀器，米国这里的基本盘就不会改变。

    和威廉怀特不太一样的是，ABC和CBS不太在意默多克的加入。他们现在的主要目标是NBC，至于那个土澳流氓，呵呵，不大一点的公司，能有什么作用。

    至于威廉怀特为啥大动干戈？

    那根本就是这货小心眼，这都多少年了，两家的争斗从来就没有停止过。最可恨就是那个司法部，你丫就是闲的蛋疼，福克斯广播卖给威廉怀特，根本就不会有什么影响。反而是这个默多克，多少也会抢去一些收视率。

    最为让人蛋疼的事。他可能抢不走nbc的，反而会分薄他们两家的实力。如果真的发生了这种事，那是真的哭都没眼泪。

    要知道，他们两家还想争一争那个老大的位置。你丫这时候多出了一家，这不是讨厌吗？

