    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘大会部分的’、‘冷点丶尛乖’的打赏！）

    “嘤！！！”

    守关boss仰首长嘶，一圈犹如冲击波一样的火光从它那数也数不清的骨足下面波动而起，席卷而出，所过之处，地面仿佛着火了一样，原本黑暗冰冷的地板顷刻间变得火红了起来，直到整个守关boss的房间亮成一片，才堪堪停下…

    黑暗的环境陡然变亮，这对于那些视野受到限制的玩家们来说是一件不可多得的好事，但是，此刻，没有一个玩家有感到哪怕一点的开心，周围那火红色的环境也不能驱散他们内心的冰冷，唯有汗水，如同被烤到了一样，频频滴落而下…

    “都散开！散开！”

    希兹克利夫的声音仍然在空气中传播着，眼前的情形分明非常的危险，但是他的声音却有着说不出来的冷静，让周围的玩家们纷纷心中安定了些许，开始有条不紊的散开，但还是有那么两三名玩家慌得不行，没头没脑的在那里乱窜，让不少人皱眉的同时也替他们捏了一把冷汗。

    “言！”看到这个情形，桐人对着不远处的无言喊了一声，无言转过头，仿佛明白了一些什么，当即点下了头，然后，两人同时脚步一错，朝着骸骨组成的守关boss飞掠而去！

    “嘤！”

    看到无言与桐人朝着自己冲来，守关boss嘶吼一声。似乎是认得那个刚刚砍了自己一剑的人就是无言一样，眼中血光急闪。巨大的身躯在那犹如蜈蚣脚一样的骨足带动下急冲而过！

    “咚！”

    下一刻，那完全不成比例的双方猛烈的碰撞在一起，围观的众人隐隐约约能够看到，在相撞之前，守关boss的一对镰刀骨刃挥舞而过，紧接着，一声巨响便轰然响起，两道身影在巨响过后倒飞了出去！

    “可恶！”

    可怕的冲击力使得无言一双手都有点麻了起来了。牙关咬得紧紧的，临空翻了一个身，稳住了身形，落在地面上，而桐人就没有那么好运了，直接砸在地板上，hp槽下降了一小截。

    酒红色的瞳孔直直的看着前方的守关boss。无言脸色非常的凝重，手中的‘望天者’剑身甚至还在颤抖着，可想而知，刚刚那短暂的对碰，对方所带来的力道到底有多恐怖了！

    无言可是全筋力加点的玩家，筋力代表的就是力量和攻击力。但在这样的情况下，他仍然在一个交手期间被砸飞，当然，无言也不意外。

    74层守关boss的力量就已经有点超越他的迹象了，75层守关boss更是每25层一次的超级守关boss。在力量方面超越他也不是什么难以预料的事情，再说。无言自认自己也做不到一击将一个顶尖攻略组玩家给击杀，那只守关boss却做到了…

    力量！攻击力！堪称恐怖之至！

    这还不是最主要的，最主要的是…

    望着守关boss冲击着周围的玩家，借助巨大的身体横冲直撞着，脚下的骨足宛如轮胎一般的滚动而过，速度更是卓越无比，再加上那恐怖的攻击力，配合起来，根本就像一辆冲锋中的火车一样，别说攻击了，连近身都近不了！

    连速度，都强大的惊人！

    无言眯了眯眼睛，站起身，一手持‘望天者’挥过虚空，斜指地面，另一只手则是缓缓的，搭在后腰‘阐释者’的剑柄上！

    “桐人！”无言头也不回的对着一旁的桐人说道：“我去正面抗住它，你带着克莱因他们，从守关boss的身侧进攻！”

    “你一个人？…”桐人吃惊的看了无言一眼。“没问题吗？…”

    不是桐人不相信无言的实力，而是这一次的守关boss实在是太恐怖了，单凭对方能够一击击杀一名顶尖的玩家，就足以让所有人心颤。

    无言轻轻一笑，将‘阐释者’慢慢的拔了出来，与‘望天者’一起，斜指地面！

    “我要开始拼命了，你说有没有问题？…”

    听到无言的话，桐人面色一凝，看了一眼手持双剑的无言，微微松了一口气，扭头看向守关boss。

    “可别死了！”

    “呵…”无言一抖‘望天者’与‘阐释者’，两把黑色的单手剑立刻是闪起了浓郁的剑技之光！

    “没有你们在这里的话，我早就冲上去了！”

    话落，一只小小的精灵从无言的身体一侧凭空出现，虚晃了一圈以后，停留在了无言的肩膀上，直到感受到肩膀上传来一个轻微的份量时，无言才一压身体，急射而出，身体化为一道黑光，窜到了守关boss的身前！

    “喝！”暴喝期间，闪着光芒的‘望天者’掠过，一个起落，猛然斩落而下！

    “锵！”

    ‘望天者’落在了守关boss巨大的头骨上面，发出一声如同斩在钢铁上一样的清脆响声，直斩得守关boss惨嚎出声，眼中的血光乍现，一把镰刀骨刃举起，朝着身前的无言力劈下去！

    “锵！”

    又是一声清脆的响声响了起来，只不过这一回并不是击中的声音，而是格挡的声音！

    “哼…”无言闷哼了一声，挡着守关boss镰刀骨刃的‘望天者’剑身上，两者碰撞之处，火花如同不要钱一般拼命的激射在四周，冲天的力道施加在了‘望天者’的剑身上，并且还不断的朝着无言的头部逼近了过去，如果不是有‘无穷之武炼’上逆天的卸力技巧抵消了一部分，这一刀，恐怕会直接斩过无言的身体！

    力道，太重了！

    “嘤！”看着无言居然用一把‘细小’的剑挡住自己的镰刀骨刃，守关boss怒极，另一把镰刀高举过头，从另一边斩向了无言！

    感受到那袭来的劲风，无言一咬牙，‘阐释者’反手一握，守在自己的身侧，而守关boss的镰刀骨刃则是直接砍在了那相对于镰刀骨刃甚至是‘望天者’来说都要细小的剑身上！

    “锵！！！”

    猛烈的碰撞声中，无言又是一声闷哼，双手颤抖个不停，身体两侧袭来的磅礴力道让他有些窒息的趋势。

    守关boss犹如正在夹饼干一样，两把巨大的镰刀骨刃不断的夹紧了下去，而无言则是手持双剑，全力的将守关boss的两把镰刀骨刃往外推去，一时之间，利刃与利刃疯狂的摩擦着，激得火花四处乱飞！

    额头上暴起一根青筋，无言艰难的抬起头，看着近在咫尺，冲着自己嘶吼，并不停施加力道的守关boss，酒红色的瞳孔中闪过一抹狠色！

    “喝啊！！！”

    双剑剑身上，一阵光芒闪过，照亮了无言与守关boss的脸庞，随着一声暴吼声，‘望天者’与‘阐释者’颤抖的剑身猛的一定，旋即，在无言的挥舞之中，推向了两旁，顿时，守关boss两把镰刀骨刃被推飞，后仰到守关boss的身后！

    守关boss一个站不稳，巨大的身体居然在这一推之下，后倒了出去，好不容易才稳定了下来，其四只血红的眼窝中，一大一小两把闪烁着剑技之光的长剑便是印入了它的眼帘，刺入了它其中两只眼窝里！

    “砰！”

    “嘤！！！”

    原本好不容易稳定下来的身形再也禁不住的倒了出去，如同一只被翻过了身的乌龟一样，守关boss那庞大的身体划过半空，轰然倒在了地面上，伴随着的，还有那满满的五条hp槽，最上面一条，绿色的区域降下了些许…

    周围的玩家们集体呆住了…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

