    “大花好。”

    “小花好！”

    “大花漂亮！”

    “小花更漂亮，你没见过小花的叫声，那毛发，那身段……完美！”

    “小花是公狗……”冥龙大狗古怪的看了秃毛鹤一眼，实在忍不住将这句话说了出来。

    秃毛鹤沉默，它的脸上渐渐露出了一抹惆怅，许久之后叹息一声，一种似乎命运捉弄，造化弄人之意，在它的身上显露出来。

    摇着头，秃毛鹤向着岸边走去，可就在它半只脚踏出穿透，即将落下的刹那，忽然的，它整个身子一顿。

    它自己也不知道为什么，在这一瞬，在要离开这艘船的刹那，它的内心出现了刺痛，这刺痛仿佛是只要迈出这一步，它将失去一些它不愿失去的人与事。

    沉默中，在那冥龙大狗诧异的目光里，秃毛鹤转过身，怔怔的看向苏铭，它看到的是那斗笠下，抬起的沧桑面孔，还有那面孔上的温和微笑。

    那笑容似可以看穿岁月，看透虚无，带着让秃毛鹤内心不知什么滋味的感觉，让它脑海在这一瞬，如有雷霆闪电而过，让它……似乎想起了什么。

    低下头，秃毛鹤看着忘川河，渐渐地，它在那河水里看到了一只秃毛鹤在某个部落里化身鹤神，而后遇到了一个叫做苏铭的青年。

    它看到了那只秃毛鹤在天空变成了七彩雀鸟，看到了它与那个青年一起在神源星海，一起在三荒大界，一起在那暗晨逆圣的一幕幕……

    河水里的画面，最终定格在了此刻，舟船上，身子半步要踏出船外的自己。

    “老大你怎么了，来啊，我们约好的一起在这里叱咤风云啊，吃香的喝辣的啊。”冥龙大狗似有所察觉，神色露出焦急，连忙开口。

    秃毛鹤沉默，似乎没有听到冥龙大狗的声音，目光从忘川河中抬起，重新的落在了苍老的苏铭身上，与苏铭的目光对望。

    “走吧，迈出那一步，在彼岸的世界里，你会比在这里还要开心。”苏铭轻声开口。

    秃毛鹤依旧沉默。

    冥龙大狗那里更为焦急，它从未在秃毛鹤这里看到这样的神情，那是不舍，那是迟疑，隐隐间似乎还有了一抹坚定。

    这种认真之意，似乎从来就不会出现在秃毛鹤这里，可如今，冥龙大狗亲眼……看到了。

    它害怕，它担心秃毛鹤不来了，它焦急中身子一晃就要冲上船头，可在这岸与船之间，似存在了一层看不到的壁障，在冥龙大狗扑来时，这壁障阻挡了它的身体。

    “在我的记忆里，有那么几个人对我很好，但从来没有一个人如你这样，让我体会到了友情……”

    “在我的记忆里，你不是主人，你是我的朋友。”

    “在我的记忆里，跟随在你的身边，让我可以不去想脑海时常出现的茫然，让我也不愿去苏醒记忆，只希望这样没心没肺的生活，可以持续很久很久……”

    “在我的记忆里，你是晶石的化身，你可以凭空变出晶石的神通，是我梦寐以求的……我，为什么要走？”秃毛鹤看着苏铭，抬起的脚收回，坚定地踏在了船木上。

    “毁灭又如何，它鹤奶奶的，老子不走，说什么也不走！！”秃毛鹤赌气般的坐在了一旁，秃毛的身子此刻看起来仿佛很是愤怒的样子。

    “不管如何，反正说什么我都不走！”

    “真的不走？”苏铭沉默许久，看着秃毛鹤，轻声开口。

    “假的也不走！”秃毛鹤瞪着苏铭，生气的说道。

    苏铭轻叹，望着秃毛鹤，许久之后哑然一笑，点了点头。

    “那么，就和我一起看着桑相之灭吧。”苏铭说着，摇起了船桨，随着船只的远去，岸边的冥龙大狗神色中露出了悲伤。

    “大冥，你鹤奶奶的哭什么，老子又不是不回来了，等着我，等我回来时，我们一起搜刮这里的所有晶石！”秃毛鹤站在船头，向着渐渐模糊的岸边冥龙，大声的开口。

    冥龙听到了秃毛鹤的声音，怔怔的看去，没有注意到它的身后，不知何时出现了一个穿着白衣的女子，那女子默默的站在那里，如一朵白色的小花。

    木屋下，从此除了苏铭外，多了一个身影，那是秃毛鹤，只是它没有安静的时候，总是在这四周出没，即便是实在无聊也，也会绕着木屋绕圈，一圈一圈，直至疲惫的不得了，这才趴在苏铭身边，那秃毛的样子看起来，倒也别有一种风采。

    苏铭看着秃毛鹤，他的笑容要比之前的百年多了不少，似乎已经习惯了秃毛鹤的陪伴，习惯了这只秃毛鹤对于晶石的执着，习惯了身边总是有这么一只时而让他无奈的朋友。

    时光流逝，两甲子岁月的最后二十年，最终过去了十九年，这最后一年的冬天，还是那冰雪覆盖的大地，苏铭等待了他最后要等人。

    蛮族！

    十万蛮族族人，在这冰雪里，默默地来到了这里，十万人鸦雀无声，默默的站在木屋外，默默地看着苏铭，当首的几人苏铭熟悉，尤其是南宫痕，这位命族的族长，他怔怔的看着木屋下的苏铭，神色内多出了一些迷茫。

    “你们来了。”苏铭轻声开口，站起了身，在他身体站起的刹那，十万蛮族之人齐齐跪拜下来。

    “拜见蛮神！”那声音传遍四周，传入忘川，似乎就连对面的彼岸也都可以清楚的听到，回旋间，苏铭看着他们，这是他要等的最后一批人。

    送走了这批人，他再无遗憾，于这三荒中也没有了牵挂，可以去用一切方式，为自己争取到那一线生机。

    大袖一甩，立刻一股轻柔的风呼啸而起，横扫四周，将这些蛮族十万族人笼罩在内，卷入到了苏铭的衣袖里，脚步抬起一步，苏铭站在了船舟之上，秃毛鹤那里赶紧跟来，几乎就是它踏入船舟的一瞬，这船舟自行急速而去。

    似乎是一息的时间，似乎是从冬季走到了春季，这舟船靠近了彼岸，在苏铭衣袖一甩之下，彼岸上，十万蛮族族人身影出现。

    他们怔怔的看着苏铭，没有人说话，但是那目光里的不舍，却是浓郁的就连着春季都起了秋伤。

    “在这个世界里，你们……保重！”苏铭看着他们，双手抱拳，向着十万蛮族深深一拜，这一拜，他是以蛮神的身份，去拜族人。

    这一拜，春风落，秋风起，让这舟船与彼岸之间，起了朦胧的雾。

    “送！”南宫痕沉默中忽然一声低喝。

    “蛮神！”十万蛮族齐齐跪拜，这一拜……让苏铭抬起头，直至他的舟船远去，他依旧可以在那朦胧里，看到长拜不起的十万族人。

    秋风送着舟船，在苏铭这里，是送着十万蛮族，可在蛮族那里，是送着他们的蛮神，可以不用去分清到底谁送谁，因为这离别的秋意，是从彼岸的春中走过，又随着舟船的远去，走入到了隆冬。

    直至到了木屋外，依旧还是冰雪的天地，只不过这一次苏铭在走下舟船后，在秃毛鹤于岸边时，他回头望，那舟船已沉，落入忘川河内，或许未来会有一天，这舟船还会浮起，而苏铭将成为自己[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]的渡舟人……带着自己，去那彼岸所代表的……另一个世界。

    洒脱一笑，衣袖轻甩，天空的冰雪刹那间静止在了虚无，这世界的所有，都在这一刻成为了寂静，因为这里已经没有了苏铭要等的人，因为苏铭，他也到了该苏醒的一刻。

    走过木屋的台阶，走到了屋檐下，走到了那木屋的房门前，这苏铭两甲子岁月从未推开的木门，此刻在他的面前，一推之后缓缓的打开。

    脚下那从未踏过的门槛，此刻也是第一次的，随着苏铭抬起脚步，迈入进去。

    秃毛鹤神色本有些伤感，可此刻仿佛将那伤感埋在了心底，继续一副没心没肺的样子，大摇大摆的随着苏铭踏入木屋。

    木屋外，天地静，木屋内，世界空。

    如一个漩涡，如一个轮回，这木屋仿佛是这世界的一个点，随着苏铭与秃毛鹤的踏入，随着此木屋的门缓缓地关上，木屋外的世界在这一刹那，成为了虚幻，渐渐模糊，渐渐消散，直至成为了虚无后，化作了星空。

    那是……道晨真界！

    至于这条忘川河，则成为了一条在这星空中直通远处的天河，在那天河的另一边，则是一个巨大的漩涡，这漩涡弥漫了整个道晨真界，此刻正渐渐的收缩，隐隐还能看到在那漩涡内，似乎还存在了另一片世界。

    而那木屋，则是在这朦胧中，慢慢化作了……第九锋宗门！

    苏铭，睁开了眼！

    两甲子的岁月，似乎就在苏铭的闭目与睁开之间，就这样的流逝了，他低下头，左手是曾经前生的记忆烟火，右手掌心内，幻化的是这一世的旭暗起落……

    “回来了……”苏铭抬起头。

    ------------

    第二更送上，求月票冲冲冲！！(未完待续。)

