    “天狐化血刀！此刀怎么会在你的手上？你是何人？”中年男子望着黑衣青年，冷声质问。

    黑衣青年闻言一笑，口中念念有词，一股赤芒从其脸上浮现而出，流淌而下。

    他的身形容貌随之一变，化为了一个银发飘扬的瘦削青年。

    韩立面色一怔，这人不是别人，正是当日在灰界一别的狐三。

    自己如今变换了容貌，也不知道对方是否从自己施展的功法中，看出了什么。

    “晚辈天狐族第九代子弟，柳三省拜见前辈！”狐三对青袍中年男子恭敬行了一礼，说道。

    “天狐族子弟……想不到能在这里见到同族之人，如此说来，这天狐化血刀是那个人赐予你的？”青袍中年男子看到狐三真实容貌，又听其此话，面色缓和了一些，但仍旧冷淡的说道。

    “是，也不是。”狐三恭敬的说道。

    “哼！本座没兴趣和你在这里打机锋，你既然选择投靠了他，又来这里做什么？莫非以为凭借着那点同族关系，本座便不会杀你？又或者你觉得有天狐化血刀在手，便可以抗衡于我？”青袍中年男子目中寒光一闪，隐带杀机的说道。

    “晚辈岂敢，前辈的幻之法则已经修炼到了接近圆满的境界，晚辈这点实力，就是再多拿三五把天狐化血刀，也绝非前辈对手。晚辈此次来此，是因为外面最近风云突变，我族也被卷入了其中，所以特来向请前辈出山，相助本族度过这场大劫。”狐三并未露出害怕之色，语气诚恳的说道。

    “本座当年离开时便已经说过，不再过问天狐族之事，念在你修为不弱，还算是个人才，本座也不难为你，立刻离开这里。”青袍中年男子冷淡的说道。

    说话之间，他抬手打了个响指。

    远处的正在和黑衣女子激斗的利奇马立刻停止了进攻，身周盘旋的数条风龙也消失无踪。

    “轮回法则果然不凡，可惜今日时机不对，无法放手一搏，改日我们再来大战一场！”利奇马目光灼灼的看了黑衣女子一眼，长嘶一声。

    然后它身周白光闪动，飕的一声消失不见，下一刻已经到了青袍中年男子身旁，速度快的不可思议。

    韩立眼见此景，面上神色未变，心中再次微微一动。

    而那黑衣女子见利奇马停手，却也没有追上前去，面色平静的掐诀一挥。

    她身后的暗红圆轮滴溜溜一转，然后轰然溃散消失，化为百余道暗红法则晶丝，融入体内。

    此女随即身形一晃，也消失无踪，飞身落在了狐三身旁。

    青袍中年男子瞥了黑衣女子一眼，却也没有说什么，飘身落在利奇马，便要离开。

    “前辈，莫非本族遭遇大难，您也袖手旁观？”狐三面色一急，上前追了几步问道。

    “本座已经说过，天狐一族和我再没有什么关系，你们的事情你们自己想办法处理吧。”青袍中年男子身形一僵，默然了片刻，冷淡开口说道，然后催动身下利奇马向前而去。

    狐三心中大急，可他能说的都已经说了，再无良策可说服青袍中年男子。

    “等一下！”就在此刻，狐三手中的天狐化血刀上血光一闪，一道人影浮现而出，正是刀灵石轻候。

    “是你！想不到你也还活着，难怪天狐化血刀威力并未降低，原来你也投靠了那人！”青袍中年男子看到石轻候，面色更冷了几分，甚至露出厌恶之色，并未停下脚步。

    “主人并未死去，可能还活着。”石轻候望着青袍中年男子背影，突然开口说道。

    青袍中年男子身形陡然停下，闪电般转过身来，瞪视着石轻候，道：“主人还活着？你说的是真的？不，这不可能，当年主人陨落乃是我亲眼所见！”

    “主人何等神通，岂会那么轻易便死去，当年之事到底如何，你我看到的恐怕都不是事实真相。我也是最近才发现一些蛛丝马迹，一路探查，找到了一些端倪，否则我岂会归顺于他。”石轻候傲然说道。

    “原来如此，那你们这次过来找我，是为了……”青袍中年男子缓缓点头，默然片刻后再次问道。

    不过他话说到一半，瞥了韩立和黑衣女子一眼，忽又停住。

    “正是，此事关乎主人能否复活，所以特来请你相助。”石轻候说道。

    “既然关乎主人，我自然当仁不让，只是我如今被囚于此地，本命元牌还在第七层内，就算想随你们离开也做不到。”青袍中年男子态度大变，立刻说道。

    “你放心，我们既然前来，自然早已做好万全准备，那本命元牌，我会帮你取回的。”石轻候面上一喜，立刻保证道。

    “那就拜托你们了，通往第六层的空间之门就在前面，第六层关押的囚徒是什么人，我也不清楚。不过越往上去，关押的囚徒越厉害，你们需得多加留神。”青袍中年男子点点头，随即提醒了一句道。

    “我狐三和少掌使在，再加上韩道友，任何人也休想阻挡我们。韩道友，你说是不是？”石轻候突然转身望向一旁的韩立，笑道。

    韩立闻言，眉梢一挑。

    “什么！你是韩道友？”狐三惊愕的看向韩立，失声道。

    那黑衣女子却是面色平静，似乎早已知道韩立身份。

    “哦，这人也是你们一伙的？看来天狐一族这些年倒也长进了些，结交了不少英才。”青袍中年男子看了韩立一眼，又扫了黑衣女子一下，淡淡说道。

    “这些人都是狐三结交，和天狐一族那些老顽固并无多大关系。”石轻候说道。

    青年中年男子面露诧异之色，重新打量起了狐三。

    “石前辈，狐三道友，还有蛟三道友，多年不见了。”韩立飞身上前，目光在石轻候，狐三身上掠过，最后落在黑衣女子身上。

    “呵呵，就知道瞒不过韩兄的眼睛。”黑衣女子手中掐诀，体表赤光闪动，也恢复了本来容貌，正是蛟三。

    “你真的是韩道友？”狐三看着韩立，眼中还有一丝怀疑。

    这也难怪，当初在灰界分别之时，韩立不过金仙巅峰境界，如今不过一千余年过去，摇身一变成了一位太乙境巅峰的存在，着实让人难以相信。

    “看到三位都已经知道我的本名了，当年在下被天庭追捕，为免麻烦，无奈之下化名姓厉，还请三位勿怪。”韩立歉意一笑，手中掐诀，身上赤光闪动，恢复了本来面貌。

    “果然是韩道友，想不到你的修为进阶如此之快，简直让人难以相信！当年灰界剧变，你和石穿空被人抓摄而走，我还为你们担心了许久，看到你平安无事，我也就放心了。对了，石兄如今可好？”狐三大喜迎了上来，连珠炮般的问道。

    “当年乃是魔域大能出手，隔空将我和石兄召唤回了魔域，石兄如今一切安好，狐三道友尽管放心。”韩立也是笑着说道。

    “那就好。”狐三松了口气。

    “若要叙旧，等离开这岁月塔也不迟，大事要紧。”石轻候上前两步，开口说道。

    “石前辈说的是。”狐三对石轻候似乎很是恭敬，立刻说道。

    “韩道友，你我当年在灰界相交一场，如今在这里再次相会，也是缘分，接下来联手行动如何？”石轻候转向韩立，邀请道。

    “说来惭愧，韩某此次进入这仙府，纯属误打误撞，对这里一无所知。不过方才听几位所言，似乎对这太岁仙府知之甚详，还请赐教一二。”韩立闻言默然了片刻，这才抬头，并非回应石轻候问话，反问道。

    “这个当然，这座太岁仙府，是一位名为太岁仙尊的大罗存在遗留的府邸，此人修炼的乃是和韩兄一样的时间法则，曾经是天庭仙狱之主。后来不知何故，这位太岁仙尊突然背叛了天庭，潜逃而走，并且其逃走时从仙狱内带走了不少囚犯，还卷走了天庭数件至宝，尤其以一盏岁月神灯最为著名，据说乃是时间法则至宝。如今此灯恐怕便在第七层处。天庭这些年一直在追捕此人，不过谁也想不到，太岁仙尊竟然躲藏在距离中土仙域很近的金源仙域，还秘密修建了这么一座仙府。”石轻候知道韩立这是要打听清楚情况再决定，轻笑一声，侃侃而谈道。

    “岁月神灯！”韩立心中一动。

    只从他进入这岁月塔后，便一直隐约感觉到一股强大时间法则之力从上面传递而来，这也是他一直向前的动力。如今看来，那股时间法则之力应该就是石轻候口中的岁月神灯了，不知是何等宝物。

    “如此说来，这座仙府隐秘之极，那诸位是如何知道这里的？”韩立随即想起一事，问道。

    “此事便要问蛟三道友了，我和狐三也是随着她，才来的这里。”石轻候说道。

    韩立闻言心中诧异，望向蛟三。

    “此事涉及轮回殿隐秘，韩兄虽然贵为轮回之子，仍然没有权限知道。”蛟三美眸一闪，摇了摇头。

    韩立闻言，也没有再追问此事，只是目光闪动，陷入了沉吟。