    第196章他不是怪物，而是山神

    “呜！”

    小羊再次发出一声悲鸣。

    只见翠芳嫂的魂魄身上出现无数红色的血线，如同蛛网一般，向小羊延伸而来，把他缠绕地拽了回来。

    “啊！不！不要！”

    老板娘用特殊的手段，炼化了翠芳嫂的魂魄，用于控制小羊。

    炼化的过程，极其痛苦，犹如万鬼啃噬，烈火灼烧。

    翠芳嫂的魂魄，发出一声声惨叫。

    庞大的，羊头人身的怪物，往后挥动威猛的手臂，打散了一部分血线。

    要是他想逃跑，本可以逃跑，可是听到母亲的惨叫声，他还是忍不住回头，那么不顾一切、不惜所有地奔向她。

    因为她是他的母亲啊。

    他睁眼看到这个世界的第一个人。

    哪怕他是一个怪物，但是单纯如白纸，只是本能地想要保护母亲。

    保护他唯一的亲人，即便她是那么的厌恶他。

    “蠢货！”老板娘冷笑，“她根本不值得你这么对她！”

    “呜呜，咩呜呜！”

    庞大的身躯把母亲的魂魄，护在身后。

    干净纯粹的眼眸，乞求地望着她。

    老板娘气急败坏，身上的气息更为可怖，“她害死了我的孩子！也害死了她自己的孩子，你为什么还要护着她！”

    找了那么久，才找到这个贱人的转世！

    她要让她痛失所有，尝尽苦楚！

    可是到头来，为什么还有个蠢货念着她！保护她！

    猩红的雾气越来越重，血线变成了血红的骷髅，吞噬了翠芳嫂的魂魄。

    小羊眼里的神智在逐渐消散，慢慢地变成一只血腥、暴戾、没有感情的怪物，以后只会听从别人的命令。

    “咚！”

    一声铜锣的响声，响彻云霄。

    咚、咚、咚！

    接连好几声，直接打断了老板娘的法术。

    傀儡术渐渐失效，小羊的眼里恢复了正常的神色。

    他找了一圈，却发现翠芳嫂不见了。

    眼里是如此浓烈的悲凉和孤寂，小羊傻傻地看向老板娘。

    然后傻傻地问道，“你、你会对唔好吗？”

    这是他说的第一句人话，如此的笨拙，笨拙地想要抓住什么，又像是认命了一般，真的以为这个女人会像母亲一样爱他。

    “会啊。”

    老板娘本来在戒备地寻找铜锣声传来的地方，结果听到了小羊的询问，她就看向那个高大的羊头人身的魂体，露出了满意的微笑。

    指尖划破眉心，一点鲜血在空中浮现，然后朝他飞去。

    她命令一般地说道，“和我契约。”

    羊神知雨之物，主风调雨顺，本该是山神。但是多年前，她却遇到了一位死亡的神，没有肉身，只有魂体，聚集了邪恶之气。

    她发现，羊神出生之后如果受虐而死，就会变成极其厉害的鬼兽，可以受控于鬼修，成为鬼修强大无比的助力。

    眼前的小羊死于亲生母亲的手中，怨气冲天。如果把他变成自己的傀儡，用整个小镇百姓献祭，助长他体内的怨气，就能让他更为强大，只知道杀戮，以后还能用他对抗地府阴差和人间天师的讨伐！

    就在老板娘的鲜血要飞入小羊的眉心，一道金光打了过来。

    金光打落了鲜血，然后变成光罩，隔离了老板娘和小羊的魂魄。

    秦昭从门外的树上跳了下来，“原来你的目的是契约他。”

    手上提着一个捡来的铜锣，刚才秦昭用神识施加在了铜锣上，响亮的铜锣声，可以瞬间打破施展中的傀儡术。

    “竟然让你逃脱了。”

    老板娘看到秦昭，不免有些诧异。

    她本以为长衫男人能够对付秦昭，所以才把法器给了男人，帮助他暂时离开了大宅院，但是没想到，秦昭那么快就逃了。

    “天师？也不过如此！”

    老板娘扫了眼重伤昏迷的上官秋，幻作一片血雾，朝秦昭攻击而来。

    秦昭淡淡地看向那片血雾，然后又敲了下铜锣。

    “咚！咚！咚！”

    只见铜锣上面，刻画了法咒。

    随着她敲响铜锣，一声声音攻直接打散了血雾。

    秦昭踢了脚地上的铜钱剑，执剑而来，势若万钧，气拔山河。

    一剑落下，翠芳嫂的房屋开始分崩离析。

    这还是秦昭收敛了部分气势，至于血雾下的老板娘，本来还看起来和人类一样，这会儿身体就变成了半透明，无法再凝聚血雾。

    秦昭的灵力太强了，上官秋的铜钱剑在她手中碎裂。

    她抬手一挥，散落的铜钱分布多个方位，形成一种特殊的阵法，把老板娘的魂体给包围了起来，清冷的呵斥宛如神的审判。

    “以鬼入道，残害他人，妄图炼制鬼兽，当诛！”

    “不！天师大人，求你饶了我！”

    困于阵法中，老板娘终于知道了害怕。

    铜钱形成的阵法，就像是一个金色的笼子。每次她想要逃脱出去，铜钱上携带的法咒就会削弱她的魂体。

    老板娘这个时候才意识到，她招惹了不能招惹的存在。

    “天师大人，我是为了报仇啊！她前世把我害得那么惨，我死后都不能投胎，飘荡多年才找到了修炼的办法。

    我那个苦命的孩子，刚出生就被她换了，还被扔进了河里淹死！我怎么能不恨啊，求你可怜可怜我！”

    老板娘乞求地盯着秦昭，希望她能够放了自己。

    秦昭冷笑，“你修炼到了如今的地步，对一个凡人报仇，本就是极其简单的一件事。但是你却设计她与妖族共孕孩儿，还想将这个孩子炼化成鬼兽，受你驱使，你的目的早就不是为了报仇！”

    鬼兽是天师们很讨厌对付的一种东西，炼化鬼兽需要大量惨死的人来助长鬼兽的怨气，害死的人越多，鬼兽越厉害。

    炼化成功的鬼兽，不仅强大无比，而且嗜杀成瘾。

    所以每次有鬼兽出现，都是很大的灾难，将会有大量的凡人死亡。

    老板娘被秦昭猜中了心思，心虚地没有说话。

    她能够以魂体修炼之后，不仅想报仇，还想越来越强大。偶然遇到了那个受伤堕落的羊神，她就哄骗翠芳嫂来祭拜羊神，说是可以让她怀孕。

    翠芳嫂和羊神渡过了一晚，但是他们都不知道，以为是个梦境。

    回来之后，翠芳嫂就怀孕了。

    她以为这样就能留下丈夫，但是孩子出生的时候，老板娘帮她接生，就把孩子换了，说是生了一个死胎。

    (本章完)

