
徐良一进破庙，就看到满地的蛊虫和两具血肉模糊的死尸，眉头微微一皱。

他脑筋灵活，聪敏过人，加上久在开封府当差，一眼就将整个事情猜了个七七八八。

紧跟着，一脚将跪在地上酸软无力的康文平踹了个跟头：

“你个王八驴球球的，这大虫子是你这家伙弄得吧，赶紧想办法收走了，恶心死山西人了。”

康文平瞎了一只左眼，右手也被斩断，此时剧痛无比。

加上他背后穴道被制，虽然能动，但身子软绵绵的酸麻无比，毫无反抗能力，只能老老实实听话。

他颤巍巍地解下腰间的竹筒，拧开盖子，嘴唇微动，指挥着蛊虫聚集起来，排着队钻进了竹筒中。

徐良也不理他，指着辛子秋和贾芷晴问道：

“贾老先生，这两位是？”

贾宪看着孙女儿，心如刀绞一般，苦笑一声道：

“那边是敝孙女，闺名芷晴，刚刚受了重创，也不知救不救得好。等老朽到了开封府，再想办法。”

说着又一指辛子秋道：

“这位小郎君是辛子秋义士，今晚若非他舍命相助，老朽和芷晴就要命丧于此了。”

说罢向徐良简单叙述了整件事的来龙去脉。

徐良看见辛子秋满身浴血，一只臂膀折断，不规则地朝外翻着，腿上还钉了一根明晃晃的丧门钉，触目惊心，显然是经过了一番死战，心中暗自心惊。

他平生最佩服侠义之人，当下也没自恃身份，而是认真地掸了掸身上的尘土，一撩衣襟，恭恭敬敬地微微一躬道：

“在下山西人徐良，给小义士见礼了。”

辛子秋站不起来，胳膊也抬不动，浑身痛的要死，只能勉力一笑，点点头道：

“三将军太客气了，你和贾老先生叫我小秋就行，别人都这么叫我。我……这个受了伤，实在起不来，还不了礼，还望三将军恕罪。”

徐良名满天下，长相又独特，倒也不意外他认识自己，朝他呲牙一笑，正要说话时，辛子秋忽然一拍脑门，猛地想起来一件事，着急地喝道：

“三将军快去老骷髅那里取解药，贾老先生还中着毒砂的毒呢！”

刚刚一番大战，从辛子秋用生灵精气解救中毒的贾宪，再到打瞎康文平眼睛，直至徐良到来，说起来颇费笔墨，其实并没过很久。

贾宪依旧在生命力提高的状态加持之下，生龙活虎，但十五分钟的时限也快到了，一旦这状态消失，辛子秋可再没有多一道生灵精气给他救命了。

数秒之内，贾宪就可能因毒气入体而暴毙身亡，因此他一点也马虎不得。

徐良和贾宪一听这话，赶紧瞧向康文平，只见他仍在收拢蛊虫，一副恍若未闻的样子。

徐良走过去，伸手就要往他怀里摸，贾宪赶紧阻拦住他道：

“三将军不可！此人是药仙谷的长老，满身都是蛊虫和毒药，贸然摸上去太危险了。”

徐良深以为然，把手收了回来，抿了抿嘴唇，抽出随身的金丝大环刀，指着康文平道：

“你个混账东西，赶紧把毒砂的解药交出来，否则山西人手上的金丝大环宝刀可不是吃素的。”

康文平颤悠悠地说道：

“三将军饶命，小的身上没带着解药。”

徐良哪里肯信，金丝大环刀一摆，冷森森的刀刃贴在他的喉咙上，狠狠说道：

“胡说，你出门在外，怎会不带着自己毒物的解药？”

康文平苦笑一声，微微打了个口哨，只见他身上黑色蛊虫形成的“衣服”褪去，露出了里面一丝不挂的身体。

他的身体干瘪枯瘦，身上一片红，一片黄，花花绿绿的斑驳点点，都是炼蛊留下的痕迹，不堪入目。

不过他既然没穿着衣服，解药倒也没处藏，由不得徐良和贾宪不信。

两人面面相觑，都没了主意。

……

辛子秋却眼珠一转，喊道：

“三将军，贾老先生，别听这家伙的，他自己也吸进了毒砂，不可能没解药。”

他眼睛眯起，喃喃自语道：

“这老骷髅打架的时候也没见吃什么解药，却能阻住毒砂，肯定是预先藏好了的……”

“……鼻子里，肯定塞在鼻子里！”

辛子秋说到后面，高声叫了出来。

徐良一听，也不管辛子秋说得对不对，对准康文平的脸颊就是狠狠一拳。

这一下把康文平打得七荤八素，一颗门牙也飞了出来。

跟着飞出的，还有一颗小小的黑色药丸。

徐良是练暗器出身的，眼力极好，一下就看见了那颗药丸，顺手捡起来交给贾宪。

老人家看了一眼，知道他藏在自己体内的肯定不是毒药，当下也顾不得恶心，擦了擦捏成粉末，仰头倒在自己鼻子眼里，狠狠吸了一口。

一吸之下，清凉无比，胸中烦闷恶心的感觉顿时去了大半，这才知道是真正的解药。

他看向辛子秋，眼神中又多了几分感激，不过感谢的话说多了也没用，今晚他们祖孙俩欠辛子秋的太多了，只能埋在心里，等着日后回报。

徐良见贾宪并无大碍，心中恼怒康文平不老实，狠狠又补上两脚，见他的蛊虫已经收进了竹筒中，一把夺了过来，直接扔进了破庙的篝火中。

蛊虫最怕烈火，进了火堆中，只听见噼噼啪啪响声不断，火焰瞬间冒起一人多高，熊熊烈火将竹筒连同蛊虫烧了个一干二净。

康文平以秘法驱虫，与这些蛊虫心意相通，如今蛊虫大量死亡，他也跟着受到反噬，哇地吐了一大口鲜血，血液呈粉红色，诡异无比。

他落在了徐良的手里，本来情知大势已去，却还没忘了和贾宪的大仇，想要拖着他一起死。

可惜被辛子秋识破了他的诡计，他恨得牙根都痒痒，恶狠狠瞪了辛子秋一眼。

辛子秋才不怕他，眼神也回瞪过去，比他还凶戾三分。

徐良啪啪又是两个耳光，扇得康文平头晕目眩，跟着骂道：

“好个不老实的混账东西，死到临头还在玩花样，到了开封府，让你尝尝包大人狗头铡的滋味。”

他顺手食指连点，将康文平全身大穴全部封住，让他一根指头都动弹不得，这才将他放在一边，到了辛子秋这里帮他处理伤口。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932049"  chaptername="第二十三章  劫后余生">加入书签</a>
</div>
