    这一次，没有第一次那么动静大，因为这一次，凌霄就是和叶将军握着手，然后，也是看着貌似静止不动，大家想着会不会再把椅子坐破了，结果就看见凌霄的手微微斜了，……这一次叶飞着急了，霄霄这是怎么了，给老头子让一次就好了，怎么能让第二次，这要是再输了，自己多没有面子啊。

    “霄霄，加油。”叶飞大声地喊道，叶飞的头上被叶大娘子给了轻轻一巴掌，这儿子算是白养了，居然不给亲爹加油，眼看着亲爹就要赢了，而且这一回，板凳都没有破。

    叶飞被叶大娘拍了一巴掌就不说话了！

    但就在这个时候，叶家在场的，每一个人都见证了奇迹，本来，他们以为自家将军就要赢了，结果呢，很轻松的凌霄把将军的手就压到了桌子上。

    而叶将军，都没有反应过来是怎么回事，他本来还想着，若是自己这一次再赢了，那么，面前这个小公子能跟自己抗衡这么长时间，已经是了不得了，一定会被自己尊为座上客的。

    但是凌霄怎么会让他赢呢，第一遍，必须让叶将军赢，因为叶将军镇守边关，这是他的威仪，纵然他的面前只有他的几位娘子和儿子，凌霄要给他把这份威仪维护了，也要给叶飞把面子给了，大家都是好朋友，怎么能让他爹输的太惨。第二场自然不能输了，自己的面子没关系，要给舅舅，给师傅，给那几个老白金把面子维护着。

    所以凌霄，第二场稍微手倾斜了一下就，这稍一用力反转把叶将军的手给压倒在了桌子上，而且是压了好几个息压得纹丝不动，也没有放开。

    压的叶将军哈哈大笑起来，说倒:“小公子，叶某这场……，我们平局，继续！"

    叶飞走上前说道:“爹，我们不比啦，若是你再一次输了，六位娘以后可要笑话你的。"

    叶将军说道:“谁敢笑话我就让谁来在这里输一下。"

    凌霄说道:“叶将军还要比？”

    叶将军点头说道:“比！"

    凌霄就伸出了手，说道:“开始！”

    这一次，叶将军一点都不敢麻痹大意，他一上来就用足了劲，而且用上的是上疆场对敌的劲儿，面前的小公子太厉害了，叶将军又是惊喜又是骄傲又是怀疑自己了。

    两人握好了手，叶将军使上的千钧之力，这一次，为了防止石凳坏掉，他腿上蹬足了劲儿，他知道凌霄不得了，但是两把过去了，他还没有摸清凌霄到底是怎么个不得了？他并不是非要赢了凌霄，但是若能赢了，凌霄即便输给自己，自己也会非常非常的上看凌霄。

    但是，握在一起的手，也就三个息，凌霄等着叶将军全力以赴了，就轻轻的手腕一翻，然后把叶将军的手轻轻地放在了石桌上，优雅的样子，就像是拿了一个轻巧的物件，放在了石桌上，叶将军的千钧之力不知去了哪里？

    叶将军看着凌霄，眼睛里全是惊讶，自己使上的千钧之力，根本就没有跟凌霄形成对抗，自己的手在凌霄的手里犹如无力至极。

    叶将军看着自己的手，不可思议，边上的人，没有发出一丝的声音，因为大家都看到了叶将军刚才的努力。

    叶将军不亏是叶将军，他朗声笑着，双手抱拳:“小友神力啊！叶某佩服，我大晏真乃强大之国，后起之辈如此优秀。"

    "小友姓甚名啥，家父是谁？你师傅又是谁？"

    叶将军非常好奇，语气羡慕，这么好的少年郎，不知道是谁家的孩子，谁家的徒弟？那家简直太有福气了！

    凌霄站起来拱手行礼，被叶将军一把扶住，说道:“小友免礼，你我二人之后就是忘年交了，一切俗礼免去。"

    凌霄就说道:“叶伯伯镇守南疆边关，军功爵硕，凌霄不敢无礼，林霄乃大晏廖无烟之子，蔡久诚的徒弟，也是子贡院长的关门弟子，家舅是展……舅爷。"凌霄没有说展玉痕，展玉痕毕竟是个太过于特殊的名字。

    叶将军听着凌霄的介绍，一时间，嘴巴张大都合不上了，这都是什么人啊？大晏国的白金大神们加持的少年，他们的血脉，他们的亲传，来到了自己的南疆，自己居然不知天高地厚，还要比武，叶将军是个聪明懂事儿的人，他反应过来后，一把拉着凌霄坐下，仔细看了看，然后转过头就去打叶飞。

    “臭小子，你是要害死你爹吗？你为什么不提前来个信儿？你暗示一下也好啊！你就看着你老爹在这里不懂礼结，慢待了贵宾。"

    “爹，是你说过叶家的规矩不可改，我还听说上一次二皇子来没有经过你的比赛，都没能在咱家做客，人家可是在这里待了六个月，那可是二皇子啊，你都没给人家一次做客的机会，我怎么知道你会不会给凌霄面子？"

    “这怎么能比？你怎么能拿二皇子跟凌霄比？你至少进来说一声，此位就是凌霄，你从进门到现在，你就没有提人家的名，提人家的姓，你就看着我出洋相慢待贵客。"

    "爹，我的话，你怎么会信？我早就跟你说了，我的好朋友凌霄有多优秀，是你自己不见棺材不落泪。"

    “臭小子，你怎么说话的？你站好了，让我打。"

    "爹，我这回来才这一会儿，还没有喝一口水，你就又是打又是骂的，你还是我亲爹吗？你别打啦，我给你展示一下我的轻功，你就知道你打不过我啦。"

    叶飞说话那个性跟他爹叶将军一模一样，看得凌霄几个很是羡慕，在场的几个少年，都是缺爹少娘的，或者就是，没有爹娘的，或者就是……，反正都没有尝试过叶飞和叶将军这种父子关系，他们看着简直就是亲的不得了。

    叶将军听了叶飞的话，不追不打了，说道:"那你给我飞一个。"

    叶飞笑着说道:“我就施展一下轻功，我又不能变成鸟，什么叫飞一个？我可说好啦，你看了我的轻功之后，后面的比赛就免了，让我们赶紧梳洗吃饭休息好吗？"

    叶飞这是在提醒自己那个倔强爹。

    叶将军说道:“好，只要你小子有所提高，后面的所有比赛都取消。"

    这时候一听比赛取消了，魔音悄悄说道：“好羡慕叶飞有个这么好的爹。”

    蓝栀在边上小声的说道：“人家爹好娘好还有个小妹妹更好，我们都没有这些。”

    两个人的话引得边上的少年看了看，并且冲他们友爱的一笑。

    蓝栀就赶紧地说道：”叶飞还有几个可爱的弟弟，我们也没有。“蓝栀的这个声音稍微大了一点，就看见几个小小少年都转过头来朝他友好的笑，蓝栀很是享受的冲着几个少年也是微笑，心里都想好了，让霄霄给他们点好东西，或者自己给少年们一点好东西，他们以后要在这里镇守边关，当然是要功夫高强，体魄强健。……最最重要的，自己都是个人了，当然要广交朋友，那就从广交几个少年开始。

    蓝栀正盘算着，就看到叶飞纵身而起，垂直而上，速度虽然和凌霄不能比，但是已经是凡人中的翘楚了，蓝栀知道那是因为自己的晶珠和凌霄的清泉水的加持，所以身边的这几位都已经相当的厉害。

    叶飞上升到一定程度，又下降，直接落在了一棵树顶上，树木居然没有被他压出丝毫的变化，可见的他的轻功已经是非同一般。

