    六千将士，出身凡尔赛城的有四百七十人，这些人在城中都有家小，打死也不敢叛变科斯曼城主。

    王旭的意思是，这些不打算叛变的人，没必要进行清算，让阿尔伯克带回去就是了。

    他不是尚未崛起的草根，几百人还不被他放在眼里，甚至，他都从未将这些人当成敌人看待，哪怕凡尔赛城城主科斯曼，矿场主管艾伯特，也不足以成为他的敌人。

    如此一来，这些不愿意归降的人，收缴兵器后放了也就放了。

    这不是杀心重不重的问题，而是完全没有必要，你可能因为心情不好，一气之下踩死几只蚂蚁，但你不会踩上一天，除非你脑子有病。

    王旭现在的心情就很好，护矿队经此一役算是废了。

    剩下的四千人，防守矿场都捉襟见肘，必然不会在接下来的战斗中给他添乱。

    所以，杀不杀那几百人，全在他一念之间，不杀也就不杀了，没什么大不了的。

    “阿尔伯克，你这个叛徒，你背叛了自己的誓言，背叛了我的信任。”

    发现联系不上北郊矿场，急忙忙赶回来的艾伯特，一问才知道上午的时候，阿尔伯克假借他的名义，从矿场上带走了六支千人队。

    六支，这可是六支千人队，守卫矿场的过半力量。

    要知道，整个柯罗马地区，总共也只有五万守军，其中三万在城防军，一万在北郊矿场，一万在杂牌军。

    六千人，已经是柯罗马地区，总体军事力量的八分之一了。

    因为一个叛徒，就让自己蒙受了这样的损失，艾伯特如何能不愤怒。

    “主，主管大人...”

    艾伯特正在气头上，一名传令兵跑了进来。

    “谁让你进来的！”

    艾伯特抓起手边的杯子，一下砸在了传令兵的脑袋上，砸的传令兵鲜血直流。

    传令兵不敢反抗，低着头哆哆嗦嗦的开口道：“大人，阿尔伯克回来了。”

    “什么？”

    艾伯特楞了一下，难道阿尔伯克没有叛变？

    不可能，如果阿尔伯克没有叛变，怎么会假传自己的命令，带走了几千人马。

    “他是怎么回来的，身边有什么人？”艾伯特急忙问道。

    传令兵如实回答道：“阿尔伯克带回来几百人，还说，还说要见您。”

    “几百人马？”

    艾伯特脸色一阵变换，最终还是深吸几口气，努力控制住了自己的情绪，冷声道：“带他进来，我倒要看看，他究竟在耍什么花样！”

    传令兵捂着脑袋退下了，没一会的功夫，换了身新衣服的阿尔伯克，一脸坎坷的走了进来。

    一进门，看到满脸怒气的艾伯特，阿尔伯克便吞了吞口水，小声道：“大人，我回来了。”

    “回来，你还有脸回来！”艾伯特生的五大三粗，采着阿尔伯克的衣领，将他从地面上拎了起来，恨声道：“我的六营兵马呢？”

    “没了...”阿尔伯克吓得跟小鸡仔一样，不敢去看艾伯特的眼睛。

    “没了！”

    艾伯特一挥手，将阿尔伯克摔在地上，怒道：“怎么没得？”

    “大人，人往高处走，水往低处流，此乃人间常态。明眼人都看出来了，叛军是没有活路的，您不为弟兄们考虑考虑，我总不能也不考虑吧。”

    阿尔伯克说到后面，渐渐入戏，真将自己当成了为了兄弟，不得不投降的英雄人物，苦心道：“联军已经说了，只要我们肯缴械投降，荣华富贵唾手可得。

    下面的兄弟们，从大头兵开始，全都往上提半级，你我二人，更是整整能提一级！

    我，以后就是北郊矿场的主管了。

    您，以后便是凡尔赛城的城主！

    到时候，您坐镇主城威风八面，而我给您管着钱袋子，咱们大瓮喝酒，大块吃肉，好不快活。

    这些年来，咱们风里来，雨里去，图个什么，还不是手里有粮心中不慌嘛。

    要说给谁卖命不是卖，何苦在一棵树上吊死。

    我已经看出来了，跟着叛军干早晚得玩完，到时候，真要到丛林里打游击，兄弟们有一个算一个，有几个人受得了那份清苦。

    再说了，咱们投降，也不是投降人族，而是接受神庙的整编，这不丢人。

    咱们，总得给自己留条后路不是。”

    “做梦，你这个叛徒！”艾伯特怒极反笑，大声道：“来人，将阿尔伯克拖出去，砍了！”

    咔咔咔...

    几名身穿重甲的士兵，从外面走了进来。

    阿尔伯克一看，大惊失色，赶忙道：“等等，我还有话要说！”

    “叛徒，你还有什么好说的？”艾伯特大手一挥，就要将阿尔伯克带下去。

    阿尔伯克大声道：“北郊矿场出事，你就是杀了我也于事无补，而且，两军交战不斩来使，今天我要是出不去，人族联军必定会报复，实力大损的护矿队拿什么抵挡？”

    一听这话，艾伯特眉头微皱，他也不得不考虑这些问题。

    看到有戏，阿尔伯克再接再厉，又道：“我是带着诚意来的，就连那些不愿意投降的兄弟们，我也将他们完完整整的送了回来，我会叛变只是形势所逼，不得不从。

    艾伯特大人，你这些年来对我多有照顾，我才会主动前来说服你，换个人，我还不稀罕来呢。

    你自问，以柯罗马地区的军事实力，是挡住了人族联军一个月，还是一年。

    此番就算人族联军败了，很快也会有第二批，第三批，第四批援军到来。

    我们呢，我们有什么，只要败上一次，这一切的努力就全完了。

    你要是真为兄弟们好，就该带着大家求一条活路，最不济，留得青山在，以后也不愁没柴烧。

    到那一天，您振臂一呼，兄弟们就反他娘的，也好过现在白白送死吧？”

    艾伯特脸色阴晴不定，因为不管他承不承认，现在的局面确实是对叛军不利。

    不愿意投降的叛军毕竟是少数，只有图腾族整体五分之一的实力。

    以前，图腾族举族跟人类开战都处于下风，现在大多数人都投降了，剩下他们这些少数人，又怎么打得过人族与投降派的联合围剿。

    看着厉声惧色的阿尔伯克，艾伯特第一次，开始审视未来该何去何从。

    继续战斗，真的有希望吗？

    如果没有，投降是不是另一种选择？

    这种选择是屈辱的，可它能为族群留下种子，终有一天，种子会生根发芽，总好过白白丧命吧。

    艾伯特如此想着，内心深处，还隐隐有另一个声音。

    那个声音在告诉他，门下副官成了叛徒，六个大队的兵马叛变投敌，他的护矿队已经完了。

    他就是不叛变，以后也是光杆司令一个，难不成，他要去给雷诺的城防军当副官？

    不，那不是他想要的。

    或许，投降也是一种选择吧。

    想到自己只要投降，就能成为未来的凡尔赛城之主，艾伯特必须承认他心动了。

    毕竟，他能选择的余地并不多。

    没了护矿队，他已经输了一半。