    <!--go-->

    元旦节过后，这学期的学业也快结束了。

    按照学校出的放假通知来看，在一月七号左右。

    这个时候，基本上每科都在开始安排考试。

    所以，学校的图书馆，自习室那是相当火爆，你只要稍微去的晚一点就没有位置了。

    陆飞这些人，当然不怕挂科，也不会挂科，但是依旧在努力的学习，就是为了考试的时候能够考的更加优秀一些。

    他们这一批的目标重来都不是为了不挂科，而是为了奖学金。

    如果说姜绛赚钱的副业是靠写小说，那么陆飞唯一赚钱的方式，那就是这种奖学金和参加老师科研项目的时候给的每月补贴。

    清华大学的学费很便宜的，里面的吃喝住也很便宜。

    有人算了一笔账，如果你学习的够努力，那么你在学校，光靠各种各样的奖学金和一些项目的补助就完全可以维持你的学费和日常开销，甚至还能有多余的钱，存起来。

    国家对于这样的高等学校，补贴扶持的力度是很大的。

    曾经一个教授说过，光清华大学一年的教育资金投入就比整个西部所有学校加起来，一年的资金还多。

    在图书馆里，姜绛跟着陆飞待了一下午，出来后，姜绛说道：“昨天郑教授告诉我，他说我转系的事情已经办法了，下学期来了之后，就可以直接去文学系报道。”

    “哦。”

    “对了。”姜绛疑惑道：“他还让我告诉你，不要忘记了你跟他的约定，什么约定啊？”

    陆飞回到道：“一换一。”

    “什么意思？”

    “就是，走一个，就要补一个。”陆飞笑道：“他把你放走了，我就要补上去，也就说，从下学期开始，我就要辅修他的课。”

    姜绛：“......”

    沉默片刻，姜绛说道：“那我明天去找他，说我不转系了，那能这样逼着人家学他的专业的。”

    “你当转系说去就去，说不去就不去了。”

    “那怎么办？”姜绛郁闷道：“我不想你为了我去学自己不感兴趣的东西。”

    陆飞笑道：“谁说我不感兴趣了，我觉得还行，就当扩展自己的知识库了，多了解一点金融常识也好。”

    “那这样，不会耽误你自己的专业吗？”

    “郑教授的那个课，不是太难，我也不打算深入的专研，所以对我来说，并不会占用太多的时间。”

    姜绛语塞。

    这就是自己跟他的差距吗？

    自己觉得超级难的专业科，在他眼里就还好，好像是一件很简单的事。

    “难怪郑教授会那么喜欢你。”

    姜绛感叹道：“换成我是老师，我也喜欢你这样的学生，学什么都那么的厉害。”

    “可我有个笨笨的女朋友，就很忧伤。”

    陆飞好奇的问道：“这次期末考试，有没有哪一科没有把握要挂科的，跟我说，我帮你看看。”

    “哼，才没有！”

    姜绛得意道：“虽然我跟你没法比，但是我也还没有笨到，要挂科的地步，你要小看人。”

    “那你挺厉害的。”

    “那是当然哦。”姜绛突然想起来一件事，炫耀道：“还有，我还要告诉你一件事。”

    “什么事？”

    “我小说网站的平台编辑找到了我了，跟我说，他们准备对我进行一起采访，让我把写作的经验，方法，和技巧跟大家分享一下。”

    “这说明平台对你写作能力的一种认可，恭喜。”

    陆飞问道：“什么时候？”

    “可能就是这几天吧，沪市那边就会有专门的人会过来了。”

    陆飞见姜绛有些忧愁的样子，笑道：“这是好事啊，你干嘛还一副愁眉苦脸的样子？”

    “因为采访之后，我就照片就会被跟着报道公布在网上，大家就会都知道我的秘密了，感觉有点社死啊。”

    陆飞一听，安慰道：“这又不是什么丢人的事，干嘛会社死啊。”

    “就感觉会很怪！”

    “你放宽心，你那个报道应该不会出圈，顶多也就你们那个圈子的人知道而已。”

    陆飞顿了一下，然后笑道：“再说了，你的读者，要是知道你长的这么漂亮，说不定会更加支持你。”

    姜绛：“？？？”

    “你不是说，网上看小说的，大多数都是LSP吗？”

    陆飞调侃道：“就你这颜值，他们到时候估计就跟诸葛南北看到他的二次元老婆一样，老婆老婆的叫着你呢。”

    “你不会吃醋吗？”姜绛问道。

    陆飞大度的摇头道：“不会！我可没有那么小气，他们也就只能过过嘴瘾，哪像我，可以真的娶你做老婆。”

    “......”姜绛羞红了脸。

    自从两人关系更近一步之后，陆飞现在说话明显变了的幽默了很多，也有情趣了很多。

    这让姜绛相信了一句话：这个世界上，男女朋友之间没有真正的直男。

    如果有，那就说明，他还没有你想象中的那么喜欢你。

    -

    两天的时间过去，姜绛跟陆飞的专业课陆续考了几门。

    期间陆飞的校园足球比赛，也接近了尾声。

    随着轮换的最后一场比赛结束，大家的积分固定，最后的名次也确定了。

    陆飞他们系第十名！

    这在他系队上来说，就是一个记录，完成了从吊车尾到中上层的逆袭。

    比赛是有奖金的。

    第一名是一万块，第二名是七千块，第三名五千块，至于第四名到第十名，是三千块。第十名到第二十名是二千块，二十名之后的队伍是参与奖，一千块钱。

    因为陆飞他们是第十名，他们队比赛后，拿到手的奖金是三千块钱。

    这点钱，分也不好分，再说了，系里面历来也没有分钱的这个传统，大家都是比完赛，拿着奖金出去庆祝，犒劳一番的。

    以前，因为是吊车尾，只能拿到参与奖，所以每次比完赛出去吃饭的时候，钱不够，还需要大家AA。

    可是今年不一样了，奖金有三千块钱，不仅不需要大家自己出钱AA，还有多余的。

    于是在征求大家的同意后，队长宣布，有家属的，还可以带着家属一起参加。

    当天晚上，大家就一起出庆祝了一番。

    姜绛，黄斐等人都跟着去了。

    黄斐给姜绛说了说在国外比赛的那几天，她跟陆飞的事情，尤其还特意的讲了，陆飞为了给她买一个音乐盒，跟一对中年夫妻较劲的事情。

    谁知道，黄斐讲完之后，姜绛笑着告诉她，那对夫妻就是她的爸妈。

    当时黄斐惊讶的嘴巴里面能塞进一个鸡蛋。

    这也太扯了吧，电视剧里面都不敢这么演。

    短暂的惊讶之后，黄斐问道：“那回来后，你爸妈对陆飞的印象怎么样？还喜欢他吗？”

    “恩，应该是喜欢的。”

    于是姜绛又放过来把陆飞跟自己爸妈见面，并喝醉的事情讲给了黄斐听。

    “你们这关系应该是确定了吧，毕竟双方都见对方家长了，不像我，跟我男朋友都谈了快两年了，自己爸妈都还不知道。”

    KTV里面，黄斐看着不远处，正跟队员喝酒的男朋友，有些担心道：“我就怕到时候，等到大学四年谈下来，见家长的时候，他爸妈不喜欢我怎么办？又或者，我爸妈不喜欢他怎么办？”

    “怎么会，学姐，你多虑了，像你这么优秀的人，怎么可能会不喜欢。”

    黄斐笑了下，没有过多的言语。

    这个时候，有人起哄，喊起姜绛，让她唱几首。

    毕竟大家都知道，姜绛唱歌可是很好听的，还是这次校园歌手大赛的冠军呢。

    在大家热情的邀请下，姜绛来到陆飞身边坐下，拿起话筒，然后随便唱了几首，引的大家发出一阵阵的掌声。

    甚至有人建议她，不如去参加浙江卫视最近很火的一档音乐节目，叫“天赐的声音”，一定很快就火起来。

    但是很快，就有人反驳道，得了吧，姜绛要是想要出道，早就在胖伦的演唱会上答应胖伦了，还用着去参加个什么节目？

    聚会结束，唱完歌，回宿舍的路上，陆飞问道：“你真没考虑过出道？当大明星？你不是喜欢赚钱吗？大明星赚钱可是很快，很恐怖的。”

    “没有。”姜绛解释道：“你别以为我唱歌唱的好听，就能成为大明星，那都是假象。”

    陆飞没明白，问道：“什么意思？”

    “如果你只是唱歌唱的好听，那么其实在娱乐圈是很难出人头地，因为这个世界上，唱歌唱的好听的人，很多的，要想站住脚，还是要有属于自己的，好的原创作品，光靠翻唱别人的歌曲，永远都是小角色，火不起来的。”

    陆飞陷入沉思。

    他对于娱乐圈，不了解。

    姜绛继续说道：“最近这些年，你应该深有体会，我们很少听到那种很棒的原创歌曲，或者有很厉害的新歌手冒出来。

    扳着手指，数来数去，也就出了一个毛不易。

    电视上的各种音乐节目也都是老歌在反复的拿出来用，炒冷饭而已。

    十几年前，靠胖伦他们那一批人来撑住华语乐坛，没想到，十年后，还是依旧靠他们的歌来撑场面，就很悲哀。

    所以，我如果去娱乐圈当歌手，没有好的作品，估计也没有什么成就。”

    姜绛总结道：“还是我的网文适合我，凡事靠自己，不仅可以写我喜欢的故事，时间也自由，又能赚钱。

    关键是，就算我以后真的出名了，也没有人会整天来盯着我，打扰我们的生活。

    相反，如果我是明星了，火了，那么属于自己的隐私就会变得很少。”

    陆飞听完，有些意外的看着姜绛，笑道：“没想到，你居然还想了这么多的东西，我还以为，你就是单纯的不喜欢呢。”

    “这可是属于我自己的人生，怎么可能这么马虎，当然要用心规划了啊。”

    “那就好，我支持你，我就是怕你没认真的想过，随意的就决定了，免得以后后悔。”

    陆飞尴尬道：“现在我才发现，是我自己瞎担心了。”

    “你没瞎担心....”

    姜绛转身看着陆飞，温柔的说道：“你知道吗？在喜欢你之前，我的人生真的是随波逐流。

    现在我很庆幸，你出现在我的世界，让我喜欢上你。

    我只想说，有一个喜欢的人真的太好了，在我打算稀里糊涂过这普普通通一生的时候，会因为你，而再想努力一下，让自己变得优秀，让自己的人生变得有意义起来。”

    陆飞笑道：“我有这么好？”

    “恩。”

    “那你是不是应该感谢我一下？”

    姜绛：“？？？”

    “我先收点利息。”

    陆飞低头在姜绛的脸蛋上亲了一口，然后转身就跑了。

    “跑，跑了？”

    姜绛摸了摸被陆飞亲吻的地方，惊讶的看着前方奔跑的背影，反应过来后，赶紧追了上去。

    可恶，亲完我就想跑？

    想得美！

    她一边追，一边喊到：“陆飞，你给我站住，我要亲回来！”

    陆飞一听，跑的更快了。

    他就知道对方肯定会‘报复’自己，所以刚才才会一亲就跑。

    不是他不喜欢姜绛亲自己，相反他很喜欢。

    但是....

    谁叫刚才聚会回来的路上，她买榴莲吃了。

    这不能接受！

    -

    第二天，下课后，沪市小说平台的工作人员就来了。

    这次来的有两人，一男一女，年纪大约都在25-30岁左右。

    通过电话联系，双方约在了大学里面的一家咖啡馆里面。

    来之前，他们先看了些关于【花儿简单】，也就是这次采访对象的基本信息，知道对方居然是一位清华大学的学霸后，就已经很意外了。

    毕竟，在他们采访了那么多的作者当中，拥有这么高学历的，姜绛还是第一人。

    因为都是第一次见，所以当他们进入学校，跟姜绛见面后，就像陆飞说的，直接就被惊艳到了。

    这颜值也太顶了。

    小说写的好，学历高，颜值还这么顶，这篇报道发出去，热点一定会很高啊！

    “你好，初次见面，很高兴认识你。”

    女人热情的开门见山道：“相信你的编辑也已经提前告诉你了，我们这次来见你，主要的任务了。”

    “恩，知道。”

    “那好，我们这就开始吧。”

    “好的。”

    采访，一直持续了几个小时。

    姜绛把自己怎么入行的，平时怎么提升自己写作的，以及平时写作的习惯都说了一遍。

    最后，采访的人员还很八卦的问道：“花姐，我替你的读者问一下，你长的这么漂亮，不知道你有没有男朋友？”

    “有的。”

    姜绛笑道：“我男朋友是一个很优秀的人。”

    “帅吗？”

    “怎么说呢？enmmm....“姜绛想了想，开玩笑道：“跟我书中男主角一样帅吧！”

    女人又问道：“你这本书，好像也快完结了，那么对于新书，你有什么好的灵感，或者想法吗？能跟大家提前透露一下吗？”

    “这个，是个秘密，不能说。”

    姜绛笑道：“但是，我可以告诉大家，下本书，我很大概率不会写历史类了，想要尝试一下新的类型，换个题材写一下。”

    “那好，谢谢花姐今天的分享，希望你的新书能够更上一层楼。”

    随着采访结束，旁边摄影机的关闭，姜绛站了起来，说道：“辛苦两位老师了，你们要是不嫌弃，我想请你们在我们学校吃晚饭，再带你们逛一下我们的学校，景点还是很多的。”

    “那就谢谢了。”两人没有客气，点头答应了下来。

    他们的学历也就普通的211本科，还没有来过清华大学呢。

    现在借着工作的机会，有机会能在这样的高等学府里面感受一下食堂的饭菜，参观下学校，还是很愿意的，就当弥补一下学生时代的遗憾。

    晚上吃饭的时候，两人见到了姜绛的男朋友。

    对方是一个比较帅气的男生，不过好像有些内向，不怎么爱说话。

    吃完饭后，打了一声招呼，就去图书馆学习了。

    姜绛有些抱歉道：“不好意思，因为马上要期末考试了，他要抓紧时间复习专业课的知识，不能跟我一起陪你们。”

    “理解，毕竟谁也不想挂科嘛，我们那会儿读书的时候跟他一样，每到期末的前几天，疯狂补习。”

    姜绛笑道：“你们误会了，他可是不是为了不挂科，他是想要拿到他们学院专业课的第一名，明年好申请奖学金。”

    “呃......”

    两人一时间尴尬不已。

    “能问一下，他跟你是一个系的吗？“

    姜绛回答道：“哦，不是，他内院的，也就是信息交叉技术学院，姚班的大一新生。”

    两人愣了片刻，在他们的知识储存里面，根本就没有这方面的信息。

    他们还是第一次听说，清华大学还分内院，外院。

    至于姚班，又是个什么班？

    不过，两人都把这个名词默默的记在了心里。

    等到晚上回到旅馆后，两人上网搜了一下有关于姚班的信息，然后就震惊了！

    果然很优秀，这是学霸中的学霸啊！

    -

    PS：最近我没防盗了，希望大家不要看盗版，支持一下正版订阅，新萌写书不易，就想赚点稿费维持生计，好继续坚持写下去。

    小手在这里谢谢了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢蒙欺人太甚、书友6323、育的作写爱、G故里、书友1738、书友1985、书友2280、书友8426、柏桦、北炙、书友4257、幸福一万年、残痕之魇、书友6546的打赏，还有谢谢大家投的月票，?(′???`)比心！<!--over-->

