    

    
既然都被周若离发现了，李云也没打算藏什么了，走出房门看到门口的和尚。

    
“走吧，我们这次四人全部出动就是为了让你免得被女帝弄死。”和尚虚着眼道。

    
以前他们四人联手的行动不是直接对老皇帝动手的惊天之举，就是万军丛中直取敌军首级的大事。

    
但他从未想到有一天自己四人要为了不让李云被女帝误会连夜接棒长途奔袭。

    
陆思那家伙到底在想什么啊。和尚叹气心想。

    
这事还是陆思先带的头，那个人的精神病病情也不弱于李云，想到一事就做一事。

    
“不用了，被发现了。”李云耸肩笑道。

    
“哈？”和尚一愣，然后怀疑看着李云道：“那你现在是人是鬼？”

    
“你还真以为我老婆会弄死我？”李云无奈道：“她可是相当善解人意的，我解释了一下她就明白了，把刀也放下了。”

    
你前面说的话和刀真的有逻辑关系吗？和尚吐槽。

    
而且善解人意……和尚现在还记得陆思是怎么绘声绘色描述周若离当初叫人把那几个朝臣拉到菜市场分头的。

    
如果这也叫善解人意的话那这个世界就太可怕了。

    
“那不用我们现在跑去劫道把西域的赶回去了？”和尚问道。

    
“她说等西域的人到了她自会处置。”李云摊手道。“所以就不需要我们去劫道了……反倒是你的伤势怎么样了？”

    
和尚之前在旭日城被黑鸦一剑把半个脖子砍了，如果不是冥土追魂黎雪巫医在的话可能当场就身死了。

    
“虽然留了个疤，但现在已经恢复完好了，而且有你最后用原始核心给我的那个能量，反而还强了一点，虽然和你这怪物相比还有很大的差距。”和尚拍了拍脖子道。

    
“既然你不用帮忙了那我就先回去了，免得被女帝抓起来。”和尚转身笑道。

    
“要抓早抓了，哪还会留你到现在。”李云也笑道。

    
看着和尚离开，李云过了一会忽然奇怪道：“说起来还没问他们现在住哪里呢，而且也不知道他们是从哪里得到西域队伍的消息的。”

    
总感觉有猫腻，但他们又不可能会害他。

    
李云甩了甩头不再理会回到卧室里。

    
“回来了？”周若离坐在床上裹着薄被看着回来的李云道。

    
“回来了。”李云笑道，从桌子上倒了杯水给周若离，晚上起床容易口渴。

    
周若离接过杯子轻轻抿着，转头见李云一直看着她略微皱眉：“怎么了？”

    
“看你漂亮就一直看着你。”李云笑道。

    
“油嘴滑舌。”周若离淡淡道，将杯子放在床头上拍了拍床道：“你可以躺下了。”

    
她没李云垫在下面可睡不着。

    
“说到这里我有一件事想说。”李云忽然认真道。

    
“什么事，都已经这么晚了。”周若离抬头看着外面的月色，现在正是深夜哪里是说正事的时间。

    
“我们既然已经识破了西域的邪恶计划，那就必须好好防备不是吗？”李云道。

    
周若离想了想点头，但很快反应过来，眉梢一挑看着李云：“难道你还要藏起来不成，我拒绝。”

    
当她是超人吗，睡前没给你干正事的时间吗，要是现在再来一次她明天还能气得来吗？

    
深夜的房屋里传来周若离的冷哼声：“我明天还有其他事呢，快睡！”

    
“就亲一下，差不多得了。”

    
“不许超过半个时辰。”

    
“天亮前我要睡觉，嗯……”

    
……

    
黎雪一早熟练翻过围墙，只看到了李云坐在院子里不由奇怪：“若离姐姐呢？”

    
“在睡觉呢。”李云指着卧室道。

    
“睡这么久吗，若离姐姐也太贪睡了。”黎雪无奈摇头。

    
“我也是这么觉得的。”李云也肃然道，丝毫没有罪魁祸首的愧疚感。

    
“是遇到什么好事了吗？怎么房东先生一脸愉悦的样子……”黎雪看着李云脸上不由浮起的笑奇怪问道。

    
“咳咳，这事你还要等很久，等你长大了才会懂。”李云语重心长摸了摸黎雪的头道。

    
“我觉得我已经不小了。”黎雪不服气挺胸道。

    
“这……确实。”李云沉吟道。

    
要说大的话，黎雪确实已经很大了……说的是年龄方面。

    
在这个世界十六岁已经是能够出嫁的年纪了，但可惜的是黎雪目前还没有遇到合适的对象。

    
至于合适的标准李云心中有一套严格的筛选方式，在李云手上过几百招能活下来这是不用多说的。

    
至于其他的杀招……咳，我说的是筛选方式，李云也已经在逐一落实了。

    
但说实在话是，黎雪真的有丈夫这概念吗？

    
丈夫，好吃吗？多少钱一斤？

    
黎雪应该不会问出这种问题吧？李云心想。

    
从厨房做了点面条给黎雪，黎雪狼吞虎咽吞了两碗后就往城外跑去，说是今天南疆的那些人要给她看巫术一百零一种料理美食的方式。

    
“这就是寓教于乐吗？”李云感慨。

    
以一洲之力去教导黎雪，这让李云也感到放心。

    
毕竟李云除了人生经验还真教不了黎雪什么。

    
难道教黎雪‘你看这个顶级武者，他一剑砍过来不用躲，一个转身闪到他身后一脚把他头踢掉免得浪费真气’吗？

    
真实的情况是顶级武者一剑过来大部分人直接变成两半。

    
等到了午时稍晚一点周若离才起床。

    
“哼。”周若离走出房门没给李云好脸色看，在李云身边用力坐下。

    
“好吧，我有错。”李云无奈道。

    
周若离眉梢一挑没有说话。

    
“但后半段就不是我的错了。”李云可怜巴巴道。

    
周若离脸色一僵，转头瞪了李云一眼：“那还不是你开的头。”

    
那老婆你好像一点不乐意都没有。李云心里吐槽，这话不能说出口，不然的话他今晚就只能快乐站岗了。

    
周若离可能也有些心虚，轻咳一声后就转移话题：“如果你昨天的消息没错的话，今天西域的队伍就到了，我们去皇宫等着就好了。”

    
“等到之后你想怎么干？”李云问道。

    
周若离冷笑：“那肯定是看看那个王女小偷了。”

    
就你想偷我的东西？

