
　　听到彭岩副会长的一番话语，在场的修真者都是陷入了沉寂之中，毕竟彭岩副会长所说的都是事实，并没有胡诌乱编，也没有夸大其词。

　　当然，这些修真者陷入沉寂之中，并不是说他们就心甘情愿的接受彭岩副会长的观点和条件，毕竟就算彭岩副会长说的是事实，众人依然希望自己上缴的比例能够减小一些。

　　人不为己天诛地灭，这是亘古不变的真理。

　　众人之所以没有开口，只不过是他们一时间还没有想好如何反驳彭岩副会长，毕竟，如果他们说出来的话语不足以推翻彭岩副会长的言论，他们很难为自己争取到更大的利益。

　　虽然他们是仙缘商会的贵宾会员，可是他们的修为实力和彭岩副会长相差甚远，不可能依仗实力让彭岩副会长妥协，唯一的办法就是在言语上面说服彭岩副会长，让其妥协。

　　只不过，这并不是一件容易的事情，想要说服彭岩副会长，就必须要让其没有重新反驳的余地，这对于在场的修真者来说，不是那么容易实现的。

　　众人都是在努力的思索着，究竟要如何才能够说服彭岩副会长，因此，整个整个房间才会陷入良久的沉寂之中。

　　半晌之后，才终于有人开口，打破了房间内的沉寂。

　　“彭前辈，听说咱们这里新开了一家‘飞蛇商会’，短短时间内就已经抢走了仙缘商会不少的生意和贵宾会员，看来他们应该有些门道。”

　　“我们这些老会员，可以说是仙缘商会的忠实会员，因此现在依然没有离开仙缘商会，要是彭岩副会长如此不尊重我们的感受，不照顾我们的利益的话，那就是在逼着我们离开仙缘商会了。”

　　“如果我们现在都退出这一次的寻宝行动的话，我相信彭前辈很难再在短时间内重新招揽到另外的一百人，就算仙缘商会愿意花费时间，也难保在招齐人员之前，福地空间的秘密不会被飞蛇商会发现。”

　　“一旦飞蛇商会发现了福地空间的秘密，我相信他们一定会参与抢夺的，到了那个时候，仙缘商会得到的宝物数量至少会减少一半，恐怕还比不上咱们上缴四成的数量。”

　　“所以，如果彭前辈继续坚持之前的条件的话，最后非但不能够得到更多的利益，反而会减少很多的利益，还希望彭前辈能够重新慎重的考虑之前的条件。”

　　这位修真者侃侃而谈，铿锵有力，将他的想法说了出来，语气之中更带有些许的威胁之意。

　　听完这位修真者的话语，其余的修真者都是不停的点着头，显然是非常赞同这位修真者的说辞。

　　后堂的座椅上，彭岩副会长此刻有些面色阴沉，很明显，那位修真者的话语，让他很不高兴。

　　不过，他依然没有生气，在那位修真者说完之后，仅仅是过了三息的时间，他脸上的阴沉之色就消失不见，被淡淡的笑意所取代。

　　“原来是‘松鹤门’的‘延标’师侄，想不到一年多不见，延标师侄的修为已经晋级金丹后期了，真是可喜可贺啊。”

　　“听说令尊在两年前也开始闭关冲击分神境界，不知道如今有没有晋级成功？”

　　彭岩开口，道出了那位修真者的身份，不过，却并没有谈及那人刚刚所说的事情，而是恭喜对方晋级，并且询问对方父亲的闭关情况。M.23sk.com

　　他的语气和表情，就像是一位平易近人的长辈，在关心后辈一样，可是，只要是了解彭岩的为人以及松鹤门情况的修真者，都知道彭岩这番话的用意。

　　“松鹤门？”

　　“想必就是‘三溪山脉’之中，实力排名第一的那个松鹤门，怪不得彭岩对于这个延标这副表情。”

　　“看来，彭岩主要关心的乃是延标父亲的修为情况，他明显是打算从延标的口中，了解其父亲有没有晋级分神期。”

　　“毕竟一旦延标的父亲晋级分神期，松鹤门的整体实力将会再次提升，即便是仙缘商会同样实力不俗，也不敢轻易得罪。”

　　肖霖得知了延标的身份之后，一下子就明白了彭岩如此态度的原因。

　　三溪山脉乃是仙缘商会辐射的五个山脉之一，松鹤门正是这三溪山脉之中整体实力第一的门派，即便是在五个山脉之中，松鹤门的实力都是名列前茅的

　　如果延标要是松鹤门的一般弟子的话，彭岩也不至于这样的和气态度，偏偏延标的父亲，在两年前就已经闭关，开始冲击分神期了。

　　一旦延标的父亲晋级成功，就会成为五个山脉之中修为最高的少数人之一，到时候松鹤门的实力也会大大提升。

　　毕竟周围五个山脉之中，那些拥有分神初期强者的门派，基本上都只是掌教一人的修为达到了这个境界。

　　拥有两个分神初期强者的门派乃是少数，而松鹤门就是这少数门派之一，要不然的话，实力也不会在三溪山脉排在第一。

　　要是延标的父亲再晋级分神初期的话，那么松鹤门就将拥有三位分神初期的强者，到时候就会成为五个山脉之中拥有分神初期强者最多的门派。

　　仙缘商会如今也只是拥有两个分神初期的强者，暂时和松鹤门的实力差不多，要是延标的父亲晋级了，那么仙缘商会就难以和松鹤门叫板了。

　　彭岩副会长正是考虑到了这一点，才会对延标的态度如此的和气，要不然的话，以他的修为实力和身份地位，又岂会屈尊对于一个只有金丹后期的修真者笑脸相迎。

　　毕竟在修真者的世界里，实力为尊，谁的修为实力强大就拥有绝对的话语权，受到其他人的尊重和敬畏。

　　修为低微的修真者，一言一行只能够看别人的脸色。

　　“多谢彭前辈的称赞，晚辈能够这么快晋级，也多亏了在仙缘商会之中购买的那些天材地宝。”

　　“至于家父，在一个月之前，已经出关，成功晋级了分神初期。”

　　延标冲着彭岩副会长道谢，并且将自己晋级的一部分功劳，归功于在仙缘商会购买的那些天材地宝。

　　最后，他也没有忘记告诉彭岩副会长，他父亲出关后的情况。

　　听到延标之言，彭岩副会长的嘴角不由自主的抽搐了两下，随即迅速的恢复了正常。

　　“那真是恭喜令尊了，令尊成功晋级分神初期，在周边这些中上游的门派之中，已经是站在巅峰的强者了。”

　　“另外，松鹤门增加了令尊这一位分神初期的强者，就拥有了三位分神初期的强者，在周围各个山脉之中足以独占鳌头。”

　　“为了庆祝和恭喜令尊顺利晋级，我决定后退一步，将之前的条件改一改，你们寻宝之后只需要上缴五成就可以了。”

　　“这已经是我的极限了，延标师侄以及在座的各位要是还不满意的话，那咱们这一次的寻宝行动就真的要取消了。”

　　彭岩副会长开口，先是恭喜了延标的父亲一番，道出了延标父亲晋级之后的地位和带来的影响，随后，决定后退一步，将之前提出的上缴六成的条件改成了五成，算是恭喜延标的父亲顺利晋级。

　　听到彭岩副会长的话语，延标以及其余的修真者再一次陷入了沉思之中，都在考虑彭岩的新条件。

　　“既然彭前辈已经后退一步了，那晚辈也不能得寸进尺，不知进退了，晚辈对于新的条件没有异议。”

　　“最后，晚辈也要代表家父感谢彭前辈，等到寻宝结束之后，晚辈必然会将彭前辈的盛情禀告家父的。”

　　片刻之后，延标开口，对于彭岩副会长提出来的新条件表示了接受，并且再一次感谢对方。

　　延标不是一个无脑的人，他自然知道，一开始的时候，他言辞激烈，必然已经让彭岩副会长心中不满，也知道对方之所以没有生气，实际上就是因为他的父亲。

　　现在，既然彭岩副会长选择了后退一步，也算是给足了他这个晚辈面子，他自然不能够得寸进尺，否则的话，就真的得罪了彭岩副会长。

　　这样一来，就算对方忌惮他的父亲不会公开对他怎么样，可是，以对方的修为和身份，要是对他下黑手的话，他可就惨了。

　　另外，上缴五成的寻宝所得，对于一个凌虚期前辈的福地空间来说，也算是能够接受了。

　　所以，延标不再反对，并且再次道谢，算是再给彭岩副会长留下一个好印象吧。

　　“哈哈，延标师侄客气了。”

　　“那其他人呢？还有没有异议？”

　　彭岩副会长又是冲着其余的修真者问道。

　　在座的很多贵宾会员，基本上都是周围各个门派的掌教之子或者是杰出弟子，彭岩也不想轻易地得罪这些人，免得一下子得罪无数的门派。

　　“我们没有意见！”

　　……

　　其余的修真者纷纷开口说道。

　　彭岩副会长见状，这才满意的点了点头，随即，将目光看向了房门的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第88章 后退一步免费阅读。https://xs.23sk.com 