    地心之火……它只是，只是吸收了。

    看到毕休一脸震惊，烛焱咧嘴一笑，轻轻点了点头。

    “你想的没错，我只是吸收了一部分地心之火。”掌控地心之火的，是萧萧。

    眼皮不停眨动，毕休重新看向萧沐凌。

    重新打量她，她身上的气息就如同那天刚刚见到她一样，丝毫没有任何提升的波动。

    即便这些天她在熔浆之下修炼，他也不曾感觉到力量波动。

    她的实力提升，没有波动！

    也就是说，这段时间，他看走眼了！

    这看上去没什么的小丫头，比他想象中藏的更深！

    萧沐凌手上力量转动，火焰迅速将毕休包围住。

    毕休看到笼罩他的地心之火，惊恐不已。

    她又是什么时候知道，自己畏惧地心之火？

    这事，他不曾说过，她不可能知道！

    火焰燃烧，毕休的残影越来越扭曲，最后只剩下小小的一团。

    这一团被萧沐凌握在手里，不过才半截拇指大小。

    “你要做什么！”

    愤怒的吼声从里面传出，小圆球还在不停挣扎。

    萧沐凌手指曲起，缓缓握成拳，将小圆球抓在手里。

    “不过是带你去一个，比这里让你更痛不欲生的地方。”

    冷酷的声音无情而又残忍，让人不禁狠狠一颤。

    萧沐凌看了一眼没有毛发的烛焱，脚下召唤阵收起。

    在此同时，流光之力冲上天空，火光之柱消失，流光冲破召唤阵，火光四溢，将天边再次染红。

    火烧的天边犹如凤凰展翅，翱翔苍穹一般，让人忍不住惊叹！

    看到这一幕的众人，一个个目瞪口呆，愣在当场，不知道该如何言语。

    太厉害了！

    真的太厉害了！

    契约完成！

    可究竟是什么样的契约，才能引起这样的震撼！

    他们还是第一次看到，契约之后，契约引起的动静久久不散，就像是要昭告天下一般！

    三道身影走进荒芜山，看着光柱消失的地方，他们眼皮都不敢眨一下，慢慢走了过去。

    熔浆沸腾，波动的完全不寻常，他们却并没有担忧。

    这样的波动跟半年前不一样，他们在这波动之力中，感觉不到恐惧。

    就在这时，沸腾的熔浆更加剧烈，不断往两边滚动而去！

    穆荒他们看到这一幕，心里一紧，赶紧走了过去。

    熔浆不断翻滚，往两边流动，逐渐的，熔浆中间出现一条缝隙。

    缝隙在熔浆滚动之下，越来越大，也越来越清楚能够看清楚缝隙之下。

    那是依然是一片火海，在火海之中，他们也看到了无数赤红巨石，还有一些稀奇古怪的东西。

    他们仔细认真看着，裂缝之下，力量层层往上升，流动沸腾的熔浆比刚才动的更加厉害。

    给人的感觉，它们就像是在畏惧某样东西一般。

    纤细身影迈步走出，每每走过一步，她脚下火焰便展开一朵莲花，火焰燃烧的莲花比寻常莲花更为妖冶动人！

    “火莲！爹，是火莲！”

    穆朝指着那出现的莲花，一脸惊喜。

    步步生红莲！

    这是什么样的修为，才能做到这样！

    “出来了！”穆荒屏住呼吸。

    看刚才的契约，契约兽不简单，契约魔兽的人更不简单！

    纤细身影从裂缝中走出，脚下熔浆展开朵朵莲花，在她走过之后，熔浆烈焰跳动，看上去仿佛在欢呼雀跃！

    三人看到萧沐凌的那一瞬间，双眼睁大，狠狠倒抽了一口凉气。

    她，她……萧萧姑娘!

    “爹……”

    穆朝艰难开口，感觉他都快找不到自己的声音了。

    是萧萧姑娘！萧萧姑娘！

    穆荒怔怔点头，一脸震撼，“我看到了。”

    的确是萧萧姑娘！

    萧沐凌走出烈焰熔浆，往两边滚开的熔浆火焰停止下来。

    很快她走出来的那条缝隙被熔浆火焰填满，她迈步走上，每一步都很沉稳，恍惚间，他们在空气中也看到了那绽放的朵朵红莲。

    走到他们面前，萧沐凌看到穆荒和穆朝一脸惊悚的样子，微微皱眉。

    “怎么，不高兴看到我？”

    话语冷淡，也许是太久没有说话的缘故，嗓音还有些沙哑。

    声音在耳边落下，三人立即回过神，同时摇了摇头。

    看着他们屏住呼吸，一脸震撼的样子，萧沐凌抬手指了指他们。

    “再不呼吸，就要把自己憋死了。”

    呼吸？

    他们一怔，慢慢将提到嗓子眼的心放下，然后才一点点呼吸。

    他们连呼吸都忘了！

    “萧萧姑娘？”

    穆朝走出一步，感觉脚下都是虚的。

    不知怎的，一切都是那么的不真实。

    走出来的人是萧萧姑娘，他们都很高兴，只是萧萧姑娘……比想象中更厉害！

    就刚才契约魔兽的契约阵，就是他们不曾见过的！

    尽管每个召唤师的召唤阵都不一样，但基本上只是细节上的改变，大致还是没有变化的。

    刚才他们看到的召唤阵，他们也看过书，书上并没有记载过。

    “一段时间不见，不认识了？”萧沐凌看着穆朝，淡淡反问。

    穆朝抿了抿嘴，低下头，“有是觉得……不真实。”

    对，就是不真实。

    萧沐凌摇了摇头，看向穆荒，“城主不用担心，熔浆之地不会再剧烈爆发。”

    这里地下的地心之火她已经拿走，不会再出现上次那样的动静。

    不过这里的火焰熔浆依旧特别，用来打造兵器、炼制法器和神器最好不过。

    “好！”穆荒听到这话，彻底松了口气。

    萧萧姑娘没事，荒芜山的事情也彻底解决。

    “我准备离开剑都城。”萧沐凌继续说道。

    穆荒笑容僵住，赶紧走过去一步。

    “我知道你要说什么，剑都城要跟随我，我不反对，然而我不可能永远呆在剑都城。”

    她有自己的路要走，不能一直留在剑都城。

    穆荒迟疑了一下，轻轻点头，“我明白。”

    灭神剑之主，岂会是平凡简单之人！

    就刚才契约阵的动静而言，他们就明白她绝不会简单！

    穆荒撩起衣袍单膝跪下，穆朝和跟随他们而来的人一起跪了下来。

    “属下一定管好剑都城，等候姑娘召唤！”

    “等候姑娘召唤！”

    穆朝和那人异口同声，说话语气跟穆荒一样无比坚定，铿锵有力！

