    老三听乔梁没吱声，急道：“老五，你倒是说话啊。”

    乔梁撇撇嘴：“你先说啥事，你事儿都没说呢，我怎么答应，万一你给我挖个坑，然不成我也要跳下去？”

    “我靠，咱兄弟之间我怎么可能干这种事。”老三笑骂道，“老五，你摸着良心说说，我害过你没有？”

    “有事赶紧说，别扯这些没用的。”乔梁笑道。

    “老五，是这样的，我和鸿超打算一起搞个同学聚会，这不，需要一些有号召力的同学参加，才能把其他人聚起来不是？”老三笑着解释。

    “同学聚会？”乔梁愣了一下，老三口中的鸿超，是乔梁读大学时候的班长，叫徐鸿超，乔梁读大学的时候和他关系一般，不过也没有什么矛盾，这会听到老三的话，乔梁道，“老三，现在大家都天南海北的，没在一个地方，再说了，大伙儿也都忙着工作，又不是逢年过节，你们这同学聚会搞得起来吗？”

    “想搞肯定搞得起来嘛，你想想看，咱们都毕业快十年了吧？很多人还是很想回母校看看的，只是因为没机会，要是有人站出来组织一下，我相信很多人乐意抽空参加的，也能顺便回母校看看。”老三笑道。

    “嗯，你说倒也有道理。”乔梁点点头，又道，“那你们倒是搞啊。”

    “我们是要搞啊，这不，我给你打电话了，你得先答应一件事啊。”老三忙道。

    “你们要搞就搞，怎么又跟我扯上关系了？我要是有时间的话，肯定会去参加的，毕竟是你组织的，我不给别人面子，难不成还能不给你面子？”乔梁笑道。

    “不不，老五，你一定得来参加，不管你有没有时间，你都得来参加。”老三道。

    “我擦，现在参加同学聚会还带强迫的吗？”乔梁道。

    “老五，其实吧，本来有你没你都不重要，你一个大老爷们，谁稀罕你来参加啊，人家在意的是美女，懂不？还记得咱们当时的班花夏小禾不？”老三说道。

    “当然记得，岂止是咱们的班花，还是校花来着，不知道是多少人心目中的女神，连你老三大学的时候也暗恋她。”乔梁笑道。

    “去去，别胡扯，这话要是让童童听到了，回头我又得睡沙发了。”老三笑道。

    “行了，别扯了，说正事，不然我要挂电话了。”乔梁说道。

    “老五，你别急着挂，事儿是这样的，这不是同学聚会需要一些有号召力的同学来参加嘛，所以我就和夏小禾联系了，班上的其他同学要是知道夏小禾要来参加，那肯定会争先恐后过来，到时候这同学聚会就大获成功了，所以能不能让夏小禾参加就是重中之重的工作，这不，我和夏小禾联系后，她竟然向我打听你的情况，问你参不参加，你说这也特么的太打击人了不是？我老三哪点不如你老五了，长得比你帅，球打得比你好……”

    老三絮絮叨叨说着，慢慢地又开始扯远，乔梁这会没再说啥，反倒是颇有些意外，夏小禾竟然会打听他！他印象中，大学时候并没有和夏小禾有特别的交集，两人只是普普通通的同学关系，而夏小禾，因为其长得太漂亮的关系，自然是走到哪都成为男同学的焦点。

    其实，在乔梁眼里，夏小禾虽然很漂亮，但比起方小雅来还是差了几分，或许是因为当时的方小雅除了漂亮之外，还带着淑雅优雅气质的原因，这气质似乎与生俱来，又似乎源自她的家庭家教和自身修养。

    在大学时候，夏小禾的追求者就可以从校内排到校外，而夏小禾平时在学校除了参加一些文艺活动外，在学校的行踪可以说颇为神秘，乔梁有听其他同学说过，夏小禾当时并没有住宿舍，而是在校外租房住，到了大三后，夏小禾就很少到学校来了，据说是去参加了什么模特大赛获奖后，也不知道怎么就进入演艺圈了，大三就开始去剧组拍戏了，

    大学毕业答辩时，夏小禾只是匆匆回来参加了一下答辩就走了，乔梁也就那时候又见过对方一面，否则大三大四两年，乔梁见过夏小禾的次数还真是屈指可数。

    正因为两人打交道的次数不多，交集也少，所以乔梁听到对方打听自己时，心里的意外可想而知。

    也不知道老三絮絮叨叨地扯哪去了，乔梁回过神来时，忍不住问道：“你丫的没骗我吧？我和夏小禾又不熟，她怎么会打听我？”

    “啧，老子骗你干嘛，也就是夏小禾有眼无珠，你说我老三长得玉树临风，英俊潇洒，她竟然对我这个大帅哥视而不见，反倒是问起你来了。”老三咂咂嘴，话里话外充满了醋味，毕竟是大学时候的女神，虽说他现在也有媳妇了，对夏小禾的印象更多的是大学时候的一种女神情结，但男人在美女面前总归也会有一种攀比的心思，老三对夏小禾只關注乔梁而忽略了他可谓是充满了怨念。

    乔梁见老三不是开玩笑，惊诧之余，心里充满了疑问，毕竟他和夏小禾不熟，两人同学归同学，但说话的机会都不多，毕业之后更是全无联系，哪里会熟得了？不过转念一想，乔梁心想人家指不定也是随口一问，自个也别太当回事了。

    “老五，你倒是给句爽快话，到底来不来参加？”电话那头，老三再次追问道。

    “去去，我要是不去，你丫的是不是想把我绑去参加？”乔梁笑道。

    “哼，你要是不来，咱兄弟就没得做了，好歹是我组织的同学聚会，你敢不来捧场吗。”老三得意地笑了起来，确定乔梁会参加后，老三也懒得和乔梁多说了，道，“老五，就这样，我要和夏女神发信息，没空理你了。”

    老三说完就挂了电话，乔梁拿着手机直愣神，心里忍不住骂起了老三，这见色忘友的家伙。

    “乔縣长，和谁打电话呢，看你这么开心。”见乔梁打完电话，一旁的许婵忍不住笑问。

    “呵呵，和一朋友。”乔梁笑笑，仔细想想，他从大学到现在，除了失联多年后来又恢复联系现在正在美国治病的方小雅，唯一一直在联系走动的大学同学也就只有老三了，老三也是他大学时期仅有的好哥们，两人的友情持续到了现在，有时候想想，人这一辈子朋友不需要太多，有一能真正交心和依靠的好兄弟足矣。

    “看来是乔縣长很好的朋友。”许婵看到乔梁脸上发自内心的笑容，有些羡慕地说道，她朋友很多，却没有一个真正的知己，而且身在体制，有些表面上是朋友的同事，暗地里甚至都得防着。

    许婵说着话，指着旁边一家西北拉面道：“乔縣长，要不咱们去吃面吧，突然有点想吃肉夹馍了，挺久没吃了。”

    “好啊。”乔梁欣然应允。

    两人走进旁边的面馆，乔梁这会还在想着夏小禾的事，老三的这通电话，唤起了他对夏小禾的记忆，虽然他和夏小禾大学毕业后就没见过面，但对夏小禾，乔梁其实没少看到，因为夏小禾走艺人这条路，还真的红了，成了一名明星，虽然不是那种大红大紫的一线明星，但在电视上也没少看到她演的电视和电影，怎么说呢，夏小禾应该是介于一线和二线之间，名气也算是不小。

    因此，乔梁虽然多年没见过夏小禾，但对夏小禾却并不陌生，从电视上看到对方时，可以看出夏小禾和以前几乎一模一样，岁月仿佛没有在她脸上留下痕迹，30出头的人了，夏小禾却是没啥变，真要说不一样的地方，或许是夏小禾比以前更成熟了，现在比以前更有女人味，少了大学时候的青涩，多了些女人的风韵，但却愈发迷人。

    乔梁正想着心事，这时手机再次响了起来，乔梁以为又是老三打来的，拿起来一看，才发现不是，凌宏伟打来的。

    “凌检，什么事？”乔梁接起来问道。

    “乔縣长，您现在在哪？我有事想跟您商量一下。”凌宏伟说道。

    乔梁闻言，道：“我现在准备吃晚饭，你要是还没吃，就一块过来，咱们边吃边聊。”

    “好，那我现在就过去。”凌宏伟忙道。

    乔梁收起手机，坐在一旁的许婵道：“乔縣长，您可真忙，下班了电话还一个接一个。”

    “是啊，想安生吃个饭都不行。”乔梁笑道。

    两人说了会话，凌宏伟一会就赶过来了，看到许婵在，凌宏伟愣了一下，他还以为只有乔梁一人呢。

    “凌检来了，坐。”乔梁拍了拍另一旁的座位。

    凌宏伟走过去坐下，不动声色地瞅了许婵一眼，却是没说话。

    “凌检，你不是说有事吗，什么事？”乔梁径直问道。

    凌宏伟闻言看了看许婵，有些欲言又止，他是有事找乔梁没错，但当着许婵的面，凌宏伟却是不好直说。

    “没事，许主任是自己人，有什么话你就直接说。”乔梁笑道。

    凌宏伟听到这话，疑惑地看了乔梁一眼，许婵可是从委办那边调过来的，是苗培龙的亲信，乔梁怎么说她是自己人呢？

