    <!--go-->

    玄藏山距离兰芝山四千余里，算是兰芝山前沿边界地带，兰芝山是玄月教的前沿边界，玄藏山又是兰芝山的前沿边界，因此这里已经是极度荒芜之地，大量妖兽横行。

    不过再是怎样妖兽出没，只要有灵脉就会有修仙者前来开辟洞府。

    在玄黄大世界，人族的活动发展空间就是这样一点点扩展开来的。

    玄藏山是三阶灵脉，内有一群野猪妖兽盘踞出没，颇为猛恶凶残。

    如果有得选的话，金安老道也不想在这里开辟洞府发展家族，但是现在没得选，金家经过多年发展，无论是凡人数量还是修士数量都已经越来越多了。

    数名子侄辈晋升练气后期修士，这本来是好事，但是金家原本占据的灵脉不过二阶上品，自己修炼再加上这些族人修炼，几十上百名修士争夺一座二阶灵脉上的灵气，都渐觉不适，而若是炼化灵石修炼，则又过于奢侈。

    升级灵脉的话需要投入的灵石数量不少，更要搭人情去找阵法师的关系。

    几经考虑之后，一辈子行事小心谨慎的金安老道终究还是决定放手一搏。

    尽出金家修士全力，斩杀荒野中的三阶妖兽，夺其灵脉，不但家族面对的所有问题全部都能迎刃而解，并且开拓镇守灵脉的功绩还可以在兰芝坊领一笔灵石。

    “爷爷，这玄藏山的野猪妖兽群厉不厉害？我听凡人常说一猪二熊三虎，按照这个排名，野猪化为的妖兽岂不是比熊妖虎妖还要更厉害？”

    白须持杖的老者金安身旁，是一名俏丽灵秀的青春少女。这个时候她有些担心地轻拽着自己爷爷衣袖，不敢放手。

    “傻孙女，你说的那是凡人中老猎人们总结的经验，说的就是这三种动物对人威胁程度哪个最高，野猪是最危险的，其次是熊，而老虎则排第三。并不是老虎不如野猪了，而是野猪的适应能力更强、数量更多，在山林当中经常出没，主动攻击人类，十分猖狂。熊的视力不太好，行动也比较迟缓，一般情况下不会主动伤人。老虎的数量不多，并且它们大多在深山里划地盘，一般也不会出来伤人，所以老虎对人的威胁最小。”

    “并不是说野猪能打过老虎，要是那样的话老虎早就死光了。”

    “一会交上手，小兰你就跟在爷爷身边，金家这么多男儿，总不会让你个女娃娃挡在前面。”

    金安身边跟随的一众家族修士，就只有金兰这一名女修，尤其她还是金家第三代中灵根资质最好的一个，自然就倍受家族众人的宠溺呵护。

    “吼！”

    就在这个时候，玄藏山山林深处，突然传出极为恐怖的虎啸之声，虎啸深山，龙吟大泽，恐怖的威势扩散席卷而来，离得极远竟然也足以令人心胆俱寒。

    轰隆轰隆轰隆。

    紧接着，就见山林当中有大量小型肉山似的野猪妖兽，从山林深处凄厉嚎叫奔跑而出，仿佛在它们身后有着天敌猛兽、哀鸣不断恐惧至极。

    “避开，快点避开！”

    一众金家修士使用各种灵符法器遮掩自身，竭力的缩小队伍，方才避过兽道让那些一二阶的野猪妖兽奔跑过去。

    本来妖兽群不知因何原因四散奔逃这是好事，而金安老道此时却是神色凝重地遥望向山林深处。

    “刚刚那是……剑啸之声？”

    与此同时，玄藏山山林深处，一头小型肉山般的三阶后期野猪头领，双目血红的从一片山石碎木陷坑中退出。

    它红着眼睛注视着面前的张烈，周身剑痕鲜血流溢，若非妖兽强于体魄，此时此刻已经死了。

    “真是皮糙肉厚，看你还能挡下几剑。”

    刚刚张烈以水云飞剑水幻遁，扩大神元化煞威能，一剑之间召出巨大白虎虚影，作虎啸山林。

    占据玄藏山的这些一二阶野猪妖兽哪里能够辨别高阶幻法？

    被一声虎啸唤醒了血脉深处的恐惧，尽数豕突而去，只留下三阶野猪头领没有被幻法所慑，或者说受术了，却反而激发起了它心底深处的狂暴。

    虽然还不到四阶，无法在人类的概念中称之为兽王，但是它事实上已经在这座玄藏山称王称霸上百年了，在它的认知概念中，眼前的人類方才是入侵者。

    侵犯我的家园，那就死鬥到底吧！

    “哞！”

    在一聲沉闷的嘶鸣之后，三道风柱在这头野猪的面前凭空生成，并在张烈面前席卷而来。

    同时伴随而来的，还有大地震荡与咚咚咚咚的沉重践踏声。

    这个风系法术是假，野猪王真正想要施展的手段，仍然还是自身最为擅长的近身搏杀。

    它有着锋利的牙与角，极为蛮横的体魄。

    近身搏杀之下，绝大多数的同阶修仙者面对它时，都会感到棘手，难以应对。

    然而张烈面对这种攻势，却仿佛闲庭信步般。

    在出手的前一刻，他似有感应般的目光斜视一眼，可是在下一刻就被吞没于暴风当中。

    就在隐身于暗处的金安老道，睁大双眼以为此人已死的时候。

    虚空之中却陡然闪过一道璀璨的利芒。

    只是这一剑，就刹那之间让金安老道看到了快、猛、狠、毒這四个字！

    再下一刻便是双方身形交错，野猪王的头颅斜飞而出，大片暗红色的鲜血喷洒、随风而落。

    它死都不想离开这里，那就只有死在这里了。

    “好可怕的剑术！快如疾风，猛如饿虎，毒如青蛇，狠如豺狼，这个人的剑术，这个人的剑术……”隐身于暗处的金安老道只觉得便体生寒，仔细思索竟觉得平生所见无一人剑术，有眼前青年道人这般可怕凶毒。

    南域炎洲资源匮乏，争斗残酷，金安老道能够活到今日，他自然是清楚的，评价一名修士实力最重要的方面当然是修为，然而若是剑术凌厉，那么在同境修士的争斗中，依然占据巨大优势。更遑论凌厉到，眼前人这般自己近乎未曾见过的境界。<!--over-->

