
　　“周阎王？”

　　朱重举心里咯噔一下，他家是凉浥县首富没错，可仅仅是这巴掌大的凉浥县啊！

　　再说他家是商人，商人的地位低下，哪里有那胆子和官府的人作对？

　　莫要说凉州巡查使了，就是这凉浥县的季县令他家也招惹不起啊，不然季县令将季月儿许配给许小闲，他家连屁都不敢放一个。

　　苏平安微蹙了一下眉头，此行从苏州出来，他不过是为了看看合作的这些商人所在的市场究竟如何。

　　若要论家族势力背景，他当然是不怵这劳什子周阎王的，可这里不是苏州，这里属于凉州管辖，这事儿就不太好办了。

　　其余六个学子本就是寻常人家，甚至他们连周阎王这名头都未曾听过，此刻个个惊讶，觉得那周阎王好可怕的样子。

　　反倒是张桓公捋着长须一声苦笑摇了摇头，“这周阎王老夫倒是也听过，在凉州城借着他父亲巡查使的名头，当然更主要的借着他外公凉州刺吏曹不动的名头为非作歹无恶不作。”

　　“老夫归隐于凉浥县六载，本不愿再出面多事，不过既然今儿正好遇见了他那外孙仗势欺人，老夫倒是想要替他管教管教，走吧，一起下去看看。”

　　有了张桓公出头，这些少年们心里有了主心骨，人家说强龙不压地头蛇，这位周阎王也着实太过分了一些！

　　只有苏平安隐隐看了看张恒公，他知道这位大辰鼎鼎有名的大儒曾经有多大的影响力，有他出面，那周阎王若是懂得起自然就会退避三舍。

　　于是，一行人出了雅间，在张桓公的带领下，来到了一楼大堂，此刻的周阎王已经满脸的不耐烦了。

　　“老子饿了！掌柜的，他们再不下来，小爷我砸了你这破店！”

　　张桓公正好走到，他抬起头，怒目一瞪，脸上的沟壑都散发着威严。

　　“你就是周阎王？”

　　“老东西，滚！小爷没耐心和你说话！”

　　张桓公顿时大怒：“好你个没教养的东西！就算是你外公曹不动，当年见了老夫也不敢对老夫出一句不敬之言！”

　　周作一听，哟，这老头似乎有些来头。

　　“你是谁？”

　　“老夫张桓！”

　　周作一愣，张桓，这个名字似乎听过，片刻，他哈哈大笑起来，用手指着张桓：“想起来了想起来了，你就是六年前冒犯了陛下，被陛下撸了官儿无颜呆在长安，借着个告老的名头躲在这凉浥县的张桓。”

　　周作上前一步，盯着张桓，一脸嘲讽，“老头，六年过去了，时代不一样了，你也不再是银青光禄大夫了，请认清你的身份，你不过是一庶民罢了。”

　　这是张桓心底里的痛，此刻被周作当面揭开，他顿时怒不可遏：“竖子知道个屁！今儿老夫就替那曹不动教训教训你这不知天高地厚的恶贼！”

　　张桓说着这话，一把就抄起了身边的一张凳子，须发飞扬气势凛然，这股子力道颇有力拔山兮气盖世之举，吓得周作慌忙后退了三步，正好撞到刚刚进来的许小闲身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　许小闲放眼一瞧，哟，来的不是时候，遇见了砸场子的。

　　或者是大爷教训孙子？

　　他推开了周作，带着俩仆人走到了一旁，坐在了凳子上，好整以暇的看着，还说了一句：“啊，你们继续，我就看看热闹。”

　　周作转头一瞧，这特么又是谁啊？心这么大的？这凉浥城还真是个藏龙卧虎之地啊！

　　他是不敢真正对张桓动手的，虽然是个二世主，但这位二世主分得清轻重。

　　像张桓这种曾经的朝中大臣，虽然被罢了官儿，可人家曾经也在长安风光无限过，谁特么知道他在朝中还有多少故旧？

　　万一今儿真将这张桓打了，人家一封信送去长安，可就给外公添了不少麻烦。

　　这当然不值得。

　　所以他瞬间就决定放弃张桓，这个正好送上门来的布衣少年显然是个极好的台阶。

　　“给老子滚出去，爷办事是你这等小民可看热闹的么？”

　　他冲着许小闲吼了一嗓子，许小闲就不乐意了。他也不想惹事啊，而且看起来都惹不起的样子。

　　可这厮蹬鼻子上脸都骑到自己头上来了，这当然不能怂。

　　我是精神异常病患者，我怕啥，有来福啊！

　　“老子又没招惹你，你特么怎么像条疯狗一样？你是不是脑子有毛病？那老人家要教训你，你特么还不乖乖的跪着，难不成还想翻了天？知不知道小爷我是谁？！”

　　卧槽！

　　一个比一个横！

　　周作就纳闷了，这小子底气足啊，看起来比他还要嚣张，他气势一弱便问了一句：“你又是谁？”

　　此刻来福紧张极了，这场子里的气氛明显不对，双方的人都挺多的，少爷可就只有我和稚蕊二人，这要是打起来……他不禁向门口退了一步。

　　“对，来福，将这门堵上，今儿谁都别想走！”

　　许小闲摸了摸腰间的电击棍，底气十足的站了起来，踏前一步便站在了周作的面前。

　　“你给本少爷听好了，本少爷就是名震凉浥县的许小闲，许繁之！”

　　许小闲？许繁之？

　　这名儿一报，张桓公那一群人就一个个瞪大了眼睛——他们未曾见过许小闲，但许小闲的名字却早已铭刻在了他们的脑子里。

　　这个书呆子、傻子，疯子的人设忽然有些对不上，他浑身充满了正义啊！

　　面对这大名鼎鼎的周阎王，他居然毫无畏惧的顶了过去，看这形势，他丝毫没有怯意，他还正义凛然极显男儿气概，实乃我等之楷模！

　　周作一怔，许小闲？何许人也？

　　他想了片刻，确定脑子里没有这样一个名字，再一看许小闲的穿着——布衣，这厮恐怕是个愣头青，不知道马王爷有三只眼。

　　他正要令手下的狗腿子动手，其中的一个狗腿子却忽然在他耳边说了一句：“少爷，那许小闲，是个疯子。”

　　周作顿时瞪大了眼睛，搞了半天，老子还以为是哪路神仙，居然是个疯子！

　　疯子怎么了？

　　疯子就很了不起啊！

　　老子疯起来比疯子还可怕！

　　“揍他……！”周作愤怒的一声大吼，就见许小闲忽然神秘一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第二十八章 神仙打架免费阅读。https://xs.23sk.com 