
    军中的事情，杜启暂时没去管。他相信薛仁贵等人，足以稳定军中的局面，也

    足以化解眼下的危机。等回到王府中，天色已经晚了下来。

    易福生、袁胤在县城内，是有住宅的。杜启让两人先一步回去休息，至于余得

    水、柳正希和郭孝正在县城内没有住宅，便暂时住在王府，只能后续再安排宅子。

    晚上的时候，杜启没有立刻休息，而是把自己前段时间一直撰写的资料，全部

    一一摆放在书房中。除此外，杜启对伊吾城的改造也即将进行。

    如今的伊吾城，算是立足之地。

    是征程的起点。

    更是杜启的根基，必须要夯实。

    杜启在梳理思路时，柳正希再度来了。他进入书房中，杜启摆手让柳正希坐

    下，杜启率先道：“柳先生，赶了一天的路，长途跋涉过来，还不准备休息吗？”

    柳正希道：“殿下，卑职这次来，是关于开科取士的事情。”

    杜启道：“说来听听。”

    柳正希说道：“眼下的伊州官场，实际上满员的。因为要开科取士，要把更多

    的人安排到一州的官场上，肯定是不可能的，除非拔掉一部分原本的伊州官场官

    员。否则，招募到无数的人，安置就会成为一个大问题。王府虽说能容纳一些人，

    但总体来说，不可能容纳太多的人。”

    杜启道：“你的意思是？”

    柳正希的眼中，掠过一道精光，道：“殿下，最简单以及最便捷的办法，是由

    郭孝正彻查官员，调查诸多违法乱纪的事情。一方面斩杀违法乱纪的官员，可以向

    百姓展示殿下的决心，另一方面腾出许多的官员位置来，让有能力的人充任。”

    杜启想了想，吩咐道：“事情可以安排，毕竟贪腐一事，是必须要彻查的。”

    柳正希道：“卑职明白了。”

    顿了顿，柳正希再度道：“殿下，您今天提到的开科取士，事情卑职当时其实

    有些不赞同。因为按照原本的规定，殿下提及的，其实不能称之为士人，称之为匠

    人更合适。这么多的匠人，一旦招募过来如何安排呢？即便官场能消化一部分，可

    很多人不适合安排在官场的。”

    杜启正色道：“柳先生，这些人招募过来，不是让他们做官的，而是让他们做

    研究，让他们能有所建树的。”

    “这么说，你或许觉得笼统。”

    “简单说一个道理，水泥的出现，是杜家的匠人最先有所发现。后来，本王提

    点了他一下，才出现了如今的水泥。”

    “因为有了水泥，才有混凝土道路。以至于我们赶路时，能加快速度，对于地

    方的掌控也能够加强。”

    杜启沉声道：“可以很肯定的说，科技才是第一生产力。因为技术的提升，能

    促进各行各业的发展，才能有所成就。把这些人调集起来，建立一个平台，给他们

    施展才华和研究的机会，即便耗费一些钱财，都是极为划算的。”

    柳正希闻言，想了想就不再多言。

    杜启的话有道理。

    虽说柳正希不认为，付出能成正比，但总归要试一试的。如果按照杜启的安排

    能行得通，那么好处也是巨大的。

    远的不说，就说水泥一事，就获利无数。

    杜启继续道：“柳先生，我接下来会单独成立一座科技院。所有征募到的人，

    进入科技院中做研究，著书立说，阐述自己的学问，以及进一步做研究。”

    “简单地说，科技院类似于国子监。”

    “不过国子监是读书人，但科技院内，只要通过考核的都可以进入，所以三教

    九流都有，以便于能有广泛的收获。”

    杜启继续道：“咱们地处西域，所面临的环境，处理方式自然也就不一样。这

    一点上，你也要有心理准备。”

    柳正希道：“卑职明白了。”

    杜启再度道：“另外一件事，你传信给王妃，让她们可以和孙神医一起启程。”

    柳正希道：“卑职明日一早就安排。”

    杜启道：“行！”

    顿了顿，杜启道：“还有什么有要禀报的吗？”

    柳正希摇了摇头，说道：“暂时没有了，卑职会尽快把殿下的安排布置下去。

    开科取士的事情，明天就安排妥当，然后开始考核。”

    杜启道：“本王等你的好消息。”

    柳正希便不再多言，转身就下去，毕竟如今已经夜深，该到了休息的时间。在

    柳正希离开后，杜启却没有休息，他看着所有摆放在书架上的书籍，目光逡巡间，

    落在火药的这本书籍上。

    火药，是武器的转折点。

    火药的出现，会使得武器更为强大，战争的方式也就随之发生改变。

    杜启此前在酒泉县时，对于火药已经有了一些想法和安排。只不过在此前，因

    为酒泉县并非立足之地，杜启一直都没有采取行动。

    如今，时机到了。

    只要找到合适的人，杜启就可以让人着手配置火药。然后根据已经写好的手榴

    弹、地雷的研制方式，把这两种武器也一并研究出来。

    火药虽说厉害，实际上，眼下的技术无法制作出合适的炮管，大炮暂时弄不出

    来。反倒是手榴弹和地雷，制作相对轻松。

    杜启如今，等着人来负责。

    火药的事情，实际上也是杜启专门发布开科取士命令的缘由。

    杜启倒没有急切，他翻了翻自己誊写下来的火药制作流程，以及地雷、手榴弹

    的制作方式，初略看了后，没一会儿就有些乏了。

    一宿的休息，杜启第二天一大早就起来了。

    他已经恢复精力。

    早上一大早的时候，约莫巳时，他正在看书时，柳正希来了一趟，说已经选定

    了开科取士的地点，接受所有人的毛遂自荐。

    其地点，定在了王府附近的空旷地方。

    这是便于安排。

    而且消息传出迅速，已经传遍了整个县城。杜启听到后，吩咐柳正希先自己去

    开科取士的地点忙碌，他要把手中的事情安排妥当才能去，会更晚一些。

    等事情处理完，杜启才离开王府，往开科取士的地点去。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~