    “那就，上报，抓人！”

    行！

    三人一合计，就把齐耀荣的命运给定下来了，之前已经放过他一次了，这一是天意。

    如果他真是日谍收买的汉奸，那就是他被自己的日本主子给骗了，如果不是，那就算是为自己犯下的罪孽赎罪了。

    反正左右都不“亏”。

    “还有件事儿，你嫂子想要找事儿做，我觉得，她待在军统里不合适。”沈彧眼巴巴的望着罗耀，他要给江萍萍安排一个位置很简单，可军统是个什么地方，他最清楚不过了，太身不由己了。

    “没问题，来所里上班吧，还干她的老本行。”

    “行，就等你这句话了。”沈彧点了点头，军技室这边没那些糟心的事儿，而且还有人罩着，也没人敢欺负。

    最重要的是工作还比较清闲。

    “那让六嫂过来填一个入职表，就可以上班了，我们医务室刚好缺人手。”宫慧端了果盘儿过来说道。

    技术部门的找人，肯定要有严格的考试和面试的，但有些部门则不需要。

    江萍萍过去在密译室就字啊医务室工作，这不是生孩子才停薪留职了，加上沈彧利用自己手里的权力，才让老婆在家休息了这么长时间。

    现在孩子已经断奶了，江萍萍自然就要出来工作了，再不工作，就有人不满了。

    ……

    送走沈彧，回到书房。

    “今年军统四一大会，你还参加不？”宫慧问道。

    下个月罗耀就要去浮图关党政训练班报道，而军统四一大会就在四月一号举行。

    时间上可能有些冲突了。

    “我打算跟戴先生请假，这个我可能是真没有时间。”罗耀说道，党政训练班也是有纪律的。

    “行吧，如果你去不了，那只有我过去了。”宫慧点了点头，“听说这一次李海怀也会回来？”

    “你是说苏颖儿的事情？”

    “是呀，苏颖儿现在的嫌疑越来越大，她跟那个琳达走的很近了，而且，我们在她身边没有人了，现在根本无法掌握她的动向。”宫慧说道。

    “老师呢，他跟琳达的关系如何？”

    “老师这种显然不属于主动型的，这要是让兴姐知道了，指定不会给咱们好果子吃。”宫慧道。

    “那你有更好的办法吗？”

    “让老师牺牲色相，这话我可不敢去说……”

    “我去说服老师，那你去说服兴姐？”罗耀眼睛眨了一下，换了一个提议道。

    “要去你去，我可不去。”

    “那这就难办喽……”

    “我先试探一下兴姐的态度，然后再说？”宫慧还是心疼男人的，毕竟这又不是为了私事儿。

    “也好。”

    “该换药了。”宫慧说道。

    “我好几天没洗澡了，身上都臭了……”

    宫慧白了他一眼，扭腰过去脸颊一红道：“等着，我去给你打热水。”

    ……

    “小春，我上去喝个茶，休息一下，你帮我去买点儿东西，这是清单，一会儿来茶楼找我！”罗耀丢给蔡小春一封清单。

    “是。”蔡小春看了一眼，都是吃的和用的，没有任何犹豫，就拿着清单去了。

    磁器口老街，这是他们过去经常来的地方，熟得很。

    喝茶的茶楼，那也是常客。

    这没什么好怀疑的。

    罗耀有时候工作累了，也喜欢出来散散心，喝喝茶，听听小曲儿，都是老主顾了。

    自从搬到黄角垭了，基本上就很少有机会来了，太远了，也没有时间。

    罗耀上楼来，很热闹，上座率得有个五六成，茶博士拎着茶壶不停的来回招呼客人。

    小舞台上，原先熟悉的唱曲的一对父女早就不在了，换了两个年轻的女子。

    唱的还是吴侬软语，听上去，软绵绵的，确实好听，但不喜欢的人听了，那就有一种昏昏欲睡的感觉。

    罗耀本是金陵人，这种小曲儿过去也听得多，自然是听的懂的，甚至也能哼上一两句。

    “先生，您一个人？”

    “小梁子，这么快就不认识我了？”罗耀嘿嘿一笑，摘下礼帽问道。

    “哎哟，这不是秦先生嘛，有日子没见您了！”那茶博士一愣，随即认出来。

    在外，罗耀习惯用“秦鸣”这个化名，所以，不知道他真实身份，有认识他的，基本上都是称呼他我“秦先生”的。

    “老规矩，还记得吗？”罗耀嘿嘿一笑，将帽子放在桌子上道。

    “记得，记得，您稍等。”

    片刻后，小梁子给罗耀沏了一壶龙井，送上一些可口的糕点和花生过来了。

    “您先吃着，不够再给您添。”

    “嗯，去吧。”罗耀端起茶盏，抿了一小口，然后放下，一挥手说道。

    “得嘞。”

    小梁子知道罗耀的规矩，麻利儿的退了去。

    台上唱的是《珍珠塔》，讲的是方卿跟陈翠娥的故事，虽然讲的是古代男女情爱，但这个男主角方卿的遭遇倒是跟他有那么一点儿相似之处。

    其实这种能够传唱已久的曲目，必然会给观众有极强的代入感，任何人都能从中找到属于自己的一部分，来映射自己的生活。

    这就是共鸣。

    罗耀在等人，就是不知道等的人能不能来，他现在真是身不由己，出门都有人跟着，没办法。

    连一個打掩护的人都没有，也是自作自受，也是他求稳，才把自己搞的这么难。

    来了。

    罗耀听出脚步声了。

    再熟悉不过了。

    简单的化了妆，但有些东西是无法改变的，那就是走路的习惯和重心落地的感觉。

    “先生，拼个座？”

    “那边不是有空座吗？”罗耀眉头一皱，似乎并不愿意与之同桌。

    “您这个刚好正对着那台子，位置好嘛！”

    “嗯，坐吧。”

    “多谢。”老吴一拱手，微笑着在路遥对面坐了下来。

    小梁子过来老吴也送来一壶茶以及吃的零食。

    “你胳膊怎么了？”看到罗耀左手似乎一直垂放在一边，一动不动的，问道。

    “受伤了，让蚊子咬了一口。”

    “枪伤？”

    “嗯。”

    “怎么回事？”老吴一皱眉问道。

    “13号夜里日机空袭黄角垭，就是冲着军技室来的，我就是在那晚负伤的。”罗耀解释道，至于详细情况，没必要。

    “日机空袭是冲军技室去的？”

    “嗯，军技室的存在对日军构成了巨大的威胁，他们想来一个釜底抽薪，把军技室给炸平了，这样就能在战场保密通讯上占据优势，可惜，他们的阴谋计划还是被我提前侦知了。”罗耀嘿嘿一笑。

    “那真是好险呀！”老吴也是感觉一阵后怕，虽然说山城当局干的那些龌龊事儿，但毕竟还没有撕破脸，主要还是实力和局势不允许这么做。

    “下个月戴雨农推荐我去浮图关的党政训练班，预计时间是一个月。”罗耀说道，有些事情可以通过姜筱雨传讯，有些事情则不行，比如涉及他自身的事情。

    当然，姜筱雨也会汇报一些军技室的情况，即便罗耀不说，老吴也能知道一些，但不会那么详细。

    “也就是说，至少到下个月咱们都无法见面了？”

    “嗯，这一个月时间，你抓点儿紧，我把艾翡都跟杨帆凑到一起了。”罗耀说道。

    “我还说呢，艾翡怎么去你家里了？”

    “她没跟你说是什么情况吗？”

    “只说杨帆在抓日谍的过程中受伤，断了一条腿，她过去照顾一段时间，还是宫慧给安排的。”老吴说道。

    “那是我授意的，给他俩创造机会。”罗耀道。

    “行，我知道了。”

    “还有个事儿，你的跟伍先生汇报一下，根据我们截获的日本驻莫斯科大使馆发给日本国内的外交密电的破译和分析，日方在跟苏方进行秘密谈判，从他们来往的密电分析看，很有可能会达成协议，这对我们是极为不利的。”罗耀说道。

    “消息确定吗？”

    “不敢说百分之百，但七八分把握还是有的，咱们必须得有这个心理准备。”

    “行，我知道了。”

    “差不多了，我该走了。”罗耀忽然起身道，他听到蔡小春已经到了茶楼门口的脚步声。

    不能让蔡小春看到他跟老吴在一起，所以，他必须提前下楼。

    ……

    “走吧，去香山别墅。”罗耀从茶楼走了出来，与准备进茶楼的蔡小春刚好碰上，吩咐一声。

    下个月就要去训练班了，肯定是去不了了，所以，在去训练班之前，他打算再去一趟。

    刚好趁这个机会，把老吴约出来见上一面，他跟老吴也有许久没见面了。

    罗耀已经算是香山别墅的常客了，所长曹恩接待后，让徐阿良陪同，已经成了惯例了。

    “老慕，今天来的匆忙，没有准备，只能从买了一些吃食过来，希望能合你的口味！”

    “一个阶下之囚，还能奢求什么呢？”雨宫慕呵呵一笑，气色看上去很不错。

    坐牢能做到他这份儿上，已经算不错了。

    “我又抓了一个潜伏在山城的日谍组织，为首的叫长谷寿文，不知道你听说过这个人没有？”罗耀问道。

    “长谷寿文，满铁调查部的吧？”雨宫慕闭上眼睛想了一小会儿，睁开眼道。

    “是的，看来，你认识这个人？”

    “见过，一身的铜臭味，我不喜欢跟这种人为伍。”雨宫慕端起酒杯一饮而尽道，“中国的烧酒，要比日本的清酒有力量多了。”

    “喜欢的话，下次给你多带两瓶。”

    “谢了，能碰到你这样一个对手，我这一生也算没白活。”雨宫慕一笑道。

    “可是我还没找到内山美智子。”

    “她若是是想藏起来，你是找不到的。”雨宫慕道。

    “是吗，我不相信，除非她没有任何动作，只要她想搞破坏，就一定会留下痕迹。”

    “我也希望你能找到她，这样，我就能跟她再见面了。”雨宫慕说道。

    “一定可以。”

