    ——系统提示：剑东来启动仙符神州行，目标会稽至永昌！

    ——系统提示：将星王元姬启动仙符神州行，目标会稽至永昌！

    ……

    这一刻，收到这两条消息的天下玩家皆惊，因为这是第一次看见将星使用飞行符！这永昌究竟发生了什么事，居然能让王元姬这种高档次的女将星前往？

    还在会稽酒楼里等剑东来再来叙叙的司马杠懵了，怎么说走就走？不过也好，该谈的一句话都谈了。好在庞蟹也在会稽城，先前司马杠就一直和庞蟹有书信来往，和他谈业务就是。

    而一直在与剑东来暗中较劲的楚狂生在惊愕之余也不由的暗松一口气，至少虞姬少了一个重要竞争对手了。

    ……

    此时，大春本尊也被这波操作惊醒了。

    本以为自己带了一车女将来永昌就已经是天下无敌了，万万没想到这剑东来居然能让王元姬坐飞机！但是，这肯定是我的功劳对不对？我那天见她时就大谈永昌如何如何，夫人如何如何，她肯定是心向神往，所以——

    所以会稽肯定出大事了啊！

    蛐蛐小号，醒，醒啊，我想找妺喜问话呢……

    大春在本尊的识相里遥望蛐蛐所在的太阳系方向，此时的太阳系黯淡无光，也没有星河涌动，只有桃花氤氲煞气流转。

    大春这个急啊：“说起来，左慈的本尊进步分身就受益，分身进步本尊也受益，感觉他本尊会的分身都会。我的主分身之间什么时候就能达到那种境界呢？”

    妖龙说道：“当然是因为你本尊的丹还不够强，但这也不是能急来的。你成都那边的分身进步巨大，可用那个分身遥相呼应一下。”

    想想也是。蛐蛐小号都太阳系一堆青丹文气斐然了，本尊没有，简直就是白丁一个文气全无，除了给白虎供应桃花煞气，其它的想呼应都呼应不起来。

    大春往城隍分身那边的识海一看，那里不再是先前一片光耀烟云了，而是多出一个晶光闪闪的晶团。这必然就是多出的三片镜子，等不断融合了以后……那怕真就是后来居上了。

    大春立刻切换到城隍分身这边查看进度。此时巨蟹已然将大虾吃光，正呼呼大睡，气泡连连。

    镜灵说道：“别急，已经初步融合了。”

    大春问道：“先前我放弃了昆仑镜融合大虾钳子的能力，那能不能发展另一个能力呢？比如，我的分身本尊之间共同进步，互相呼应。”

    镜灵讶道：“这是修士平平无奇的基本能力啊，难道要发展这个？”

    这居然是平平无奇？

    大春很尴尬：“我就是基础不行，什么经书都没读，更没怎么打坐，本尊和分身就是各玩各的，我就想弥补一下基础。”

    镜灵说道：“原来如此，弥补基础也是很重要的。而这本身也是昆仑镜的基础能力，就更有利于昆仑镜的运用。”

    ——系统提示：昆仑镜的碎片初步融合，并开发出能力“合神”！

    合神：昆仑镜可通过光芒传送的能力，将你的修为输送到其它分身。或通过映照，获得其它分身的修为。

    ……

    合神！？我最早学会的是分神！

    大春急忙问道：“这光芒传送修为的能力，和星宿神兵符的星光传送力量是一样的吗？”

    镜灵惊异道：“你识海里有多颗星星，是本尊那边的星宿神兵？”

    大春觉得有戏：“是啊！星宿神兵就能星光之下无远近之别，互相传输力量。”

    镜灵惊喜道：“是一样的原理！现在只要我的镜子往星宿那里一照，你本尊就能把星宿的力量传送过来，这就是映照！然后镜子再往你另外一个分身那里一照，就能把星宿的力量传过去。”

    大春狂喜：“就是说，我本尊和两个分身就是能力共享了？”

    镜灵讶道：“这不就是修士分身的基本能力吗？很多大妖自然也会。”

    大妖也会？指的是“妖力行天”？

    卧槽！！感觉我这是用天花板级的神器终于实现了修士地板级的操作！？

    镜灵又说道：“不过星宿神兵符也就是传送力量，不等于都能用神兵符，可能只对特定的几个星宿有效。”

    大春了然：“就是牛金牛，和腾蛇象嘛，它们的能力就是传送力量。”

    镜灵说道：“那就是了，我们可以试一下，用镜子照你的本尊，你把牛金牛和腾蛇象的力量传送过来。”

    大春激动了：“好！”

    于是镜子调整方位，有如一盏探照灯般照到识海中大春的本尊处，那就是一片桃花粉红烟云中的星光一点。说起来，本尊的优点只剩下桃花了。

    然后切换回本尊识海，看见了，远方一团镜光正照向自己，这种大小号互相看的感觉还真像极了照镜子。

    大春下令：“虚日鼠，启动牛金牛，腾蛇象的先祖护佑技能！”

    看清了，识海中的星宿绽放出一道道光流集中在本尊身上，但本尊身体还没来得及感受力量的充盈，这力量就凝聚出一股更强大的光流输送向镜子。

    说到底，就是wifi，无线充电宝！！

    下一刻，城隍分身这边立刻感受爆炸一般的力量了！

    ——系统提示：昆仑镜映射了腾蛇象的技能“蛇象无形阵”，您的城隍分身可使用“蛇象无形阵”！

    卧槽！！还真就是照镜子一样复制了本尊的招牌技能！

    镜灵狂喜惊呼：“你的本尊还有此等能力，那收集完碎片不是难事！”

    没错，本来就有这镜子的光照伪装效果，外加骑着螃蟹施展蛇象无形阵，那还不横行镜域啊？

    大春激动道：“把这力量给我蛐蛐分身送过去，唤醒它！”

    镜子方向一转，涌动的光流射想了识海远方那黯淡的太阳系——很快，星河涌动了，太阳系开始发光了！

    妺喜和甄姬的声音传来：“咦？”

    醒了！

    ——系统提示：昆仑镜传送了腾蛇象的技能“蛇象无形阵”，您的蛐蛐分身可使用“蛇象无形阵”！

    ——系统提示：您的蛐蛐分身获得昆仑镜传送的“先祖护佑”技能，武力精神体质获得提升。

    卧槽！！终于醒了！！

    大春急忙切换到蛐蛐小号，发现自己正包在一团焦肉之中。

    妺喜惊奇道：“你进步大了啊！”

    甄姬也很激动：“可喜可贺！”

    大春欣慰激动啊：“我现在……大概真的可以自称仙尊了吧。”

