    走进里面的卧室，苏乐脱了鞋躺在床上。

    这个宽三米的大床已经被茉莉收拾干净，上面的床单被套都被茉莉换过了，但苏乐总感觉还是有股子奇怪的味道。

    他皱了皱眉没说什么，转头对着茉莉道：

    “你先出去，托尼塔留下。”

    茉莉点头走出去还带上了房门，托尼塔则是一脸好奇的看着苏乐：

    “师父需要我做什么？”

    苏乐看着自己手中的药瓶：“等会儿我注射完之后会有一段时间的沉淀期，这段时间是我的身体接受药物的时间，在这段时间里我比较安静，但是等到药物开始产生作用的时候我可能会剧烈挣扎，那个时候我需要你把我稳定住，只要药物在我身体里完全产生作用我就会再次安静下来，并进入假死状态。”

    “可是......”

    托尼塔一脸的为难：“可是师父，我制不住你啊，你的力气太大了！”

    听到他这么说苏乐失笑道：“不会，我之前之所以力量强是因为精神力给了增幅的原因，在注射期间我不会使用精神力的，力量得不到增幅的话你是可以控制住我的。”

    说罢他又看向七酱：“再不济他也在身边，可以帮你一下。”

    看到七酱肯定的眼神托尼塔这才点头：

    “好，师父我尽力！”

    七酱的手中凭空出现了一个注射器，他将基因药物从药瓶里抽出来，看向躺在床上的苏乐道：

    “你准备好了吗？”

    苏乐闭上眼深呼吸了一下，舔了舔干涩的嘴唇：

    “来吧！”

    七酱将他身上的衣服褪光然后变回原本的模样，银色的魔方身体，从中分出五格变形成银色的链子紧紧的束缚住苏乐地四肢和脖颈，将他固定在床上。

    昨晚这些后七酱将手中的注射器扎在苏乐地右臂上方，将注射器中的基因药物缓缓的推送进去。

    托尼塔一脸紧张的看着苏乐，药物入体的时候苏乐只是轻轻的皱了下眉却什么都没说。

    “师，师父！”

    他试探着叫了一声。

    “怎么了？”苏乐闭着眼淡淡道。

    “你，你什么感觉啊？”托尼塔黝黑的脸上全是汗水，苏乐打针他看着疼：“不疼吗？”

    苏乐咧嘴笑道：“不疼，就和你打针是一个感觉，其实就没什么感觉，只是感觉有股很清凉的东西流进了身体。”

    他稍微睁开了一点眼睛，见托尼塔和七酱都是一脸的紧张，安慰道：

    “别紧张，这个过程虽然痛苦但也不是不能忍受，毕竟我都经历过两次了，没啥大不了的，放松点。”

    明明注射的是他但他还要安慰别人，托尼塔听完脸上紧张的表情稍微放松了一点。

    七酱则是一言不发的停在了苏乐地胸膛上，身体里散发出一股奇异的波动随时观察着苏乐地变化。

    可能是为了舒缓气氛，苏乐轻声道：

    “托尼塔。”

    正看着苏乐愣神的托尼塔被惊醒：

    “啊！师父！”

    “你第一次和我交手的时候一开始用的是泰拳吧？”

    “嗯！”

    托尼塔点头道：“师父好眼力。”

    苏乐笑了笑：“那为什么你不像其他的泰拳选手一样入场先跪下来伏地祈祷一下呢？”

    苏乐之前听说联系泰拳的人打拳之前都会先伏地祈祷一下，虽然苏乐不懂这是什么意思，但是他见得每一个练习泰拳的人都是这样。

    托尼塔听了“噢”了一声：“因为我不是传统的泰拳手。”

    “我看出来了，你还会巴西柔术，招式里面还带着跆拳道和合气道的路数，好像还有一些自由搏击的打法。”

    苏乐上辈子还是个拳迷，从武林风看到WWE，UFC和MMA什么都看，所以他能看出来一些门道。

    但也仅仅只是些门道，毕竟外行嘛，外行看热闹。

    他又不是专业的。

    托尼塔惊讶的看着苏乐，没想到自己只是和师父交手了一场就被师父看透了，这让苏乐在他心里的地位再一次拔高。

    他恭敬道：“没错师父，我除了泰拳和巴西柔术以外跆拳道和合气道也都有所涉猎，除此以外我还联系过极真空手道，柔道，还有各种格斗术。”

    苏乐听完惊讶道：“你会这么多？那你到底拜了多少个师父？”

    “我一共有十五位师父！”

    “那结果呢？”

    “师父们在教会我之后就再不是我的对手，所以都不愿意再教我了！”

    苏乐：“......那你怎么不选择一门练精呢？要知道学的五花八门的和学精一门差距还是很大的。”

    托尼塔摇了摇头：“当师父们教无可教的时候我自己会去钻研，但这并不妨碍我拜师其他人，我的目标就只有变强，只要能变强我无所畏惧，这也是我立志成为裂能者的初衷！”

    苏乐无言以对，搞了半天这是个习武天才，自己真的不知道有什么资格做人家的师父。

    “可是你要知道，成为裂能者不是那么简单的，首先身体上的痛苦这是第一关，扛过了这层痛苦之后还有精神上的痛苦，以及自己内心的那道坎。”

    托尼塔疑惑道：“自己内心的什么坎？”

    苏乐闭上眼睛淡淡道：“裂能者的升华方向是不可控的，就是说你有可能是元素系裂能者，这样的话对你的形体不会改变的太多，但如果你升华成了肉体系裂能者，或者是什么其他系的裂能者，这些就需要‘变身’了，而变身之后你的形体会发生很大的改变，可能是人，也可能不是人！”

    苏乐忽然睁开眼睛看向蹲在床边的托尼塔：

    “你有做好这个准备吗？做好自己变成怪物的准备！”

    托尼塔想象着自己变成一头不人不鬼的怪物那凶恶恶心的模样他仅仅是脑补了一下就不禁打了个寒颤！

    “还有，你还需要做好失败的准备，并不是每一次的升华都可以成功，失败的也很多！”

    托尼塔脸上表情微微动容：“失败了会怎样？”

    苏乐紧紧的盯着他：“会变成黑土上的异种，只剩下杀戮的欲望和对血肉的渴求！”

    托尼塔眼中闪出一丝恐惧，一丝犹豫。

    他害怕了，很明显，没有人听到这种事情不会害怕。

    但是他脑海中对于武道的渴求压制住了一切，自己追求的是什么他很清楚，非常清楚！

    托尼塔的眼中再次浮现出坚定的神色，握了握拳道：

    “放心吧师父！我做了决定就不会后悔！”

    苏乐微笑着点点头，这样的人才有资格成为裂能者，而不是通过广而筛选来的那些废物，失败者比比皆是。

    正说着，苏乐的身体忽然产生了反应，他的表情猛然一下变得非常痛苦！

    七酱在他剧烈起伏的胸膛上颠簸着，表情凝重地看着苏乐：

    “开始了吗？”

    苏乐没有回答他，他现在感觉身体里好像有什么东西要爆开了一般！整个身体无比的灼热，再也不复之前的清凉！

    托尼塔一脸紧张的上去按住苏乐的双手稳定他的身体。

    苏乐的脸色愈发苍白，身体疯狂的抽搐着！

    “啊~~~！”

