    任风逆心中很清楚，如果百里红妆被他招揽到了赤月宗，那么以百里红妆的能力，想必她在赤月宗的地位也绝对不会比他差，自然承受不了百里红妆对他行大礼。

    “任大师，我只是蓬莱殿的普通弟子罢了！你可是赤月宗的大师，我对你行礼本就是理所应当的。”百里红妆笑着道。

    “百里姑娘，你对蓬莱殿做出了这么大的贡献，竟然还只是蓬莱殿的普通弟子？”

    任风逆的眼中闪现着难以置信之色，显然不敢相信百里红妆在将这药方上交给蓬莱殿之后竟然没有获得任何地位的提升，这未免也有些太匪夷所思了。

    按理来说，立下这么大的功劳，不论是在百花门或是他们赤月宗必然身份都会变得与众不同，难不成蓬莱殿如今提升地位竟然已经变得如此困难了？

    经过任风逆这么一提醒，莫星宇也不由的眸光一亮，他很确信，只要百里红妆能够加入他们百花门，那么百里红妆在百花门的地位绝对不是寻常的弟子可比的。

    光是这一点，他们便已经打败蓬莱殿了。

    白沧溟等人亦是意识到了这一问题，心中不由的一惊，他们之前还真是没想到可以对百里红妆做出这等奖励。

    “我也是打算提升百里红妆的身份，只不过暂时还没有想好究竟要给予她什么样的头衔，所以便没有行动罢了。”白沧溟连忙出声道，他可不想给另外两大势力任何可趁之机。

    “原来如此。”任风逆淡淡一笑，饶是白沧溟掩饰的很好，但他还是看出来这是白沧溟临时决定的事情，并非之前早有打算。

    原本按照他的判断百里红妆给蓬莱殿立下了这么大的功劳，白沧溟应该给了她很大的奖励才是。

    可是就如今的情况来看，白沧溟似乎根本就没有做到这一点，这也就意味着百里红妆可能根本就没有得到相应的奖励，那么他们想要招揽百里红妆也就有了机会了。

    毕竟蓬莱殿笔起他们赤月宗来，非但没有什么不如的地方，相反的实力还更加强横，如果白沧溟给予百里红妆的奖励足够丰厚，那么他还很难找到机会。

    现在看来，他倒是还有很多的机会，顿时心中不由的一阵高兴。

    “百里姑娘，听说你来到蓬莱之岛还没有多久，想必还没有去过我们赤月岛，你若是有空不如来我们赤月宗游玩一番，我也好带你四处游览游览。”任风逆出声道。

    “百里姑娘，你之前便答应给我有空便来我们百花岛瞧瞧，不如趁着这个机会便去游历一番吧。”莫星宇亦是出声道。

    当着白沧溟的面，他们很多话都不方便说，也不能直接开条件，若是能够单独与之详谈，那把握可就大很多了。

    瞧着任风逆和莫星宇毫不顾忌地当着自己的面游说百里红妆，白沧溟也忍不住出声：“你们这还当着我的面就开始想在我蓬莱殿挖人，这未免也太不合适了吧？”

