    第8920章会有前途的（4）

    吵归吵，他这人也不会跟她计较。

    穿上可爱的粉红色拖鞋，她踩在他的皮鞋上，踮起脚尖，靠近他。

    她在他薄凉的唇上亲了一口。

    纪长慕的眼睛里是泛开的笑意，如桃花漾春水,杨柳染月华。

    乔沐元可算把某人给哄好了。

    他揽过她的腰，低声问道：“肚子还疼？”

    “早就不疼了，你家宝宝好乖的哦！”

    “他要是不乖，生下来打屁股。”

    “好！随便打。”

    晚上。

    乔沐元刚洗完澡，箐箐打来电话。

    “乔总，我这边已经谈好了,杜总说可以听听我们的方案。”

    “约好时间了？”

    “这周五晚上。”

    “那他还有说别的吗？”

    “杜总说，丑话说在前头,这个项目体量很大,新晨只是一家刚刚成立的新公司，能拿到的概率不大。”

    “我知道，也不是什么丑话，实话而已。”

    “乔总，你有信心吗？杜总还说，这个项目利润很高，不光琼州的各家建筑公司，还有别的城市的，甚至都想来分一杯羹。乔总，你也知道，能搭上杜总这条线的人，多多少少都有实力和背景。如果是跟JY合作，我想,他们二话不说，甚至会求着JY，可惜，新晨不是JY。”

    “那你对我们的方案有信心吗？”

    “方案我觉得没问题,尤其是建筑架构和底蕴这块，我们拿捏得很好。”

    “所以，我们要对自己有信心，你组个饭局吧，我请对方的团队一起吃饭。”

    “没问题，我马上就能办好。”

    “很晚了，早点休息，明天再做也不迟。如果拿不下这個项目，我们再去谈其他的项目，放心，新晨会有前途的。”

    “乔总，我很放心。”箐箐从来不怀疑乔沐元的能力，这个姑娘虽然年纪不大，但性格坚韧，又有见识和能力。

    只需一些岁月的沉淀，新晨必然会在琼州崭露头角。

    箐箐将今天跟杜总说的话又原封不动转达给了乔沐元。

    乔沐元听完后很久没有说话，也没有表达自己的太多意见，默默跟箐箐道了一声晚安。

    挂上电话,乔沐元坐在阳台的摇椅上。

    她倒了一杯温开水，喝着水看向窗外。

    她不怀疑新晨所有人的努力,但她知道，新晨毕竟还是一家刚刚成立的新公司。

    拿下这么大的项目，很吃力。

    这一次，她不一定能办到，但她还是会全力以赴。

    能不能拿下，都不会动摇她对新晨的坚持。

    哪怕以后还有很多挫折，她也不会动摇自己的初心和理念。

    窗外月华如水，皎洁的月光铺洒在茵茵草坪上，夏天的夜晚格外安宁，让她的心沉静不少。

    静下心来，她可以听到心跳的声音，跳得均匀平稳。

    草坪上还有叽叽喳喳的虫鸣声，别墅的路灯矗立在地面上，给予她十足的心安。

    她摸了摸肚子，今天晚上，肚子里的小家伙也很乖，没有再闹脾气。

    “咚咚——”

    “进来。”乔沐元看向门口。

    纪长慕端了一杯水进来：“晚上吃药没有？”

    (本章完)

