    “这不是他们嘲笑我吗。”

    说到这一点，托尼也是有些不好意思；他也不知道为什么自己的酒量会下降这么多。

    结果被那些家伙说他不行；毕竟身为海贼，哪个不会喝酒？他这酒量真的是被嘲笑的那种。

    他这脾气能容忍他们这样？当然要拼了！

    结果.......显而易见！

    叶玄等人向他露出了鄙夷的目光。

    战国最先受不了，站在审判台上严肃的质问道：

    “你们是谁？为什么会出现在马林梵多？！你们想要做什么？”

    这次的计划既是针对于艾斯、也是针对白胡子，更是利用他们来彻底的打击海贼势力，给海军造势。

    在艾德思的帮助下，他们已经将计划做的极为完善。

    但叶玄这些陌生的家伙的出现却让他由衷的升起不好的预感。

    “做什么？你觉得呢？“

    叶玄耸了耸肩，满不在意的说道。

    “说实话还真的觉得你们有点不要脸呢，艾斯也就算了，海贼王罗杰明明是自己投降的，你们竟然说是海军抓的。”

    “你们有那个实力吗？”

    当年的罗杰有多么强大，那是显而易见的。

    可能会弱于上一个时代霸主洛克斯，但也不会弱太多。

    再加上能够聆听万物的能力，只要他想，海军连找到他的能力都没有。

    “你们果然是为了这个罪恶之子来的。”

    战国目光变冷。

    “你们是**军的人？！”

    海贼里面如果有这么强大的人，他们海军不可能一点信息都不知道；所以唯有**军，只有这个势力是他们未知的，收集的信息最少的！

    “**军！”

    卡普原本低沉的脑袋抬起来，眼神变得极为锐利；尤其是在听到他们是为了救艾斯而来，内心竟忍不住升起几分喜悦。

    他是海军没错，但他也是一个爷爷。

    对于艾斯，他完全将对方当成了自己的孙子，他对艾斯的感情不会比对路飞逊色。

    海军的正义束缚着他无法动手，但心里却是十分期望有人能将艾斯救下来的。

    而另一边原海军三大将也是脸色冰冷，死死的盯着几人，做好了战斗的准备！

    本来是准备等战斗到了一定程度再动手的，但现在竟然涉及到了**军，那就算是青雉和黄猿这两个最喜欢摸鱼的人也要紧张起来。

    而天使艾德思确是有些皱着眉头、有些疑惑的看着那处于冰面上的人。

    二十多年的海贼世界的记忆已经让他有些记不清上辈子的事情，但不知为什么他感觉这些人异常的熟悉。

    最终实在是想不起来，他也就摇摇头放弃了。

    没有办法，他穿越到海贼世界除了第一时间吃下的光明果实之外，就没有任何的金手指。

    他所有的实力都是从小拼命修行、与野兽搏斗、与海贼战斗，一步一步的修炼过来的。

    渴了就喝水、饿了就用火将野兽肉烤了吃掉。

    如果不是光明果实的能力变态，不仅拥有极致的破坏力，更拥有让人起死回生的恢复力的话，他怕是早就死了。

    在这种情况下，他哪里还有心情去回忆前世的记忆。

    甚至于连前世父母是什么样子都想不起来了。

    所以，就算是艾斯德斯、波风水门、时崎狂三这些异常熟悉的家伙出现他还是想不起来。

    至于托尼的钢铁铠甲，从小战斗、四海为家的他也不是没有见过类似的铠甲，所以也没怎么在意。

    当然了，更多的其实是他前世并没有看过漫威，这就有些尴尬了。

    “你不用在这里试探，我们并不是**军的人，我们的目的只是为了艾斯以及天使艾德思。”

    “如果你能将他们交给我，我们也能离开。”

    叶玄毫不在意，淡淡的看着战国说道。

    ”你在做梦！“

    战国冷冷的说了一声，向着黄猿的方向看了一眼；而黄猿得到示意，嘴角保持着嚣张的笑容。

    “速度即是力量。”

    “你有被光速踢过吗？”

    说话间，金色的光芒在黄猿的左腿闪烁，随后以无比迅疾的速度向着叶玄等人踢去。

    “好快！”

    这个速度即便是波风水门也目光一凝，在一定距离内，这个速度甚至比飞雷神还要快！

    “那你见识过寒冰的力量吗？”

    “摩珂钵特摩”

    艾斯德斯嘴中嘀喃一声，极致的寒冷在瞬间冻结这片区域。

    原本无法看清的黄猿被这股力量作用之后，身体无比的迟缓，甚至整个人保持在空中，无法动弹。

    “这个是........”

    因为本身拥有强大的力量，即便身体被暂停，但意识上黄猿依旧能思考。

    但正是因为能思考，他才会感觉到不可思议。

    时间！时间被暂停了！

    怎么可能！

    时间这种禁忌的力量也能化作恶魔果实被人得到吗？

    不，不对！不是时间暂停！

    身体依旧在动，但这个速度却是之前的千分之一、万分之一；缓慢到让他误以为被暂停了时间。

    两种强大的结界同时开启，造成的效果可不是一加一那么简单！

    “呵。”

    艾斯德斯嘴角露出笑容，右手虚指一点。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    冰冷的寒气将黄猿包裹，最后，化作了一道冰雕。

    “轰！”

    因为是正在使用能力的原因，所以黄猿本身是浮在天上的；冰冻之后直接落到冰面。

    冰块本身因为这股作用力，甚至出现了破损。

    对于自己造成的效果，艾斯德斯很满意。

    在积分的提升下，她的恶魔之粹已经超越了过去不止一倍。

    无论是寒意还是性质，都远不是过去能比。

    否则，就算能够冻结黄猿这种级别的强者，也不会有这么顺利。

    积分啊，真是好东西。

    自己获得了这么一些积分变化都这么大，群主应该更强了吧。

    之前说能够打败波罗斯也不是在吹牛。

    海军帽微微拉低，艾斯德斯目光环视海军，最后停留在青雉的身上，随后对叶玄挑了挑眉，表达了自己的意思。

    刚才那个不够，她还要再挑一个对手，也就是青雉。

    叶玄也不在意，点了点头。

