    为什么林星这么急着复盘？

    因为客场输完超音速回来，下一场主场比赛，勇士就要对上公牛了。

    虽然新赛季的公牛已经有点被联盟放弃的意思了，揭幕战没有公牛也就算了，万圣节大战、圣诞大战也都没公牛的身影。

    前几个赛季被炒得火热的1vs23，这个赛季也被冷遇了。

    新赛季开始不久，勇士就在主场迎来了公牛的挑战。

    11月16日这个日子, 不带有任何的意义。

    不过勇士vs公牛的赛季首次碰面，还不是最离谱的。

    最离谱的还是这个赛季勇士vs公牛的二番战，直接就被联盟放到了赛季末。

    赛季末的比赛，除非涉及到联盟第一之争，否则一般情况下都是没有热度的。

    但就现在勇士和公牛的情况，联盟第一之争？轮得到他们吗？

    就这两场比赛的日程安排, 联盟显然已经放弃了公牛这块硕大的流量蛋糕。

    “还是98停摆惹的祸, 迈扣该退役了。”

    赛前，林星和蒂姆·格洛弗瞎聊的时候，就来了这么一句。

    虽然听着很吓人，蒂姆·格洛弗却也觉得，丹子该退役了。

    “是啊，大卫·斯特恩明摆着不待见他了，他年纪也大了，不明白他为什么还要为了一个虚无缥缈的GOAT之名继续坚持。”

    “或许，这就是执念吧？”

    ……

    虽然公牛和丹子不受待见，新赛季开赛以来，公牛的成绩还不错。

    出了已经废了大半的坎普，引入便士的交易目前看，还是很成功的。

    虽然这几年便士伤病累累，也没什么进步，甚至还有些下滑。

    但上個赛季的缩水赛季, 他打得就像是重新回到了巅峰一般。

    前世，他也的确在缩水赛季之后, 爆发了一阵子。

    后来伤病复发且严重下来，便士才逐渐的退出明星行列。

    这段经历, 颇有些回光返照的意思。

    而现在的便士, 就处在这一世回光返照的阶段。

    一个回光返照的便士，加一个尚且健康的格兰特·希尔，再加上一个还处在巅峰尾巴的丹子。

    公牛的战绩，自然差不了。

    甚至都有舆论根据赛季初这几场比赛的表现，得出了结论——

    “别看迈扣年纪大了，有他带队，公牛还有争冠的机会！”

    但实际上，大伙都知道，公牛争冠的机会来自哪——

    说一千道一万，什么湖人、什么公牛，争冠不争冠的，全都得看勇士的脸色。

    勇士失去了科比，莫宁也无限期伤缺，这种情况下，公牛和湖人才有了争冠的机会。

    若非如此，当下这个联盟，仍然会是勇士统治的联盟。

    ……

    公牛算是争冠热门之一, 而勇士输了一场超音速, 又掉出了争冠热门的行列。

    因此这场比赛, 勇士是不被看好的那一方。

    赛前, ESPN专家马克·斯坦恩就表示——

    “只要蒂姆·弗洛伊德看了勇士的上一场常规赛，他就该明白如何对付这支勇士。”

    “简单来说，别想着锁死斯大，略加限制就OK了，公牛得把防守的重点放到斯大的队友身上。”

    “超音速已经用一场胜利证明了，斯大一个人打开进攻，勇士是赢不了比赛的。”

    说起来简单，做起来还是很难的。

    首先就是，公牛得先锁死林星的队友。

    其次，他们还得做到对林星的稍加限制。

    这两条加在一起其实还不太够，还有很关键的一条——

    公牛得打开自己的进攻，用自己的进攻，压住林星一个人的进攻。

    不过，公牛是有这个条件的。

    首先，希尔加丹子的侧翼组合，是能做到对林星稍加限制这一条的。

    其次，公牛的整体防守也不差。

    便士的防守起码是在水准之上的，朗利作为中锋，那也是合格的。

    最后，公牛现在的首发大前锋是他们用何塞·霍金斯从热火换来的P.J.布朗。

    P.J.布朗这个大前锋，巅峰那也是场均近两双的顶级蓝领。

    2米11的身高，让他偶尔摇到中锋位置都不会吃亏。

    所以现在，公牛的配置就是内线俩蓝领，加上外线三明星。

    虽然头重脚轻，但起码攻防均衡。

    综上，这场比赛的赛前舆论，是看好公牛的。

    “如果迈扣·乔丹能够带队击败这支勇士，我们就能够从中得出很多结论。”

    赛前，ESPN的特别节目也在热议。

    他们进行了如果论，如果公牛能赢，那么——

    他们就可以证明，勇士的确不在争冠行列。

    也可以证明，勇士现在是有大问题的。

    甚至都可以证明，失去了科比和莫宁这两大力助之后，林星带不动队了。

    林星带不动队又可以证明，林星就是个靠队友的吹勾八。

    一环扣一环，都扣上了。

    ESPN的热议不提，林星也很明白这场比赛有多重要。

    不过和ESPN热议的那些证明题无关，主要是他已经决定化身杜比了。

    而这场对公牛的比赛，就是他化身杜比的第一场比赛。

    而强敌在前，他突然这么转变风格，究竟能否成功，还真是两说。

    这内心深处，也是有些忐忑。

    不过忐忑归忐忑，林星的勇气还是很足的。

    比赛当天，他硬着头皮，直接就上阵了！

    ……

    奥克兰体育馆，一片人声鼎沸。

    勇士过去几个赛季固定的总决赛对手公牛上门挑战，场边近两万个座位肯定是坐满了。

    林星在主场DJ激情的嘶吼声，和主场球迷狂热的欢呼、呐喊、尖叫声中出了场。

    站在自己的球场上，林星看向了另一边。

    客队公牛早就出场了，丹子也已经开始了热身。

    说起来，这两个赛季丹子没有如原历史一般退役，由此带来的就是丹子的状态一直维持的很好。

    林星觉得，如果丹子真的一直打下去，一直打到原历史他第三次退役的时候，状态恐怕也不会下滑太多。

    即便是林星，都得承认，前世的篮球之神，确实很神。

    丹子和林星对视了一眼，但目光中，已经擦不出什么火花了。

    这倒也正常，过去几年，丹子输得太惨了。

    直接点，丹子就没赢过，这种情况下，林星已经不当丹子是对手了。

    丹子么，如果他把自己摆到挑战者的位置，那还是能有一些火花的。

    但问题是，作为前GOAT，丹子弯不下这个腰。

    这种情况下，两人的关系就变得非常别扭了。

    你要说是对手吧，丹子的确比林星差的太多了。

    你要说不是对手吧，丹子现在的确处于挑战者的位置。

    他一直撑着不退役，目的也正是要挑战林星。

    不过丹子知道，这场比赛很重要，他得到了难得的能击败林星的机会，所以，他得赢。

    这，就足够了！

    ……

    很快，比赛就开始了。

    两边首发登场，勇士这边还是常规首发，控卫林星，得分后卫阿兰·休斯顿，小前锋拜伦·拉塞尔，大前锋德克·诺维斯基，中锋格雷格·奥斯特塔格。

    公牛那边的首发也没什么变化，控卫便士，得分后卫迈克尔·乔丹，小前锋格兰特·希尔，大前锋P.J.布朗，中锋卢克·朗利。

    大白熊又输了跳球，公牛因此得到了开场首攻的球权。

    很快，便士就娴熟的控着球，杀到了前场。

    说起来，这场比赛的赛前两边还是擦出了一些火花的。

    而擦出火花的人很让人意外，正是回光返照的便士。

    前些年，便士在魔术的境遇比丹子还要惨上一分。

    丹子有常规赛战胜林星的经历，也有总决赛小场战胜林星的经历。

    便士就是纯纯的从头输到尾，是真的一场比赛都没赢过。

    这次转会到公牛，他成了公牛老三，但反过来说，他有了更多更强大的队友。

    恰好他还碰到了宇宙勇的解体，勇士三巨头一下子就拆的只剩下一个林星了。

    一边提升了实力，一边被削弱了实力，便士头一次觉得，他很有机会战胜林星，战胜林星这个一直压在他心头的梦魇。

    开场的第一个球，便士也很卖力。

    他想先自己干一个，正好防他的也不是林星，而是阿兰·休斯顿。

    但一旁的丹子很强势的腰位站住了位置，抬手对着他要球。

    便士不虚希尔，但对丹子，他还是挺虚的。

    毕竟世人都吹他是丹子接班人，现在丹子还在，他这个接班人就只能乖乖的听话。

    于是，丹子接到了球，他对着林星的防守就来了一波单打。

    背身推进，挪了小半步丹子就推不动了。

    他翻身一个晃动，然后后撤跳投。

    这套单打，算是丹子标志性的一套单打了。

    但每一步都被林星识破了，尤其是最后一下后撤跳投，直接就被林星干扰死了。

    哐当一声！

    解说席，马夫·阿尔伯特摇着头：“迈扣太好斗了，这球他把球交给便士，交给格兰特·希尔都是更好的选择。”

    一旁的马特·古迪卡也点着头：“没错，这个赛季的勇士可不是过去的勇士了，他们的首发五虎除了林星，几乎个个都有防守端的问题。”

    “把球交给便士或者格兰特·希尔，他们都有机会轻松的撕开勇士的防线。”

    不管怎么说，这场比赛都在丹子的一记精铁之后正式开打了。

    大白熊抢下了篮板，接着把球传给林星。

    虽然看着还是没有反击的机会，林星还是在接到球后的第一时间，就加速前插了。

    “本赛季勇士最常使用的打法，就是抢下篮板之后不管有没有机会，都把球交给斯大，强行打反击！”

    “据统计，勇士的这套打法成功率还不错，主要是斯大趁对手立足未稳之际撕裂防守的能力太出众了。”

    场边，马夫·阿尔伯特还在解说。

    球场上，林星就一步甩掉了朗利和P.J.布朗。

    没过多久，他面前就只剩下了丹子、希尔和便士。

    对勇士的这套强行反击战术，公牛也是有所准备的，丹子完全不做纠缠，直接就是疯狂退防。

    希尔和便士也各自盯住了一侧，完全不给林星传球的机会。

    但冲到前场，林星压根也没想过传球，他盯了一眼一直防在自己身前的丹子，丝毫不惧的迈着坚实的脚步，继续杀向公牛的禁区。

    很快，到了近框区域，丹子就不得不和林星短兵相接了。

    两人身体层面的对抗，下一秒就分出了胜负。

    身体机能逐渐迈入巅峰的林星，自然不是老迈的丹子所能比的。

    冲到篮下的林星，直接就强势的无可匹敌的碾开丹子，抬手劈扣得手！

    轰的一声，奥克兰体育馆直接就爆发了。

    “差一点，只差一点，斯大就要完成隔扣迈扣的成就了。”

    解说席，马特·古迪卡满脸都是可惜的神色。

    马夫·阿尔伯特也点着头，如果林星再隔扣，这次就和隔扣科比不同了。

    毕竟这次，林星隔扣的是前GOAT。

    真要让林星隔扣成功了，这就是历史性的一幕，可以拍下来当做是时代变迁的名场面的。

    可惜，最后一下，丹子躲开了。

    球场上，林星丝毫不意外丹子的躲避。

    就他现在的冲击力，巅峰勒布朗詹都不遑多让。

    一个老迈的丹子，除了躲还能干啥？

    难不成真的顶上来被隔扣吗？

    丹子可不是科比，他还是有脑子的。

    就这样，林星一扣，打开了这场比赛的得分账户。

    2比0的开局，一切顺利。

    可之后，比赛就没那么顺利了。

    之后，公牛的主攻权就落到了便士和希尔手中。

    看上去，丹子开场的那一攻，就是许久不见林星了，挣扎一下罢了。

    挣扎失败了，他就把目标放在了这场比赛的胜利上。

    如两位解说所言，勇士现在的防守，单对单的单防已经不在水准之上了，而协防补防什么的，更是没有体系支撑。

    这种情况下，便士先打了阿兰·休斯顿一个，成功了。

    后来，希尔也单打本季下滑较大的拜伦·拉塞尔一个，也成功了。

    勇士的防守炸了，进攻端还处在靠林星撕开口子的阶段。

    所以，局面一下子就变得非常难看。

    马夫·阿尔伯特和马特·古迪卡甚至都开始危言耸听了——

    “勇士又变成了斯大一个人的球队，从开场到现在，只有斯大一个人在得分。”

    “这么打下去，勇士要输啊。”

    他们并不知道，这场比赛林星早就打定主意，要靠自己一个人得分，来赢得这场比赛的胜利。

