    此时由不得紫叶真邬不听话。

    彩虾女妖伸手一挥，那白色丝带在虚空中一阵盘绕，转眼间形成一只硕大无比的白色八卦盘。根根木刺打在那白色八卦盘上噗噗连声作响。

    紫叶真邬打出的四波木蒺藜。被挡住的木刺只是其中一部分，尚且还有一部分绕过了白色八卦盘向彩虾女妖本体射去。

    彩虾女妖冷漠的脸上毫不见惊慌之色，依旧控制着七彩琉金壶倾倒出滔滔长河。面对紫叶真邬祭出的木刺，彩虾女妖背后陡然间伸出一对彩翼。那彩翼轻轻一扇。身体便化作一道彩光，将木刺远远地甩在身后。

    陆小天一边应付彩虾女妖的七彩琉金瓶的攻击，一边还要应付来自那诡异隐身人的压力。

    自那七彩琉金瓶中倾倒出水流，已经将整片峡谷化成了一片汪洋。

    成群的尖锐木刺与那白色八卦盘，还有彩虾女妖不断交锋着。虚空中的木刺群与化作一道彩光的女妖前后追逐。

    眼下双方的斗法暂时陷入了僵局，而陆小天却是不想这样僵持下去，那隐身人给他的压力越来越大。这样下去，依旧是胜少败多的局面。

    而此前坠入下方的莫雨嫣，身形已经完全消失不见，陆小天却总能感觉到有一双眼睛正在暗中盯着虚空中这场声势浩大的斗法。而这人应该便是莫雨嫣无疑。

    “莫雨嫣为什么要这样做？”与那隐身人，以及七彩琉金瓶斗法的同时，陆小天脑子转得飞快。

    按理说，跟莫雨嫣在一起的黑豹傀儡，也确实是得到了一些灵物，可基本上都是合体境修士所用。尤其是那碧星露，神虚境修士根本承受不起那庞大的灵力。莫雨嫣对自己动手一定另有隐情。难道是因为自己对星域知道得太多？又或者因为啻子幽莲的事？

    “也不太可能，啻子幽莲之地，这段时间进去过的最多也就叶千寻本尊，九眼魔枭，还有自己。莫雨嫣时刻未曾离开过黑豹傀儡，纵有天大的神通，也难以知晓啻子幽莲眼下的情况。”

    很快，陆小天又否决了这个想法。

    “莫雨嫣，过河拆桥未免也太早了一些吧，叶千寻可还没事。”陆小天一边应付着那隐身人的攻击，一边向峡谷内喊话，声音震荡数百里，莫雨嫣就算是个聋子，也要震得其双耳嗡嗡作响。

    “叶千寻虽未死，不过他跟九眼魔枭都已经被传送到别处，一时半会是回不来了，原本我也只是没办法的情况下，抱着试一试的态度，没想到你竟然真的做到了此事。从我出星域这么多年，你还是我见识过最厉害的一人。”

    峡谷下面果然传来莫雨嫣的声音。语气里对陆小天不无佩服之意。

    “你凭什么得知叶千寻本尊与九眼魔枭都已经被传送走了？”陆小天心头一跳，他以损失一缕神识的代价，开启传送阵。

    当时他本尊，还有小火鸦远在他处。只知传送阵开启，并且传送阵造成的波动使得虚空中的星罗黑焰掀起了一阵风暴。

    以陆小天的实力，都无法进入啻子幽莲生长之地。须得将法宝藏匿于小火鸦体内。才侥幸取出了啻子幽莲。并且设计开启传送阵。

    莫雨嫣又如何能得知那里面的情形？莫非那洞府里面的情况另有玄机不成？

    “我自然有我的办法知道。原本我只想着将叶千寻送走，没想到你竟然还捎带了一个九眼魔枭，倒是去了我一个心头大患。”峡谷之内，莫雨嫣一改以往恭顺谦卑的语气。变得有几分居高临下的俯视味道。

    “陆先生，留下来辅佐我如何？星宫自我以下，你便是第一人。”

    “让我辅佐你？你现在做的事，可不是要请我的样子。”陆小天应付隐身人的攻击，心里急寻退避之策。只是这隐身人，还有彩虾女妖着实厉害非常，便是陆小天得到了紫叶真邬的策应，一时间也难以脱身。

    “形势不对，自行去留。这等强敌，怕是护不住你。你师傅海清对你还是极其重视的，将你送入秘境也是有很多事情不清楚，事后才得知其中凶险。”

    应付对手的同时，陆小天暗中给严小玉传音了一句。同时告诉了严小玉海清大概所在的区域，以及可能撤回的路线。

    此时陆小天自然知道自己被莫雨嫣这不过才神虚境的小辈给利用了，只不过为了利用他，莫雨嫣给许的绝大多数信心都是真实有效的。否则他不可能走到这一步。

    九眼魔枭无论是否被传送走，啻子幽莲失去消息的情况下，海清，郝之杰之流都会退出星域。陆小天从莫雨嫣给他的星域路线，对星域已经有相当的了解，自然清楚海清的大致路线。

    海清既然将严小玉带到星域之中，陆小天相信海清与严小玉之间，自有一套联络的手段。

    “先生自己小心，我去了。”

    严小玉眼见得合体境强者斗法几有移山倒海之能，数百丈山峰转眼间被夷平。

    幽深的峡谷在那七彩琉金瓶之下没过多久亦是化成一片汪洋。这等威势，若不是陆小天方才对她的庇护，她早就跟蓝玄一般，在合体境修士的斗法中被肢解。

    眼前的程度如何凶险，严小玉是亲眼目睹，对方明显是冲着陆小天而去，她丝毫帮不上忙，哪里还敢有半丝停留的想法。

    当即严小玉纤足一跺，原地已经只留下一道淡淡的影子，转眼间人便到了数十上百丈开外。

    “寒星露可以给你，你知道我要什么。只要将东西给我，咱们自可化干戈为玉帛，星宫宝库灵物不计其数，可任由你取几件以作补偿。”峡谷中莫雨嫣的声音再次传来。

    紫叶真邬闻言心头一跳，难不成陆小天在那片虚空中真的获得了什么了不得的宝物不成？

    “好大的口气。就算叶千寻本尊已经被传送走，叶千寻合体境后期的莲花分身还在。你既是星宫传人，想必也是他必除的目标。我能甩开叶千寻莲花分身，亦可将其引来此地。”陆小天冷哼着威胁道。

