    第675章 --唐晨与波塞西完美复活

    唐晨和波塞西摇摇头，只得当这小子精神有些失常，就让他试试吧，不然这固执的家伙这一生都不会放过他们的。

    唐三嘿嘿一笑，“那曾祖父、曾祖母请稍等，我联系一下那个能复活你们的神。”

    唐晨和波塞西点点头，但其实并没有什么信心，只是认为这小子在疯言疯语。

    随即，唐三来到戴沐白和马红俊一旁

    “小三，谁有把没灵魂的人复活的本领啊？我怎么不知道？”戴沐白很是疑惑。

    “邹齐呀！”

    “灵魂都没有呀！邹齐他真可以？”

    “必须可以！”

    “那赶快联系吧！”

    “嗯！”唐三从纳戒中拿出手机，给邹齐打了过去。

    几秒的铃声一响……

    “唐三，你有什么事吗？”手机那头传来了邹齐的声音。

    “哦！我找到我曾祖父和大供奉波塞西了，但他们没灵魂，只有念识。我不能带他们离开这片空间啊！能不能上来帮个忙？”

    “好！这简单，等个半小时，我现在正好有点事，不过快办完了，你先发个定位过来。”

    “好，那就先挂了，半小时后见！”

    “嗯！”

    唐三挂了电话，刚将手机收入纳戒，背后就传来强大空间波动，回头一看，邹齐竟已经来到。

    唐三愕然道：“你怎么这么快？不是半小时的吗？”

    “人间半小时而已。”

    “哦！差点忘了神界与人间界还有时间差，那你的手机怎么还能用？”

    “会自动调整的。”

    “好吧，那快帮我看看曾祖父和大供奉。”唐三急道。

    邹齐认真起来，“好，不用着急，这不难的。”

    戴沐白眉头一皱，移步向前，“靠，这还不难？”

    “对呀，大供奉和三哥的曾祖可是连最基本的灵魂都没有，真的不难吗？”马红俊对此也是不太相信的。

    邹齐不耐其烦地解释：“就稍稍麻烦点而已！”眼神不自觉瞥了唐三一眼。

    唐三很自然的传音道：“上次我的那种神奇复活之法，是不是能用？”

    “不是完全能行，你那种复活方法是在原本肉体、灵魂、修为尚在，只是暂时溶解在三光神水下才能用的。而你也知道，你的曾祖与大供奉的肉体、灵魂、修为等等早就烟消云散。用这种三光神水直接复活不是不行，但只能修复出灵魂。躯体还得用其它方法，修为恢复也得需要其它的方法。但并不难，我有完全把握让他们复活后比原来更加强大。”邹齐把全部情况和盘托出。

    听闻脑海中邹齐擘肌分理的进述，唐三又问：“还能更加强大？究竟是何等复活之法？”

    “向死而生，死而复生，必更加强大，这符合大道的规律。至于用什么方法，看吧！”邹齐故作神秘。

    望他信心十足模样，唐三的心沉定无比。

    唐三带邹齐来到唐晨和波塞西一旁，本能想介绍一番。

    邹齐举手拒绝，表示自己完全了解他们，不必过多解释。

    唐三只得作罢，向唐晨与波塞西十分简略介绍了一番邹齐。

    “曾祖父、曾祖母！这位便是我说的那位朋友，请放心吧！”

    “前辈有礼！”邹齐年龄虽然比他们大上几百岁，修为更是他们上亿辈子可能都赶不上，但出于礼貌还是躬身示意。

    “没事！不用这么客气！这小三执意要复活我们，但我们知道这不可能的，你难道实力比神王还强吗？那我们才该叫你前辈。您现在只需随意看看就行，结果如何？我们不在乎的，只希望你能劝劝小三，别把我们的死记在他自己头上，我们不希望如此优秀的小伙子一生在自责中度过呀。”

    邹齐一时都不知道该怎么说话了。

    波塞西也道：“对！逆转生死的本事神王也没有，一定劝劝小三这股子执拗劲，不要太跟自己倔气，苦了我们更苦了他自己，真的毫无必要干这种不可能之事，我们如今这样挺好的。”

    “真的好吗？”邹齐简简单单说了一句。

    二人一时哑口无言。

    邹齐又语重心长，说：“不试试怎么知道，第一步我会让你们重新凝聚出灵魂。”

    唐晨仍满面疑云，“形神俱灭，怎能凝聚灵魂？”

    “唉……”邹齐长叹一声，“我这么给你们解释吧！形神俱灭、魂飞魄散、灰飞烟灭、永不超生、不入轮回等等，都是扯淡的话。说这种话，其实是对宇宙不了解的一种愚昧表现，灵魂不是一种物质，而是一种高频能量，灵魂能量存于宇宙各个角落，能量于普通人类来说是不可见的，故用肉眼看不见灵魂的存在。这是因为物质肉身的眼睛对频率的接受范围有限，即只能感受到低振动频率范围的东西，高频振动频率内的东西，须成就神识才能看见。灵魂可以创造实像和物质，你可以把世间万物都理解成能量，物质泯灭变为能量，能量也可以创生物质。”

    听到这里，唐三心中那压了好久的疑团，被解开了。自己三叉戟、修罗魔剑怎么在战斗时会突然重量暴增？原来能量是可转为物质的，但唐三并不想打断邹齐继续讲下去。

    “越低的振动频率就越接近物质界，而灵魂振动频率远高于物质，属于一种极特殊，可存储思维、真灵、念识的载体能量。没有神能泯灭能量，自然不可真正意义上毁灭灵魂，最多摧毁去肉体，将灵魂勉强打散而已，有些情况下会有凝聚的一天。只能说你们这个世界限制了你们的思想和境界，现在我说了这么多，你俩信我能复活你们了吗？”

    唐晨和波塞西是左耳朵听，右耳朵出，说听懂了，又好像没听懂，但唯一可以肯定的是，自己真的有复活可能吧，于是皆朝邹齐不懂装懂的点头。

    是呀，他们刚刚听到的，是颠覆整个宇宙认知的，是这个时代无法理解的，是与他们大脑中被桎梏封锁的思维背道而驰的。

    紧接着，邹齐又说道：“准备好，我将用三光神水包围你们，复原你们灵魂！”

    刚说完，邹齐果一抬手，两层透明液体就已经附着在唐晨与波塞西那虚幻的身体表面。

    变化是肉眼可见的，刹那间，二人身体就越发凝实。

    如果先前二人像团一吹就散的轻雾，而此时则变成了任尔狂风暴雨吹打的水晶躯体。

    液体中的二人忍不住伸出手去触摸对方，摸到了！那是一种不曾感受过，却足以令他们为之欣喜若狂的感觉。虽不是肉体，可他们却更能真切的晓得爱究竟是怎样的触感。

    是温热而无坚不摧的，是祥和而伟大的。他们静静看着对方，都没有流泪，但敢肯定对方一定在放声大哭。

    短短的十几秒，邹齐就收回了三光神水。

    看着恩爱的二人，不忍打扰，待他们从兴奋中稍有理智回归，才开口：“好了！就这么简单，接下来我会进行第二步，复原你们的躯体。”

    “就这么简单，不！还这么快。”唐晨和波塞西皆失态地张大了嘴，没有心，却感觉胸口有什么激荡似的。唐晨和波塞西看到自己灵魂如今这么轻易就成型，自然不会怀疑躯体是否能复原。

    唐三现在也是胸膛内似有百万雄兵怒吼，那种内心激动是无可形容的。没想到能如此顺利就完成灵魂的修复，这就是实力，有了实力，再不可能都将变成可能。

    唐晨和波塞西现在脑海中只有一个想法：这邹齐实力一定比神王恐怖得多，这想法一出来，双腿就忍将不住的发软。

    “前辈！我们……”

    看到唐晨、波塞西竟要下跪，邹齐嘴角微弯，金色神力链条将二人双手双脚捆绑，升至高空百丈，形成两个大字。

    “这种大礼就不用了，接下来复原躯体，刚开始会比较疼，忍住了。”

    唐晨和波塞西郑重颔首，不敢犹豫地道：“前辈！那就开始吧，没什么疼不能忍受的。”

    邹齐一招手，手指尖冒起森白电弧，脸上表情却很是淡然，“当然也不会太疼，稍忍一下就行，不必太放在心上。”

    几道水桶粗森白雷电打在唐晨与波塞西身上同时，天际似感受到某种召唤，瞬间乌云密布，随即电闪雷鸣，一条条电蛇击破空间的阻碍，倾泻在潮湿的岛屿各种。

    与漫天青雷不同的森白雷光被邹齐抛向空中，原本那些狂暴、嚣张的青色电蛇全都萎缩而回。

    这是十大主雷的威压。

    所谓：主雷一出，万雷臣伏。

    数不尽数量的细密森白电流从云层突破而出，不停不休地击打在唐晨与波塞西身体之上。

    刚开始只是灵魂深处的一点麻痒，猛地就转为剧痛，但他们嘴角却勾着不可明状的笑容。

    周围产生宏大的元素潮汐，向他们聚拢而去，灵魂内一条条经脉、血管形成，转而是骨血、内脏生长出来。

    右胸口处的血管团形成心脏，并开始跳动之后，肌肉登时开始沿着骨架、经脉生长，将一切包裹。

    弹指一挥间，皮肤毛发更是瞬息将那些血红肌肉隐去，两个完整的人就这么形成。

    二人在躯体形成刹那，两件雪白的长衫就各自套在他们身上，当然是邹齐故意为之。

    当一切完成，邹齐收回森白雷电。

    天空的电闪雷鸣并没有就此停滞，反而更加狂奔几分，那些先前被压迫的青色雷电击碎身上的枷锁，于沉默中爆发。

    戴沐白一见，眼中火热，无需邹齐再提醒，神装附体，飞升而去，这种提升实力的机会怎能放过？

    看着仍被神链锁住手脚的唐晨和波塞西那脸上不可置信的神色，邹齐悠然自得，道：“我用枯骨灵雷为你们重塑了躯体，接下来的第三步，我会觉醒你们的武魂。”

    邹齐眼睛微微睁大些许，四条神力链条就消散了。

    唐晨与波塞西二人缓缓落地，就已经忍不住在自己身上打量起来，摸了摸，发现有触感后，甚至用力掐自己，想拭拭疼不疼，因为所有的一切就跟幻梦一般。

    确定没做梦，开始互相拥抱，那种令人面红耳赤的感觉，差点让他们忍不住当场造作，全身火烧云般的他们立刻松开了彼此。那是一种从来没感受过的苏麻，只有仔细感受过这种苏麻感才配叫做男人和女人。

    而后，不等他们调整内心的燥热难休，面前突兀的出现一个丈许围圆的绿色光球。

    (本章完)

