    　　这处常青市最大的中心体育场馆有数个足球场大，天顶全部都用的定制玻璃，以防特殊天气如雨天之类对比赛的影响。

    　　正因为如此，所以其实两只喷火龙站在场上并不显眼，这个场馆就是用来比赛的，就连体型庞大的暴鲤龙都可以游刃有余的战斗。

    　　不过超级喷火龙空白兄妹俩身上威严的龙压却让四周离得很近的学生们双腿战战！

    　　“好强大的气息！恐怕已经接近巅峰了吧？”

    　　在特殊解说台上的希巴隔着玻璃凝视着场中的两只喷火龙，呢喃自语。

    　　尤其是那只超级喷火龙X身上散发而出的气息不仅仅是普通的威压那么简单，甚至于还带有若有若无的杀意！

    　　“这个年轻人为什么会有这么强大的小精灵？难道是什么世家的小辈？”

    　　滕树也是第一次见到这种阵势，被两只超级进化的巅峰精灵护送到场，简直排面十足！

    　　许天轻轻抚摸着超级喷火龙Y的头顶，这只雌性的超级喷火龙便缓缓低下头颅，让许天能够轻松着地。

    　　许天一步从它头顶跃下，双脚落地，他昂首挺胸站在场中，迎接着全场所有人炙热的目光和略带恐惧的注视，而后抬脚缓步走向讲台。

    　　“好久不见，我回来了。”许天笑容灿烂且温柔，他走上讲台，揉了揉娜塔莉的柔顺的白发，轻声说道。

    　　娜塔莉早已泣不成声，她双手捂着自己的脸，露出一双水汪汪的大眼睛看着许天，双肩耸动。

    　　许天叹了口气，一把将她揽在怀里，轻轻抚着她的后背。

    　　“好了好了，让你担心了……”许天一边安慰着娜塔莉，一边跟敖辛和修打招呼。

    　　“我不在的时间，麻烦你们照顾小莉了。”

    　　“哪里的话，娜塔莉才不需要别人的照顾。”敖辛笑了笑回答。

    　　修则是上前一步绕着许天转了一圈，双眼凝重。

    　　“怎么了？”许天十分不解。

    　　修皱着眉头问道：“你变得更强了！”

    　　敖辛闻言一愣，他还真没有怎么仔细打量许天，经过修这么一说，这才从头到尾开始打量他。

    　　许天一身毛皮大衣，带着毡帽，甚至于脖子上还围着质地粗糙的围巾。

    　　这种严寒地区的装扮很显然和常青市的冬天不符，也不知道许天到底去了哪里才需要这种夸张的御寒衣物。

    　　从体型上来看，许天根本就没有任何变化，肌肉的紧实感只能在他脱了衣服的时候才能看出来，现在穿的这般严实，就好似这两个月的时间许天一点变化也没有。

    　　只不过是眼神更加坚毅了，敖辛直视着许天那双仿佛会说话的眼睛，恍惚间有被刺痛的错觉！

    　　好一双闪烁着光芒的眸子！

    　　敖辛稳下心神，慢慢的从许天身上感应到修说的那种感觉了。

    　　讲台上声音并不嘈杂，除却许天怀里娜塔莉的小声啜泣，便只剩下一种有规律的粗重呼吸声。

    　　每次许天呼吸的时候都仿佛是一头雄狮在喘息！

    　　敖辛也是面上一惊，惊讶道：“你这两个月去哪里了？又经历了些什么？”

    　　许天挠了挠头，他看了一眼怀里紧紧抓着自己衣领的娜塔莉，叹了口气。

    　　如果跟娜塔莉实话实说，小妮子一定会担心到吃不下饭吧？

    　　“没什么，对了，我赶上开幕式了吗？”

    　　许天环视四周，他朝着场中看着他的超级喷火龙兄妹挥了挥手道谢，于是兄妹两个仰头吼叫两声，振翅从天顶的破洞冲向天空，返回它们的家园去了。

    　　“当然，或者说你回来的正是时候。”常青大学的副校长脸上带着和蔼的笑容，这个老人家自从两个月前认识了许天之后，笑容也多了起来。

    　　早些年，这位老人家可是以严厉出名，终年板着脸，是一个不拘言笑的前辈。

    　　但对于许天，老人家愿意用自己慈善的一面和这个年轻人交谈。

    　　老人家畅然长出一口气，他看着远处天空中已经只有两个黑点的喷火龙的身影，伸手示意许天离自己近一点。

    　　“罗斯呢？”

    　　“大叔他回真新镇了。”

    　　许天虽然很想回应老者的呼唤，但却寸步难行。

    　　他怀里的娜塔莉根本就没有放手的意思，他低头看着娜塔莉梨花带雨的侧脸，有些心疼。

    　　于是许天不自觉的伸手，将娜塔莉被泪水黏在眼角的一缕白丝撩到了耳后。

    　　“咳！”

    　　老人家看着周围阵阵的闪光灯，轻咳一声。

    　　他看着许天的目光仿佛会说话。

    　　注意影响啊年轻人，周围可都是记者呢，在举世瞩目的情况下秀恩爱，现在的小青年这么开放了吗？

    　　许天也有些尴尬，他也不想啊！

    　　但是娜塔莉她就是抱着自己不撒手呀！

    　　片刻之后，娜塔莉才红着眼睛松开抓着许天衣领的手。

    　　“对不起，让你担心了。”

    　　许天轻声道歉。

    　　娜塔莉摇了摇头，她抹了一把眼泪，开心地笑了。

    　　“你没事就好。”

    　　这是这两个月以来，她第一次发自内心的高兴。

    　　本来小妮子心里或多或少还是有些怨气的，但一见了许天，那些微不足道的心思便悄无声息地湮灭在了心田里。

    　　是啊，还有什么比心上人平安无事来的开心呢？

    　　在讲台边缘的黛西看着许天居然真的出现了，先是一阵惊慌，再然后眼神中便只剩了怨恨。

    　　“哼，回来好啊，回来之后你就能成为我通往胜利的垫脚石了，你变得越强，我就离着冠军越近！”

    　　黛西轻声低语，她如今想明白了，许天的变强对自己来说也是好事，反正他在自己心里就是一个工具，工具越锋利不就意味着越好用么？

    　　既然许天已经到了，那就意味着常青大学2020级新生校队避免了弃赛的下场。

    　　在娜塔莉宣读了常青大学的校队宣言后，许天便拉着娜塔莉的小手领着她离开了讲台，将舞台留给其他战队。

    　　毕竟即便是有这个小插曲，但都市联赛还要继续。

    　　其实许天也不想在这么大庭广众之下和娜塔莉手拉手，但没办法，小妮子实在是太主动了。

    　　自从娜塔莉和许天搬到了一起之后，许天就觉得，怎么娜塔莉好像变得越来越开朗，越来越主动了呢？

    　　难道是错觉？

    　　在场地里等候的丰缘地区战队里，釜炎战队的队长斯威特依旧是带着一副墨镜，墨镜和他身上暗红色的队服莫名的很搭配。

    　　“小乖，这个许天你怎么看？”

    　　“很强哦！”

    　　粉头发的小萝莉双手抱在脑后，语气轻松却又无所谓：“身上的气息很强大，是个难缠的对手……但没用，常青大学今年也许有可能侥幸胜了凯那那帮人上人，但绝对不是我们的对手。”

    　　“因为……”小萝莉狡黠一笑：“他的队友太弱了。”

    　　听见自己同伴的话语，小萝莉身后的釜炎战队新生成员们纷纷露出了意味不明的微笑，尤其是那个身材高大的胖乎乎的男生，更是深以为然。

    　　一只火恐龙，一只六尾，一只百变怪。

    　　这种组合平平无奇，毫无特点可言，在属性上更是冲突的冲突，平庸的平庸，一点打击面都没有，只能任人宰割。

    　　唯一有点威胁的恐怕就是敖辛的盖诺赛克特了。

    　　就这样一个组合，一两个队员再强，拿什么战胜全员恶人的釜炎战队？

    　　想到这里，队长斯威特脸上也露出了微笑，胜券在握了！

    　　				

