    尽管刚才已经有所预料，但是，在穆亦辰亲口宣布跟洛晨曦的婚约之后，现场还是立即变得混乱起来。

    今天这场新闻发布会，虽然场地非常简陋，但内容却高潮不断，爆点一个接着一个。

    不过，所有的爆点加在一起，都没有穆亦辰宣布结婚来得震撼！

    T市第一豪门的大少爷，全华国女人最想嫁的男人，素有国民老公之称的穆大少……竟然结婚了！

    而且，还是心甘情愿……或者该说，迫不及待地走进了婚姻的殿堂。

    虽然经过刚才穆亦辰几番有意无意地表白，在场所有人都已经了解，他对洛晨曦绝对是真爱。

    但是，在大多数人看来，洛晨曦能够跟穆大少这样的男人认真交往，已经算是人生赢家中的赢家了。

    想要结婚，那还早得很！

    毕竟，结婚跟恋爱不一样。

    穆家可是整个华国最顶尖的豪门之一，无论在商界还是政界都举足轻重。

    这样的大家族，第一继承人的婚事，怎么可能如此草率？

    就算洛晨曦手段够高，能够摆平穆家所有人，成功嫁进穆家，跟穆亦辰修成正果，那也得是好几年之后的事情了吧？

    大家万万没想到，穆亦辰竟然会说……已经跟洛晨曦做了婚姻登记！

    这就意味着……两人在法律意义上，已经是真正的夫妻了！

    不管办不办婚礼，都无法改变这一事实。

    记者们已经把洛晨心的事情抛在了脑后，一个个举着话筒，争先恐后地往前挤，想要就穆大少的婚事，进行更深入的采访。

    “穆大少，请问您刚才说的都是真的吗？您真的跟洛家二小姐领了结婚证了？这是什么时候发生的事情？上次在洛晨心的新品发布会上，你的婚姻状况不还是未婚吗？”

    “穆大少，请问您跟洛家二小姐结婚的事情，是经过深思熟虑的吗？还是一时冲动？有没有想过，你可能有家族联姻的需要呢？”

    “穆大少，请问您结婚的决定有没有跟穆家二老商量过，他们支持你的决定吗？”

    “洛小姐，您方便谈一下您是怎么搞定穆大少的吗？他这么急着跟您结婚，是不是因为您已经怀孕了？”

    “洛小姐，您有了自己的孩子之后，会怎么对待穆家小公主？”

    记者们一拥而上，七嘴八舌地提问，生怕自己错过重要消息。

    无数个的问题朝着两人抛了过来。

    而且，这些问题还一个比一个敏感。

    小团子听到周围说话的人这么多，被吵得受不了，肉嘟嘟的小脸都垮了下来。

    洛晨曦看在眼里，心疼不已，抱着小团子后退了几步。

    脸上的神色却一下子严肃起来，厉声说道：“够了！有什么问题一个个问，你们这样，让我们怎么回答？而且，没看到有小孩子在这里吗？糖糖都被你们吓到了！”

    记者们这才收敛了一点，但是，也只是说话的声音轻了一些，还是拼命地往里面挤，抛出各种各样的问题。