    轰~~~

    一道血光划过焰水湖上空。

    太宇之塔化作的金字塔，最顶端的塔尖凝聚出的实质锐芒，长近九万公里。

    在这犹如宇宙最强者燃烧神力迸发的极限威势面前，一切运转法则尽皆退却，阻碍的层层空间被撕裂破开。

    血光很快便突破宇宙之主的速度上限，一千倍光速……五千倍光速……一万倍光速……五万倍光速……

    如此恐怖的速度，所造成的波动即使隔着数光年距离，也能被其他强者轻易察觉。

    刷！

    一道身影凭空出现，遥遥看着掠过长空的血色虹光，那股威势令他为之色变。

    “血色金字塔？这是哪个族群的宇宙最强者如此着急？这等速度已经开始燃烧神体了吧。”

    一名身材魁梧高大，有着四张面孔十六条手臂的巨人低声惊叹。

    他的四张面孔表情不一，或是狰狞，或是微笑，或是邪恶……正是宇宙海两大圣地之一，紫月圣地宇宙核心族群的样貌特征。

    “我奉命在这一区域驻守，现在又不是有至宝出世，还是别找麻烦了。”

    紫月族的强者远远看着那道血光很快消失在天际，并未做出任何反应。

    实力决定一切！

    在三大绝地的宇宙舟内域都敢如此肆意飞行，都是对自己实力极度自信的超级存在。

    紫月族强者将看到的这一幕记录下来，随后便从此处离开。

    他们在外驻守，除了等至宝出世，为族群收集资源外，记载各种情报讯息也是职责之一。

    太宇之塔内。

    夏至瞥了眼远处一晃而过的异族强者。

    “四面十六臂？是紫月圣地的。”

    焰水湖与灭神涧毗邻，偶尔潮流中也会有至宝涌出，加上危险程度在宇宙舟內域算是一般的，因此有不少宇宙海强大实力长久驻扎。

    紫月圣地，乃是宇宙海两大圣地宇宙之一。

    他们中的强者样貌都很有特色，从有多少面孔和多少条手臂就可知道对方在族群中的血脉地位。

    血脉最精纯的紫月族人是八面二十四臂，其次便是四面十六臂，再其次是三面八臂，最普通的就是单面孔双臂。

    这也代表了紫月族群内部的四个阶层。

    当然那也只是针对紫月族群中的弱者而言，实力能达到宇宙之主的便没有阶层高低之分了。

    “既然对方不曾阻拦，正好全力赶路。”夏至暗道。

    对于这个原著中多次针对人类族群和罗峰，最终被灭的圣地宇宙，夏至一丝好感也无。

    不过既然没惹到自己，他也不会四处树敌。

    这次在灭神涧从五浑之主、究箭之主等强者身上得到数件至宝，甚至还有‘疯魔灭神甲’那样的准至强至宝，加上心里存着深入宇宙舟探寻七彩吴曦的事，对沿途类似焰水湖这种最多也就出产巅峰至宝的普通地处自然看不上眼。

    足足飞出数光年，夏至终于感应到前方开始出现空间波动。

    “终于能瞬移了。”

    刷！

    血色金字塔随即瞬移离开。

    当夏至在焰水湖空间内前进时，一则消息却开始在第一轮回时代中传递开来。

    “什么？原始宇宙时代人类的那个新晋宇宙之主，叫什么太宇宗主夏至的，竟然强成这样？”

    “有两件至强至宝？还是一件宫殿至宝，一件领域至宝？开玩笑吧！”

    “原始宇宙人类不是一件至强至宝都没有吗？怎么一个新晋宇宙之主会有？”

    “面对两个熔岩魔神，还拖着五浑之主他们无法逃离，都陨落在灭神涧？？”

    “真的假的？”

    “这可是因沱自己说的，他神体特殊才捡回条命。后来又偷偷潜回灭神涧，却只看到些至宝碎片痕迹，也不知道那两头熔岩魔神是不是又回岩浆海了。”

    “我已经和神眼族的好友询问过，五浑之主的主战本尊确实陨落，究箭和安永更是彻底死了。这事已经惹得他们七大真主震怒，接下来肯定有好戏看。”

    之前灭神涧发生的事，在因沱和一些有心人的特意传播下，以飞快速度传递，令宇宙海的众多超等强者们为之震惊。

    同时，事件中太宇宗主‘夏至’这个尚有些陌生的名字，也引得更多势力开始通过各种途径向原始宇宙内打探。

    之前原始宇宙时代因为存在时间最短，其中强者的实力、至宝相比较第一、第二宇宙时代都逊色几筹，他们的情报讯息并不为宇宙海顶尖势力们重视。

    加上夏至突破后便闭关近万年一直未出原始宇宙，宇宙海的各方势力对他的情报讯息了解的便更少了。

    而随着各方势力主动探究，原始宇宙时代四大巅峰族群刚发生的大事，尤其是两位宇宙最强者陨落之事，顿时更是激起一阵轩然大波。

    ……神眼族第一真主的小型宇宙内，七道巍峨身影再次齐聚。

    “神眼，那因沱未死还又潜回灭神涧……五浑的灭绝神甲等至宝，已经不在灭神涧了。”第二真主开口道。

    “那两头熔岩魔神怎么会不在灭神涧？按照以往的经验，它们从岩浆海降临，至少也会盘踞上千年，四处肆虐破坏一番后才会回返岩浆海，这才过去多久。”

    若不是因为这个原因，他们神眼族四位真主也不会立即出发赶往灭神涧了。

    有熔岩魔神在那，短时间内没有强者敢进入，他们还有机会拿回至宝。

    可熔岩魔神既然不在，那得到消息赶去的强者可就多了。

    “有关熔岩魔神的经验也未必准确，就像这次一下出现两个，之前历史上也从未有过，说不定它们见没有生灵在灭神涧，便又直接回岩浆海去了。”

    “那至宝会不会是因沱得去了？知道当时灭神涧情况的，除了五浑便是他。这次的消息也是因沱主动散播的。”

    “也有可能是人类太宇宗主……说不定是他击退熔岩魔神，将五浑他们的至宝取走。”

    “怎么可能！宇宙之主就算有至强至宝宫殿，面对两头熔岩魔神，也只有被镇压一途。”

    一直沉默听着神眼族的几位真主议论的第一真主，突然开口道：“老五，可已查清人类的讯息？”

    “老师，人类夏至和巨斧的讯息都已查清。”第五真主对即对那道老者身影恭敬道。

    神眼族第一真主是七位真主中最为古老，实力最强的存在，另外六位真主中更有三位是他的亲传弟子。

    “讲。”第一真主道。

    “太宇宗主夏至，是原始宇宙人类这一纪元新晋宇宙之主，成为宇宙之主后在他家乡银河系闭关万年，曾正面对战击杀妖族嫦鹫之主本尊，随后对战妖族联盟十几位宇宙之主围攻，靠特殊生命分身自爆击杀三个对手。

    之后妖族震怒，联合虫族、机械族以及独行强者虚真，在夏至第一次进入宇宙海时埋伏围杀……结果反被他与巨斧反杀，妖族梦荼当场陨落在巨斧手上，独行强者虚真被夏至的宫殿至宝镇压……”

    随着第五真主的讲述，其余六位神眼族真主的面色也愈加严肃起来。

    神眼族作为第一宇宙时代的最强势力，在宇宙海中巴结他们的族群势力有很多，就是原始宇宙时代的一些族群，不少也与他们暗中有一些交易联系。

    如今真正重视起来，主动去收集讯息，夏至和人类族群最近发生的一系列事，包括他在混沌城留下《太上混沌碑》，以及三大巅峰族群服软赔偿巅峰至宝的事，都被调查的清楚明白。

    “原始宇宙时代人类出现如此妖孽……这是又要崛起了！”第一真主慨叹道，“就是巨斧的实力，怕是也已与老三相当，和我也相差不远了。”

    长相普通，一直未曾说话的第三真主沉吟片刻，缓声说道：“妖族的梦荼就算实力再弱，没有至强至宝铠甲的情况下，至少也有七阶实力。巨斧的最强斧法最低也是八阶顶尖，甚至有可能是巅峰，近乎九阶……”

    “那巨斧又得到了虚真的至强至宝神甲，岂不是……”

    一众神眼族真主顿时哗然。

    在两大圣地以及神眼族这样的宇宙海巅峰势力中，不同于一般势力的简单划分，宇宙之主为一阶到五阶，宇宙最强者是六阶到十阶。

    他们对宇宙最强者的实力划分更为精细，在每一阶实力中，还分为不入流，普通，顶级，巅峰。

    像原始宇宙时代的宇宙最强者们，修行时间最短，如妖族的梦妖祖这样，不考虑至强至宝的加成下，实力一般也就在七阶不入流到普通。

    有至强至宝才勉强算是八阶实力，但也只是其中最弱的。

    虫族女皇和机械族父神实力更强些，靠着至强至宝或是傀儡大军能达到八阶普通实力。

    之前巨斧未曾展露完全实力前，没有至强至宝，仅靠自己的秘法在有限几次战斗中，便被评定为八阶普通实力，因此才让宇宙海各方都高看一眼，在原始宇宙中也被其他宇宙最强者忌惮。

    这次强悍击杀梦妖祖，又有情报见到巨斧穿着虚真魔神的至强至宝神甲出现在流重山绝地，无疑让神眼族对他的实力评价会更高。

    “巨斧实力强又如何？我们七大真主纵横近三个宇宙时代，从三大绝地得到的古老秘法传承，让我们的实力放眼宇宙海也就那被镇压的原祖能压我们一头，巨斧再强也不可能超过原祖。”

    “没错。”

    “那夏至之前从未进入宇宙海，他的两件至强至宝肯定都是自原始宇宙得到。能让他如此逆天，其中或许便隐藏着惊天隐秘。不管是远古文明的逆天传承，还是其他，也许这便是我神眼族超脱生命大限的机会！”

    “对，绝不能放过。”

    “我们就要趁他还未成长起来赶紧出手。不然再让他成长下去，怕是过不了多久……便又是一个原祖。”

    他们都是经历过原祖闯荡宇宙海崛起的时代，除了最强的第一真主当年在原祖面前硬抗过来，其他真主便是实力第二强的第三真主都是远远看到便立即逃窜。

    不管是想要抢夺至宝机缘，还是避免再出现一位未来的绝世人物，且已与他们神眼族结怨，唯一的选择便是将其扼杀。

    与之相比，拿回五浑之主他们至宝这样的事，便不足一提了。

    “这次围杀人类夏至，我也去。”第一真主面容严肃，“老三你们尽快赶去宇宙舟找到夏至的行踪，必要时可先出手试探其实力。老五老六，你俩去流重山，阻止巨斧赶来救援。”

    “好。”

    “神眼你也出手的话，那夏至就算再妖孽，宫殿至宝再强，这次也一定会被镇压，只要带回我们的小型宇宙他就死定了。”

    “对。”

    “这次正好趁他们分开，击杀夏至，抢夺机缘！”

    很快，在已经派出四位真主的情况下，神眼族的第一真主，这位继原祖被镇压后隐隐为宇宙海第一强者的‘神眼真主’，无尽岁月来再一次离开小型宇宙，前往宇宙舟。

    对神眼族而言，越来越近的大限压力，已然令他们红眼拼命了。

    反正不拼最后也是死，既然如此那就更不能不放过任何机会。

    就在神眼族为夏至和巨斧定下布置时。

    因为第一宇宙时代‘因沱’散布的消息，众多来打探夏至讯息的宇宙海强者在与原始宇宙的好友联系时，也将灭神涧内的消息传播到了原始宇宙中。

    ……虚拟宇宙，巨斧神殿位面。

    在人类知晓有关夏至的讯息已传遍宇宙海后，巨斧创始者便将夏至唤来询问，混沌城主和黑暗之主两人也在。

    “事情便是如此。”夏至将灭神涧内的经过讲述一遍。

    面前这三位都是人类族群中最为可信之人，就连他将两头熔岩魔神奴役之事，夏至也未曾隐瞒。

    “没想到七彩吴曦还有这等效用！”黑暗之主震惊道，“不过是普通灵魂至宝，竟能令你奴役熔岩魔神。”

    “此宝必然是与当初使用宇宙舟的那群远古文明强者有关，也许便是那位超级存在的信物一类。”巨斧创始者笑道，

    “夏至实力进步迅猛，际遇更是超凡，说不定这次会给我们人类带来大收获。”

    黑暗之主、混沌城主两人也纷纷点头。

    每一个强者的崛起之路，都是一个传奇。

    像当初原祖崛起、巨斧创始者崛起，也同样伴随着一次次让人瞠目结舌惊异的诸多事件。

    不但令他们实力飞速提升，给族群也带来一次次好处。

    “那神眼族都曾经走运，发现一套古老存在遗留的完整传承古迹，让他们一跃成为第一宇宙时代的最强族群，这次也该我们人类好运了。”黑暗之主道。

    说到神眼族，混沌城主开口道：“就是夏至这次显露自身至宝，又与神眼族结怨，他们现在面临大限可什么事都能做出来……

    当初为夺至强至宝，他们七大真主联手围攻第二宇宙时代的独行最强者孔落和雷衣魔神，结果使他们一死一逃。这次怕是还会如此。”

    “那就与他们战上一场！”巨斧创始者豪迈一笑，“当年原祖能以一己之力压服宇宙海，令三大轮回时代、两大圣地宇宙，无人敢来招惹，如今我们也不能坠了声势。

    我和夏至联手，还有两头熔岩魔神战儡相助，便是七大真主联手，也能和他们战上一场。”

    得到虚真魔神的至强至宝‘霸绝神甲’，又有坐山客炼制的准至强至宝‘开天神斧’，巨斧自信以他最强秘法‘第十五斧’，便是正面对上神眼族最强的第一真主也可不落下风。

    “我这就赶去宇宙舟。”巨斧创始者道，“族群的尊严与地位，还是要靠实力来说话！

    我们这次要是让了，今后神眼族就会更加得寸进尺。只有把他们打疼了，才不会再有异族觊觎。”

    “巨斧，让我本尊和你一块去。”混沌城主道。

    “我也去。”黑暗之主也道。

    “不用，他们神眼族这次估计也就是七位真主出动，我和夏至足以应对。他们奈何不了我们，也就只能退却。”巨斧创始者摇头道，

    “若是你们都来，在宇宙之主层面也和神眼族拼上，我们人类宇宙之主的数量还是不如他们多。”

    “老师，师伯。你们放心便是。”夏至自信道，“熔岩魔神单靠本能厮杀都足以打的宇宙最强者落荒而逃。现在这两头熔岩魔神有我操控配合，实力还能再强几分。”

    他虽在內域赶路，可也在太宇之塔的世界空间内熟悉控制奴役的两头熔岩魔神。

    夏至本就是精神念师出身，仅仅操控两头傀儡战斗，对他来说还是极为轻松的一件事。

    “你们若能努力再进一步，跨入宇宙最强者行列！我人类族群自当更加强大！”巨斧创始者大笑道，“

    到时，我们不但能在原始宇宙称霸，就是在宇宙海也能屹立最强势力之列。”

    混沌城主和黑暗之主轻轻点头，巨斧和夏至的自信也将他们二人感染，对人类族群的未来充满信心。

    只是想再进一步跨入宇宙最强音，就要在前人走过的路中找到一条自己的路，那将何等艰难！

    没有传承引导，他们也只能摸索前行了。

    就在四人商议之时。

    一身白袍的原祖，始终坐在一旁默默看着。

    目光在巨斧、夏至身上停留许久，两人眼中的自信和坚毅让这位传奇般的存在心有触动。

    “我，令人类族群真正崛起，立足原始宇宙巅峰族群行列。”

    “你们二人，则将带领我人类族群二次崛起，从此屹立于宇宙海三大时代巅峰！”

