    听言，于嘉琪这才抬起了一张哭花的脸蛋，看着傅世瑾那张平静无澜的俊脸，带着欣喜带着不确认地问：“世瑾哥哥，这么说，我真的可以做你的新娘了？”

    傅世瑾的黑眸微微缩紧，没有答话，长指抽出张纸巾替于嘉琪擦了下眼泪。

    于嘉琪这会的心情已然好转，她眨巴眨巴眼，朝傅世瑾的俊脸凑近了几分，毫不掩饰自己的兴奋：“世瑾哥哥，我好开心，我真的马上要嫁给你了！你快亲我一下，让我知道自己不是在做梦！”

    “......”

    “咚咚！”于嘉琪红脸等待间，办公室传来敲门声。

    “傅总。”何兴的声音也同时响起。

    傅世瑾不动声色地推开了于嘉琪，冲门口道了声“进”。

    何兴打开门，看了眼BOSS身边的于嘉琪，又将目光投向了BOSS。

    傅世瑾冲于嘉琪清淡道：“嘉琪，你先回去，我晚点再打给你。”

    于嘉琪倒也没多话，她从沙发中起了身，甜声体贴道：“好啊，那我先去看下婚纱，你忙完过来找我！”

    说罢在傅世瑾俊脸上“叭”了一口，红着脸跑了。

    何兴：“......”

    他好像又来得不是时候。

    当然，他也佩服BOSS，这于嘉琪和林佳佳，一个热情活泼，一个清冷淡然，要让两人和平共处该有多难！

    “什么事？”何兴走神间，傅世瑾冷冽的声音响起。

    何兴看了眼拿纸巾漫不经心擦着自己脸庞的BOSS，报告道：“刚刚楼下前台传来消息，说是有个四十多岁的女人在底下大吵大闹，扬言一定要见到你，还说......”

    话到这儿，何兴停住了。

    傅世瑾抬眸看向何兴，示意他继续。

    “说你是陈世美负心汉玩弄她女儿的感情！”何兴一口气说完赶紧收了声。

    傅世瑾俊眉轻蹙，能做出此举的除了林双喜不会有别人。

    他淡声道：“看她要多少钱，打发她走。”

    “会不会不妥？”何兴小心问。

    林双喜的品性何兴多少也了解，一闹就给钱并不是个好办法，让她尝到甜头会经常这样来闹。

    傅世瑾清淡道：“执行。”

    能用钱解决的事情才是最简单的事情。

    ............

    楼下，林双喜被保安拦着进不去办公楼。

    这会不是上下班时间，除了几个保卫与楼下来往的些人，再无多余之人，自然也没有引起太大动静，林双喜觉得自己来得不是时候，但都已经来了，就没有灰溜溜走的道理，毕竟是傅世瑾不对！

    她继续扯着嗓子使劲叫道：“傅世瑾，你个缩头乌龟，陈世美！今天必须给我一个交待！”

    正骂着，只见前边出来个穿着粉色皮草的漂亮女人！

    林双喜认出是于嘉琪，她立即甩掉了保安的束缚，直接就朝于嘉琪冲去，“啪啪”两个巴掌就给她上了脸！

    于嘉琪当场就被打得懵了！！连一旁的保安也被这突如其来的情况弄得懵了。

    “你个不要脸的贱女人！就这么没人要了是么，非要跟我女儿抢男人！”偏林双喜还在叉腰怒骂。

    于嘉琪从小到大都在宠爱中渡过，何时受过这种委曲！她冲保安尖声叫：“把她给我拿住！”

    保安自是认识于嘉琪的，立马就一人一手地拿住了林双喜，林双喜斥道：“都给我滚开！知不知道我是谁！把傅世瑾给我叫下......”

    话未完，“啪！”的一下，于嘉琪还了林双喜一个巴掌！

    “啊！”还欲打第二下时，林双喜如同疯了一般尖叫，并再度挣脱了保安的束缚，抓着于嘉琪一把头发就将她往地上按，“我打死你个贱人！”

    于嘉琪尖叫着想反抗，可她不过是个娇滴滴的千金大小姐，论力道论撕副哪比得了市井泼辣的林双喜，哪怕有两保安的帮忙，于嘉琪还是被林双喜打了几巴掌狠踢了几脚！

    现场顿时乱成一片。

    “你们快住手！”正当两人扭成一团时，门边何兴的声音，他身前还站着俊脸冷骏的傅世瑾。

    何兴早在几分钟前就看到了这一幕，可他左想右想都不知如何解决，索性报告了BOSS。

    “傅世瑾，你个王八蛋，缩头乌龟，终于肯现身了！”林双喜松开了于嘉琪就朝傅世瑾冲去。

    还没近他身，已然被何兴挡住，“林女士，有话好好说，别动手。”何兴警示道。

    林双喜已完全进入了战斗状态，胡乱挥着两手怒声道：“闪开，你这狗腿子！我今天非要找傅世瑾好好算下帐！”

    “何兴，将林女士请去办公室。”傅世瑾淡声命令。

    “我呸！现在怕丢人要请我去办公室啦，我......”

    “走吧，林女士。”何兴直接打断林双喜话并将她强行往里拖入。

    而此时，保安已将狼狈的于嘉琪从地上扶了起来，美滴滴的大小姐现在头发糟成一团，脸蛋上有几个鲜红的巴掌印，身上被踢了好些脚印，那件时尚的粉色皮草已被扯掉无数毛屑，完全没了型。

    于嘉琪抬头看到傅世瑾，大哭着就扑到了他怀里，“世瑾哥哥......咳咳......”哭得抽搐不说，还用力地咳了起来。

    傅世瑾拍了下她背，“有没有事？”

    于嘉琪简直快哭晕了，她什么时候受过这屈辱啊！她蹬着脚，拼命哭叫：“世瑾哥哥，林双喜欺负我，她打了我，我好疼，我浑身都疼！”

    “我先送你去医院。”

    ............

    林佳佳听到事情始末已是半下午，母亲林双喜一进门就在骂骂咧咧，她方才得知了此事。

    “林佳佳，傅世瑾都要娶别人了你还躲在家里！你说你怎么就那么怂！”林双喜想到白天的事，仍是怒不可遏。

    林佳佳揉了下额头，“反正你会闹，我怂点就怂点吧。”

    “你！”林双喜气死了，“你这是怪我去闹了，给你丢面子了？”

    林佳佳心累道：“那你闹了有用没？”

    “怎么没用！”林双喜哼了一声，“傅世瑾本想派个小助理敷衍我，我都没搭理他！后来他从医院赶了回来，答应这几天内替我追回项目的钱，还答应帮我在邻市买套房子！”

    林佳佳：“......”

    对于母亲的行为，林佳佳实在无力吐槽了。

    林佳佳换了个话题说：“你闹就闹，怎么还把人打进了医院？”

    “这种贱人就该打！不打她打谁！”

    “......”

    “林佳佳，你该不是同情那个贱人吧！”林双喜怒目问。

    看着暴躁的林双喜，林佳佳无奈的同时竟还有了种莫名的痛快。

    母亲虽然自私泼辣又不讲理，可她真是吃不得半点亏，换别人打了于嘉琪怕是要担心官司之类的事，可她却是理所当然与理直气壮，言语中还透着种“见一次打一次”之感。

    林佳佳想了一会，道：“妈，我不同情；但我想和你一起去医院看下她。”

    “干嘛去看，不去！”林双喜果断拒绝。

    林佳佳道：“于家可是有头有脸的人家，又只有于嘉琪一个女儿，你这样大庭广众地打了她，就不怕人家不依不饶要告你或是要赔偿？”

    “我呸！她敢！她还打了我呢！”

    “妈，就去一下医院，不用你说话；万一于嘉琪真让你赔偿甚至要蹲看守所，你打算怎么办，又找傅世瑾闹？于嘉琪可是他即将结婚的对像。”

    “要去你去，我才不怕她！”林双喜不想赔钱，可她也不想去医院让人家奚落。

    “行，我去。”

    ............

    林佳佳问了何兴于嘉琪所在的医院，坐车去往。

    病房在VIP区，走廊洁净，环境清静。

    林佳佳敲了下病房门，继而打开，果不其然，里面不仅有于嘉琪，还有于父于母；他们正一人一边地围在于嘉琪身边，而傅世瑾则站于不远处。

    这个场景林佳佳不陌生，当初于嘉琪腿受伤时就是这种情形。

    此时的于嘉琪脸上还有点未散去的红印，而眼眶也是红着的，看来母亲真是下手不轻。

    见到林佳佳，众人表情不一，于父母自是不屑，于嘉琪冷然，而傅世瑾的黑眸则是闪了一下。

    林佳佳垂眼，客套与在场人一一招呼，继而问：“于小姐，你身体没事了吧？”

    白天的事于嘉琪纵使十分生气，但碍于傅世瑾在场，到底也没发脾气，而是带点孩子气地道：“有事，浑身都疼！”

    林佳佳闻言歉意道：“于小姐，不好意思，是我妈冲动了，我代我妈向你道歉。”

    听言，于母冷哼了一声，“把我女儿打成这样，一句冲动就可以了事？我们绝不会放过她！”

    “傅世瑾，你可以帮我跟于伯母求下情么？”林佳佳却是直接问起了傅世瑾。

    傅世瑾未答话，于母已然皱起了修得完美的眉，“世瑾，她是什么人，这样直呼你名，还公然让你求情？”

    “妈咪，佳佳姐她......”

    “别插嘴！”于母打断了于嘉琪的话，皱眉冲傅世瑾道：“世瑾，结婚前怎么玩可以，但你马上就是要结婚的人了，该断的关系得断掉！”

