    整个长明广场陷入了死一般的寂静，那大地龟裂的缝隙，像是长在众人心头的伤口，令人浑身发寒。

    也不知道过了多久，鳞女才站了起来，躯体恢复正常。

    她张了张嘴，似乎羞于启齿。

    但最终，她还是说出了生平第一次说的话：“我败了。”

    说完话，她便直接飞上天空，离开了皇宫。

    她没有脸再待下去了，因为她此前从未败过。

    而且，只有她自己知道，自己是伤势比想象中的严重很多，死气不断在体内肆虐，侵蚀着生机与灵气，再不及时疗伤，恐怕会留下不可逆转的损伤。

    风无相魔躯散发着滔天死气，猩红的瞳孔扫视着四周，沉声道：“在座诸位不都自称天才吗？还有谁敢上来与我一战！”

    声音传遍天地，把众人从震惊中拉回现实。

    他们这才大呼出声，吓得脸色苍白。

    “风无相无门无派，修炼的到底是什么功法，怎么如此古怪！”

    “好可怕的死气啊，他似乎变成了邪尸！”

    “而且不是普通的邪尸，有翅膀，有黑鳞，这分明是尸祖将臣的模样啊！”

    “鳞女竟然都败了，风无相着实太恐怖了。”

    “原来梵泪熄看上他，是有原因的，这人打败了天下第一的鳞女。”

    一个少年不服气，大声道：“放屁，天下第一，分明是灵阳圣山的首席大弟子，灵曲子师兄。”

    灵曲子听到此话，当场恨不得把这个少年掐死。

    尼玛，这个时候别拖贫道下水啊！

    苏纤纤更是脸色苍白，和苏老太君对视一眼，心情无比沉重。

    梵泪熄的强大，已然让她们觉得危机，而风无相此刻所展现的实力，更是超越了她们的认知。

    这两人深深知道，风无相比梵泪熄难对付多了，这个男人，城府太深，心机太可怕，要是修为还这么强，那以后怎么针对？

    “我来！”

    血冠仙子腾地站了起来，一步步走入场中。

    她眼中闪着强烈的战意，冷冷道：“我与鳞女齐名多年，你刚刚败了她，若我能败你，那便不需与之齐名了。”

    四周众人来了兴趣，此刻也不敢煽风点火，只是死死看着场中。

    风无相瞥了她一眼，道：“你没有机会试探，直接拿出你最强的手段吧。”

    “好！”

    血冠仙子应了一句，全身的气势顿时释放了出来。

    只见她脚下突然生出了一团血光，像是地火喷涌一般，将她瞬间包裹，然后涌上高天。

    她全身浴火，恐怖的气势不断攀升，沉声道：“落凰秘境传承万年，有血凰三大秘书，我悟得其中第一式，若是使出，便控制不住威力，不敢保证能留你性命。”

    风无相闻言，不禁大笑出声，道：“来吧！风无相的命，不需要别人来留！”

    他魔躯死气环绕，在四周不断激荡，黄符之上，尽是黑暗。

    血冠仙子一字一句道：“凰翼！”

    话音落下的同时，她身上红色的灵气散发出无与伦比的炙热，化作两个巨大的翅膀，在她的背后。

    她双手一张，整个人飞起，从高空之上，朝风无相杀来。

    从四周看去，她似乎已然化作血凰，灼热的气息让众人不断退后，黄符都燃烧了起来。

    “江山代有才人出啊，我这碎虚之符，都经不起你们摧残。”

    种天问轻笑出声的同时，一挥衣袖，将两人包裹起来。

    风无相抬头，瞳孔激射出两道猩红的血光，低吼一声，狂暴的死气便朝天卷去。

    /

    众人只能看见，血芒与死气的击撞，黑色与红色的对抗。

    十多个呼吸之后，一切才终于消逝。

    风无相傲立于虚空之上，双手的指甲鲜血淋漓。

    血冠仙子半跪在地上，披头散发，口中溢血，背后被割出了一道道血槽。

    众人顿时倒吸了一口凉气。

    谁都看得出来，血冠仙子败了。

    风无相道：“你与鳞女，半斤八两，加在一起恐怕都不是我的对手。”

    而血冠仙子则抬起头来，一字一句道：“死气纵横，指甲如刀，陈家兄弟，是你杀的。”

    此话一出，四周众人愣住了。

    随之而来的就是满身的寒意。

    据说那几十个人，可都被斩成了残块啊！

    陈家兄弟，更是被斩去四肢，刻下诅咒，制成尸傀，以天劫灭灵魂，永世不得超生。

    这...这都是风无相干的事儿？

    如此说来，这个人未免太心狠手辣了。

    想想刚才还骂过他，众人更是心中打鼓。

    而此刻，陈家老太爷终于站了起来，大声道：“风无相！你杀我家平、家安两个孙儿，可敢承认？”

    风无相回头一笑，傲然道：“有何不敢？”

    “两个畜生，绑架我的妹妹，意图凌虐她，我深夜寻至宅院，将其杀之，有何不可？”

    听到风无相承认，四周顿时哗然。

    陈家老太爷身上渐渐释放灵气，寒声道：“你既然杀人，则该当偿命！”

    “说得好！”

    风无相道：“杀人偿命，欠债还钱，这是自古的规矩！”

    “陈家兄弟在大凉国都，仗着家族的权力和自身的实力，可谓是无恶不作，害死了不知道多少平民百姓。”

    “大凉国的朝廷，不为百姓做主，却替贵族撑腰，公然违反法度。”

    “我风无相，替天行道，将两个畜生杀之，断其轮回，灭其灵魂，为百姓报仇，也是做了一件大好事。”

    声音落下，四周众人不敢搭话。

    其实谁都知道，陈家兄弟的确恶贯满盈，只是碍于陈家的脸面，没人把这些东西捅到明面上来。

    而风无相却是直接朝大凉国君看去，大声道：“请问大凉皇帝，这大凉的天下，是数十亿大凉百姓的天下，还是他陈家的天下？”

    “他陈家，是否就可以肆无忌惮，草菅人命？”

    “为什么陈家兄弟的罪行众所周知，却从未受道惩罚！”

    这是诛心之言，万不可正面回答。

    陈家老太爷当即道：“大胆！大凉国之事，何时轮到你这个外人来管了？即使他们杀了人，也该有我大凉国律法制裁，轮不到你来杀人！”

    风无相洒然一笑，道：“陈老头，你以为，百姓永远都不会吭声吗？”

    “他们忍无可忍之时，会反抗的。”

    话音落下，外面突然传来剧烈的鼓声。

    响彻天地，震人心魄。

