
    第六百八十五章求打脸

    在场的天上人间高层，对云芳华的话也没有任何的异议，在他们看来，这回白云大酒店恐怕会一蹶不振。

    而等到白云大酒店倒下，那么整个天广市的五星级酒店市场，都会被天上人间所占据，之后便能够轻而易举地在其他城市开分店。

    云芳华看了看董成，笑道：“董成，这事情还是多亏你了，这个月财务部会多给你2万的奖金。”

    董成脸上露出笑容：“谢谢云总。”

    比起奖金，他更加喜悦的是云芳华对他的赞赏，只要能够博得云芳华的好感，那么就算是付出任何代价也在所不惜！

    ……

    药监局。

    郑海在办公室里面等着检测报告，虽然上面说白云大酒店的药膳有许可证，而且检测合格，但是他是不怎么相信已经检测过的。

    所以想要对那药膳进行检测一下，当然这件事还是叶秋主动要求的。

    今天正好是检测报告出来的一天，他在办公室等着。

    没多久，就有人把报告送过来了：“郑局，你要的报告送过来了，那药膳真的是神了！”

    郑海一愣：“怎么了？”

    “郑局，你看看这份报告吧，那药膳检测出来拥有很多对人体的微量元素，而且营业丰富，对人体有很大的好处，效果甚至是天上人间药膳的两倍之多。”

    郑海忙接过报告看了看，接着笑了起来：“我就说这药膳没问题，味道也不错。”

    “郑局，那药膳的味道真的不错。”来人说道。

    郑海一愣，接着脸色一肃说道：“你吃了？”

    “这个，没忍住。”来人挠了挠头，一脸的窘迫。

    “下不为例。”郑海板着脸说了一句，等到来人出了办公室，就给叶秋打了个电话：“叶老弟啊，检测报告出来了。”

    叶秋正在公司看着唐雪工作，时不时插上一嘴，接到这个电话心中一喜：“麻烦郑哥了，能不能把检测报告拍张照发给我？”

    “没问题。”郑海把照片发了过来。

    叶秋接收了图片，说道：“郑局，明天还要麻烦你们一下。”

    郑海笑着说道：“没事，举手之劳。”

    跟叶秋聊了几句，郑海就挂断了电话，心里面感叹，自己认识这叶老弟还真是个神人，不仅看好了他老婆的病，而且还能够利用这种事情破而后立。

    想到明天的事情，他就想笑，不知道这段时间看渔山餐饮笑话的人，明天会怎么感想。

    ……

    第二天。

    叶秋刚刚来到公司这边，就接到了白芸苓的电话：“白姐，什么事情？”

    白芸苓：“你那边还没有准备好吗？我们酒店昨天的营业额你知道多少吗？”

    她的声音当中带着一丝忧虑，昨天的营业额实在太低了，低得让她一整晚都没睡着。

    “多少？”

    “5万都没到！”

    叶秋闻言苦笑，怪不得白芸苓这么担心，5万都没到的营业额，甚至都比不过渔山餐饮旗下的几家最好的食堂。

    想到这，叶秋安慰道：“白姐，我这边准备差不多了，今天就能够解决。”

    “那行，我等你的消息。”白芸苓迟疑了一下，原本想让叶秋事情解决之后来酒店，可是一想到那天的事情，她心中就一阵发苦，还是没有开口。

    叶秋挂断了电话，松了口气，他也不知道怎么去面对白芸苓，要是说什么事情都没发生过，但是那天两个人坦诚相见，差点就发生了什么。

    可要是说两个人的有过什么，可还是没到那一步。

    叶秋心里面苦笑，摇摇头不去想这事情，进了公司就看到唐雪已经在这边了，正开着电脑一阵啪嗒啪嗒打字。

    “怎么样了？”

    叶秋走过去问道。

    唐雪见到叶秋，把微博打开，翻到了渔山餐饮的微博下面，说道：“你看，很多人都在骂我们。”

    叶秋看了一会儿，无非就是流行的国骂。

    唐雪看着那些难听的辱骂声，愤怒道：“这些人也真的是太过分了，什么难听的骂人话都说得出来。”

    叶秋说道：“网络上发言几乎不用承担后果，自然言语比较激烈一点，不过你应该知道，这些可爱的网友都是为了社会的安全在声讨着，要是没有他们，很多的案子、冤屈都得不到伸张。”

    唐雪撇撇嘴：“那也不能够骂人吧？”

    叶秋笑笑：“这事情你以后会经常遇到，放宽心。准备一下，等一下就开始反击。”

    唐雪眼前一亮：“明白，材料我都已经收到了，不过药监局那边也会跟进吗？”

    叶秋说道：“放心。”

    “那就行！”

    唐雪兴奋道。

    ……

    渔山餐饮的微博下面，不断有网友在留言：

    “渔山餐饮这种企业就该倒闭！”

    “无证出售药膳，他们食堂的药膳是不是也是无证出售？”

    因为白云大酒店的事件，渔山餐饮旗下的食堂也受到牵连，这几天营业额下降了不少。

    “垃圾企业！”

    “黑心商人，枉顾国人的安全！”

    网友们简直群起激愤，不断在渔山餐饮的微博下面留言，攻击渔山餐饮。

    同时还有不少人私信辱骂：

    “垃圾！无证出售药膳sǐquánjiā！”

    “狗屁的药膳，就是骗人的东西！”

    “给你们的钱就送给你们买棺材了！”

    “靠，太过分了，我忍不了了！”唐雪看到这些信息，气得够呛，接着打开了微博的个人中心，然后开始写起微博了，最后配上了几张图片，直接发了出去。

    “渔山餐饮滚出天广市！”

    “有这种企业在天广市，简直就是我们天广市民的耻辱啊。”

    网友们原本还在骂人呢，忽然渔山餐饮就发出了一条微博，一下子让所有人都安静了下来：

    “辟谣：近段时间网络上爆出关于本公司和白云大酒店无证出售药膳的事情，皆都是遥遥！我们出售的药膳，都是经过药监局检测合格通过的，才进行出售的，这是我们的证书还有检测报告！”

    下面配了几张图片，是渔山餐饮和白云大酒店的检测报告，还有药膳出售许可证。

    “我靠，这是什么啊？”

    “剧情大反转？”

    “真的有许可证？”

    “那检测报告上面显示合格啊！”

    这一下，就让网友们炸了。

    “不对啊，不是说没有许可证吗？”

    “这是假冒的吧？“

    “肯定是假冒的！”

    结果没多久，药监局也转发了渔山餐饮的微博，直接让质疑的人闭上了嘴巴。
