    “嘿嘿，秦大哥，我姐刚送了啥给你呀？”

    战车奔腾在荒野上，控制室中，雷班纳转身嬉笑着向秦问道。

    “安心开你的车！”

    秦瞥了雷班纳一眼，懒得回答这个问题。

    转身看了看蕾娜给的那一大袋肉干，嘴角微微翘起，这是秦特意拜托蕾娜给他准备的干粮。

    没办法，对于美食秦向来是无法拒绝。

    他选择环游世界，也存了一部分尝遍天下美食的想法。

    这一次赶往北方要塞，中间的路程大概有个150多公里，中间不停下打怪的话，差不多两小时就能赶到。

    这就是有战车的好处了，要是徒步前进的话，即便是以秦的体力，不花个一天的功夫根本到不了。

    “系统，连接一下雷班纳的数据库。”

    闲来无事，秦打算瞅瞅雷班纳现在是个什么实力。

    他们的积分都已经超过一万，只不过想要晋升D级猎人，就必须前往更大的聚集地，也只有那里可以存在D级任务。

    “数据库已连接。”

    【等级：Lv25】

    生命值：1500

    攻击：50

    防御：43

    速度：46

    体力：43

    智力：41

    特性：

    【战斗增幅：Lv10】提高10%基础战斗力，10%概率造成双倍暴击

    【机械增幅：Lv10】提高所有机械造物10%性能，机械掌控度提升10%

    【装备增幅：Lv2】将自身属性的2%，对应增幅给不同类型的装备

    【生命回复：Lv3】每分钟回复3点生命值

    哟嚯，可以啊，没想到雷班纳这小子不声不响地竟然变得这么强了。

    这属性，即便不依靠战车，在E级猎人中也算是强者了。

    而且战斗增幅和机械增幅升到Lv10以后，又生出新的变化。

    10%的暴击率看似很不起眼，但放到现实中，却代表着雷班纳在战斗技巧上的巨大提升！

    至于“提升10%的机械掌控度”也是一样的道理，之前雷班纳在战车操控方面只能算是个新手，那现在怎么也能算是个初级驾驶员了。

    如此一来，也能够更好的发挥出战车的威力。

    毕竟战车强归强，你不会开也是枉然。

    如果你连打炮都打不准，那就是把红狼战车上的主炮装给你，打不中又有什么用？

    至于秦本人，昨晚刚刚刚强化完一波，始原基因完整度上升到了17%，各项属性都一定程度地增长。

    而形态基因方面，II机械基因完整度上升到了83%，II活尸基因完整度上升到52%。

    两者距离100%完整度都差得挺远，现在机械基因完整度每上涨一个点都得90点基因片段。

    不过这也没办法，毕竟是新手村，异种等级太低数量也太少，等从要塞出去，那就是腾飞的开始！

    一路上，基本没有不长眼的异种出来拦路，它们虽说智商不高，但趋利避害的本能还是在的。

    为了不让旅途太过无聊，雷班纳给战车设置完自动巡航之后，两人一狗便玩起了扑克。

    别说，大破灭之后，别的方面没怎么保留下来，各种娱乐游戏却传承得明明白白的。

    果然，在任何时代，人类都是需要娱乐活动的。

    “一对3！”

    “对5”

    “汪！”

    “卧槽，我对5你就王炸了？”

    见大黄咬着两王就扔了出来，秦心态炸裂。

    除了开始为了教会大黄而练习的那几局，这已经算是第十局了，前九局秦压根就没赢过，就连大黄都抢到过两回地主，而且竟然还特么打赢了，这就踏马离谱！

    秦觉得这不是自己的锅，跟世界之子打牌，你能打赢才叫怪事，但大黄也能赢是秦没想到的，难道这货也被世界意志关注了？

    偷偷瞄了眼大黄的牌，他知道自己八成是猜对了。

    “要不起！”

    “要不起！”

    “汪！”

    大黄兴奋地叫了一声，接着便将爪子上剩余的牌一扔。

    三飞带三对直接走光，这牌顺得秦头皮发麻。

    “不玩了不玩了。”

    虽说秦终于在大黄的带领下取得了胜利，可他感觉不到一丝一毫的兴奋，一点游戏体验没有，玩个锤子玩。

    “汪汪！！”

    大黄不乐意地叫了两声，不过没什么卵用，秦心意已决，谁来都不好使。

    “我去看看距离要塞还有多远。”

    秦果断转移话题，走到战车操控台前看了看。

    这个时代虽然没有卫星导航这种功能，不过战车自带的雷达可以扫描半径5公里的地形，并自动生成三维模型。

    只要一开始的前进方向没错，现在离北方要塞应该没多远了。

    果然，在显示屏上，已经出现了一座要塞的模型，大概还有四公里的距离。

    轰！

    轰！

    轰！

    突然，秦听到几声炮鸣，听动静应该就是从要塞那边传来的。

    【难道是遇到异潮了？】

    这词是秦从要塞中退役归来的老猎人口中听到的。

    所谓异潮跟兽潮是一个意思，就是一大帮异种集结起来对人类聚集地发起冲击。

    北方要塞的作用便是替拉多镇挡住那些凶涌澎湃的异种大军，因此时常会遭遇异潮。

    “走，加速前进，我们帮忙去！”

    “哦哦，好的。”

    雷班纳将手中扑克一扔，起身走到操控台前，取消了自动巡航，将发动机功率调到最大，战车速度立马飙升到70迈。

    这已经是战车所能达到的极限速度，就这还是因为雷班纳的机械增幅能力，否则估计也就能到60多迈。

    “嗯？”

    要塞上，一名正在指挥守卫抵御异潮的中年人听到动静，转头看向后方。

    “一辆战车？奇怪，除了之前从这借道的那位，没见到还有其他猎人开着战车经过要塞啊？”

    对于这两绿色战车的出现，守卫长很惊讶。

    即便是在要塞，战车这玩意儿也是个稀罕物，所以每出现一辆，都会令人印象深刻。

    所以他很确定，自己没见过这辆战车。

    “你去问一下情况，如果没问题就放进来。”

    “是！”

    一名守卫将手中步枪一收，向要塞另一侧跑去。

    “来者请表明身份！”

    见战车在要塞前停下，这名守卫冲着下面大声问道。

    “我们是来自拉多镇的猎人。”

    “猎人编号！”

    “122011”

    守卫在手腕上的猎人手环鼓捣了几下，确认无误后便打开了金属闸门。

