    兵败如山倒，人族修士被顷刻间打散。

    到处都是阴兵，到处都是骷髅和僵尸，密密麻麻，一眼望不到边。

    人族修士在这一刻，仿佛进入了炼狱之中。

    惨叫声依旧是此起彼伏，不过这一次，轮到人族修士了。

    生命如同麦茬一般被收割, 一茬接一茬。

    甚至，伴随着黑山老魔座下大将出马，以至于江河境高手都撑不住。

    有着一千四百多年道行的浩然宗宗主，率先陨落，人族败局已定。

    镇魔司领队百里屠，在这一刻, 吓得已经是脸色煞白，不知所措。

    那些散修就更不用多说了。

    蝶兰宗两位女修, 在混乱中奋力抵抗，奈何修为太低，身上已经多了不少伤势。

    尤其是女修小颖，伤势最终，已经快要无法支撑。

    “师姐，你快逃命去吧，我不行了，你快走吧。”

    “不要乱说，我是不会丢下你一个人的。要走一起走，要死一起死！”

    “师姐。呜呜呜...”

    女修嫣然虽然话锋凌厉，但内心也是叫苦不迭。

    连江河境高手都灭亡了，她們这种十多年道行的小虾米，覆灭只在旦夕。

    也许此刻还能呼吸一口空气，下一秒，就有可能被斩杀。

    但是，只要还有一口气，她就不能放弃, 一定要拼死撑着，截取那虚无缥缈的一线生机！

    “师姐，我好冷，我的血是不是快流干了？”

    “小颖，坚持住，千万不能睡，一睡就再也醒不过来了。”

    “师姐，我不行了，我的神志已经不清了，我好像看到了一尊大佛，师姐，我好想那位大师啊。要是那位大师在这里，我们一定不会死！”

    嫣然的表情，出现一抹错愕。

    是啊，如果是那位大师在这里，这些妖魔鬼怪，一定无计可施。

    但是，大师来无影，去无踪，神龙见首不见尾，又怎么可能会随便出现在这里呢？

    “你们快看天上，那是什么？”

    忽然之间，不知道谁喊了一声，天空上突然传来一声雷霆炸响，所有人都朝着天空之上看过去，怨灵们也同样看向天空，女修嫣然也是同样抬头看过去，她的瞳孔瞬间放大，满脸的不可置信，又透露着浓浓的激动之情。

    “小颖！小颖！你说的是真的，大师过来了！我们有救了！我们有救了！”

    天空之上，一道佛光，宛若金色利剑一般，劈开漫天翻滚的鬼气乌云，一尊金佛，高坐云端之上。

    他口诵佛法，佛音袅袅，如仙音过耳，人族修士闻之，身上的伤痛都减轻了不少。

    而这声音，对怨灵、僵尸等鬼雾，则是如同毒咒一般，让他们发出撕心裂肺的惨叫声。

    砰砰砰...

    一些修为过低的怨灵，更是因为过度痛苦，而直接爆裂。

    黑山老魔几个鬼族魔头，看到这一幕，顿时忍不住脸色大变。

    “这是！佛门得道高僧？西蜀怎么会有佛门高僧？佛宗四大门派，均不在西蜀之地，这里只有一些小蝼蚁啊！”

    说话间，那佛像金身，忽然对着他们，抬手便是一掌。

    感受着上面那恐怖的威能，几道身影，均是脸色大变。

    “不好！是如来神掌！快逃！”

    但可惜的是，他们逃跑的速度太晚了。

    如来神掌一出，掌力惊天动地，鬼神皆惊！

    它夹杂着至刚至阳的无上力量，以迅雷不及掩耳之势，顷刻间坠落。

    如来神掌还未来到，掌风就已经让大地上的草木折断，形成一道万丈掌印范围，在这其中的一切都被锁定，所有妖魔，均是无所遁形。

    哪怕是黑山老魔等几位鬼族高手，在这一刻，都寸步难行。

    “不——！”

    众魔头发出一声绝望惨叫，顷刻间就被镇压。

    身躯、元神，在这一刻，全部破碎，形神俱灭，不复存在！

    原本嚣张至极的它们，在濒临死亡的这一刻，忽然间觉得，自己极为愚蠢。

    为什么，一开始不跑呢？

    强大的如来神掌，将地面打出一道千丈大的掌印，比之前的掌风，肯定要小不少，但是这千丈之内，威力却比之前形成的万丈掌风，不知道强大多少倍。

    大地在震颤，整个山体之上，都被轰出一个百米的深坑，从远处看，格外显眼。

    掌风冲击波扩散出去，又吹倒草木无数，所过之处，那些怨灵厉鬼、僵尸，全部化作齑粉。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号传来，天空上的佛像金身，消失的无影无踪。

    天空上的乌云，也消失不见，恢复了蔚蓝天空！

    所有人都傻傻的看着天空，一脸不知所措。

    “这...这就...完了？”

    “一招就把所有的妖魔，包括黑山老魔，全部荡除了！”

    众人简直是不敢相信自己的眼睛，但这却是实实在在发生的事情！

    要知道，黑魔山的这些怨灵厉鬼，强的令人发指！不论是在数量上，还是在实力上，都是让在场的人族联盟，无法抵抗，呈现出碾压般的姿态。

    而这个过程中，黑山老魔，还始终没有出手过一次呢。

    所以，黑魔山的恐怖，只是流露出冰山一角！

    然而，即便是如此，这一位佛门大贤，也是直接一掌就全部扫灭！

    他的实力，又有多么强大？

    人们甚至因为过度震惊，而忘记了自己劫后余生的喜悦。

    残余的小僵尸、小骷髅还有小怨灵们，率先反应过来，趁着众人还没反应过来，拔腿就跑。

    刚刚还吓得快要尿了的百里屠，在这一刻，忽然间精神抖擞，眼冒精光。

    “不要让这些残余鬼怪逃走，杀掉他们，功劳依旧。”

    众人这才反应过来，一些受伤不重的人族修士，纷纷追过去。

    现在连黑山老魔都被灭了，他们根本不需要恐惧。

    再加上刚才被这些妖魔灭杀，此刻好不容易反过来，因此他们出手比这些妖魔还要更加狠厉。

    一时间，山野中杀喊声遍地，猎人和猎物的身份再次互换，怨灵鬼怪们，仓皇而逃，生怕晚了一步，就要被灭杀。

    百里屠自己本人并没有追杀这些小喽啰，他只是看着天空，若有所思，眼神中流露出一抹疯狂来。

    “一定要找到这位高僧！”

