    欧小娟当天就离开了公司。

    盛空从上到下听说欧小娟要休息都很震惊。

    总经理办公室。

    南宫杨找到李林森问道，“为什么小娟突然休假了？”

    在公司工作这么久，南宫杨的直觉告诉他，昨天的会上肯定发生了什么事，才使欧小娟突然休假的。

    李林森也没想瞒着南宫杨，笑着说道，“昨天小娟跟老杨和老黄闹得不太愉快。因为老杨想把他那个小情人塞到《梦轻盈》里，小娟不愿意。”

    如果只是塞个演员进组，演个配角，或者加点戏，小娟不会大动干戈的反对啊，这种事无论心里怎么想，但是在圈里混了这么多年了，应该早就习惯了。

    南宫杨想到什么，“演女主？”

    李林森点了点头。

    南宫杨一下子就明白了，《梦轻盈》是盛空的S+项目，连主题曲和插曲他们音乐部都很重视，周一凡带着他们小组已经忙了很久了，突然把要演技没演技，要敬业态度没态度的关系户插进来，欧小娟工作这么认真的人，肯定不会同意的。

    最后的结果是小娟休假，可想而知当时李林森也没有站在小娟这边。

    南宫杨没有再说什么，他知道，连欧小娟都没能说服他们，自己更不可能。

    李林森笑呵呵的说道，“放心吧，小娟就是怄气，休息一下也好，她很久没休息了，放几天假再回来又是从前那个铁娘子。像她那样的工作狂，说不定明天就回来上班了，别放心上。”

    南宫杨同意李林森说的话，欧小娟确实是工作狂，确实该休息了。

    但是他不满意李林森的态度，他猜想当初欧小娟问起李林森时，估计他也是这个态度。所以小娟才会觉得失望的休假。

    不过就像李林森说的，休息一下也好，事情过去，也就过去......

    盛空副总经理办公室。

    黄庆吐出一个烟圈，玩味的说道，“听说了么，欧小娟休假了。”

    杨震威哈哈大笑，“今天一大早公司上上下下都在讨论这个事。”

    “她早就该休假了，把持公司大小事宜这么多年，以为自己是谁呢，就是个打工仔。”黄庆冷哼一声。

    杨震威将烟蒂捏灭在烟灰缸里，“这回让她长个教训，知道谁才是真正的老大。”

    ......

    钱宇拨通了林雨的电话。

    “你知道吗？”

    林雨有点懵，“知道什么？”

    “小娟姐休假了。”钱宇抬高嗓门说道。

    林雨更懵，“休假不是很正常的事吗？”

    “不是我休假，不是别人休假，是小娟姐啊，她在盛空十几年都没有休过假，肯定是遇到大事了，才会休假的，而且是无限期的呢，没人知道她休几天也没说因为什么休假干什么去，就说要休息了。”钱宇机关枪似的说着。

    林雨终于搞清楚为什么钱宇这么激动。

    十几年都没有休息过，想休息了，也不是没有可能，人总是有生病和出去玩想休息什么的时候吧。

    但是把这些套用在欧小娟身上，又觉得不太对。

    可能真的像钱宇说的遇到什么事了。

    “小娟姐是不是有什么私事办。”林雨问道。

    钱宇扶额，“不是不是，绝对不是，她如果有私事会跟我说，这次什么都不说，所以才让人担心，她昨天就给我交代了一大堆事情，然后今天就休息了。”

    “是不是病了？”

    “不是，昨天早上上班还挺好的，跟高层开了个会回来就要休假了。小娟姐以前发烧39度都来公司处理工作了，不是病的下不了床，她绝对不会请假。”钱宇笃定的说道。

    不是病了，也不是私事，那肯定是跟高层开会出了问题吧。

    欧小娟跟公司高层的关系好不好，林雨并不知道，像欧小娟这样的办事能力，应该公司高层没有人希望欧小娟离开。

    但如果说关系有多好，林雨肯定是不相信的，因为欧小娟的脾气，很难向资本妥协，有矛盾太正常了。

    林雨，“那你希望我怎么做？”

    钱宇想了想说道，“小娟姐不会听我的，应该也不会联系我，如果小娟姐联系到你，一定劝劝她，什么事都想开点。”

    “好，你放心。”林雨说道。

    如果钱宇不打这通电话，林雨确实还不会知道发生什么事，他现在心里有数了。

    钱宇这边刚挂断电话，林雨的手机又响了。

    屏幕上跳动着欧小娟的名字。

    “小娟姐。”林雨率先说道。

    欧小娟没有马上说话......

    ......

    半小时前，欧小娟开车来到林雨家楼下。

    虽然林雨已经搬家了。

    但是欧小娟依然记得，当初她看到林雨唱歌的视频，并且知道那是他原创的歌曲时有多兴奋。

    她的兴奋不是因为林雨的外貌和歌声有多么的出众。

    她兴奋是因为，又可以为公司签约一位年轻的创作型歌手。

    盛空太需要爆款的新人歌手了。

    所以她不惜亲自去她家里拜访，并且用真诚打动了他，亲自带他，希望他可以给盛空不太顺利的新歌榜，带来一线希望。

    结果林雨确实不负所望，一首接着一首的写歌，带红了公司的新人，同时又能帮音乐部完成难搞的单子。

    林雨的成功再一次证明了欧小娟在经纪人这个岗位的成功。

    林雨让人惊喜的能力可不只是写歌，他竟然还会写剧本，还会拍电影，《少年的你》从不被人看好，到票房大卖，竟然把同期秦小川的电影都比下去了，成为电影界的黑马。

    欧小娟确定，林雨身上还有其他没有挖掘出来的闪光点。

    但是......

    欧小娟一只胳膊杵在摇下来的车窗上，目光涣散的看着远方。

    这个圈子似乎已经不是她应该不顾一切奋斗的地方了啊。

    她拿出手机拨通了林雨的电话......

    林雨拿着手机，等了一会。

    欧小娟的反常举动，更能证明他的猜测，突然休假肯定跟高层开会有关。

    林雨再次说了句，“小娟姐？”

    欧小娟这时才回过神，重新伪装成爽朗的声音，“哎呀，我打错电话了，怎么打你这来了，这么多年没休过假，一下子还真不知道干什么去。哈哈，哈哈。”

    “小娟姐，你在哪呢？”

    欧小娟看了眼林雨家的楼，轻咳两声，“我这是哪儿啊，好像离你家......挺近的，呵呵。”

    “我去找你吧。”

    “不用不用，我找你，反正我也在外面。”欧小娟赶紧说道。

    “那......好吧。”

    “十分钟以后在你们小区门口。”

    “好。”

    挂断电话，欧小娟长舒一口气。

    林雨也想跟欧小娟好好谈谈。

    他走到门口换鞋下楼。

    林雨有个习惯，总是会比约定的时间早到十到十五分钟，小娟姐约的是十分钟后小区门口，所以他现在下楼刚好。

    刚到小区门口，林雨就看到了一辆红色的宝马......

