    “那孩子现在有事情吗？”

    范思明忙问道。

    “孩子就是呛到水了，没事了，已经跟着他的爸妈离开了。”

    “没事就好，思辰怎么样了？”

    “他有被气到，哎。”

    “我要去看看思辰。”

    范思明说着就从床上下来，准备找阮思辰。

    时听然忙拉着他说道：“你现在身体也不好，你先让医生给你看看，思辰有医生看着呢。”

    她可不希望自己的老公有什么事情，再说了，阮思辰那边有更多的专家在那边照顾着，肯定会没有事情的。

    “老婆，我没事的，你看我这不是好好的么？”

    范思明下床，穿上拖鞋，在地上蹦了两下，表示自己的身体很好。

    “思辰刚做完手术不能动气，今天是逸晨的婚礼，肯定有很多的事情要处理，我不能再添乱了，咱们赶紧过去吧。”

    范思明一直催促着时听然离开。

    站在一旁的程秀儿听着他们两人说话，但是看着儿子这样正常的说话，和反应，她竟然有点怀疑了。

    “妈，您带着奶奶和孩子们先去呱呱那里吧，安抚一下呱呱的情绪，今天肯定有被吓到。”

    范思明一边担心着阮思辰，一边还担心着呱呱，还一直想着要处理阮逸晨家里的事情，程秀儿很心疼他。

    “孩子，你现在就好好听医生的话，那都不要去，那边会有人处理的。”

    程秀儿上前也开始阻拦。

    只见范思明面无表情的看着她，几秒之后，有些无奈的说道：“妈，您知道，我和思辰是最好的朋友，今天在逸晨大喜的日子里，出现了这样的事情，作为朋友的我，不能不管啊，思辰的身体不好。”

    范思明的话没有说完，就意识到了时听然和程秀儿那惊讶的眼神。

    “老公，你，恢复记忆了？”

    时听然小心翼翼的问道。

    程秀儿瞪大了双眼，紧盯着范思明，等着他的回答。

    “我，……应该是吧。”

    此时，范思明也才反应过来，他想了一下，好像和之前的记忆还是有差别的。

    “我，我是谁？我是干什么的？”

    时听然很激动，她忙拉着范思明的手，问道。

    范思明和她对视了几秒之后，柔声说道：“你好像没有什么挑战性，你是我的老婆，时听然，除了在家带孩子，还在担任着熙然国际总裁一职……”

    “啊！啊！我老公恢复记忆了，我老公恢复记忆了。”

    时听然很开心，她双手拉着范思明的手，激动的跳着，喊着。

    病房外面的几个孩子，还有范慧月和南木听到声音，快速的走了进来。

    范思明忙用修长的食指和无名指堵住了时听然的嘴巴，柔声说道：“我就是不恢复记忆，你这些我也是知道的啊。”

    时听然微微一愣，问道：“为什么？”

    “因为最近思明一直跟你在一起，你为了让他恢复记忆，什么都和他说了一遍。”

    程秀儿忙解释说道。

    “啊？呵呵呵……”

    时听然这才意识到，自己太激动了，都忘记了这些。

    她尴尬的笑了起来。

    “也不怪听然，听然每天都想着让你早点恢复记忆，今天误以为你好了呢，太激动了。”

    程秀儿忙给时听然解释说道。

    “妈，听然，我真的恢复记忆了。”

    范思明也不隐瞒，他看了一眼，走进来的几个人，继续说道：“这是慧月，我的侄女，学习成绩很棒，很懂事，这是南木，一名有志青年，这是我的三个小宝贝，梓熙，梓轩，明月。”

    范思明把他们的名字说了一遍，就在这个时候，看到范老太太从外面也跟着走了进来，他看到奶奶的眼睛里噙着泪水，他大步流星的走过去，直接抱住了奶奶，说道：“奶奶，我是思明。”

    “爹地，真的恢复记忆了，之前好多时候，都是把我和哥哥的名字搞错，有时候还会偷偷的问明月，这次竟然能一下子说出来。”

    “这点，我可以证明。”

    时梓熙站出来为弟弟证明，也为爹地证明。

    “恩嗯，我也可以证明，之前爹地老是问我哪个是哥哥，哪个是弟弟，还问他们叫什么？”

    时明月也忙举着手，兴奋的说道。

    “好孩子，好孩子，恢复记忆就好。”

    奶奶忙抹了把眼泪，开心的说道。

    “奶奶，妈，孩子们，你们先去阮家吧，我这边没事了。”

    范思明现在就担心他那个病重的朋友，现在怎么样了。

    等他们都走了之后，时听然这才领着范思明往另一座住院部走去。

    就在时听然和他马上要进电梯的时候，时听然只感觉到她的手被他直接牵上了。

    “电梯里人多，我拉着你，好点。”

    范思明微微低头，在时听然的头顶，低声说道。

    时听然没有说话，但是她的内心很开心，比这段时间找到范思明更开心。

    电梯里的人越来越多，时听然和范思明被人挤到了电梯的一角。

    为了不让别人挤到时听然，范思明直接转身，面对着时听然，他双手支撑在时听然的两旁，两脚站的牢稳。

    不过，电梯里的空间本来就很小，这么多人，都在里面，每个人的距离肯定是特别的小。

    范思明和时听然两人尽在咫尺，如果稍微有人挤一下的话，时听然就直接被挤到了范思明的怀里。

    “挤不？”

    范思明凑近她，低声问道。

    “有你在，不挤。”

    时听然微微一笑，说道。

    有他在，感觉很安全，很满足。

    从电梯里出来之后，范思明再次牵住了时听然的手。

    两人一起来到了阮思辰的病房。

    此时，阮思辰正在打着点滴，他的老婆就在他的身边照顾着。

    “哎，今天是逸晨结婚的日子，竟然出现了这种事，都怪我，安全措施没有做好防护。”

    阮思辰正在自责。

    “事情已经出现了，你也不要太自责，好在逸晨接手公司，处理事情这方面还是可以的，思明希望也没有事情。”

    “他刚接手公司，哪有什么能力，我还是比较担心的，我现在还更担心思明，他本来就已经失忆了，现在又被水淹，也不知道现在是什么情况了，估计奶奶和阿姨他们都担心的很。”

    阮思辰还是放不下。

