    现在的启灵学院外的街道上，做早餐的商贩早就准备好食材等待着学生们上学了，而现在除了项小雨和陈子欣外，也有一些值日的学生提前来学校了。

    虽然比较冷清，但也同往常一样。

    “你两中午是要在学校吃呢，还是在家里吃呢？”

    “叔叔我在学校吃就好了。”

    “我要回家里吃。”

    两人同时出声。

    “小雨啊，别跟叔叔客气，叔叔平时中午呢，也有接欣欣回家的，你也看到过，今天你阿姨一大早就起来准备了，就在叔叔家里吃昂，我中午就来接你们。”

    项小雨还想说啥，但却被陈子欣拉出了车笑嘻嘻道：“我跟你讲，昨天那饭菜是我爸做的，不咋滴，这要放平时，我就跟你在学校吃了，但今天是我妈做饭，那滋味。”陈子欣滋溜一声，逗着项小雨开心。

    一旁的陈父翻了翻白眼：“我做的虽然没你妈做的好吃，但你可是从小吃着我的饭长大的，也不见你瘦着了。”

    “那不吃挨饿啊！”

    “得了得了，去上学吧，老爹我要去上班了。”陈父笑呵呵的将车给开走了。

    车一离开，阻挡在项小雨身前的掩体消失了，完全暴露在了准心之下。

    而另一边，项宁直接朝着启灵学院的方向飞来了，今天是上学的日子，他先回家看了，没有人，所以项小雨很大可能是去上学了，他没想过老老实实在家等着，等着项小雨回来，他也没想过自己的突然出现，会造成什么样的影响，反正他现在就是想去见项小雨！

    与此同时，项小雨这边莫名其妙的感觉到了脖子处有些刺痒，反正就是不怎么舒服，让其皱起了眉头，身为修灵者的她，精神力要比普通人强多了，对危险的感知自然也不弱。

    她想回头望望，但就在她转过身的刹那，诺威这边一枪射出，无声无息，但那颗子弹却直接朝着项小雨的眉心飞去。

    项小雨只觉得危机感瞬间增强，然后眉心处莫名其妙的开始难受起来，但是下一刻。

    叮！~

    一声脆响带着些许嗡鸣的之声，一把狩猎七型的兵刃横在项小雨的面前，而另一边的石柱上直接被打出了一个窟窿，普通人遇到这种情况也是愣了一下。

    并且被那声音给吓得缩了下脖子，现在绝大多数的人想的是发生了什么？

    然后下一秒，项小雨的头发往后荡飞而去，子弹与兵刃的碰撞震起了一层空气波动，站在她身旁的陈子欣也后知后觉的尖叫一声缩在项小雨的身侧。

    而项小雨，看着那把兵刃，她的眼泪滴落了下来，一阵气流自天上吹下，荡起一层层灰尘，不少人抬起头看去，只见一艘战机悬停在他们的头顶上，一股摄人心魄的威压从那处落下，隐隐间能看到那战机头上站着一个人。

    而在不远处的启灵学院校长办公室中，启九鸣刚泡好一杯枸杞，忽然察觉到那股威压。

    “宗师强者？水泽城什么时候来了一位宗师级强者了？”启九鸣眉头皱起，从气息上感觉来者不善啊。

    “哼，我倒要看看，那个宗师级强者居然这般不知道理！”

    而另一边，三千米外，诺威的喉咙吞咽了一下，在那战机下方看不到那人是谁，但是他们可以啊。

    “少爷，那战机是什么时候出现在那的？”

    “少爷，狙击失败，被一把兵刃挡下来了。”

    “少爷···”他们迟迟得不到诺威指示，纷纷抬起头来看向他，但是下一刻，他们也懵了，什么时候，他们的少爷，也会露出这般无措且惧怕的神色？

    但很快，那神色便消失了，而是换了一副脸，强装镇定，开口道：“对着···对着飞机上那人开枪！杀了他！”

    虽然不明所以，但随从还是照办了，直接对着那人瞄去，而站在诺威身旁的七阶强者眉头一皱，他们看不出，不代表同为七阶的他看不出，那男人是谁？为什么同为七阶，他却有种不妙的预感？

    就在他想跟诺威说一下，先别动的时候，一枪射出，目标，正是项宁！

    但是那子弹还没射到项宁，便被他身下的这艘飞梭的能量护盾给防了下来，消耗能量不足千分之一。

    此刻的项宁，胡子拉碴，头发蓬乱，就像是一个野人似的，但是那一双眼眸却是非常的坚毅且锋利，身上穿着一声单薄的短袖，站在高空，风吹过，显得他的肌肉线条非常的完美。

    并不是那种爆炸式的，肌肉男的感觉，硬是要说的话，就是充满了男性的魅力，看着那子弹，项宁此刻的眼神，就像是凶兽一般，死死的盯着三千米外的那栋高楼。

    “该死的，少爷，无效！”

    “你···去，杀了那个家伙！”诺威自然也看见了，转身指着护卫他的七阶宗师，然而那七阶宗师也不是傻子，他只是护卫，并不是打手，况且项宁一看就是狠角色，他的任务可是保护这个少爷的安全，而不是节外生枝。

    他走上前，直接将这个少爷给抗了起来：“立刻安排飞船，将少爷送回达克赛！”

    “是···大人！”其他人见状，也明白了情况不妙，收拾东西，转身便开始跑路了。

    而这七阶宗师在回头看向项宁的时候，项宁的嘴动了动，他迷迷糊糊看到了嘴型，读懂了什么意思，顿时脸色一变，直接带着诺威离开。

    而诺威则是陷入了疯狂：“该死的，我是达克赛，放我下来，杀了那个小子，为什么要跑，为什么要跑！”

    七阶宗师冷哼一声，若是现在的人不是你，而是真正的达克赛大人，对付那个小子自然没问题，但现在，还太嫩了啊！

    而项宁在看到那些人离开后，冷哼一声，若不是他凑巧赶到，在空中降落下来，察觉到项小雨的不对劲，还真就被他们得手了。

    现在的项宁愤怒吗？刚才那一句让七阶宗师色变的话，足以表示现在项宁的怒气值。

    但现在不是去处理他们的时候，现在，他咳嗽一声，让自己那杀气四溢的气息收敛，露出一个淡淡的，如同一年前般的柔和笑容，直接往下一跳，小雨，哥哥回来了。

