    如果两件法器都损坏，从而导致自身实力大跌，那争得这个领队之位有何意义？

    能够压服同门队员吗？能够收服沿途大小势力吗？

    不能！

    梁东心中有了答案。

    仓促之间即使有灵石，想购置两件趁手的法器，也不是那么容易的。

    难道要向师尊开口？师尊可不止自己一个弟子！

    利益得失已经在心中有了决断，技不如人也没有好说的。

    输了一场斗法，不等于断送整条修仙之路，如赌徒一般孤注一掷才会！

    口中说出认输，心中有些迷茫，但梁东气度依旧沉稳坚毅。

    “承让了，梁师兄。”

    神识一动止住灵器的攻势，刘玉表情不变遥遥拱手，淡淡说道。

    “是梁某实力不足，不是刘师弟对手。”

    “若他年修为神通更进一步，还望师弟不吝赐教。”

    梁东大大方方说道。

    他觉得自己败就摆在灵器上，所以心中还是有几分不服，想要找机会一雪前耻。

    “梁师兄若是有此兴致，青阳自然随时恭候大驾。”

    刘玉大概明白其想法，嘴角露出一丝笑意，瞳孔却依旧冰冷，道。

    此人不知道是，若这场斗法不是在斗法台上，他已经是一具尸体了。

    不，或者是青阳魔火的燃料。

    一场斗法，关乎彼此的道途，实际上已经结下不小的恩怨。

    若有合适的机会，刘玉自然不会心慈手软，他可不是心慈手软之人，也从来没有循规蹈矩的想法。

    面对这个战胜自己的强大对手，以及广场众多同门的目光，梁东觉得分外压抑，微微点头后他从斗法台一跃而去，没入人群之中。

    “第十二号斗法台，胜者，长空长老座下青阳师弟！”

    主持斗法的修士大声宣布道，动用了传音法术扩散到整个广场。

    正在激烈斗法之中的景永清，听到这个消息后心神一乱，被对手抓住机会穷追猛打。

    而台下其它同门也反应不一，但焦点一时间无疑都聚集在刘玉身上，毕竟这是唯二挑战成功之人。

    其中江秋水最为高兴，毕竟这是她最为亲近之人。

    颜开也是欣喜不已，这样一来他加入青锋小队就十拿九稳了，借助这个机会大捞特捞，资源还不滚滚而来？

    而崔亮心情就更复杂了，一时间竟然不知道该高兴还是该嫉妒，但心中苦涩无比。

    “这位青阳子师兄是何许人也？”

    “竟然能以筑基中期境界，力压筑基后期的梁师兄，青阳子师兄真乃我辈楷模！”

    “什么，原来青阳师兄竟是长空长老座下的弟子？原来如此。”

    “青阳师兄还精通炼丹之道？是一位二阶炼丹师？”

    广场诸多筑基同门议论纷纷，相互之间问询刘玉的来历。

    不一会儿，就认识的同门，瀑光了刘玉的“底细”。

    一听到这青阳师兄是金丹长老座下弟子，他们反倒觉得这次正常。

    毕竟金丹长老培养的弟子，比同辈优秀许多，实力强一些，也是正常之事。

    当然，也有一小部分修士，依然不讲刘玉放在眼里，但是也记住了这个名字，不会将之当成普通修士对待。

    他们是筑基巅峰修士，是筑基境界最顶尖的一批人，有这个资本“傲视群雄”，三英四杰是他们中的佼佼者。

    而在筑基修士们注意不到的高台上，刘玉的表现也让金丹长老们微微侧目，

    “长空，这是你坐下的弟子。”

    长风真人俯视下方，问起了便宜师尊李长空。

    “不错，正是吾新收的记名弟子，是严家推荐过来的。”

    “现在看来，能得到严家推荐，果真有那么一些可取之处。”

    李长空含笑道。

    虽然只是一个记名弟子，但总归受过自己的“教导”。

    弟子有了不错的成就，做师尊的也有功劳不是？

    一门有两名弟子夺得领队之位，在诸位金丹同道面前大涨脸面，是以李长空现在的心情还是不错的。

    就连刘玉争夺领队之位，没有通知他的事情，也放在一边不打算追究了。

    “一门出了两名如此优秀的弟子，长空师兄教导有方啊。”

    “我看我等还是要向长空师兄多多学习才是。”

    旁边有金丹修士打趣道。

    “哪里、哪里，老夫不过略微指点一二罢了，关键还是其自身便是美玉。”

    李长空连连摆手，客气道。

    话是这么说，但他连脸上却还是笑容灿烂，显得有几分得意。

    ……

    实力做为领队选拔的重要因素之一，所占据的比重只最重的，成为了“擂主”，也就意味着领队之位十拿九稳。

    在已经事先运作，还有着金丹师尊的情况下，基本不会有什么波折。

    刘玉作为胜出者和新的擂主，淡然立于斗法台上，感受着从四面八方投来的各色目光，他心如止水没有半点波澜。

    明明是第一次受到这样的瞩目，却没有半点不适，似乎天生如此。

    “我平凡吗？”

    “不，有仙府在手，我自然是不平凡的。”

    一瞬间，外界的声音都似乎变得遥远，刘玉心头升起一种明悟。

    感受到与泥丸宫碧绿光点的联系，这一点他确信无疑。

    刘玉知道，眼下只是开始，未来的路会更精彩。

    主持者宣布完之后，他接过其递过来的丹药，拔开瓶塞吞服下去，就地盘坐炼化恢复法力。

    补灵丹，这是一种由宗门炼丹殿炼制的特殊丹药，能够快速恢复法力。两刻钟左右便可恢复筑基修士一半法力，并且几乎没有负面效果。

    只是同样需要修士主动炼化，不能在战斗中使用。

    一部分心神注意外界情况，一部分心神炼化药力，刘玉默默运转青阳功恢复消耗的法力。

    有九位金丹长老在场，还有主持者的守护，安全方面还是能够保证的，即使有筑基修士突然偷袭，也会被金丹长老长老出手拿下。

    两刻钟后，刘玉法力已经差不多恢复，重新站起身来。

    此时半日六个时辰已去其五，只剩下最后一个时辰。

    按照金丹长老制定的规则，这点时间，只够一名修士向他挑战。

    只需再战胜一名同门，便可成为领队，获得单独行动的权力，并且有一支听命于自己的修士小队。

    刘玉双手负背神色淡漠，静静等待可能存在的挑战者。

    ……

    半刻钟后，刘玉迎来最后一个对手。

    其有着筑基后期修为，还有一把攻击性的上品灵器，与梁东各有所长，实力在伯仲之间。

    经过半个时辰的“鏖战”，刘玉终于击破对手的防御法器，使得其不能不认输，成为了最终赢家。

    他的这次领队之争，也落下了帷幕。

    刘玉举头四顾，环顾周边。

    发现自己结束斗法还算早的，加上自己这一座，只有四座斗法台结束了战斗，其余八座斗法台上还在激烈的交锋。

    显然最后的这一个时辰，一直等待到最后的挑战者们，终于按捺不住纷纷出手，十二座斗法台无一能够例外。

    他不动声色观察正在进行斗法的同门，了解作为筑基修士的种种手段。

    灵兽、傀儡、符箓，法器灵器、秘法，各种手段层出不穷，每一样都能让普通筑基修士全力以对。

    这最后的斗法尤其激烈，双方都不愿意放过这个机会，甚至有同门被斩下一只手臂，还不愿意放弃。

    时间缓缓流逝，不知不觉半日时间已经过去。

    十二座斗法台也相继恢复平静，决出了最终胜者。

    除了刘玉与卫小琴挑战成功，其它修士无一例外尽皆失败，让场下许多同门惋惜不已。

    “经过半日筛选，与我等的一番商议，十二支青锋小队领队人选最终确定。”

    “李不语师侄、卫小琴师侄，刘玉师侄、马英杰师侄......，这十二名师侄被任命青锋小队领队。”

    高台上，长风真人站起身来，正色道。

    “弟子遵命，决不负宗门厚望！”

    高台下，刘玉、卫小琴等十二名领队，在三百多名同门的注目中稽首，齐声道。

    长老的正式任命完成，他们也就正式成为了青锋小队领队，相比普通筑基修士，地位上无疑高了半个层级。

    人群中，有修士羡慕敬佩，也有失败者嫉妒心酸，如三师兄景永清。

    “就差了那么一点。”

    景永清全力而为下，真的只差微笑一点就能战胜对方，可惜正是因为这一点而遗憾落败。

    他心中对于刘玉的妒忌不但没有消失，反而变得更强烈了，憎恶与敌视也愈发强烈，甚至都有些掩饰不住。

    刘玉的灵觉何其敏锐？

    金丹长老面前不好施展神识，当下他的眼角余光顺着感觉向一侧望去，正好望见脸色有些扭曲的景永清。

    刘玉余光一触即收，若无其事的收了回来，心中却将这一幕记住。

    他的灵觉绝不会感觉错，对自己怀有这么强烈的恶意，若有机会，此人很大可能会对自己不利。

    “莫须有。”

    刘玉绝不是坐以待毙之人，若有机会，他会选择先下手为强，绝不会等某些事情发生了，再做出行动。

    弄错了也就弄错了。

    “既然领队已经确定，那么趁着今日诸多师侄都在这里，你等就自己挑选队员吧。”

    一位金丹后期，姓齐的长老道。

    “是，我等谨遵长老之令！”

    十二名青锋领队齐声应道，随后各自转身，目光看向后方的诸多同门。

    加入青锋小队，能够相对自由的行动，不用正面直撄白云观的锋芒，而且非常方便搜刮资源，有着种种难以言说的好处。

    场中想加入的修士不在少数，可金丹长老当面不能放肆，只能将热切的目光投向十二个领队，期待自己被选上。

    这个时候，关系的作用就体现出来。

    原本就有团体的领队，只是轻轻一招手，便有四名修士越众而出，瞬间便凑满人数。

    其中，刘玉的大师姐李不语如此，同样挑战成功的卫小琴也是如此。

    值得一提的是，景永清加入了李不语的队伍。

    刘玉注意到这一幕稍稍有些遗憾，若其加入自己的队伍，届时随意安排一些任务，也就能将之除去了。

    “可惜。”

    他有些惋惜的想着，随后目光一转，向江秋水、颜开三人微微点头，示意他们上前。

    “刘师兄果然实力高深莫测，真乃我辈修士之楷模！”

    颜开迫不及待的一拱手，由衷的说道。

    不知是不是错觉，他的态度更加小心翼翼了。

    “师兄，恭喜。”

    江秋水眸子中异彩连连，轻轻吐出四个字。

    眼前这个人总是出乎意料，这一次也是如此。

    “刘师弟，恭喜你了。”

    崔亮有些尴尬的说道。

    他先前还说争夺领队之位如何如何难，想不到转眼就被刘玉拿到手了，以他脸皮之厚，此时也感觉有些不好意思。

    对于三人恭喜之类的言语，刘玉只是微微点头，并没有因为一点成就便忘乎所以。

    “江师妹、颜师弟、崔师兄，你们可愿加入刘某的小队？”

    他脸色一正，郑重问道。

    “自然愿意，多谢刘师兄（师弟赏识！）”

    三人没有犹豫，齐齐说道。

    刘玉双手负背，见此满意一笑。

    如此一来，小队就凑齐了四人，还剩下一个名额就圆满了。

    “要广场上比较陌生的同门里挑选吗？还是让严家支援一人？”

    刘玉心中闪过这个想法，目光在广场上的人群中游走不定。

    目光所及之处，见到了许多同门用动作致意，甚至有大胆的女修媚眼如丝，发出暧昧的暗示。

    不管同门的想法如何，做出何种反应，他依旧面色如常，寻找着合适的“队友”。

    最终，刘玉的目光停留在广场左侧某一处。

    那是一名身穿紫色劲装，后披红色披风英姿飒爽，皮肤呈病态般苍白的女修。

    她有着黑色的瞳孔，和如鲜血一般鲜艳的长发，远离任何团体，孤零零一人站在角落。

    “冷月心”

    刘玉听说过她的名字，和关于她的一些传闻。

    此女本是双灵根修士，年仅三十八就修炼到炼气圆满，可在所以人都看好其前途的时候，其却筑基失败了。

    不但如此，筑基失败还留下了严重的后患，使其吸收灵气的速度不足原来的十分之一，几乎失去了再次冲击筑基瓶颈的可能。

    从“天之骄女”跌落神坛，沦落到被原本追捧的同门，嫌弃的地步。

    冷月心从此之后深居简出，消失在众人视野中，没人知道她干了什么。

    只是当此女再次出现在人前的时候，已经是筑基期修士，而且修炼了魔道功法性情大变，变得非常极端与古怪。

    她原本黑色的长发，也变成了如鲜血般鲜艳的红色，让人不敢靠近。

    元阳宗是一个中立的宗门，门中允许修炼魔功，但终究只有极少一部分修士修炼，大部分修士还是修炼正常的功法。

    理所当然的，修炼魔功者被大部分同门所排斥，因为功法的原因，他们彼此之间也不可能有多亲近。

    所以这些魔功修炼者，就占据了“独狼”席位接近一半，伤亡最快最多的，往往也是这些修士。

    “独来独往的修士，从某种方面而言，也意味着相对“简单”，更容易掌控。”

    “不会与自己公然对抗，并且修炼了魔道功法，实力也应该不弱。”

    “冷月心此女，或许是个不错的人选？”

    思及此处，刘玉心中一动。

    正在思考间，他正好对上了那双暗淡、冰冷，却又美丽的眼眸。

