    马车停稳之后，果然看到不远处有一个怀中抱着孩子的女人，又再度朝马车这边冲了过来，她衣着金贵却凌乱不堪，挽着的发髻松松垮垮，看起来很狼狈。

    她冲到车前，嘶哑着大叫：“叶浮珣！你给我下来！”

    车内的叶浮珣眉头一皱，这声音有几分熟悉，又有点陌生……

    “大胆刁妇，竟敢拦皇后娘娘的马车，我看你是嫌命长。”公孙文悦瞬间出现在那女人面前，拦住她要往车前扒拉过来的身体，把她滴溜着丢在一边。

    谁知这个女人从地上爬起来又不依不饶的往车前面冲，嘴里胡乱的喊着叶浮珣的名字。

    叶浮珣觉得奇怪，推开小雨要拦住她的手，掀开帘子看出去，撞入眼眸的是一抹狼狈不堪身影。

    恍神间她竟没认出来，直到那个女人抬头，熟悉至极。

    “宁若。”叶浮珣下意识唤出名字。

    她的目光游离至女人身后，不知不觉马车竟然使过白逸童的府邸。

    如今白逸童死了，但白玉仙并没有赶尽杀绝，逸王爷府的一切东西都没动过。

    没有封掉府邸，也没有杀掉白逸童的家属。

    只是，宁若怎么看起来疯疯癫癫？

    虽说她现在不再是七王妃，也早已不是当年的南国公主，但到底曾经也是位身份高贵的人。

    可眼前这个女人衣衫褴褛，发丝脏乱，言语间更是有些胡乱。

    看起来十分不对劲，一点都不像正常人，她经历了什么？

    宁若眼神有几分癫狂，她嘴里一直喊着她的名字。

    “叶浮珣，叶浮珣……”

    她这次乔装打扮，坐的是普通马车，而且在马车里也没有露头，宁若竟然一眼看出是她的马车。

    还是说，有其他原因？

    “不行的娘娘，你不能下去，小心有诈，万一她是装出来的，伤害到娘娘奴婢怎么跟皇上交代。”小雨紧张拦住叶浮珣，现在是特殊时期，对任何一件小事情都不能大意。

    “文悦又不是摆设，没人能躲过文悦的剑伤到本宫。”叶浮珣声音严厉了几分。

    她丝毫不担心宁若会对她造成伤害，她对宁若了解虽不多，曾经因为白玉仙还一度成为相看两厌的死对头，宁若行事风格她晓得，不会以这种法子接近她，况且她手里还抱着一个孩子。

    “话虽如此，娘娘还是不要下来，我看她虽不是装但确实不太正常。”公孙文悦离得近，看出宁若确实不像假装，但越是不正常的人就越要小心。

    “恐怕她是因为白逸童的死受到太大刺激才会变成这样，如今她倒是挺可怜。”叶浮珣看她的眼神有几分不忍，想到此前南国易主，作为公主的她国没了家也没了。

    身处异国他乡，本就颠沛流离，嫁给白逸童之后才居有定所，可如今唯一仰仗的逸王爷白逸童也因为谋反罪被处死，接连的打击下，不疯才怪。

    叶浮珣动身想要下车，想问清楚宁若拦住她到底想干什么。

    神志不清的人一直喊着她的名字，多半是心里有念头。

    只是不等她掀起帘子，那边王府后门被人从里面打开，一个大约四十来岁的中年男人从里面快走出来，此人穿着一身黑色圆领长袍，下身穿一条直筒袴，一副管事模样打扮。

    只见此人骂骂咧咧的冲上来，看向宁若的目光充满了恶意跟怒火。

    “你这个疯癫女人不在府上好好呆着又在乱跑，快给老子滚回去，要是生了什么事端老子就打断你的腿！”

    “不要，你放开我！不要抢我的孩子！”宁若死死地护住怀中婴儿，跟他两方拉扯。

    “还敢抵抗，反了你！”中年男人的手使了大劲，先是给了她一巴掌，又一把揪住她的手臂，把她往王府后门拽过去。

    他的力气之大，下手又重，根本不是一个弱女子可以抗衡。

    宁若痛呼大叫，一只手死死地扣住马车怎么也不放，任凭男人拧她掐她。

    一边痛哭目光紧紧盯着马车里看，透过马车帘子的缝隙，叶浮珣看到她求救神色，那眼神透着一股清冷的绝望，她心口一窒。

    叶浮珣拧眉，胸口堵着一团气不舒畅。

    “娘娘你没事吧？”小雨看出叶浮珣不对劲，不仅露出担心神色。

    “我没事，她有事……”叶浮珣无法把目光从宁若身上挪开。

    而那个男人见宁若死不松手，非常生气，竟然一巴掌狠狠打在她不松开的那只手上，用力之大，宁若一身惨叫，最终被强行拖走。

    她被半拖半拉，抱着孩子又哭又叫，嘴里重复的都是同一句话：“我不回去……我不回去……”

    叶浮珣衣袖下的手猛然间握紧，徒生怒气：“这个混账东西真是岂有此理！宁若如何也是七王妃，岂是他一个下人能够僭越能够打骂！反了天了！文悦！”

    叶浮珣生气急了，白逸童一死，这个狗奴才竟敢瞪鼻子上脸，真当自己是主人！

    文悦身形一动，瞬间出现在那个男人面前。

    男人怒形于色，瞪了他一眼：“看什么看，别多管闲事！”

    “管的就是你这闲事！”文悦出手，一掌劈在男人后脖子上，男人便软绵绵倒在地上。

    宁若从地上爬起来，连滚带爬回到马车边上，那双眼睛从头到尾都没有离开这辆马车，确切来说没有离开隔着帘子的叶浮珣身上。

    就连小雨都觉得很可怜，如今再也不觉得她是装疯卖傻有意接近。

    叶浮珣掀开帘子跳下车，宁若几乎是下意识的往她身上扑过去：“叶浮珣……救救我的孩子……”

    文悦快手拦住她，不让她碰到叶浮珣。

    叶浮珣眉头拧得紧紧，忍不住出声询问：“你怎么会变成这样？”

    “救救我的孩子……”

    “求求你救救我的孩子……”

    “我怎么救他？你的孩子怎么了？”叶浮珣看着她怀中的孩子，回忆起白逸童造反前没多久，正是她孩子出生。

    可似乎宁若并不清醒，一个劲的重复刚才那句话。

    似乎这是她心中的一个无法割舍的念头，是这个念头一直在支撑着她。

