    如今的古神群族之界，一片沸腾。

    放眼看去，一尊尊古神座下的命枢阁，都是大门洞开。

    一个个上位道神境的古神弟子汇聚而来，有一种即将爆发大战的肃杀感。

    而车源侯座下的命枢阁，同样大门洞开。

    此刻，其中身影绰绰，放眼看去，皆为上位道神。

    除却命枢阁掌阁弟子外，竟然连刑罚阁、古宝阁、传道阁三大阁的掌阁弟子都来了，皆是本尊现身。

    他们都是神情凝重，像是即将奔赴战场的战士。

    嗖！

    此刻，一道身影突然冲入到命枢阁中，顿时命枢阁中的古神弟子，齐刷刷看来。

    看清楚来人，他们都是面露敬畏之色。

    来者乃是一位黑衣黑发的人类男子，不是萧叶又是何人？

    “哈哈，萧叶师弟，第二阶段的冲击，我们将要并肩作战了，若有机会，还请多加关照！”

    “萧叶师弟，在叠纪冲击的第二阶段中，你必然可以大杀四方！”

    ……

    其中不少上位道神，都客气对着萧叶打招呼。

    他们之中，不乏合道数十万纪元的存在，平日深居简出，很少在群族之界中现身。

    但萧叶闯入古宝阁第十层，早已将他们折服。

    其中赤眉赤发的纯灭阳，也是朝着萧叶露出了一丝笑容。

    “纯灭阳师兄！”

    萧叶朝着对方走来，眼神中充满了惊叹之色。

    场中恐怕也只有他，真正经历过第一阶段的厮杀。

    当年，命枢阁中也都是古神弟子汇聚。

    但不同的是。

    如今汇聚在这里的都是上位道神，加上四大阁的掌阁弟子之外，竟然快达到两百位之多了。

    其中大部分的面孔，对他而言都很陌生。

    “师门中的上位道神境师兄虽多，但都是在这个叠纪合道的……”

    萧叶默默打量，心中暗道。

    “既然都来了，那就开始吧。”

    在命枢阁中央，红犼负手而立，一副樵夫的打扮，在威严开口道。

    唰！

    随着红犼的话音落下，顿时整个命枢阁安静了下来，一道道目光，都是朝着红犼望去。

    “你们应该很清楚，叠纪交替冲击的第二阶段，已经来临。”

    “而在第二阶段中，厮杀的主力，乃是各个先天神灵座下的上位道神。”

    “随着第二阶段的厮杀持续，甚至连修炼不止一个叠纪的上位道神，都会出手。”

    红犼深邃的眸光，扫过在场所有的古神弟子，声音沉重道。

    “上位道神的厮杀！”

    此言一出，在场所有古神弟子，都是心神一颤，连四大阁的掌阁弟子，都是面色有些苍白。

    在场者，谁真正经历过第二阶段的厮杀？

    光是想象，就倍感惨烈。

    “大师兄，你直接告诉我们，第二阶段的厮杀规则便是。”此刻，亦有古神弟子握紧双拳低吼，战意凌天。

    他合道已经有千万纪元了。

    虽然并非是无量上位道神，但却拥有七星古神血统，其实力比之当年的罗魁，都强上一大截。

    “规则？”

    此言一出，红犼微微一笑，随后表情变得肃然了起来，“第二阶段的规则，便是没有规则。”

    “整个转生大禁天，随意一处都有可能是战场，只要你碰到其他先天神灵的弟子，将对方杀死，那就行了。”

    “能在叠纪交替冲击的第二阶段活下来，你们将获得，远超你们想想的丰厚奖励。”

    唰！

    此言一出，整个命枢阁顿时爆发出了轩然大波，一个个古神弟子，都是瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    第二阶段，没有规则，整个转生大禁天，都是战场？

    “不过，经过一次次叠纪交替冲击的轮回，各大先天神灵群族间，倒是有了一个约定俗成的规则。”

    “那就是先派出一些上位道神，去充当诱饵，刺探情报乃布局，然后引发厮杀。”

    红犼紧接着道。

    “诱饵？”

    这一刻，连萧叶的表情都变得苍白了起来。

    要知道。

    在此之前，古神群族之界，就有一部分上位道神走了出去，结果这些古神弟子，竟然都是诱饵？

    “不要觉得残忍。”

    “在叠纪交替的冲击的第二阶段，想要尽量多淘汰掉对手，自然就需要有人牺牲。”

    “况且，这种牺牲，也是极为有价值的，如今给你们带来了，非常有价值的情报。”

    见到眼前的古神弟子们，都是神色各异，红犼低吼一声。

    “命枢阁掌阁师弟，天命之地，有一群暗神上位道神驻扎其中，你带十尊上位道神，前去迎击！”

    “古宝阁掌阁师弟，天宇古神座下的弟子，发现一群力神弟子的动向，你带十五尊上位道神，前去迎战！”

    ……

    很快，红犼开始分配任务。

    四大阁的掌阁弟子，都被委以重任，由他们带队，前去执行任务，且随行携带了古神群族的神兽大军。

    被点到名字的古神弟子，领命飞快退出了命枢阁，前去准备了。

    “这……”

    萧叶却是愣住了。

    在场这些上位道神，几乎都被点到名字了，连纯灭阳都随同刑罚阁的掌阁弟子，前去迎战三面神弟子。

    唯有他和三位古神弟子，没有被红犼点名。

    “萧叶师弟。”

    “如果我没有猜错的话，师尊肯定会对你委以重任。”纯灭阳临行前，对萧叶传音道。

    “萧叶！”

    果不其然，红犼的目光突然看来。

    “峰巾古神座下的弟子，探查出转生海域分支，有一群达摩神上位道神。”

    “你带着这三位师弟，前去迎战。”

    红犼语含深意道。

    “去转生海域分支？”

    萧叶闻言表情错愕。

    除了四大阁的掌阁弟子之外，红犼竟然让他单独带队，而且还只是带着，三位古神弟子？

    这样的阵容，从表面上看起来，也太弱了些吧。

    “萧叶，你现在的实力，完全达到了上位道神实力的第二层次，但师尊早已提前封锁了消息。”

    “让你带着这三位师弟前去转生海域，也是为了掩人耳目。”

    “生海域中的那些达摩神弟子，最多也就处于第一层次的顶峰。”

    “该怎么做，你应该很清楚。”

    红犼的传音解释，让萧叶心神大震。

    ［第三更到！］

    ： ：

