    “张局，这话说的不对劲啊。”

    叶小文脸色故意一板说道。

    “怎么能够叫我和刘总的孩子呢，我们两个大老爷们……”叶小文说着，众人都哈哈大笑了起来，叶小文虽然年轻，但是说起段子来，还是很荤的。

    “这也应该说是我们大家的孩子。”

    叶小文正色道。

    “这个项目一开始，大家都是参与了的。

    从王区帮忙搞地皮，然后在场的各位设计师设计，还有领导的把关，没有哪一个都不行的。

    再说了接下来，也需要各位的鼎力相助……所以说这个项目不是我的，不是刘总，不是吴总的，而是属于我们大家的。

    所以，张局，您就定个名字，给咱们大家共同的孩子起个名字。”

    叶小文一番话说的众人都非常高兴，不否认这中间有溜须拍马的成分，但是众人依旧高兴。

    张局又和王义华推辞了一下，然后才道：“那我就托大，给这个项目起一个名字。”

    “秦淮人家，这块地距离秦淮河不远，而秦淮是金陵的代表，寓意所有金陵人的家园。”

    张局笑呵呵的说着，看向众人。

    “好，这个寓意高，而且又有当地特色，就叫秦淮人家，一样大家共同努力，我们让秦淮人家这个项目，真正的成为秦淮河畔的家园。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    作为远大公司的大老板，总经理，一槌定音。

    这个项目就叫秦淮人家了。

    “秦淮人家，这个名字起的好，朗朗上口，一方面容易让人记住，一方面又立意深远……张局，水平高啊。”

    “这个名字好……”众人纷纷开口说道。

    其实这个名字好嘛？

    不错是不错，但是要说有多好，那不至于。

    不过一个小区的好坏，从来都不是看一个小区的名字起的好不好。

    你就是叫“天宫庄园”，结果地段，交通，各种资源什么也没有，房子建的狗屁不是，也白扯。

    你就是随便叫一个超级土，超级俗气的名义，但是黄金地段，教育，交通资源丰富，那照样是好房子。

    从后世来的叶小文知道，魔都的汤臣一品为什么卖的那么贵，就因为这个名字好吗？

    不是，地段，装修，营销各个方面都很重要。

    汤臣一品坐落于黄浦江270度转角处，属浦东看江最佳的位置。

    相比豪华的装修更吸引眼球的是落地窗外那一道美丽的天际线。

    一瞬间让你感觉仿佛拥有了整个外滩及黄浦江。

    当然了，那些豪华的装修，是必不可少的点缀。

    再加上炒作，名人效应，人家的营销做的也非常的好，所以才有了汤臣一品的名气。

    从来就不是单方面的，一个名字决定不了什么。

    更何况，这个秦淮人家，确实也不错，不落俗套。

    当然了，放在后世有些落俗套，各种各样的“人家”都出来了。

    有的是旅游景点，有的是农家乐……不过在这个时候没有问题的。

    “哈哈，让大家见笑了，见笑了，不好意思。”

    张局哈哈大笑着，嘴上谦虚着。

    但是脸上的表情却一点也没有同步，显然为自己起的这个名字感觉很满意。

    叶小文也很满意，领导开心了，那自己自然就开心。

    他相信，这个规划图在规划局压不了多久就会通过的。

    开玩笑，你自己起了名字的项目，你让他流产了。

    就是不是在你这里，有事我找你帮忙，你也不能够推脱的，毕竟是咱们共同的项目。

    用一个华而不实的名字，换来领导的支持，领导要名了，自己得利，再合适不过了。

    再说了，到最后项目做好了，别人只会说远大公司建成的项目。

    而不是说规划局哪个哪个局长的项目，他也就口嗨一下而已。

    一顿饭吃的宾主尽欢，叶小文真的没少喝，最后门口送人的时候都需要扶墙走了。

    送走了领导，送走了设计师，最后就剩下刘国政他们几个了。

    “叶总，楼上有房间，今天……今天咱们就在这里休息吧。”

    刘国政含糊不清的说着，他今天同样喝的不少，不过却是最清醒的那个。

    吴祖望已经在包间桌上倒下了，刚才送人的时候都没有叫起来，沈宝龙也需要人扶着了，刚才强打着精神送完人，他就倒在大厅的沙发上了，说什么不起来。

    只有刘国政还能够思考，还能够不扶墙走路。

    “开房间，在这里休息，行，你安顿好他俩。”

    叶小文点点头，思维有些迟钝了。

    “不是，叶总，那你呢？”

    刘国政问道。

    “我，我你就不要管了，我还有点事。”

    叶小文硬撑着说道。

    今天晚上是东大的迎新晚会，他答应了冯燕婷要回去看迎新晚会的。

    虽然现在这个时间有些晚了，但是说好的事一定要回去。

    “啊，别闹了叶总，好好休息一晚，有什么事，明天再说。”

    刘国政劝道。

    “不行，今天晚上必须办，猛子，猛子。”

    叶小文招呼着，刘猛跑了过来，扶住了叶小文。

    “你懂的，猛子。”

    叶小文笑着说道，学校这事，他不好和刘国政讲，刘国政还不知道他是个学生。

    但是刘猛知道啊。

    刘猛一下子有些没懂，但是一旁的刘国政觉得自己懂的。

    一脸猥琐的笑容，看着叶小文露出了一个男人都懂的微笑，然后说道：“叶总，我懂，我懂，你先回房间里休息，一会我给你安排到房间去，男人嘛，尤其是年轻的男人，我明白的，你放心，绝对保你满意……”刘国政以为叶小文这个年轻人，欲望强烈，需求强烈，是想出去找女人呢。

    这个也正常吗，像叶小文这个年轻……不，所有男人，喝点酒以后，更是把持不住自己的情况，太多了。

    “不是……”叶小文一脸的黑线，他知道刘国政想歪了，这个老色鬼。

    把自己想成什么人了，自己这个精神状态，要不是答应了人，有约定。

    自己早就回房间休息了，哪还有精力，想这些乱七八糟的东西。

    

