    第68章【068】

    “看大戏？”所有人不明所以。

    小长安点点头，将刚刚自己看到的场景描述了一下：“表哥说有猫砸在了大哥哥的脸上，长安就看到了那只喵砸下去时看到的东西。”

    “那你是看到什么了？”

    “看到大哥哥了啊，大哥哥骑着大马，身上戴着大红花，仰着头看着我，我……那只猫……反正就是大哥哥仰着头看着，啊，长安头好像又疼了……”

    小长安无法描述自己所看到的一切，甚至她都有些分不清楚那是猫看到的，还是自己看到的了。

    反正就是搞不清楚，甚至努力多想想，她头就疼。

    “好好好，我们不想了，不想了。”皇后一听，立即将她抱到怀里，捂住小脑袋：“疼我们就不想了。”

    “嗯，不想。”小长安娇娇的点头，窝在皇后的怀里蹭了蹭。

    边上站着的林淮听到小长安的话则是眼神一闪，带着几分惊异的看着她。

    “那李太医你看这……”太子看向太医。

    李太医也无奈，他行医几十年，还没见过这样的病症，只能道：“臣给公主开点安神的药方，小公主……”

    “不要！长安没病，不吃药了。”一听还要吃药，小长安就炸了，顿时气呼呼的将小脑袋往皇后的怀里一扎。

    “长安！”皇后语气严肃。

    “不吃药嘛，不吃嘛，母后，长安真的没事，已经不疼了……”小长安撒娇，晃着皇后的手臂。

    可是皇后在她的身体问题上，那是半点也不肯退。

    “不若臣伺候公主用药？”旁边的林淮突然出声。

    “诶？”小公主眨巴着眼睛看着他，在被有美人伺候与药很苦这两杆称之间来回的摇摆。

    “表妹，表哥也可以伺候你用药，在家娘生病，我就伺候过。”萧隽不甘示弱的上前，想要夺取小表妹的注意。

    “不要你，那就麻烦大哥哥了。”小长安当机立断，那是拒绝的一点也拖泥带水。

    “表妹……”萧隽有些委屈，他不明白小表妹怎么不选自己，明明自己跟她更加的亲厚啊。

    “好了，小隽你别吵你表妹了，我们去外殿，让你表妹好好休息。”三夫人无奈的揉了揉自己儿子的脑袋。

    萧隽被三夫人强行带出去后，大夫人看了看林淮，又看看自己身侧的女儿，才跟着走了出去。

    因为小长安又病了，需要静养，皇后也没了心思招待她们，本来要留在宫内用膳的大夫人和三夫人，就各自领着孩子先出宫了。

    两房走了后，椒房殿小长安又在用药，不过这次不一样，喂药的变成了她最喜欢的美人，旁边端着蜜饯的是太子殿下。

    可能是美人太下药了，小家伙一口又接着一口，那叫一个不含糊，就像是之前吃燕窝一样，一碗药很快就下了肚。

    皇后瞧着，真是哭笑不得，她看向林淮，无奈的道：“淮哥儿，麻烦你了。”

    林淮摇头，将手中的药碗放下，转头的瞬间顺道拿了一颗太子殿下端着的蜜饯，喂到小家伙的嘴里。

    (本章完)

