    他们都是久经考验的红花郎棍。

    与王大头、胡三那种货色，有天地的差距。

    论实力。

    我可以挑翻四五个，衣不沾血。

    肖胖子要相对差一些。

    此刻面对十多位武力值爆表红花郎棍群殴。

    唯有置死地而后生。

    我们抡起棍子，呼啸上前。

    一场厮杀。

    在摩托车灯的照耀下。

    光怪陆离。

    惊心动魄。

    甫一接触，我们就直接撂翻了五六个人。

    但红花郎棍是靠武力吃饭的，如果打输，饭碗就彻底砸了。

    尽管他们无比惊诧于我们战力，但他们非常顽强，倒下再起，起来再倒。

    一轮接一轮，无休无止。

    肖胖子喉咙嘶吼着，手中棍棒上下翻飞，拳脚若疾风骤雨。

    我猩红着双眼，几乎一棍一个，将他们给砸倒在地。

    我们身上也挨了好多棍棒。

    头上、脸上、身上全流出血来。

    逐渐……

    我全身布满鲜血，已感觉不到任何疼感，耳朵只听到棍棒呼啸声，人的哀嚎声。

    肖胖子栽倒在地。

    此时的他。

    却像一匹杀疯了的狼，强撑着从地上起身，身躯摇摇晃晃，拿着棍子再朔翻两个，满脸的血，大吼道：“来啊！来干爷啊！”

    肖胖子再度被两位红棍给敲倒。

    那两位红棍脚踩着他，无比愤怒地抡棍狂敲。

    我冲了过去，两脚将他们踹飞，再将一位想再冲上来的郎棍，反手一棍敲翻。

    如此一来。

    所有人开始围着我打。

    他们在疯狂发泄着。

    发泄着心中若惊雷一般的愤怒。

    时间不知道过了多久。

    我视线开始模糊，拿棍子的手往下滴血，腿脚开始有些站立不住。

    但是。

    我赢下来的，必须要带走。

    除非。

    今天死在这里！

    肖胖子也从地上站起来了。

    我强忍着身躯无限痛苦，承受着疾风骤雨的棍棒，孓然耸立，开始癫狂大笑：“痛快！”

    话音之间。

    我棍棒横扫。

    几声凄厉地惨呼传来。

    又几位红棍倒地。

    多年以后。

    我回忆起这次厮杀的场面，觉得自己像个疯子。

    光头等人，开始目光惊悸，脸上神情露出了恐慌。

    他们受伤很重。

    有几个人害怕了，已经开始往后退。

    势一旦分崩离析。

    无法阻挡。

    肖胖子面目无比狰狞，身子颤颤巍巍，大吼道：“来啊！再上啊！别怂啊！”

    已经没人敢再上前了。

    当我们踏着迟滞的脚步，露出杀意腾腾的目光，一步一步向他们踏进的时候。

    他们在躲，在颤栗着退缩。

    尔后。

    能走的走了。

    不能走的，将红棍给丢在地上。

    丢棍，表示不再打了。

    这是对不怕死的我们，彻底臣服。

    我将棍子塞进了腰间。

    与肖胖子互相搀扶着，往边上走去。

    陆岑音等人一直站在我们后面。

    路过之时。

    陆岑音已经彻底呆了。

    而她身边那位疤脸王叔，眼中竟然露出了钦佩之色。

    那是来自一位江湖老红花棍郎的注目礼。

    我们赢了。

    今天，不管裴哥，还是陆岑音，都不会拿走鎏金娃娃。

    这就是古董江湖与古惑仔们的不同。

    路灯。

    将我们两人的影子，拉扯的虚幻、飘渺。

    七八百米之后。

    肖胖子再也支撑不住，倒了。

    陆岑音的红色轿跑停在了边上：“我送你们去医院。”

    我没理会她，对肖胖子说道：“起来！”

    一分钟之后。

    肖胖子第三次从地上颤颤巍巍起身，扶着我，继续往前走。

    到了主路，我们开始招手打车。

    但由于两人身上全是血，几乎没有出租车司机敢载我们。

    直到后来，我拿出了钱。

    一个胆大的司机，才让我们上了车。

    送肖胖子去医院包扎后。

    我让出租车司机直接送我回到了出租屋。

    旧社会红花棍郎约架，若打死了对方，东家会给一笔丰厚费用，让他远走高飞。

    现在情况，大部分是打残打废。

    报官是可耻的，没人去告。

    即便去告，撑死算斗殴。

    赢的人去蹲狱，蹲不了多久。

    相比丰厚报酬来说，几年牢，人家蹲得起。

    归根结底，还是一个利字。

    打赢夺宝，宝值万金，古董商永远不会亏待一位好红花棍郎。

    只要有利，红花棍郎就会前赴后继，抛头颅、洒热血。

    我回到出租屋之后。

    许清正在刷牙。

    她见我浑身伤痕、鲜血淋漓地回来，口中含着泡沫，瞪大了眼睛，无比惊恐。

    “小弟，侬怎么……你怎么弄成这个样子？！”

    到家了。

    我眼前顿时一黑，身体再也支撑不住，猛然栽倒在地。

    等我醒来。

    已经是第二天下午。

    床头柜上有云南白药、纱布、碘伏，还有开了封的退烧药。

    我衣服已经全换了。

    全身干干净净，伤口处全被细心地包扎好了。

    鼻尖还闻到了一股浓郁的香味。

    许清双手端着一碗汤，走了进来。

    她看到我醒了，欣喜异常，赶紧将汤放在了床头柜上。

    “你醒了？你昨天可真吓死我了，全身是血，发着高烧，还说胡话。”

    我问道：“说胡话？”

    许清点了点头：“侬岗‘九儿姐，你看到了吗，我没输！’，反反复复讲了一晚上……这个九儿姐是谁啊，是不是你女朋友？”

    我有些不好意思，回道：“不是，她是我姐姐。”

    许清很诧异，问道：“你还有姐姐？她在哪儿咧？”

    我回道：“不知道。”

    许清可能以为我不大想说，也不再问了。

    她满脸愤懑又关切地说道：“你怎么会伤这么重？谁打的你，是不是胡三？！要是胡三，姐马上去借高利贷雇人，和这个王八犊子拼了！他妈的！港比养子！”

    我心中顿时一暖，回道：“许姐，不是胡三，他还没这个本事。”

    许清闻言，问道：“那是谁？我跟你说小弟，你不要害怕，舍得一身刮，敢把皇帝拉下马！姐也是烂命一条，大不了变成一钵烂土。你说出来，姐一定陪你把这仇给报了！”

    我回道：“就是……约架，打了就结束，没秋后算账的道理。”

    许清奇道：“约架？”

    我不知道咋解释，说道：“许姐，那什么……这事你别问了。”

    许清回道：“行，但你有事可不能骗我。”

    我点了点头，问道：“我这衣服，谁换的？”

    许清回道：“我呀！昨晚给你清洗了一遍，你身上血实在太多了，到处都是伤口……噢哟，你怎么还脸红了，咯咯咯。”

    我以为许清叫了医生。

    没想到她竟然是自己动的手。

    关键是。

    我发现自己内裤也给换了。

    笑了一会儿，许清白了我一眼，语调略带娇嗔：“姐见过男人多了，我都不害羞，你害什么羞嘛？”

    我：“……”

    许清瞅着我尴尬样子，身子靠近我，低声地问道：“侬不会还是……处男？”

