    “上天？”

    房玄龄瞪大眼睛，一脸愕然。

    人还能上天吗？

    李世民忍不住抬头看了看蓝天：“真能上天？”

    “能，之前人类能下海，到时候人类就能上天。”

    又是到了第三个教室。

    这个教室里，却是在传授数学。

    等到所有的教室都简单看了一遍后，李世民不由感叹：“村里办这么一个学堂，倒是非常之好。”

    房玄龄也是认同：“是啊，可惜学堂都不多，往往几个村子才有一个，学堂往往不仅费时费力，要一个宗族创建一个，请老师也非常麻烦。赵先生能办学，是清水村之幸。”

    李世民也是好奇看向赵尘：“赵先生，你为何会想到要办学？”

    赵尘笑道：“道理很简单，因为少年强，则国强，这些便是我大唐的希望。”

    “少年强则国强？”

    李世民咀嚼起来。

    赵尘直接念道：“少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立。百年大计，教育为本，任何一个朝代，要想千秋万代地持续下去，必须要注重教育。”

    李世民眼睛一亮，忍不住拍掌赞叹：“先生好理解！好一个少年强则国强。”

    房玄龄也是肃然，赵尘说得在理，只有注重教育，才能诞生人才！

    可惜，现在的教育权，主要被世家把持，那些人才都为世家所用了。

    “过奖过奖。”

    赵尘颇为淡定，这又不是他提出来的，是梁启超说的。

    李世民一脸真挚：“赵先生，您这样的大才，呆在这里实在是太屈才了，您就真不想入朝为官？若您愿意，我这就去帮您走动。”

    赵尘哈哈一笑：“想要我去当官？可以啊，除非他李二亲自坐着龙撵过来，对我三顾茅庐，我这才会勉强考虑出山。”

    房玄龄一脸震惊，好家伙，你当着陛下的面要陛下三顾茅庐？

    而李世民却是眼睛一亮，哈哈大笑：“好，赵先生，这可是你说的。”

    赵尘也不当一回事：“当然是我说的。”

    “赵先生，关于这个办学，我还是比较不解，你能详细讲讲吗？”

    “简单，德智体美劳全面发展，任何方面都不能有短板，和孔子说的六艺其实差不多。”

    赵尘继续说道：“再有，办学要有规划，要注重学科的分类，最重要的是科学。”

    房玄龄忍不住问道：“赵先生，你说的这个科学，除了上天之外，他到底还有什么用？我觉得，用处还不是特别大。”

    赵尘看了他一眼：“一百多年前的野人，也是这么认为的。”

    房玄龄闹了个大红脸，而李世民哈哈大笑。

    爽啊，房玄龄也难得有这么被怼的时候。

    而赵尘淡定说道：“科学，是认识世界的根本，比如说空气浮力、闪电打雷，我们完全可以利用这些。”

    “闪电也能利用？”

    房玄龄惊了！

    李世民也是瞪大眼睛，闪电还能用吗？

    这不可能吧？

    赵尘呵呵一笑：“这有什么，我就拿个最简单的学科来说，地理你们知道吧，地理也是帮助我们认识世界，我就一个问题，你们知道，我们居住在什么上面吗？知道这个天下，到底有多大吗？”

