
　　讲真的，黄三的遁走有些出乎秦宇意料。

　　这货也太现实了吧。

　　最关键的是，秦宇有点儿不明白，就算那半杯酒真值1万块钱，可你都喝了，难不成还能卖出去？

　　凌仲虎打了个哈哈：“这……老黄可能有急事儿要处理，咱们不用管他，来，继续喝继续喝！”

　　虽然黄三死皮赖脸坐这有点招人嫌，可毕竟是自己这边的朋友，现在跑了，丢人的还是自己。

　　他拿起酒瓶，正要给马德续上，冷不防听到一声咳嗽。

　　是凌母！

　　凌母看着凌仲虎：“喝酒对身体不好，随便一杯意思意思行了，真准备往死里喝啊？”

　　凌仲虎一呆，什么叫往死里喝？

　　众人用的杯子是最小的拇指杯，倒满也就一两。

　　而自己两斤不醉的传说早就传遍南北六庄，凌母不可能不知道！

　　他正要解释，却见凌母转身掂了两箱啤酒放到桌上：“就算非要喝，啤酒就可以，量大还不容易醉。”

　　说着一把抢过凌仲虎手中的半瓶青花毛台，小心翼翼收到箱子里。

　　凌仲虎：“……”

　　他无奈看了自家大嫂一眼，你这也太醉翁之意就在酒了吧？

　　殊不知表面淡定的凌母心里肠子都快悔青了。

　　因为她清楚记得，这瓶青瓷毛台是秦宇特意送给丈夫品尝的。

　　对方曾再三表示，这瓶酒非常珍贵，最好能储存起来。

　　她当时还暗暗嗤笑，一瓶酒再珍贵还能珍贵到哪去？能和飞天毛台比？

　　作为酒中之王，飞天毛台也不过千元一瓶。

　　于是她做出一个决定，把酒直接喝了。

　　一算对秦宇话的反击，二则表明自家不是那种没见过世面的穷酸，区区一瓶酒根本没放在眼里。

　　结果……

　　18万啊！

　　她咬着牙，带着宰人的心态，才不过朝秦家要了12万彩礼，可……

　　“哈哈，啤酒好，我喜欢喝啤酒！”说话的是刘凡。

　　马德虽然觉得可惜，但他今天的目的又不是这个，遂跟着点头道：

　　“没错，白酒太辣，还是啤酒过瘾。”天籁小说网

　　说完众人一人分了一瓶，说笑之下很快就见了底。

　　这时凌薇走进房间。

　　刘凡和马德见状立刻站起身：“你是凌薇妹子吧？长得真好看，小宙下半辈子有福了。

　　我俩冒昧而来，一点小礼物提前祝你们百年好合，早得贵子。”

　　说完，一人递出一个红包。

　　凌薇一愣，倒不是惊讶两人会送红包，而是两人送的红包的形状。

　　一般人送红包，都是巴掌大小。

　　可两人的红包却足足一尺长，若非表面是红的，很容易被误认为档案袋。

　　最夸张的是，红包已经这么大，竟还被塞得鼓鼓囊囊，仿佛两只胖娃娃。

　　她忍不住看向秦宙。

　　秦宙也有点懵，他扭头看秦宇，毕竟这是哥哥的朋友。

　　秦宇哈哈一笑：“既然是定亲礼，收着就是，他俩是我兄弟，不用客气。”

　　“对对，我们是宇哥的兄弟，跟我们千万别客气。”

　　凌薇只好接住。

　　接下来双方又是你来我往的喝酒，凌薇因身体原因，只陪着喝了点甜粥。

　　忽然她看到母亲站起朝自己使了个眼色。

　　凌薇一愣，立刻会意的跟在对方身后。

　　两人走了几步，进入一个无人包间。

　　凌母问：“那两个人送的红包呢？”

　　“哦，在这……”虽然不明白母亲为什么这么问，但凌薇还是听话的拿了出来。

　　凌母接过，将红包拆开。

　　“啊！”凌薇惊呼一声，死死捂住嘴巴。

　　这两个红包竟塞满了钞票，红色的厚厚一大摞。

　　凌母却早有所料般将钞票取出，放在桌上点了三遍，才道：“那个马少送了八万，另一个刘少更多，十万！”

　　凌薇满脸紧张：“这……这也太多了，要不我去还给他们吧？”

　　凌母摇摇头：“虽然我不知道秦宇和这两人什么关系，但看他们身份，不像差钱的人。

　　你现在归还，他们不但不会感激，反会认为你在驳他们面子。”

　　凌薇紧张问：“那该怎么办？”

　　“收着！”凌母语气果断，随即看着女儿，“小薇，妈不是贪财的人，我说的收，是让你先拿着，等今天的事过去，再如实告诉小宙。

　　具体要归还还是怎么处理，让他们兄弟自己做决定！”

　　“好，那我把钱存到银行吧？放在家里我怕晚上睡不着。”

　　凌母点点头，忽然道：“一会他们吃完饭，你跟小宙去他家一趟，把他们拿来的彩礼也带上。”

　　“啊？为什么？”凌薇有些紧张，难道母亲发现了什么？

　　凌母笑道：“当然是还回去了，到时你就说你爸比较好面，开口要这么多钱只是想在街坊邻居面前长长脸。

　　咱家知道他家经济困难，这些钱还是留着置办你们的婚事吧！

　　不然到时太寒酸，被人说三道四也不好。”

　　凌薇呆呆听母亲说完，神色瞬间狂喜：“妈，你……你同意我和秦宙的婚事了？”

　　凌母慈爱的摸摸凌薇的头：“当然同意了，你是妈的心头肉，你想什么以为我真不知道？

　　放心，只要你过的幸福，就是妈最大的幸福。”

　　“妈，你太好了，谢谢你！”

　　看着凌薇满心欢喜的离开，凌母脸上的笑意消失不见，取而代之的是无奈和苦涩。

　　原封不动退还彩礼当然不是她的本意，毕竟咬死要这么多钱完全是她自己的主意。

　　为女儿争取最大的利益，她并不后悔。

　　可今天发生的事彻底改变了她的想法。

　　她万万没想到，原本屌丝人设的秦宇，直接颠覆了自己的三观。

　　一瓶价值18万的酒，以及两个眼睛都不眨就送出18万红包的朋友说明了什么？

　　哪怕是傻子，心里也跟明镜似的。

　　虽然对方今天来的姿态放得很低，但凌母知道，自己之前开口12万彩礼已经得罪了对方。

　　秦宇会这么做，看的完全是自己弟弟的面子。

　　这也是她果断将彩礼退还的原因，不出意外的话，秦家很快就会一飞冲天。

　　自己女儿能不能跟着沾点光，就看这个决定了。

　　希望还来得及吧！

　　包间内，凌父身上忽然一冷。

　　啥情况？

　　难道又有人让我背黑锅？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，23 快快，彩礼赶紧给我退了免费阅读。https://xs.23sk.com 