    第608章608遇上

    谭绍庭怎么会不明白他们的想法，但是他现在就是一个带着三个孩子的散修。

    所以好对就装傻了。这样还安全一些，表现出来这样。容易让人家放松对你的防备。

    “谭道友。孩子们的妈妈呢？”

    谭绍庭实在是不愿意回答这样的问题。

    “我妻子不在。”

    这个问题也算这样了。没有人会继续问的。

    一路上见到不少的灵植，谭绍庭采摘了一些，就算是他发现的，也没有全部都摘了。

    他这样表现。让几个人都挺满意的。

    对谭绍庭的印象更加的好了。不贪。这样可以相处。

    他们还是练气期的修士。还没有做到辟谷，所以中午他们还是围坐在一起。

    谭绍庭拿出来三只一阶的妖兽。这是他的态度，这妖兽的身体怎么样都可以卖一块灵石的。他这样拿出来，就是给他们看自己的态度。

    这下气氛就更加的好了。并不是一定要占便宜，而是一种心情上的事。

    谭绍庭还给三个孩子拿出一些灵米饭。

    三个孩子就是乖巧的坐在他身边吃着灵米饭，虽然没有菜。但是他们知道爸爸的意思。

    谭绍庭真心的不愿意这样委屈孩子。可是还不能表现出来太不一样。

    三个孩子吃完后就是靠在了谭绍庭的身边。

    “谭道友，就你自己照顾三个孩子？他们母亲为什么不照看呢？”李文君再次的问。

    谭绍庭心里厌恶这样的人。但是现在不是他可以摆脸色的。

    三个孩子更加的扎在了谭绍庭的身上了。

    “他们的母亲不在这里。”谭绍庭的声音冷冷的。

    听在另外五个人的耳中，他们就自动脑补了孩子们母亲已经死了。

    气氛一下子就尴尬了。只有烤兽肉冒油的滋滋声。

    李文君觉得挺不好意思的。可是看着谭绍庭的冷脸，不知道说什么好了。

    兽肉烤好后，谭绍庭又哄着齐彦他们三个一人吃了一小块。

    看着这样耐心的父亲，他们五个都觉得挺新鲜的。

    他们都知道修真界的孩子少，而且有灵根的也就占了一半。但是这样对孩子的还是很少见的。

    毕竟修士修炼起来，就没有时间。

    谭绍庭这样的真是少之又少的存在。他和孩子们的相处让别人能够感受到那种从心里在乎的感觉。

    都吃饱后，谭绍庭给三个孩子铺上铺子。让他们躺在上面。

    他晚上不会睡。主要是对任何人都有戒备，苏媛媛他们两个一样。孩子只能在他们两个人中的一个他们才能放心。

    三个女修没有安排值夜，三个男人谭绍庭选了前半夜。

    他不是一个计较的人。多值夜也无所谓，自己不会放心别人值夜，真的有危险只是提醒一声。

    第二天，早上他带着孩子们出去转了一圈回来。还是给他们吃的灵米饭。还有兽肉，已经冷了。他没有给孩子们吃。

    今天的路程还是比较顺利的。越是这样，谭绍庭就更加的戒备。

    他已经发现了前面的几个人了。

    谭绍庭觉得他们应该是接近中心地带了。他们这些人肯定都是朝着中心走的。

    等了好一会儿，邢崇山也发现了，“前面有十二个人。”

    “师兄，他们是？”

    “没有穿着门派的衣服，还不知道。”

    这下他们都戒备了起来。还不知道对方的为人怎么样。

    那边也发现了他们，所以停下来了。

    等到他们几个到了，“几位道友是从那个方向过来？”

    “道友，我们从西北过来。你们呢？这一路上有发现别人吗？”

    邢崇山作为大师兄，负责和他们攀谈。

    最后决定所有人一起继续前进。

    谭绍庭没有意见的，不过他们父子四人可是受到了所有人关注。

    这秘境可是非常危险的地方，没想到还有人带着这么小的孩子进来？

    谭绍庭对于别人都好奇，根本里就不理会。

    他知道，这么多在一起，矛盾肯定会有的。而且他们这帮人也是两个宗门的，还有三个散修。这样的心不会齐的。

    现在更加要防备的还有他们。

    孩子们就是乖乖的让牵着手。

    有好几个个女修频频的看他们了。走了一个时辰后，他们又碰上了一队人。这队有三十多人。

    谭绍庭就在一边听着他们攀谈。

    所有人都是不知道怎么回事。也不知道进来的其他人在哪里。

    谭绍庭发现了第一个看到的修士，他们两个互相的点头。

    所有人人继续前行，但是还是能够看出来分了几拨。

    他还是跟着蜀山派的五个人，毕竟他们还算熟悉。

    队伍里的散修也有十多人，和那些有师门的真的不一样。他们就显得市侩了一些。一路上发现了有用的东西就能看出来。

    谭绍庭就是带着三个孩子小心的站在一边，要是脚下有也会采摘的，但是不会带着孩子们去和别人挣。

    其实他知道也不能不摘，那样会被别人想着手里有好东西。

    尤其他们都是半路碰上的，以前的经历其实所有人都好奇。

    三个孩子也会采摘。但是有了妖兽，他们就不动了，虽然很多都是一二阶的。

    爸爸已经嘱咐过他们不能显示出他们的不同来，现在在他们心里，也知道了不能表现的太与众不同来。

    这样反而让队伍里的女修对他们父子同情起来。让修士有同情心真的非常的不容易。

    谭绍庭父子四人就是不同的存在，到了后面，会有女修叫他们父子，让他们也采摘一些灵植。

    到了晚上，这值夜的就要排班了。

    谭绍庭无所谓，他带着三个孩子给他安排的是后半夜。

    其实所有人没有睡觉的，说他们不恐惧那是不可能的。进来多少人他们没有准确的数字，但是也知道大概。

    现在他们这里才有多少人？不知道以后会面对什么，门派进来的不说是精英，但是也绝对比散修的保命手段多，可是现在这里才有几个有师门的修士？

    都对未知的危险非常的恐惧，多数人都一样就在这里等着，等待着秘境开启，直接的出去岂不是更加的安全？

    (本章完)

