    “我宣布，乱入战开始！欢迎大家重新投注！乱入者实力超凡！一击秒杀上周胜者的实力，想必各位也都看到了！本轮不抽水，投注越多！赢的越多！”荒木利之的声音在竞技场内响起。

    瞬间场内如水落滚油般炸裂开来，蒙面的乱入者，身材霸道的千穗酱，没有抽水的赌局，未知的结果，这都疯狂的刺激着台下的观众。

    一分钟！

    只用了一分钟！

    赌池中的金额已经来到了年内最高水平！

    千穗酱伤愈后的回归之战热度拉满！

    乔尔可不管那些，在他的眼里现在只有荒木千穗，还有她身后包厢里的荒木利之！

    而短发少女也已经摆好了架势，无论她人品如何，但是在格斗这方面，她绝对认真!

    荒木千穗双脚左右分开，将右腿高高抬起过腰，右手压在右膝上，猛然落下！

    “砰！”的一声巨响。

    合金锻造的八角笼似乎都在这一记跺脚下发出了颤抖，原本台下嘈杂的喧哗也在这一瞬间鸦雀无声。

    少女的手中抓着一把白色的盐粒，抛洒向了天空，细碎的粉末如雪般飘落。

    “哇！！！千穂酱！！！”

    场内瞬间掀起了疯狂的呐喊，人们手中都挥舞着五颜六色的赌卷，支持着自己下注的对象。

    “我流相扑荒木千穂！”少女整个人身子伏低，双拳杵地，仰头看着面前的乔尔，清纯的脸上，神色竟有几分彪悍！

    乔尔带着面具旁人看不到他的表情，但面具下的脸上却是一凛。

    这女人很强！

    虽然年纪不大，但是荒木千穗给乔尔的感觉比C级巅峰的青木还有朴英都要强！

    少女现在的架势就像是一座大山一般巍峨。

    乔尔什么都没说，不丁不八、不弓不马的随意一站，浑身上下说不出的随意，说难听点就是有些吊儿郎当。

    可这才是拳法真意，最是难得一身松！

    姿势虽然随意，可却不是真的随意，浑身的劲力全都凝聚在腰胯之间。四肢看似松散，但是若是一动，必然快若雷霆！

    开战的铃声响起的同时，乔尔眼前的少女突然消失了！

    好快！

    荒木千穂的身上泛着黄色的光芒，身后竟然隐约能看到一座大山的形状。

    圆锥形的山体上端白雪皑皑……富士山！

    乔尔曾在联盟拳手页面看到过荒木千穂的异能名叫富岳，当时不懂，现在才知道，原来是富士山的意思。

    两人之间原本站立的距离有数米，可是眨眼间，这距离已经归零。

    一瞬间的功夫，少女完成了突进、擒抱的全过程。

    把……绿色的恶魔女王人型拦腰撞在了八角笼的合金笼柱上！

    乔尔在荒木千穗撞击临身的刹那，错开了脚步，召唤出了自己的幻身——安达利尔。

    现在乔尔头戴面具，无人知晓他的身份，那么自然要用些平时不常用出的招式！以此来继续掩盖身份。

    砰的巨响，恶魔女王被撞的整个身子后仰，全靠附肢才撑住未倒。

    可少女的攻势丝毫没有因为对手而停止，纤细的手掌上居然带着土黄色的光芒，重重的抡在了幻身的脸颊上。

    荒木千穗也未曾想到对面的这位乱入者招式竟然如此诡异，突然就能召唤出一只女妖出来。

    不过神眷者的异能五花八门，那些死神神眷者动不动挥手就能召唤出一大片幽灵，尸鬼。

    相比起来，这个女妖也不算什么。

    只见这一掌，竟然将乔尔幻身的头直接打转了180度，带动着整个身子都飞旋了出去……

    看得乔尔都有些牙酸，这力道也太刚猛了吧！

    可也没什么卵用，尹娜四件套的属性加持下，乔尔的幻身是不死之身，不会受到任何伤害……

    绿色的幻身直接转身冲向了荒木千穗，四只附肢像是四只镰刀，一起挥动砍向少女的身体各处。

    乔尔也没闲着，揉身靠了上去，这仗必须要快！

    必须要在台下的荒木利之发现自己是伪装的之前，迅速解决掉荒木千穗。

    少女误判了乔尔和幻身之间的强度，误以为乔尔的本体实力不如幻身，所以将防御的注意力更多的集中在应对砍来的附肢上。

    更何况，她对自己的防御力有绝对的信心！

    乔尔身形一错，右手自肋下探出，平掌直刺，拍向了对手的侧肋！

    探马掌！

    “噗！”

    乔尔的掌缘正中少女腋下软肋，可是击打的手感却不像是打在了人体，而更像是打在了一团土堆上！

    乔尔眉头一紧，手底下却是不慢……

    降龙！撑锤！进步顶肘！

    一招三式连环使出，锤的少女浑身黄光四射，最后一记虎抱，将被进步顶肘点飞的少女一把揽入怀中，乔尔就这么抱着少女，远看如同亲昵的情侣，但是这却正合八极拳拳经！

    打人如吻面！

    八极拳刚猛无二，近身短打无人能敌！

    双拳如机枪般落下，于此同时乔尔的幻身——痛苦女王安达利尔轰然炸开！

    一阵绿色的烟尘覆盖住了荒木千穗的全身。

    少女现在的感觉就是对手的拳头太硬了！

    每一拳都给她带来了巨大的痛苦，仿佛每一下都是捶打在了她的骨骼，内脏，神经上。

    她引以为傲的防御力似乎起不到丝毫的作用，皮肤、肌肉还有得自于神山富士的磅礴山岳之力都变得像纸一样。

    等乔尔打完一套“木大木大”的乱拳之后，荒木利之的身子已经快站不稳了。

    不是因为伤势多么严重，她的富岳之力依然保护着她的身体。

    那种疼痛给她带来的是，她快被打死的错觉。

    但她眼中的战斗之火，依然旺盛。

    不是因为乔尔召唤的幻身如何神奇，而是那一连三式，一气呵成的短打套路。

    此时千穗心中所想的是，面前这位乱入者用的格斗流派与她所知道的都不尽相同，似乎是某种早已失传的古武术，而且功底十分深厚！

    这对于痴迷格斗的她有着致命的吸引力！

    她是木花咲耶姬之神眷者！身负富岳之力！

    眼前的乱入者所用的神奇召唤能力，想来也一定是来自于某位神明眷顾。

    想及此处，千穗看向眼前面具男子的眼神更是炙热。要知道木花咲耶姬这名神祗，性格仇恨男子，可却又沉迷男女之事！尤其对于比自己的强大的神明总是带着谄媚，竭力事奉左右。但是一旦有机会，又会翻脸无情，必将对方置之死地而后快！

    而荒木千穗，也是一样的性格！喜欢寻找强大的武者，战斗后选为入幕之宾，然后再虐杀掉，也因为她的这种行为，才被木花开耶姬眷顾，选为了神眷者！

    今天这个对手，她荒木千穗要定了！

    富岳之力可不仅仅就是增加力量和防御这么粗浅。

    『富岳·树海』

    突然在地上生出两棵巨木，把乔尔的幻身卡在了树木和八角笼壁之间。

    这样她就可以专心的应对乔尔凌厉的拳脚功夫。

    只见乔尔落足如趟泥，脚步细碎但是却不凌乱，每一步明应六合，暗攒劲力。

    身形在少女眼中几下晃动间，一下子没了踪影。

    『魔影斗篷』

    少女从没见过这种可以忽然隐身的对手，一下子有点慌张。

    但她毕竟也是惊讶丰富的武者，知道这种时候必须保持冷静。

    决不能露出任何破绽……！

    对！破绽！

    荒木千穗表现出了一名B级拳手应有的高素质，在电光石火之间想到了对策。

    自己露出破绽引对方来攻！

    只要自己接下一招，凭借自己高强的防御力定能安然无恙。

    到时候攻防逆转就是自己反击的时刻！

    她假装自己被乔尔的忽然消失乱了阵脚，双手护在胸前，却卖出了后心的破绽。

    一秒

    两秒

    三秒

    ……

    七秒！

    有了！

    身后感觉到了有人踏步进击的声音！

    抓到了！

    少女为自己武者的超凡感应无比自豪。

    预判到了对手的行动！

    真是值得尊敬的对手！荒木千穗觉得乔尔是她格斗生涯所遇之最强者！

    对于这种强敌，必报以最强一击！毫无保留！

    富岳——火山怒

    大江户四十八手——乱牡丹！

    相传富士山曾有几百年没有喷发，却是一座活火山。

    智械战争时，智械们直接诱发了这座尼轰神山爆发，把整个岛都带到了海底。

    由此可见火山的威势是何等强大。

    如此神力配上空手道最强套路大江户四十八手中的最强一招乱牡丹。

    这就是荒木千穗的最强一击！

    少女转头间，发丝流转，身形张开，如同盛开的牡丹般娇艳。

    但双腿上光芒闪耀，交错夹击，纵然是钢铁也能一击而断！

    绝体绝命的必杀一击在空中似飞燕划过，根本无法抵挡！

    她坚信对手就在她的侧后方，自己的这一击定能一招定胜负！

    然而她缺打了个寂寞……

    乔尔的六合步伐根本不是她能揣测的，乔尔一记垫步滑铲现出了身形，从少女飞起的影子下直直滑过。

    转身扬手抓向了少女的脖颈。

    回手掏！

    少女由于得自神明的神力全部集中于腿上，此时防御稍显薄弱，被乔尔一把捏住了后颈。

    隔着吹弹可破的皮肤，几缕披散的碎发，乔尔能清晰的感受到颈椎的形状……

    乔尔不由得心头火起。

    抓住少女后颈的手势变成龙爪之型！

    两膀子一抖，身子顺势往反方向一拖一拽……

    就把身在半空的少女拽了下来！直接抖散了架子！

    乔尔反身左脚就是向下一跺！

    动若崩弓！发若惊雷！

    倒在地上的少女千穗感觉仿佛整个天都向自己压了下来，根本无处闪避，只能硬抗！

    “轰！”的一声巨响！

    少女双拳交握在面前，耀目的黄光如同两个光球。

    可在与乔尔雷霆般的跺击碰撞下，碎成了无数光点。

    “噗！”的一口鲜血从少女口中喷出！

    整个擂台地面以少女为圆心裂出了一圈碎痕！

    还不够！

    一脚！

    两脚！

    三脚！

    ……

    乔尔眨眼间，连续跺了十数下后！

    荒木千穗身上最后一点神力被乔尔打散，湮灭成烟。

    躺在擂台中间的深坑里，生死不知。

