    在这暗影森林中心，灵气确实是远远要比城市之中充足的，在这样充足的灵气环境之下，叶圣凌能够感觉到自己的修炼和恢复都以极快的速度在进行着，不过毕竟也因为这里还是山谷之中的原因，灵气显然稍微要少一点，如果要是能够回到上面的话，或许是，或许自己的修行能够更加迅速。

    叶圣凌这才终于感觉到了灵气环境下对自己修行的影响，倘若是自己能够上到天山之上的话，也许速度真的是还会再上一大截。

    在这样的环境当中，叶圣凌的身体也得到了很快的恢复，他相信过不了多久你就能够恢复成顶尖的状态。

    听玉藻所说上面居然还有人会放东西下来，叶圣凌对此的判断也跟玉藻一样，那个人应该就是若不群，叶圣凌当然也一眼就看出了若不群老色批的嘴脸，知道他这么做，应该完全就是为了玉藻，所以在一段时间之内，他也一定会尝试着下来找找玉藻。

    叶圣凌原本确实没打算杀了若不群，不过铁锁那头的那个老人居然敢对他们下死手，让他们差点就葬身于此，叶圣凌决定只要是自己能够回去，一定要扫平他们整个奥秘库，尤其是那两个人必须干掉，居然差点把自己给阴死了。

    而且既然这个奥秘库是暗影森林里面的派系的话，估计这个什么奥秘库应该还有不少的宝贝，到时候也可以一并没收过来。叶圣凌倒是不觉得这件事情有什么难度，因为他已经分析出来了这个奥秘库应该没有什么有实力的人。

    从若不群一个突破出世境界不久的人就如此嚣张来看，加上那个老人一看到他们就迫不及待的用这种方法想要动手解决，叶圣凌也很确定这些家伙绝对没有强大的自保能力。

    在接下来的两天里，若不群也依旧还是不断的在送东西下来，每次拿上去之后他也能看到放下去的那些吃的几乎都所剩无几，而且玉藻在这一方面倒是留了一点心眼，每次都只是大概按照着自己的食量，然后将一部分的东西挑出来丢掉，剩下的依然还是放在那盒子里面，这样让人看起来更加像是吃剩下的一样。

    所以若不群此时也是认为玉藻绝对是已经吃下了自己放下去的那些东西，渐渐的他也放下了警惕，毕竟那些东西里面可是加了他们特制的毒药，哪怕是再厉害的人，灵气也会被暂时压制住，到时候还不是任自己宰割。

    若不群虽然说确实是十分的心急，不过他也依然还是强忍住自己的欲望，整整等了有十天的样子，毕竟他觉得玉藻完全就已经是自己的瓮中之鳖，已经想马上抱住玉藻好好享受享受，这才将一根铁锁固定在上面，然后自己顺着那根铁锁爬下来。

    若不群已经是突破了出世的境界，所以顺着铁索从那上面下到山谷也并不是什么难事，他来到了这山谷之后，第一时间并没有看到人，不过这是他每次都会放下食物来的地方，所以他相信玉藻应该也就在这附近。

    “美人，美人，我的美人，你在哪呢。”

    若不群开始高声的叫唤了起来。

    叶圣凌这会还在一块石头后面打坐着，忽然之间听到了那边传来的声音，所以站起身来朝着那里走去，他见到若不群还在那里四处转悠，于是也笑了笑开口。

    “若不群，你这是在找我吗。”

    若不群被这声音吓了一跳，回过头去之后看到叶圣凌居然好端端的站在自己的面前，又是被吓了一个激灵。

    这家伙到底还是不是人！从这么高的地方掉下来，居然没有死？他突然心想着自己这么多天放下来的东西，是不是都被叶圣凌这小子吃掉了，顿时心里大为不爽。

    虽然说叶圣凌的修为确实是在他之上，不过现在的若不群还真不怕他，不管自己放下来的那些东西到底是被谁吃了，那就要接受自己的支配，如果是玉藻吃了的话，那当然要被自己享用享用。

    但如果要是这小子的话，那他就等死吧。

    “你这家伙居然还活着，不过你也不用嚣张，看你这精神饱满的样子，是不是在这段时间里吃了一顿饱饭啊，你不会还真以为那是天上掉下来的吧，你现在可以尝试尝试使用灵气，看看能不能用得了。”

    若不群一声狂妄的大笑了起来说道。

    “来这里谁说了算了吧，如果你要是不想死的太惨的话，就赶紧在我的面前跪下！”

    叶圣凌这十天以来无时无刻都想干掉这家伙，所以现在看到若不群出现在自己面前的时候，他根本就没有心情听他讲那些废话，二话不说就直接一掌挥舞了出去，这一掌带着凌厉的煞气，甚至是还刮起了一股狂风。

    “呼呼！”

    这道掌风朝着若不群而去，若不群当即就被吓了一跳，他有些不明白到底是哪个环节出现了问题，怎么叶圣凌居然还能够运用灵气对自己动手呢，那道煞气的速度实在是太快，若不群实力就不怎么样，所以也根本无法躲避，只能赶紧架起双手来抵挡。

    “嘭！”

    若不群起来的灵气护盾根本就无法抵御叶圣凌的攻击，他整个人直接被拍飞到空中，重重的撞在那峭壁之上，随后摔倒下来，脸上和身上也全都是血。

    虽然说叶圣凌其实也才刚刚突破出世境界不久而已，但他的实力却远远要强于若不群，而且经过这么一个交手叶圣凌也能够感受得出来，面前的这家伙，虽然说已经达到了出世境界，但实力实在是太过于拉跨，比他之前见过的其他人都还要更差许多，真不知道他是怎么修炼上来的。

    关于这一点叶圣凌的判断还真是没错，若不群在这暗影森林里的地位是超群的，毕竟他可是奥秘库守库人的儿子，而且也将会出任下一任的守库人，所以他在实力上当然也不会说是太差。

