
看到女人的动作，唐宴的双眸一闪，直接出手，将女人紧握的拳头，包到了自己宽大的掌心。

“你先别生气，我是真的没太明白，你刚刚说的到底是谁，毕竟我在学校里面接触了那么多的人，当然还有不少的女生，沾染上其他的味道这肯定也是不可避免的，所以……”

“停！”

“你可闭嘴吧！”

就在男人的话还没说完时，凌夏就已经直接叫停。

“是，刚刚你在学校里是接触了不少的女生，可是那些女生，没有一个会像魏薇一样靠你那么近！”

“还一直表哥长，表哥短的不停喊你，我听着都要吐了！”

“我问你，你到底什么时候来了这么一个表妹啊？我怎么就不知道呢？”

听着女人像炮仗似的一连串的质问，唐宴的嘴角早就绷不住了。

“嗤！”

一声嗤笑响起，唐宴直接用力，将想要远离自己的女人拉到身侧。

“你，是不是吃醋了？”

漆黑的眸中满是笑意，唐宴直勾勾的盯着女人水润的双眸，声音非常笃定。

轰！

自己的心思被男人戳破，凌夏的小脸立马就红了。

她用力的想要将自己的手从男人那边抽出，“谁吃醋了？我只是觉得有点反胃而已，你，你赶紧松开我……”

“没吃醋？那你干嘛那么生气？”

“对了，刚刚忘了好好将我的表妹和你介绍一下，不然咱们现在重新回到学校，让你们两个再好好的认识一下怎么样？”

看着女人嘴硬的样子，唐宴直接拉着她，就想要下车。

“唐宴，你个王八蛋，你是疯了吗？你赶紧松开我！”

没想到唐宴这个狗男人，竟然还要故意气自己，凌夏瞬间就怒了，见着自己根本没办法从男人那边挣脱，索性她直接弯下腰，张开嘴，直接对着他紧拉着自己的那只手咬去。

“唔！”

一声痛苦的低吟在车内响起，唐宴低着头，看着女人发狠的样子，漆黑的双眸微闪，紧紧的皱着眉头，没有出声。

直到感觉到一股腥甜的血腥味在口腔中蔓延开来，凌夏才满脸惊慌的抬起头。

在看到红色的血珠从男人的手臂上沁出，凌夏的怒火瞬间就没了。

“我，我不是故意的，我就是想让你送开我而已……”

晶亮的眸中充满了慌乱，凌夏紧紧的咬着唇角，小声的解释。

“没关系，只要能让你消气，我怎么样都可以。”

虽然手臂很疼，但其实唐宴的心里却是十分的开心，不管怎么样，他感觉到了凌夏对自己的在乎。

长长的睫毛微垂，凌夏抿着唇坐在那里，“其实，我也不知道自己到底是怎么回事，反正当我看到你和魏薇走的那么近，当我听到她一直用那种腻乎的声音喊你的时候，我的胸口就被一团火给吞噬了。”

“刚刚伤害到你，是我的不对，你要是生气的话，你也可以咬回来。”

说着，凌夏便将自己嫩白的手臂伸到了唐宴的面前，然后扎着头坐在那里，没再出声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70428308"  chaptername="第九百九十二章对不起，我不是故意的">加入书签</a>
</div>
