    第29章贬去做杂役

    因为这香味十分特殊，他印象格外深刻。

    竹屋里的人用的就是这种味道的熏香，而此刻才被带回家的池幻身上也有那样的味道。

    所以，昨天晚上池幻在那个竹屋里？

    他那么大声的询问她的下落，她当时一定听到了吧，可是她不愿意出去见他。

    因为……他把她弄丢了，她生气了吗。

    黎渊垂着眼眸，“属下愿意接受任何惩罚。”

    现在知道池幻已经安全回到了家里，他也安心了，至于受什么惩罚，他都可以接受。

    楚如苏拧着眉，怎么看黎渊怎么不顺眼，“让你保护小姐都保护不好，以后也不必做她的侍卫了，去府里做杂役吧。”

    听到楚如苏这样说，池幻下意识的看了一眼黎渊，上辈子的黎渊把曾经伤害过贬低过他的人全都杀了泄愤了，如今娘这样对待黎渊，日后不会遭到黎渊的报应吧？

    “娘，我……”池幻扯了扯楚如苏的衣袖，想要说话，结果直接被楚如苏否决，“他害得你受这样重的伤，还把你弄丢了，这样的惩罚已经是轻的了！娘知道你心善，舍不得自己的下人受罚，但这次的事太过严重，不罚不行。”

    池幻也没有多说什么，如果不小心让娘知道她的伤是为黎渊受的，只怕黎渊会更惨。

    于是黎渊被人带了下去，安排做杂役。

    厅内，裴佩听说池幻回家了也连忙赶了过来，刚好看到黎渊被带下去，她跟池牧楚如苏打过招呼后直奔池幻，“幻幻，你可终于回来了，我都快担心死了。”

    池幻望着黎渊离开的背影，低声回了裴佩一句，“我没事，不用担心。”

    裴佩不解的看向黎渊的方向，在池幻耳边低声问，“舍不得罚他？”

    池幻拉着裴佩的手，想要离开，结果被池牧和楚如苏安排回房间养伤，他们又请了大夫给池幻好好的检查了一下身体，这才消停。

    所有人都离开了，留下裴佩在房间里陪着池幻，“你这伤到底是怎么受的？你跟伯父伯母说是遇到了劫匪，我可不信。劫匪劫财，可不敢伤人性命。而且你觉得，你说的这些伯父会信吗？”

    再怎么说也是堂堂大将军，怎么可能那么轻易的被糊弄过去。

    “不管他信不信，反正我是那样说的。”

    裴佩语气温柔，“那可以告诉我你到底是怎么受伤的吗？”

    “我和黎渊出去做事，有人刺杀他……”

    “结果你被他连累受了这么重的伤？”裴佩简直要气死，“我就说让他那个杀手来府里不太靠谱，果然出事了，依我看这次给他那样的惩罚都轻了，应该把他逐出将军府。”

    “不是你说的这样。”池幻声音低低的，“我是为他挡了一箭，所以才……”

    “什么！”裴佩一听这话更觉得不得了，“你可是将军府的千金大小姐，你给他挡箭？凭什么呀？他到底做了什么事让你这样奋不顾身的保护他？他只是个下人，你们认识才几天啊，你至于为了他把自己的命都搭进去吗！”

    (本章完)

