    随着黑袍男子的突然出现，在场众人都是面露震惊之色，来人竟然能够一掌逼退纪尘峰这位半圣强者，这是何等惊人修为？
    “你是何人？竟敢出手干预擂台比试！”
    此刻虚空中纪尘峰双眸一眯，一脸惊疑不定的望向下方的黑袍男子。
    闻言，项云身前的中年男子，一双如电眼眸，猛然凝视纪尘峰。
    “我乃无名宗老祖风清扬座下弟子，任我行是也，项云便是我的师弟！”
    “任我行！”
    众人一听到这个霸气而陌生的名字，却是齐齐一惊。
    此人竟然是那位风清扬老祖的弟子，他能够一掌逼退纪尘峰，必然是也是半圣强者无疑！
    想不到无名宗除了那位，疑似地仙的风清扬，竟还有半圣强者坐镇，这种底蕴，已经让各大势力之人，心中震撼不小！
    有半圣强者坐镇，即便没有风清扬，无名宗也能够算是一流宗门之中上游水准了。
    然而，无名宗众人此刻却是有些发懵了，无名宗除了那位风清扬祖师，什么时候又多了一位宗主的师兄了？
    但见到任我行出手不凡，救下了项云，众人都是心中惊喜莫名！
    纪尘峰双眸凝视着道。
    “任我行，即便你是无名宗之人，也不能干预这场比试！”
    “嘿嘿……这场比试，我师弟认输了，第二场，换我来和你比！”
    大魔王双眸直勾勾的望着纪尘峰，脸上露出狞笑之意。
    项云闻言，不由偷偷传音道。
    “大魔王你修为恢复的怎么样了，有没有把握击败这家伙，他可是半圣强者？”
    “放心吧，虽然本座只是斩了一关之境，不过收拾这个家伙，……嘿嘿，你就下去看戏吧。
    不过话说，你给我取得名字挺不错，“任我行”天地之大，任我行，哈哈……霸气！”
    听到大魔王这番话，项云顿时心中一松，有了大魔王这个，个高的出来扛起一切，自己也不用在玉石俱焚了！
    “好，那一切就看你的了！”
    大魔王一挥手，项云便轻飘飘的被送出了广场。
    旋即大魔王身形缓缓漂浮而起，与纪尘峰遥相对望！
    大魔王周身同样是没有任何其气势外放，身形仿佛与这片天地间，契合如一。
    但他那股骨子里的霸杀之气，却是令人没来由的，产生一种恐惧感！
    甚至连纪尘峰此刻的目光，都是变得凝重无比！
    他身为半圣强者，自然能够感受到对方的境界，与自己在伯仲之间，可是不知为何，大魔王却给他带来一种强烈的压迫感！
    但纪尘峰毕竟是杀手堂的半圣强者，即便如此，也是气度从容的开口道。
    “想不到无名宗内，除了那位风老前辈，还有阁下这种高手存在，能够与阁下交手，倒算也是一桩幸事！”
    大魔王可完全没有纪尘峰的高手风范，直接不屑的冷哼道。
    “哼……废话少说，我无名宗召开开宗大典，你竟敢在这里闹事，还打伤了本座师弟，本座要把你打出屎来！”
    “你……”
    纪尘峰闻言，先是一怔，旋即顿时恼羞成怒，没想到对方竟然全无风度，出口就是如此恶俗之语。
    然而，纪尘峰还来不及驳斥，大魔王直接伸出三根手指，狂傲道。
    “三招，三招不把你屎给打出来，算我输！”
    大魔王这话一出口，其引起的壮观效应，简直不亚于一场风暴，引得全场哗然！
    竟然扬言，要三招之内，把一位半圣强者打出屎来，这个任我行，简直比他的名字还要狂傲百倍！
    即便各大超级势力之人，都是有些惊愕的望着大魔王，被其言语震惊的不轻。
    “云儿，你这位师兄真的能……？”
    此刻项云已经被无名宗众人围在中央，替他护法疗伤。
    听到了大魔王这猖狂无比的一句话，众人也是被惊的不轻，项凌天忍不住开口问道。
    项云此刻一边疗伤，心中也很是没底。
    若说大魔王能否击败同等境界的纪尘峰，以这家伙十余万年的资历，绝对能够碾压这家伙。
    可要想三招击败纪尘峰，还要打出那种“不可描述”的效果，项云心中也是有些怀疑。
    这大魔王不会一时高兴，人飘了，把牛皮吹大了吧，真要是输了比试，这可就不妙了！
    而大魔王这句话，也是彻底将纪尘峰的最后一丝风度给撕碎了，纪尘峰脸色骤然阴沉，森寒无比的说道！
    “好，本座今日倒要看看，你的实力，是不是和你的口气一般大！”
    纪尘峰周身气场一荡，顿时虚空都在随之荡漾，如同海啸来临前，波动不定的海面，整个青冥峰都在嗡鸣颤动。
    与此同时，纪尘峰掌心处，一柄通体晶莹如玉，闪动着血色光芒的长剑浮现而出，一股阴冷而犀利的气息释放而出，观其气势，这长剑竟是一柄极品云器！
    显然，虽然表面上毫不畏惧，但纪尘峰的心中，还是对大魔王充满了忌惮，此刻连自己的本命云器也一并祭了出来。
    而大魔王望着纪尘峰的举动，却是再度狞笑一声。
    “第一招！”
    只见他一只大手，猛然抬起，直接一掌，向着下方压下！
    “轰隆隆……！”
    众人便看到，在纪尘峰头顶的虚空，忽然出现一朵遮天蔽日的黑云，宛如云武者渡劫时的“劫云”一般！
    黑雾滔天，如同浪潮，随着大魔王一掌拍下！
    黑雾中心处，一道黑色漩涡伸出，一只长达千丈，通体遍布漆黑鳞甲，铭刻无数铭文的巨爪，从天而降，向着纪尘峰当头罩下！
    那一刻，纪尘峰只觉得自己周身猛然一震，身躯仿佛瞬间沉重了千百倍，一股恐怖的压力袭来，竟是令他周身的天地法则，都有凝固的迹象了！
    纪尘峰脸上顿时露出骇然之色，不敢丝毫犹豫，手中长剑猛然在虚空中挥动，划出道道惊鸿！
    这些剑虹在纪尘峰头顶凝而不散，瞬间凝聚出千百道惊天剑虹，化作一道密不透风的剑网，照亮了整片夜空，最终随着纪尘峰一声低吼！
    “剑破苍穹！”
    “嗖……！”
    这千百道剑虹凝聚而成的剑网，瞬间冲天而起，迎向那压下的巨爪！
    两者碰撞瞬间！
    “轰隆隆……！”
    天地震荡，空间扭曲，天地为之失色！
    黑气与白光交织，剑网阻拦巨爪落下，两者在虚空中僵持着。
    纪尘峰眼中杀气冲天！
    “给我破！”
    剑气再度爆发，剑光璀璨，既要托住巨爪，冲天而起！
    然而，魔王见状，却是嗤笑一声！
    “我破你大爷！”
    只见他眼中厉色一闪，那宛如擎天玉柱般的巨爪之上，无数血色铭文陡然亮起，巨爪之上的威能暴涨，五爪一合，虚空如蛛网破裂！
    巨爪直接将那漫天剑芒，如同脆弱的瓷器一般，捏成粉碎，旋即又瞬移一般，出现在纪尘峰头顶，轰然坠下！
    “啊……！”
    纪尘峰眼中骇然之色一闪，猛然将手中长剑横于身前，想要挡住这一掌！
    “嘭……！”
    下一刻，巨掌拍下，纪尘峰身躯猛然一震，一口逆血狂喷，身形如同炮弹般，直接砸落在地下，将广场地面砸出一个巨大坑洞！
    众人还来不及惊骇，纪尘峰更是刚刚挣扎着，从巨坑中漂浮起来！
    大魔王已经冷笑道！
    “第二招！”
    只见虚空中的巨爪，握爪成拳，直接向着巨坑中的纪尘峰砸下，亿万钧的恐怖能量。
    巨爪所过之处，虚空寸寸龟裂，画面骇然无比！
    而这一刻，纪尘峰也终于回过神来，望着这恐怖的一拳，纪尘峰心中惊恐，猛然喷出一口精血，手掐法诀。
    只见他口周身，瞬间凝聚出一片血色空间，几乎隔绝了于这片天地的联系，想要抵挡住大魔王这一拳！
    “轰隆……！”
    当这一拳砸在血色空间之上，顿时荡起涟漪阵阵，血色空间剧烈颤动，最终竟是浮现出无数裂纹，旋即轰然炸裂！
    “嘭……！”
    随着一声凄厉惨叫，一道身影浑身爆出一蓬血雾，再次被狠狠砸入了巨坑之中！
    做完了这一切，大魔王冷冷一笑，这才一挥手，那巨臂收回黑云之中，云雾翻滚，渐渐消散。
    而这一刻，广场上的众人，早已经陷入了一片呆滞之中，偌大一个广场，竟是落针可闻！
    所有人都是用惊骇、震撼、甚至是恐惧的目光看向大魔王，就连李泰一都是面露惊容。
    “玄老，此人分明是只是斩了一关，虽然已经步入半圣之境，怎会有如此惊人的力量？”
    一旁的灰衣老者，眼中精光绽放，盯着大魔王道。
    “少宗主，此人身上的气息古怪，似魔非魔，身上甚至还有一丝凶兽气息，而且他领悟的乃是暗黑奥义，并且已经领悟到了极致，开始向着道法转变。
    无论是实力还是心境修为，他都完全压制了纪尘峰，只怕在百年之内，此人便能够斩却第二关，甚至斩却三关，有望成为准圣！”
    此言一出，李泰一眼中精光爆闪，一尊准圣的意义，不可谓不重。
    即便天璇大陆强者如云，可是真正能够成为准圣之境的强者，却是少之又少。
    而就在众人震惊莫名之际，一道身影又缓缓从巨坑中漂浮了起来。
    此刻的纪尘峰早已不复先前的威严肃穆，他衣衫破碎，蓬头垢面，满身都是血污和灰土。
    若不是手中还提着那柄暗淡的血玉长剑，恐怕都没人能够认出他来。
    “嘿嘿……还挺抗揍的呀，接了本座两招，还能够爬起来，不愧是杀手堂的强者！”
    大魔王很是欣赏的望着纪尘峰。
    “咳咳……”
    纪尘峰再次咳出鲜血，气息萎靡的他，一双血眸，死死的盯着大魔王，眼中充斥着无尽的怨毒和愤怒！
    “士可杀不可辱！”
    纪尘峰一声狂吼，一股惊人气势直冲九霄！
    他周身仿佛出现了无形的烈焰，在灼灼燃烧着，恐怖的能量，令观战众人，都不得不拼命催动云力抵挡，依旧是感到了恐怖的压力，被逼的倒飞出去！
    “燃烧灵根！”
    感受到纪尘峰身上的气息，在场众多强者都是面露骇然之色！
    这位杀手堂的半圣强者，为了夺回颜面，竟然被逼的燃烧灵根，要与大魔王拼死一战，实在是出人意料。
    就连项云也是被吓了一跳，当初自己两位兄长也曾自焚灵根，爆发出远超寻常的威力。
    这纪尘峰乃是一位半圣强者，燃烧灵根，会有爆发出何其恐怖的威力？
    大魔王还能挡得住吗？
