    老马？

    听到这个称呼，楚潇潇心里暗暗鄙夷。

    你就算是打给澳巴马也没用，罪证确凿，就等着判刑吧。

    其实像这种非礼案件，公安局也处理过不少。

    一般来说，只要犯罪嫌疑人认错态度诚恳，取得女方谅解的话，只要再赔偿点钱，最多拘留十天半个月，就可以放出来了。

    但是像江炎这种死不承认的非常少，一旦走了诉讼法律程序，绝对会重判的。

    不过对于这种非礼妇女的嫌犯，楚潇潇作为一名女人，是非常痛恨的。

    她将手机拿走，对江炎说道：“我倒要看看，一个小时之内，你能不能从这里走出去。”

    江炎闭上了眼睛，坐在审讯椅上静静地等待着。

    别说他没有非礼那个女服务员郭美美，就算他真的非礼了，以马化云所掌握的能力，照样可以轻而易举地将江炎弄出去。

    等了大约不到二十分钟，审讯室的门再次打开，走进来了一名身穿西装，带着金丝眼镜地中年男子，楚潇潇和那名中年男警察一起走了进来。

    “江少您好，我是马先生给您安排的辩护律师，我叫周安。”

    周安满脸讨好地笑容，他是云州赫赫有名地金牌律师，凡是他打的官司，几乎就没有输过。

    警察局这里，他更是常客，与这里的许多警官都认识。

    “张警官，楚警官，我现在想和我的当事人单独聊几句，了解一下案情，请你们回避一下可以吗？”

    中年男警察张承光笑着说道：“当然可以，那我们不打扰你了，周律师！”

    张承光拉着楚潇潇走出了审讯室，楚潇潇一脸不解地说道：“师父，你干嘛对那个律师周安这么客气呀？”

    “你这丫头懂什么，周安是咱们云州天诚律师事务所的金牌律师，能够请得动他的，都是一些达官显贵，律师费最少三位数起步，他打的官司十场有九场必赢。”

    “那剩下的一场，他不照样输了吗？在正义和法律面前，人人平等，他一个律师也得尊重法律和事实。”

    “错，剩下的一场官司，周安能想尽办法让这场官司拖下去，耗时耗力耗钱，耗到对方主动放弃。周安对法律太精通了，连法官都不如他懂得法律多。”

    张承光脸上露出了耐人寻味地表情，他捏着下巴说道：“这个叫江炎的，能请动周安做辩护律师，看来身份不简单呀！”

    审讯室内。

    周安弓着身子，满脸堆笑地说道：“江少，基本案情我已经了解过了，我相信，以您的身份，肯定不会做出这种非礼之事，一定是那个女服务员诬陷您，您需要我怎么做？要不要反告她诽谤污蔑，我有十成把握，能让她判刑坐牢。”

    江炎脸色一冷，说道：“她一个小小服务员栽赃诬陷我，对她有什么好处？肯定是有人在背后主使的，我要你好好地吓唬吓唬她，让她交代出实情。”

    周安点头道：“这绝对没问题，交给我了，你把详细地案情经过跟我说一遍，我看看与原告有没有出入？”

    江炎将事情经过描述了一遍，周安推了推眼镜，露出了自信地笑容。

    他打开了审讯室的门，对门外的张承光和楚潇潇说道：“两位警官，我的当事人已经向我陈述了案情，我觉得案情有很多疑点，我当事人要求与原告进行当面对质。”

    张承光对楚潇潇说道：“你去把那个女服务员带过来。”

    过了没多久，楚潇潇带着郭美美、张友峰，还有抓江炎过来的几名服务员一起走了过来。

    周安对张友峰他们问道：“你们几个不是原告，也不是案发当事人，你们就不用进去了。”

    张友峰不满地说道：“我是酒店的经理，我有必要对酒店员工负责，我要求旁听。”

    周安没有理会他，对张承光说道：“张警官，与案件无关人员，是不能参与审讯的，对吧？”

    张承光对张友峰他们说道：“你们既然不是当事人，就都在外面等着吧。”

    张友峰自然不敢跟警察顶嘴，他对郭美美说道：“别怕，之前怎么说的，一会就怎么说，谁也改变不了事实。”

    郭美美点了点头，然后走进了审讯室中。

    审讯室的门一关，周安脸上露出了笑容，他拿出了双方口供的笔录。

    “郭美美女士，这是你的口供笔录，你自己看一看，有没有什么描述不清楚，或者错误的地方？”

    郭美美只看了一眼，就说道：“没错，事实如此，没有错误的地方。”

    周安又问我道：“江先生，您看看这份笔录，是不是与郭美美女士之前陈述的一样？”

    江炎仔细看了看，点头道：“嗯，基本上和她之前说的没有差别。”

    周安又将笔录还给了张承光与楚潇潇两人，笑着问道：“张警官，根据这份笔录上所说，唯一的物证就是一枚西装扣子，对吧？”

    张承光点头道：“嗯，是的，我们比对过了，的确是江炎西装上的扣子。”

    周安笑着说道：“难道你们都没察觉到，这份笔录里有一个很大地破绽吗？”

    张承光、楚潇潇，还有郭美美都不由愣住了。

    “破绽？”

    “什么破绽？”

    周安说道：“根据笔录所述，当时郭美美正在洗脸，江炎是从她身后非礼她的，对吧？”

    张承光顺着周安的话，回道“没错，这有什么破绽呢？”

    周安立刻脸色一凝，沉声道：“破绽就是，她背对着江炎，是怎么将江炎西装上的扣子给扯下来的？而且还是最上边的一个扣子，你们想过那是一种什么姿势吗？”

    张承光先是一愣，随即看了看郭美美和江炎，也察觉到了不对劲的地方。

    “对呀，如果江炎从后面抱住郭美美，郭美美的手是没办法往后抓到他衣服扣子的。”

    郭美美脸色也微微一变，她这才察觉到，自己犯了一个错误。

    她连忙补救道：“我一开始是背对着他的，后来我挣扎的时候，就转过身来了。”

    “哦，是吗？”

    周安冷笑一声，走到她面前说道：“可是你笔录中说，你大喊了一声，江炎吓得落荒而逃，并没有挣扎。你只看到了江炎逃跑的背影，一路追着他到了餐厅，也就是说，你根本没跟他面对面过。很明显，你是在撒谎！”

    郭美美语气惊慌地说道：“不，我没撒谎，我说的都是事实。”

    周安对张承光说道：“张警官，这个女人做出的描述与口供记录完全不符，显然她是在作伪证。如果江炎真的非礼过她，那么她身上肯定残留了江炎的指纹，我请求你们对她进行指纹采集。”

    “郭美美女士，一旦你身上采集不到江炎先生的指纹，那就说明你是在诬告诽谤，令江先生名誉严重受损。我将依法对你进行起诉，按照我国的法律，我绝对有把握，能把你告到三年以上有期徒刑，你大好的青春，就要在牢里度过了。”

    郭美美吓得脸色大变，惊声喊道：“不，我不要坐牢，是有人指使我这么做的，不关我的事。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

