    秦楚楚才刚脱险，不方便被带回警局，警方就派了警员过去问话。

    至于沈修诚，则是在跟其他纨绔富二代在会所里醉生梦死的时候，被警员带回了警局。

    洗清了嫌疑的沈奈被带回来，看到阮寒星的时候眼睛里顿时包了两泡泪，像是鼓胀胀的荷包蛋。

    她今年也才将将成年不久，经历这两天的事情，再怎么早熟也要吓坏了。

    “寒星姐……”

    她哽咽着扑到阮寒星的怀里，忍不住哭出声：“我，我以为我出不来了呜呜呜……幸好有你在……”

    她简直害怕死了！

    “没事了没事了。”

    阮寒星无奈，拍了拍她的后背，温声安慰道：“事情都已经过去了，等会儿回去洗个澡吃顿好的，再睡一觉。一切就都过去了。”

    也算是涨个教训，叫她知道防人之心不可无。

    就在他们要离开的时候，警员带着沈修诚进了门。

    他身上带着明显的酒气，脸颊上还有鲜红的唇印。

    一副刚从温柔窝里出来的浪荡模样。

    见到他，沈奈气不打一处来，连哭都顾不上了。

    “沈修诚，你有病吧？你想发疯自己去发，能不能不要连累我？”

    她猛地站到他的面前，愤怒地眼睛赤红，怒道：“不就是拒绝了你的追求吗？你犯得着想要害死我吗？”

    她怎么都没想到，竟然会有人这么恶毒。

    不过是拒绝了他的表白，他竟然想要直接毁了她！

    如果没有阮寒星和霍沉，如果没有足够的势力人脉，她根本没有办法洗清自己。

    想想就绝望。

    “这次算你命好。”

    看到她，沈修诚的脸色阴沉下去。

    目光扫过一旁的阮寒星，阴森森的，带着几分恶毒。

    然而，不等他多看，一道锋锐又冰冷的目光带着几分警告和危险，落在他的身上。

    霍沉一言不发，脸上的表情都没变化。

    只那一双幽冷的黑眸，单纯地看人，就给人以极大的压迫感。

    沈修诚的心底蓦得生出寒意和胆怯，竟然不敢再看下去。

    只能匆匆挪开眼，冷声道：“你算是个什么东西，也敢让本大少丢脸？”

    星秀娱乐，在娱乐圈是顶级的大公司，掌控着无数的资源。

    沈修诚作为唯一的继承人，这些年可以说是要风得风，要雨得雨。

    进入娱乐圈的年轻人，哪个不是怀揣着梦想，乃至孤注一掷。

    沈修诚背靠星秀娱乐，可以轻易地掌控他们的命运。

    这些年他看上的人，就没有弄不到手的。

    真正的硬骨头，全都被他打压的生活困苦，连维持基本生活都艰难。

    可是沈奈，拒绝他也就算了，竟然还让他屡次丢脸，挨了两次打。

    这让他怎么甘心？

    可他也没料到，本来天衣无缝的计划，竟然就这样被识破，甚至连他自己都被揪了出来。

    沈修诚心中不由涌上几分悔意。

    却不是后悔对沈奈动手，而是后悔自己当时竟然亲自去秦楚楚病房跟她谈判，被人抓住了证据。

    看他这副毫无愧疚的模样，沈奈简直要气死了。

    阮寒星的眼底也带上几分冷，上前一步拍了拍沈奈的肩膀。

    “奈奈，跟这种目无法纪、罔顾人命的畜生，没什么好说的。”

    她带着几分厌恶，冷冷地看一眼沈修诚。

    要知道，秦楚楚在出事之前，可并不知道威亚出了问题。

    可以说，要不是她命大没死，沈修诚是真的打算把一条人命栽赃到沈奈的头上。

    一点点小冲突，竟然就到了要害死无辜人性命的地步。

    就算秦楚楚后续做出的选择恶毒又自私，可是也没到了该死的地步。

    沈修诚这样的人，根本不配为人。

    阮寒星沉声道：“法律会给他应有的惩罚，也会教他做人。”

    “阮女士，不是吧？都已经飞上枝头变凤凰了，还这么天真？”

    听到这话，沈修诚却张狂地笑了起来。

    他根本不顾身处警局，在众多警员的目光下，大喇喇地道：“你现在也是特权阶级了，难道还真的以为我会被惩罚？笑话！”

    他可是星秀娱乐的继承人。

    老头子就他这么一个儿子，让他坐牢，老头子舍得吗？

    就算他被抓住把柄送进警局，老头子拼尽一切，也会把他救出去。

    他有恃无恐。

    恶魔！

    看着这样的他，沈奈气得浑身发抖，周围的警员也忍不住满眼厌恶和愤怒。

    更叫人无力的是，星秀娱乐确实财势滔天。

    只要他们让秦楚楚不追究，再随便推个人出来顶罪，就算是警方也拿沈修诚没什么办法。

    难道就真的让他这样的人，逍遥法外？

