    “罗克，你怎么变成了这个鬼样子。”

    收到罗克的传讯后，克罗尔在两个多小时后赶到，见到他如今的模样，猛地瞧了好几眼，确定是本尊无疑。

    “以后请叫我‘艾洛克’，来自沙兰逊郡的一名龙脉术士。”罗克一本正经地说道。

    “你这声音没有原来的声音顺耳，看来你不准备去冒充那个家伙了，随便你怎么着，艾洛克先生，哈哈哈。”听到罗克的声音，克罗尔愣了一下，明白过来。

    “让你去找龙，找得如何。”罗克岔开了话题，他能探查克罗尔的记忆，一般情况下没有这种必要。

    “我找到了一头双首亚龙，二话不说打了一架，那家伙以为我要抢它的财宝，真是拼了老命，哈哈哈，最后被我揍了一顿，告诉了不少有用的消息。

    在森林西南面有一头很嚣张的火龙，每隔一段时间会来抢夺同族的财宝，被我揍的双首亚龙巴不得我去找麻烦，将火龙的消息一五一十地告诉了我。”

    听到他询问，克罗尔兴致勃勃地讲述起自己的经历，大多是它在揍其他魔兽，然后找它们打听消息。

    “火系巨龙的话，并不是很好的选择，我可没有时间替你一点点实验，你难道不能直接找冰霜系龙吗？”罗克说道，他找龙是替罗克尔加强血脉，亚龙血脉局限性太大。

    事实上，他从假面学院来到这个世界，并不是随随便便地降落到那个山谷，而是按照他提的三~点要求，才将他送到附近区域。

    了解到到魔兽森林，他明白自己为何会出现在这里。

    “我就知道你会这么问，不过这家伙比较容易对付，而且我怀疑它是一条另类的纯血龙，你知道它的龙息是什么类型吗？半吊子的寒炎，一种带有冰霜力量的火焰。

    太搞笑了！估计父母一方是火系龙，一方是冰霜龙，如此诞生的后代，只有极微小的概率继承两者的力量，大多后裔血脉出现冲突，存在很大的缺陷，这家伙就是后者。

    肯定难不倒你，不是吗？”克罗尔笑着解释道。

    “那还不错，先找它再找其他龙，必须给你打通进阶一阶的桥梁。”罗克认同地点点头，一跃而起，跳到克罗尔背上。

    冰霜翼龙扇动翅膀，朝密林深处飞去。

    …………

    这一天，伊利克特拉照例躺在自己的财宝上，舒舒服服地睡着大觉，幻想着有一天解决了血脉弊端，突破魔导师级别，风风光光地返回龙族中。

    “噗。”

    身体后方传来一声轻响，带有寒气的气流喷出，撞在它身后的山壁上，使得山壁上凝聚了一重霜碎。

    这一正常生理现象并没让伊利克特拉在意，接下来陆续迸发的气闷声，一次比一次重，使得山壁发出清脆的轰隆声。

    “该死，又来了，我真是受够了，还让不让龙睡觉。”巨龙猛地睁开硕大的眼睛，看了看身后的动静，气急败坏地骂道。

    要不是该死的问题，它也不至于在客人面前失礼，直接被赶出巨龙巢，连族内的竞技都没让参加，来到这处森林，往往只能待在山洞中，免得被人看到丢脸丢大了。

    短短一会，身上开始弥漫出凌冽的寒气，让它不得不赶紧起身离开，免得自己心爱的宝藏床被冻坏弄脏。

    他扇动翅膀，呼啸着离开了龙巢。

    没过多久，钻进来另外两个身影，一条冰霜翼龙和一个人类，一进入山洞，人类从翼龙背上跳到一侧。

    “果然不在，不知道跑哪里去了，好臭好臭，这家伙---真不讲究卫生。”克罗尔自顾地飞到宝藏堆上，一眼就看到尽头的脏东西，脸色一黑，没敢坐下去尝试躺在金币上的感觉。

    “寒气很重，看来你分析得不错，这条龙有血脉弊病，堂堂巨龙都开始闹肚子了。”罗克环视一周，将情况猜得七七八八。

    “这些家伙为什么喜欢待在山洞里，建造一个宫殿不香吗？还一天天睡在金属上，也不嫌硌得慌。”克罗尔转过身，发现前面留有一堆口水，脸色更黑了。

    “它回来了，实力是巨龙在一阶之下的极限。”罗克感应到外面的动静，提醒道。

    没过几秒，山洞外传来偌大的响动，一条红鳞巨龙飞进来，不是这里主人伊利克特拉是谁。

    伊利克特拉一进入山洞，就发现自己心爱的宝藏床被另一条龙霸占了，对方还一脸嫌弃地用爪子拨动身前的金币。

    “卑贱的亚龙，你可知道自己已经冒犯了伟大的巨龙伊利克特拉吗？还不快从我的宝藏上滚下来，让我用龙息帮你洗洗你那三角脑袋。”伊利克特拉怒喝道。

    “就是小瞧你，你那所谓的‘寒炎’，恐怕比不上我的‘冰息’，哈哈哈！”克罗尔丝毫不惧，率先吐出一口饱含冰霜的龙息，朝对方席卷而去。

    “混蛋，你不讲规矩，居然敢在我的宝藏上动手。”这一举动更是让伊利克特拉气得快要炸裂了，却不得不以龙息还击。

    两股龙息碰撞，造成冰火元素能量紊乱，形成错乱的能量动~乱，掀起阵阵狂风和乱石。

    这时，一道人影从一侧跳出，纵身一剑刺下，破甲剑轻易洞入巨龙身躯中。

    “等等，让我来杀，龙杀龙没多大的事，你若杀了这家伙，可能有后续麻烦，除非你愿意成为龙血斗士。”

    见本尊出手干净利落得不像话，克罗尔连忙出声阻止，它明白本尊最烦什么，自然不想让他事后找自己算账。

    罗克闻言，手上的动作一止，松开了手中的剑，任由长剑留在巨龙身上，从巨龙身侧跳下去。

    “卑劣的亚龙，你居然成为龙脉术士的宠物，借助人类的力量，也不怕龙耻笑，果然很卑贱---吼吼！”

    在自己出言提醒时，克罗尔已经飞至上方，趁机朝伊利克特拉扑下，一巴掌拍在长剑上，剑锋搅动心脏，让伊利克特拉痛呼连连，最后声音戛然而止。

    “废话真多。”一丝特殊气息从伊利克特拉身上升起，克罗尔也没躲避，任由气息钻入自己身体内，它朝罗克说道，“看吧，就是这种东西。”

    “你确定没事？”罗克皱了一下眉头。

    “怕毛，待我突破一阶，和这条死龙比起来，我身上的价值更大，能有什么问题。”克罗尔满不在乎地说道。

    罗克没再说什么，一人一龙开始处理后续事情，龙要采集，宝藏也要挑选，巨龙的宝藏往往不止金币，还劫掠了其他种族的各类东西。

