    第578章 魔

    漆黑中带着猩红色的魔气层层翻涌，仿佛能勾动起人们内心的最恐惧的感情一般。

    现在的天道之下主流还未定下，所以哪怕是魔也没那么让人感到厌恶。

    同时的，魔也就没有了对普通生物的压制力！

    “这就是真正的魔气吗？感觉有点意思！”

    看着不断侵蚀着自己能量的魔气帝乾坤赞赏的点了点头，算是给罗睺一个面子。

    同时感受到逐渐往自己体内涌来的源，帝乾坤决定要好好磨炼一下罗睺，不然都不好意思收费！

    “魔代表了世间所有美好事物的反面, 你的魔还差了点！”

    帝乾坤说着体表的纯阳能量开始向外宣泄。

    宛如阜阳春雪一般，在煌煌大日的暴晒下魔气开始快速的消融了起来。

    “哦，是吗？我不觉得！”

    罗睺的话语传到了帝乾坤耳边，然后就见一道黑芒突破了他的纯阳领域出现在了帝乾坤身前。

    双手结印，一个魔陀大手印凭空出现然后向着帝乾坤袭来。

    “我去，是不是玩不起！”

    看着罗睺脚下的灭世黑莲帝乾坤无语的翻了个白眼。

    他就说这种有着不败属性的宝物很作弊吧, 现在罗睺都敢顶着纯阳能量来袭击他了, 简直不讲道理！

    不过嘴上嗨皮着，可是手上帝乾坤却壕不留情, 又是调集了大量的纯阳能量后凝聚出了一个巨大的耀斑。

    将耀斑扔向魔陀大手印帝乾坤毫不犹豫直接闪身就走。

    其他人不知道不过他绝对自己的这耀斑轰炸应该能算得上洪荒最强群体物理攻击了，而且因为加入了太阳真焰的原因，这耀斑轰炸连神魂都能伤到。

    所以无论避免殃及池鱼，还是扔完手雷就跑吧！

    “又来……”

    看着那滴溜溜闪着金光的小球，尤其是其上那弥漫着的恐怖气息，罗睺二话不说直接闪身就跟着离开了。

    原地只留下耀斑和手印碰撞到一起的画面。

    金光亮起，宛如撞一块豆腐一样，魔陀大手印直接被耀斑轰炸所形成的能量所湮灭。

    数千里外，帝乾坤和罗睺看着远处升起的蘑菇云都没有说话。

    帝乾坤不说话的原因是因为他怕这下子打击的太狠，直接让罗睺产生心理阴影可就不好了。

    而罗睺不说话则是因为震惊。

    他现在金仙巅峰，不是他吹牛，论魔力的破坏力再加上他付出所有法力所凝聚的一招居然这么轻松的本破了？

    转头，罗睺有些呆愣的看着帝乾坤道：“道友，你，怎么做到的？”

    看着罗睺那面色苍白，嘴唇哆哆嗦嗦的样子帝乾坤无奈的叹了口气。

    完了, 这个娃是真的被玩坏了！

    感受这已经开始逐渐停止向自己体能涌的源, 帝乾坤瞬间就急了，连忙看向罗睺的同时还装做一副淡然的模样道：“别灰心，我和你们不一样！”

    拍了拍罗睺的肩膀帝乾坤狡辩道：“我是太阳星的星主，因为一个特殊的原因我和太阳星连接了起来。

    现在基本上就是，只要太阳星还在一天我体内的法力就将一直处于巅峰状况，也就是说我的每一次平A都将有着全力一击力道，现在你明白了吧？”

    看着帝乾坤那努力让自己变得真诚的大眼睛还有其解释，罗睺也是愣住了！

    这是什么鬼天赋？

    虽然不太明白平A是什么意思可是大致也能理解。

    可是这招招都是大招是个什么鬼？

    要知道在洪荒中是有着一个基本理解的，那就是除了圣人以外法力其实都是有限的。

    而现在有一个无限能量的金仙是个什么鬼，这还是生灵能干的事？

    想到着，罗睺的身心越来难受，而帝乾坤的身影也逐渐出现在了他心间，再继续下去罗睺这个魔祖就要最先诞生心魔了！

    帝乾坤的嘴角抽了抽，要是现在的罗睺有色彩的话，帝乾坤估计是灰色的，而且还在逐渐开裂了。

    由于被帝乾坤打击了一下，帝乾坤的强悍也印入了罗睺的心里面而且还逐渐向着心魔所演化。

    实在不是罗睺不争气，而是帝乾坤所展示的就好像他克星一般，真正的让他感受到了恐惧。

    而也是因为这初始的一点点恐惧在罗睺魔气的影响下逐渐生长了起来。

    罗睺的内心世界, 罗睺看着逐渐成型的黑色帝乾坤眼中没有任何情绪。

    “这就是心魔吗？”

    罗睺看着帝乾坤的身影，他也没有想到自己的心魔居然出现的这么突然, 而且还是一个刚认识不久的道友。

    “没错，就是我！”

    “没想到我诞生的这么快，来吧，将你的肉身交给我，我们合二为一，那时候整个洪荒还有谁会是我们的对手！”

    心魔帝乾坤向着罗睺伸出了手眼中满是贪婪的神色。

    在他眼中罗睺已经是待宰的羔羊了，因为在他的设定里面没有谁可以挣脱心魔的束缚。

    尤其他这个心魔还是诞生于原始之魔体内的，他确信罗睺逃不出他的掌控！

    看着罗睺心魔帝乾坤的眼中贪婪毫不掩饰。

    他要去洪荒好好感受一下生命是个什么感觉，他要将任何他看上的地方转换成魔的领土，他要让这洪荒换一个新的主人！

    当然，出去后他最想要做的还是去见识一下那个让自己诞生出来的人一眼。

    作为报答，他准备将帝乾坤一起融入他的体内成为他伟大身体的一部分。

    “哦！是吗？可我并不感兴趣！”

    随着罗睺话语落下，他原本失去色彩的眸子逐渐恢复了过来。

    他才是万魔始祖，世间任何的魔都将成为他成长的养分，现在就一个小小的心魔也胆敢先兵夺主！

    罗睺的头猛的抬了起来，双眼漆黑一片仿佛能吞下世间一切魔一般。

    “不，不可能，我是你内心最大的恐惧，我是无法消弭的，你怎么可能逃脱我的掌控！？”

    随着罗睺直视心魔帝乾坤，心魔的身影开始逐渐变得透明，而构建他的能量也在逐渐被罗睺吞噬。

    “没什么不可能，我才是始祖之魔，在这天地之下没有任何魔可以影响到我！”

    罗睺高傲抬头四十五度望天！

    “还有，谁告诉了你，他是我的恐惧了？现在不是，将来更不可能是！”

    随着罗睺的话语落下，他对魔的理解再次上升到了一个新的层次。

    魔！

    就该无所畏惧！

    (本章完)

