    “王泽，你一定要赶尽杀绝吗？”蒙海飞瞪起双眼，带着冲冠之怒快步走向王泽。

    那架势，像极了要干架。

    然而走了一半，他突然畏惧的停住了脚步。

    真是帅不过三秒，就又怂了。

    “你求我吧，指不定我能发发慈悲。”王泽轻松淡然的说道。

    蒙海飞哪能求出口。

    高高在上的天骄之子，从来只有别人求他，他不需要求别人。

    而且，白天的时候他还对王泽说过，要王泽求他。

    如今却要他去求王泽，这简直比杀了他都要叫他痛苦。

    “好吧，机会我给你了，你自己不珍惜，是死是活是你的事了。”

    “机会个屁，假仁假义的虚伪小人。”

    “虚伪小人是你们父子，有目共睹的，对吧成哥？”王泽看向成山丰。

    成山丰先是点点头，其后说道:“蒙先生今晚真是让我大开眼界，当然也让我怀疑人生，我本以为我认识你，其实我压根不认识。”

    蒙汉寿无言以对，都是被算计了，他要知道成山丰在场，早就息事宁人了。

    现在后悔已经来不及了。

    “老弟，肚子饿，吃夜宵去。”成山丰向王泽招手。

    王泽没有犹豫，随即走过去，和成山丰结伴离开。

    几乎同时，特警给蒙海飞上了手铐。

    已经失了不少血，脸青嘴唇白的吕正阳也被拉起来送去救治。

    一路出了村，王泽让铁拳龙跟五名小年轻一起回去，他自己则上了成山丰的车，和成山丰一起坐在后座。

    两名警卫上了前座，开车。

    “老弟，有个忙你必须帮老哥。”车内，成山丰满脸期盼的说道。

    “成哥尽管说来。”

    “替老哥审个人，人在京城，我叫人连夜押送过来。”

    “可以。”

    成山丰欢快极了，当场打出电话，吩咐了下去。

    “成哥你现身太快了，你不怕吕正阳趁机跑了？”王泽对这件事还是很不爽，成山丰不按说好的来，坏了他的计划，他原本想把蒙汉寿一同弄了，免除后续麻烦。

    “老哥有老哥的难处，毕竟是一千几百之众，真要干起来，混乱间死个十人八人，影响就大了。”成山丰略带一丝丝抱歉，对王泽态度好极了。

    原来他只是认为，王泽只是一名能治好他的头风，结束他痛苦的神医。

    经过今晚的见识，王泽在他心目中，那是全能人才，而且还是举世无双那一款。

    面对这样的人才，敬重都是自然而然的。

    “好吧，你这么说，我能理解，你毕竟是搞社会治安的，控制社会影响，都是你的本能反应，不管如何吧，我还是要感谢你的相助。”

    “感谢就不必了，你不恨我，我已经十分高兴。”

    王泽不懂，两眼茫然看着成山丰。

    成山丰有些不自然的说道:“二十年前我是江海的局长，你父母……是我手底下的骨干。”

    王泽先是一愣，随后怒了起来，青筋暴起，张嘴骂道:“我去你的！你为什么派他们夫妻档一起出任务？你就没想过万一出了事，毁的是一个家庭？你留一个也好，这样我也不会变成孤儿。”

    成山丰一声叹息，眼中悔意蕴涵:“派他们一起去，不是我的决定，但是我有批示同意，多年来也一直很后悔。”

    “后悔顶个屁用。”

    “对不起。”

    王泽瞬间冷静了，成山丰这态度，他实在骂不下去。

    毕竟成山丰可以不告诉他这些的。

    “算了，怪你也不对，破案了就好，尽快把要问的问出来，把尸骨带回来，让他们进去烈士陵园。”

    “这个你放心，来的路上我已经下了命令，让省里成立专案小组到江海协助和督促。”

    “嗯。”

    “老弟我多嘴说一句，你既然知道周梅骗我，我走之前你就该告诉我，这就没有后面这么多事了，你说万一你死在茂海水库，或者死在段家，一切不都白费了吗？”

    王泽苦笑了一下说道:“不入虎穴焉得虎子？事实上我当时并没有真凭实据去证实周梅骗你，直到今天早上黄圣祥给我打来电话。”

    这件事说来很巧，王泽找上门给段家捣了一通，间接帮助黄惠萍趁乱逃走了。

    而黄圣祥见到了平安回家的女儿之后，毫不犹豫给王泽来了电话，道出了他所遭遇的一切。

    当时蒙家已经出手，钟无艳被抓，古董店被封，事越闹越大，王泽不得已也才联系了成山丰。

    但是王泽也没有向成山丰提太多要求，只是说了吕正阳的事情，说了案子的事情。

    后来段雄伟被救走，吕正阳反复，刚出来的钟无艳又被抓走，王泽才把成山丰喊过来，给蒙家和吕正阳设局。

    不过成山丰叫来那么多特警，完全在王泽的意料之外。

    王泽以为他只是带一个抓捕小组，十几人过来，对王泽而言，这也已经足够了。

    叫来一千多特警，这架势也太吓人了。

    “周梅太叫我失望了，我已经开除了她的公职，段孟亭我也下令抓了，五分钟之前他已经进了茂海刑警队，还有段家一众人等也是一样，你看你这边有什么要求？”成山丰说道，他给王泽这样的福利，也是为了减轻内心的负疚感了。

    “呵呵，老哥真心慷慨，我还真想跟段墨聊聊，你吩咐下去，问一下段墨的号码。”王泽惊喜的回应。

    两人聊着到了夜宵城。

    下了别，成山丰和两名警卫先进去找座位。

    王泽在停车场给段墨打电话。

    “喂。”段墨接通电话，满满都是期待感，原因是身边的刑警还给他手机，跟他要号码的时候说了一句，有位牛人要和他通话。

    对方是哪位牛人，他虽然不清楚。

    但是他却十分清楚，这位牛人和他们一家老小被带回刑警队有莫大的关联。

    有对话是好的，完全没有人搭理，段家恐怕就那样了，要跌落神坛了。

    “我是王泽。”王泽第一时间表明了身份。

    随后开门见山的说道:“吕正阳我替你解决了，我想问问你，你是要到此为止，还是要继续？”

    对段墨而言，当然是到此为止最好。

    求之不得。

    毕竟这意味着他能重新回到段家领导者的地位。

    他兴奋的说道:“到此为止，只要你确保吕正阳再都不能兴风作浪，条件随便你开，我段家给得起的，我一定双手奉上。”

