
    第五百四十一章审讯专家

    林辰礼貌性的吃了点蛋糕，然后便离开林家，林琪芷一直把他送出了城中村，这才转身回去。

    林辰走了两步，感觉身后好像有人在看自己，一转身，就发现林琪芷在后面停下脚步，看着自己的背影发呆。

    林琪芷见林辰突然转身，也是被吓了一跳，脸刹那间就红了，然后就像只受到惊吓的小兔子般跑走了。

    这丫头难不成真喜欢上自己了？林辰心底疑惑，不过随即又摇了摇头，没去太在意。

    十几岁的少女，估计就是有些好感罢了，算不上真的喜欢，过一阵子，等她长大些，上了大学，估计很快也就忘记自己了。

    月海市市局。

    局长办公室。

    办公室里有三人，市局局长赵宇威，韩霜，还有一个五十来岁的老jǐngchá。

    “杨警官，怎么样，那个亚撒还是不愿意配合我们的工作吗？”赵宇威看向老jǐngchá，韩霜也同样带着些期待地看着他。

    警局这边抓获了毒蛇集团的人，虽然到了最后，只有他们老大活了下来，其他的都是死了。

    之前那个被林辰在胸前打了三颗子弹的黑人大汉，送到医院时，也已经是流血过多，抢救不回来。

    不过，有一个活口，对警局来说也就够了，他们便能通过这个活口的嘴里得知，毒蛇集团到底是和本地的谁合作，从而让毒品能在月海市里迅速流通。

    然而，令众人无奈的是，毒蛇集团老大亚撒的嘴巴实在是太严了，根本不是普通罪犯可以相比的。

    他们从昨天开始就对亚撒进行各种审问，可直到目前为止，依旧是一无所获，那人根本什么也不愿意说，而他们也撬不开他的嘴！

    这老jǐngchá，叫杨致远，是特意从省会那边找来的审讯专家，现在便只能把希望放在他身上了。

    见赵局长和韩霜都一脸期待看向自己，杨致远苦笑摇头道：

    “这个罪犯实在与众不同，他懂得的审讯学和心理学知识，一点也不比我少，忍耐力又极为恐怖，心理承受能力也强得不可思议！”

    “最关键的是，这人显然知道，按照他的罪行，是绝对要被判死刑的，就算配合着警方，估计也是无期徒刑，所以他是宁死都不愿意开口，还说什么行有行规，他做这一行，就算是死，也不能出卖合作方！”

    赵局长和韩霜，都是脸失望。

    没想到，这位审讯专家，也没法撬开那人的嘴。

    这个亚撒就是个软硬不吃的臭石头，现在他是连死都不怕，jǐngchá根本就拿他无从下手！

    赵局长叹了口气，道：“那这样看来，是没法找出毒蛇集团在本地的合作方了。既然这样子，干脆就先把毒蛇集团的案子单独结了吧？”

    不管怎么说，把毒蛇集团剿灭了，也算是一笔很不错的政绩，既然没办法从这亚撒嘴里获得什么东西，赵宇威也就只能选择先结案了。

    至少那个月海市本地的合作方，这下子是没了毒品来源，这件事也算解决了！

    “也只能这样了。”杨致远也是有些无奈的道，这次没法撬开亚撒的嘴，也是有些打击到他的信心了。

    这些高级罪犯，有时候，真的是比他们jǐngchá还恐怖，心理素质实在太强大了！

    这种情况，或许唯一的办法，就是来个强行逼供。

    他们之前，也是用这个吓唬过亚撒，然而却只是换来亚撒轻蔑的冷笑。

    一般的逼供，亚撒哪里会放在眼里，而那些把人弄得半死的方法，jǐngchá也是不敢乱用的。

    特别是亚撒可是在多个国家贩过毒的，如今被华夏警方抓住，不少国家的目光已经看了过来，如果这时候警方对亚撒动私刑，被别的国家部门知道了，估计就要立马有一堆报道，攻击华夏警方违反人道主义了！

    这也是亚撒能够如此硬气的一个原因。

    他不是华夏人，虽然在华夏犯罪，但这件事，并不是由华夏警方便能独自解决的，处理亚撒时，还需要给他的所属国一个交代！

    “不行，不能就这么结案，毒蛇集团的合作方就是月海市的毒瘤，一定要清除了才行！”

    韩霜摇头，不同意赵局长的提议，“虽然现在毒蛇集团被剿灭了，但是这毒瘤只要还在，那么他们就可以去寻找新的毒品来源，那么到时同样的问题，还会再次出现，又会再次有一大堆人受到毒品的危害！”

    韩霜前阵子见过几个被注射了毒品的人，原本那些人也是富贵人家，可就是因为毒品，最后弄得家破人亡，自己也变得人不人鬼不鬼。

    所以，她绝对不想再看到同样的事情发生！

    赵宇威身为局长，如果有别的属下敢这么直接反驳他的话，早被他怒斥了，不过，韩霜身份特殊，他却是无可奈何。

    只得耐着性子道：“韩队长，不是我们不想继续查下去，而是亚撒不开口，线索已经断了。你说不能就这么结案，那么我问下你，你有什么好的办法撬开亚撒的嘴吗？”

    “我”

    韩霜张了张嘴，却是说不出话，连杨致远这种审讯专家都没办法，她能有什么办法。

    杨致远叹气道：“韩队长，这个亚撒的嘴是撬不开的，就算你把帝都那边的专家请来，也是没用！”

    韩霜咬了咬牙，知道杨致远说的没错，可却依旧有些不甘心。

    想起亚撒那天不怕地不怕的样子，她也是一阵无力感。

    天不怕地不怕？

    突然韩霜脑海里浮现昨天的那一幕，亚撒看向林辰时那惊恐的表情，她眼睛一亮道：“我有办法了！”

    “你有办法？什么办法？”赵局长闻言也是一喜，他自然也是希望能顺藤摸瓜，把月海市本地的毒瘤也解决掉的。

    “不对，应该说，不是我有办法，而是林辰有办法，我觉得他应该能撬开亚撒的嘴巴！”韩霜解释道。

    “林辰？”

    赵局长呆了下，接着摇了摇头，林辰身手的确恐怖，但一码归一码，审讯和身手就是两码事，“林辰才二十出头，身手那么厉害，像他这种人，估计从小到大就是一直在习武，哪里懂得什么审讯？”

    “二十出头？练武的？”

    杨致远顿时感觉自己受到了侮辱，连自己都拿亚撒没办法，韩霜竟然觉得一个二十出头的年轻人可以。

    这是开什么国际玩笑！

    “韩队长，你别开玩笑了，这一点都不好笑！你知不知道，审讯看似简单，但其实包含着多种学问，岂是一个二十几岁的年轻人能懂的？”杨致远不悦道。

    “试试看吧，除此之外，也没有别的办法了！”韩霜却是坚持道。

    其实，她也不知道，林辰有没有本事撬开亚撒的嘴，只是想起亚撒之前面对林辰时露出惊恐神，所以觉得他出面或许可以。

    说完，她就直接拿起手机，拨通林辰的diànhuà。

    林辰此时正在回公司的路上，见到韩霜打diànhuà过来，不由得有些疑惑，这女人该不会还要劝自己回医院去吧？

    “喂，什么事？”

    “林辰，是这样子的，那个毒蛇集团的老大亚撒，现在死活不开口，不愿意交代他在月海市的合作方是谁，于是我们这边案子无法继续进行下去，你有没有办法，让他开口呢？”韩霜开门见山，有些急切的道。

    “我说韩警官，我可不是你们警局的人，你这事也要来找我吗？”林辰有些无语，你们解决不了，关我什么事？

    他从来都不是个烂好人，不喜欢多管闲事。

    韩霜闻言，却是脸上露出喜，林辰没有直接说他没办法，也就是说，他很有可能真有办法撬开亚撒的嘴！

    “林辰，帮帮忙行吗？你放心，不会白让你帮忙的，我会记得你的恩情的！”韩霜有些恳求的道，然而，话刚说完，她自己却是脸一红，意识到了什么。

    果然，另一边林辰立马就无语道：“得，又是记下恩情？这是第几个恩情了？话说我到底要这么多恩情干嘛？我这边还有事要忙，不和你聊了，拜拜！”

    “啊？别挂diànhuà！”韩霜听林辰说要挂diànhuà，忙是说道。

    接着，她脸红道：“要要不，你上次不是说让我亲你吗？你要是能撬开亚撒的嘴，我就亲你，行吗？”

    “呵呵，这回不欠着了？”林辰有些调侃的道，他几乎可以想象，此时霸王女警花那脸红的样子。
