    第45章 还不让人夸了？

    ……

    时间总是在不经意间的从掌缝中流逝，它可以让人实实在在地感受到，却残忍地做不出任何挽留。

    今天太累了，江城给粉丝签完名后，时间已经不早了。

    在江城忙完所有的事情后，到家时间已经是第二天的凌晨一点多了，强烈的昏昏欲睡感让他倒头就睡，啥也不想管。

    也幸好他有先见之明，提前休学了，所以明天睡多晚也不会耽误什么事儿。

    算一算时间，他已经连轴转快一天了，江城作为一个当代年轻人，作息本来就不规律，处于亚健康状态。

    这十几个小时忙下来，铁人也扛不住啊！

    也不知道过了多久，大地泛上了金黄。

    一缕阳光通过没有拉下窗帘的玻璃窗，照射在床上江城的脸上。

    迷迷糊糊中，江城耳朵好像是听到了房间里，不知道哪里传来的什么窸窸窣窣的声响。

    但极其强烈的困感，使他并没有睁开眼皮去一探究竟。

    昏昏沉沉中，江城隐约听见了个声音。

    “江城起床吃早饭了。”

    …………

    “怎么还不起来啊？粥都要凉了。”

    …………

    “都九点了，还不起床昂？”

    …………

    “算了猪，你还是直接吃中饭吧！我是无奈了。”

    …………

    “懒猪哼，太阳都晒屁股了还不起床！”

    声音里面，带着微微傲娇，一点点地可爱，还有那么一丢丢让人不容易察觉出来的撒娇意思。

    江城的“意识”这时候却很“清醒”，第一反应就是：“我屋子里怎么会有女的？”

    灵魂想是这么想，肉体可是一点反应都没有，整得跟个“鬼压床”一样。

    时间，在墙上挂着的时钟一嗒一嗒的嘀嗒声音里，有条不紊地流逝。

    在厨房一阵起锅烧油的炒菜声中，江城才一副肾虚模样地爬起了床。

    “哎，我睡了多久啊？”江城头疼地眯眯眼，想要拿出放在枕头下的手机看时间。

    结果一按手机，手机居然没反应？？

    手机坏了？

    江城刚睡醒，脑子本就昏昏沉沉的，头痛的不行，现在更懵逼了。

    鼓捣了半天，才发现原来是手机没电了，大无语事件。

    昨天回来的时间太晚了，手机也没充电就睡了，现在当然没电啦。

    走到客厅，江城抬头看墙上的时钟，现在已经是中午十二点了，巧的是现在刚刚好十二点整，不多不少。

    也就是说，他睡了差不多十个小时！

    “刷刷牙洗洗手吃饭吧，最后一个菜马上就好了。”

    就在这时，身后传来一道伴着炊烟的声音。

    这声音太熟悉了，江城不用转头就知道是谁，想想也是，除了他和房东外，也就只有她有这个屋子的钥匙了。

    而且钥匙还是他亲手交给她的。

    怪不得睡梦中的江城，明明是听到了声音，却依然没有警觉起来。

    潜意识里是认定他现在是安全的啊。

    房子里的厨房是半开放式的，所以江城一扭头就可以看见里面的人。

    韩书瑶扎着一条高高的马尾，身子前挂了件粉红色的围裙，看那无比熟练的手法，炒菜也绝对不是一个新手。

    江城往前走了几步，跟韩书瑶之间隔了个厨壁，也不过半米。

    厨壁上面放着几盘已经炒好的菜肴，清炒茄子，蒜苔炒肉……好几样菜，都是江城喜欢吃的。

    再看看被韩书瑶整理的井井有条的客厅，江城由衷地艳羡道：“真羡慕你以后的老公。”

    韩书瑶因为有炒菜的声音，所以没听清，“什么？”

    “我——说！”江城声音故意加大，“以后谁娶了你，那他上辈子肯定是拯救了世界！”

    “臭贫。”韩书瑶骂道。

    江城无语，嚷嚷道：“……还不让人夸了？？”

    语气里，要多委屈就有多委屈。

    “滚去洗漱。”

    “得嘞！”

    江城领命似的，屁颠屁颠地滚了。

    他不知道的是，背对着他的韩书瑶，现在脸色粉红地不像话，一颗心怦怦直跳。

    “……”

    客厅，不大的长方形桌子上。

    江城换了身衣服，脑子昏昏沉沉的，尽管韩书瑶菜做的很可口，但他也没什么胃口，慢吞吞的在扒拉着饭，像极了厌食的小朋友。

    对面，韩书瑶看江城一副无精打采的模样，不由问道：“怎么了，是饭菜做的不合胃口吗？不然我……”

    江城摇摇头，小声道：“没事，是我今天没什么胃口。”

    “哦”了一声，韩书瑶重新垂下了脑袋。

    这时，江城才说道：“我昨天参加了华夏之音节目的开幕式表演，见到了很多大明星。”

    “嗯，我知道，上新闻了。”韩书瑶简单地点头应道，连头也没抬，看都没看江城。

    这下轮到江城懵了，纳闷道：“你就一点也不好奇？我以为你会叫我努努力，争取拿个第一什么的……”

    这时候，韩书瑶才抬起头，看了江城一眼，往他碗里夹放些菜，“我不要你去争什么第一，一定要当什么大明星，一定功成名就什么的。我只希望你平安健康快乐就好。”

    我只希望你健康快乐就好。

    这话说完，不知为何，江城内心大受撼动。

    好像……好像之前，从来都没有人这么说过……

    不可否认，江城在这一刻有那么亿点点的感动，“你越是这么说，那我偏偏就给你拿个冠军回来看看。”

    韩书瑶笑了，脸颊边有着可爱的小酒窝，斜笑着看江城，讷讷道：“你以为你是谁啊，说拿冠军就拿冠军。”

    江城没有答语，但眼中却透露出极度的自信。

    “江城。”

    “嗯，怎么了。”

    韩书瑶看着碗里的白饭，不知道为什么，声音有点颤抖，“你明天有空吗？”

    想了一想行程，这几天都没事，江城笑道：“有空啊，你知道的，现在我闲人一个。”

    “那陪我去趟警局吧，我想要改姓氏。”

    江城一愣，不过好像是想到了些什么，于是点头答应道：“好。”

    ……

    鲸鱼公司大厦。

    大办公室里。

    “你见到江城了吧。”陈元龙静静地看坐在自己面前，长着张娃娃脸的女孩。

    白乔点点头，平淡道：“见到了，他可是出进了风头，想不注意都难。”

    陈元龙眯着眼睛，“江城几乎可以板上钉钉的说，他已经进入了淘汰赛，你作为鲸鱼主播，应该知道怎么做吧？”

    白乔，正是鲸鱼直播星秀区的一姐，平台粉丝关注度高达五百多万，放眼全网，那也是星秀区的“扛把子”之一。

    曾经是江城可望而不可即的存在。

    正好，她如今和鲸鱼直播的合同也快到期了，所以白乔就答应了下来：“我会尽力的。”

    如果她拿了冠军，说不定她就不再只是一个网络红人了，说不定还可以踏进那个圈子。

    那可比做主播好一万倍。

    ……

    (本章完)

