
    她很快要开始下一步计划。

    只不过这计划要耽搁一下。

    因为顾乔乔马上就要开学了。

    毕竟这是秦轩和秦以泽精心为她挑选的学校。

    而且这个学校，顾乔乔也是很喜欢的。

    系统的学习一下这方面的知识，对她只有好处，没有坏处。

    这段时间，宁宛如和顾城安静极了。

    顾乔乔知道他们已经焦头烂额。

    但是顾乔乔更知道，在血本无归之后，肯定会疯狂的反扑的。

    但是，他们用什么理由反扑呢？

    他们有什么资格反扑呢？

    真是无法理解这种贪婪之人的想法。

    顾乔乔学校开学的开学时间要比茜茜的学校晚了几天。

    顾茜茜和顾子书已经上学去了。

    而这几天，罗帆都没事儿，所以接送顾茜茜上学的任务就都交给了他。

    顾乔乔知道之后，没有说什么，也就默认了。

    有的时候，太刻意了，反而不好。

    而其他人，也根本没有看出这里面的奥秘。

    这件事情只有顾乔乔一个人知道。

    就连顾茜茜都不清楚罗帆的心思。

    而此时此刻的宁宛如满面阴沉。

    顾雅静被锁在房子里，没有出来，依然弹着那个虚拟的吉他。

    她也是奇怪，给她真的吉他她不弹。

    她只弹那个存在于虚空之中的。

    也许她是活在幻想里吧。

    而顾雅兰开学就上大三了。

    她来到了宁宛如家，看奶奶的脸色不好，却还是大着胆子坐在了奶奶的面前。

    倒不是让奶奶帮她明年找个好工作。

    而是想要谈一谈关于罗家的事情。

    因为在此之前奶奶和她说和罗家已经谈过，关于她和罗帆的事情了。

    而罗家的老太太已经同意了。

    如今宁家，正是最惨淡的时候，如果这个时候和罗家结亲，也是一件好事儿。

    听完顾雅兰的话，宁宛如本来阴沉的脸色好了很多。

    随后，她的眼前一亮。

    是啊，她怎么把这个重要的事情忘了呢？

    罗家老太太可是亲口和她说的，相中了顾雅兰，想要让雅兰给她做孙媳妇呢。

    而眼前她损失了这么多，但是，在林凡鹏的叮嘱下，暂时却不敢去找顾清风报复。

    因为这个事情实在太诡异了。

    诡异到连林凡鹏在没有弄清楚之前，也不敢轻举妄动。

    可是也不能坐以待毙，如果这样下去，她这一生的心血岂不是全都空了？

    所以有了机会，她不能放过。

    她现在急需罗家的帮助。

    于是宁宛如就直接去了罗家。

    罗老先生的妻子和宁宛如在年轻的时候关系就很不错。

    然后这友情就延续到了现在。

    那时候宁宛如在机缘巧合下帮助了她，后来更是接二连三的伸出援手。

    所以，罗家的老太太对她是感激的。

    而当宁宛如提出这件事儿的时候，老太太却一改往日的爽利，有些为难。

    宁宛如知道，这是因为他们最近和顾家发生的事情。

    不过她更了解眼前这个罗老太太的性格。

    她一直认为她很蠢，可是心底里却是非常的嫉妒，但又不得不承认，罗老太太傻人有傻福。

    罗老这一辈子，对她都极好。
