    酒鹿大戈壁。

    暴雨不见停，冰雹已经来了三拨，最大的足有驼兽蛋大！

    普通人在外面，怕是会出现伤亡的程度……

    杰克的马车先停了下来，此时车厢中间的桌子上煮着甜红茶。

    “不远处有个村子，不如我们咬咬牙去那儿休息？”特瑞莎看着地图说道。

    老鲁克看了一眼，之后掏出自己怀里的地图，摇了摇头说道：“白湖村不久前出了些事情，现在不是很安全。”

    老鲁克的地图，显然是自己手绘的，没有院长给的地图这么细致、也没有这么大，不过上面标注了各种补给点。

    其中也包括附近的村子，不过现在那里用黄笔打了个叉。

    “出了什么事情？”特瑞莎半是疑惑，半是想要帮忙的问道。

    “不知道，我也只是在车行那里抄了下情报。”老鲁克不在意的说道，毕竟他只是赶车的。

    杰克这时在一旁解释道：“平时车行会公布补给点的评级，标黄的话，就是补给点最近临时的遇到了问题，有一定危险性，不紧急的话不要靠近，具体是什么情况，我们也没有仔细打听。黄色是不太紧急的事情，现在学院应该已经在处理了吧。”

    特瑞莎闻言，神色中还有些担忧——这是对那些村民的基本同情。

    就在这时，因为嫌弃车厢变挤、而看向窗外的莫加西德竖瞳微微一缩，接着说道：“有人在接近。”

    刚好是白湖村所在的方向！

    因为刚刚听说那边似乎有麻烦，杰克立刻戒备起来。

    不过等暴雨中的人影走近些之后，盖皮诚和艾尔芙顿时露出了惊讶的表情。

    “嗯？好像是……”

    “伊尔学长？”

    盖皮诚立刻向伊尔维都招手，老鲁克这时皱眉道：“加人的话要加钱……”

    正淋雨的伊尔维都，这时也跑了过来，比想象中要从容不少，虽然没有打伞，但身上也没怎么湿。

    看似在淋雨，不过实际身上是隔着一层“空气罩”的，似乎是某种“风元素”法术。

    “好巧……你们这是去温泉城的路上吧？刚好我也在你们这里避避雨。”伊尔维都也松口气的说道。

    周围没什么乔木，连个避雨的地方都没有，一直使用法术，也是很消耗念力的。

    “避雨可以，不搭车的话就不另外收茶水费了。”老鲁克斤斤计较的说道。

    “鲁克大叔！”杰克有些嫌弃老鲁克在学弟面前不给他面子。

    将伊尔维都请进车厢之后，盖皮诚也好奇的问道：“伊尔学长，你不是和纳瑞斯他们一起进行暑假实践吗？他们人呢？”

    暴雨而已，虽然突然了些、冰雹也大了些，但也不算什么自然灾害，不可能这样就走散才对，而且看伊尔维都的态度，也不像是出了什么意外。

    “不，我只是也去了他们进行的暑假实践，不算是和他们一起。”伊尔维都稍微纠正了一下。

    虽然伊尔维都一如既往的语气平淡，但盖皮诚还是听了出来，看来伊尔维都是和纳瑞斯等人闹了别扭。

    “是什么实践？难道……是白湖村的事情？”盖皮诚觉得这应该不是什么巧合。

    学院对高等部的暑假实践布置，很多都是真的实际任务，尤其是对拥有三阶职业的学员来说！

    “没错，就是那件事……谢谢。”伊尔维都点了点头，说着还喝了口艾尔芙递过来的热茶。

    老鲁克在一旁一直盯着他看，暗道：现在的年轻人都听不懂“不收茶水费”是什么意思吗？

    “究竟是什么事情？我们也只是听说了白湖村有什么危险，不好去补给休憩。”盖皮诚见特瑞莎很好，于是顺势向伊尔维都问道。

    伊尔维都闻言点了点头：“嗯，有些麻烦，你们现在不要靠近。”

    从伊尔维都口中，盖皮诚得知白湖村的事情……

    学院给纳瑞斯在内、四名黄金级职业者学员，布置的暑假实践很笼统——总之就是要解决白湖村最近的求助。

    这种才是正常三阶职业者的学员，应该被布置的暑假实践，属于很确切的任务。

    像是盖皮诚这种，去写实践报告这种暑假实践，只能说是院长有自己的小算盘！

    至于白湖村的求助，是村子附近似乎有危险的魔兽出没，不断有牲畜丢失、甚至出现了村民失踪，村里自行安排了警备之后，更是出现了猎人遇袭受伤的情况，推测是三阶魔兽，所以村长向学院城求助。

    “魔兽？你还对这个感兴趣？”盖皮诚好奇道。

    伊尔维都可是特地申请来这边的，盖皮诚还以为是什么更有学术价值的事情……

    毕竟提起魔兽的话，凯菲才会感兴趣才对。

    “不，魔兽是他们自己求助的时候说的，实际上看了卷宗记录之后，我怀疑不是魔兽，而是人类做的……卷宗里记载了村里的猎人被袭击时的见闻，我之前和凯菲探讨过，她也同意我的看法。”

    “人类？歹徒吗？他有什么目的？”特瑞莎连忙问道。

    “我和推测是，村里可能觉醒了【狼人】职业者，村中猎人的伤口、症状、以及牲畜在夜晚失踪的情况，都很像是狼人所为……我最近刚好有个实验，需要用到新鲜的狼人血。”伊尔维都平静的叙述道。

    “诶？狼人？”盖皮诚闻言一愣，居然“狼人”也算一种职业？

    不过想想连“魔王”都是一种职业，“狼人”是职业似乎也没什么……

    旋即盖皮诚又反应过来，不可思议的看着伊尔维都道：“那……你们没有告诉学院，就这么自己来找？”

    “魔兽什么的，本来就是村子人‘表面上’这么说而已，学院也不是让他们来‘解决魔兽’、而是‘解决问题’，我已经有提醒纳瑞斯，关于‘狼人’的可能性。”伊尔维都理所当然的说道。

    盖皮诚旋即也明白过来——“狼人”也只是三阶职业者，对于一队三阶职业者来说，也并不超纲。

    论实力，一个刚刚觉醒的三阶狼人，实力还不如“疑似三阶的魔兽”，只是因为是人类，所以更难对付一些。

    毕竟看副作用就知道，【狼人】只是半夜偷偷鸡而已，和【魔王】之类的是两码事，没到需要向学院示警的程度……

