    雷远皱眉思忖半晌，摇了摇头：“一时说不清，容我细思。”

    他在灊山时就知道，此世的农业水平发展处在总体落后的状态。本地许多百姓至今仍以刀耕火种，如齐五这样来自中原地区、有经验的老农，放在荆南就是神仙也似的人物。

    而各种农业器械的传播与运用，更是艰难。由于普通黎民既没有知识、也没有财力来进行器械的改进与研究，所以这方面的一切进展，几乎都掌握在地方豪族手中；而豪族又敝帚自珍，不愿分享所掌握的技术。再加上传播媒介的缺乏，战乱或者意外因素的影响，使得一些原理极其便捷的工具，都未能获得应用。

    便如雷远口中的水轮车。他甚至不知道此物的正式名称究竟是什么，之所以随口说出水轮车三字，只是因为自己前世在屏幕上见到过被水流推动的矗立水轮罢了。这种设备几乎不需要什么特殊的技术支撑，完全是当代的工匠能够完成的。但齐五竟然听都没听说过。

    好吧，自从来到此世，自己无论军政两途都没什么成果，难道最终要以一个发明家的身份流传后世？雷远不禁苦笑。

    但他毕竟对此物的印象很是薄弱了，只记得大概的结构。似乎是用一个支架撑起水轮，水轮的底部没在河边水中，当水流推动水轮旋转的时候，安装在水轮边的水桶就依次戽水？

    提起的水又是怎么倾倒出来的呢？木桶舀满了以后，难道还要一个人在旁等着，将水倒出来？不对吧？雷远向齐五招了招手，想要询讨论下细节，却又发觉不知如何说起。

    于是他道：“没什么，让我再想想。”

    他皱起眉头陷入深思，时不时挥手在空中比划几下，想让自己回忆得更清晰些。

    片刻之后，身边忽然有人拉了拉他的袖子。

    雷远低头一看，原来是方才撞入自己怀里的孩子。这孩子满头的汗水，仿佛刚从哪里跑了个来回，再看他手里，居然捧着厚厚一叠竹版，竹版上还放着笔墨等物。

    雷远的目光注视下来，这孩子脸色微红，却依旧捧着笔墨竹版，有模有样地躬身施礼，鼓起勇气道：“宗主，哪怕一时并不明了，也请写在版牍上。只要多写，就会越来越明白。”

    “哈哈……”雷远不禁笑了起来。

    他半弯下腰，一边从孩子手中接过笔墨竹版等物，一边问道：“你为什么唤我宗主？”

    “他们都是宗主的扈从，宗主的扈从们跟随的，自然就是宗主了。”孩子指了指樊宏等人道。

    可能是因为雷远衣着简朴，与齐五谈话时又和颜悦色，没有丝毫贵人的骄矜之态，因此这孩子并不很紧张。当然，他一定清楚庐江雷氏宗主的地位，要不然，也不会这般逢迎了。不过他年纪毕竟幼小，言辞还很拙朴，就算过于殷勤了一些，也不令人生厌。

    “倒也聪明。”雷远颔首：“你又怎么知道我在想事？”

    “宗主的表情，与我记不得文章时一般；我再这样下去，大父就要喝骂了。”孩子一本正经地回答。

    樊宏等扈从在稍远处已经笑得不行，那家的长辈慌忙要来阻止，几个扈从们笑着连拉带拽，将他请到稍远处去了。

    雷远又问：“这些笔墨都是从哪里来的？你怎么知道，只要多写就会越来越明白？”

    孩子答道：“这些是大父教我们练字时使用的版牍，想来宗主用得着这些。至于那道理，也是大父所教诲的。”

    齐五在一旁解释道：“这娃儿的大父，姓阎，唤做阎章……就是站在墙角那位……他是随我们一同从庐江来的读书人，但祖籍是南郡，因而在此地言语交流比较便利些，如今担任了负责左近乡里的学官。这娃儿名叫阎宇，今年八岁，甚是聪明，我们围子里的老少都认得他。”

    雷远点了点头：“原来是有家学渊源，怪不得反应敏锐。”

    难得与稚气未脱的孩子说几句，让雷远觉得很有趣味。他不急着想象那水轮车的样子，先找了块平整的地面，将这些物品一一放置开来：“那这些笔墨版牍，就暂且借我使用，代我多谢你的大父，此事若成，我记他一个功劳……对了，你家中还有别的大人么？”

    阎宇蹲在雷远身边，替雷远把笔墨和研石摆得横平竖直，随口道：“没有啦，除了大父，全都死了。”

    “全都死了？”雷远皱眉。

    “嗯，全都死了。早几个月前，嗯，去年秋天吧，有打仗的将军带着许多兵，从我们里经过，勒令家父随军为乡导。家父不愿意，然后当场就被杀死了，脑袋还被割了带走，找不到啦。”

    阎宇坦然说起自家的遭遇，并不显得悲伤，大概是见多了身周一般境遇的同伴们，已然习以为常：“后来我们就往山里逃跑，可是路上粮食就不够吃，大家都饿。母亲去挖野菜，再也没回来。听人说，秋天的熊特别凶恶，她应该是被熊吃了。”

    “山里？是灊山么？”雷远问道。

    “是啊，正是灊山。当时都说，到了灊山里头就有活路，可是往灊山去的路上就死了好多人。好在管事们在山里发粮食，他们都是庐江雷氏的管事，都是善良之人。不过大家每天都要爬山，山路太难走了。我的一个兄长，一个弟弟，都失足摔到山崖下，摔死了。”

    雷远默然片刻，他忽然觉得压抑。

    樊宏紧步上前一些，干笑道：“这娃儿的经历，倒是和含章有些相似。”

    雷远瞥了樊宏一眼。怎么会相似？李贞的家人长辈，早就已经没于战乱了，只剩下一个李孚，是不愿意承受迁徙之苦，主动放弃了随雷远一同撤离的机会。而眼前这个叫阎宇的孩子……他的母亲和两个兄弟，几乎都是在响应庐江雷氏、撤往灊山以南的过程中离世的。

    庐江雷氏以躲避暴虐的曹军为号召，挟裹大批百姓随同南下，然而对于这些百姓来说，究竟是随同南下更安全，还是留在当地、与曹军合作反而会有条活路？恐怕谁也不知道。庐江雷氏、包括雷远本人所谓的爱民，归根结底，依然是从维护自身的实力出发。

    雷远一直都明白这一点，他也因此对百姓们怀抱内疚，愿意尽力使治下百姓们生活的好些。

    阎宇看了看雷远：“宗主你要开始写了吗？我去取些水来研墨？”

    雷远向着孩子笑了笑，把研板拿在手里：“我们同去取水。”

    走了几步，他道：“既然到了荆州，大家总可以过几年安稳日子的。”

    “是啊。”阎宇小心翼翼地张开双臂保持平衡，跟着雷远往下方靠近溪流处去，一路上又道：“如果真有几年安稳日子，我就可以结亲。结亲以后就生娃儿，只要娃儿够多，就不怕没人照顾大父了。”

