    林泽这段时间的行动，可以说让都灵人头疼不已。

    要知道布置在防线后的都灵营地，尤其是那些拥有神庙的营地，并不是随意建立分布的。

    而是彼此遥望连接，构筑成神力网络，为前方都灵大军战斗提供神力支持。

    有这个神力网络在，都灵祭祀和神殿骑士调动神力的效率，至少能增加三成以上。

    别看只有三成，可生效的目标却是三十万都灵大军。

    对战斗力的强化作用十分惊人！

    然而。

    这一切却被区区一个异族硬生生破坏掉了！

    在将近三分之二营地被摧毁的当下，神力网络已近乎毁损，已然无法发挥作用。

    如此一来，都灵人想不怒火滔天都没办法。

    只是因为错估了林泽的实力，才导致连番追杀都宣告失败。

    反而赔上了诸多人手。

    甚至连神殿骑士团都全军覆没了！

    到了这个时候，沃纳已经是骑虎难下了。

    要是就这么放任林泽离开，神殿骑士团覆灭的消息势必会被联邦军队得知，到时联邦军队趁机发起进攻，后果不堪设想！

    倒不如在这里杀死林泽。

    只要能阻止消息走漏，就有充足的时间向位面本土求援，再增派战力过来。

    唯一需要顾虑的，就是避免战斗动静太大，让联邦一方的顶尖强者发觉不对劲！

    想到这里，沃纳看了眼弥赛亚。

    只是一头王级七段的宠兽，他要击杀还用不着动用全力！

    目光闪了闪，沃纳蓦地一挥手。

    汹涌的生命神力陡然扩散开来，化作一个生命结界。

    只是体量远比之前的小，只能笼罩方圆千米的区域。

    在这区域内，任何动静都不虞被外界察觉！

    紧随其后。

    沃纳双手一合，下方沼泽陡地哗啦一声，无数翠绿藤蔓破泥而出，以肉眼可见的速度飞快生长延伸，交织缠绕着，形成一个个魁梧壮硕的藤蔓巨人。

    转眼间。

    场上就多了十多头高逾十米有余的藤蔓巨人。

    “吼！”

    藤蔓巨人咆哮着，悍然不惧的向林泽冲杀而去。

    与此同时。

    沃纳则是双掌飞快结势，开始准备下一个神术。

    见状，林泽也不畏惧，下令宠兽迎击。

    此时爆种卡的效果还未消失，凝石魔龙与岩神兵依旧处于王级层次。

    四头王级宠兽联手，其中更有弥赛亚这个战力足以比拟王级七段的存在，林泽丝毫不惧沃纳。

    趁着宠兽战斗的间隙，他抽空查看了下信息提示。

    之前覆灭神殿骑士团的时候，就有成就达成的信息弹了出来。

    【都灵·神殿骑士猎杀者II】：累积击杀100名都灵神殿骑士，达成成就可获得5000成就点，补魂药剂X2，爆种卡X1（已达成，奖励待领取）。

    林泽眼睛顿时一亮。

    5000成就点和补魂药剂的奖励还在其次。

    爆种卡却来得十分及时。

    没有犹豫，林泽果断使用爆种卡，目标选定为弥赛亚。

    卡牌旋即化作一抹流光没入弥赛亚体内。

    刹那间。

    就见天使少女身上的气息节节攀高，顷刻间便飙升了一个段位。

    汹涌炽烈的神圣力量自少女身上猛然爆发。

    锋利的巨剑裂空横扫，将挡在前方的两头藤蔓巨人斩成两截，躯体自伤口开始崩解，化作飞灰。

    弥赛亚则是双翼一振，闪电般穿过漫天飞灰，悍然疾冲向沃纳。

    看着这一幕，沃纳瞳孔骤缩。

    “提升宠兽等级的奇物？！”

    沃纳第一时间想明白弥赛亚力量暴涨的缘由，心中陡然一沉。

    只是王级七段宠兽的话，他还有把握不出全力便解决掉。

    可王级八段的宠兽......论战斗力已丝毫不比他逊色！

    再加上另外三头王级宠兽，就算他全力施为，也没有十足把握能取胜。

    现在只能寄希望于生命结界能遮掩住这里的能量波动，不被联邦军队那边的人察觉。

    轰！

    青色的生命神力和灿金的神圣光芒在虚空中激烈碰撞！

    激荡起清晰可见的扭曲气浪！

    弥赛亚和沃纳激战成一团。

    都灵祭祀虽然是法系超凡者，却不惧怕近战。

    沃纳各类防护神术和控制神术层出不穷，足以让弥赛亚无法随意靠近他的身前。

    至于小雪、凝石魔龙和岩神兵，则是被沃纳召唤出的藤蔓巨人缠住，无法脱开身。

    双方一时间战了个势均力敌！

    林泽看了一会，心中轻叹口气。

    凝石魔龙和岩神兵毕竟还没进化，终究弱了点。

    哪怕使用了爆种卡，战斗力也只堪堪达到王级三段，对沃纳近乎毫无威胁。

    小雪稍微好一点。

    但依旧不足以对沃纳造成显著的威胁。

    只有弥赛亚能让沃纳全力以赴！

    “看来还是得由我来打破僵局。”

    林泽眸光微闪，当机立断进入了英雄模式。

    随后对准沃纳释放了灵魂枷锁和沉默十字。

    银色的灵魂锁链如离弦之箭裂空袭来，嗖的一下没入沃纳体内。

    后者身上的气息猛地跌落一小截。

    然而幅度并不显著，真论起来可能连半个段位的削弱幅度都没有。

    沉默十字更是转瞬间就被沃纳身上浓郁的神力气息给破解掉！

    看着这一幕，林泽不由皱了皱眉，暗叹一声。

    随着遇见的敌人越来越强，沉默十字能发挥的效果越来越弱。

    早在对付霍埃尔时，沉默十字就已经有力有未逮的趋势，持续时间连一秒钟都没有。

    那时林泽就已经有了明悟——沉默十字对王级七段及以上的存在，极有可能无法生效了！

    而眼前这一幕无疑印证了他的猜想。

    与此同时。

    沃纳则是淡淡一笑。

    和他猜想的一样，这个异族人拥有的诡异魂术，对他根本不起作用！

    魂术再是精妙，也要看释放目标是谁。

    他可不是霍埃尔那种银衣祭祀，这种切断神力联系的魂术，根本别想影响到他！

    眼前这个异族人之所以能多次反杀追军，这个诡异的魂术起了很关键的作用。

    一旦魂术无效，这个异族人就失去最大的底牌！

    接下来只要拖到这个异族人的奇物效果结束，战斗胜负就明朗了！

    念及于此，沃纳脸上笑意逾深。

    林泽将他的神态变化看在眼里，略一思索便明白对方在打什么主意，不禁撇了撇嘴。

    魂术没效果？

    那升级就是了！

