    

    第二天，容瑶带着礼物回了容家。

    家里装扮一新，花园里摆了“生日快乐”字样的向日葵，金黄的一片，十分宏大耀眼，还有巨大的气球拱门，一道接一道，容瑶一连走过了七道拱门，才踏进了客厅里。

    曾经让她熟悉的客厅大变样，变成了气球和鲜花的海洋，甚至还铺了红地毯，地毯尽头搭建了一个高台，高台上放了话筒，一看就是给容明海准备的。

    客厅里摆了三张桌子，这会儿已经坐满了人。

    容瑶大致一扫，发现一部分人她认识，是父亲那边的叔伯婶娘，另一部分她却不认识，但看着容倾心带着陆澄渊在那里招呼，很可能是她母亲那边的亲戚朋友。

    客厅里很热闹，没有人注意到她回来了。

    她的父亲正坐在那里被一群人恭维着，他红光满面，精神勃发，看起来比她上次见的时候年轻了十岁不止。

    莫婧满脸笑容的陪在他身边，她今天打扮的十分华贵，穿着大红的露肩礼服，盘了高高的发髻，带了全套的红宝石首饰，手指上还有一颗鸽子蛋大小的钻戒。

    今天，到底是给父亲庆祝生日，还是庆祝他新婚？

    他竟然还把两边的亲朋好友都请了。

    从前他过生日虽然也隆重，可也从来没有像现在这样隆重。

    他昨天电话里说的那么煽情，语气里满是疼爱，仿佛她不回来陪他过生日就没人陪他了一样。

    容瑶有一种受骗的感觉。

    那母亲呢？

    她活着的时候，有没有被父亲这样骗过呢？

    容瑶心里忽然有些难受，她有一种物是人非的感觉。

    母亲的丈夫成了别人的丈夫，明天就是她的忌日，可父亲和他很早前就出轨的女人在一起，邀了众多亲朋，快乐的庆祝生日。

    她的爸爸，成了别人的爸爸。

    这个家已经陌生的让她觉得喘不过气。

    第一个发现她回来的，还是陆澄渊。

    “瑶瑶。”

    他喊了她的名字，热闹的客厅瞬间安静下来，所有人都转头看向门口处的她。

    有初次见她的人，倒抽一口凉气。

    “老天爷，怎么这么好看呐！”

    “从来没见过这么俊的闺女，大家小姐，就是不一样啊！”

    容瑶被这么多人盯着，心跳也没有丝毫变化，神情也没有丝毫的改变。

    她踩着高跟鞋，踏过满地的花瓣和彩带，走到容明海面前：“爸爸，生日快乐，这是我送您的礼物，祝您身体健康，生活……美满。”

    别人说这话很正常，她作为女儿说一句“生活美满”，众人都觉得怪怪的。

    可不管怎么样，这都是好话，也没人能挑出她的错来。

    容明海乐呵呵的：“瑶瑶回来了，不是说不用买礼物吗？你这孩子总是喜欢跟我唱反调，快坐下，马上就开席了。”

    容瑶看了一眼客厅，三张桌子，全部坐的满满当当，哪里有容她坐的位子？

    她扯了扯唇角，露出一个若有若无的冷笑来：“爸爸想让我坐哪儿？坐地上，还是坐门外去？”

    “瞎说什么呢，你就跟你妹妹坐一起，来人，快给大小姐加个椅子！”

