    看着出现在眼前的王秀芹，田小娥又敬又怕。

    她当然认识王秀芹。

    这可是许多女人的神坻。

    在女人当中，王秀芹许多时候的声望甚至超过徐若琳。

    这是一个传奇。

    从一个寡妇，成为了新军的顶级高官。她的威风八面，不知道令多少女人艳羡。

    “奴……奴家……”

    “在这里不许自称奴家，自称为我就是。”

    田小娥心底一慌，更加说不出话来了。

    看着这个引起了巨大轰动的女人，看着她胆怯畏缩的模样, 不知为何，王秀芹就想起了曾经的自己。

    “从今以后，跟在我身边。努力学，努力做，要是做不好，有你的苦头吃。”

    ……………………………………

    昌乐。

    接到左梦庚的军令时，白小七激动的差点翻跟头。

    “唉呀妈呀，总算可以动动了。”

    “那么激动干啥？未必就有仗打。”

    第一军政委洪其看的更远，兴致缺缺。

    白小七狡黠的眼珠子乱转。

    “统帅只是要求不能把叛军打垮了，又没说不能打。”

    第一师政委郭祖新却有不同看法。

    “就怕叛军弱不禁风，随便打打就垮了。”

    不管怎么说，可以行动了，第一师上下还是很开心的。

    当天中午，第一师从昌乐出发，奔袭益都。

    他们这边刚刚行动，叛军就得到了消息。

    都是沙场宿将，李九成、孔有德等人也不是傻子。尽管在集中全力攻打益都，可也没有放松对新军的警惕。

    上万人的大军移动，绵延数里，根本就隐藏不住。

    “怎么办？打还是不打？”

    问话的时候，李九成的声音都是哆嗦的。

    连续和新军打了三仗，一次比一次惨, 毫无还手之力，让他已经PTSD了。

    没人回答，又等于什么都说了。

    他怕，别人何尝不怕。

    他们这些人造反，就是因为不想死，当然也不会主动去送死。

    得，看到这个场景，李九成就什么都知道了。

    “收拾收拾东西，晚上就走。”

    白天不敢走，也走不了。

    这一次攻下益都，还灭了衡藩，收获有点多。

    多到令人发狂的程度。

    都是爱财如命的主儿，怎么可能舍弃？

    还有一个原因就是，白天就跑路，怕被新军的侦察兵看到。

    战场上打了三次，可是两边的斥候和侦察兵打过的次数，那就不知道多少了。

    伤亡比……

    李九成连想一下都不愿意。

    趁夜走，说不定可以避开新军的视线。

    能跑远一点是一点。

    不过孔有德却问了一个重要的问题。

    “往哪儿跑？”

    众人面面相觑, 并不觉着这个问题需要商讨。

    东、西两面堵死了，北面是大海，除了向南，还有别的出路吗？

    耿仲明咬牙道：“咱们顺官道南下，走沂水、沂南、沂州。届时相机而动，既可向西去河南，也可向南进入南直隶。”

    其他人纷纷称善。

    谷姲

    当夜，收拾好了家当的叛军开始了南逃。

    走之前，叛军还放了一把火，让益都陷入了火海。

    此时第一师才走到距离益都四十里的谭家坊。

    叛军的动向送到白小七的案头，他立刻做出了判断。

    “命令全军停下，构筑阵地，不能再往前走了。”

    第一军参谋长季从华不解。

    “这是为何？”

    白小七给大家看地图。

    “叛军沿着官道南逃，可穆陵关已经被第三师给堵上了，此路不通。他们打不过去，肯定还得回来，按照咱们的设想走官道向西。”

    益都向西的官道可以到达淄川，再过去走章丘、历城，就到济南府了。

    这是新军给叛军准备的通道，不允许他们逃向他途。

    从益都到沂水，只有一条官道可行。而当道座落的穆陵关，就是必经之路。

    为了防止叛军难逃，新军第三师在南面一字排开。

    穆陵关因为在中间，所以师部和第三团负责守卫这里。

    第三团的团长，正是从军校学习归来的沈迅。

    虽然经历了大范围的调动，来到的是新部队，但沈迅毫无怨言。

    第三团是新军，战斗力不如他的老部队，而且人生地不熟，可别人都经历过这种调动，沈迅也不怕。

    叛军的南下之路十分顺利，攻破临朐后，仅仅一天的功夫，前锋就杀到了穆陵关下。

    穆陵关的地形并不显要。

    左边是老母猪山，右边三里外又是山脉。中间宽阔地带全是平原和耕地，很方便大队人马展开。

    可以说，第三团的防守压力相当大。

    “把所有的迫击炮都集中到老母猪山上去，没有我的命令不许开火。”

    沈迅紧张的检查所有阵地，就怕出现疏漏。

    他们一个团的重火力十分有限，要想防守成功，就只能靠阵地了。

    标准化的壕沟，绵延到连接两边山脉的铁丝网，厚度达到三百米的地雷阵。

    因为无法给这边派遣太多的兵力，所以一些附属装备，左梦庚十分的大方。

    “老沈，到底能成不？我这心里啊，可慌的紧。”

    副团长徐家进难掩紧张。

    以一个团，要在这么宽大平坦的正面阻挡有重火器的数万大军，这肯定是一个艰巨的任务。

    沈迅坐下来，喝了一口水。没有正面回答，只是说了一个足够稳定军心的话。

    “师长在后面看三国呢。”

    听到这话，三团的军官们就知道，这场阻击战，只许胜不许败。

    否则的话，要是师长娄甫出了意外，他们全都死定了。

    “师长，您不去检查一下第三团的准备吗？”

    师部参谋看到娄甫捧着《三国演义》看的津津有味，禁不住问道。

    如今师部空荡荡的，只有娄甫在这里坐镇。

    政委卫其友去了第一团，副师长惠善辉去了第二团，参谋长易国政去了第四团。

    很明显，师里的四个主将每人负责了一块战场。

    这四人也是在较劲呢。

    都是前后脚崛起的军官，如今却有了先后之分，肯定心底不服气。

    既然如此，四个人各自负责一块，就用战绩来分高下好了。

    娄甫头都不抬。

    “不去。他沈迅可是统帅亲口夸赞的将星，打不好，丢的是统帅的脸。我不信他沈迅不知道这一点。”

    沈迅知道吗？

    当然知道。

    他和百大胜、谷二中、张可大、唐文焕五人可是军中的焦点人物。

    毕竟直接从初级班晋升到高级班的，只有他們五人。

    究竟能不能对得起这种提拔，就看这一战了。

    前方，叛军骑兵扬起的烟尘已经迎入眼帘。

    “告诉各营，准备战斗。”

