    传说兵器的强大之处，就在于兵器能触及到‘世界规则’，可对神话体构成威胁。

    一般而言，仅有「构造神话」的个体，才能驾驭住传说级的装备。

    但也有极少数异类，

    以自身的意识压制传说装备间的神性意识，强行驾驭。

    格林就是其中之一。

    而且，由格林使用的「莱尔小姐」没有任何‘叛逆’或是‘抵触’，兵器里的自主意识也完全承认格林这位主体。

    这一刀正面斩击，完全发挥出传说级的威力。

    唰！

    刀锋所过之处，空间寸寸断裂、

    一阵阵足以撕裂耳膜的尖锐‘指甲刮动声’响彻在洞窟间、

    被韩东推断为皮肤组织的「斗篷」在刀锋的切割下全然撕碎，

    这位来自于未知世界的神话存在，正式显露出本态。

    就连格林在见识到皮肤之下的真实肉体时，都愣住一段时间。

    他从未见过这样‘怪诞、理性与神祇’结合体……有一点能肯定的是，这位神话体要强于曾经面对的黄金圣使。

    【千罪.骑君】

    斗篷之下的个体。

    并非乘骑于「黑马」，而是生长于「黑马」。

    1.一条暗金、粗壮的脊骨生长于马背，环状的肋骨规则分布于脊骨表面，共计108条。

    脊骨顶端、

    头骨不知所踪、

    一根根暗红丝线由颈部钻出，于上端编织出类似于天使光圈的‘血红肉圈’

    2.108根肋骨上，以「红线」悬吊着白纸，数量达千张，上面以未知的文字记载着相关的罪孽。

    为能看清白纸上的内容，肋骨体腔的中心还悬浮着一盏点亮着火光的白纸灯笼，

    3.四条手臂。

    其中两条手臂向前伸出，捧着骑君的骷髅头（骷髅头生有两颗鲜活的肉眼，顶部还生长有浓密的黑发）

    另外两条手臂，呈上下展开的姿态，双手结印，构建出用于阻挡格林斩击的阵法。

    只可惜阵法被格林的这一刀强行斩开。

    咔~骨骼断裂

    四根肋骨，连带着红线牵连的白纸一同掉下。

    马嘶长鸣、

    捧在手掌间的骷髅头也在不断咬动着牙齿，咔咔咔咔~表达着自身的痛苦。

    格林在见到对方的姿态时，变得更加兴奋。

    “好奇特的姿态！若能做成标本，完全可以作为我未来宫殿的「战利品装饰」。”

    说着，左臂溢出大量疯狂触须，试图缠绕对方的本体。

    右手依旧紧握着莱尔小姐的手臂，准备予以贴身连斩……「莱尔小姐」的攻击，能影响甚至破坏规则，只要给予足够量的攻击，就能伤害到神话本质。

    只要彻底撕开对方的神话图谱，斩杀也是有可能的。

    触须缠上。

    格林露出一种另类的疯笑，一种渴求战斗与厮杀的笑容。

    刀刃直至目标的骸骨躯干。

    “格林！赶紧躲开……小心头骨。”

    这时，韩东的奋力呼喊声由身后传来。

    一般情况下韩东是会任由格林攻上去的，毕竟格林的‘不死特性’还是很强的，可接着他的攻击搞清楚对方的一些特性。

    就在刚才，魔眼捕捉到一个能量汇聚过程。

    悬吊于肋骨间的白纸正在将一缕缕罪孽丝线向外输送。

    红线→肋骨→脊骨→手臂

    罪孽丝线汇聚于掌心的【头骨】……虽然韩东不知道对方要做什么，但危险指数却在不断飙升。

    “啊？头骨？”

    格林顺着韩东的提醒，将目光转向下端时，颅骨已然张嘴。

    既没有任何能量从口腔里喷射扔出、也没有类似于蟾魔的吞噬效果。

    而是伸出一根满是钉子的舌头。

    舌头一上一下拍打，配合着口腔的一张一合。

    一股怪异的语言由口间发出，这样的言语似乎能改变规则。

    「妄言.不动」

    噹！

    类似于撞钟的响声在空中散开。

    一股规则效应作用于格林的肉体。

    包括漂浮在外的触须，以及持在手里的莱尔小姐，但凡与格林有关的物体，均被固定在空中……连最基本的眨眼动作都没法完成。

    不等格林做出任何的挣扎动作。

    黑马侧身、扬起后腿。

    马蹄重重踹在格林身上。

    唰！

    血肉飞溅~

    格林直接被这一脚踢得粉碎。

    这一幕也看得韩东等人面容凝重，冷汗满头，各自准备祭出最强的招数。

    不过，意外的事情发生了。

    踢碎格林的神话体，并未向韩东等人发动攻击，只是通过颅骨眼球看过来一眼。

    以罪孽重新编织出全新的斗篷笼罩身体，驾驭着身下的黑马转身离开。

    马蹄落下的区域立即转变为空间通道，消失不见。

    “跑了？明明占据上风，为什么不杀光我们……难道说感知到外面的援军了吗？”

    韩东连忙调整状态，让弥散全身的灰质沉降下去，同时将洒落在地的触须全部塞回后脑……在格林被击杀时，韩东已做好借神准备。

    就在这时。

    一阵不适感从耳朵深处传来。

    唰！

    粘液飞溅，一只沾满粘液的细长手臂从韩东的耳洞间伸出。

    脑袋以及消瘦的身体也相继挤出，摔落在地……一副有些虚弱的模样。

    “哎哟！这家伙好强啊，比那坨黄金强大不少。

    刚刚使用的，应该是类似于「咒言」的高端招数，能通过话语直接影响规则。就我认识的神话体内，也只有少数能使用这招。

    那感觉就像被一座巨山压住，根本动不了。

    尼古拉斯，能借着空间感应追过去吗？刚刚这一脚疼死本大爷了，必须杀掉他才行。”

    “做不到……这家伙做事很谨慎，空间痕迹都被抹掉了。”

    “哎~算了吧！反正伦敦游戏里还会再见的，到时候再杀掉他，让我躺一会……”

    韩东没有要休息的意思，拉上霍普来到坐标石前。

    一拳。

    轰！

    偌大的坐标石碑被霍普一拳粉碎，定位抹除。

    盯着碎裂一地的「坐标石」，韩东却没有半点释缓……总感觉这里的事情并不会影响到背后的阴谋。

    “赶紧回去，这件事情必须立即上报。”

    “尼古拉斯……别着急呀~看你这样子，一点也不像经历过开门的男人。

    神话体又怎么样？坐标石又如何？

    这些家伙自以为很聪明，在不为人知的角落间通过坐标石布置着‘意想不到’的入侵方案，再悄悄对一些低劣异魔进行研究，甚至在他们脑袋里已经构想出一种能完美入侵的计划。

    真以为这件事情，上面的家伙会不知道吗？

    不说父亲。

    但凡发生在我们世界的事情，存在于虚空的‘全知全能’都知道得一清二楚。

    之所以他们没有干预也没有告诉我们，就说明这是游戏的一部分，亦或是游戏的「序章」。

    他们想怎么来就怎么来，就像上次的伦敦游戏一样，只需要最后将他们杀光即可……一个都别想回去。”

