    “继续按照原计划行事？”

    桃兔若有所思的喃喃自语道。

    但一旁的高山智惠美听到马脸海军的话后，立即便大叫道：“你们在这里开什么玩笑？

    是把我们当猴耍吗？

    说让我们返航就返航？

    说让我们继续执行任务就继续执行任务？”

    马脸海军本来还期待着再听几句桃兔的声音，结果又听到了这熟悉的公鸭腔，顿时也恼怒的大声诉斥道：“闭嘴，执行命令海兵！”

    话音刚落就直接顺手挂断了电话，在挂断后马脸海军似乎想起了什么，又一脸惋惜的看着电话虫喃喃自语道：“都还没有和桃兔中将说再见呢，都怪这个该死的女人。”

    “邸园，萨卡斯基这个混蛋在耍咱们玩儿吗？

    要不咱们返航吧，让这个混蛋也知道知道咱们的厉害。”

    高山智惠美一看马脸海军挂断了电话，没给她反骂出去的机会，顿时就气的委屈的向桃兔抱怨起来，她想回到海军总部看看这个马脸，海军还敢不敢在她面前叫嚣。

    在她人眼里，她是铁血无情的老妖婆，但是在桃兔这里，她永远都是小鸟依人的小美美。

    “好啦！智惠美快走吧，青雉大将还在等咱们呢。”

    放下心中的杂念，桃兔对着高山智惠美温柔的笑着催促起来。

    ……

    “鬼蜘蛛中将，我看这似乎不是前往夏提雅岛的航线吧。”

    船舱里耕四郎静坐在书桌前，耕四郎放下手里的卢布里航海日志，侧着脸对鬼蜘蛛调侃到。

    耕四郎对于鬼蜘蛛的能力还是非常肯定的，在发现了鬼蜘蛛好像跑错了航线后，也想看看鬼蜘蛛对于跑错航线有多尴尬。

    “青羊大将真是厉害啊，在船舱里都能感受到航线的改变，没错这的确不是去夏提雅岛的航线，昨天晚上收到了CP3的情报，在西鲁雅岛发现了大量革命军的踪迹，当时看你已经睡了，也就没打扰你。”

    鬼蜘蛛抽了抽嘴角皮，用冰冷的眼神看着耕四郎笑肉不笑的说道。

    昨天晚上，他的确受到了情报，不过情报不是CP 3的传递过来的，而是青雉传递过来的。

    在这之前他是真的没有想过，看起来人畜无害的耕四郎竟然会是革命军的间谍。

    难怪他们总是慢了革命军一步，明明CP 3总是第一时间提供情报，但结果却是他们每一次都是追着革命军的屁股跑。

    照理说革命军纪要动摇贫民革命，又要为平民提供武装，他们的人手又少海军行动又快，早就应该碰到他们了，但偏偏一个多月都过去了，在茫茫的大海上从来没有碰过面。

    这对于屡立战功，威名赫赫的鬼蜘蛛来说，就是一个赤裸裸的耻辱。

    现在找到了他们中间的这个间谍，如果不是很清楚自己不是耕四郎对手的话，鬼蜘蛛早就把刀砍过去了。

    “西鲁雅岛！”

    耕四郎脸上表情不变，但瞳孔却剧烈收缩。

    西鲁雅岛是革命军在西海的根据地，就连耕四郎都是近期才知道的，他是真没想到海军竟然这么快就掌握了这么重要的情况。

    再联想到这段时间里，海军总是可以第一时间追踪到革命军的动向，耕四郎的脑海中情不自禁地闪过了一个念头。

    革命军的内部有间谍！

    当然，他绝对不会想到，青雉一直都跟在他的身后，用窃听电话虫切听着他和革命军的联络。

    同时也正是他们的交谈，泄露了革命军每一次行动的行踪。

    耕四郎从来都没有怀疑是自己暴露了，因为他最自信的就是自己的伪装，就算是在东海他的道场他也极少与革命军接触，在加入海军之后，更是一次都没有联系过。

    而且在当初革命军进攻圣地玛丽乔亚的时候，他也当着无数海军的面杀了不少革命军的人，所以耕四郎认为自己的伪装绝对是天衣无缝。

    赤犬这么放心让他带队来西海剿灭革命军就是最好的例子，如果赤犬不信任他的话，怎么敢把这么多的兵力都交给他？

    就不怕他伙同革命军，把鬼蜘蛛他们都留在西海吗？

    ……

    西鲁岛

    “莫里大叔，海军已经被调到西提雅岛了，你看咱们接下来去解放哪个岛屿？”

    一张巨大的地图前，萨博和克拉拉与一个几十米高的巨人，一起探讨着革命军下一步的计划。

    萨博和克拉拉因为身高的问题，只能仰视着巨人和他对话。

    这个巨人正是革命军在西海的军长莫里。

    莫里身形圆胖肚子高高鼓起，面容粗犷满脸胡子，手持巨大的三叉戟，如果不看他身下穿的那个超级短的迷你裙的话，远看上去就是一个超级猥琐的巨人。

    但如果因为他的外表而小看他的话，那注定就是要吃大亏的。

    莫里是岩岩果实能力者，拥有着操控岩石的能力，可以让岩石在他的手上变得和海水一样柔软，还可以随时潜入到地底施展遁地术伪装自己。

    啪！

    “呀，你的眼神在看哪里呢。”

    留意到萨博的眼神后，莫里妩媚的撇了萨博一眼，同时巨大的手掌拍在了两腿之间超短裙的边沿，娇羞的说道。

    “呵，呵呵。”

    →_→

    萨博默然无语，再留意到身旁克拉拉看向他那看变态的眼神，萨博才慌乱的解释道：“莫里大叔，快别开玩笑了，我就是看克拉拉也不会看你的。”

    莫里挺着圆圆的大肚子捏着兰花指，长满络腮胡的脸上娇羞的埋怨道：“讨厌了啦，人家哪里不如克拉拉啦？”

    “莫里大叔，别闹啦。”

    萨博还在手忙脚乱的解释着，但她却没有留意到的是，身旁克拉拉低下头那宛如火烧的脸和绯红的耳朵。

    西鲁雅岛是革命军在西海的根据地，除了革命军的主力部队以外，还是革命军在西海的人才培育中心。

    不管是萨博又或者是谁在外面执行任务的时候，只要看到了好的苗子或者是有潜力的孤儿的话都会带到这里交由专业的老师好好培养。

    此时，小岛上一片安静与祥和，他们根本就不知道他们的宿敌海军已经要来了。

