    伴随着这一声喊叫，一道人影从下游冲过来。

    蔚染雪眼睛倏地瞪得大大的，鼻尖差点戳到了一堵肉墙。

    她下意识抬头，随即就看到百里空怒气冲冲地指着自己的下巴。

    那里一片青紫。

    嗯，是她揍的地方。

    蔚染雪眼神闪烁了一下，但立刻就恢复正常。

    “你说什么？这是你从传送阵掉出来时弄伤的吧？”

    蔚染雪理直气壮地说道。

    反正那时候他昏迷着，不可能知道是怎么回事。

    百里空从鼻腔里发出一声冷哼，眼睛眯起来，浑身散发着危险的气息。

    蔚染雪怡然不惧，就这么瞪着眼睛和他对视。

    她心里明白得很，若是这时候退缩了，只会坐实自己心虚。

    “不就是下巴青了一块吗？又不是什么大不了的事。”

    蔚染雪不屑地撇了撇嘴。

    百里空气极反笑，突然伸手一把捏住了她的下巴。

    他的力道极大，蔚染雪吃痛，眉头不由一皱，抬手朝他拍去。

    百里空松开了手，大步走上了岸。

    “下次若被我抓到，休怪我不客气。”

    蔚染雪朝他的背影翻了个白眼。

    这次都没被你抓到，下次也绝不会！

    蔚染雪收回视线，一低头，透过水中影子看到自己下巴上多出了一道指痕。

    怎么会有这么小气的男人！

    就下巴上一个印子，都要找补回来。

    蔚染雪后悔之前没趁他昏迷时多揍几拳。

    应该专门揍在他看不到的地方，哼哼！

    现在人醒了，再想找机会打一顿是不可能的了。

    蔚染雪深吸了口气，绷着脸站起身。

    她看也不看百里空一眼，自顾自往前走。

    按照之前村民所说，只要沿着大路走半天，就能看到那片连绵的山脉。

    蔚染雪觉得恢复得差不多了，随即从储物袋中翻出了纸鹤。

    一阵操作后，纸鹤悠然飞起，带着她朝着北边飞去。

    纸鹤飞行的速度，自然比步行快得多，因此，不过半个时辰，蔚染雪就飞到了那片山脉的上空。

    从上往下看，这片山脉确实如村民所言，连绵不断，可以说是隔断了这片大陆的南北。

    要想翻过这片山脉，对于寻常人来说，自然是千难万难，但对于蔚染雪这样实力的修士来说，再简单不过了。

    蔚染雪只用了半天的时间，就操控着纸鹤飞跃了山脉，来到了大陆的北方。

    刚飞离山脉上空，空气中浓郁的灵气波动，令蔚染雪心惊。

    “只是这一片山脉的南北，灵气就差这么多？”

    之前那村子附近，可是半点灵气都无。

    这南北两地的灵气差得不是一星半点啊！难怪那些世家，基本都在北方，毕竟有充盈的灵气，修炼才会更快。

    就在蔚染雪思绪纷飞之际，一座大城，倏地映入眼帘。

    这座城池，位于山脉外围，背靠山中资源，占据着天然地势，格外的繁华。

    蔚染雪能感受到城内有几道较强的灵力波动，稍加考虑之后，她催动着纸鹤落到了城门口。

    城门的守卫，看到蔚染雪突然从天而降，眼皮都没动一下，直接从旁拿出一块牌子，插在她面前。

    蔚染雪仔细一瞧，上面写着一行字。

    “修士入城，需缴纳一枚灵石。”

    蔚染雪眼角抽了抽。

    这什么破城，入城费居然这么高！

    一块灵石！

    要知道，在坞城，灵石有价无市，之前王默和商见秋修炼需要灵石，都是管事大老远去黑市花大价钱买来的。

    一块灵石，至少价值百金。

    “这是谁定的规矩？修士入城就要一块灵石，那普通百姓呢？”

    蔚染雪撸起袖子，准备和他们理论理论。

    那守城的小兵斜着眼打量了蔚染雪一眼，见她风尘仆仆，相貌也很寻常，且身上并没有强烈的灵力波动，脸上露出一丝嘲讽。

    “规矩自然是城主大人定的，你有意见找城主大人去啊！看你这穷酸样，连一块灵石都付不起，还做什么修士？回家洗衣服奶孩子去吧！”

    蔚染雪神色一冷，手摸上了储物袋。

    隐身符骤然在手。

    可就在她准备撕开符箓，偷溜进去之际，一个低沉的声音，忽然从她身后传来。

    “这位姑娘可是要进城？”

    蔚染雪一回头，看到了一个穿着华服的青年。

    这青年大约二十来岁的样子，相貌堂堂，穿着一身鸦青色的衣袍，发髻上绑着白色的发带。

    明明看起来年纪不大，眉宇间却透露出沧桑之意。

    蔚染雪只扫了一眼就收回了目光，回了他一个字。

    “是。”

    “既如此，这入城费，就由在下替姑娘缴了吧！”

    说话间，青年摸出了一枚灵石，朝守城小兵扔了过去。

    小兵脸上堆起笑，腰立刻就弯了下来。

    “原来是二公子，您这么早就回来了？”

    青年淡淡地瞥了他一眼，“嗯”了一声，朝蔚染雪做了个“请”的手势。

    蔚染雪挑了挑眉。

    她能感受到这青年的愁绪。

    年纪轻轻的，也不知道有什么可愁的，都影响到他的灵力运转了。

    这人是个修士。

    蔚染雪一眼就瞧出来，他应该刚突破不久，正好是二层筑台的修为。

    这样的实力，在如此偏远的城池，算得上是不错的才俊了。

    蔚染雪正好想找人打探打探这城里的情况，便没有拒绝，矜持地点了点头，率先走进了城内。

    青年跟在她身后，态度自然，仿佛两人是老相识了。

    两人走远了些，那守城小兵看着他们二人的背影，忍不住嘀咕。

    “这小娘子也不知道倒了什么霉，和他扯上关系……”

    他刚说了一句，一旁的小兵用力扯了他一把。

    “你不要命了？敢在背后说人家？再怎么着，他也是城主府公子！”

    守城小兵面露不屑。

    “城主府公子又怎样？城主都不待见他，等少城主一继位，他不死也得废！”

    两人争执起来，声音虽小，却并没有逃过蔚染雪的耳朵。

    蔚染雪好奇地瞥了一眼青年，却见他眉宇间一片平静。

    “你是城主府的公子？”

    蔚染雪忍不住开口问道。

    青年抿了抿嘴，含笑点头：“确实，在下林青，家父是本城的城主，我上头还有一个大哥。”

    蔚染雪了然。

    不用想，又是一出争权夺利的戏码。

    她对这个不感兴趣，不免有些兴致缺缺，神情疏离了几分。

    林青像是看出了她的意思，又说道。

    “姑娘放心，在下不会将你牵扯进城主府的事，不过，在下确实有事相求。”

    蔚染雪脚步一顿。

    “你想求我什么？”

