    满宝：“鹿肉还有办法，蒸肉却没办法了，我才收假呢，又不能出宫去。”

    长豫就道：“你不是还有先生每日进出宫门吗？”

    满宝：“……我先生不能带食物进宫吧，我是因为要留宿宫中，侍卫们才睁只眼闭只眼……”

    长豫还是很想吃宫女们悄悄议论的，梦里都是肉香味的蒸肉，因此道：“那你去宫门口接一下好了，去吧，去吧，你拿了蒸肉来，我回头出钱让御膳房的人做一盘消灵炙。”

    满宝道：“没听过这道菜，很好吃吗？”

    长豫就兴致勃勃的推荐起来，“可好吃了，用的是羊腿上最好的那四两肉炙烤成的，配以密料……”

    长豫惋惜道：“可惜宫里这道菜做得好的御厨不多，那密料方子便是给了其他人，做出来的味道也大有不同，我要吃，也得提前两天预定，让那御厨空出时间来才能做。”

    还得她自己掏钱，可贵了。

    长豫看向周满，目光不言而喻。

    明达听姐姐说起好吃的来滔滔不绝，只能摇了摇头道：“随你们吧，不过又是羊肉，又是鹿肉，还都是烤的，小心上火。”

    满宝听着正心动不已，闻言立即对长豫道：“没事儿，回头我给你配清凉解毒的茶，两壶下去就好了，不行还有药呢，你觉得穿心莲苦吗？其实炒一下泡茶还是可以的。”

    长豫直接拒绝了，“你上次还说黄连不错呢，结果我喝了一口差点把我胃口被败坏了。”

    满宝道：“我给我哥哥他们喝，他们就说效果不错，也不是特别难喝，我才想着推荐给你的，我哪儿知道你这么受不了苦？”

    俩人互相埋怨了一下，明达问道：“你不进去看皇祖母了吗？”

    满宝便探头往正殿看了一眼，继续稳稳的坐着，“太后好似还在睡觉呢，不急。”

    明达没办法，只能看着俩人埋怨过后继续凑在一起说好吃的东西。

    她抬起手端杯抿了一口茶，明明知道她身子弱，有许多的东西不能吃，还非得在她面前说吃的。

    满宝和长豫友好的交流了一段美食，直到太后那边的宫女来叫人，她们三个这才过去。

    不错，这是在太后宫中。

    满宝上午要去太医署上课，所以下午从太医署里回来才拎着药箱来给太后扎针，正好碰见来给太后请安的明达和长豫，本来因为太后在睡觉想回崇文馆去的满宝立即不走了。

    三人就坐在偏殿里一边说话，一边等着太后醒。

    三人进去时，太后才让人挽了一下头发，看到明达和长豫就笑问，“你们怎么来了，等得急了吧？”

    明达就小跑着上前行礼，挨着太后笑道：“来给皇祖母请安，我们一直坐在偏殿里说话呢，一点儿也不急。”

    太后宫中的宫女和内侍看着将太后宫殿都逛了一圈的两位小主子和周满，默然不语。

    “皇祖母怎么睡了这么久，”明达伸手替太后将几缕碎发顺到脑后，笑道：“周满说白日里睡久了夜里会睡不着的。”

    太后坐在椅子上笑道：“祖母年纪大了，所以睡得多。”

    给太后把脉的周满却知道，她晚上估计睡不着，全靠白天补眠呢。

    这也是没办法的事儿，她和萧院正刘太医等人想了很多办法都不行。

    满宝给太后把过脉就要给太后扎针，明达和长豫就坐在幔帐外面等着，顺便和太后说说话。

    听俩人说起过两天他们要去东宫里和周满一起烤东西吃，她就笑道：“姑娘家是要多走动走动交几个朋友的，不如把云凤也叫上，你们姐妹也有半年不见了，这会儿正好亲近亲近。”

    长豫当然是不愿意的，有李云凤在那还能正常谈心聊天吗？不打起来就算好的了。

    明达也不想和李云凤一起，就笑着道：“等云凤姐姐好了我们就单请她，母后说云凤姐姐现在不太方便，让我们近来相让些。”

    太后就叹息一声道：“差点儿忘了，她这会儿还坐着小月子呢。你们去看过她没有，精神可好些了？”

    自从李云凤小产后太后每隔两三天就要派人去走一趟的，但其实她才见过李云凤一次。

    她身体不好，进出一次都要费很大的劲儿，而李云凤也不可能出来吹风看望太后。

    明达就道：“前几日去看了，我看着云凤姐姐精神还好，就是有些不太开心。”

    太后就略微放心，笑道：“她才失了孩子，不开心是正常的，你们别往心里去。”

    明达和长豫齐声应下。

    太后又想了想，然后道：“说起鹿肉哀家想起来了，似乎是谁往我这里送了一些鹿筋，说是炖了可以强身健体，但我牙口不好了，炖得再好也没用，回头你们取了去给御膳房做上，让你们太子哥哥多吃些，今年要是再添上两个小皇孙就好了。”

    满宝正扎针，闻言顺口道：“那得吃鹿鞭吧？”

    大宫女：……

    太后以前没觉得周满说这些有什么不对，她是大夫嘛，好多话都能说的，但这会儿当着明达和长豫的面，太后才惊觉周满也是个小姑娘呢。

    于是她嗔怪道：“瞎说些什么，你是个姑娘家，出口的话得思量了再说。”

    满宝：……上次是谁兴致勃勃的和她说起年轻时候因为和先帝吵架，所以连着三天给先帝炖了鹿鞭吃，直接让先帝吃出了鼻血的？

    但是，太后不是公主，满宝默默地没敢将心里话说出来，还乖巧的认了一个错。

    太后满意了，继续趴着让周满扎针。

    当然，太后要送自然不止送鹿筋而已，还有一扇鹿肉。

    得，满宝都不用去找太子借鹿肉了，只需要和太子妃借地方。

    而且这鹿肉和鹿筋是直接送到东宫的，太子听宫人提起时都怔了一下，问道：“皇祖母怎么想起给我送鹿肉了？”

    太子妃道：“不是给你送的，是送给周满和明达长豫的。”

    太子：“……送给她们的东西怎么送到孤这里来了？”

    太子妃也是才送走周满，道：“周满想在东宫里借一块地方招待明达和长豫，说是要讨论一件她们想不出来答案的问题。”

