    品牌方也挺震惊,  他们想到周西最近人气起来了,  但没想到会这么爆。开播竟然有三百多万，直接带品牌上了首页推荐。

    周西也惊,  漂亮的脸上出现了一瞬的空白,  “三百五十万人观看？”

    周西原本觉得有三百五十个人就不丢人了，之前她跟江乔做活动,  她只来了一个粉丝。

    旁边的主持人解释,  “那个是收藏，我看看观看人数。观看人数在右上角，一般会比粉丝少很多——”

    主持人闭嘴了,  确实少,  但观看人数目前已经七十万了。七十万真人？谁在刷数据？

    弹幕：“西姐以为是三百五十个人！喂！当我们庞大的西米露不是人吗？你对你的热度有什么误解？”

    弹幕：“西姐，你没看错,  你火了！嗯,  没错。你！火！了！”

    观众比想象的多，所以直播间在开始的时候卡了半分钟。工作人员也没想到会有这么大的流量，毕竟周西只是个过气的透明。

    周西震惊之后,  双手合十，认真诚恳道，“谢谢各位来看我。”

    周西的声音特别动听,  她不跋扈时,  声线偏软。长发之下，娇俏小脸，穿着裙子坐到椅子前。

    主持人笑着道,  “西姐直播过吗？”

    周西摇头，“第一次。”

    “直播还适应吗？”

    周西深吸气，腮帮子一鼓随即很快就放下去，“就还好，没想到人这么多，好多人。”

    主持人快笑死了，周西漂亮的大眼睛说好多人的时候，可爱的简直想让人捏她一下。

    她对直播不陌生，直播刚兴起时，陆北尧也直播过。周西几台手机同时进行，拉孟晓给陆北尧刷数据，狂热的脑残粉。平台之间操作可能有差异，但直播本质不会变。

    主持人问了周西拍戏的问题。

    “你对现在所塑造的人设，怎么理解？”

    “说太多容易剧透，剧本改动还是很大。”周西提到仁德皇后，目光就认真起来，“用一个字形容，真。”

    “那你能用一个字形容自己吗？”主持人道。

    周西微一偏头，唇角上扬浸着笑，这个笑看上去很有内容。片刻后，她清澈的眸光看向主持人，“新。”

    “什么意思？”

    “新的人生，新的开始，新的你们。在演戏上我是新人，艺人里我是新人，生活上我依旧是。”周西看向直播的屏幕，顿了下，来了句套话，“时刻保留着新的姿态，学习更多的东西，让自己成为最好的人。”

    从她清醒那一刻，她就是一个崭新的人。

    弹幕已经疯掉了，都说周西变了，没想到变的这么彻底。她说这些话的时候，语调很平静。老粉已经忍不住爆哭出声，周西变好了，她彻底改变了。

    她会越来越好。

    这才是他们喜欢的周西，值得喜欢，值得他们所有的爱。

    周西十分配合品牌方，人家让喝水她就喝，水蜜桃饮料，水蜜桃味的一切东西都跟水蜜桃没有任何关系，周西最不喜欢喝这些。周西再一次感慨，成年人的世界没有容易两个字。

    读广告卖货过程比想象中的简单，弹幕非常热情，热情的仿佛水军。

    品牌方最初放出五万份，瞬间抢光，随后品牌方又多投了十万，依旧抢完。购买力惊人，旁边的总监从若无其事到目瞪口呆到疯狂给周西加戏。

    品牌方递过来一张纸，周西拿起来看到上面写着：“再推一下全系列，这边会全部算你的销量。”

    周西的带货能力比想象中的夸张，她推了全系列，又加了个送全部签名明信片。订单冲到了二十万，直播才结束。

    周西接过助理递过来的水喝了一大口，冲掉嘴里的甜味。

    “辛苦西姐了。”品牌方负责人给周西握手。

    周西连忙握了下，说道，“签名明信片，你们送过来我会尽快签完。”

    品牌方想拉周西签代言了，她的号召力确实很强。今天超过了所有人的预料，竟然能卖出这么夸张的销量。

    “辛苦了。”品牌方总监又拍了下周西的肩膀，周西借着放水的姿势，躲开了总监的碰触。

    “那晚上一起吃饭？”总监盛情邀请，“你今晚有时间吗？”

    时间肯定有，但周西极其讨厌应酬。

    “萧总今天怎么没过来？”总监注视着周西，盘算着怎么在周西身上利益最大化，“也想请萧总吃饭，顺便我们聊聊新季单品代言。”

    新季单品代言？森林少女这个牌子销量一直不错，如果能拿一季单品代言，周西回去S市就可以买房了。

    “萧总在B市谈合同，今天过不来。我晚上有时间，约什么地方？”

    品牌方带人走了。

    今天活动就在周西住的酒店举行，她直接回房间就好。周西洗完澡，换上舒适的长裙走回去刷微博。

    手机就响了起来，来电是董阿姨，周西拿起来接通。

    “阿姨。”周西拉开窗帘让阳光照射进来，房间里温度很舒适，她把皙白的脚放到阳光下。

    “你爸爸想跟你聊天。”

    “那我开视频。”周西起身取了件外套披着，打开视频那边很快就接通，爸爸那张大脸就出现在镜头里。

    周西就笑了起来，“爸爸。”

    周启宇的话还是说不清楚，呀了半天，周西听清楚他说刚刚看周西的直播了，问她什么时候回去。再回去的话，跟陆北尧一起。

    周西抿了下唇，视频那头周启宇剧烈的咳嗽起来。周西皱眉，叫道，“董阿姨，看看我爸怎么回事。”

    手机放到一边，镜头是天花板，那边是董阿姨给周启宇拍背的声音。

    “别激动，慢慢的，西西好好的小北也很好。”

    周西把手机放到一边，许久后董阿姨才拿起来手机，跟周西说周启宇最近状态好多了。因为中风混乱的记忆，现在已经在恢复。也许周西拍戏回去，他就可以流畅的跟周西交流，像以前一样。

    像以前一样，美好的童话一般。

    周西靠在沙发上，看向阳光，看久了。太阳是黑色，她眼前一片黑暗，什么都看不清楚。

    手机又响，周西抬手盖住眼，拿起手机接通听到萧晨的声音。

    “恭喜，直播很成功。”萧晨说，“比想象中的要好。”

    一切都在变好，她很快就回到正轨，周西放下脚拿起桌子上的水喝了一口，“品牌方总监约我晚上去吃饭，说可以谈季度代言。”

    这是品牌方的一贯做法，除了一些固定的全代言明星，他们会签很多季度代言来维持店铺热度。一旦过气，立刻换新的上来。

    “可以去吃饭，带上秦怡。”萧晨说，“你现在人气上去了，来找你的代言不会少，他们家并不是优选。”

    “好。”

    “你想接电影吗？”萧晨突然问，“现在有个片子找你，主角。小众类型，导演是李欣你知道吧？”

    李欣？周西从记忆深处翻出这个名字，真的泛黄了。他是拍青春片的，之前奔着拿奖去的，也拿过奖。但这几年市场变了，他好几年都没有作品。

    他怎么会找到自己？格格不入。

    “片酬呢？”

    “两百万。”

    “萧总，你看剧本了吗？”两百万确实不高，周西并不是完全的新人了，《深宫乱》播出后，她肯定能火一把。

    “剧本内容很扎实，现实向，拍好了有机会冲奖。”

    拿奖太遥远了，周西从来没有想过。

    但这句话让她一机灵，就一瞬间生出野心勃勃的兴奋，每一根汗毛都竖起来，热烈的跳舞。明星和演员的区别，她和之前的周西不一样，她喜欢演戏。

    “你如果想好好演戏，不是走流量路线。拍一些扎实内容的戏，对你的前途有好处。这是演员的路，拿个奖够吃一辈子。你也可以走流量路线，下一部继续给你接偶像剧，宫斗剧本并不多，现在大多是古偶和现偶。”

    “能把剧本发给我吗？”周西深吸气，她的目光亮了起来。

    “周六我过去把剧本给你，《深宫乱》还得拍一个多月，现在也不是特别急，你可以多想想。”

    “好。”

    周西挂断电话也不迷茫颓丧了，迅速搜索李欣的个人资料。七零后导演，一共就三部电影。第一部电影就拿下了国际奖，第二部电影碰了敏感题材被封，第三部电影是五年前，小众为女性发声的一个题材，扑的脸朝地。内地上映了三天，票房三十五万。

    赔的太多，几家投资商公开讨伐李欣。

    他真能付起两百万片酬？

    晚上六点半周西和助理秦怡赶往约好的餐厅，杭帮菜馆，周西推开门进去看到半屋子的人，全是品牌方那边的人。她第一次参加饭局，没什么经验，总监给她倒了一杯酒，她也就喝了。

    入口周西差点吐出来，辛辣刺喉，苦涩又难受。但现场人这么多，周西咬牙咽了下去。

    “西姐好酒量！”总监往周西这边凑，说道，“西姐，萧总那边怎么回复？”

    周西没喝过白酒，陆北尧不允许她喝酒。大二那年她被陆北尧拒绝就学电影里的女主角酒吧买醉，喝的烂醉，吐了陆北尧一身。

    据同寝室的人说现场特别惨烈，第二天陆北尧就跟她约法三章，不准喝酒，不准单独出去，不准随便咬人。

    条件是陆北尧陪她吃一学期饭，周西那时候狂追陆北尧，吃一学期的饭，周西欣然同意。

    后来再喝酒，也是小酌，陆北尧买了一些恬淡的果酒。

    周西头晕目眩，记忆里这些画面就特别清晰。胃里滚烫灼烧，她很想吐，面上却没有表露分毫。她冷静的起身，拿起手机去洗手间。

    “周西，用陪你吗？”秦怡站起来。

    “不用。”周西摆手，说道，“你们继续吃饭。”

    因为周西太冷静，目光也清醒，秦怡没看出来她不对劲。

    周西走出门那种眩晕更严重，她想赶快把白酒吐出来。

    洗手间在走廊尽头，周西快步往前走，拉开门差点跟迎面的男人撞上，她往后退了一步。

    视线渐渐清晰，面前穿着黑色T恤的男人显露出来。他没有戴口罩，只戴着个帽子，俊美清冷的脸轮廓分明。剑眉之下，眸子深邃静静看着她。

    周西蹙眉，陆北尧怎么会在这里？哦，陆北尧也在这边拍戏。这边口碑不错的就这几家餐厅，碰到也不奇怪。

    遇到前任一定要保持体面，周西站直冷静的看过陆北尧，往另一边走。

    “那边男洗手间。”低沉嗓音在身后响起。

    周西抬眼看标志，好像真的没有裙子，她转身往另一边走。

    男人身上的冷杉气息就落了过来，铺天盖地的笼罩。周西抬手捂住嘴，快步往前走，她的肩膀就被握住，人就被带进了女洗手间。

    周西抬眼，陆北尧推开隔间的门扶着周西，“吐吧。”

    周西还看着他。

    “跟合作方吃饭？”陆北尧脸色阴沉，现在的周西非常谨慎，绝对不会单独出来喝酒。一想到这个他心里就闷的喘不过气，尽可能的克制，他很轻的拍了下周西的背，“吐出来就好了，萧晨死了？让你喝酒。”

