    气氛异常紧张。

    但孟沉脸色沉着，唯有在看向萧紫时，那眼底的冰霜才有所缓和。

    萧紫没事，萧紫还活着，他的小紫还好好的。

    只是，周鸿明和萧紫扣着的双手格外碍眼，孟沉的脸色冷了几分。

    “你怎么来了。”曾成亮看向孟沉。

    “曾局答应过我，有萧紫的下落就会告诉我，为何偷偷来新西兰行动？”孟沉不屑。

    “孟沉，你不是公职人员，你没有资格参加到行动中，不告诉你当然是应该的。”

    孟沉没有跟曾成亮较劲，他的目光一直落在萧紫的身上，萧紫还是老样子，没太大变化，当他看到她还好好站着的时刻，他才放下心。

    但他知道，萧紫跟着周鸿明必定受了摧残。

    想到这儿，孟沉恨不得对准周鸿明开枪。

    可他不能，萧紫还在他的手上。

    当初，周鸿明就是挟持萧紫离开了快乐岛，如今，周鸿明必定还会挟持萧紫！

    孟沉看向周鸿明：“周师弟，很久不见。”

    周鸿明冷笑：“果然，有我和小紫在的地方，孟师兄必定要选择出现。”

    “把小紫交给我，周鸿明。”

    “你凭什么觉得我会把小紫交给你呢？孟师兄，你这样卑鄙无耻又冷漠无情的人，你觉得我会把小紫交给你？”

    “小紫。”孟沉的目光转移到萧紫身上，“小紫，过来，我带你回去。”

    萧紫的衣服和围巾被风吹起，她长长的头发也遮住了她的半边脸庞。

    萧紫看到了孟沉，这是这么多年来，她第一次正面对着孟沉，看清他脸上的每一处表情。

    见萧紫没有什么动静，孟沉急迫地伸出手：“小紫，过来，我去接你，你过来。周鸿明是亡命之徒，嗜血冷漠，凶残无耻，你过来。”

    周鸿明紧紧扣住萧紫的手：“我不会把小紫交给你！”

    孟沉大笑：“周鸿明，你难道不知道你已经被包围，无处可逃了？你何必拉着小紫？她还年轻，她还有一个光明的未来，你这样对她，是为无耻！”

    继而，孟沉又对萧紫道：“小紫，告诉他，告诉他你恨他！”

    萧紫没开口，她清澈的双眸里装着一轮明月，皎洁又神圣。

    她的眼里还有这遥远无边的大海，她对孟沉的话置若罔闻。

    她好冷。

    很冷。

    冷风直往脖子里钻，她想，她是不是快要被冻死在这冷风里。

    “小紫，你还认得这个人吗？”周鸿明问。

    他不死心。

    哪怕是到这一刻，他依然还不死心。

    他想知道答案。

    季清寒是不是利用了他，而后来的那一切也是萧紫在跟他周旋、演戏？

    她对他的喜欢、依赖、顺从都是演的，是吗？

    周鸿明的眼底一点点流露出绝望，而萧紫依然沉默。

    她越是沉默，他越是绝望，因为沉默往往代表了承认。

    那她说她舍不得离开他们的小家，舍不得她的小兔子，甚至到了轮船上她还说以后想跟他再一起去游戏厅，让他抓很多很多的娃娃，也都是为了骗他放松警惕，对吗？

