    第206章百分之一5

    沈洛禾出了餐馆，乍一看，好家伙，餐馆被遮天蔽日的吾阿苏团团围住了，犹如鲸鱼包围下的扁舟，要不是有保护装置餐馆能从天亮秒变天黑。

    幸而吾阿苏里的人要保持平衡，每次轮流放风有人数限制,无法一股脑的进入餐馆用餐，否则餐馆的容客量指定又不够了。

    便是如此，除了夜间休息的八个小时外，餐馆忙碌了两三天没落过空。

    成箱的珍珠、砗磲和珊瑚收入了炼造房仓库和炼药房药格中，连珍贵的大块珊瑚玉也出现了。

    就在沈洛禾快要控制不住洪荒之力，奢侈的想要用成山的珍珠磨粉美容时，一个新的设施作为奖励在虚拟画面中闪现。

    【恭喜屋主到达新世界的首日,连续接待客人达到1000名，成功激活星空电影院。】

    【友情提醒，请屋主妥善安置星空电影院的位置。】

    沈洛禾下意识的问了句，‘只是友善提醒，不是任务吗？’

    把虚拟管家问的窒息无语，抠搜沈老板快要实至名归了。

    电影院的布局其实非常简单，一个超大幕布，一个复古放映机，连带着三排软垫矮几。可同样，后院已经很满了，她不愿意把电影院勉强的塞进来。

    沈洛禾突发奇想的问，‘我能不能将老宅阁楼开放，把阁楼的娱乐空间与电影院融合在一起？’

    老宅管家一般只会给予合理性的建议，往往沈洛禾下定决心的事情从不持反对意见。

    开放阁楼不是什么大不了的事，只需将阁楼同后院一般单独的拎出来即可，而且太阳能智能系统已经与老宅所有电子设备绑定，阁楼上的家庭版KTV机完全可以成为独立的娱乐设施，另一侧的健身器材则被她收入了仓库,电影院便被安置于此。

    ‘这里不对客人开放可以吗？仅仅作为招待朋友的私人空间。’

    【可以，如您所愿！】

    老宅管家将阁楼设定非请勿入的地区,它似乎很能理解沈洛禾的心意，知道她不希望祖爷为她精心打造的空间和生意混为一谈。

    沈洛禾带着猫儿和大圣在里面看了电影院首场播放的电影，当放映机启动，周围的光线自动暗了下去，阁楼的楼顶像是被打开般，夜幕和星空近到唾手可得。

    猫儿警惕的低呜了一声，大圣直接抱着沈洛禾的胳膊跃到了她的肩头。

    很快，两个小动物沉浸了下来，因为整个仿若悬浮于宇宙的空间并没有失重感，还会随着电影背景变幻着场景，犹如身临其境，堪比全息影像。

    哪怕这部电影沈洛禾看过了一遍，但在电影院自带的氛围烘托下，都有种意外的新鲜感。

    果然老宅管家从不会令她失望。

    猫儿和大圣总归不是普通的动物，它们对电影院的热忱相当高，除了每天定时的摘果子、维护沙棘树，便是带着其它小动物在电影院获取知识。

    沈洛禾因此买了不少关于儿童教育方面的影片。

    绿洲星最终走向新生还是灭亡连老宅管家都无法预测,她不觉得让小动物们多看多学是件坏事,不管它们以后是留是走，充实且开阔的知识面足以让它们应对各种突发事件。待小动物们通过电影逐渐适应了人类之间的社交常识,她也会将它们放出去，在老宅寻找到适合它们自力更生的方式，磨炼它们的生活技巧。

    在海洋星待了好几天，第一批队的吾阿苏终于接待完毕。

    而这些待在吾阿苏中的人类已经不习惯长期的滞留于同一个地方，他们需要到不同的海域捕猎，方便让曾经去过的海域有一定的修养生机的空间，所以即便不舍得餐馆的美味和稳定，他们仍是准备开拔离开。

    临别前，当然又打包了充足的食物，吾阿苏的最底部本身就是天然的冰箱，原本里面冻着许许多多的鲜鱼，为了腾出地方，他们送给了沈洛禾不少。

    沈洛禾该大方的时候从不小气，送了他们最爱喝的果汁作为回礼。

    冻鲜鱼实在是太多了，她分批给末世三基地经常和她打交道的代表一些，又给花家、林家、季将军等人一些，以及武宣战将和建筑队一些，剩下的全部由自己员工享用。

    这时候会做饭的员工立刻凸显出了重要性，虽然也能交给餐馆后厨处理，但后厨总归有种机械化模式，在升级不到位的时候，不能够按照鱼的种类划分烹饪的方法。海鱼鲜嫩，水煮和油炸破坏了口感，不如简简单单清蒸美味。

    低危世界和中危世界的员工踏踏实实享受了一顿鲜鱼大餐。

    猫儿第一次品尝到了海鲜的美味，一双猫瞳亮晶晶的，对海洋再也不是千篇一律的恶感，充满了想要征服的欲望。

    沈洛禾也准备到海洋星各处转转，看看陆地到底是什么样的风光，最主要她握有寻宝鼠，若是不利用一下实在是浪费了。

    一人一猫一猴开着智能中巴出发了。

    沈洛禾万万没想到，中巴沿海行驶的第二天就碰到了一座小岛。

    是真的小。

    跟本源世界的三亚蜈支洲差不多大。

    令她惊奇的不是充满现代风格的别墅建筑群，而是沙滩上发生的事故。

    因为中巴的造型过于招摇，哪怕喧闹的沙滩此刻也有一瞬的静默了下来。

    一堆人纷纷扭头看向海面，对于中巴能踏海而来表现出了莫大的震撼。

    人群中年纪最大的男女走出来，静静等待中巴靠岸，看到沈洛禾绝世容貌时，他们下意识的也以为沈洛禾是海巫女，垂首欢迎道：“不知海巫女大驾光临有失远迎。您是为岛上的异类而来的吗？”

    声音中既有颤抖又有畏惧。

    沈洛禾没有回答，通过对方的表现她明白海巫女对于海洋星人的重要性，虽没有神明那般传奇神圣且高不可攀，却拥有不菲的地位。

    果然她清傲的态度并没有令人感到诧异，相反，围拢在沙滩上的人群自动的让出一条路，露出了中间两个面容狼狈、泪水涟涟的少女。

    沈洛禾的目光望过去时，瞳孔猛地紧缩。

    正在细细观察她的男女立刻误会了什么，双手合十置于额顶，恭敬又谦卑的开口，“海巫女明察，我们也是被这两个异类蒙蔽，若早察觉到她们的存在，必然不会让她们上岛。”

    (本章完)

