    大明。

    武英殿內。

    老朱一家子也在关注着这一幕。

    “四阶，不可能再多了。”朱棣沉声说道。

    ……

    万界城。

    无数来自大唐的子民都在看着这一幕，所有人都希望大唐能继续突破下去，进阶五阶皇朝之列。

    大唐。

    主世界。

    李二也发现了其中的异样。

    “就差一点！”他眼神中有不甘之色浮现，而后像是下定了什么决心一般，李二大手一挥身后一千多个小世界出现。

    一千多个小世界涌入星海之中，化作一缕缕纯粹的气运，汇入气运神龙的身体中。

    “一千多个小世界，朕今日就要破五阶！”李二大声喝道。

    此刻，诸天哗然。

    神土，万界城众生震撼的看着眼前的光幕。

    大宋、大明、大秦、大汉、大隋，诸天五朝的帝皇看到这一幕，都下意识的起身，虎目中精光湛湛。

    大唐要进阶五阶皇朝了！

    “嗷！”

    一声嘹亮的龙吟之声响起，大唐气运神龙原本即将恢复清明的眸子中，再次爆发出璀璨的光芒。

    神龙头顶的“四”字，随着神龙身躯暴涨，再次爆发出了璀璨的光芒，隐隐有崩裂的趋势。

    时间推移，神龙的身躯依旧在暴涨，大唐主世界也在暴涨，之前原本只是四阶中品的神脉已经化作崩腾的灵力大海。

    化作一条条灵力长河，贯穿整个大唐主世界。

    “嘭！”

    终于，一声轰响，那个“四”字爆开，化作一个“五”字，神龙那庞大的身躯终于停止暴涨，大唐主世界也渐渐平息。

    大唐，进阶五阶皇朝！

    一时间，诸天默然，诸天五朝中的皇宫中都陷入了一片寂静之中。

    大秦主世界中，嬴政立于皇宫之中，久久不发一言，而后他回收关掉光幕，踏步离开了大殿。

    近日，他要亲自出发，征伐诸天大秦！

    大汉中心世界。

    大汉最巅峰的是个皇帝深吸一口气后站起身，各自散去，大汉该行动了。

    刘协看着离去的是个祖宗，躬身一拜。

    诸天通道，连接诸天大汉，过去未来，刘协知道这些祖宗们这次离开，或许将遇到他们的过去，或者未来……

    无论如何，大汉不能再沉寂下去了，必须要赶上诸天五朝的步伐。

    大隋。

    主世界皇城外。

    杨广坐在用钢铁神龙拉着的巨大龙撵之上，在他身边立着大隋快乐王刘星，后方则是数千万的大隋精锐。

    “出发！”

    大宋。

    主世界中。

    赵老大看着光幕久久不语，半晌后这才道：

    “五阶皇朝，不是大唐的终点，当诸天大唐气运汇聚之后，大唐将步入六阶！”

    “此外，大唐还有一个古神遗迹尚未使用。”

    听到赵匡胤的话，大殿内，宋哲宗赵煦，金先生、王多鱼、刘培强、杨业、岳飞等人面色都是不由自主的一沉。

    “岳飞、杨业！”

    “臣在！”

    岳飞二人站了出来。

    赵老大开口，道：“你们三人立刻前往诸天世界，帮助德芳尽快一统诸天大宋，皇朝之争，大宋已然不可能是第一！”

    “只能从诸天大宋下手了！”

    “是！”

    赵老大又看向刘培强，道：“今日起，大力发展星舰战队，神土中古神以遗迹也不要放过。”

    “是！”刘培强领命。

    ……

    大明。

    主世界，皇宫中。

    老朱深吸一口气后，关闭了光幕。

    “准备一下吧，继续发展诸天大明，此外神土也不要放弃，继续挖掘古神遗迹。三日后咱要融合古神遗迹。”

    说着，老朱看向了朱棣。

    “父皇请放心，三日内古神遗迹挖掘必完成！”

    老朱点点头，沉声道：“皇朝之争，大宋已经出局，接下来就是诸天五朝的角逐了！”

    “是！”

    燕王府。

    朱高炽坐在鱼塘边上，静静的看着眼前的光幕，不发一言，半晌后幽幽一叹，道：“没有人想到，大唐竟会成为诸天第一！”

    一旁的河灵微微一笑，道：“诸天之争，谁会笑到最后，都说不准。”

    就在这时，二人心有所感，看向天穹。

    神土给大唐的奖励到了！

    “大唐王朝，气运进阶五阶皇朝，奖励神晶矿脉百座，皇都一座，地府千座，六道三阶天道意识。”

    听到神土对大唐的奖励，诸天众生再次哗然。

    诸天万朝的帝王更是嫉妒到质壁分离，竟然奖励百座神晶矿脉，千座地府，足足六道三阶天道意识。

    当初大宋跟大明进阶也不过才是十座矿脉，十座地府，三道三阶天地意识而已。

    大唐的奖励，随便分出一半给他们，都足够他们晋升三阶王朝了！

    不仅仅是诸天其他王朝，就算是诸天五朝此时也有些羡慕。百座神晶矿脉，这可不是一两条神脉能比拟的。

    尤其是享受过矿脉的大宋跟大明，更能明白其中的意义。

    万界城。

    苏辰看着眼前大唐的世界面板：

    【链接的世界：大唐】

    【链接的世界等级：五阶，皇朝】

    【国主：李世民/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    关掉光幕后，苏辰笑道：“融合那方古神遗迹后，这大唐最终的阶位，应该是在七阶帝朝程度。”

    “不过大秦、大隋、大明这三个挖掘的古神以及都不简单，这诸天第一王朝是谁还不好说，还有个已经是六阶皇朝的天庭。”

    “天庭掌握的古神遗迹也不简单。”苏辰暗自说道。

    “你放开我！”这时，苏辰耳边突然响起一阵争吵声，引起了他的注意。

    闻声看去。

    苏辰顿时来了兴趣，是段正淳一家。

    “阿紫，你做什么去，我跟你娘都很担心你！女孩子家，整天疯疯癫癫，成何体统！”段正淳怒声呵斥。

    闻言，阿紫一把甩开胳膊，退后几步，道：“放开我！”

    “担心我？以前我在外面流浪的时候也没见你们关心过我，现在知道管我了？”阿紫不屑的看着段正淳跟阮星竹。

    “你！”段正淳被气的不轻。

    “阿紫，你怎么能这么说话，他是你的父亲。”阮星竹软软糯耨道。

    “父亲？”阿紫双手抱臂，不屑道：“有这样的父亲我还觉得丢脸了呢。”说着，像是想到了什么，冷笑道：

    “要我看，咱家的这位段王爷，就是个老农！”

    “整天勤勤恳恳的忙着耕别人家的田，给人戴绿帽子，还沾沾自喜，结果回过头却发现，自己家的地给人种了。”

    “不仅种了，还开了花结了果呢！”

    听着阿紫的话，人群中传来一阵阵“吭哧”声，笑的人都是知道段正淳家里的事情。

    “阿紫，你混账！”

    被自己的女儿当众揭短，段正淳的脸色是青一阵白一阵。

    “这，可真是孝出强大啊……”苏辰哑然失笑。

    没有再去理会眼前老段家的闹剧，苏辰转身离开，“系统，查看诸天光幕投放量。”

    话音落下，苏辰眼前出现一张星图。

    点开第一个闪烁着的光点，一个世界呈现在苏辰面前……

    “竟然是这个世界？”

    苏辰眼中有好奇之色浮现而出。

