    系统的提示声让王毅立刻精神一振！

    终于来了啊！

    到达莱Z市建立金矿基地已经有小半个月时间！基地车终于可以进行第二次升级了！

    第一次升级，基地车开放了雷达站的建造权限，若是按照红警游戏中的科技树的话，这一次升级完成解锁的权限，应该就是坦克工厂了吧！

    虽说红警游戏中，各种各样的作战单位驳杂繁多，但最实用最有效，也是最令人印象深刻的！还是坦克！

    机动性强优秀的灰熊坦克！

    装甲厚实耐用性价比高的犀牛坦克！

    专门针对坦克载具类单位的坦克杀手！

    可以与周围环境伪装，躲避雷达探测的幻影坦克！

    利用了黑科技光棱技术的光棱坦克和与之相对应的利用特斯拉电圈磁能反应炉的磁能坦克！

    当然了，还有坦克中当之无愧的王者，重坦克之王——天启坦克！

    王毅以前玩红警游戏的时候，最喜欢的，就是爆出一大群的天启坦克，直接拉着往敌人的阵地一点，游戏基本上就结束了！

    一想到连载具单位中火力相对而言最弱的武装采矿车，到现实中都有如此恐怖的威力，王毅便对于坦克类载具充满了期待感。

    他迫不及待的进入意识空间，看这次升级基地车所需要的条件。

    和之前一样，基地车的二次升级依然需要三个条件。

    第一：二十万点积分！

    第二：一名一星老兵工程师。

    第三：三个进化核心。

    三个条件，都是上一次升级条件的加强版。

    对于王毅而言，第一个条件是最容易完成的，只是多花一些召唤点数而已，哪怕二十万点召唤点数已经是上次升级的一倍！可他现在也算是财大气粗了。

    矿栓加上工人挖矿，每天都能为王毅提供一万五左右的积分收入，此时他已经拥有十万点积分，剩下的十万点只是不到一周的时间罢了！

    相比之下，反倒是第二个和第三个任务比较麻烦。

    首先是第二个，一名一星老兵级别的工程师……

    总所周知，游戏中的工程师是没有攻击力的，而作战单位升星需要击杀超过自己自身价值数倍的敌人才可以，所以工程师根本就不存在升星的机制。这一点上间谍也是一样的。

    而在游戏当中，如果想要工程师和间谍获得星级，除了开修改器作弊器外，只有两种办法。

    1，派间谍进入敌人的兵营，会让后续己方兵营建造出来的所有的士兵单位都拥有一星老兵的基础。

    2，拉着工程师和间谍满大街的找补给箱，开出团体升星的buff。

    王毅的红警系统不存在修改器作弊器，也没有简单或者冷酷的电脑傻乎乎的造出兵营给他偷，更何况他现在也没有训练间谍的科技。

    所以，想要让工程师升星，只有一个办法——开启补给箱！

    这实在是太碰运气了，因为补给箱是随机奖励，能开出的东西种类实在太多了！难度极大！

    同理，第三个条件，要求三个进化核心，也就代表着至少要开启三个补给箱！

    上一次升级基地车的时候，王毅可是在足足四个补给箱内只开出一个进化核心啊！

    王毅看着这两个条件有点发懵的时候，系统的声音再一次响起。

    “任务需要的补给箱已经随机生成，坐标标记完毕，请尽快回收补给箱完成升级！”

    说完后，系统变再次进入沉默当中。

    王毅根据系统的指引，查看补给箱的坐标。

    这一看不要紧，给他惊得不轻！

    系统真的是好大的手比！这一次居然足足给他标记出了10个补给箱的位置！

    整整10个补给箱啊！将这些补给箱全部回收，无论开出什么！都能给王毅带来一笔绝对庞大的财富！

    王毅睁开眼，立刻找出地图核对坐标位置。

    结果王毅发现，虽然补给箱的数量变多了，但同时位置也变得十分分散。

    之前第一次升级基地车时，四个补给箱全部都在南X市，相互之间的直线距离都只有几十公里。

    可这一次不一样了。

    根据补给箱坐标的地点，王毅发现，他目前所处的莱Z市，居然只有1个补给箱！

    其余9个补给箱，分布在周边其他城市或者地区之中！距离最远的，直线距离已经超过了200公里！

    毫无疑问，这将是一个大工程！

    王毅微微皱起眉头，沉吟起来。

    无论怎样，升级基地车都始终是他最首要的目标！尤其是在当得知齐近齐远两兄弟的获得超能力的秘密之后，强烈的危机感让王毅更加迫切提升自身实力！

    念及至此，王毅没有任何犹豫，直接通过雷达站对夏娜说道。“夏娜，来我这边一趟。”

    很快，王毅的意识中响起夏娜清冷的声音。

    “是！指挥官！”

    作为王毅的副官，基地车二次升级任务触发，她已经得到了消息，并且早早做好准备。

    几分钟后，夏娜便来到王毅房间。

    两人虽然可以通过雷达站沟通，但面对面交流显然还是要更加直观和方便。

    王毅拿起地图递给夏娜，他已经在上面将补给箱的大概坐标位置标注下来。

    “这些地方，是系统发布的10个补给箱的位置，我们要在最短的时间内，用最快的效率回收所有补给箱，完成基地车的升级，你来规划一下路线。”

    夏娜点点头，接过地图看了起来。

    这个工作，王毅当然也能做，但夏娜存在的意义就在于此，而且他还有其他事情要做。

    走出房间，王毅便看到徐媛端坐在沙发上，面前的茶几上放着一个笔记本电脑，漂亮的眉毛蹙起，似是在思考什么。

    这段时间里，徐媛也颇为忙碌，金矿基地的后勤系统才刚刚建立，很多地方都不够完善。

    王毅对于这些其实并没有太高的要求，但作为现在金矿基地的后勤系统负责人，向来严禁的徐媛是不会允许自己的工作有缺陷的。

    为此，她构思和制定了很多方案并且一一实施，诸如完善考核制度，基地内行为准则以及各种其他相关政策，俨然是将金矿基地向一个制度完善的社会体系上发展。

