    小灵道：“自然也需要一点时间缓冲磨合，以及公子掌握卍解的一些技巧啊，当然时间肯定很短，也许十天甚至数天就可以得到了。公子，我具体化的时间到了，先回去了。”

    话落，小灵就化为斩魂刀，落在无夜身旁。

    “嗯，等我恢复之后，就开始真正的修炼卍解，尽快得…………这是？”无夜猛地抬起头，凌厉的目光，看向远处森林之中。

    “无夜，怎么了？”妮露拿起斩魂刀，本递交过来，看着神色突变的无夜，好奇问道。

    “妮露，赶快隐藏灵压，跟我走。”无夜顾不得浑身的疲惫，拉着妮露，向远处另一处茂密的森林快速的冲去，同时隐藏自己的灵压。

    “哦！”乖巧的妮露也急忙隐藏自己的灵压。

    两人瞬间钻进了森林之中。

    这一切的缘由，都是见闻色霸气，感知到突然出现在感知范围中的两道人影。

    森林之中，无夜与妮露隐藏在茂密的树冠之中，声息与灵压都不曾泄露半份。

    他不敢肯定，见闻色所感应的两道人影是否目标是自己，但现在，自身几乎消耗到实力到达极限，而妮露，还是小孩子摸样实力也不强，小心无大错。

    在无夜他们隐藏的十公里之外。

    两道人影快速在森林中穿梭，速度极快，而目的地直径向战斗之地冲来。

    两人非死神打扮，也不是虚，反而更像是人类，至少其中一位，是完完全全的血肉之躯。

    “狩矢大人，似乎他们发现了我们，已经隐藏了灵压。”其中一位腰间别着斩魂刀但不是死霸装装扮男子，态度尊敬对身边那位银白色头发、下颚又一个短小的刀疤、穿着棕色的大袍霸气男人道。

    “隐藏？在风中，没有人能隐藏。”狩矢神冷笑道，极快前进同时，浑身旋绕着飓风，飓风风流，在森林中快速的蔓延而开。

    心中冷笑，三天此地如此大动静，连数十里之外，在家的我都感应到了，既然战斗了三天，如此动静，应该就是死神了吧，而且是尸魂界强大的死神吧。

    最好是死神队长，加载在我们巴温特的伤痛，所有死神都该死。

    “目的是我？居然是他们？”伴随着他们的接近，见闻色霸气几乎快把来者一切特征呈现在无夜脑海之中。

    确定了他们身份。

    皱眉深思：“直径前往，隐藏在这里，似乎并不安全，而且刚才那位狩矢神，似乎使用了能力，不一定保险，先离开。”

    无夜快速思考离开的办法。

    如全力时刻。他一人就无惧他们，反而兴奋，杀死他们吞嗤掉之后，增加的力量，绝对不会少，可偏偏跟假自己战斗如此之久，全力战斗现在剩下的力量太低。

    十不存一。

    此时正面相对，非最正确方式。

    潜伏离开，很容易暴露。

    “最佳办法，就是利用黑腔，前往虚圈，暂时逃离，但现在我的力量，还能打开黑腔吗，而且如果前往虚圈，黑腔中断界需要用灵子铺成道路，现在还能做到吗？”

    无夜没有多想。

    能与不能只有试过才知道。

    此时的灵压，让无夜无法不用咏唱就打开黑腔，低声快速的咏唱着。

    咻！

    狩矢神与一之濑真树快速来到战斗废墟之地，两人有些震惊的看着森林中，这方圆千米倒塌树木而破碎的战斗之地，惊讶战斗的激烈程度。

    一之濑真树快速的环顾四周，扑捉灵压，寻找的对手。

    狩矢神嘴角带着一抹笑意。

    “于我右手放上联络边界之石，以我左手紧握束现实之剑黑发牧羊人的绞颈之椅，彩云群聚而来，我辈狩猎朱鹭！”颔首低语，无夜快速的念出打开黑腔的咏唱语。

    随即右手向前一划。

    一道空间裂痕快速呈现，然后慢慢打开。

    在即将打开到可以通人的那一刻。

    轰隆隆！

    无夜与妮露隐藏的这可树木，被旋转的风力，轰中，轰然破碎，化为漫天的木屑。

    烟尘之中，无夜抱着妮露快速的向远处冲去。

    “果然是死神。”

    无夜止步，冷眼看着此时站在前方树干之上那一道人影，而身后一道人影也快速冲来，前后夹击。

    狩矢神冷眼看着无夜，对着在无夜身后的一之濑真树道：“一之濑真树，你以前也是死神，可曾认识他们？”

    一之濑真树看了看无夜一眼，摇了摇头。

    狩矢神面露失望：“不是死神队长，没想到居然还不是什么出名的死神。”

    “狩矢大人，我毕竟离开尸魂界很多年，这些年出现什么强大死神，也不出奇。”一之濑真树道。

    狩矢神冷然的盯着无夜：“不管你是否是什么强大死神，但任何死神被我遇到，结局只有死，有遗言吗？以后我入侵尸魂界的时候，也许有可能把你的遗言送回去。”

    无夜静默无声。

    没有去说自己不是死神，他明白，在他们面前，这些解释，无用，最多得到一点嘲笑罢了。

    环顾四周。

    落地，站在森林地面之上，把妮露放在背后，道：“妮露，马上离开，最快，越远越好，这里交给我。”

    “交给你，死神似乎你很疲惫吧？还有实力吗？而且你知道我们的力量吗？”狩矢神冷笑道，同时双拳之上被旋风包裹，浑身呈现风压罩，狂风呼啸，队长级别实力。

    而一之濑真树也慢慢拔出斩魂刀。副队长级别实力。

    “妮露，走。”无夜厉声道，瞬间拔出斩魂刀，有没有希望，胜与败，他从来都相信，死了那一刻才能最终确定。

    ..

