    第370章 追查刺客

    崔游在离鲁山安住处不远处的一家酒楼的二楼上坐下。

    在这里相信更能得到一些有关鲁山安的消息。

    和他同样心思的人不少，酒楼上人满为患，还好他来的还算早。

    崔游随便点了几样菜，眼睛看向窗外。

    他现在倒没有在想鲁山安的事。

    而是在想当时在城门口的时候看到那个人。

    现在想想，崔游觉得那个人恐怕就是‘小刀门’的人。

    至于徐驽说的有人假借‘小刀门’的名义，崔游觉得这不大可能。

    这应该就是‘小刀门’幸存的人所为。

    所以说，‘小刀门’的人混入洛阳城，这是板上钉钉的。

    崔游这次出来，其实也想看看是否有‘小刀门’的消息。

    虽然自己无法直接帮上什么忙，但如果有机会，他还是会给鲁山安下黑手。

    那么现在最好的办法就是给‘小刀门’提供一些帮助，可崔游也知道，自己所能够提供的帮助实在是太有限了。

    毕竟他现在首要还得保证自己的安全。

    “直接冲入府中杀人？”崔游暗暗摇了摇头。

    鲁山安现在应该还在城中，崔游相信小刀门肯定还会再行动。

    不过这样的事，‘小刀门’肯定不会干。

    之前鲁山安府上就戒备森严，崔游毕竟在里面待过，算是亲身体会过。

    现在又有了刺杀一事，守卫将更为严密。

    而且朝廷这边更是派出不少官兵在外面把守。

    如果自己是‘小刀门’的人，那肯定还是要在鲁山安回去的途中下手。

    可想要探查到真正的鲁山安，恐怕就没那么容易了。

    “这位朋友，不知道能否拼个桌？”一个声音，将崔游的心神拉了回来。

    其实有人靠近，他早已注意到了。

    崔游看了眼前的两个年轻人，年纪不大。

    一男一女，女的和自己差不多，男的应该要大上几岁。

    “实在是坐满了，看到朋友一个人在这里~~”这个女子有些不好意思的再次说道。

    崔游点了点，没有出声。

    “多谢了，师兄，我们坐这里吧。”这女子见崔游答应了，一脸笑意，然后拉着她身旁的男子坐下。

    这女子长得清新可人，虽然容貌和师姐，郡主有一些差距，但放在江湖中，那也是美人了。

    两人也喊了几样菜，放在靠他们那边的半张桌子上。

    崔游虽然没怎么注意两人，但也感觉到这两人偷偷打量过自己不少次。

    尤其是那女子。

    崔游心中暗笑，自己带着面具，总会比较引人注意。

    这两人显然是有什么心事，眼睛不时看向外面，点的菜根本就没怎么动。

    他们过来这里不是为了吃饭。

    “大概是和我一样吧。”崔游暗暗想道。

    现在在这酒楼中的，可以说九成以上的人都想打听到一些有关鲁山安的消息。

    ‘噔噔噔’，楼梯方向传来了一阵急促的脚步声。

    几个官兵上楼。

    “官府追查刺客，希望大家配合。”其中一个领头的说道。

    “我们是城中百姓。”

    “我可是王大人府上的管家~~”

    “闭嘴，一个个来。”领头的喝道。

    这次关系到鲁山安，上面很重视。

    他可不管什么王大人李大人的，不要说是一个管家了，就算是本人来了，他们该查还得查。

    “姓名，住处。”

    “王大财，王大人的管家~~”

    “哪个王大人。”

    “王有才王大人，王大人的住处你们难道不知道？”

    “废话少说，我们秉公办事，住处。”

    这个管家脸上满是怒意，没想到这小小的一个官差也敢吼自己，不过他也忍了。

    眼下这个形势，自己要是真的做出一些什么不明智的事，倒霉的肯定是自己，甚至还会连累自己老爷。

    现在城中最重要的事就是查找刺客，毕竟是想要杀鲁山安的刺客，朝廷是异常的重视。

    这些官兵对二楼每张桌子的人都询问，没有一个落下。

    崔游倒是不在意，这些事不是自己干的，有什么好怕的？

    “恩？”崔游忽然心中惊疑了一声。

    他注意同桌的两人脸色有异。

    当官兵上来说是要查找刺客的时候，他们两个的脸色似乎有些变化了。

    只是刚才自己没有多想。

    随着官兵一桌桌查过来，离自己这边越来越近的时候，崔游能够明显感觉到两人的呼吸变得有些急促。

    虽然他们两个想要掩饰，但还逃不过他的感觉。

    怎么说自己的功力不弱，眼前这两人的功力比起自己就要差太多了。

    当然，一般人恐怕还无法从他们两个脸上察觉到什么异样，至少两人表面的掩饰还是不错的。

    他脑海中忽然闪过一个念头。

    “他们该不会是？”崔游心中大吃一惊。

    这两人说不定就是‘小刀门’的弟子啊。

    为了查探鲁山安的行踪，‘小刀门’肯定不全都在暗中进行。

    让门下弟子以正常的江湖中人，甚至是一些城中百姓的身份进行查探也是很正常的。

    而且这两人肯定没有易容过的，这点崔游看得出来。

    他们是年轻人，相信鲁山安那边追杀之人中，应该没有他们的画像。

    能够被鲁山安和飞剑派暗中追杀的小刀门幸存者，应该是原小刀门中的一些高层。

    所以这两个年轻人根本不用易容，这样反而不会引起人的注意。

    让他们出来打听消息，就显得有些光明正大了。

    “姓名，住处？恩，还有门派。”这个官兵走到了崔游这桌旁，注意到三人应该是江湖中人，便多问了门派。

    “陆东封，永宁郡主府客卿。”说着崔游手掌一翻，将一块代表郡主府客卿的令牌放在了桌上。

    这个官兵立即上前，查看了一眼。

    “原来是陆客卿。”官兵倒是客气了不少。

    不管怎么说都是郡主府的客卿，凡是能够成为客卿的，那功力都不弱，自己这些官差小兵还真是得罪不起。

    再说，对方也很配合，自己岂能不识趣？

    “这两位是？”

    “白露，这是我师兄胡山，三湖帮弟子，现在住~~”白露将在洛阳的住处报了一下。

    “三湖帮？”这个官兵眉头微微一皱。

    他本想问陆东封，这两人是不是他的朋友。

    毕竟是同坐一桌。

    没想到这姑娘倒是自己出声了，只是这三湖帮自己不曾听说过。

    (本章完)

