    容落歌知道昭庆公主不是个好人，但是也没想到她胆子这么大，眼眸一冷，本想将计就计，不过齐王知道自己会功夫，若是这样做反倒是授人以柄。

    不过她也不是没有办法，容落歌脚下迅速的后退一步，昭庆的脚手势不及，一下子踢在了容落歌身后的围栏上。

    昭庆公主哪想到容落歌居然会在这个时候走了一步，痛得她眼泪都飚出来了。

    容落歌一脸惊愕的看着她，“公主喜极而泣，看来是真的很高兴齐王殿下获胜，兄妹情深令人感动。”

    昭庆：……

    一击不成，昭庆自己吃了个大亏，只觉得脚趾都要掉下来了，偏她还不能说出来，此时的心情可想而知。

    容落歌瞧着她怒火上头又强行压住的样子，忽然微微垂首，压低声音对着她说了一句，“你们兄妹还真是蠢的如出一辙，公主没有让我失望呢。”

    昭庆公主那口气一下子就憋不住了，她从小到大哪里吃过这样的亏，受过这样的嘲讽，抬手一巴掌就打了过去。

    容落歌顺势往后一退，避开这一巴掌，立刻做出一副惊愕惊惶委屈的神色看着昭庆公主，“公主殿下，嫔妾哪里冒犯了您？我如今可不是齐王妃了，由着公主殿下搓扁揉圆肆意侮辱。”

    容落歌这一嗓子声音特别的高亮，一下子把大家的视线都引了过来，狐疑的看着二人。

    此时昭庆公主的巴掌正堪堪擦过容落歌的脸颊像一旁滑去，看上去像是昭庆公主刚给了容落歌一巴掌。

    “昭庆，你在做什么？”皇后面色一凛，知道这是个好机会绝对不能放过。

    容落歌并不给昭庆公主解释的机会，双眼含泪凝视着皇后，又作出一副坚强的模样，微带着哽咽开口，“还请母后给嫔妾做主。嫔妾以前确实是齐王妃，但是幸好陛下为嫔妾主持公道做主和离，嫔妾这才能跳出泥潭。只是没想到昭庆公主今日看到嫔妾无缘无故就要上来殴打嫔妾，难道嫔妾就因为做过齐王妃，以前碍于身份要受辱，难道不做齐王妃还要由着公主欺负吗？”

    众人哗然，她们没看错，刚才昭庆公主的手确实从容落歌的脸颊滑过。

    打没打到先不说，但是的确是打人的样子。

    昭庆急了，见过胡说八道的，但是没见过容落歌这样满口谎言的。

    “我没有，是她挑衅在先，骂我跟皇兄蠢得如出一辙，我这才怒气上头一时失仪。”昭庆立刻说道。

    “公主殿下说谎也得找个好的借口，嫔妾做什么无缘无故辱骂您跟齐王殿下？嫔妾人微言轻，不过是一个小小的良娣，又怎么敢对公主与齐王出言不逊，难道我是嫌自己命太长了吗？”容落歌哭得更伤心了，捏着帕子半遮着脸，看上去伤心欲绝。

    美人梨花带雨垂泪，当真是我见犹怜。

    众人的目光转来转去，心想容良娣这话有道理，好不容易跟齐王和离，如今她坐了太子良娣，当然是巴不得跟明妃那边的人划清界限才是。

    不然若是还与昭庆公主等人往来，难道不怕太子殿下对她不满？

    再说，当初容落歌与齐王和离闹得可不好看，因此就算是盛宠的明妃都跟着被陛下训了几句，两下里结了仇，那么此时容落歌更不可能主动上前寻事。

    所以……

    当然是昭庆公主因为和离一事对容落歌怀恨在心，此时见到人，大约是看不顺眼，又认为她不过一个良娣，便是欺辱一下又如何，再说昭庆公主做事一向任性……

    明妃正在皇帝身边陪着他聊齐王获胜的事情，这边闹起来一时间她不知道怎么回事，等到吵得厉害了，这才得了动静，随着陛下从看台上转过身询问一二。

    这一问，明妃的脸色就变了。

    一旁的皇帝神色也不大好，脸色一下子沉了下来。

    明妃一见，立刻说道：“陛下，您可要为昭庆做主，这孩子一向纯善没什么坏心思，怎么会无缘无故跟容良娣起冲突？”

    明妃的话音一落，正走过来的皇后听到立刻说了一句，“明妃，怎么会无缘无故？容良娣以前可是齐王妃，在齐王府被你们逼的活不下去了，这才拼了命求到陛下跟前，还是陛下给了她一条活路。”

    皇后做出怒气冲冲的样子，怼了明妃，立刻看着陛下，“陛下，臣妾虽然并不喜欢容良娣，也不乐意她入东宫，毕竟她的身份实在是尴尬。但是，看在她救了太子的份上，再加上因为和离被娘家厌恶将她逐出宗族委实可怜。若不是没地方可去，她又怎么会想着离开京都，若不是这样也就不会遇险去驿站求助阴差阳错之下救了太子。”

    皇后深吸口气，像是强压着委屈与恼火，“臣妾想着这孩子怪可怜的，和离后又被娘家逐出宗族，她一个弱女子在这样的情况下，还知道舍命救人，我总不能视而不见将她逼上死路，所以这才厚着脸皮求了陛下，让她进了东宫，也算是给她一个容身之地。”

    皇帝眉头皱的更紧了，知道皇后说得有道理，但是每次有容落歌在都会惹出是非，难免心中不喜。

    只是，众目睽睽之下，昭庆做的确实有点过分，真是令人头疼。

    “陛下仁爱宽厚，正因为如此容良娣才能蒙获陛下庇佑，只是，既然已经和离，那便是前尘已了，昭庆又何必赶尽杀绝，一定要把容良娣逼到死路上去。”

    这话就有些太严重了。

    明妃立刻说道：“皇后娘娘，不过是小孩子家的几句拌嘴冲突而已，哪有您这样危言耸听的。”

    明妃不知道事情真相是什么，但是自己女儿的性子她还是了解的，八成是昭庆找容落歌麻烦，反倒是被容落歌算计了。

    越是这种时候，她越不能乱了阵脚，只能极力把事情定在小儿女的吵嘴上。

    好好地一个端午节，本来应该是齐王荣耀的场面，现在一下子全都没了。

