    李飞点了点头，没有说话，几首歌唱完，周围突然安静下来，戴着眼镜的胖子张波端着一杯酒凑了过来，冲着李飞说道：“李飞，听说你最近一直都在家里没有出去，是自己创业了吗？发财了可别忘了我们啊！”

    众人都好奇的看着他，李飞当年在班上可是学霸，是大家心中羡慕的对象，听说他在上大学的时候遇到了点事，不得已辍学回到了家，因此对他的近况都比较好奇。

    李飞淡淡一笑：“我自己种西瓜，在我的家乡桃源村做个农民！”

    众人哦了一声，目光复杂，有的失望、有的高兴。

    唐不悔赶紧说道：“他还开了一家酒店，生意还挺不错的呢！”

    众人又是哦了一声，拔高了音调，看向他的目光已经跟刚才完全不同。

    同样是一个哦字，确实两种截然不同的态度。

    一旁的王博文鼻子里呲了一声，不屑的说道：“什么酒店，就是一个路边的小饭馆罢了！”

    众人又是一愣，随即转移目光，又三三两两的自己聊了起来。

    唐不悔朝王博文瞪了一眼。

    王博文却站起了身，朝李飞走的过来，周围的几个人连忙让开位置。

    王博文却一屁股坐在了李飞的旁边，侧着脸似笑非笑的看着他，淡淡的说道：“各位，我给你们介绍一下这位李飞同学！”

    大家都纷纷侧头看着他们，心想着他们还认识？

    这时候一首音乐响了起来，刚刚拿起话筒的那位准备唱歌的同学立刻按了暂停键，也坐在一旁用十分专注的眼神看着王博文。

    王博文把手伸在李飞的肩头上，轻轻拍了拍：“这位李飞不仅是你们的同学还是我的同学，我们大学同学了三年，我们可是老朋友！”

    众人都是哗了一声，大为惊讶。

    王博文又招了招手，让张涵也坐了过来，一手搂住张涵的肩膀又偏着头看着李飞说道：“李飞，我听说你在白云县发展的还不错，又是卖水果，又是开饭馆还赚了几个小钱，最近还挺活跃的？”

    李飞微微一笑，肩膀微微抖了抖，王博文立刻就像触电一样赶紧把手抽了过来，诧异的看着他。

    他随即深深吸了一口气，好不容易才镇定下来，这才猛然想起李飞这个人现在浑身是刺，自己可对付不了他，还是小心为妙，连忙挪了一下屁股，稍微离他远了一点。

    李飞没有说话，唐不悔早已忍不住了，把头探了出来冲着王博文说道：“开饭馆怎么了？开饭馆也是凭本事挣钱开，饭馆也能把事业做大做强我们脚踏实地，一步一步肯定会发展起来的！”

    王博文没有接她的腔，拿起果盘里的一块西瓜递给了李飞，开口说道：“这西瓜叫桃源西瓜，甘甜无比，这么一小盘不到半个，一百百八十八块钱，你多吃一点，尝尝人家的西瓜是怎么样的，学点经验，学学人家国外的先进技术，争取哪一天也让你的同学们在这里吃到你的西瓜，哈哈！”

    李飞用手背挡了回去，没有接，冷冷的说道：“对不起，这瓜我吃腻了！”

    王博文哼了一声，刚想要说话，唐不悔大笑一声说道：“真是好笑啊，这桃源西瓜就是李飞种的啊，你自己搞清楚，什么国外的，这瓜三块钱一斤，一个十来斤还是小的，这么一半，最多一半的一半，这里卖这么贵，只能说明李飞的西瓜奇货可居，一般人都买不到，奸商就抬价出售！”

    王博文脸上挂不住，冲着唐不悔说道：“你胡说些什么，这么好吃的西瓜国内怎么可能种得出来？更别说李飞了，他只是一个农民，哪来的技术？这瓜比我吃过的膏药国的几百块一斤的黑瓜都要好吃了！”

    李强看着王博文说道：“这瓜叫桃源西瓜，李飞就是桃源村的，这你怎么解释？”

    “哼，叫桃源的东西多了去了，都是他桃源村的吗？桃源就是一个大众名词罢了！”

    众人都把疑惑的目光看向李飞。

    李飞淡淡的笑了笑，不置可否。

    唐不悔却实在忍不住了，大声说道：“我说的是真是假很好分辨，这瓜只有一个地方出售，就是我们桃源酒店旁边的刘婷婷生鲜店，三块钱一斤，你们都是本地人，想要吃的话明天带着钱早早的去排队，你们去了就知道我说的是真是假了！”

    刘思琪咳嗽了一声，岔开了话题：“那个，一个西瓜有什么争的，对了李飞，你的饭馆在哪里，改天我带同学们去照顾你的生意！”

    唐不悔赶紧说道：“我们的酒店生意可好呢，现在想去得预约，不过要是你们去了我给你们特权，不用等直接就可以吃！等我们以后发展起来就好了！”

    王博文鼻子里哼了一声，冷冷的说道：“想要发展起来恐怕没这个机会了吧！”

    “有没有机会不是你说了算！”唐不悔气哼哼的说道。

    王博文微微一笑，朝她看了一眼，眼神极其的轻蔑，随即说道：“不好意思，现在的白云县餐饮业还真是我说了算，我们辉煌建筑集团已经收购了白云县最大最火的小肥牛火锅店，并且还计划收购白云县最大的酒店，收购之后我将成为白云县餐饮协会的会，长白云县的餐饮界的规则都由我来制定，将来怎么规划发展都由我说了算！至于你们的小饭馆，将来在，怎么发展，必须得在我的统一规划下进行！”

    说完轻蔑的笑了笑，把头转向李飞，等待他的反应。

    众人都是一阵惊呼，张子琪看着王博文惊讶的说道：“你们集团这么牛逼啊？我们白云县虽然不富裕，但最好的酒店可是一家五星级酒店哦，想要收购他没几个亿可下不来！”

    王博文呵呵一笑：“我跟你们透露一点内幕消息，我有一个亲戚是省规划厅的管事人，他跟我们说省里准备大力发展我们白云县的经济，已经有许多具体的项目要实施，大基建大规划已经展开！”

