    将万载寒冰精华完全炼化，秋长天只感觉神清气爽。

    紫府秘药累计修为，已经五百五十年了！离一品金丹的八百年门槛，还差……咳咳！

    徐应怜还在身边，专心致志地炼化阳霞朱明丹，那玩意终归比较麻烦，非一日之功不能搞定。

    秋长天之前也是多个时间线并行，费了好大功夫才炼化完毕的。

    于是他便离开洞府，顺手启动禁制，防止外面有人进来打扰师妹

    御剑来到玉虚宫，秋长天便前往紫薇掌教的讲经室，准备听师父讲经。

    紫薇掌教端坐九色莲花台上，七宝拂尘搭在腰间，正闭目不语。

    见秋长天步入讲经室，他便睁开一只眼睛，缓缓说道：

    “昔日陇山遗迹战败，非你之罪，无需太过挂碍。”

    秋长天大为诧异，这师父居然还会安慰人啊？

    “简师妹情况如何？”他认真问道。。

    “无事。”紫薇掌教淡淡说道，“至于那追杀你们的魔教中人……”

    说到这里，他的声音顿了片刻：

    “那人不是你现在能对付的，派里自有资深长老会对他出手，你以后就不用管了。”

    秋长天：………………

    不是，师父！你看我也没受伤，这事能不能给我一个面子，不要再大张旗鼓追杀对面了？

    当然，他总不可能将这话真的说出口，因此只能默然点头，暗想魏东流也得避避风头了。

    说来也可笑，秋长天被魔教盯着，魏东流现在又被正教盯上，以后这两个人设该怎么搞？

    得想个法子！

    他一边暗自思索盘算，一边听紫薇掌教讲经，听完后又问了许多问题（这便是筑基境大首席的特权），紫薇掌教都一一予以解答。

    不得不说，有师父提携实在太棒了。

    单就这个“问啥答啥”的待遇，不比什么都强？

    讲经完毕, 紫薇掌教忽然又道：

    “前些日子, 蜀山的几个弟子, 在天姥山发现了远古遗迹白玉京，此事你可知晓？”

    秋长天微微一怔，脑海里飞快转过无数个念头来。

    第一, 他知晓吗？当然是知晓的。

    天姥山白玉京遗迹，正是凌云破和安知素两人亲自探索发现的, 怎能不知？

    第二, 秋长天应该知晓吗？

    虽然秋长天不是凌云破, 但凌云破那日在天姥山救下的老道士张正法，正是昆仑冲和真人在外遗留的道统继承者, 如今已经重新回归昆仑门墙。

    秋长天还找他学过神霄雷呢！

    假如此时只有凌云破知晓，而秋长天却没有渠道得知，那么只要他点一个头, 紫薇掌教立刻便要察觉出有问题。

    但秋长天能从张正法那里得知白玉京的存在, 此时点头承认就没什么问题了。

    以上思绪, 只在电光石火之间, 就被他彻底思索清楚。

    于是秋长天便点头说道：

    “此前曾听张师兄说过。”

    “很好。”紫薇掌教淡淡说道，“十二楼五城, 天上白玉京。那白玉京秘境，乃是远古人族剑仙的试炼之地，如今由蜀山, 蓬莱和我昆仑三派共管。”

    “前些日子，我们正教三清联手, 将魔教杀得节节败退，逼得他们再次蛰伏隐居, 最近已经不敢露面了。”

    “因此蜀山那边也有个提议，要在白玉京秘境举行一次正道大比, 既是为了让三派的年轻俊秀联络情谊，也是为了震慑残余的魔道贼子。”

    秋长天闻言差点喷了：什么，蜀山又要搞大比？

    而且这次是三派联合一起搞？

    虽然打着“找不到更多的魔教贼子，所以要举行军演来威慑他们”的幌子，但秋长天哪里猜不出来，更多的怕是蜀山蛮子技痒，想找些人来砍砍罢！

    我凌云破在蜀山待了那么多年, 我能不知道他们战狂的心思吗？真是可笑！

    见秋长天沉默不语，紫薇掌教便悠悠说道：

    “此次正道联合大比，虽在白玉京秘境之中，却也不仅限剑术对决。”

    “蜀山那边对秘境做了调整, 便是法宝、道法、符箓等，在对决中也可以自由使用。”

    “大比规矩是两两抽签，胜者晋级。最后会选出前十二人，进行循环淘汰，排定名次。”

    说到这里，紫薇掌教忽然闭目不言。

    秋长天心思灵动，知道师父这是在考校自己，连忙笑道：

    “既然要特地选出十二个人。想来大比结束后，是需要这十二人做些什么，对吗？”

    “不错。”紫薇掌教点头说道，“你要知道，按照道家登仙的顺序，为白玉京、黄金阙、七宝玄苑，最后则是大光明殿。”

    “白玉京秘境之中，应该含有黄金阙秘境的线索。要想得到线索，便需要赢得白玉京十二城的认可。”

    “筑基、金丹、元婴、仙人……白玉京作为四大秘境的最底层，对应的便是筑基境，因此只有最杰出的筑基境修士，才能得到白玉京十二城的认可。”

    “长天，这是你的福缘，也是你的机遇。”

    秋长天默默咀嚼师父的话，不得不承认确实如此。

    紫薇掌教虽然因为道心通明的缘故最器重自己，但他门下历代首席弟子不知多少，实力胜过自己的中阶、高阶修士更是数不胜数。

    如果真的遇到这种好事，又怎么可能力排众议，将其让给自己？

    这里面最关键的，乃是经过正教三派的调查和考据，发现白玉京秘境里隐藏着黄金阙秘境的线索，而这些线索只有筑基境修士才能顺藤摸瓜。

    单这一条“仅限筑基境”，才将秋长天的大部分竞争对手全部剔除在外。

    至于筑基境……昆仑里的同辈，谁比得上我秋长天？

    所以师父才说，“这是我的福缘，也是我的机遇”啊！

    “明白了吧。”见秋长天又露出恍然大悟的神色，紫薇掌教便缓缓说道，“你回去之后，带一带你的师妹。”

    “这次大比，尽量让她在前十二名里占据一席。”

    “好的，师父。”秋长天立刻说道，“我一定好好带师妹。”

    紫薇掌教嗯了一声，闭目养神。

    “那我呢，师父？”秋长天试探问道。

    “你？”紫薇掌教闭着眼睛，淡漠说道，“除了第一，你还想拿什么名次？”

