 “月儿，帮我剥个香蕉。”

洛月脑袋上飘起一道黑线。

“月儿，帮我拿下瓜子。”

洛月脑袋上飘起两道黑线。

“月儿，给我和岳父的茶加点水。”

洛月脑袋上飘起三道黑线。

“月儿……”……很快，洛月的脑袋上已经布满了黑线，俨然已经到爆发的边缘了。

她本就心高气傲，平日里除了父亲，何曾有人敢这样对她颐指气使？

更何况这个家伙还明显是故意的！所以此刻，她那一双美眸死死地看着杨天——你要是敢再多提一个要求我就和你拼命。

然而……杨天偏偏就停下来了，笑着对她抖了抖眉毛，就是不给她爆发的机会。

于是洛月被气地牙痒痒，恨不得扑上去咬死这个可恶的家伙，却又无法做到。

这时……洛天启却又一次露出了满意的笑容，道：“这样看来，你们相处的还不错嘛。

我本来还担心，以月儿的脾气，女婿你会受她的欺负。”

杨天笑了笑，道：“这夫妻之间嘛，哪有什么欺负不欺负的呢？

岳父您就放心吧，月儿对我很好。”

洛月听到这话，却被气得快要抓狂。

什么叫他会受我欺负啊？

分明就是他欺负我好不好啊？

爸你到底是谁的父亲啊！有你这么偏心的吗？

洛天启听到杨天这话，笑着点了点头，道：“嗯，你说的对。

夫妻之间，就是应该互相宽容，互相体贴嘛。

既然你们能这样，我也就放心了。

我今天来，的确是有个事儿要和女婿你说。”

杨天道：“岳父请讲。”

“你和月儿在一起，也已经有段时日了，也该和月儿一起去见见上流圈子里的人了。

这几天刚好有个宴会，你就陪月儿一起去吧？”

洛天启道。

这话一出，一旁的洛月忽然皱起了眉头，道：“爸……我不是说过，不想去这类宴会的吗？”

洛天启也皱起了眉头，道：“这都几年了，你一次都不肯去。

但现在有了杨天，你还不去就有点不合理了吧？”

洛月抿了抿嘴，美眸转了转，又道：“也不是我不肯去……是杨天最近工作非常忙，恐怕没有时间的……”“不啊，这种事情，就算没时间也得挤出时间。

对吧岳父？”

杨天忽然开口说道。

“太对了贤婿！”

洛天启一拍大腿，说道。

两人相识大笑。

一旁的洛月却是彻底僵住了，然后她狠狠地瞪了杨天一眼。

贱人！如果目光能杀人，那么杨天大概已经死了有一千次了。

然而杨天却又笑着对她抖了抖眉毛——我就是喜欢你这明明看不惯我却又无可奈何的样子！……洛天启本来也是个雷厉风行的人。

他今天来的目的，也就两个，一个是明着的，要吩咐杨天和洛月一起去参加那个宴会，一个是暗着的，就是突击检查。

现在这两个目的都完成得差不多了，他也就拍拍屁股准备回去了。

临走前还吩咐杨天和洛月好好加油，争取在两个月内就把孙儿怀上。

对此杨天当然是笑着答应，而洛月的脸，那就是黑得简直快要滴出墨水来了。

薛小惜躲在一旁，偷偷发笑，但心里却有点小小的酸味……也不知道是为啥。

“嘭——”洛天启走了，门合上了。

洛月回过头来要和杨天算账了。

她气呼呼地看着杨天，道：“你这家伙，刚刚做的是不是有些太过分了？

居然对我指手画脚的？”

杨天却是一脸轻松，摊了摊手，道：“如果不是我这样，你以为你父亲会这么容易离开吗？

你应该感谢我才是吧？”

洛月顿时有些哑然。

但她很快又撇了撇嘴，道：“那你说，你为什么要答应去参加那个宴会？”

杨天耸了耸肩，道：“很简单啊，岳父大人专程来一躺，这点小要求总得答应吧？”

洛月冷哼一声，瞪着杨天道：“你还嫌在我父亲面前丢人丢的不够，要到全天海市的名人面前丢人吗？”

杨天一脸自然道：“我倒是无所谓。

反正……我有岳父啊！  ”洛月：“……”她身为堂堂洛氏集团的女总裁，平日里在商界叱咤风云，无论遇到什么事情都能冷静处理，迅速给出最完美的解决方案。

然而在杨天面前……她真不是一次两次有这种无力的感觉了。

尤其是……当父亲也掺杂其中的时候。

所以……她捂了捂头，深深地叹了口气。

然后道：“算了，不管了，既然答应了，那就去吧。

天海舞宴就在两天后了，在那之前，你让小惜带你去买套像样的衣服，别到时候太丢人！我回房了，没事不要找我！”

说完，她便回房找静静去了。

而原地……杨天脸上的笑容却是忽然僵住了。

天海……舞宴？

刚刚洛天启说的那个宴会，就是天海舞宴？

也就是韩庆云让自己陪韩雨萱去的那个？

这……怎么这么巧啊？

要知道，上流圈子的聚会宴会，就像街坊邻居之间搓麻将一样，再常见不过了。

杨天怎么也没想到，洛家和韩家的邀请，居然都能撞上。

这下好了。

两边都已经接受了。

这不是自己给自己挖了个坑吗？

……一个破旧厂房里。

刘霸正拿着手机，小心翼翼地拨通了一个电话。

身为青竹帮中的一名小有名气红棍，能让他这般小心翼翼的人，也不算很多。

但这次这个，的确是其中一个。

电话很快接通了。

“云哥？”

“小刘子？

大晚上的不玩几个美妞，打什么电话啊？”

电话那头的人语气带着一丝不耐烦。

“诶……这不，我正烦一个差事呢。

长话短说，云哥，我想找你借点人。”

刘霸道。

“借人？”

云哥微微一怔，“做什么？”

“呃……收拾一伙人，都是硬茬儿。

我这儿人手有点不够……”刘霸实在不好意思说是为了对付一个人，只能撒了个小慌。

“这样啊……行啊，不过，规矩什么的你应该知道吧？”

云哥道。

“云哥放心，您把银行卡帐号给我，明儿个就给您打一百万过去，就当孝敬您了。”

刘霸道。

“嘿嘿，就知道小刘你懂事儿。

行！就这样吧。”

云哥笑道。

挂断电话，刘霸的嘴角翘起一抹阴冷的笑容。

他抬起头，看向了墙壁上贴着的一张照片。

那是杨天的照片，照片上已经被飞镖扎得千疮百孔。

“小子，你就等着吧。

再过两天儿，就是你的死期！”

 