    随着脚下踩着的山地震动坍塌，东方九霄的身形十分沉稳的站在原地，一直保持着抬头，仰望那一尊伟岸身影的姿势。

    微风轻拂。

    吹动着东方九霄的一身灰色宽松长袍，让他的身形一时间显得十分佝偻，充满了落哀之气。

    一看。

    东方九霄再也不复起初那般的气势凌人，就连身上缠绕的那阵阵锐利的气质，也已经消失得无影无踪。

    “老夫的全力一剑......”

    “连给这一巴掌留下一道印记的资格都没有。”

    “这，究竟是多大的差距？”

    东方九霄苦涩叹息一声。

    他目光扫视头顶上方，眼看着那一只遮天蔽日的恐怖巨掌。

    肉眼可见。

    巨掌散发着金灿灿的神圣道光，盘旋于他的头顶上，就定格于上百米的地带，再也没有落下。

    仔细一看。

    东方九霄压根无法看出，这一只巨掌上所留下的丝毫痕迹。

    简单来说。

    刚才他全力释放的惊世一剑，凝聚了毕生之力的一剑，却连给这一只巨掌留下一丝一毫痕迹的资格都没有！

    这意味着什么？

    只能说。

    实力的差距，实在是太大了！

    天差地别！

    他的全力一剑，连给对方挠痒痒都不够资格。

    东方九霄知道。

    如果不是在****。

    头顶上这一只巨掌的主人及时收手，只怕现在的他，就已经死在这一巴掌的覆盖之下了。

    如同一只蚊子一样。

    被一巴掌当场拍死！

    饶是他堂堂仙境极致顶尖之流的强者，最终也难逃这一场劫难和命运。

    这一巴掌蕴藏的力量太过恐怖！

    简直宛若仙神之威！

    东方九霄发自内心的，体会到了超脱凡尘世俗的力量是多么的强大。

    “若非这位及时收手......”

    “老夫，已是一具冰冷的尸体。”

    “不！”

    “更确切的说。”

    “老夫，已经魂飞魄散了。”

    “连尸体都无法保留，会被当场碾碎，粉身碎骨。”

    望着头顶上的那一只遮天蔽日的恐怖巨掌，东方九霄心有余悸的想着。

    咔嚓！

    咔嚓！

    脚下踩着的山体再次崩碎破裂开，无数的碎块残骸在刚才的余波席卷之下，被尽数碾碎成粉末。

    随着一阵微风轻拂而来。

    空气中，升腾而起阵阵刺鼻的尘土气味。

    烟尘滚滚升腾。

    方圆万米，万物尽皆被夷为平地！

    原本生长于万米地带的那一棵棵参天大树，早已经被连根拔起，在刚才那股恐怖气浪的波及之下。

    这些参天大树，尽皆被碾碎成木屑粉末，随风消逝了。

    这一场短暂的交锋，却蕴藏着毁天灭地的力量。

    最终的结果如何？

    自然不言而喻。

    亦或者说。

    自始至终，东方九霄就从来都没有占据过上风。

    天空之上。

    道光如海，映照方圆万里之外。

    金灿灿的道光闪耀长空。

    整个天穹，都被道光全面渲染。

    浩瀚炎日，于此刻沦为了绿叶陪衬。

    一尊无与伦比的伟岸仙神虚影，一直都耸立于云端之上，遮天蔽日。

    宛若从三千道宫走出，降临于人间！

    万丈高的仙神虚影，缠绕着阵阵刺眼的金色道光，外泄的些许气息，便足以强行扭曲空间而不断颤抖着。

    仅仅一缕气息外泄，便足以导致空间不受控制的自我瓦解坍塌！

    万丈高的仙神，头顶已经贯穿天穹，令人无法直视其绽放的光辉！

    神圣！

    伟岸！

    无法直视！

    而在这一尊万丈高的仙神下方，则凌空而立站着一尊浑身缠绕着金色道光的身影。

    对比起万丈高的仙神，这个身影体型显得格外渺小。

    但，这个身影却赋予了东方九霄更加强烈而恐怖的压迫感。

    东方九霄心里明白。

    这所有的一切......

    包括那一尊万丈高的恐怖仙神。

    都是由这个凌空而立的神秘身影所释放的。

    万丈高的仙神虚影，仅在这位神秘强者一念之间，便可轻松肆意的操纵！

    因此。

    东方九霄很清楚。

    其实最恐怖的，并非那一尊万丈高的仙神。

    而是这个看似渺小，浑身缠绕着金色道光若隐若现的身影。

    这，才是最为可怕的存在！

    璀璨的道光令人无法直视。

    从而。

    让东方九霄一直都无法看清，这个被包裹着道光的身影的身形和样貌。

    由于始终无法看清楚身形和样貌，也就让他无法判断对方的真正身份。

    “这位，究竟是何方神圣？！”

    这个深深的困惑，一直缠绕在东方九霄的脑海之中。

    让他百思不得其解！

    就算想破脑袋都想不到一个所以然。

    “就这？”

    “东方世家的老祖，一位堂堂天地榜排名第四的顶级强者。

    更是仙境极致里的顶尖之流强者......”

    “结果就这？”

    陆沉凌空而立，双目透过缠绕于周身的金色道光，静静的从高空之上俯视而下，注视着位列于残破山脉之巅的东方九霄。

    太弱了！

    弱得不堪一击！

    万分之一力量的一巴掌，就轻松拍散了对方全力施展的惊世一剑！

    这个结果，实在是让陆沉有些意外。

    他没想到。

    修行界之中威名显赫的这位东方世家的老祖东方九霄，全力一剑竟然就只有这种程度而已。

    弱得令人提不起劲。

    陆沉还寻思着。

    用对方来衡量自身的实力，放眼整个修行界又当如何。

    可终究，无法预测的是......

    东方九霄全力的一剑，连自身万分之一力量的一巴掌都无法撼动！

    “我都已经留手了这么多。”

    陆沉不禁摇了摇头。

    这位东方世家的老祖，弱得有些过分了！

    难道。

    自己的实力已经这么强了？

    可以挑翻整个修行界？

    想了想，陆沉对自身的实力有了个清晰的认知。

    明面上，自己应该可以算是修行界的第一强者了！

    可实则。

    背地里，谁也无法确保，会不会有旧时代遗留下来的老人，隐藏着躲在暗地里并未抛头露面。

    为了保险起见，陆沉还是坚定的认为。

    唯有当自身的境界破入天仙三品，也就是达到半步飞升境之日，才是离开御虚仙门步入红尘世俗的时刻。

    想通了这一切，陆沉望向东方九霄的眼神发生了些许微小的变化。

    “听闻。”

    “东方世家的东方九剑，冠绝天下！”

    “是为剑道最顶尖的剑法之一，与烟霞谷的烟霞剑典齐名。”

    “而东方世家的这位老祖东方九霄，更是已经把东方世家的东方九剑，修炼到了出神入化的境界水平。”

    “恰巧。”

    “对于东方九剑，我也略有心得。”

    “倒是可以用这位东方世家的老祖，来评判衡量一下，我所身怀的东方九剑，造诣又当如何？”

    陆沉双眼微微眯起，脸上浮现了一抹玩味的笑容。

