    　　二楼走廊尽头的小阳台。

    　　顾芒胳膊撑着栏杆，拿着手机在回复林霜的消息，冷白漂亮的手指夹着烟。

    　　一脚匪里匪气的踩在台阶上。

    　　又邪又痞的姿势。

    　　顾音站在走廊里头，眸光凝了几秒，然后跨过矮阶，走到小阳台。

    　　顾芒打完一行字，给林霜发过去，“这一个月别联系我。”

    　　林霜似乎猜到这个时间她要去哪儿，“大佬，又去训小崽子？”

    　　顾芒回了个“嗯”字。

    　　林霜发了个无奈的表情包，询问：“你和那个变态签了几年，不会卖身了吧？”

    　　顾芒回道：“五年，还有两年。”

    　　林霜道：“靠，我真想知道这个变态到底是谁，老子给他上酷刑！”

    　　顾芒精致的眉眼一挑，收起手机。

    　　然后嘴角邪气的勾了勾，吸了口烟，缓缓吐出来，挺无聊的望着前方。

    　　顾音就站在她身后，定定看着她，眸子里满是寒光。

    　　她几步走到顾芒身边，侧了侧脸，目光落在顾芒脸上。

    　　即便她不想承认，顾芒样貌的确比她出色。

    　　她一直以为，除了这一点她输了，别的地方她都碾压顾芒。

    　　可事实却从顾芒进入明城中学开始，完全脱离她的意料。

    　　她和顾芒生活这么多年，今天才知道，她还会医术。

    　　沉默了几秒，她冷冷出声，“诺亚从京城请的医生是你？”

    　　顾芒眉目半敛着，弹了弹烟灰，没说话。

    　　顾音抿抿唇，“这么装，有意思吗？”

    　　七岁的高考满分状元，装自己什么都不会，考零分，有意思吗？

    　　以前她每次考完试拿着年级第一的成绩去给爸妈看，顾芒应该都在背后笑她吧。

    　　还会中医，还会跳舞，还会设计。

    　　她一直以为爸妈最爱她，结果却请人教顾芒这么多东西。

    　　爸妈真的好偏心，凭什么只偷偷摸摸教顾芒，不教她。

    　　他们是因为这个愧疚，所以把财产都给她吗？

    　　可这些钱能弥补她的未来吗？

    　　顾芒还是没有理她，眼皮都没抬一下。

    　　顾音微微捏紧微凉的指尖，忽地笑了，“姐姐，其实我挺奇怪的，你对孟今阳一个外人都这么好，对我这个亲生妹妹，不冷不淡，你说爸妈在地下知道了，会不会不瞑目？”

    　　一瞬间，顾芒眸底寒光毕现，周身萦绕起低气压。

    　　顾音看着她，喉咙发紧，嘴唇动了动，还想再说什么，却莫名的发不出声。

    　　甚至往后退了腿，远离栏杆。

    　　在学校的时候，顾芒就差点把她丢下楼，她到现在都有阴影。

    　　顾芒慢吞吞的抬起头，站直身体，侧了侧身，转向她。

    　　顾音对上她黑沉沉的眸子，心脏像是跳到嗓子，两条腿发僵。

    　　顾芒一手插兜，一手自然垂着，手指夹着烟，一步一步逼近她。

    　　声线又轻，又慢，嘴角挑着笑，“顾音，你怎么还没学乖呢，非要惹我。”

    　　顾音盯着她，踉跄着后退，眸子里满是拼命隐藏的恐惧，指甲掐进掌心里，“我说的不对吗？你没装？”

    　　顾芒思考了两秒，眉眼扬着，“挺对的。”。

    　　她就是玩玩，喜欢整齐点，算装。

