    “打一场？哈哈。”

    武导听说张元要打一场，立刻笑了起来，笑容里充满了对张元不自量力的讽刺。张元也并不恼怒，自己长得太帅，确实会引起别人对他实力的误解，而知道张元实际情况的林震更是笑的前仰后合，捂着自己的肚子。

    “年轻人，听过死要面子活受罪吧，打架和打戏可不一样哦？我和那些小混混可更不一样。你要想清楚。”

    张元上前一步，两手抱拳鞠了一躬，回答道。

    “自然做好了准备，只请前辈赐教。”

    “好，好小子，有胆量，有礼貌，但是，性格可不代表你的实力！”

    他眼露精光，时刻准备着向前进攻。

    “你可收着点！千万别下手太重！”

    林震冲着张元大喊，可是武导会错了意，以为是在和自己说话，他立刻回应道。

    “我有数，可不像某些人，对自己认知不准确！好了，来吧。”

    武导摆好了姿势，张元看到他的形态，就知道这位是货真价实的练家子，也没有带有轻视，认真的准备好这次对决。

    “开始吧。”

    林震也很期待两个人的对决，只是他也不知道这些日子究竟张元有多少武力上的进步，还是有所懈怠。

    武导脚步先动，试探起张元的底子，他连出两拳，拳拳生风，但是速度并不快，普通人稍有注意就能躲开，可是张元丝毫不急，也不躲避，迎拳而上，轻松接下。

    武导见状，也明白张元不是简单的花拳绣腿，也稍微认真了起来。

    “武导前辈，我奉劝你认真一点，这样的程度可不叫对决。”

    张元接下武导重击的两拳，轻松至极，他觉得这样很是无趣，所以故意出言激怒武导，让他尽全力。

    “哼，这可是你说的！”

    武导气性也上来了，步速加快，闪转腾挪之间，竟有些章法在其中，林震一时眼花缭乱，竟都看不清他的动作，可是这在张元眼中就如同老爷爷散步。

    “太慢了，你就这种程度吗？”

    “呵，小子别嘴硬，总有你求饶的时候。”

    武导说罢，身子一扭，极其有力的鞭腿抡向张元的头部，张元心知此时的武导已经用上了全力，这种力度踢死一头牛也是轻轻松松了。

    张元反而不躲，立起自己的小臂硬抗，另一只手已经抓向了武导的衣领。

    武导见状，也瞪大了眼睛，这和他想得完全不同，他原以为此时张元会闪躲，随后他在跟上第二腿，一阵连环的攻势下，张元就应该抵挡不住，认输求饶了，可是现在！

    “这个小子是不要命了吗？”

    他想着，心中也有些害怕，但是眼见这一腿就要踢到位了，此时已经无法收力了，只能靠张元自己抗住了。

    “嘭！”

    巨大的撞击声响起，林震一时间也吓得闭上了眼睛，在一睁开眼时，已经发现武导被张元擒住了脖子，胳膊被扭在身后，想起都起不来。

    “好了，我认输，疼疼疼！”

    武导的胳膊被别的生疼，他狠狠的拍着地，大声的认输。

    张元见状也收起了力量，将武导拉了起来。

    “得罪了！”

    张元抱拳示意，脸上可没有什么得罪的意思，满是张狂。

    “是我有眼不识泰山，哎，江山代有才人出，我大意了啊！”

    武导摸着自己的胳膊，一顿唏嘘，心里也认可了张元的实力。

    “是前辈留手了而已，我可不敢自称才人！”

    张元对武导刚才瞧不起他的事还是颇为介意的，嘴上还在揶揄这武导。

    “我给你道歉，确实是我自己托大了，我不该以貌取人，你这功力，起码有个十年的童子功吧。”

    武导深深鞠了一躬，这对于他这种习武之人已经算是很高的礼节了，他是打心眼里认可张元的实力了。

    张元见他也自己反思了，赶快拉起了这位中年武者。

    “没事，只是让前辈谨慎一点，不要太轻视自己要对决的敌人了！”

    武导听了练练点头，可是内心一阵苦涩，“我可没轻视你这个臭小子，老子最后一腿用上了一百二十分的力，你不还是轻松抗住了，哎，踢了块儿铁板。”

    林震这时候出来做了和事老，握住两人的手。

    “好了，现在你们对彼此的实力都有了了解，这下可以好好对戏了吧，我有预感，这下我们的武戏一定会成为最吸睛的片段。”

    林震自己也喜滋滋的，他没有想到张元此刻已经变得如此之强，这下即使不用特效，有很多高难的动作张元自己也能处理了。

    “省钱了！”

    张元并不知道林震一脸坏笑是在想什么，只是满脑子都是赶快拍完，他好回去继续度过自己悠闲的假期。

    “能不能快点拍啊！我要回去休息了！”

    林震赶快把剧本递给了张元，让他明白接下来该如何做。

    “好在没什么台词。”

    张元擦了擦汗，剧本他的戏份确实不多，主要都是武打戏，但林震也拍着胸脯保证这是全局的高潮。

    “老子也不在乎这个啊！不说了，我差不多都记住了，现在可以拍了吗？”

    “可以，可以，我可不敢耽误你张元的时间。”

    林震像个狗腿子，灰溜溜的带着张元来到了片场后台，带他换了一身精致的西装。

    “啧，不愧是你张元，长得人模狗样的！”

    “滚！”

    张元和林震两人嬉笑怒骂中就到了拍戏现场。

    这场戏的大致内容是一个地下势力与张元发生了冲突，张元与其大战三百回合，最后狠狠挫败了敌人。

    “这个地下势力的扮演者是谁，我怕他扛不住我几招。”

    张元最担心的不是自己的武术动作不够标准，而是害怕自己把握不好力度，太轻了，会显得假，太重了，又费演员。

    “当然是我。”

    林震在一旁笑嘻嘻的。

    “当然，即使是我，你也得留手，我可受不住你现在的一拳！我可求求你了！”

    林震想起张元的实力还是心有余悸，那可是能硬抗踢死一头牛的力量的男人，他自身的力量得有多大。

