    “那又如何？”

    苏东皇负手而立，神色淡漠的吐声道，神色无喜无悲。

    又是激将法。

    不过说实话，现在人皇傀儡的力量，他现在暂时无法借用。

    所以若是和这段杀天一战的话。

    他一定会败。

    这一点他还是有自知之明的。

    毕竟对方是武君修为，而他的境界在天照境！

    所以必须抓紧时间，提升实力的同时。

    再度掌控人皇傀儡的力量。

    不然的话，他依旧是被动的一方。

    苏东皇的眼神冰寒至极，眼眸深处杀意在涌动着。

    实力，还是实力。

    他现在依旧是很弱。

    所以必须快一点达到人皇境界，要知道在诸天星域之中。

    人皇的修为，不过是初始境界。

    所以他还有很长的一条路要走。

    即便是困难重重，荆棘万分，他也要走下去，找回曾经被诸天神殿破碎的杀神殿成员。

    杀神殿只要有一人活着。

    杀神殿就不会灭。

    此时的少年身躯虽然没有绽放杀意，但是那种气息，依旧是让得仇宇等人的眼眸登时一缩。

    这是怎么回事？

    东皇身躯弥漫着的这股压抑的气势。

    是怎么来的？

    冷小凝、以及顾青等人的脸色都是露出了震惊的光芒，随后神色敛去。

    这就是师爷。

    即便是修为不复存在，依旧是那个曾经大杀四方，传奇的杀神殿殿主。

    他们冷冷的看着段杀天，这混蛋！

    “你。”

    听到少年的话，段杀天简直是气爆了。

    这家伙怎么和寻常人不一样。

    他已经这么说了，竟然依旧无法让这小子出手。

    一旦他出手了。

    他必然会雷霆一击，将其诛杀。

    “哼，虽然那家伙最后是被公子所杀，但是是本小姐将他打成猪头的！”

    “所以我和你打也是一样的！”

    冷小凝淡漠的吐声道。

    段杀天脸色冰冷，双眼杀机暴动，他从刚才就猜测到了前往青云界的那个女子就是面前的女子。

    只不过段杀天对于面前的家伙还是有些忌惮的。

    这女子实力应该很强，感受到了一股压迫！

    “小凝，出手吧！”

    “这家伙三番四次的羞辱公子。”

    “不能放了。”

    顾青看着冷小凝沉声道。

    他已经气势气炸了，这混蛋真的以为师爷好欺负不成。

    内心的怒气宛若潮水一样倾泻而出。

    “好！”

    闻言的冷小凝，双眼冰冷无比，当即爆射而出，身影疾驰，速度极快。

    在她身躯周围流动着极其强烈的杀机。

    这杀机暴涌之间，化作了惊天的神芒刺穿一切。

    “混蛋！”

    见状的段杀天脸色更是阴沉了起来，他身躯之上，登时出现了一道无穷的光芒，而在的躯体一震。

    “轰！”

    下一霎，光芒扩散，化作了无穷神剑光束一样，可怕至极。

    朝着冷小凝而去。

    你要死，那就去死吧！

    “就这？”

    “还嘲讽我家公子。”

    冷小凝眼眸之中，尽是不屑之意。

    “什么！！！”

    听到冷小凝的话，段杀天的脸色狂变，下一霎他所爆发的光芒直接炸开，根本挡不住冷小凝的一拳。

    “怎么会？”

    段杀天的脸色变得极其难看。

    他咬牙切齿。

    周遭的诸多天骄，神色都是平淡的。

    似乎于他们眼里，这样的战斗，再正常不过了，不然的话，如何踏入这玄阳界域！

    但也有不少人十分吃惊。

    “这女子好强啊。”

    “段少的攻击根本不起作用！”

    “他们是什么身份。”

    众人惊呼了一声道，眼眸看着苏东皇等人带着忌惮和凝重。

    这些人的修为，都是很不简单的存在。

    显然来历也不凡。

    不过若是仔细看的话，现场不少天骄的脸色渐渐的不耐了起来，他们降临此地，可不是看打斗的。

    这小凝还是隐藏了许多实力！

    苏东皇不由的露出了一抹笑容。

    “可恶。”

    “怎么会这样？”

    风白的脸色就跟吃了屎一样，十分的难看，这女人的修为，竟然这么强悍。

    想到方才这些家伙说的话，就觉得有些后怕。

    因为他们真的有那种资本。

    杀他显然不在话下。

    他的身体有些颤抖，显然是被吓到的。

    一定要杀了他们！

    “好强！”

    叶婉清、秦晴一众裁决神女宫的人，也都是震惊无比！

    这女的是什么身份？

    到底是为什么会帮助苏东皇呢？

    “嗯？”

    随后叶婉清和秦晴二女似乎感受到了风白身躯的颤抖，不由的投了一个讥讽的目光。

    自己作死，怨不得其他人！

    “轰隆隆！”

    伴随着轰隆的声音响彻而起，炸开了道道神辉。

    “踏！”

    冷小凝玉足迈出，一拳而出，就你这家伙还想让师爷为你那傻缺弟弟偿命，可笑。

    “混蛋！！！”

    段杀天怒吼了一声，当即阻挡而下，在他的身躯周边骤然间浮现出了古老墙壁。

    似乎化作了巨大的石盾，挡下无数可怕力量一般。

    女子双眼幽光绽放，重重的轰砸在这段杀天的防御招式上，顿时发出了破碎之声，使得后者的双瞳猛地一缩。

    竟然被破了。

    这女的实力太强了！

    “轰！”

    段杀天重重坠落在地，在地面上倒退了三四步，整个人的脸色无比的难看。

    双眼杀意暴涌。

    他内心震惊无比，这家伙的实力很强！

    段杀天身边的的人，脸色也是阴沉了起来。

    这绝天到底招惹了什么人。

    现在想要杀苏东皇的话，恐怕很困难。

    “继续啊！”

    冷小凝讥讽一笑道。

    “呵。”

    “又是一个白痴！”

    君莫笑冷漠的看着段杀天一眼，讥讽的吐声道。

    “可恶！”

    此时段杀天内心更是无比的恼火。

    他看向苏东皇的眼神充满了血丝，至于后者神色平淡，眼眸冰冷。

    “段杀天，我们不想看你的恩怨纠纷，现在将这禁制给我们解开！”

    “不然后果自负！”

    就在这时一道冰冷的声音响彻而下，蕴含着霸道之意。

    苏东皇闻言，抬起双眼，看向苍穹上空，此时苍穹之上，出现了一群气质非凡的人物。

    男的俊朗无比，气质超群。

    女的仙气十足，精致的容颜足以秒杀现场无数的女子，堪称绝艳之姿。

    他们淡淡睨了眼苏东皇便是收回了目光，神色冷峻，霸道无双。

    上面传来充满威胁的话，让得段杀天的内心更是无比的憋屈。

    竟然是这些变态的家伙。

    现场诸多人物看向虚空之上的人物，此时他们身躯的气息无端的引起了阵阵的呼啸的寒风之声。

    “这些家伙，莫不是……”

    众人的脸色极其的惊骇的说道。

    面前的人物，都是超级天骄。

    堪称恐怖。

    而且在七大界域之中，这样的存在的天骄还不在少数。

    实在是没有人想到会出现他们这种的人物。

    一下子不少人都是难看了起来，这些存在的天骄，各个心高气傲，霸道无比，在七大界域之中，尽数的展现他们的优势和强势。

    “好，我们这就解开。”

    段杀天阴沉着的脸，吐声道，此时内心更是有着无尽的屈辱之意。

    不仅是没有杀了苏东皇，而且还被苏东皇的人击退了，已经很丢脸了。

    又被人这般威胁。

    但若是不照做的话，他们一定会很惨的。

    冷小凝冷漠的看着段杀天，杀意爆射。

    “……”

    “玄杀禁制、开！”

    来到禁制旁，段杀天脸色寒冷，狰狞无比，缓缓的吐声道。

    到底怎么做才能杀掉苏东皇。

    有那些人，他根本很难得手！

    他必须杀了苏东皇！

    一定会有办法的。

    在他的眼眸深处，有着血红光芒！

    “轰隆隆！”

    宝地之中，遽然间万千神光绽放，极为绚烂，星辰光辉更为夺目。

    禁制解除。

    诸多天骄的眼神皆是有着炽热狂喜之色爆出。

    “不知道这宝地之中，究竟是一个什么品质！”

    “希望会有大收获！”

