    “啊~~~~！”

    “哦，我们在一家酒馆里。”

    逗比索尔停止了尖叫，反应过来他已经不在自己的世界了。

    “我认得这个地方！”

    卡特队长看着酒馆里熟悉的装饰，不禁陷入了回忆。

    “用酒馆充当门面是我的注意。”

    “我在你的传记里读到过，希望你喜欢。”

    至尊奇异博士适时出来解释道。

    “这边这边，看看我，能给我一杯啤酒吗？”

    逗比雷神还是那么不着调，看到坐在吧台上喝酒的道格，忍不住也向吧台内的博士要了一杯。

    道格在五人出现时就默默的坐在那里喝酒，虽然表面很平静，其实内心里还是有些兴奋的。

    那可是卡特队长啊，还有逗比的派对雷神，星爵特查拉，灭霸卡魔拉和黑豹基尔蒙格。

    道格前世看假如的时候可是一边看一边大呼过瘾的，现在虽然还处于失去亲人的悲伤之中，但是亲眼看到了这些人物，还是冲淡了一丝心底里的悲伤，他继续假装平静的喝着酒，看着事态的发展。

    “砰~！嘿兄弟，干一个！”

    逗比雷神一把把手里拿着的奥创机器人头颅摔再吧台，自来熟的坐在道格旁边，把啤酒杯送了过来，一点也不对这个金色皮肤的个大个子感到奇怪。

    道格一愣，跟逗比托尔一起碰杯喝了起来。

    这时，卡魔拉和特查拉她们开始质问起来，她们为什么会来到这个地方。

    酒馆里灯光一阵暗灭，又恢复原状，大脑袋蛙图出现了。

    “又是你！”

    “够了，来点新招好不好！”

    卡特队长和星爵特查拉忍不住吐槽起来，显然他们对蛙图突然把他们绑到这里很有成见。

    “你们被选中了。”

    “执行一个任务。。。”

    蛙图和至尊奇异博士开始解释起来整个多元宇宙将要面临的危机。

    “你们是多元宇宙守卫队！”

    一阵激昂的解说，蛙图对在场的所有人宣布多元宇宙守卫队正式成立！

    “咕咚咕咚咕咚！”

    “我知道这是怎么回事了，是洛基叫你耍我们的。”

    逗比雷神一口喝完了杯中的啤酒，又开始出戏。

    “听着，我今天没时间应付他的恶作剧！”

    他一边说着一边走向酒馆的门。

    奇异博士赶紧出声阻止，可还是没拦住这个逗比。

    “我要走了，你们玩。。。啊~！！！！！”

    逗比托尔打开门的一瞬间，就被外面的时空乱流吸了出去，幸好他的左手还抓着门把手，没有直接被吸飞。

    费了好大的劲，托尔才从外面回到屋里，赶紧关上房门，靠在门上一边拍胸口，一边大口喘气，显然刚刚是吓到他了，现在都还心有余悸。

    “我们加入，能告诉我们要对付什么吗？”

    卡特队长适时出口，提出了她们都想知道的问题。

    随后观察者蛙图和至尊奇异博士就为众人讲解起了这次危机的主角，无限奥创和6颗无限宝石的能力。

    然后众人是各抒己见，在提出自己的意见同时还不忘冷嘲热风几句。

    道格还是一个人坐在吧台，一边喝着永远也喝不完的啤酒，一边假装高冷，虽然接下来的剧情他都大致清楚，但是亲身参与的感觉就是不一样。

    就在大家正激烈讨论的时候，那逗比又开始作妖了。

    “不好意思，问一下！”

    “有没有哪个宇宙的中餐，是有跨纬度外卖服务的？”

    “我肚子饿的咕咕叫了！”

    大家一副看傻子一样看着逗比托尔，这就是个傻子吧。

    “是你自己选的人。”

    奇异博士也是无语了，对着蛙图无语的说道，蛙图也是脸色铁青，面无表情。

    随后博士也是无奈的的使用魔法，不知从哪里搞来了几分拌面，分给了大家。

    道格也得到了一份，不禁惊喜的吃了起来。他这十年来吃的东西本就很少，更不用说这种前世的家乡风格的食物。

    “你也喜欢吃中餐吗，我也非常喜欢，真是太好吃了！”

    逗比雷神看到道格熟练的用筷子吃着面条，像是找到了志趣相投的朋友，一边吸溜吸溜的吃着面，一边向道格说道。

    “是的，我很喜欢中餐！”

    大家也注意到了这个从开始就一言不发的金色个子，纷纷看向道格。

    “这位是道格，也是多元宇宙守卫队的一员，他的宇宙刚刚被奥创摧毁了，是我救的他，他会帮助我们，一起对付奥创。”

    蛙图向众人介绍。

    道格一听到蛙图的话，神色又是落寞了起来。

    “嘿兄弟，不要悲伤了，我帮你报仇，我们一起把他的脑袋拧下来，当酒杯喝酒！”

    逗比雷神看了，过来拍着道格的肩膀，安慰起他来。

    道格苦笑一声，跟托儿示意没问题，又开始吃起面起来。

    随后大家气氛又活跃起来，相互展示自己可以做的事。

    比如雷神托尔擅长放烟花吸引人的注意，卡魔拉带来了无限宝石粉碎机。

    看到卡魔拉的粉碎机，道格就有点想笑，这玩意现在就是个摆设，但是又不知道该不该告诉他们。

    刚放完烟花让大家大开眼界的托尔看到道格表情有点奇怪，突然过来抱住道格的肩膀；

    “兄弟，我放的烟花怎么样？挺酷吧，你擅长什么？”

    “非常酷，我没什么擅长的，就是身体比较硬！”

    道格对逗比雷神也是习惯了，撑开他的怀抱说道。

    “哦，酷~！”

    逗比托尔听完已是拎起了喵儿喵儿，对着道格手臂上来了一下。

    “咚~！”

    道格被砸的身体微晃了一下，但是手臂与喵儿喵儿碰撞的地方，连个印子都没有。

    沉闷的响声在酒馆里回响，也吸引了所有人的注意力。

    “哇哦！酷！真是太硬了！”

    逗比托尔看着被喵儿喵儿砸了一下身上却连个坑都没有的道格，又是兴奋的发起一声怪叫。

    卡魔拉看了下意识摸了摸自己的螺旋桨大刀，不知道是不是也想来上一下；

    卡特队长也是伸手摸向了靠在沙发边的盾牌，想着肯定还是我的硬。

    远处，蛙图和至尊奇异博士看着逐渐相互熟悉的几人，一脸得意的对奇异博士说；

    “没错，我选的人！”

    几人熟悉了一会后，卡特队长开始战前指示，把作战计划又说了一遍，这时，那个逗比果然又跳出来了；

    “等一下，说慢一点！”

    “在场还有一些人没听明白！”

    看着大家都看向了他，托尔却是面不改色；

    “不是我，我明白了！”

    “但是为了他们着想，还是重复一遍吧！”

    托尔一边大言不惭的说着，一边拉起了身后的道格。

    道格算是服气这个逗比了，无奈的翻起了白眼。

    好在观察者蛙图估计也是受够他了；

    “嗯，你们准备好了！”

    “朋友们，好戏开场了！”

    “祝你们好运！”

    说罢也不等托尔开口，手一挥一道青白色的光芒逐渐变亮，包裹住所有人，把他们传送到了未知的地方。

