    “立正！”穿着整齐的军装，笔挺的站在自己全部战友的面前，年轻的埃尔文·西法昂着下巴站在那里，身上鲜红色的军服配上白色的武装带，看着是那么的精神。

    他的直属长官，塞里斯城防空部队指挥官格利特·温格走到了他的面前，埃尔文·西法紧张的立正敬礼，使用的是爱兰希尔刚刚公布的最新军礼。

    这种军礼的姿势是标准的华夏军礼，敬礼时右手迅速取捷径从胸前抬起，右臂与肩同高，前臂、手掌呈一条直线，五指并拢，掌心稍向外翻。戴帽时，右手中指贴于帽檐外大概两厘米处；不戴帽敬礼时，中指微贴太阳穴。

    这种军礼比起之前右手握拳按在胸口处的军礼更加漂亮，幅度也更大，克里斯下令立即在全军普及，而政府官员敬礼则依旧沿用旧例，以做军民区分。

    “礼毕！”肩膀上扛着最新拟定的少校军衔的军官温格，同样郑重其事的站在西法面前立正回礼。

    “是！”士兵西法放下了自己的右手，依旧保持着自己的站姿没有丝毫的晃动。

    他的面前是排列整齐的一整个防空炮兵团士兵，这里有刚刚补充进来的新兵，也有参加过战斗的老兵。大家都在台下看着西法，这让他显得有些紧张。

    “士兵埃尔文·西法！因你在塞里斯城防空战中卓越的表现，特颁布银鹰勋章！爱兰希尔以你为荣，希望你可以在未来继续勇敢的为自己的祖国而战！”温格少校表情严肃的大声鼓励自己的士兵道。

    “爱兰希尔万岁！”西法同样目不斜视，用一个口号做了简短有力的回答。

    少校温格从身边的士官托着的托盘里，取出了一枚银色的，和爱兰希尔王旗上的雄鹰一模一样的勋章，挂在了西法的右胸膛上：“恭喜你，一等兵埃尔文·西法！”

    “谢谢！长官！”西法感觉到自己似乎更加强壮更加高大了，他挺着胸膛，再一次立正敬礼。

    温格少校又回了一个军礼，然后走到了下一个士兵的面前。礼仪官再一次大声的唱喝道：“立正！”

    那名年轻的士兵同样立正敬礼，右手迅速抬起，右臂与肩同高，前臂、手掌呈一条直线，中指贴在了自己的太阳穴附近。

    “礼毕！”温格少校回礼之后轻声说了一句。然后他从托盘里取出了一枚铜制的雄鹰勋章，挂在了埃尔文·西法身旁的士兵胸前：“继续努力！”

    “是！”那名士兵也激动万分，大声的回答道。

    这样的授勋仪式在几乎所有的参战部队内展开，克里斯非常重视这种授勋，他觉得这是把荣誉留给士兵的最好的办法。所以他仿效他穿越前的世界，制定了一整套雄鹰勋章颁发标准。

    雄鹰勋章共分为铜鹰、银鹰、金鹰；辉铁铜鹰、辉铁银鹰、辉铁金鹰；帝国铜鹰、帝国银鹰、帝国金鹰九级。从勋章的名字上就可以看得出来，克里斯已经完全不满足于做一个大公陛下了。

    他在魔法历1743年的夏天，在塞里斯城的狭小城堡里登基称帝，改爱兰希尔公国为爱兰希尔帝国，建立了一个北起瀚海南至法鲁德，西临希格斯王国，东到无尽之海的帝国。

    现在论国土面积，爱兰希尔已经是一个比希格斯王国还大一些，仅仅比亚兰特帝国小上一点点的巨大国家了。在这个国家内，人类的工业文明正在疯狂的发展，每一天都有新的东西出现在人们的视野之中。

    所有参战的士兵都颁发了爱兰希尔掷弹兵徽章，这枚徽章类似于资历章，凡是佩戴这枚徽章的士兵，都是今后重点选拔的基层储备军官。

    而经过这一战，克里斯亲自颁发了六枚辉铁铜鹰勋章，授予了瓦格隆、科里亚、莫德莱尔、威尔克斯、布尔乔斯还有一个年纪更轻的小将雷斯特。

    也正好是这五个将军，组织指挥了整个南下攻击亚兰特帝国的战争。这场战争之中，爱兰希尔大获全胜，夺取了包括法鲁德在内的大片领土。

    到处都在开庆功的会议，到处都是分赃的谈判。爱兰希尔张灯结彩，庆祝着这一场伟大的胜利。黑色王旗迎风飘扬，比以往任何时候都要受人崇敬，扛着武器穿城而过的士兵，在第一次出现在这个世界的阅兵式上，接受着无数人的欢呼。

    “科里亚晋升少将的事情已经定下来了，莫德莱尔将军暂时定为中将……威尔克斯将军中将、瓦格隆也是中将，布尔乔斯将军少将……劳恩斯将军暂定为中将吧。”一边鼓掌一边看着从城堡前面走过的士兵，市政厅的官员与同伴窃窃私语。

    “科里亚在布德组建第5军，下辖6个师，这兵力，比起爱兰希尔之前的总兵力都不逞多让了。”他的同僚看起来也是消息灵通之辈，一边看着战马拖拽的榴弹炮走过城下，一边笑着回答。

    大多数人都非常喜欢这种炫耀武力的新办法，看着整齐的戴着M42钢盔的掷弹兵们喊着口号从城堡门前走过，总是给人一种精神百倍的舒爽感觉。

    “莫德莱尔也是啊，别看他现在只有4个师的编制，可是他是中将啊，比起科里亚来还高上一级，而且他负责防御魔法精矿方向上的防御，这可是重中之重。”资源统筹部门的官员一张嘴就是有关矿石的话题，哪怕是在阅兵式上，说的内容也没有什么变化。

    城下那些整整齐齐，一排一排喊着口号迈着正步的士兵对于他们的吸引力甚至还不如一个铜矿。或者说他们宁愿下面走过的马车上不是站满的士兵，而是满满的钢铁。

    靠在城堡垛口上，来自草原帝国的将军西蒙作为观礼嘉宾同样被请上了城头。他俯视着那些整齐的士兵，心中带着无比的豪迈。

    就在两个月前，他率领的骑兵大军就是和这样一支军队南下，一口气打败了亚兰特帝国，甚至在坠龙城打败了不可一世的圣魔帝国。

    他抚摸着城堡垛口上那冰冷的石头，听身边的爱兰希尔官员八卦着最新的军衔改制的消息：“瓦格隆毕竟是皇帝陛下的亲信，虽然也是中将，可是职务上却是陆军总司令，算是稳稳当当的军方第一人了。”

    “说起这事儿来可还有一个笑话呢，听说瓦格隆知道了自己是陆军总司令之后郁闷的要命，亲自发了一封电报，要求带兵上前线，而不是坐镇后方……”主管税收的大臣笑嘻嘻的提起了一个流传甚广的笑话。

    这事儿在高层圈子里不是什么秘密，听说克里斯倒是对自己的心腹爱将很包容，承诺说让他先干一阵子，等找到合适的人选之后就把他调到前线去。

    “雷斯特作为一个新人，竟然这一次在南下法鲁德的战斗中脱颖而出，也是一个难得的人才啊。”另一个人点着头发出赞叹，对这个从前根本没名没姓的人很感兴趣。

    雷斯特这一次拿到了辉铁铜鹰勋章，此时此刻被特招回塞里斯参加阅兵。他指挥部队南下法鲁德，一战击溃十万亚兰特守军，攻下法鲁德，以一场酣畅淋漓的胜利结束了这一次对亚兰特的战争，抓住了最后的机会脱颖而出，登上了历史舞台。

    因为他的卓越指挥，雷斯特被晋升为陆军少将，和科里亚还有布尔乔斯一样，在这场被称为“开国之战”的爱兰希尔对亚兰特的战争之中，扬名天下。

    “陆军总司令为瓦格隆中将，海军总司令为劳恩斯中将……这还都在意料之中……可是这空军司令，你知道这个叫做布托利亚的，什么来头吗？”古尔洛的副手看到了克里斯身边站着的那个穿着红色军服的年轻将领，低声问自己的领导。

    “听说是克里斯陛下亲自培养出来的空军统帅，不过似乎没有什么战斗经验。”古尔洛看着城下的阅兵队伍，头都没抬，对自己身边八卦之心满满的副手解释道。

    听到古尔洛这么说，站在他身边的德赛尔噗嗤一声笑出声来：“哈哈哈！那是空军司令！我亲爱的古尔洛部长！在爱兰希尔的空军诞生之前，哪个凡人有空军的指挥经验？”

    “是啊，现在可是爱兰希尔元年，一切都和以前不一样了！”古尔洛老爷子笑容满面，终于从那些朝气蓬勃的掷弹兵身上收回了目光，点头说道：“之前都是魔法历1743年，现在我们终于可以用上属于我们自己的纪年了。”

    “不仅仅如此，我们要让那些高傲的法师都用上我们的东西！他们要用我们的香皂洗澡，要用我们的布匹，甚至用上我们的武器！”德赛尔自信满满的说道。

    “你知道我最近在做什么吗？德赛尔少爷。”满脸皱纹的古尔洛提起这件事情就感觉到自己骄傲无比：“我正在拟定一个计划，三年之内，我们的工业产能，要提升到现在的100倍！”