    到底是谁？

    到底......

    这含义深刻的两个字响起，常礼的身子瞬间更低了几分！

    陛下果然还是怀疑啊！

    常礼目露犹豫，皇帝冷冽的眼眸已经缓缓投来，不见喜怒，却是有着隐隐发作的天生帝王威势，一眼令人心颤！

    身子更低一分，常礼已然心如乱麻。

    前一刻大度非常的陛下，转眼就又散发着骇人的气势，喜怒无常的心性，根本不是常人能够应对的。

    他虽然心里有了猜测，却是万万不敢道出！

    只得柔声回话，语气谨慎到了极点。

    “启禀陛下，奴才不懂军机大事，不敢就此事妄论......”

    这话一开口，皇帝陛下侧目的双眸突然放松，轻笑间微微摇头，望着龙案上的两张神器图纸笑意更浓。

    “你跟了朕这些年，还是一如既往的聪明安分。”

    闻声，常礼恭敬做礼不敢出声。

    他的心思，已然被陛下看透了。

    方才大殿之中，苏震方和姜太渊这等人物接连出言，为鬼面神将作证，他就算心有猜测，也绝不能道出北亲王是鬼面神将的言论啊。

    若真的一时口快，那就有诬陷两位重臣欺君的意图，可要是明知不言，他自己也同样有欺君之嫌！

    这一问，凶险非常！

    多年侍奉帝王，常礼才能很快地谨慎应答，以无知之由应对过去。

    可依然被陛下看得通透。

    这，就是帝王的可怕之处啊。

    感念于陛下的大度，地位崇高的常礼也谨记奴仆之责，惶恐委婉谢恩。

    “陛下圣明......”

    感受着语气里的一丝紧张，皇帝陛下轻轻挥手。

    “你退下吧。”

    对于忠仆的作为，他并不在意，也不会为这点小事就迁怒问罪，常礼能做到如此地步，已是难能可贵了。

    皇帝心里清楚，所谓的忠君报国死而后已，朝中百官也有很多人难以做到。

    待到独处于天枢殿中。

    绝对的沉寂令人心中冷静，再度细看着连弩和陌刀图纸，皇帝陛下眼里赞赏仍在，脑海中却是不断回想着久违的父子相见。

    亲眼目睹，他感受到了明显的不同。

    秦风这个小儿子，当年也算颇为出众，奈何出身有限性情怯懦内敛，也因原本的出身，他本就不怎么喜爱，在这种怯懦的性情加成之下，就变为了一种无奈的漠视。

    这次相见，皇帝感觉到这个儿子有些不同。

    出奇的冷静。

    一丝令人捉摸不透。

    还有，那种隐隐的强势和叛逆之感，甚至有些难以把控的强势在遮掩！

    这种感觉，令皇帝陛下有些不满，同时也颇为好奇和有趣。

    就好像......

    在一群羊里，发现了一匹烈马！

    七个皇子当中，秦风是唯一一个敢于当面反问，甚至敢于谈条件的！

    只是初见，皇帝陛下心里竟不自觉有了些新奇感受，复杂的情绪不断在心里酝酿，眼里的一丝光彩隐隐浮现。

    轻轻抚须，皇帝陛下沉吟多时终于露出了笑容。

    “看来，当初封地邺城倒是一件好事。”

    缓缓收起图纸，这位帝王久违地有了几分好奇笑意，就算还有几分父子隔阂，心中却是开始对这个小儿子留下了颇为特殊的感受。

    ......

    天枢殿外。

    皇宫之中。

    秦风和未来老丈人淡然前行，很是默契地问出一言，身后的王勋紧随，脸上都带着不同的笑意，此次进宫实在令人振奋。

    就在走出长廊之际，迎面走来了一位身着军甲的男子！

    大晚上的......

    皇城里除了禁卫，谁敢穿着军甲，还敢这般随意走动？！

    领路太监都被惊了一跳，真要出言发问，看清来人却是目露恭敬，连忙做礼！

    “你......”

    “拜见四皇子殿下！”

    赤甲烈盔，锦靴玉带。

    这装扮也算英武华美，甚至称得上一表人才，可在皇宫之中这般张扬前行，总归显得有些古怪，大晚上咔咔作响，也够累得慌......

    四皇子秦震倒好像很享受这种穿着，目露几分得意。

    抬眸而望，却是见到了久违谋面的秦风，还有辞官隐退多年的苏老元帅！

    顿时，那份傲气笑意收敛。

    “是你......？”

    所谓仇人相见分外眼红！

    先有过节，后有失颜之辱，秦震一下子就面带怒火，皱眉紧盯而去！

    剑拔弩张的氛围极为明显！

    太监都被惊得不敢出声，惶恐静立一旁，是走也不能退也不行。

    秦风倒是极为淡然。

    只是出于礼节随口一应，好像没事人般就此前行。

    “噢，四皇兄啊。”

    “本王方才去拜见了父皇，还未用膳，你就不必行礼了。”

    轻飘飘一语，秦风就此而过，全然无视了那份怒火。

    擦肩而过之际。

    四皇子秦震的眼里几乎能喷出火来！

    行礼？！

    我行你XXXX！

    若非自幼身受宫廷礼仪教导，秦震此刻绝对是骂出一连串话来！

    依照礼制。

    他不过是个寻常皇子，哪怕身为兄长，面对着当朝亲王也必须行礼，可这话在此刻听来，简直就像是一种无耻的炫耀！

    震怒之际，四皇子散发出了阵阵冷意，心头杀机更浓，好似在战场一般！

    可那份冷意还未散开......

    突然，身旁就有种极为可怕的寒意直逼而来，一瞬间令他背后汗毛倒竖，浑身起了一层鸡皮疙瘩！

    方才礼让的小太监，已然吓得双腿打颤，如同猛虎尾随，竟是忘了带路！

    猛然惊醒，秦震这才察觉到苏老元帅即将擦肩而过。

    面对这位崇敬多年的军神，即便如今已是白身，仅仅体会到那种尸山血海里逸散出的一丝本能威势，秦震也目露万般崇敬！

    自己在北漠的那点历练所得杀意，顷刻就如冥海浮萍，淹没的无影无踪！

    这一瞬间，他才体会到了何为天下名帅！

    连忙拱手低头。

    四皇子秦震发自内心的敬佩做礼！

    “参见苏老元帅！”

    苏震方闻声侧目，好似才意识到了什么，看着紧张不已的皇子殿下，不禁有些尴尬，也给了点面子，含笑点头而过。

    身后的王勋不知宫廷礼数，只是抱拳就草草而行。

    几息之间，擦肩而过的身影越行越远。

    直到回眸看不见人影，秦震才察觉自己惊出了一身冷汗，起伏难平的心跳如在耳畔，眼里的嫉恨却是渐渐消散，化为了一种前所未有的优越。

    僵立数息，一切都被他看得真切无比！

    秦风，果然只是个废物而已！

    整日就将亲王空衔挂在嘴边，为了求见父皇，还得仪仗隐退多年的老元帅，这种狗屎运注定能成大事！

    就算运气不错。

    一旦那重病的老元帅之女亡故，秦风必然无所依靠，倒是原形毕露，看他如何装腔作势！

    真才实学，才是立命之本！

    “真是有其主必有其仆！”

    回想着最后草率做礼的不知名将领，秦震嗤笑冷哼，就此大步前踏，重整旗鼓直往天枢殿而去！

    待到踏入天枢殿，成熟不少的秦震早已心态平和。

    干练做礼颇有英武之气，静候之间眼里满是期待！

    “儿臣参见父皇，北伐多时方才归京，特此向父皇请安！”

    皇帝陛下闻声抬头。

    望着秦震似乎沉稳了一点儿，好像确是得到了历练，今日又收获了心心念念的国之重器，难得地目露欣慰点头。

    “嗯，不错。”

    咯噔！

    寥寥几字落下，秦震如闻天音！

    不仅呼吸突然急促，心跳也如密鼓炸裂。

    就这短短一语，他已然感受到了父皇的格外欣慰和看重，果然军功还是被父皇看在眼里，母后所言真是字字珠玑啊！

    明日朝堂，便是扬眉吐气之时！

