    太子爷毛骨悚然，头皮发麻。

    因为此刻真正的感觉到了生死危机。

    此刻的太子爷也知道世俗是空虚的，自己老爹在君临山，他根本没有援助。

    所以太子爷迅速跑了。

    而且跑的方向不是天王殿，而是向外逃走。

    他要将敌人引开，否则一旦来到这里，大肆破坏与杀戮，不少无辜都要遭殃！太子爷瞬间散发自己的气息，驾起地理山河球，通过直播来让对方找到自己的行踪轨迹！轰隆！仙界沸腾了。

    因为世俗精英被困君临山，洛无极在君临山大战，而世俗太子爷居然遭遇到了大日的袭杀！这简直就是灭顶之灾。

    没有人想到，如日中天的世俗，瞬间就变成了这样的危机四伏了。

    而君临山，时间长河内。

    “洛无极，现在慌了没？”

    君临山的两位绝巅天君冷笑道。

    此刻他们故意刺激洛尘。

    世俗遭遇天大的劫难！洛尘被困在时间长河里。

    自身不要说救援了，就是自身都难保了。

    可以说，这是绝杀！奇仙等三位天皇时代的绝顶天君更是战力滔滔，气焰高涨！时间长河之中，武塔随波直流。

    但是洛尘已经一只脚落在了武塔塔峰上。

    脚踩通天武塔，洛尘眸子之中折射出可怕的杀意。

    这怕是早就计划好的，对方一早就有了这样的计划。

    洛尘没有带太子爷来君临山，因为就怕遭遇不测，毕竟君临山的目标肯定会是太子爷。

    但是显然，外面新晋的大日别有想法，这个时候居然动手了。

    杀机荡漾的时间长河浪花一朵朵，在不停的明灭！洛尘以身为舟，横渡时间长河，在光阴如梭似箭之中，拳横长河。

    “洛无极，你们世俗完了，你今日也完了！”

    奇仙手段狠辣，轮回牙在他手中简直像是要破开一切的束缚，挣扎着要刺透洛尘。

    轮回牙恢宏大气，经由那个奇异的绝巅天君的加持，有种灭世的风采了。

    而那个天君女子更是神秘异常，有着超出常人的底蕴，她战力惊人，压盖天下！一双素手一抬，就是时间长河都卷起了波澜，朝着洛尘轰击而去。

    打的洛尘身上的青衣战甲如同在狂风之中一样猎猎作响，仿佛随时要被撕裂了一般。

    而且君临山两位天君此刻在时间长河之中，犹如龙归大海，猛虎归山。

    他们在这里如鱼得水，彻底放开了手脚。

    每一招都大开大合，术法简直惊扰了万世沧桑，法力涵盖了天地至理！两个人的绝巅配合简直完美无缺，洛尘抬手间的一击不仅被两个人化解，更是在这一刻，发动了反击。

    五个绝巅天君的可怕攻击非同小可，洛尘整个人左右腾挪，在武塔狭小的地方不断变化身法，要应付奇仙的轮回牙发出的可怕光芒。

    那光芒似乎可以翻天覆地，有着莫测的高深力量。

    每一击都有种举天地，撼大世而来的气势！同时洛尘还要面对那个诡异男子的诵经声。

    他的经文古老异常，拗口且绵长，有种削弱洛尘内心战意，像是要离世，与世长辞的悲鸣。

    最为可怕的还是那个女子，女子引动幽冥的力量，牵扯住洛尘，让洛尘犹如陷入了泥沼之中一般。

    加上君临山两个天君在这个时候彻底爆发了，他们一个手持天剑，一个手持天刀。

    刀锋落下，切断一切大道，隔绝一切术法，同时笔直的天剑凌厉至极，化作了极致的寒光袭杀而来。

    洛尘瞬间仿佛陷入了疲于应付之中。

    世俗的人焦急了。

    但是他们毫无办法。

    因为这里是君临山，他们此刻也被禁锢住了，洛尘也交代了他们不要乱动。

    而外界更是热议滔天，都在担忧！“世俗这样，不是完了吗？”

    “一朝翻盘？”

    “洛无极，你的老巢要没有了！”

    奇仙此刻再次刻意讥讽道。

    大日凌天被三位大日堵在了家门口，出去不得。

    东大宙此刻被沸腾的烈日照耀，或者说灼烧。

    此刻天际的大日已经贯穿过来了。

    无数大界的河流干枯，海水在沸腾了，在蒸发。

    整片汪洋瞬间被蒸发了个干干净净！大地干涸，撕裂，瞬间失去了所有水分，然后干裂的大地上，开始了燃烧。

    那是植物被活活烤死之后燃烧起来了。

    烟火四起！无数的花草树木，一片狼藉，然后开始了燃烧了。

    黑烟冲天而起！东大宙此刻陷入了绝望之中，因为大日来了。

    大日灼烧一切，任何人都无法反抗，都不能反抗。

    太子爷已经转移了大日的注意力。

    但是即便如此，东大宙还是遭遇了大劫。

    大劫之中，所有人都在躲避。

    这还是大日的注意力此刻没有放在东大宙上，否则东大宙的灾难怕是更加的让人惊悚了。

    而时间长河之中，五个人的攻势越来越汹涌，越来越密集。

    这一刻，他们似乎已经彻底压制住了洛尘。

    “即便杀不了你，拖住你，你世俗也完了。”

    奇仙再次激怒洛尘。

    “确实是这样！”

    洛尘看着奇仙等人，眼中终于有了一丝不耐烦和厌恶。

    “你们所做所为，的确是激怒到我了。”

    尤其是东大宙那边太子爷被追杀！这的确是触动到了洛尘的逆鳞了。

    “不过，你们虽然激怒了我洛某人，但是你们考虑过激怒我的后果吗？”

    洛尘猛地抬起头。

    “你都自身难保了，还后果？”

    “洛无极，你以为我们只是把你拉进时间长河这么简单吗？”

    君临山的两位天君傲视天下。

    “区区后辈，也敢杀我君临山的人，也敢挑衅我君临山的威严？”

    “万里长河落日圆！”

    君临山的绝巅天君猛地仰头咆哮。

    轰隆。

    时间长河瞬间沸腾了，这里的一切都在光化，洛尘似乎也要被这时间长河侵蚀了。

    因为这是时间长河，一般人根本不能进来，会被磨灭的。

    岁月的力量很厉害，但是时间长河内，那可不只是岁月的力量了。

    力量盖压而来，洛尘仿佛烛火面对浩瀚汪洋之中的狂风暴雨，齐天狂澜一般！ 

