
    傍晚时分，天色渐晚。

    进入四月的天气，愈发暖和，尤其夕阳西下，整个西边的天际，都被斜阳的余晖渲染得一片通红。在这时候，一辆马车悄然出宫。

    马车中，赫然是李渊和肖离。

    李渊这是要去见秦理。

    他要亲自问一问，到底是怎么一回事。虽说杜启上奏了秦理的事情，但耳听为虚眼见为实，到底是怎么一回事，得提审后才知道。

    马车径直来到长安县衙牢房外，因为肖离已经安排好，前面开路的人亮出身份后，李渊径直就进入，往秦理所在的牢房去。

    只是带路的人，来到秦理所在的牢房外面，却发现牢房空荡荡的。

    这一幕，让人颇为惊讶。

    肖离问道：“怎么回事？”

    负责安排的太监，连忙道：“肖总管，关押秦理的牢房，分明是这一间牢房。我们的人，上午就已经打探清楚了情况。”

    肖离吩咐道：“把牢头喊来。”

    “是！”

    太监得令，立刻去通知。

    不一会儿，牢头就来了，他已经是知道了皇帝的身份，战战兢兢的行礼。

    肖离道：“秦理人去哪里了？”

    牢头一听，连忙解释道：“回禀陛下，秦理死了。今天下午，秦理就是在牢房中暴毙的。如今秦理的尸体，都已经被拖走处理。”

    “混账！”

    李渊一听，勃然大怒。

    秦理竟然死了。

    意味着李渊要调查的线索，也就在这里断掉。李渊再想询问消息，那就再没有机会。李渊心思转动，快速思索秦理被杀的情况。

    他大致琢磨一番后，便吩咐肖离回宫。

    返回的路上，李渊一直没说话。等回到甘露殿后，李渊看向亦步亦趋跟在后面的肖离，忽然道：“肖离，你说秦理的死，是否是李神通安排的。”

    肖离道：“陛下，老奴愚钝，也弄不清楚，这里面到底是怎么一回事。”

    李渊哼了声，道：“你个老东西，又装傻充愣，又和稀泥。你自然是知晓的，只是你不说。秦理被抓了，受到最大影响的人，自然是李神通。”

    “而如今，秦理死了，即便有杜启的书信，可没了人证，李神通完全可以否认。当然，李神通就算是承认，因为证据缺乏，也不能拿他怎么样。”

    李渊说道：“秦理的死亡，只有李神通才有动机，因为是他得利。”

    肖离道：“陛下圣明！”

    李渊眼神幽深，眸光中掠过了冷色，缓缓道：“说起来，李神通真是有些过了。他为了阻拦杜启修路，不惜安排人去下绊子。这样的行为，简直是极为恶劣。”

    肖离在一旁听着，没有开口。

    朝政事情，他虽说是听到，虽说是知道，但也不搀和不介入。

    这是肖离的立场。

    也是他长盛不衰的原因。

    李渊又叹息一声，道：“说起来，要处置李神通，还是有些不妥。一方面，李神通是朝中的重将，另一方面又是宗室的领头人物，如果处置了李神通，容易引起波动。据朕所知，李神通和太子走得近，处置了李神通，又会被人当作是敲打太子。”

    肖离道：“陛下真是不易，身为君父，有太多顾虑的。”

    李渊说道：“可不是嘛，罢了，这一次的事情，就算了。毕竟杜启已经解决了事情，而且杜启书信末尾也说了，不必处置李神通。这一次，象征性的申斥一下李神通即可。”

    肖离道：“陛下圣明。”

    李渊当即让肖离安排人去传旨，就是简单申斥李神通几句话。

    在李渊准备说另外的事情时，李渊忽然道：“涉及到杜启的事情，李神通又隶属于东宫的，会不会，李神通已经归顺了太子了呢？”

    肖离没有去说话。

    只是静静听着。

    李渊见肖离一句话都不说，皱起眉头道：“肖离，你莫非是什么都不懂。”

    肖离道：“陛下，老奴愚钝，是真想不明白这事情。”

    李渊摇了摇头，不再多言，心中却愈发觉得李神通，已经开始为太子做事情，而且李神通处处，已经偏向了太子。

    李渊对这种事情，是大忌。

    忌讳李神通归顺太子。

    李渊的目光，一下又落在肖离身上，摇头轻笑。如果人人如肖离这般，各司其职，不搀和不该插手的事情，一切就好办了。

    李渊叹息一声，道：“肖离，申斥李神通的事情，你安排一下，不要搞得人尽皆知。另外秦理死在了长安县衙一事，你也安排人告知杜楚客，事情到此为止。这一次的事情，敲打李神通就足够了，其余的不必去管。”

    “是！”

    肖离点头应下。

    对肖离来说，他觉得杜启这一次上奏李神通的事情，算是失效了。

    因为李神通不是东宫。

    一旦东宫和李建成之间，发生了什么矛盾，李渊肯定是处置东宫。可如今李神通这里，李渊却是息事宁人，没有把事情公布出去。

    肖离转身就去安排。

    这一事情，便就此平息。

    当李神通得到宫中申斥的命令，他并没有动怒，反倒有些欢喜。因为事情至此，便划上了一个圆满的结果，没有波及到更多，甚至连秦理被杀的事情都没有涉及。

    这是最好的结果。

    李神通心中也是喜滋滋的。

    他认为这一情况，是他比杜启更受宠，更得到李渊的器重。李神通对于安排人在官道上捣乱的事情，便觉得事情妥当，因为皇帝是偏向他的。

    李神通也没去管事情了。

    事情至此平息。

    李神通没有把事情放在心上，一天半过后，又有杜启的奏章呈上来，再度是李神通安排人捣乱的事情，毕竟李神通安排来捣乱的人很多。

    李神通对这些消息，没有放在心上，反正李渊都偏向他的。可李渊这里，又再度接到杜启呈递上来的第二封奏折，虽说李渊没有立刻处置李神通，但李渊的内心明显有了怒气。

    李神通太不识时务了。

    又隔了半天，杜启的第三封奏折送回来。等到第四封奏折送回来，李渊看到奏折上的内容，已然是勃然大怒。

    李渊彻底怒了。

    一而再，再而三，李神通却还是不收手。

    这令李渊愤怒。

    肖离站在一旁，他不是局中人，是一个局外人，所以看得真切。原本他认为，杜启告状失败了，可没想到，杜启在第一封奏折中，提及了息事宁人，后续却还有奏折来。

    连续的奏折，成了一个关键。

    杜启已经退了一步，希望息事宁人，李神通却不罢休。这样的结果下来，李渊便认为李神通是不识时务，是得寸进尺，最终李神通便失去了圣眷。

    好个杜启。

    肖离的内心，赞叹一声。

    李渊怒气上涌，他可没有像是肖离一样，能作为局外人看穿一切。李渊所认为的，便是李神通不识时务，是李神通阻碍修路的大事，没有半点的大局观。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~