    狂刀

    血脉：刀狂

    力量：52

    防御：36

    敏捷：51

    精神：21

    技能1：狂风五连斩，极快的速度连斩五次，每次斩击力量增幅百分之十。

    技能2：刀魂，降低自身防御属性激活刀魂，极大提升力量与敏捷。

    技能3：狂刀不屈，被动技能，每次受到伤害时获得百分之一的力量加成，持续十秒，可叠加。

    技能4：战意不屈，恢复两分钟之内自身所受的全部伤害。

    从属性和技能上来讲，狂刀确实可以称得上是一名实力强大的玩家，在天命中也算是跻身强者行列了。

    自信，来自于实力。

    狂刀对自己的实力就有十足的自信，虽然在羿肖面前他毫无还手之力，但如果是面对大力，他相信自己绝对不会战败！

    而且，从见大力第一面开始，对方就是奄奄一息的样子。

    后来又中了【禁魔烙印】，只能任凭狂刀摆布。

    在狂刀的印象中，已经将大力默认成一个可以随意摆弄的奴隶！

    即便是现在大力伤势恢复，即便是【禁魔烙印】被人解开，他也不相信大力可以与自己抗衡！

    更别说他的背后，还站着自己的几名手下！

    “你会帮他吗？”李语梦走到羿肖身边，低声问到。

    羿肖眉头一皱，横移一步远离李语梦，血脉的悸动才刚消退，羿肖内心十分抗拒与李语梦距离过近。

    “不会。”

    “为什么？你不是已经救了他吗？”李语梦不解到。

    如果大力不敌，被狂风所杀，那羿肖刚刚出手相救还有什么意义？

    “我是救了他，但那是出于对他坚韧不拔意志的尊重。你要知道，我并不是他的保姆。我会救他，是因为看不惯狂刀等人趁人之危，肆意践踏一个男人的尊严，并不是因为同情大力。”

    李语梦面纱之下的眼睛满是疑惑? 羿肖说的话让她似懂非懂。

    羿肖不禁轻笑一声，说到：“你是女人? 所以想法可能与我们有些不同。尊严，是自己争取的，而不是乞求别人的施舍。失去了尊严，就要靠自己的双手讨回来，哪怕是死！这? 就是男人的骄傲。”

    “那如果他因为这所谓的骄傲? 再次被狂刀打成重伤呢？”李语梦继续问到。

    “别说是重伤，就算是被打死? 我也不会再出手帮助他了。之前他曾说过，想要一个与狂刀公平一战的机会? 现在我已经把这个机会给了他。”顿了顿，羿肖继续说到：“而且，你又怎么知道? 大力一定不是狂刀的对手呢？”

    听羿肖这么一问? 李语梦瞬间哑口无言。

    是啊? 从始至终她都不知道大力的真实实力? 只是见他一直被狂刀玩弄，所以才将大力默认为弱势的一方！

    李语梦看了眼羿肖? 他这么说? 难道是因为对大力的实力已经有所了解了？

    羿肖回头看向大力? 他对大力的战斗还是非常感兴趣的。

    一名强化力量的法师? 战斗方式到底是什么样的呢？

    从属性上来看? 大力绝对是处于弱势的那一个。但别忘了，他真正的职业乃是法师！

    因为他的外表? 因为他的名字，再加上之前技能被限制，一直采用贴身肉搏的方式与狂刀战斗? 让所有人认为大力就是一名近战型玩家。

    只有羿肖拥有【二阶窥视】，才发现了大力的真正职业！

    “开始了。”羿肖注意到? 一点雷芒出现在大力手中，这是技能即将发动的征召！

    现在大力与狂刀之间的距离只剩十米，大战一触即发！

    “小子，少得意忘形了，我能抓住你一次，就能抓住你第二次！”狂刀怒喝一声，手握大刀冲向大力，竟是想先发制人！

    面对狂刀的冲锋，大力显得异常平静，右手遥遥一指狂刀，低喝一声：“雷狱！”

    雷光，突然出现在狂刀前进的路线上！

    狂刀心中一惊，刚想躲避这凭空出现的雷电，却发现已经晚了！

    不知何时，雷电已经彻底将他笼罩，形成了一个直径两米左右的球状牢笼！

    “什么鬼东西！”狂刀低骂一声。

    大力的这个技能发动时没有任何征召，形成速度极快，很容易就会中招。

    而且，这由雷电组成的牢笼密不透风，想要从里面出去就只能蛮力摧毁！

    “狂风五连斩！”

    风属性环绕的大刀狠狠地斩在雷狱上，发出剧烈的碰撞。

    受到攻击，雷电闪烁几下，却没有被这一刀斩碎。

    狂刀冷哼一声，【雷狱】的防御力出奇的强，但【狂风五连斩】一刀强过一刀，这才只是第一刀而已！

    轰——

    一连串碰撞之声响起，接下来的四刀在狂刀的控制下斩在同一个地方，雷电的闪烁越发剧烈，似乎随时都有可能被破坏掉！

    “这狂刀倒是真有点水平，不过很可惜，明显是大力的这个技能更胜一筹。”羿肖津津有味地看着狂刀的动作，心中暗自分析到。

    五刀结束，【雷狱】却依旧存在！

    此时狂刀彻底收起了心中的轻视，大力的这个技能，让他不得不将对方看作是一个值得重视的对手！

    “小子，不得不承认，你还是有些本事的，不过也仅此而已了！刀魂！”

    狂刀的体表突然出现一抹红光，降低自身防御的同时力量与敏捷也得到极大的提升。

    正当狂刀准备再次尝试破坏雷狱时，异变出现了！

    原本空无一物的雷狱中，突然出现无数道雷霆，宛如万千银蛇在这狭小的空间中肆虐！

    每一条银蛇，内部都蕴含着极强的雷电之力，将狂刀的体表电的一片焦黑。

    “啊啊啊啊——”雷狱中，传出狂刀凄厉的惨叫。

    “这狂刀，终究是大意了，牺牲防御提升其他属性，却没想到这【雷狱】还有后续攻击，这也算是自食其果了吧？”羿肖笑到。

    因为发动【刀魂】，狂刀的防御直接降低一半，这让雷霆的攻击效果也显著提升！

    听着狂刀的惨叫，周围观战的人都是心中一寒，难以想象到底要承受什么样的痛苦，才能发出这样的叫声！

    “公平一战，你根本不是俺的对手！”大力说到。

    “狂风……五连斩！”

    轰——

    “什么！？”

    在大力震惊的目光中，雷狱竟然被生生轰碎！

    一个全身血肉模糊的人从雷狱中走出，一双猩红的双眼死死地盯着大力。

