    孙茂山最先动了，他没有说话，而是站到了赵剑锋身后。

    无声的选择，鲜明的态度。

    优选三大家族！

    优选赵家！

    叶晨看向孙茂山，眼底露出冷笑，商人逐利，就是如此，救父之恩，金钱量价。

    孙茂山感受到叶晨的目光，没有躲避，相反还挺直了腰杆。

    赵剑锋心中欢喜，笑看孙茂山，“孙董的百花集团，以后我们赵氏集团将会全力支持。”

    一个站队换来一个支持。

    孙茂山欣喜，百花集团就算是百亿公司，但与赵家和三大家族相比，就是萤火之光与浩瀚星辰的差别，面露激动，“谢谢赵老！”

    赵剑锋含笑点头，负手傲立。

    三大家族荣光，赵家居首。

    原本还在犹豫的众人，恨不得把自己换成是孙茂山，哗啦啦脚步声响起，争先恐后的站到三大家族身后。

    三大家族，唯一选择。

    秦浩然一扫胸口憋屈，傲慢的看向叶晨，“看到没？武力不能震慑和征服人心，滨海依旧是三大家族的滨海，你们叶家，已是过去时。”

    孟天正满脸含笑，扭头看向众人，“以后你们公司的事，就是我们三大家族的事，我们保护你们。”

    三位家主，自信爆棚。

    众人欢欣鼓舞，齐声高喊：“谢谢三位家主！”

    声如洪钟，久久回荡，仿若示威。

    萧老和萧梦雪脸露失望，叶晨虽强，终究无法撼动三大家族地位。

    叶晨平淡自然，嘴角勾起淡淡弧度，目光看向秦浩然三人，“现在——给钱换命。”

    赵剑锋三人脸上笑容戛然而止，就像是被速冻。

    他们气势如虹，叶晨竟还坚持要钱？

    三人同时眉头拧成川字，纷纷看向旁边直播摄像机，眼中叶晨就像白痴。

    孙茂山看到表现好处，再次站出，冷脸上前，看向叶晨怒斥道：“现在是直播，你这是强抢，是在犯法，难道你不怕被抓？”

    赵剑锋三人对孙茂山表现非常满意，纷纷点头，表示支持。

    其他人见状，受到鼓励，争先恐后站出怒斥叶晨——“你难道还想践踏法律，把我们都杀掉？”

    “就算你现在要杀我们，我们也不会屈服。”

    “三大家族就是不会给你钱，而且还要举报你，让你进监狱。”

    ……

    指责声！

    愤怒声！

    此起彼伏！

    赵剑锋三人满脸笑容，喜气洋洋，志得意满。

    他们眼中，叶晨就是年轻，无知无畏的傻瓜。

    “现在，每家五百亿！”让众人出乎意料的是，叶晨伸出五根手指，再次语出惊人。

    赵剑锋等人心中喜悦，仿若被卡在胸口——叶晨不怕？

    “五百亿？”

    好半天，赵剑锋等人惊呼核实，眼中疑惑就像被雷击中。

    “也可三百亿加每个人断掉一条胳膊！”叶晨从容扫过三个人，“欢迎自选。”

    三百亿加每个人断掉一条胳膊？！

    赵剑锋被彻底气恼，“叶晨，你是不是想钱想疯了？该不会是你们叶家的孤魂野鬼穷疯了，急迫烧纸钱……”

    咔嚓！

    清脆的骨裂声响起，打断了赵剑锋的说话声。

    啊嗷！

    杀猪般惨叫又一次覆盖了现场。

    众人目光看去，赵剑锋右臂捂着左臂，疼的五观扭曲，苍老的脸狰狞恐惧。

    左臂被折断了！

    现场一片讶然，接着安静。

    叶晨——负手而立，满脸平静，仿佛就不是他下手。

    “赵家五百亿！不给就是三百亿加上右臂！”叶晨看向嗷嗷直叫的赵剑锋杀意涌动说道。

    “叶，叶晨，这是直播，你伤人，会被抓的！”赵剑锋忍痛，结结巴巴的嘶吼喊叫。

    “直播？那又如何？”叶晨冷笑环顾众人，“我叶晨，无畏！”

    叶晨气势，就像是喷涌而来巨浪，压迫得众人无法呼吸。

    赵剑锋不甘，恼怒看向叶晨，“你……”

    “不给？”叶晨打断，就要再次动手。

    “给！我给！”赵剑锋满手是血的右手连忙阻止。

    他本想对叶晨发飙，看到叶晨还要动手，彻底害怕，瞬间气势全无，急吼吼大喊。

    好汉不吃眼前亏，现在直播，就是铁证，可以报警，想通这一切的赵剑锋，彻底释然。

    孟天正和秦浩然刚刚都被吓傻，瞬间清醒，更是恍然明白赵剑锋用意，跟着喊道：“我们也给！”

    三个人刚刚傲气消失一空，找来随从动手写支票。

    孙茂山等人傻愣愣站在那里，就像是被抛弃的孤儿，满脸愕然，怎么都想不到，刚刚要保护他们的三大家族，竟然现在自保不得，狐假虎威的嚣张，消失一空。

    萧老绝望的脸上，神色更加凝重。

    萧梦雪眼中都是恼怒，不是看向摄像机，心中暗道：叶晨真是大傻瓜！低级举动！哪里能这样要钱？

    叶晨却像无视众人反应，满脸和煦阳光般的看向了秦浩然，“秦家三百亿即可。”

    “三百亿！”秦浩然询问，正在写支票数额的他，笔直接由5改成了3。

    赵剑锋和孟天正停笔，疑惑的看向秦浩然和叶晨。

    叶晨走到秦浩然身边，从他手中拿过支票，抬手拍了拍他的肩膀，将支票对着赵剑锋和孟天正晃了晃，“秦浩然帮我设计的这场戏，成功坑到你们钱，我自然要善待秦浩然。”

    “坑我们？”赵剑锋和孟天正同时大喊，愤怒看向秦浩然。

    秦浩然本以为少给钱是好事，现在闻听，知道自己这是被坑了，心乱如麻，连忙摆手说道：“他撒谎！我怎么可能会帮他？”

    又急吼吼的解释道：“叶晨这是想挑拨我们三大家族的关系，你们千万不要上当。”

    赵剑锋和孟天正已然想通，“我们不会上当！”

    秦浩然松口气，愤怒看向叶晨，“你个阴险小人。”

    叶晨却没在意，继续说道：“秦浩然，你很不错！看在你的表现上，三个月后，三大家族人中，我会让你们秦家活下来两个人。”

    这——赵剑锋和孟天正压下的怀疑又瞬间升起。

    秦浩然都要疯狂，“叶晨，你个挑拨离间的小人。”

    叶晨不回应，看向孙茂山，“你的百花集团，我明天会去收购，到时候做好准备。”

    “你……”孙茂山顿时满脸紧张，求助的看向赵剑锋。

    “我负责保护你们百花集团。”秦浩然为了表示自己与叶晨为敌，立即站出来说道。

    赵剑锋和孟天正也想试探秦浩然，点头同意。

    孙茂山顿时有了底气，冷笑看向叶晨，“你想收购？你以为我会卖吗？我的百花集团，好端端的为何要卖给你？”

    “明天你就知道了！”

    叶晨说的却是无比平静。

    哼！

    “明天？”赵剑锋忍痛冷哼，“今天的直播，一会儿就会有人看到，一会儿就会有警察来抓你。”

    孙茂山等人立即跟着点头，“对！一定要抓起来严惩重判。”

    噗嗤！

    叶晨笑了，对着那些直播的人摆摆手，“都收了吧！不用演戏了！”

