    “噼里啪啦~”

    怀柔县城，随着孙家被抄家，整个县城的大街小巷竟然放起了烟花爆竹，声音震耳欲聋，一声声烟花在天空之中绽放，竟然比过年的时候还要更加的热闹。

    通往京城的水泥马路上面，得知消息的怀柔县人纷纷返回自己的家乡，准备参加三天之后的公审大会，同时也拿回属于自己的财产。

    “孙家人完蛋了！”

    “那些地痞流氓全部被抓起来了。”

    “太好了！”

    “苍天有眼啊！”

    整个怀柔县的人奔相走告，原本冷清的怀柔县城，一下子就变的热闹起来，久违的笑容洋溢在脸上。

    县衙里面，朱厚照正在翻看孙家厂卫这边调查的档案，孙家这些年犯下的事情实在是太多了，简直数都数不清楚，同时依靠各种各样的手段，也是积攒下了极其庞大的财富。

    整个怀柔县一半以上的土地都是属于孙家的田产，所有的煤炭矿都是孙家垄断，煤炭销往京城，成为京城最为重要的煤炭供应区。

    同时怀柔县此处京城西北，山林众多，孙家也是垄断了怀柔县的林木资源，大肆砍伐林木，用来加工制作家具、马车、门窗等等，从中获取了大量的财富。

    采用强制和暴力的手段囚禁一万多万为其挖矿、做工，这一万多人，每天只有吃，没有任何的工资收入。

    不择手段的使用各种各样的办法巧取豪夺，抢夺他人的田产、店铺、矿产、工厂、作坊等等。

    根据统计，孙家所拥有的财富数量超过千万两白银，被朱厚照当场查抄出来的银子就一百多万两，还有大量的银行存款。

    “还真是无所不用啊，连蚊子肉都不放过，连怀柔县河里面的那点沙子都不放过。”

    朱厚照将手中的档案重重的摔在桌子上面。

    在天子脚下出现这样的事情，实在是让朱厚照觉得颜面无存，替弘治皇帝都感到脸红。

    可是再仔细的想一想，又觉得弘治皇帝是非常冤枉的，爱民如子的弘治皇帝岂会容忍这样的事情出现，必然下面的这些官员、官官相护，包庇纵然了孙家肆意妄为。

    “顺天府知府每年都可以从孙家这边获得十万两银子孝敬，难怪无论出什么样的事情都传不到朝廷之上去。”

    “这个顺天府知府，他更该死，如果不是他纵然的话，孙家也不可能到这一步，怀柔县也不可能出现如此大的事情。”

    想到顺天府知府，朱厚照就杀意大气，相比起孙家人来，朱厚照觉得这些给孙家充当保护伞的官员更应该杀。

    “殿下，顺天府知府林泮来了。”

    就在朱厚照想到顺天府知府的时候，刘瑾走来汇报道。

    “顺天府知府？”

    “林泮？”

    “来的正好，我正想要问问他呢。”

    朱厚照一听，顿时就怒了，让刘瑾带他进来，现在整个怀柔县都由大明军队掌控，县衙这里，为了朱厚照的安全，那更是由宫廷禁卫保护，顺天府知府虽然是正三品的朝廷大员，不过却是一样进不来。

    县衙客厅这里，顺天府知府（府尹）林泮正火冒三丈，自己管辖范围内的怀柔县竟然出了如此大的事情。

    这信任的怀柔县知县竟然在没有向自己有任何通报的情况下，直接派人将孙家给连根拔起，连顺天府通判孙庆江、怀柔县县丞孙雪鹏都一同给抓了起来。

    这根本就没有将自己这个知府放在眼中？

    如此重大的事情，无论如何也是应该要和自己请示、商量、通报的，以下犯上就算了，关键是林泮害怕孙家的事情牵连到自己。

    孙家每年给自己送上十万两白花花的雪花银，这些年来，孙家所做的那些事情，他也是有所耳闻，但看在银子的份上，也是不问不顾，任由孙家在怀柔县作威作福。

    现在这个新上任的怀柔县知县，也不知道是什么来历，竟然一下子将这个孙家给捅出来，一个不小心，搞不好自己也要跟着下大狱，这眼看着自己都要退休了，他可不想出现这样的事情。

    这孙家要完蛋也必须在自己离开退休之后，又或者是绝对不能牵连到自己头上来。

    朱厚照背着手，哼着曲，一副吊儿郎当的样子，不急不慢的来到会客厅这里。

    “朱大人，你好大的本事啊。”

    看到朱厚照穿着知县的服饰，林泮也是冷着脸说道。

    “我不明白知府大人话中的意思。”

    朱厚照也是赖得给一个贪官行礼，即便是自己要隐藏身份。

    “不明白我的意思？”

    “朱大人是猛龙过江，来我怀柔县镀金，有些事情是不是做的太过分了一些？”

    “这怀柔县出现了如此重大的事情，为何不向本府汇报、请示就直接采取行动了？”

    林泮仔细的看看朱厚照，想要认出朱厚照到底是京城哪家的子弟来，这姓朱的真神可不多，也就那么几家，这能够影响军队的就更少了。

    他虽然是三品大员，也是经常面见弘治皇帝，可是这些年来朱厚照不是在军营就是在实验室，很少在朝会上露面，这一次来怀柔县又是隐瞒身份的，故而连林泮都没有认出朱厚照的身份来。

    只当朱厚照是京城某个王公贵族家的子弟，在这怀柔县这里镀镀金。

    “哦，这事啊~”

    “因为事情太急了，我一时间就忘了。”

    “要不，现在我给你汇报下？”

    朱厚照想了想恍然大悟的说道。

    “算了，事情我也已经知道了。”

    “这孙家我也是知道的，一直以来孙家在怀柔县都颇有威望，是书香门第，耕读传家，家里面更是出了很多读书人，像我们顺天府的通判孙庆江以及你们怀柔县的县城孙雪鹏都是出自孙家。”

    “这孙家又岂会做出丧天害理的事情来。”

    “现在本府命令你，立即将孙家人全部释放，将所有相关的材料都送到本府这里来，即便是有什么事情，本府要亲自审查。”

    林泮板着脸训斥朱寿。

    “书香门第，耕读传家？”

    “林大人的眼睛是瞎了吧？”

    朱厚照一听，顿时就毫不客气的反击道。

    “你~”

    “朱县令，你只是一个小小的七品芝麻官，你竟然敢如此对本府说法？”

    林泮顿时就怒了，眼前这个朱寿，眼中完全没有自己这个知府，难怪会做出这样的事情来，难怪连通判孙庆江都敢抓起来。

    “我是七品芝麻官，但你也不过就是一个知府罢了，知府算个锤子。”

    朱厚照不削一顾的说道。

    “你，你~”

    林泮气的胡子都直了，想了想说道：“本府现在正在罢免你怀柔县知县的职务，这怀柔县的一切事务都交由郭良。”

    林泮指了指身边的一个随同过来的顺天府官员说道。

    “我这怀柔县知县又岂是你能够任免的？”

    朱厚照看都懒得看这个林泮和郭良，极其嚣张的说道。

    “你~你~”

    “难道你要违抗朝廷？”

    林泮更气了，指着朱厚照说道。

    “违抗朝廷的是你吧？”

    “林大人，我从孙家这里查出来，你每年都要收孙家十万两银子的孝敬，正是有了你这个朝廷三品大员的保护，这孙家才能够在这怀柔县伤天害理、坏事做尽，无恶不作，这孙家的罪恶，有一半都要算到你林大人头上。”

    “此事，我已经上奏天子，林大人，你还是想一想怎么保住自己的脑袋吧，还在我面前耍官威。”

    朱厚照冷笑着说道。

    看林泮的时候，就好像是看一个死人一样。

    出了如此重大的事情，林泮肯定是有重大责任的，更何况，他还收受贿赂，每年十万两白银，可不是小数字，足以让他掉脑袋了。

    “你~你~”

    “我堂堂朝廷三品大员，岂能被你如此空口白牙的玷污？”

    “我林泮为官两袖清风，素有清名，你这样污人清白，我一定会上奏给天子，让天子还我一个清白。”

    林泮一听，内心之中恐惧无比，表明却是强装镇定，但说话的时候，声音都已经弱了三分。

    “我来的和你废话，来人，将林大人押如大牢听候发落。”

    “来都来了，那就别走了，刚好去牢里面和孙庆江作伴，到时候上黄泉路的时候也不会寂寞。”

    朱厚照看了看林泮，手一挥就下令道。

    很快就有一群士兵走了进来朝着林泮走过去。

    “谁敢？”

    “我可是堂堂朝廷三品大员，顺天府知府，即便是犯了什么错，那也是该有吏部处置，天子过问，你一个小小的七品县令，你有什么资格来抓我？”

    “还有你们这些丘八，军队不得干涉地方政务，这乃是朝廷铁令，你们现在胡乱干涉地方政务，本府一定要好好的参你们一本，让你们吃不了兜着走。”

    林泮看到这些士兵过来抓自己，顿时就激动的挣扎起来，同时也是大声的喊道。

    “说得好啊，该由吏部处置！”

    “我一直觉得你做的还是很不错的，没想到你竟然是一个贪官，贪官就算了，还包庇孙家这样的黑恶势力！”

    这时，一道声音响起，刘晋冷着脸走了进来。

