    “亲王能留五百自卫军，我们的墨翎卫没有五百。”

    听着远处传来的声音，李夜璟又想起一事来。

    “上回父皇同我们说起过一个事，说是他想恢复前朝的封藩王制度。”

    “前朝廷的藩王制度？”叶婉兮知道这是一个历史中所不存在的国度，所以并不知道他口中的前朝藩王制度是什么样的。

    “对，前朝的藩王制度。”李夜璟道：“意思就是，将来父皇老了，或者是驾崩了，我们兄弟之间其中一个继承帝位，别的兄弟都分封到各自的封地去做藩王。我们若是做了藩王，去了封地，也是允许我们拥有自己的军队，以便抵御外敌。”

    听着他的解释，叶婉兮便明白了。

    她的脑海中，不免冒出七之五乱，八王之乱的事件来。

    藩王制度最突出的两个朝代，一个是汉朝，一个是明朝。

    将儿子们分到各边境地区，允许养兵，可以抵御外敌。

    但凡事都有两面性，这么做，好的是兵力都掌握在自己的子孙们手中，这下就不用担心像赵家这样的外姓人搞事了，边境的安全也能得到保障。

    不好的就是，一旦为帝的那一位出点儿什么事，压不住，就可能造成诸王之乱。

    往好了想，不管哪个王爷赢了，这天下都还是姓李，可是一旦动乱百姓可就遭殃了。

    叶婉兮并没有指出这种制度的不好之处，存在即合理。

    兴许父皇是被赵家的人逼狠了，才想出这么个策略出来。

    不管怎么说，她觉得对他们几兄弟来说，这样就挺好的。

    将来就算李夜璟不能继承帝位，她也能跟着他去封地过逍遥日子。

    做不了皇后做王后也不错嘛。

    “娘亲，爹爹，爹爹。”

    两人正说着，下面的青石阶上，有个小小的人影迅速的攀爬上来。

    蓝炜跟在后边，像个护崽的老母鸡，双臂张开着，生怕叶玺摔着。

    他用这个姿势爬青石阶的样子十分滑稽。

    “娘亲，爹爹，我们中午有鱼吃哦，我抓了一条大鱼。”

    叶婉兮看他挽着裤腿露出两条白萝卜腿的样子可爱得很，便笑问道：“这是山上，你去哪里抓的鱼？”

    “就在池子里呀，有好多好多的大鱼。”

    他还用小胳膊比画了一下大小。

    “金色的，好漂亮，肯定也好好吃。”

    后边的李夜璟一听，顿时嘴角直抽。

    “金色的，还好漂亮？”

    “是啊。”

    “那个池子？”

    “就是院子里的池子啊。”

    李夜璟心中咯噔一声，看向蓝炜，“还活着吗？”

    蓝炜苦着一张脸，弱弱的道：“卑职发现的时候已经断气了。”

    “噢！”李夜璟揉了揉太阳穴，喘着粗气道：“定是我的金娃娃。”

    说罢，他急忙下山去。

    叶婉兮不明所以，看向蓝炜。

    蓝炜解释道：“院子里那小莲池中养的金色大鲤鱼是王爷让人从南方运来的，每一条都价值不菲，已经养了好几年了。”

    叶婉兮也知道这时代的金鱼可不比现代，养殖，运输，各种条件限制，显得它们十分的珍贵。

    所以……

    叶婉兮看向叶玺。

    “抓了几条？”

    叶玺大概也感觉到自己闯祸了，小心翼翼的伸出三根手指。

    “三条啊？”

    “是，爹爹，娘亲，还有宝宝，一条一条。”

    叶婉兮：“……”

    她又问蓝炜，“拢共几条？”

    蓝炜说：“拢共就活了六条。”

    好吧，一口气去了一半。

    “爹爹喜欢吃鱼人家才抓的。”叶玺小心翼翼的样子，两个小手轻轻对碰着，又十分委屈的样子。

    叶婉兮问道：“我的宝，你是怎么抓到那么大的鱼的？”

    养了几年的鱼可不小啊，一条就得好几斤，他们三个人，盯着一条吃就够了，还抓三条。

    叶玺说：“那些鱼可笨死了，我抓了鱼饵放在手心，它们就自己游到我手里来了，有一条还是它自己蹦到我怀里的。”

    叶婉兮了解了，观赏性的鱼不怕人，怕是养鱼的人常将鱼食放在手心喂养，早就习惯了。

    大概鱼也没想到，它们作为观赏性鱼类会有被吃的一天。

    “走，先看看去。”

    叶婉兮牵着叶玺回到庄子，就看到李夜璟将三条鱼放在一个大缸里，一下一下的扒拉，似乎还期盼着这鱼能活过来。

    叶婉兮伸头看了一眼，都死硬了，能活过来才怪。

    “没得救了，天气炎热，咱们得赶紧将它们处理了才行，不然就不能吃了。”

    “吃？”

    “啊？这就是红色的鲤鱼，不吃多浪费。”

    李夜璟：“……”

    他无语的看了看一脸无辜的儿子，又看了看盯着鱼流口水的叶婉兮，终归是无奈的认命。

    “要吃你们吃，我不吃。”

    说完他就甩袖子走了，叶婉兮哭笑不得，拍拍叶玺的肩膀道：“哄哄你爹去。”

    “哦。”

    支走了他们父子二人，叶婉兮让蓝炜帮忙将鱼弄到厨房。

    她许久没有亲自下厨了，亲自刮去鱼鳞，将鱼内脏清理干净，用花刀割了几下，然后将鱼用调味料腌制。

    随后叫了厨子过来，将大锅烧起来，煎炸出味儿

    再勾芡好酱汁，将酱汁淋上，不一会儿，香喷喷的红烧大鲤鱼就做好了。

    叶婉兮满意的看着自己的劳动成果，拿了筷子夹了一小块放入口中。

    她轻嚼了几下，自言自语的道：“味道不错，厨艺一如既往。”

    她让人端着鱼到屋里来，自己则是亲自去叫李夜璟与叶玺出来吃鱼。

    李夜璟还端着，说是不吃。

    等香味儿飘进来，他又一边生气一边坐了下来。

    “这东西不是养来吃的，有什么好吃的？哼，一看就不好吃。”

    叶婉兮没接话，给他夹了一块。

    “尝尝。”

    李夜璟侧头到一边，“哼，不吃。”

    “不吃算了，宝儿，你吃。”

    叶婉兮将鱼肉放到了叶玺嘴里。

    叶玺高兴的说：“哇，真是又好看又好吃呢。”

    李夜璟：“……”

    “真的吗？我试试。”

    李夜璟试探性的夹了一筷子，发现味道果然非常不错。

    最后，叶婉兮与叶玺两人吃了一条小的，李夜璟一个人含泪吃了两大条。

