    安静澜看到李营良拉扯颖子的头发，哪里还能忍？冲上去就抽了李营良一个耳光，喝斥：“李营良，你还要不要脸了？”

    随后用力地捏住李营良的手腕，一扭。

    李营良眸子里迅速滑过得逞的笑意，松开苏颖的头发，反手就抓向安静澜的胸口。

    安静澜曲肘一挡，李营良没有得逞，立即再伸手去拽安静澜的礼服。

    苏颖看李营良这个孙子欺负她家静澜，疯一般地朝着李营良扑去。

    赵欢又再揪住苏颖的头发。

    苏颖虽然看上去挺猛，但其实力气不大，也不怎么灵活。

    安静澜因为跟陆峥练了一些日子，对于格斗原理十分精通，看赵欢欺负颖子，她抬腿就踹向赵欢的小腿弯，赵欢啊地叫唤了一声，跪倒在地。

    因为她拽着苏颖的头发，苏颖一个不稳，也扑到了赵欢身上，将赵欢压在身下。

    既然压倒了，干脆就不起来了，苏颖骑在赵欢身上，直接甩了赵欢两个耳光：“不要脸的东西，让你骂静澜，让你骂，骂啊，看我不撕烂你的嘴！”

    赵欢呜呜叫救命，又骂咧咧地喊：“李营良，你死哪去了？”

    李营良无视赵欢被苏颖骑着抽耳光，一心想要将安静澜的礼服扒下来，好让自己赢得升职加薪的机会。

    他拽住安静澜的裙摆，正欲用力拽，手腕却被安静澜捏住，安静澜拇指用力地扣紧他手腕处的内关穴，用力地一扭。

    这人体穴位，适度按可舒缓疲劳，治病养生。可是安静澜这力道之大，近乎吃奶的力气了。

    李营良人如其名，本来就是瘦瘦弱弱，一副营养不良的样子，哪里经得住这一扭。

    他痛得疵牙咧嘴，下意识地就松了手。

    安静澜灵巧地一个侧身，用力地抬起自己的脚，狠狠地跺向李营良的脚，尖细的高跟鞋跟，直接跺得李营良跳起来，恨不得将自己的腿抱起来。

    安静澜又再毫不留情地一脚踹向李营良的命根子。

    “啊啊——”李营良再也忍不住嗷嗷叫唤起来，双手护住自己，痛得跳起来。

    苏颖还在对赵欢不客气，赵欢只有哭的份。

    看静澜完胜李营良。

    苏颖如同打了鸡血一般兴奋，又再在赵欢脸上抽了一巴掌，这才欢呼道：“WIN！完胜！”

    安静澜勾唇一笑。

    “静澜，我们回去吧！”苏颖从赵欢身上爬起来，拉着安静澜就要走。

    原本还想看董明那边的戏，顺道吃个饭，没想到遇上李营良和赵欢这对狗男女，真是扫兴。

    幸好静澜没有受到伤害，要不然，她真的是要悔死了。

    安静澜也没有兴致多留，点了点头。二人就准备离开。

    施尧嘉却突然带了几个人拦住了她们的去路。

    施尧嘉脸色特别难看，冷冷地看着安静澜，问道：“安静澜，你今天是来出风头的吗？”

    安静澜瞟一眼施尧嘉，并不给她好脸色。

    施尧嘉恨恨地咬了咬牙，冷声道：“听说，李营良是你打伤的？”

    安静澜这才转头看，刚才还抱着某处啊啊叫唤的李营良，早已不见了身影。

    她点头：“是我打伤的！我是正当防卫！”

    多余的话，她真的不想和施尧嘉多说。

    施尧嘉冷笑着问：“你知道李营良现在是什么身份吗？”

    安静澜回以灿烂的笑容：“我对他是什么身份没有兴趣。我只知道，哪怕是M国的主席，如果试图欺负一个女生，女生最后把他打了，也会定性为正当防卫！”

    “呵呵呵，安静澜，你还真是能言会道。我告诉你，李营良现在是蒋氏设计部的设计总监，蒋氏旗下的景观设计全部由他来做。他现在被你踢伤了，我们蒋氏的损失，你赔得起吗？”施尧嘉说这番话的时候，下巴挑起，特别的不可不世。

    她身后马上就有人接茬了。

    都是指责安静澜的声音。

    “我说，安静澜，你也太狠了，直接把人家的命根子都踢碎了。”

    “真不要脸，不就是因为你和李营良曾经有一腿，现在傍上高枝了，怕人家把你的那些破事抖出来吗？”

    “呵，有些人，还不就是以为只要以前的事情没人知道，韩氏总裁就真的会娶她了，想得可真美！”

    “就是啊，要是韩总裁那样身份高贵的人能娶她，我还能嫁到咱们M国的主席家去，给主席当儿媳妇呢。”

    “哈哈哈哈……”

    各种轻佻的言语。

    安静澜皱了皱眉。

    苏颖咬牙切齿：“你们都给我闭嘴，你们知道什么，是李营良先动手的！”

    施尧嘉身侧赵欢立即顶着一张猪头脸站出来了：“放屁，明明是安静澜先动脚的！”

    说着，她就朝苏颖冲了过来。

    安静澜皱眉，怕颖子吃亏。飞快地一个伸腿，一个绊子就绊得赵欢摔了个狗吃屎。

    “呜呜，你们看啊，安静澜这个恶毒的女人，呜呜……”赵欢趴在地上可怜巴巴地看向施尧嘉。

    “安静澜，你真是太过份了。你们还愣着做什么，难道只有她安静澜能打人，我们就不能正当防卫吗？”施尧嘉厉声对她带来的七八个人说道。

    原本她是让李营良来扯安静澜的裙子，好让安静澜丢脸下不来台的。没想到这个女人现在竟然这么厉害，直接把李营良踢进医院了。

    不能让她丢脸了，能打一顿也是解气的。

    施尧嘉身后的七八个人就朝着安静澜冲来，苏颖立即伸开双手如同护小鸡的母鸡那般，挡在安静澜的前面。

    七八个人冲上来，苏颖哪里拦得住，分分钟就被人推倒了，她的手指也挨了几脚。

    安静澜这段时间别的功夫没有，踢腿练得不错，也不顾对方什么身份，抬腿就踢。

    女的多半不是她的对手，可七八个人里还有三个男人。

    施尧嘉则和冯晓琪两个站在一旁冷笑着抱肩看戏。

    眼看着三个男人左右拉扯着安静澜，就要把她的礼服拽下来了。

    突然，两个戴着墨镜，身穿西装的高大男人猛地冲了过来，朝着施尧嘉那边的人就是一顿拳脚。

    三两下，所有人全部被撂倒，一个个的，惊恐地看着似乎从天而降的两个高大男人。

    施尧嘉不爽了，下巴抬起，冷着脸问：“你们是什么人？”

    这二人一看就不是校友。现在她施尧嘉可是和蒋诺琛领了结婚证的，名正言顺的蒋家儿媳妇。还会怕这样凭空冒出来的两个人？

    “你还不配知道我们是什么人！”其中一个墨镜男说道。

    施尧嘉顿时被这句话噎得胸口剧烈起伏。

    冯晓琪立即对墨镜男语气嚣张道：“你知道她是谁吗？你们听清楚了。她是蒋氏集团总裁，蒋诺琛的合法妻子，M国知名女影星，施尧嘉！”

    “没听过！”另一个墨镜男子很不给面子地回应了一声。

    冯晓琪咬了咬牙，声音大了一些，语气更嚣张了：“不需要听过，你们只需要知道，你们得罪了你们得罪不起的人就行了，还不赶紧道歉！”

    两个墨镜男对视了一眼，觉得听到了全世界最好笑的笑话，勾起唇角笑了。

    “还不快道歉！”冯晓琪嚣张不已。

    其中一个墨镜男无奈地摇了摇头，冷声道：“你也听好了，我们是韩总裁的人！要道歉，找韩总裁！”

    冯晓琪一听，顿时吓得往后退了半步。

    施尧嘉的脸色就是一白。

    一开始，她只知道韩泽昊气场强大。只知道韩氏在锦城是龙头老大。

    后来被蒋诺琛训斥了以后才知道，韩泽昊在业界有猛狼之称，一旦谁得罪他，最好是自行在锦城消失。若是等到他主动问罪，后果必是常人不能承受的。他韩泽昊就有翻手为云，覆水为雨的本事。

    安静澜没有时间管来的是什么人，立即将苏颖从地上拉了起来，询问她的情况：“颖子，你怎么样？伤到哪里了？”

    苏颖强忍着痛，她其实真的很受伤，背上被人踩了一脚，手指被踩了三脚，估计骨头都错位了，痛得不行。

    不过她不想静澜担心。而且，看到施尧嘉这贱人听到来的是韩总裁的人，脸色吓得惨白的样子，她心里就是一阵痛快。

    “太太，您没事吧？”这时，一个墨镜男恭敬地对着安静澜说了这样一句话。

    在场的人，还有什么不明白的？

    人家安静澜和韩总裁压根就没有分开。就连下人，都恭敬地称呼她为太太。

    受伤的那几个人愤愤地瞪着冯晓琪，是冯晓琪说安静澜已经被韩泽昊扫地出门了。他们若是肯出面让安静澜出糗的话，每个人可以得到一万块。

    谁会跟钱过不去呢？所以他们来了，没想到，会是这样的一个结果。

    施尧嘉也恶狠狠地瞪着冯晓琪。眼神里透着质问：你不是说她被扫地出门了吗？你不是说她脸色难看，穿着普通，一看就是个弃妇吗？

    冯晓琪这会儿哪里还顾得上施尧嘉？

    她是个聪明人，知道反正都已经把施尧嘉得罪了，以后在施尧嘉这里绝对捞不到什么好处了，不如讨好安静澜。至少，不能让安静澜回去找她老公告状啊！

    于是，冯晓琪堆了满脸的笑容，对安静澜道：“静澜啊，你看，闹了这么大一个误会，真是不好意思啊！”

    安静澜笑得灿烂：“我没认为这是个误会。”

    就算之后她安静澜并不会对冯晓琪这样的女人实施报复，但起码不会让她心里踏实。

    一听安静澜的话，冯晓琪的笑容僵了僵，又立即再堆起笑容，卑躬屈膝道：“静澜啊，你看，这件事情真的是我们不对，你就大人有大量，原谅我们吧！”

    一看冯晓琪放低身份道歉了，那七八个对苏颖和安静澜动手的人，也立即附和：“是啊，你就原谅我们吧！”

