    哪怕是不同意，也要思索一番吧，难不成，是族长知晓其中某些内情么？

    “族长大人，这是为何？”灵邵征起身问道。

    灵阳煦微微摇头，叹声说道：“本座刚刚从飞天虎族归来！”

    “啊……”

    灵阳煦的话，再度引来了一片震惊。难道，飞天虎族的陨落竟然与族长大人有关系？

    在几人疑惑的目光之下，灵阳煦幽幽的说道：“本座见证了飞天虎族陨落的整个过程，所以，方才做出如此的决定。”

    “族长，难道是巨人族请来了神域强者？还是说巨人族有着某些隐匿的手段？”灵雪兰皱眉问道。

    “都不是……”想着不久前发生在自己眼前的一幕幕，灵阳煦没有半点想要与雪千天争锋的念头。

    这个极为陌生又异常强大的存在，给灵阳煦带来了太多震撼。

    不管是面对谁，灵阳煦都有着足够的信心，但是，面对雪千天，他竟是有着几分畏惧。

    “那是因为……”

    不待灵雪兰话语说完，灵阳煦便是轻声说道：“因为……一个人……”

    他说完之后，便没有再度开口解释，而是仰起头，望了望苍穹之上那浓郁而缭乱的能量团，幽幽的说道：“这天域……恐怕要起风了……”

    天域的波澜并没有影响到登天之战！

    七日的时间，终于尽皆过去。而在这最后一段时间中，那百座战台上也终于没有再度发生如同血芒、宫门忌那等意外。

    “嗡……”

    时间刚过，那百座战台便是尽皆剧烈震颤起来。片刻之后，战台之上的紫金力量便是散开，而战台之上的人影，也逐渐显露出来。

    这些人虽然经过一场场战斗，但是，在最后时刻，那战台之顶的紫金力量，却是大多灌注到他们的体内。所以，此刻的他们不仅没有半点疲倦和颓色，反而意气风发、战意昂扬。

    而几乎就在百战台落幕的霎那，虚空之上那玄的巨大虚影，也缓缓睁开眸子。

    虽然，他的虚影一直在这里，但是，他却是并未对百战台有着太多的关注。

    想要维持百战台，即便是对于玄三人来说，也是一个不轻松的任务。再者说，他们对这百战台有着无穷的信心，他们并不认为，这里会出现任何的意外。只不过，若是玄真的关注这里的话，他恐怕便会发现一些令他也极为震撼的意外。

    “现在，百战台已经结束！留在战台之上的百名弟子，将进入紫金宫殿之中。”

    玄话音落下，战台之上的众人尽皆露出欣喜之色。而下方的诸多弟子，则是露出了羡慕和遗憾。

    进入紫金战台，意味着登天之战进入百名之列。在二十万天骄之中能够走到这一步，不管是谁，都值得骄傲。

    “下一步……”

    对于下方众人的反映，玄并不关注，而是继续幽幽开口。

    然而，他的话语声刚刚开始，便是戛然而止。因为，在他的耳边，法急促的声音传了过来。

    “玄！登天之战，必须马上分出排名……”法的话语让玄微微一怔。

    按照计划，登天之战还差最后一个阶段，而在最后一个阶段之中，才会彻底分出百名之内的排名。

    “法，出了什么事？”他知道，如果不是出现了天大意外，法绝不会更改登天之战的步骤。

    片刻之后，法的声音再度传了过来，“玄，我与元刚刚遍查周天，发现在壁障之上，竟是出现了一个不小的漏洞。不久之前，我们刚刚打开壁障，并进行封印。现在，根本无力再一次施展封印。”

    “好在，这里暂时貌似并没有被异族发现。但是，为了防止发生意外，我们必须以最快的速度，将这漏洞封印。所以，我们必须借助天地殿的力量。”

    法的话让玄双眸不由一凛，他当然知道，天幕壁障之上出现漏洞是多么严重的事情。一旦发生意外，他们所有的努力，都将毁于一旦。

    “我明白了，我会更改登天之战最后一步，并以最快的速度分出排名。”

    说完，他的目光再度朝着下方众人望去。

    本来，众人听着玄的讲述，可是却没有想到，话说了半截，却是止住。

    正当众人疑惑之时，却听那玄继续说道：“下一步，将开始登天榜题名，前百之列先行题名，之后，其余弟子依次题名。而题名之时，会同时排列出最终的登天榜排名。”

    玄的话语声落下，下方众人一片惊愕之色。

    这便是登天之战的最后一步？登天榜题名？还能同时排出最终的名次？

    竟然如此简单么？

    这登天之战，第一阶段考验领悟之力以及修炼者根基，第二阶段更是耗时良久，在那玄天界中，一众修炼者鏖战异魔，损失了十数万人方才熬到最后。

    第三阶段虽然时间很短，只有七日。但是，在这七日中，一场场大战下来，也的确可以大概分出每个人的强弱。

    到了这最后一个阶段，竟然只有一个题名？

    虽然每个人心中都极为疑惑，但是，面对玄的威严，却是并无一人开口相问。

    “下面，不分名次，百名之内的各族弟子，分列前往登天榜，题名留名！”

    玄再度开口，话语中有着几分催促之意。

    而随着玄话音落下，那登天榜一阵微微颤动之后，竟是一分为四，就如同夜笑最初在宫殿中看到的榜单一般。

    四面登天榜，以颜色分为紫金、金色、白银、青铜！

    每一座登天榜高万丈，宽也有数千丈之多，从天而降垂落在众人的眼前。

    登天榜落定，玄的视线落在夜笑一众人的身上。

    众人面面相觑片刻之后，一人脚下猛地一踏，身形便是极速朝着那紫金之色的登天榜飞掠而去。

    片刻之后，这人临到紫金登天榜之前，随后运指如笔，几个暗红色的大字出现在登天榜之上。

    登天榜第一名：傲轩！

    这几个字的出现，再度引来了下方众人的疑惑和惊讶。

    第一？这怎么可能？

    就在众人惊疑不定的时候，却见那一行大字在登天榜之上，竟是缓缓下落起来。

