    孙老师狠狠地盯着叶飞，冷声道：“小子，你到底是什么人，为什么要报警？”

    “孙老师，我是什么人，你不是知道么，我就是倾城国际的股东啊！”叶飞摊了摊手，笑着说道。

    孙老师眉头一皱，说道：“我们井水不犯河水，你为什么要找警察搞我们？”

    “什么叫井水不犯河水？”

    叶飞冷冷一笑，道：“你们这个传销组织，坑蒙拐骗，害了这么多人！

    现在还坑了我朋友的母亲，你觉得我会坐视不管么？！”

    “小子，我劝你是最好不要多管闲事！要不然，你今天只能横着出去！”

    孙老师瞪着叶飞，放了一句狠话。

    “是吗？”

    叶飞淡淡一笑，道：“有本事就来试试？”

    听到叶飞的话，孙老师顿时就怒了！

    他大手一挥，“都给我上！把这小子给我揍一顿，然后咱们再走！”

    “是！！”

    十几个男子回应了一声，然后撸起袖子，直接朝着叶飞冲了上去。

    “一群不知死活的东西！”

    叶飞冷喝一声，不退反进，直接迎面朝着这些传销人员冲了过去！

    一时间，叶飞如同羊入狼群，拳脚舞动！

    这些传销人员都是一些普通人，压根连碰都碰不到叶飞，就被干翻在地。

    只听见“砰砰砰”的声音响起，转眼间，十几个传销人员便惨叫着倒在了地上。

    也幸亏叶飞没有下死手，要不然，这些家伙哪有活着的机会？

    看到这一幕，一旁的孙老师都惊呆了！

    他压根没想到叶飞竟然这么厉害，十几个成年男子竟然就被他一个人给打趴了？

    “孙老师，你不是说要让我横着出去么？”

    叶飞冷冽一笑，走上前，直接一巴掌甩在了孙老师脸上。

    啪！

    伴随一声炸响，孙老师“哎哟”惨叫一声，直接被叶飞一巴掌给抽翻在地。

    “你……你竟敢打我！”

    孙老师坐在地上，狠狠地瞪着叶飞。

    “老子打得就是你这个害人的狗东西！”

    说着，叶飞又一巴掌抽了上去。

    啪！

    第二巴掌下来，孙老师的脸都红肿了起来。

    “你不是要我投钱么？几千万是吧？来来来，给你投几千万！”

    叶飞说着，第三巴掌又甩在了孙老师脸上。

    “啊……”

    孙老师疼的大叫一声，嘴角都流血了。

    “小叶，你……你这是在干嘛啊？你怎么打人啊？！”

    这时候，夏母来到办公大厅，当她看到地上横七竖八躺着的传销人员，直接被惊呆了。

    “阿姨，这整个投资，都是一场骗局，这个什么‘真善会’就是一个传销组织！”

    叶飞站起身，对夏母说道。

    “什么？！传销？！”

    夏母一听，眼睛瞪的老大，显然是被吓到了。

    “陈女士，你别听他胡说八道啊！我们不是传销！传销不都是骗钱么，你看，我们没骗你的钱，还让你赚了钱啊！”

    地上的孙老师赶紧对夏母说道。

    “妈的！竟然还敢狡辩！”

    叶飞脸色一冷，抬起一脚踹在了孙老师肚子上。

    砰！

    “哦！！”

    孙老师捂着肚子痛叫一声，差点连隔夜饭都给吐出来了。

    “小叶，他们怎么会是传销呢？如果真是传销，那我的钱也没少啊，而且还赚了呢！”

    夏母一脸疑惑，还是有些不敢相信。

    “阿姨，他们这是在拆东墙补西墙，您投的钱都给那些老会员了，而您拿到的收益则是那些新会员补给您的。

    这整个就是一场骗局，他们这样搞下去，迟早有一天会崩盘，到时候，你们投的钱可就全都没了！”叶飞说道。

    “什么？！”

    夏母的脸色白了白，“还有这回事？！”

    “那当然了，这就是典型的传销手段。”

    叶飞撇撇嘴，道：“阿姨，我已经报警了，警察很快就到。”

    说着，叶飞又蹲下身，拍了拍孙老师的脸，冷笑道：“老小子，警察马上就来了！你不是说你认识马纭、马桦滕和一些大领导么？

    你怎么不给他们打电话，让他们来帮你啊？你说你怎么这么能吹呢？

    你怎么不说岛国天皇、镁国那老头都跟你们有合作呢？我他妈倒要看看，今天谁能救你们！”

    “……”

    孙老师身子颤抖，已经吓得面如土色了。

    这时候，大厅里的动静已经传到了会议室。

    会议室里的那些人都跑到大厅来了。

    “喂，小子，你在干嘛？你为什么打工作人员和孙老师啊？”

    “孙老师可是带着我们赚钱的人，你为什么要打他们？”

    “大家快点报警，把这个打人的家伙抓起来！”

    这些人看到孙老师和传销人员被打，一个个情绪激动，都嚷嚷了起来。

    叶飞看着这一幕，忍不住摇了摇头，这些家伙真是被彻底洗脑了啊！

    “家人们，这家伙想要破坏大家发财！快来救我啊！”

    孙老师赶紧向这些人求救。

    “对啊，家人们，快来救我们啊！”

    其他传销人员也都纷纷开始求救。

    听到孙老师他们的求救，立马有几个男子朝着叶飞走了过来。

    有几个更是开始撸袖子了。

    “小子，快点放开孙老师他们，要不然，我就揍你了！”

    “就是，快点放人，别影响我们发财！”

    这些人都怒气冲冲地瞪着叶飞，一副不放人就要大打出手的模样。

    叶飞冷眼一扫，大声道：“一个个愚昧无知的蠢货！你们难道还看不出来吗，这他妈就是一传销组织！

    老子带你们脱离深渊，你们竟然还向着这些传销人员？你们的脑子是被门夹了么？”

    “不是吧？他们是传销？！”

    “怎么可能啊！你在胡说八道吧？”

    “他们要是传销的话，那我们怎么还挣钱了呢？”

    在场的所有人都议论了起来，开始对叶飞的话产生了质疑。

    “陈姐，这到底是怎么回事啊，这小伙子怎么说这是传销啊！”

    一个大妈对夏母说道。

    “别急啊，妹子，小叶已经报警了，警察马上就到。他们到底是不是传销，等警察来了不就知道了。”

    夏母回了一句，不过，眼见事情闹到了这个地步，她也开始相信叶飞了。

    “陈姐说的对啊！大家先别激动，等警察来了，不就真相大白了！”

    又一个大妈大声说了一句。

    “对对对，那就等警察来了再说。”

    在场的其他人也都点了点头，表示愿意等警察过来。

    这时候，孙老师见大家都准备等警察过来了。

    他吓了一大跳，赶紧从地上爬了起来，冲其他传销人员喊道：“跑！大家快跑！”

    说着，孙老师便准备趁乱逃跑。

    可是，他还没跑出两步，就被叶飞给一脚踹了回来。

    “老小子，落到老子手里还想跑？”

    叶飞冷冷地瞪了眼这老小子，而后看向其他传销人员，震声道：“你们最好是老老实实给我待在这儿！要不然，我打断你们的腿！”

    听到叶飞的话，感受到叶飞身上传来的威压，这些传销人员都不敢跑了，吓得只能待在原地不动。

    这时候，夏母也彻底相信叶飞的话了，她对大家说道：“你们都看到了吧！这些家伙肯定是传销，要不然他们跑什么？”

    “对啊！他们要不是传销，为什么这么怕警察呢？”

    “他奶奶的！原来这些家伙真是传销啊！”

    其他人也都反应了过来，看向孙老师他们的眼神都变了，变得满是怒色。

    他们平日里最恨传销，却没想到自己竟然被骗进传销了。

    也就在这时，外面响起了警笛声。

    没过一会儿，穿着一身警服，英姿飒爽的白凝冰带着一群警察来到了公司大厅。

    “叶飞！”

    看到叶飞的时候，白凝冰叫了一声。

    她的脸上明显闪过一抹欣喜之色，不过看到这么多人在场，她很好的掩饰了下来。

    看到警察们到来，孙老师和一群传销人员吓得浑身发抖，面无人色了。

    完了！

    真的完了！

