    杨牧曾经说过，要带女仆们去阿拉斯加，攀登北美最高峰麦金利。
    然而因为冰川融化，海水漫布，他们登录北美时，根本不知，到底是在阿拉斯加上的岸，还是在加拿大育空地区。
    反正这两个地方都没多少人。
    地域是广博，可末日前加起来这个区域的总人口才过百万，末日后就更不好说了。
    站在路地上，大家放眼望去，看到的是一片没有边际的大草原。
    不知以前这里是冷热酸甜，反正现在气候宜人，空气似乎都是甜的，那天与地距离特别近，连一片云都没有，却湛蓝无比！
    “我喜欢这里！”
    头花萝莉夸张的伸出双臂，似乎要拥抱那蓝天。
    杨牧在她身后悄悄道：
    “穿着砍袖的衣服不知道？粉色的，走光了！”
    头花萝莉急忙把手放下，看杨牧一眼，那脸上绽放着红，青春的气息把杨牧撞了腰。
    “我愿意走光，我是自由的，我早该来这，我知道的！”
    杨牧翻了白眼，对于头花夸张的模样，他都懒得吐槽。
    “崇洋媚外的小烧货，也不知是谁在来之前别别扭扭，把你那内衣拉拉行不行？啥也盖不住啊！”
    “要你管！”
    “切，唯女人与小人难养啊……阿神，大森，朱晨，童晓，过来研究研究。”
    童晓最近很老实，杨牧虽然没管他，但杨牧的气场太大。
    下船之前，童晓还给童好走了一趟正步。
    “姐，你看我直流不？”
    直流，就是站着笔直挺拔的意思。
    “嗯，直流！”
    童好笑着说话，心情愉悦，那时她正在跟朱晨的老婆感受着海天一色。
    “姐，你说我朱晨哥现在是被中用了吧？我啥时候也能？”
    童好终于看了弟弟一眼，然后道：
    “会的，他是重情义的人，妈妈曾对他有礼教的恩，他一定会还了这个情！”
    童晓当时还有点不相信姐姐的话，认为是在哄他。
    没想到现在杨牧真把他叫来了，和杨牧的核心班底一起开会。
    真是让童晓激动不已。
    杨牧看着大家道：
    “我们还有这么多人，行军，收集食物都是事，这些就交给大森和童晓来做，阿神朱晨，你们带着一部分斥候侦查吧，我们两边都要操作的，任务很多。”
    “哥，哪两边？”
    童晓觉得自己不懂的就要问。
    “找人类聚集地寻找亲人，还有找丧尸，能吃掉的就吃掉。”
    “哦！”
    “除此之外其实还有件事，我们要建立在美洲的第一个根据地，三军未动粮草先行，所以必须有一个安全的大后方，我们才可能有所发展，而不是成为过客！这里是个好地方，地广人稀，我想会有很多地盘的。”
    阿神摇头道：“哥，你怕是想的不准确，美洲在末日爆发前是地广人稀，可据我所知，如今只是在北美就有三个丧尸领地，最大的一个覆盖面积整整三千公里，知道那什么概念吗？”
    “啊？什么概念？”
    “全球最大，超过百亿数目的庞然大物在这里，绝对是丧尸的国度！”
    “百亿？怎么之前没人跟我说过？”
    杨牧真吓得脸都绿了。
    “这尸王这么能生？那用不了几十年，它的孩子岂不覆盖全美？”
    “嗯，情况就是这样，我以为大哥你知道，你跑到美洲来杀丧尸，不就是要啃个硬骨头吗？”
    “我啃毛线，我来找你嫂子的！”
    杨牧纠结，没想到这里这么热闹。
    “行了，既来之则安之，既然到了这里，那就干他娘的！管它丧尸有多少。”
    童晓提出了自己关心的问题。
    “哥，我们搜索物资的时候，能不能抢女人？”
    “我们可是仁义之师。”
    “哦……”
    “如果是那种非常好看，并且需要保护的大洋马，那就带回来，记住，不要太过分的就好！”
    “哎！懂了哥！哈哈！”
    童晓一听还是可以抢的，只是不能太过分，比如遇到那种单身的女人，抢来保护没问题的。
    杨牧忽然想起一件事，道：
    “去把队伍里的语文老师都找出来，让他们时刻准备着，我们一定会与美地人民亲密接触，弄回来后先集中让他们学汉语，到时总要交流不是？老子虽然会英文，但老子的女人孩子们可不会。”
    大家听的哈哈笑，各发己见，童晓更叫嚣着要征服全美，在这里建立王图霸业，一个全新的末日帝国即将诞生。
    在童晓的叫嚣下，大家也兴奋了，认为美洲或许是他们在末日里建功立业的地方。
    阿神当过暴君，管理过一个城。
    可童晓更猖狂，会议结束的时候，他还握紧拳头叫着：
    “哥哥们！为了我们的帝国，加油！”
    古大森呵呵傻笑，阿神和他击掌一起喊，杨牧嘴巴歪歪没说话，朱晨挠了挠头发，最后也呵呵笑。
    一个小会议这样结束，
    没得到任务的蓝小蝶，孟笙歌等人当然就是在大部队附近范围活动，防止危险的发生，末日里时刻不能放松警惕，这是很重要的法则。
    阿神大森这就出发了，随身携带的食物只够吃一个月，幸好每个人都强壮如牛，自己扛着自己的粮食，也不需要运粮兵。
    杨牧更是带了一仓库的食物，偶尔还能偷偷和李大花搞点小灶。
    远处，李大花手搭凉棚，正四处看。
    三个养母陪着她，如今她们号称花花母娘团，也叫妈妈团，或是怨妇团。
    李双环幽怨道：
    “能不能管管你老公？晓丽没老公，宝珠对他老公没兴趣，你老公不上你床，我和我的老公可是感情良好，他凭什么不让我们在一起住？”
    几个女人都笑了。
    李宝珠道：“心理变态吧，他自己得不到的，也不让人得到。”
    李双环听了李宝珠的话，非常不明白，看着李大花道：
    “你说说，他为什么不碰你？”
    李大花蹲下去踩了一朵野花，闻了闻，过了好一会才道：
    “因为我不是他老婆，是他孩子的妈。”
    “啊？”
    “他和他老婆已快六年不见，她老婆今年快三十岁，他害怕她改嫁。”
    “这和他不碰你有什么关系？”
    “如果碰了我，遇到那女人时，她要改嫁了，他就没勇气去把她抢回来，毕竟人家生米煮成熟饭了。而如果他孑然一身，百花丛中过，片叶不沾身，等他遇到那女人，如果她改嫁，他就可以指着她的鼻子骂：不要脸的，老子这些年连女人都不碰，你踏马的敢嫁人？”
    李大花学的有模有样，三个女人却面面相觑，好久都不太敢说话。
    直到她们发现李大花好像确实情绪平稳时，才依次扔出三个问题。
    “看来是很爱他老婆啊？”
    “你不伤心吗？”
    “那四女仆，三傻姑，我看跟他都暧昧得不得了，他们之间没事？”
    李大花掩嘴轻笑，然后道：
    “依次回答你们的问题，杨牧一定是爱那女人的，但你要说他是因为爱才守身如玉就错了，他是为了面子！”
    “第二个问题，没什么可伤心的，因为那女人和杨牧之间根本没上过床，我和杨牧孩子都有了，我又不是他老婆，我有什么好伤心？”
    “第三，四女仆和三傻姑，杨牧和她们之间最近没有发生过那种关系，即使女仆的帐篷里偶尔声音响点，那也是女孩子们闹或撒娇呢，因为杨牧手脚不老实，撩拨她们，满嘴浑话，女孩们被撩的受不了，想要让杨牧做点事，因此娇滴滴的勾引，可杨牧最后总睡着，或离开，你们说女孩们苦不苦？”
    三个养母连连摇头。
    “太苦了！”
    “他还真是个变态！”
    “我算服了这男人。”
    李大花微笑道：
    “他敢去撩拨女仆们，却不太敢去找三傻姑，也不太敢找我，我却不生气，因为这代表在他心中，我和红依是与众不同的存在，我们的感情更加让他顾忌，所以他不敢轻易来撩，害怕引起不必要的摩擦。”
    “这些都是他跟你说的。”
    “当然不，我自己分析的。”
    三个女人一听全都竖起大拇指，真高啊！
    不远处，被称为三傻姑的三人正躺在草地上晒太阳。
    “真舒服啊，这就是我喜欢人间的理由，小橘，你喜欢吗？”
    “哼！”
    “怎么了？又吃醋了？”
    “哼，昨晚你和杨牧是不是跳海里洗澡了？怎么不叫我？”
    “啊？被你看到了，嘿嘿，没洗澡，我们去抓鱼了。”
    “哼！”
    “哼，吃醋鬼......蝴蝶，你说这天蓝不蓝？”
    “肉肉！”
    “很蓝是吧？喜欢吗？”
    “肉肉！”
    “喜欢是吧？，我也是很喜欢的。”
    这样的迷之对话，也难怪三个女人被称为三傻姑了。
    杨牧身边如今的女人不少，三傻姑，四女仆，妈妈团，女仆团，大剑团，还有个阿神的前妻，等等。
    或许是因为触手可及，让杨牧没那么多兴趣了，而李大花分析的也对，杨牧还真如她想的一样。
    只能说两个人有那么一点心有灵犀。
    队伍不快不慢的前行，大家的心情都不错，坐船的时间有些久，那些自制的船虽然很能装人，但真的太慢，杨牧决定要引进各方面的人才，免得想要干点什么事的时候找不到人。
    在这空旷的地方一走就是一天，太阳落山后他们决定继续赶路，如果累了就找地方休息，不搭建营地。
    所有人的负重都很多，除了食物他们还带着各种安置营地的东西，帐篷被褥等。
    晚上九点，前方一个斥候跑回来报信。
    “首领！发现大量人类居住的小镇！”
    “大量人类？有多少？”
    “好几百！”
    “切，就好几百？也敢称为大量？”
    斥候挠挠头，不好意思的道：
    “首领，当初跟你出来是要打丧尸，现在咱连个活人都好多天看不见，我的意思是战队外的活人，你说说，这还是末日吗？”
    “小子别着急，丧尸有你看的，就怕到时吓得你尿裤子。走吧，咱们去看看这群‘大量人类’，最好能收集到我老婆的线索，那可就好了……”
    杨牧话音落下，跟随斥候，两人踩踏红色石离开队伍，向目标小镇跑去！
