    一万多的西突厥部众东迁，人数稍微多了些，但总体而言不算什么，放在河西地区有些显眼，如果迁入中原，那点人都凑不出一支大军。

    至于怎么对待他们，前隋的做法已经很成熟了，几乎不用改动。

    给流亡的贵族们封赏官爵，隔离其部众，等到有用之时，再派他们回去。

    优点非常明显，不用花费多少气力便能影响到西突厥，经济而实用，后来的强国也都是这么干的，可见古人不比后来人傻。

    缺点嘛，就是不好控制，回去之后的突厥贵族一旦攫取权力之后很容易反复，而鞭长莫及之下你也惩罚不了他们，还容易被其弄的恼羞成怒，做出错误的判断。

    其实归根结底还是力量强弱的问题，中原王朝兴盛了，远人自然宾服，你衰弱了，谁都想上来撕咬一番。

    比如说如果中原现在还在战乱之中，就算阿史那泥孰等人狼狈万分，估计也不会来长安求告，直接率人占了张掖岂不是好？

    换个角度来说，阿史那泥孰等人现在对大唐来说并无多少价值，以大唐如今的国力别说经营西域，便是掌控河西也只勉强。

    听了阿史那泥孰的诉说，李破就更确定这一点，从张掖到敦煌，现在虽说没什么强而有力的力量来阻拦大唐的扩张，可那一路上太遥远了些，而且环境极为恶劣，现在派人过去完全是得不偿失之举。

    ……………………

    “宣。”李破翻着奏折头也不抬的简单道了一声。

    魏征这人还是比较鸡贼的，自从接下了“重任”之后，除了联络众人参劾宇文士及之外，还上书请求规范奏章格式，另外就是细数秦汉以来典籍之误，再以汉末战乱，字体不一，字词渐繁为由，建议仿效尔雅，说文解字等，对文字章句进行规范总结。

    当然了，在其中也就暗戳戳的插进了私货，认为章句连接，不易阅读，请求进行断句，把古往今来一直沿用的句读改一改。

    对于怎么改他也没说，就说好处了，朝廷政事皆以章本行之，若能改这么一下，能极大的提高官员们的工作效率。

    差不多就是这个意思，上请在奏章和往来文书上先试行一番。

    与其他意见杂在一处，弄了一篇大文章出来，李破只看了看就发给中书议决，他已经打定了主意，中书若是反对激烈，那就再让尚书省议论一下，尚书省不成，就在门下议决。

    外朝的官员们或许还有点反抗精神，但作为皇帝侍从的门下省，将会最大程度的贯彻皇帝的意志。

    其实没过几天，便有人已经听到了些风声，上奏言事的时候，便在字里行间扯开了一些缝隙。

    可见朝中聪明人是真的多，整日里在揣摩上意，有点风吹草动他们就能随风摇摆，根本不论其中是非曲直。

    李破记住了这些人的名字，有才能的要用一用，但不能过于亲近，没才能的……你他娘的天天想什么呢？占个位置也是浪费，不如让给别人。

    这就是皇帝，心意难料之处岂是你能轻易测度的？

    此事的后续还很长，反正魏征已经紧张了起来，就等着旁人来敲他的头了，给皇帝背黑锅也不知能得些什么好处。

    而且怎么想这次黑锅都背的有些冤枉，皇帝自己不学无术，想要省事一些，便让他来顶缸，真是飞来横祸。

    都怪岑文本等人，数他们的奏章最是花里胡哨，不引经据典好像就不会写文章一样，皇帝每次看到你们的奏章都要皱眉，你们知不知道？他娘的真是一群蠢材。

    …………………………

    程大胡子这一趟走的够远，所作所为也可圈可点，李破觉着果然没看错人，山东悍匪命硬的很，没让河西走廊上的漫天风沙给埋了，那就是有功。

    当程知节探头探脑，怀着忐忑和不安，再加上一身的疲惫入到太极殿中的时候，李破上下打量了他一番。

    从长安离开的时候，这人是膘肥体壮，眼瞅着像吹气一样胖了起来，可走了一趟河西，现在差不多就剩下一身的骨头架子了。

    看上去整个人都黑瘦黑瘦的，两腮之上被风沙吹出了红晕，那一脸的大胡子倒还在，就是瞅着柴了不少，枯黄一片，竟让李破想起了秋天的落叶。

    看来是真没少受了罪，李破稍稍自责了一下，唉，敦煌还是近了些，不如让他去西域长长见识了。

    样子变了不少，可为人还是那么作。

    入殿之前程大胡子就酝酿了半晌的情绪，这会见了皇帝就忍不住了，噗通一声拜倒在地，再抬起头时已是泪流满面，把李破也惊了一下。

    我他娘的……又见到一个哭丧的……

    只听程大胡子哭道：“还能见到至尊，臣……万幸也，臣率……率人远及万里，来回一趟，也是命好才能……才能再见至尊一面。

    臣在路上就想，这要是丢了性命，剩下孤儿寡母，也不知便宜了谁，俺就心如刀割，至尊啊，俺老程服了，以后……以后这样的事您能不能寻个旁人来做，俺还想多活几日，在至尊治下享享清福呢。”

    这都什么乱七八糟？殿中极为近侍之臣都别转了脸，不忍猝睹，看着挺凄惨，但怎么都觉着分外的好笑……

    程知节现在在朝中不再是无名之辈了，远出敦煌，引西突厥部众来投，此事在朝野当中引起了一定的震动。

    因为涉及西突厥甚至是西域，这明显有一定名臣事业的样子，若非程知节家世不行，还屡屡从匪，自身又明显是个带兵的将军，不然的话，一定有人会荐他去鸿胪寺任职。

    如今有功之人归来，殿上的人都想看看是什么样的人物，以前就算知道有这么个人，也没怎在意，这次或可仔细瞧瞧，毕竟此人是大唐开国以来第一个走了那么远的人，而且听说他还是云内旧人……

    不过等程大胡子一阵哭嚎，也就什么形象都不用提了。

