    “给少主报仇！”

    此刻，五十多名血医门子弟已经冲上高台，一个个悲愤不已地喊着：

    “杀了叶凡！”

    “杀了宋红颜！”

    几十人如狼似虎冲锋。

    武田秀吉死了，虽然是决战而死，但也跟他们无能有关。

    但凡他们厉害一点，哪里需要武田秀吉跟叶凡死磕。

    所以即将面临家法处置的他们，选择视死如归冲锋，让自己能够保留一点尊严。

    “找死！”

    叶凡已经杀红了眼，抬起锋利的雪刀，对着前方就是一劈。

    一人惨叫着跌飞出去。

    满地鲜血。

    “第一个！”

    混战就此拉开了帷幕。

    一方歇斯底里要给武田他们报仇，一方要多杀几个陪葬，所以高台很快刀光剑影，鲜血泼飞。

    宋红颜退后几米找了一个死角保护自己。

    全场宾客看到混战，一个个惊慌失措，担心殃及到自己。

    只是他们想要离开，却又不想放弃这一场好戏，当下一边担惊受怕，一边兴奋观战。

    没有人发现，送亲团早已经化整为零。

    “砰！”

    在陈惜墨她们不可掩饰的震惊中，叶凡把一人踹飞出七八米，接着又来了一个凌空踢踏。

    两人像是冬瓜般跌出擂台。

    随后叶凡冲入人群中挥刀就杀。

    一线纵横闪耀的雪刀，就像是龙卷风在呼啸，肆虐着靠近的敌人。

    惨叫声、惊慌声、溅血声，很快就成了高台的主要旋律。

    场面要多乱就有多乱，无论是谁都没有料到，包围的猎物凶猛地不像话，围攻者一批接一批倒下。

    三分钟不到，擂台躺满了五十多人。

    只是阳国人也杀红了眼。

    千叶死忠、德川忍者、高桥保镖、血医门高手，一个个悍不畏死冲锋。

    “一群蝼蚁！”

    一脸讥嘲的叶凡没有就此停止，身子一挪整个身躯撞入了残敌中。

    前面四人立刻被他撞翻出去，炮弹般轰翻后面十余人。

    随后叶凡手起刀落，鲜血迸射，身周敌人全部被他砍翻出去。

    “当！”

    雪刀前伸，架住四把齐劈武士刀，叶凡手腕一抖，一挥。

    四人惨叫跌飞擂台！

    气势如虹！

    “扑！”

    叶凡反手一刀，斩翻一名偷袭宋红颜的敌人。

    “八十九！”

    “砰！”

    就在这时，一记刺耳声响起，一枚弩箭射向叶凡的脑袋。

    叶凡反手一抓，随后一甩。

    弩箭反射回去。

    一个血医门头目一头栽倒。

    “九十！”

    在叶凡的冷漠计数中，有人找来一枪，对着叶凡冲过去疯狂点射。

    “砰砰砰！”

    子弹如雨水向叶凡倾泻过去。

    只是叶凡早已经有所准备，手里抓着一具尸体横挡，尽数把子弹挡落下来。

    下一秒，他左手猛地一弹，一颗弹头激射出去，打入持枪者的额头上。

    “咔嚓！”

    敌人脑袋一震，额头多了一个血洞，怒意和杀意全部消散，随后直挺挺倒地。

    枪械也跌落在地。

    叶凡一扫，枪械滑后，宋红颜一把捡起。

    叶凡没有停歇，一脚踩碎一把武士刀，左脚一扫，把三名冲向宋红颜的忍者射杀。

    “九十九！”

    疯了，疯了！

    赛琳娜她们清冷绝艳的面容，满是震撼。

    没有加入战斗的各方宾客，看着血淋淋的场面，又看看横死的血医门子弟，心里全都在呐喊。

    叶凡是一个疯子，一个彻头彻尾的疯子。

    他们不是没杀过人，也不是没见过大场面，其中不少人还经历过战争，可依然被眼前的杀戮所震惊。

    除了叶凡的强大给他们震撼之外，还有就是叶凡不管不顾让他们感慨。

    叶凡这是要跟血医门为敌，要跟阳国武道为敌，要跟整个阳国为敌。

    这小子实在太疯狂了。

    赛琳娜轻轻摇头，认定叶凡今天必死无疑，只是目光却多了一抹欣赏。

    这绝对是一个好男人。

    她突然理解宋红颜死而无憾的情绪。

    “痛快！”

    又是一番刀光剑影后，冲上高台的一百零八名阳国人，全部被叶凡斩杀在地。

    鲜血流了一地。

    看到叶凡如此凶横蛮横，其余敌人停滞冲锋，重新整顿队伍，准备掀起更强烈的围杀。

    双方已经杀成这样，什么单挑，什么武士道精神，早已经抛之脑后。

    血医门子弟让人送来一箱箱武器。

    箱子打开，一队队阳国人上前，拿起武士刀或者长剑。

    还有人拿起了枪械。

    阳国宾客也取来了寄存的武器，身影闪动如狼似虎盯着叶凡。

    浅草寺的十八大和尚也从深处显身，手持禅杖把高台围堵个水泄不通。

    梅川酷子也眼皮直跳看着这一幕，怎么都没想到，今天会厮杀成这样。

    她反手拔剑，一脸清冷。

    她知道，此刻对叶凡动手胜之不武，也不符合她的武道精神，可是她不能坐看叶凡大开杀戒。

    她还扫视了一眼四周，想要捕捉敬宫雅子的下落，却没有一点影子……

    梅川酷子只能拔剑主持大局！

    大战，一触即发。

    在这最凶险的时刻，叶凡却没有畏惧，反而精神振奋。

    他还感觉全身涌动着火焰一样的热量，让他想要狠狠发泄出来。

    他对着宋红颜大笑一声：“红颜，拿酒来！”

    宋红颜又抛给叶凡一瓶清酒。

    叶凡拿起来咕噜噜一口喝完。

    “今天，真是一个好日子！”

    看着叶凡如此意态昂扬，睥睨天下的气势，宋红颜再也忍不住心头爱意。

    她笑容如花灿烂，从后面紧紧抱住叶凡腰，声音轻昵道：“同生共死，此生足矣。”

    “确实是一个好日子，血洗阳国武道，我估计也能在神州留点名了。”

    叶凡把手中雪刀，刺入面前的地板，顺手把空酒瓶扔了出去，双目射出如电寒光，冷声道：

    “不过，我和你的脑袋岂是能让他人轻易拿走的，要想我们死，至少也要他们拿几百条命来换才行！”

    他笑了笑：“到时这整个浅草寺，恐怕都会被鲜血染红呢。”

    “这么多人，这么多血，红颜，你怕是不怕？”

    叶凡前面的话语说得凶狠毒辣，后面却忽然转为温柔体贴的调子。

    “有你陪着，生有何欢，死又何哀？”

    宋红颜不由微微一笑，把脸紧紧贴在叶凡的后背之上，虽明知死亡在即，心中却安乐平和。

    她抬眼向天，正看见樱花翻飞，如诗如画。

    “凡，起风了……”

