    夜深如墨，正是杀人放火的好时机。

    林峰遣散了来帮忙的人，顺手将今晚来辨认的小伙计拉过来，给他换了一个工作。

    “以后你就是我林某人的人了。

    以后你跟着孙先生走，孙先生叫你做什么，你就做什么。”

    孙国辅莫名其妙得到了一个下属。

    不过他也不敢多嘴。

    对今晚出手的异人，林峰不吝啬于赏赐，顺便，对于避战不出的，林峰也没有仁慈。

    他一枪把这些故意拖后腿的脑浆子打出来。

    其余的异人，对此噤若寒蝉。

    一行人准备好了夜行衣，打算速战速决！

    这一次，连燕双鹰都被带了过去。

    燕双鹰心里也有些忐忑。

    以前遇见这种大事，大家都不带他。

    都是带他父亲燕彪去的。

    如今到了他，他有些紧张。

    燕双鹰的腰间带着两把手枪，匕首。

    他是所有人里面，唯一一个带着枪的人。

    燕双鹰整个人穿着小小的夜行衣，看了一眼他带着飞镖，林峰问这飞镖是谁教给他的？

    朱大爷。

    好嘛，燕双鹰连朱开山的飞镖都学会了。

    一行人乘着夜色，来到了山川多的道馆之外。

    你说巧不巧，此时的林老鬼正在闭关，他的眼前，有一尊古怪的堪舆图。

    和他拿出来的大清天龙堪舆图不一样，这堪舆图更像是战争打仗的沙盘。

    在这沙盘上面，到处都是扭动的沙子。

    这些沙子，很容易就化作一张张人脸，痛苦不堪。

    对面这些人脸，林老鬼像是抽鼻烟壶一样。

    他站在了这堪舆图前面，用食指堵住自己一边的鼻子，另外一边的鼻子，对着这堪舆图就是深深的吸了一口！

    这些沙子化作的人脸，重归平静。

    似乎这堪舆图的沙子里面，有什么东西，被吸入了林老鬼的身体之中。

    吸了一口之后，林老鬼神清气爽，看样子是魂飞九霄上，逍遥乐无边。

    不过吸了几口之后，他这具刚刚找到的肉身，就开始腐烂。

    半边脸的肉都臭了。

    血肉快速腐烂，化作了污黑的颜色，从他的脸上掉下来。

    像是害了重病。

    林老鬼也不在意这个，在他闭关的旁边，还躺着一个人，今晚他就要换一个肉身，就算这个坏了，不过日抛罢了。

    大量的香火包裹住了林老鬼，叫林老鬼陷入了极乐之中。

    他压根就没有去分神观察外面。

    每一次吸收这些江山地脉的气息，他都不会去观察周围。

    他从没有在这上面吃过亏。

    还是那句话。

    这样的邪术妖人。

    合该有此一劫。

    火劫，雷劫，人劫。

    林峰，就是塔教妖人的劫！

    林峰等人悄然来到了租地，租地直到半夜，还是灯红酒绿，唱曲儿的，喝酒的，喝醉闹事的。

    特别是一些浪人，将自己的发型剃成了一种叫人难以言喻的丑陋形状之后，在大街上面骂骂咧咧，一言不合就要拔刀砍人，嚣张跋扈。

    哪怕是在租地，他们也是如此。

    真正的流氓无产。

    林峰等人，十几个，在道馆左边的小巷子里面站定，两个选出来的武林高手有些兴奋的把住了两边的巷子口，只要有人进来，他们就伪装有人在里面喝醉，打闹的样子，叫别人离开。

    离开不了，那就杀了对方！

    天堂有路你不走，地狱无门自来投，合该你死。

    还有一些异人里面。

    这里面，有几个有好手艺的，等会儿用得上！

    林峰带着燕双鹰等人翻墙过去，道馆里面还养着狗，可惜这些狗还没有来得及吠叫，就被三鬼从影子之中出来，一把捏死！

    真，鸡犬不留！

    林峰平平淡淡的看着眼前的道馆，带着人朝着里面走。

    在三鬼的眼神之中，这个道馆没有秘密。

    这个道馆有些奇异。

    至于说什么大威胁，林峰没找到。

    为了以防万一，他还顺便拉了一个垂死的武士，就地催眠，得到了山川多晚上睡觉的卧室。

    那里有一道紫气。

    那应该不是山川多的命格。

    山川多没那么富贵的命格。

    “不分男女，一个不留。

    连一条狗都不许放过。”

    林峰说道，从容的就像是在说晚上在吃什么一样。

    手下的人提着哑光的刀剑，放低声音，开始堵门，杀人！

    林峰带着燕双鹰径直去了山川多睡觉的地方，山川多是一个很谨慎的人，他睡觉虽然不会睁一只眼闭一只眼，但是在他睡觉的地方，永远都有十六个武士值守。

    这不是什么稀奇的事情，十六个人，四班倒，确保每一个时候，都有四个人是清醒的。

    就像是现在。

    清醒的保镖一个个脑袋都掉在了地上。

    昏睡过去的，死的和睡觉的时候一模一样。

    燕双鹰有些紧张，他是唯一一个带着枪的人，他手里还有一把匕首，燕双鹰很害怕，不过他还是动手了，四个保镖，三个被林峰干掉，剩下来的一个被燕双鹰干掉。

    这算是燕双鹰的首杀了。

    做完了这一切之后，林峰带着还心有余悸的燕双鹰继续朝着前面走。

    在他的身后，姗姗来迟的徐、王道长拿着东西，偷偷摸摸来到道馆里面，拿着香烛，找到了一个案几，开始做法。

    林峰负责除掉这里所有的活人。

    魂魄，留给徐道长和王道长动手。

    今天晚上，阴间阳间，这里都甭想留下一个人。

    两位道长来超度。

    往常，他们是会将这些魂魄超度到地府。

    不过他们也是第一次超度这洋人的魂魄。

    也不知道地府收不收洋人魂魄。

    他们点上香烛的时候，林峰已经推开了山川多的大门。

    山川多的卧室，乃至于这个后湖院，都是曰式建筑。

    推开大门之后，林峰没有看到应该睡在里面的山川多。

    他看到的是一个握着武士刀的男人，他警惕的看着外面的人，手里没抢。

    整个屋子，一览无余。

    这个屋子没有隔断，只有一个大堂。

    大堂上是榻榻米。

    在大堂的后面，是刀架。

    刀架的后面，是屏风。

    林峰打开了门，就看到里面应该已经睡着的山川多，手持武士刀，慎重的站了起来。

    他大约是听到了脚步声？

    燕双鹰的脚步声。

    “你们，怎么敢来这里撒野！”

    山川多一字一顿的说道，说话间还沾点儿津门口音。

    林峰看着他那把怨气缠身的刀。

    在山川多的身上，趴着一个女鬼，这玩意儿要是用专业一点的话来说，应该是山川多的式神？

    林峰眼神扫过了这个屋子，没有看到山川多嘴里的林桑。

    山川多命格也不够高贵，不足以叫他看到紫气。

    发出紫气的东西，在什么地方？

    林峰皱眉。

    看到自己被无视了，山川多愤怒不已，他愤怒的想要冲上来动手，燕双鹰抽出了自己身上的飞镖抛了出去，山川多冷笑一声，身上的式神弹开了这些飞镖。

    在他冲过来之后，一只手微微的抓住了他的脖子。

    “聒噪！”

    林峰脚下影子一吐，再次出现，就在山川多的面前，在山川多不可置信的眼神之中，轻易的拧断了他的脖颈骨。

    山川多睁大了眼睛，怎么都没有想到，自己来到远东，来到津门，卧薪尝胆这么多年，最后是这样的下场。

    他死的，简直称得上是草率。

    不过在这天下大势之中，就算是贵为王公，也不过是一颗棋子罢了。

    他一个山川多，算是什么东西。

    值得死的轰轰烈烈？

    他的式神想要动作，被林峰三鬼围住，活活打死。

    做完了这些，林峰在这里饶了一圈，随后就看到了一件散发着龙虎气的东西。

    “这是？”

    他来到了刀架下面，将折叠起来了大清天龙堪舆图拿了出来，看了一眼。

    就这一眼，林峰脸上露出来了笑容。

    特别是上面的风水堪舆，叫林峰发自内心的露出了笑容。

    这才是他想要的好东西！

    不过也就在这个时候，林老鬼像是真正的鬼一样，悄然出现在了屋子的屋檐上。

    他像是一阵风，一阵雾，伸手一道飞剑戳进了林峰的心脏。

