    “笑面啊，我一向是十分信任你的人品的，你是什么都干的出来的人。”莎伦无奈地叹了口气，“但是，拆校长室的门且不提了，另一半怎么会出现在神秘商店里呢？”

    　　笑面棒槌听完却丝毫不慌张，一脸平静地看向一旁靠着墙角偷懒的阿诺：“这，您就要问他了。”

    　　“又来找我麻烦是不是？”阿诺翻了个白眼，“是你自己丢到回收区，我一起拿回来的啊。”

    　　阿诺和笑面棒槌，作为索迦高中两大守财奴，彼此之间毫无臭味相投的知己感，反而视对方为竞争对手，关系很是不好。这才没说两句话，他们的目光就已经要交上火了。

    　　“厚，回收区？我只是暂且放在一个地方，我看是你把整个学校都当做了你的回收区吧？”笑面棒槌嗤笑一声，“要不是我看得严，怕不是你还要把财务部搬空。”

    　　“厚，现在给我扣帽子了是吗？”阿诺也学着笑面棒槌的样子笑了一声，阴阳怪气地说，“是你自己数钱数傻了，那个区域近几日划分给我的时候专门发了公告。”

    　　“这我作证，公告是我贴的。”赛文举手。

    　　“是你贴的就好理解了，”负责场地管理的丽娜老师翻了个白眼，“你是重度拖延症，恐怕那个布告还在你家里搁着吧？”

    　　“你怎么知……咳咳咳。”赛文尴尬地把脸转开。

    　　莎伦看着面前一群脸上丝毫没有羞愧之色的妖魔鬼怪，还有蹲在另一侧墙角瑟瑟发抖的里奥与其后辈，深深地叹了口气。

    　　这都什么事儿啊？

    　　怪不得几百年前莎伦刚当上副校长的时候，希兰芙雅几乎是强迫式地把象征索迦高中权利的蓝宝石权杖塞给她，然后拍了拍她的肩膀，意味深长地说：“今后就辛苦你了。”

    　　那会儿的莎伦还是个热血少女，闻言更是觉得自己责任重大：索迦高中是第八世界的支柱，身为副校长一定会很累，她要为自己的偶像希兰芙雅前辈分忧才是！

    　　结果呢？魔族没见几个，一天到晚处理的就是这种乱七八糟的事情，似乎一个多月前他们才刚刚开过一次这样的会议，当时是因为什么事来着？

    　　好像是，盗贼科的导师声称为了突破自我，准备趁女老师洗澡的时候偷走她们的衣物，结果碰到了来“巡逻”的教导主任，最后被吊在了学校的旗杆上。得知此事后，莎伦专门去了一趟教导主任办公室，将那个老头也挂在了旗杆上。

    　　“这样看来，私自拿走门板和其他家具的笑面错最大，现在门板已经是学生的本命道具了，我们也不至于去跟孩子抢，笑面你自己把缺的东西都补上，别给我偷工减料。”莎伦警告完笑面棒槌，又转头对赛文说，“还有你，明明你的工作就只是处理社团申请和发布通知，你每次都不能按时完成，现在去领一千张小广告，三天之内给我贴满索迦高中，别想只贴在一个地方糊弄我。”

    　　“是。”笑面棒槌和赛文愁眉苦脸地应了。

    　　“还有你！”莎伦用蓝宝石权杖指着角落里偷笑的阿诺，“别以为你就没事了，我记得你们神秘商店的规矩是，回收的物品要亲自鉴定。按理说校长室的门就算只剩下半块，也不应该出现在学生能抽取的池子里。我看你就是看到这东西是残缺的，没仔细检查就直接丢进回收池了吧？”

    　　阿诺的目光飘忽不定：“每次到开学我就得应付一大群留级生，累都累死了，只能提早补眠，所以就没细看嘛。”

    　　“那就把你珍藏的炬之种交出来吧，校长说他要用。”莎伦温和的笑容在阿诺眼里仿佛一个魔鬼。

    　　“不要啊！”阿诺突然站直了，“我就这么三颗，哦不，两颗啊。”

    　　“三颗？”莎伦柳眉倒竖，“果然当初丢的那个就是被你黑掉了啊！错上加错，还不快都给我交出来！”

    　　“呜呜呜，”阿诺露出悲痛绝望的神色，仿佛失去了挚爱一般，“校长太可恶了，自己面都不露一下，天天压榨我们。”

    　　但话虽这么说，阿诺还是认命地解开了裤腰带，从裤子内侧的口袋里摸出来一枚玉制的发着寒气的储物戒指，万般不舍地抚摸了一下，然后才交到了莎伦手里。

    　　“我算是服了你了，冰玉的戒指你也能放裤子里面，腿不会冻坏吗？”莎伦翻了个白眼，随手将戒指收起来，“行了，我先去回禀校长，你们各自散了吧。”

    　　“莎伦啊，”笑面棒槌忽然开口了，“我有个事情一直很好奇。”

    　　“什么事情？”

    　　笑面棒槌苦恼地说：“你到底，见过校长没有啊？”

    　　“我没有，”莎伦摇了摇头，“只有希兰芙雅前辈见过校长，听说校长的身份关乎第八世界的至高秘密，不能轻易透露。反正，我能告诉你们的就是校长的确存在，并不是杜撰的，所以，校长室是不会取消的！”

    　　“被识破了啊？”笑面棒槌叹了口气，下次再找机会提议吧，从来不用办公室的校长占着一个办公室，多么劳民伤财的事情啊。

    　　就这样，原本聚在校长室的老师们各自离开了，只剩下里奥和他那个刚入职没多久的小弟还在瑟瑟发抖。

    　　“里，里奥前辈，”小弟说，“那些就是索迦高中的大佬们吗？”

    　　“对啊，不然还是别的学校的大佬吗？”里奥也就只有对着小弟的时候，还比较横一点，见其他人都离开了，立刻站起身抚平衣服上的褶皱，“行了，走吧，一般这种事情都不会跟我们有关系，只要表现得害怕一点就没人会理你，学着点。”

    　　“是，不愧是里奥前辈。”小弟一脸佩服地说，“我还以为你跟我一样是腿软得站不起来呢。”

    　　“哼，那当然，”里奥得意地哼了一声，抬腿就要往外走，结果因为蹲太久了腿麻，直接摔了一个狗吃屎。

    　　小弟惊呆了，却见到里奥又像是什么也没发生一样站起身，说道：“这里是校长室，虽然我们看不到校长，但是校长却注视着我们，磕个头表示一下尊敬，对升职有好处。”

    　　“不愧是里奥前辈，脸皮真的好厚啊。”小弟感慨道。

