 秦逸尘暗暗愠怒，却强撑着尽量诚恳道：“红莲前辈，求你了……”红

    莲吹了吹指甲，玉指很是漂亮，幽幽道：“现在知道叫前辈了，以前干嘛去了？”“

    你！”秦

    逸尘不爽了，还能让你这器灵蹬鼻子上脸：“咋，还让我给你磕几个才行啊？”红

    莲偷笑：“你磕几个头，换来一大笔横财，貌似还赚了吧？”秦

    逸尘咬牙：“我警告你，别太过分了啊，信不信我分分钟给你打回原形！”红

    莲也发飙了，这一次好像是真的生气，而且来的毫无征兆：“有种你就打啊！”

    秦逸尘微怔，这器灵竟然变得如此硬气了？

    而此时，红莲依旧是气鼓鼓喝道：“秦逸尘，你给本前辈听好了，我可以不用你求我，但本前辈也不是任你指使的！”

    红莲一字一句，格外正经：“我知道你把丹炉修复如此付出了不少代价，我也一直记得。”

    “但本前辈想告诉你的是，你就算赢了这糟老头，又算什么？觉得自己很威风？觉得能让你北战界长脸？今天你是风光，可明天谁会记得你？”

    “你若是缺修行资源，我二话不说便可帮你，可你现在这样，和这糟老头有什么区别，无非就是比人家多出一个依仗罢了！”

    红莲咬牙，仿若对这件事，有一种别样的怒意：“赌晶这东西，比凶兽和小人更吃人不吐骨头，这销金窟下埋了多少家破人亡妻离子散，你知不知道！？”

    秦逸尘怔住了，迎视着红莲那泛怒的双眸，他心中不免泛起抹愕然。这

    抹愕然，并非是听说了血一般的道理，事实上，不必红莲说，秦逸尘也知道这是什么地方。

    令他愕然的，是红莲的态度，秦逸尘第一次感觉到，自己的器灵，并不是所谓的陪在主人身边，令其大杀四方威风八面，而是指引着自己，亦师亦友般训斥着。尽

    管道理秦逸尘都懂，尽管红莲的无名火令他很是无辜，尽管红莲或许不会让自己多么大展宏图，横扫天下，可起码，能让自己脚下的路没有走偏……这

    或许就是器灵该有的样子，至少这一刻，秦逸尘感觉，这番着实有些不符场合的训斥，比让他随手便可炼成圣丹的相助，更有用些……总

    之在这一刻，秦逸尘忽然感觉自己才刚刚正视红莲，正视自己费尽代价才修复，并且今后也要陪伴自己左右的器灵。沉

    默良久，却见秦逸尘笑了：“这一次，我不是为了钱，也不是为了出风头。”红

    莲冷笑不减：“我知道，为了所谓的北战界尊严是吧？”秦

    逸尘不可否置地颔首，红莲看在眼里，又道：“那本前辈倒更希望你是为了钱！尊严这东西，能让人白送你哪怕一块灵晶么？”“

    而且靠赌晶赢来的尊严，你不觉得可笑么？”面

    对红莲的字语如诛，秦逸尘咬了咬唇，深吸口气：“我同意，尊严买不来一块灵晶，而且很多很多时候，尊严的确没什么用，甚至……一文不值。”

    话锋一转，秦逸尘又道：“但还有极少的时候，尊严也的确不值钱，因为那不是钱能买来的！”

    “北战界的尊严，是靠一众兄弟拿命拼出来的，或许它换不来灵晶，可却值得很多人拼命。”顿

    了顿，秦逸尘又笑道：“而且你看，冯唐长老的瞳术，应该不止一两年就能恢复吧？”

    红莲愣了愣，若有所思，又若有所悟，最终，却只是很是嫌弃地揉着玉臂：“行了行了，你敢再肉麻一点么！”“

    只此一次，下不为例！”最终，红莲却是摆了摆手，似乎还有些许嫌弃。

    秦逸尘闻言一笑，左春秋左大师，希望你今天，带的钱够多！至于是不是就这一次，他并不太过在乎，如果真有必要的话，他也不介意厚着脸皮再请红莲出手，至少在他瞳术达到巅峰之前，这器灵应该是很靠谱的。左

    春秋依旧在挑选着，尽管他知道冯唐挑选的货色不咋样，可依旧不妨碍他，毕竟，冯唐输的越惨，打脸，才打的越狠！

    北战界一众脸色凝重，冯唐却是从玉瓶中取出两滴犹如海晶的玉露滴入眸中，却不知，寒月城街道上，正有两道身影走着。其

    中一位，正是千薰，而其身旁负手陪在左右的青年，模样清隽，身形挺拔，与千山眉目相像，正是千山之子——千飞虹！

    “飞虹哥，你说那个秦逸尘这几年突破到什么境界了？会不会比你还要厉害？”

    千飞虹揉着额头，一脸无奈：“薰儿妹子，这已经是你从出来到现在第十七次提到那家伙了。”

    话锋一转，却见千飞虹流露几抹打趣：“话说薰儿，你不会是芳心暗许了吧？”

    说罢，还煞有其事分析道：“嗯，薰儿貌似也到了情窦初开的年龄了……”然

    而话未说完，却见一只玉手直接将其耳朵扭了一百八十度，另一只玉手掐腰愤愤道：“你再乱说一句试试！”“

    疼疼疼，薰儿你快松手！”好

    不容易摆脱了千薰的魔爪，千飞虹揉着耳朵，满是郁闷：“还说没猫腻，这都要杀我灭口了！”

    千薰白了他一眼：“少来，我还不至于相信一见钟情。”千

    飞虹表示怀疑：“那你总问他干什么？”千

    薰玉指抵在下巴，想道：“怎么说呢，在这个老太太倒在路上都没人敢扶的世道，他肯为陌生人慷慨解囊，起码……不会是坏人吧？”千

    飞虹依旧怀疑：“没准人家只是看你漂亮而已，你换个丑的试试……”

    千薰嬉笑道：“那我怎么听说，天麟城易家的三小姐，被秦逸尘教训了好几次呢？”千

    飞虹一时语塞，只得撇嘴道：“你还真够关注那家伙的。”

    千薰懒得斗嘴，又喃喃道：“而且飞虹哥你说实话，他，的确有够优秀吧？”千

    飞虹没有答话，可脸上的表情已经承认了，千薰又道：“何况，我长这么大，貌似……还没一个像样的朋友吧？”

    千飞虹怔了怔，这一点他没有反对，的确，在家里，千薰可谓是掌上明珠，可那都是来自长辈和兄弟姐妹的疼爱，真正意义上的朋友，却是少之又少。 