    年去岁来，楚沉来到这片世界的第二个年头也已经过去了，转眼就迎来了第三年。

    神魔大陆上的人类也同样有过年这个概念，所以今天的人类城池都是一片祥和，即使是再如何贫困的家庭，今天也能够得到片刻的安歇，同家人一起庆祝又活过了一年。

    对于楚沉而言，热闹是别人的，而他什么都没有。

    荒族和魔兽并没有新年这个概念，所以今天除了楚沉在默默感慨之外，荒漠中一切如常。

    一上午楚沉都陷入了对于上一世在那个蔚蓝色星球上，种种欢笑悲苦的回忆。在那个世界上，虽然有很多的不如意，但是起码还有作为一个人最普通和普遍的情感，来到这个世界后，在系统的帮助下，自己似乎拥有了更大的能力，甚至可以轻易改变一个种族的血脉和兴衰。

    但是这种主宰别人的感觉渐渐的侵蚀了楚沉的人性，他越来越无法体会到以前的种种微妙的感情了。

    “不能这么下去了。”

    楚沉发现了自己的问题，在内心深处的意识中，楚沉还是认为自己是一个人，而不是所谓的神，他发现在过去的一年中，他全部的精神都用在了提高自己的实力和发展自己的势力上面，似乎忽略了作为人最重要的感情。

    楚沉很快就给雪莱、楚天、还有不死鸟等等和自己关系最亲密的几个人传达了信息，要求他们立刻赶到荒漠中。

    另一边，楚沉则是让泰伦去尽量搜罗一些食物和酒水，虽然泰伦很好奇楚沉怎么会突然要这些，但还是很快派遣了族人前往最近的城池中购买这些东西，同时荒漠中也有一些特产的食物，也都被泰伦搜罗了出来。

    花了一下午时间，在湖泊周围摆满了各色各样的食物，虽然都不是很珍贵，但看起来也是琳琅满目了。

    到了晚上，楚天等人都赶到了，本来以为楚沉是有什么大事情，结果看到摆了一地的食物，众人都是有一些懵圈。

    “这是？”

    倒是雪莱和楚天率先明白了过来，雪莱是因为她本来就是人类，自然知道今天是什么日子，只是已经是传说阶强者的她实在是很久很久没有像个普通人一样过新年了。

    而楚天在暗阁中一直和人类打交道，今天暗阁也是处于放假状态，那些孩子们有家的也都回家了，没家的孤儿都是聚在一起，让他们自己去城里面好好玩儿一天。

    只是两个人都没想到楚沉今天居然会特意叫来他们过新年，别说雪莱了，就是楚天这个从楚沉身上分割出去的灵魂也完全猜不透楚沉是怎么想的。

    楚沉见大家都到齐了，也凝聚出了一个水人，今天的水人也和平常不同，平常都是模模糊糊的，并无法看的十分真切，今天整个面部却是栩栩如生，也让众人看清了楚沉的真实面目。

    上一世的楚沉长相实在算不上俊美，就是普普通通的类型，这一次楚沉也没有对自己做出修饰，因为他害怕自己如果忘记了自己的长相了的话，会更加忘记自己是一个人。

    “今天叫来大家，其实并没有什么特别重要的事情，只是今天是人类的新年，我们之中虽然没有几个人类，但是也借着这个机会聚一聚吧。”

    不死鸟听了翻了个白眼就准备离开了，对她而言这种事情毫无意义，何况还有那个丑陋的狮鹫兽也在场。

    楚沉瞪了一眼不死鸟，示意她留下来。

    “你们都是我的得力干将，尤其是雪莱和泰伦，你们是最早一批跟着我的，其他人这两年来也是吃了不少苦，虽然知道你们不怎么吃这些东西，但还是意思一下，大家随便坐下吧。”

    楚沉指了指湖边的食物，然后自己拿起了一杯酒，对着众人举起酒杯。

    雪莱、泰伦和楚天见状也赶紧举起酒杯了，其他人尤其是魔龙壁虎、血狼等虽然没有见过这种场面，但也有学有样的，用自己形状各异的爪子勉强抓住了眼前的酒杯。

    只有不死鸟还是依然傲立独群，淡淡的看了一眼众人，虽然没有拿起酒杯，却也没有说要离开的意思。

    楚沉点了点头说道：

    “那就让我们一起干了这杯，明年继续一起努力，相信我，将来你们一定不会后悔的。”

    楚沉将酒一饮而尽，虽然那些酒水都顺着楚沉的身体又流到了地上。其他人也是都一饮而尽。

    然后楚沉就像是打开了话匣子，一改往日威严沉默的样子，先是和雪莱聊她的过去和她的师父，然又同泰伦聊他们荒族过去的狩猎生活，甚至还和魔龙壁虎聊了他最近在干些什么。

    大家都觉得楚沉今天变得不一样了，但是不得不说，这种感觉比起过去要好得多。

    正在大家在楚沉面前逐渐放开，都开始畅所欲言啊的聊了起来的时候，楚沉却突然看向了天边。

    此时魔龙壁虎还在讲着血狼的糗事，楚天却是第一时间发现了楚沉的异样，然后开口问道：

    “怎么了大人？”

    这个时候大家也都发现了楚沉正眼神凝重的看着远方。

    “没什么，有客人来了。”

    话音刚落，只见远方一道光芒闪过，一个精灵出现在不远处的天空中。

    圣阶，楚沉第一时间就判断出来了对方的实力。

    自从精灵族退出荒漠以来，这还是第一次有人来造访荒漠，只是不知道是什么来意，不过看起来不像是找麻烦的样子。

    没等楚沉开口，雪莱的人就先退下了，暂时去到了鬼刺树林中。

    而精灵族的圣阶强者看了一眼雪莱等人，眼中的惊讶是掩饰不住的，尤其是看见了不死鸟的时候，显然他已经认了出来，更是整个身体都晃了一下。

    此时这个精灵族直接降落在了地面上，缓步走向了楚沉，一边开口说道：

    “真是不好意思，打扰您和手下聚餐了。我是精灵族的多米尼克，冒昧的前来拜访您。”

    多米尼克姿态摆的很低，刚刚才来的时候却还不是这个样子，显然是在刚刚内心已经做出了某个决定才会让他这样做。

