    凡间界。

    仙母堂。

    昏暗的室内，陈设华美，却有一股阴冷之意萦绕不去。

    华服妇人手里牢牢的握着刀，层层叠叠的裙摆下，鲜红的绣鞋似踏在了血泊里，一步步的朝衣柜走去。

    终葵越棘赤身衤果体，躲在衣柜下面，屏息凝神。

    忽然，妇人笑着说道：“小姐，找到你了。”

    下一刻，她猛然拉开衣柜的柜门。

    衣柜之中，整整齐齐的叠放着诸多绫罗绸缎，所有衣物都很整齐，没有丝毫弄乱的痕迹，更没有小姐的身影。

    妇人微微皱眉，不死心的翻找了一会，最终一无所获。

    她大概整理了下衣物，而后关上衣柜离开。

    砰。

    门被带上之后，脚步声远去。

    终葵越棘一直到完全听不见脚步声了，这才暗松口气。

    这时候，他忽然感到无比疲倦，不知不觉，便睡了过去……

    迷迷糊糊中，一个邪恶、阴冷、混乱的声音，忽然在他耳畔响起。

    “杀杀杀……”

    “杀了他们……”

    “该死！该死！都该死！统统都要死！！”

    终葵越棘猛然惊醒过来，发现自己正躺在一张竹床上，四肢都被浸透了水的麻绳紧紧的捆住，丝毫无法动弹。

    一名华服妇人手里拿着菜刀，正在他双腿之间来回比划。

    不远处，靠坐着面色略显苍白的生母，正催促道：“快点！等会儿有人来看我，万一发现了就不好了。”

    瞬间，终葵越棘心头涌起铺天盖地的怒火，目光森冷怨毒，恨不得立刻杀光眼前的一切活物……

    ※※※

    人间界。

    牢房。

    幽暗的牢狱中，一口大锅装满通红的佐料，正开始冒白汽。

    玉雪照意识到自己的处境后，没有丝毫迟疑，立时跳出大锅，顶着几片桂叶、一挂花椒，朝牢房外逃去。

    两名狱卒一脸狞笑，不紧不慢的在后追赶。

    玉雪照逃到大门口，却发现门户紧闭，她试着推了推，发现大门锁着，而且极为沉重，却是纹丝不动。

    四下一看，发现其中一名士卒的腰间，挂着一大串钥匙，其中一把，与面前的锁孔颇为契合。

    那两名狱卒正在追来，注意到她的眼神，顿时狞笑一声：“想逃？做梦！”

    “乖乖儿下锅，要是大爷喝的高兴了，没准还能给你多剩两块骨头。”

    “再跑，就直接吞了你！”

    玉雪照深吸一口气，在心中暗骂了一声狗主人，尔后拿起旁边一截木棍当做武器，直接朝两名狱卒杀了过去。

    ※※※

    菜市口。

    人山人海。

    嵇长浮五花大绑，跪在地上，一支朱红色签子，落在他身前不远处，旁边的刽子手摘下他身后明梏，已然高高举起鬼头刀。

    看到这一幕，嵇长浮不禁面色大变，他刚才好像睡了过去？

    是了，他被关在露车之中，中途貌似发生了什么，然后他太累了，便不知不觉昏睡过去，醒来的时候，已经到了斩首之际。

    刷！

    鬼头刀呼啸而下。

    生死危机的关键时刻，嵇长浮猛然向前一滚。

    噗！

    刀锋落下，没能砍中他脖颈，而是落在他背上。

    顿时，血花四溅，嵇长浮后背被砍出一道鲜血淋漓、深可见骨的伤口。

    他当下顾不得后背剧痛，急忙爬起来，朝围观的人群中跑去。

    那棚子下的官员不禁勃然大怒：“大胆狂徒！死到临头还敢挣扎，来人，追！别让他逃了！”

    闻言，周围士卒纷纷追了上去。

    嵇长浮来到一间猪肉铺前，将绑住自己手的麻绳在杀猪刀上蹭断，尔后一把抓起杀猪刀，朝已经追到面前的士卒砍去。

    草草将其砍倒之后，他提着刀穿过菜市场，看到一匹马栓在路旁。

    目光触及马匹的刹那，嵇长浮心中升起一种十分诡异的错觉，眼前的一幕，他好像经历过一次！

    身后喊杀声越来越近，他顾不得多想，连忙收敛心神，砍断缰绳之后，翻身上马，驰骋而去。

    很快，嵇长浮逃出城外，他感到自己的体力几乎已经耗尽，背后的伤势也越来越麻木，头晕眼花，手足发软，疲惫感潮水般涌来。

    他坐在马背上，拼命想要保持清醒，却还是控制不住的合上了双眼……

    一晃眼，嵇长浮察觉到不对，回过神来，发现自己又出现在了法场上。

    四周人山人海，一枚朱红色签子扔在不远处，身侧的刽子手正抽出明梏，准备动手。

    嵇长浮面色一沉，刚才到底发生了什么？

    他只记得自己忽然睡去……

    身后，刽子手扬起大刀。

    ※※※

    细雨霏霏，花雾迷离。

    庄淑公主敛裾静立。

    雨丝沾湿了她的长睫，点点晶莹，愈显公主娴雅可爱。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    伴随着系统提示音，裴凌恢复身体控制权，不等公主说话，他立时又在心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【五鬼天罗遁】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测修炼【五鬼天罗遁】需要【血鬼遁法】、【幽鬼遁法】、【怨鬼遁法】、【灵鬼遁法】、【天鬼遁法】……”

    “叮咚！检测宿主缺少【怨鬼遁法】、【灵鬼遁法】、【天鬼遁法】……”

    “叮咚！系统将为您修炼【天鬼遁法】……”

    “叮咚！检测修炼【天鬼遁法】需要劫力，系统将为您免费赠送……”

    系统提示音密集响起，裴凌的身体却直接开始了修炼。

    他完全没看见系统赠送的劫力在什么地方，只觉得体内忽然多了一股庞大、精纯、堂皇的劫力。

    这股劫力不知道从何而来，却有一种连绵无尽、磅礴浩瀚之感。

    裴凌周深气息变幻，很快，他身影消失在原地，瞬间出现在了远处，速度奇快无比，飞遁之际，踪迹渺渺，空明灵动。

