
　　“咦，力道好像变弱了……”

　　正在努力维持漩涡螺旋丸的自来也骤然间察觉到了来自微型太阳的威力变弱，他与卡卡西，佐助对视一眼，后者顿时加大了查克拉投入。

　　耀目的蓝光泛着电弧，卡卡西与佐助拼尽全力，将雷霆之枪与雷火合击向着前方推进。

　　轰……

　　在巨大的爆炸声中，鸣人恍然回神，他看着下方爆炸的烈焰，有种恍若隔世之感。

　　“我……我回来了……”

　　他从天而降，在自来也三人审视的目光中，他突然一笑

　　或许对其他人来说，刚刚只是短短的几秒钟，但对于鸣人来说却仿佛过了一生一世那么漫长。

　　这一刻，他仿佛进入了一种全新的世界，以他的双眼观看如今的忍界竟是与之前的世界截然不同。

　　现在的世界在他面前，太过脆弱了！

　　不知道这是力量过度提升的错觉还是现实，鸣人缓缓抬起头，看着站在大海上的三人，在他们紧张的目光中，哈哈一笑

　　“好色仙人……我回来了！”

　　我回来了……

　　简单的四个字经由鸣人之口说出有种前所未有的坚定。

　　与之前的哪一次都不同，这一次鸣人所获得的不仅仅只是力量，更是一种心态的提升。

　　他知道自己要面对的是负面宇宙的魔神，他亲身面对了拥有灭世之力的圣主，他潜入了最深层次的心灵之海体会到了那种孤立无援与黑暗……

　　插一句，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

　　“鸣人……”

　　听到这熟悉的声音，自来也终于放下戒备，他心中有着无数的疑惑与不解，但最后统统化为了一句

　　“欢迎回来……”

　　鸣人微微一笑，正要踏水前去，却突然被自来也扔过来的轮船结构砸中了脑袋。

　　这时候的他又没有开启自在极意模式，又是处在猝不及防与意想不到的状态，被那一大团废铁砸在了身上。

　　然后，他只听到了自来也的怒吼

　　“臭小子你还有脸回来！你刚才把船给搞烂了是想让我们踩水或者游泳前去水之国吗？！”

　　虽然没有躲过，但以鸣人现在的实力哪怕被一座轮船砸中也不会有什么影响，他摸着后脑勺，眯着眼大吼道

　　“那你也不要突然扔东西过来啊你这色老头！”

　　看着两人斗嘴，卡卡西摆了摆手，道

　　“好了好了，我们得想想怎么去水之国了，总不能真的踩水过去吧。”

　　以他们的实力，想要踩水前去水之国不是没有可能，但那样势必也会消耗大量的查克拉。

　　要知道水之国可是敌人的地盘，他们还没有那么大的心脏敢这样做。

　　他们面对的可是一个国家，还通过特殊手段获得了名为替身的力量，对方在实际上拥有着威胁他们所有人的力量。

　　鸣人和自来也分开而立，双手抱胸，一副生闷气的模样。

　　但实际上他的心情比之前好多了，之前双方心态都过于沉重了，经过一番斗嘴之后反而让气氛变得活跃了许多。

　　“嗯？”

　　这时候佐助突然注意到了什么，有着写轮眼与见闻色霸气以及吸收了大量精神灵魂之力的他在感知上是极为惊人的。

　　他望向了左方向，嘴角上扬，道

　　“看来不用想怎么做了……”

　　在左边方向的大海上，突然出现了一艘巨大的航轮，看方向也是前往水之国的。

　　“快，快赶过去！”

　　鸣人一瞬间激动的说道

　　其实现在的他已经足以动用八魔气的力量，已经可以飞行了，所以他并不会被这片大海束缚。

　　只不过他可以飞行，但另外三人不能飞行，他倒是可以用风将他们三个拖起来，可那还是之前的问题，会消耗太多的力量。

　　而眼前这么近的距离他就不用担心什么了，所以他一挥手，自来也，卡卡西，佐助三人便漂浮在了天上。

　　随着他心念一动，四人以极快的速度飞向了远处出现的航轮！

　　风现在是他最拿手的能力了，他通过龙血并升华后的言灵，通过崩玉觉醒的完现术全都是风，再加上风之魔气，可以说他现在是全忍界最强的控风能力者也没有问题。

　　之前的他仅仅只是挥了挥手便足以产生呼啸的海上龙卷风，而现在他变得更强了！

　　被鸣人用风裹起，三人均是一愣，这一刻他们也都惊住了，但却没想到鸣人会突然变得这么强大！

　　怎么可能？！

　　之前那一瞬间究竟发生了什么？

　　竟是让鸣人仿佛脱胎换骨了一般！

　　“嗯？那是……”

　　还没有惊讶多久，佐助突然看到了一个人，他伸出手指着那个人，然后对着鸣人，卡卡西与自来也说道

　　“那个，不是乔瑟夫·乔斯达吗？”

　　？？！

　　三人一惊，忙看向了航轮上，确实有一个人站在护栏前……

　　“真的是jojo！”

　　没错，这艘船正是jojo与阿斯玛以及他的小队乘坐的船，在鹿丸等人失踪后，他们接到的命令是潜入水之国并暗中寻找三人的踪迹。

　　而现在，两方正好相遇了……

　　“没事就好……”

　　自来也松了一口气，尽管之前通过昂热与大蛇丸，他都得到了jojo的一些消息，但此刻亲眼所见，还是让他舒了一口气。

　　毕竟眼见为实，报告上写的再怎么好也不如自己亲眼见一面。

　　“鸣人，佐助，卡卡西，还有自来也先生？”

　　此刻，站在船上的jojo也察觉到了上方的窥视，他扭头一看，终于发现了四人，发出了惊奇的声音。

　　………………

　　“想不到他们这两方竟然聚在一起了……”

　　在大海之中，再不斩与白看着上方突然出现的鸣人等人，不由得暗中退去。

　　再不斩本来是要来杀迪奥特别在意的乔瑟夫·乔斯达的，可刚到还没多久便被远处突然出现的暴风给牵扯了注意力，等到暴风消失，鸣人等人却又出现在了面前。

　　他们来到了一处能够容身的小岛上，并不甘心就这么退去。

　　突然间，再不斩微微一愣，因为他看到了一个人……

　　“你怎么会在这里？”

　　在这个男人面前，哪怕是再不斩也不由得用上了不是那么强硬的语气。

　　因为，他眼前的这个人正是最强的忍刀七人众，被忍刀所钟爱之人，鬼灯满月！

　　当初在竞争水影之时，鬼灯满月便是与照美冥并列的水影候补，只不过是他本人对成为水影没有什么兴趣才让照美冥轻易的便成为了水影。

　　所以，哪怕再不斩拥有了轰炸空间，也不想面对这个男人。

　　鬼灯满月看了一眼远处渐渐消失的航轮，然后轻声笑道

　　“随我来吧，再过一段时间，我会和你一起前去将他们抓起来的。”

　　他的话听起来就像是去农间的村舍去抓两只鸡一样简单，全然没有将对方放在眼里。

　　究竟是什么给了他底气？要知道就算鸣人佐助名声不显，可卡卡西和自来也都是名震忍界的强者啊！

　　尤其是自来也，那可是从第二次忍界大战便开始活跃的三忍了！

　　再不斩不明所以，他知道满月很强。但绝不认为他会像迪奥那样强的令他连反抗的心思都无法生出。

　　他吸了一口气，深深的看了满月一眼，问道

　　“随你去？要去哪里？”

　　满月伸了个懒腰，然后转过身，随意的挥了挥手，道

　　“去见证人类的原罪。”

　　………………

　　已经不知道过了多久，在监牢中的鹿丸已经完全丧尸了对时间的感知。

　　这时，他看着仍在昏迷的丁次与井野，忍不住再次问道

　　“为什么丁次与井野还在昏迷之中？”

　　按理来说丁次的体质比自己还要好，没道理自己都已经苏醒了这么久，他却依旧在沉睡之中啊。

　　听到鹿丸的疑惑，汉高也是不解

　　“我也不清楚，难道是迪奥已经对他们动了手脚？”

　　“动了手脚？！可恶！”

　　鹿丸一拳打在墙壁上，然后又盘腿坐下，心中产生了焦虑。

　　想想办法啊，一定有什么办法的……

　　然而，事实是他毫无办法……

　　他查克拉被封印，本身又被困在监牢之中，甚至于到现在还没有任何一个看守之人出现，这让他连套话都做不到！

　　吱……

　　突然间传来了铁门被推开的声音，清醒着的两人顿时望向了突然出现的光亮处。

　　脚步声越来越响亮，一个人走了进来，他有着一头白发与绿色的眼睛，眉间处有两个红点。

　　他看着站在铁柱后的鹿丸与汉高，淡淡的说道

　　“时间差不多了，现在也该轮到你们了。”

　　“你说什么？轮到我们？”鹿丸不解的问道

　　“你们之前已经对丁次与井野下手了？”

　　面对鹿丸的问题，来者不发一言，他打开了铁牢，将鹿丸与汉高放了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过虽然身体得到了自由，可他们依旧没有办法反抗。

　　鹿丸的查克拉，汉高的言灵全都被封印了！

　　监牢守卫者伸出了手，下一刻不可思议的事情发生了，从他的手上突然刺出了白骨，那白骨迅速蔓延，化作了枷锁将二人如真正囚犯一般锁住。

　　辉夜君麻吕！

　　原著中被大蛇丸带走的他在这个世界一直都在雾隐长大，而且在迪奥的帮助下，也成功克服了原作中大蛇丸也无可奈何的疾病。

　　“尸骨脉！”

　　鹿丸一下子便认出来这个血继限界，他知道这是雾隐的辉夜一族的血继限界，看来汉高说的没错，水之国真的投向了迪奥。

　　“你要带我们到哪里？”

　　汉高低声问道

　　君麻吕终于开口了，他淡淡的说道

　　“你们会成为新人类的养料。”

　　“新人类？”

　　鹿丸记住了这个名词，他心中隐隐有些绝望，实力差距太大，任何的计谋都是无用的。

　　“是啊，新人类哦。”

　　突然，他的面前出现了一个看起来和自己差不多大的男孩儿，他的头发一缕一缕的分散，看上去有些可爱。

　　“恩维，你现在应该准备融合‘嫉妒’替身了。”

　　恩维，钢之炼金术师七宗罪人造人中的嫉妒之罪！

　　所谓人造人，便是由烧瓶小人分裂自己的七宗罪制造而成的拥有特殊能力的新人类！

　　有了烧瓶小人这张卡，直人自然也可以进行人体炼成与制造人造人。

　　看着突然出现的少年，君麻吕不为所动，依旧平淡的说道

　　被称为恩维的少年耸了耸肩，无所谓的说道“格拉托尼那家伙还在融合‘暴食’呢，我可不想和那个家伙在一起，要是不经意间动用能力那太危险了。”

　　说完之后，他又看向了鹿丸与汉高，饶有兴趣的开口道

　　“唉，这就是‘怠惰’和‘贪婪’啊，怎么不是小鬼头就是老头子啊。”

　　君麻吕没有回答，或许他也不知道答案，但他知道自己只要服从那位大人的命令便足够了！

　　那位大人是无所不能的！他绝对不会有错！

　　“不知道斯洛斯与格利德会得到怎么样的能力，真是好奇啊……”

　　恩维继续说道

　　这时，君麻吕停了下来，鹿丸看向眼前，发现这是一处类似祭坛的构造。

　　而根据之前这个被称为恩维的人说的话，他们好像是要夺取自己等人身上的某种被称为‘替身之力’的东西。

　　而且，所谓的怠惰，贪婪，嫉妒，暴食又是怎么回事？！

　　太多的不解让鹿丸感到一阵无力，下一刻他便被君麻吕推向了祭坛的中心。

　　祭坛上刻画着仿佛炼金法阵一般的图案，图案内部他看不清，但最外部无疑是一个圆。

　　而鹿丸如今正是处在圆形的最中央！！

　　噗

　　他感觉到了一种仿佛被什么扎到了的感觉，一股痛苦之感传来，剧烈的疼痛几乎摧毁了他的思考空间，下一刻他面前一亮，鹿丸只感觉自己的精神一阵波动，好似有什么存在自其中孕育而生！

　　而在他最后的意识中，他只看到一个体型十分巨大的肌肉壮汉出现在了自己面前，并且自己的影子中仿佛分裂出了另一个与自己截然不同的影子进入了那肌肉巨人的身体之中！

　　之后，鹿丸便彻底昏迷了过去……

　　君麻吕将其脱下来，又用同样的手段对汉高重复了一遍，只不过这一次在最后的步骤有所不同。

　　君麻吕的手上出现了一块鲜红的贤者之石，然后他走到汉高的身前，将贤者之石融入到了汉高的身体之内！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十四章 会和与人造人免费阅读。https://xs.23sk.com 