    这道声音传出来后，所有的喵喵人都冷静下来。

    它们自发的让开了一条道路。

    一名杵着拐杖，身形佝偻的老喵人缓缓走来，他身边还有两名年轻喵人搀扶着他，怕他倒下去。

    “我是这里的村长，阿布尔隆……”

    老喵人语速并不快，但是它的名字实在太长了，以至于说到后面，白羽根本就没有记住。

    显然阿芙尔维纳王笙花三人，也并没有记住这位老村长的名字。

    “喵村长，我们并没有恶意。”

    白羽主动站了出来，沉声道：“我们来到这儿，只是为了找人报仇，绝对没有入侵村子的打算。”

    喵村长摸着胡子，一对绿油油的眼睛，在四人身上打量。

    之后。

    他神情忽然激动。

    四人微微有些紧张，以为这老村长是要对他们发难。

    结果谁知道，老村长居然两步来到了阿芙尔的身边，眼睛里老泪纵横：“你是，你是阿芙尔？！”

    这一变故，让所有人始料不及。

    阿芙尔也没有想到，这只老猫居然可以认出她，本来猫会说话就已经很奇怪了，现在这事情的诡异发展，已经有些脱离她的预料。

    这和她以前离开的时候，完全不同。

    “你是？”

    阿芙尔愣了一下，确定自己脑海里不认识这名老喵人后，这才缓缓问道。

    “我是巴里！”

    老喵人跺着拐杖，语气激动：“你没有死吗？消失了这么多年，我们都以为你不在了。”

    听到巴里这个名字，阿芙尔一怔，然后露出不可置信的神色：“巴里村长？

    我们的村子呢？

    这里怎么变成了这个样子，你又怎么变成了这副模样？”

    老喵人叹了一口气：“自从你走后，村子里便不敢在接近后山，也就是那个你说封印着什么基因原体的地方。

    我们过着与世隔绝的生活。

    但是。

    有一年我们的祭祀神灵之时，却除了岔子，被一只看起来像是背上长了龟壳的男人破坏了。

    那一次。

    神灵震怒，降下了诅咒，我们便都变成了这个模样。”

    巴里脸上带着眼泪。

    而四周的喵喵人们，也开始哭了出来。

    阿芙尔面容扭曲，就算是一贯对待事物平静的她，也根本无法接受这种理由：“神灵？怎么可能有什么神灵，就算有，也是一些强大的变异人而已！”

    “那可不一定，举头三尺有神明啊。”

    白羽摇摇头：“如果我猜得不错，我应该见过你们村长口中所说的那位神灵。”

    黄沙界都是洛洛雅的。

    她自然是这里的唯一真神。

    但是能够把人变成猫，这是什么序列的超凡能力，白羽就不是很清楚了。

    “这里不是说话的地方，我们就一直在这儿站着吗？”

    维纳这时插入进来。

    巴里擦掉眼角的眼泪，“你们跟我来，这些年你们没有在村子里，并不知道村子的变化有多么大。”

    说罢。

    他带着一众喵喵人，开始走向村子中最大的那一间房屋。

    虽然在白羽眼中，这间房子也就跟一个书房差不多大小。

    ……

    一路上。

    白羽和王笙花，听着村长与阿芙尔的解释，逐渐搞清楚了这里的情况。

    这是阿芙尔出生的村子。

    村子与世隔绝，因为有基因原体沉睡时散发出来的基因力量，很少有外人敢穿过前面那一片迷雾森林，走到村子中来。

    就算有人进入森林。

    也经常是迷失的下场。

    久而久之，这个村子，就成了世外桃源般的地方，没有任何人打扰。

    唯一知道这个村子的。

    就是同处于禁区的另一个村子的人。

    但两个村子这么多年来，都和平相处，相安无事。两村人都经常来往。

    维纳便是出生于另一个村子。

    但这一切。

    在基因原体散发出的力量越来越强的情况下，渐渐被打破。

    笼罩在村子外面的基因力量，越来越强，吸引了公司这种大势力的注意。

    而内部。

    阿芙尔和维纳，则是因为基因原体的影响，出现了变异，成为了变异人。

    事实上。

    村子里的变异人有很多，不过她们的能力，是最为特殊的，所以之后公司攻进来，才会把她们抓回去做实验体。

    当人有了非人的力量后，思想就会改变。

    兽傀也是村中人，但是它却想要完全统治两个村子，并且自己独占基因原体的力量，如此膨胀的野心，爱好和平的村民们，肯定不会同意。

    两个村子一致决定，把兽傀驱逐出去。

    但是。

    这种善心，反而引发了灭顶之灾。

    兽傀在被驱逐出禁区后，没过多久，便带着格灵公司的军队，重新杀了回来。

    也就是传说中的带路党。

    两个村子的力量并不弱，受到了两名基因原体的辐射，他们变异出来的能力，千奇百怪，给公司造成了极大的损失。

    但是。

    也仅此而已。

    公司一口气派出了好几名精英干部，带着大军和热火器，加上有兽傀这名“村内人”带路，两个村子瞬间被击溃。

    大量的村民被俘虏。

    剩下的人，趁机逃入了迷雾森林，而公司的人似乎并不能承受基因原体的辐射，也匆匆退出。

    但是。

    他们却带走了上百名村民，带回公司，进行基因试验。

    到最后。

    活下来的人十不存一。

    阿芙尔和维纳，便是侥幸的幸存者。

    这便是她们如此痛恨兽傀，宁愿放着公司不管，也要先回来杀死兽傀的原因。

    在格灵公司入侵之后。

    村子元气大伤，侥幸逃脱的人，重新聚集在一起，修建了如今的村落。

    而兽傀也盘踞在基因原地所在的地方，时常袭击他们。

    本来之前幸存者们还有一战之力，但是，自从神罚降临，所有人都变成了喵喵人后，他们完全没有反抗之力。

    所幸。

    兽傀似乎也对他们这群喵喵人失去了兴趣，躲在基因原体的沉睡之地，基本上没有出来过。

    就这样。

    禁地之中，实现了极其诡异、滑稽的平衡。

    “这么说来，兽傀这些年，一直都在这里……村长，你们这个样子，真的是神灵惩罚吗？”

    阿芙尔抱着怀疑的态度问道。

