    熟悉林凡的人都会知道，每当他眯起眼睛的时候，就证明有很危险的事情会发生。

    眼前只能散发出浓厚的魔气，显然是魔族中的最强者。

    当然，需要加一个在修真界之中的前提。

    魔族最强者看着眼前的人类，眼中写满了惊讶的表情，这是因为他当年也参与过斩杀林凡的行动当中。

    眼前的青衣小子不是已经死了吗？

    怎么可能会出现在这里呢？

    任凭他怎么去想，却也始终想不到答案。

    林凡看着对方，心中也浮现了那段不堪回首的记忆。

    自己和韩寒被逼得走投无路，如果不是红衣前辈出手的话，想必他已经被炸成了灰烬。

    此刻的他已经王者归来，脸上挂着轻松的笑容，虽然此时身处魔族的城堡，但他感觉如同其他地方没有什么区别。

    “我之前一直在想着，你们入侵这方世界的目的究竟是什么？

    现在我算是想明白了。”

    林凡停顿了一下，然后继续说道。

    “你们来到这里以后，带来的只是彻底的杀戮与死亡。

    如果你们能和妖族一样在这里安定的生存下去的话，人族未必不会给你们机会。

    只不过你们不愿意把握住这个机会，那就都去死好了。”

    听到了林凡的话以后，眼前的魔族众人开始哑然失笑。

    这个人就当真是狂妄自大的没边，明明是他已经被包围了，现在却扬言让所有人去死。

    “你能看得清楚情况吗？

    现在是你被我们包围了。”

    “还请各大魔神赶紧出手，赶紧杀死这个跳梁小丑。”

    众人也逐渐没有兴致与他玩下去，林凡看到这一幕，摇了摇头。

    正当各位魔神想要动手的时候，他们发现空气忽然变得潮湿了起来。

    林凡此时已经开始调动烟云大阵，浓重的水汽在不断的澎湃着，原本黑色的空间此时也慢慢变蓝。

    如同他一开始进入烟云大阵之时，此处的空间都是湛蓝的一片，此刻也是如此。

    蓝色的气息在魔神城堡中流转着，黑色的魔气逐渐被驱除。

    那些魔族也发现不对劲了，眼前的人敢只身来到这里，绝对是有所准备的。

    “认真享受我为你们准备的死亡盛宴吧！”

    林凡忽然发出了一阵大笑，他已经忍耐了太久，终于等到了这一刻。

    烟云大阵瞬间启动，之前四位真仙在这个大阵当中，都无法全身而退。

    如今用杀牛刀来杀鸡，效率自然是更加的高。

    血色气息四处散溢，魔族此刻终于感受到了这座大阵的恐怖，同伴的生命在飞快的流逝着，所有人都非常的紧张。

    魔神们悍然出手，对着林凡攻击。

    可蓝色的阵法已经挡在了他的身前，层层叠叠的符文挡在他的身前，让对方完全无法突破攻击。

    林凡只是站在符文中，静静的对着所有人微笑。

    片刻之后，这座魔神城堡将会毁于一旦，魔族的所有高端战力将彻底在修真界被抹除。

    林凡冷眼看着这一切，看到大量的魔族被烟雨大阵所杀死，他的内心却毫无波动。

    魔族刚降临这片土地的时候，他们的同胞也是如此。

    连手无缚鸡之力的普通人，魔族也没有放过，而是将它们彻底给吞吃。

    如今因果报应来到了他们的头上，林凡绝对不会像妇人之仁一样，对任何魔族有所怜悯。

    种族之间的仇恨，只能用鲜血来洗刷。

    烟云大阵还在不断的运行着，每一秒都有大量魔族的性命死在其中，只有那一小撮魔神还在尽力的抵抗。

    过了大约一炷香的功夫，整个世界仿佛恢复了清明，黑色的气息彻底消散。

    这座象征着魔族基地的魔神城堡，此刻也被破坏的像断壁残垣一般。

    林凡深吸了一口气，他甚至有一种想仰天长啸的冲动。

    魔族的压力在他心头停留了太久，而现在，他终于将这里的所有事情给解决了。

    于是他动用自己的神识，朝着附近的区域不断的去寻找。

    虽然所有的魔神都被他杀死了，但剩余的魔王境界强者，他也是绝对不愿意放过的。

    现在他趁着这个机会，出手是非常自然的事情。

    一旦等其他的人来清理的话，或许又会造成无谓的牺牲。

    林凡的神识在这片天地之中扫荡着，与此同时，空间中的魔气，也在不断的消散。

    之前是有着那些魔神的存在，所以魔气还能够浓郁的保存下去。

    但现在魔族的顶梁柱都已经被砍断了，灵气自然不会落入下风。

    修真界的意志对于魔气是非常排斥的，此消彼长之下，原本黑色的天空也变得晴朗了起来。

    “到底是怎么回事！怎么魔气的浓度下降的这么厉害？”

    有许多弱小的魔族，此时发出了咆哮的声音。

    魔气相对于魔族修士来说，就相当于灵气与普通修士而言。

    如果失去了这种气体，修炼就会成为莫大的问题。

    林凡当年在地底世界的时候，就经历过那样的日子。

    如果没有灵气的滋养，修士的寿命会大幅度的减少。

    所有的魔族都恐慌了起来，他们下意识把目光投向了那座巍峨的魔神城堡，却发现城堡已经消失了。

    “魔神城堡呢！怎么忽然不见了！”

    有魔族发现了这个天大的消息，于是惊呼了出来。

    更有修为高深的魔族，看到一个人族的身影站在上面，心中顿时就凉了一截。

    能够发生这种场景，答案已经毋庸置疑。

    之前被封为魔族圣地的城堡，或许已经被眼前的人族给摧毁了。

    至于为什么没有魔神能够站出来，想必都是被斩杀了吧……    “快跑！”

    他们的脑子还是挺机灵的，在得知魔神被杀死之后，第一个反应就是赶快逃窜。

    林凡的脸上挂着一丝戏谑的笑容，当年对面可没有给他机会，所以他也并不打算给魔族任何人机会。

    漫天的剑气在纵横着，在剑之领域的加持下，每一道剑气都着莫大的威力。

    一道道模糊的身影被剑气所洞穿，林凡浮在半空之中，静静的看着眼前的杀戮发生。

    

