    　　却说在用过午饭后，黛玉宝钗二人便准备到外头散散步。

    　　只是，当两女看着自家刚一动身，周遭就有一大群丫鬟媳妇的簇拥上来时，两人顿感无语。

    　　林黛玉更是直接吩咐道：“紫鹃、雪雁，你们两个留下一个陪着我就行了，其余人该干什么就干什么去吧，我们又不是不更事的小孩子，不用人跟在我们后边亦步亦趋的。”

    　　旁边薛宝钗也在吩咐莺儿，也都是差不多的意思。

    　　那边，紫鹃和雪雁闻言，顿时就是一脸无所适从的模样，“夫人，您若是再过一个两个月的，到时候我们肯定同意只留下一个两个的丫鬟媳妇陪着您，但现在是真的不行！”

    　　莺儿也附和着，“紫鹃雪雁她们说的没错的，而且老爷也说了，如今咱们府上，就夫人和姨娘的安全事宜最为重要，若是出了什么篓子，是要拿我们这些做下人的是问呢。”

    　　紫鹃和雪雁也是帮腔，“是呀，夫人您就别在为难我们这些人了……”

    　　黛玉宝钗，“……”

    　　就这么的，三个大丫鬟任由两位主子怎么撵，但就是不走，实在被说的不行了，才带着人稍稍后撤几步，但也是紧紧的跟着。

    　　林黛玉薛宝钗二人只能妥协。

    　　嬉嬉闹闹之后，黛玉宝钗二人也只好带着一众丫鬟媳妇出门，只是刚刚出了正堂门，便见到贾璟正在游廊里有一下没一下的，逗弄着挂在那的鹦鹉。

    　　一声声的问好声，也是难掩贾璟微微皱起的眉头。

    　　看到贾璟在那，众多丫鬟媳妇们赶忙再度上前见礼。

    　　林黛玉亦是上前，看着贾璟在那似是有几分心不在焉的样子，只道是自家刚刚和薛宝钗说的有些过了。

    　　这才叫贾璟有些闷闷不乐？

    　　当即过来问道：“刚刚是不是我和宝钗说的有些过分，叫得你不开心了？”

    　　“什么过分了？”

    　　贾璟先是一愣，随后便即反应过来，想来是自己刚刚思考事情的模样，叫黛玉宝钗二人误会了。

    　　不由的笑了起来，“我可是没有不开心的，刚刚只是我在那里想着事情，一时有些走神罢了！！”

    　　“那你说说，你是在想些什么事情的？”

    　　薛宝钗也是来到了近前。

    　　“这么好奇吗？”贾璟不禁笑了起来。

    　　然后一手拉着一个，叫二人坐下，“来，你们且先坐下，听我慢慢给你们说！”

    　　见状，后边随行的媳妇们忙送上来两个坐垫，将其垫在了游廊中的靠座上，免得受凉。

    　　等二人都坐好，贾璟这才慢慢道来。

    　　“我刚才想的事情，是咱们家马上就要遇到的两个事情，今儿正好趁着你们也都好奇，我就提前先跟你们透个底吧，也好叫你们心里头都有数……”

    　　贾璟越是这般神神秘秘的样子，就越是让林黛玉薛宝钗二人心里是更愈发的好奇。

    　　“璟哥哥/三哥哥，你就不要再搁那卖官司了，尽是惹得大家心里好奇，咱们家马上遇到的，到底是什么事情，你快说说看！”

    　　二人俱都在那催促着，周遭没被驱逐的丫鬟媳妇们也都是一脸的好奇。

    　　贾璟见状，也不卖关子了，便直接对林黛玉薛宝钗二人道：“首先这第一個消息嘛，就是咱们过两天又要搬家了。

    　　不过咱们还得先回一趟神京述职，最后再去云南那边，正好那边的府邸也正在加班加点的”

    　　听了贾璟的话，黛玉宝钗二女也是不由一愣，问道：“可咱们这不是才刚从神京被调任到这里吗？如今也还不到一年吗？怎的又要叫我我们搬家了？”

    　　“还不都是宫里头的意思？”

    　　贾璟摆摆手，“再加上近来大周南边的小国却是发生了不少的事情，估计就因为这个，叫宫里亦是有些把握不住吧！”

    　　说着，又来问贾璟，“这次是把你调任到了哪座边塞了？”

    　　“这次调任的，可并不是哪座边塞，咱们要去的是云南！”

    　　贾璟脸上带着微微的笑意。

    　　“调去云南了？”二女颇多不解，“别的地方倒也罢了，这朝廷将你调去云南，是什么个想法？莫不是宫里那位现在就准备将咱们家雪藏了？”

    　　“这次可不是雪藏……”

    　　贾璟笑着回道，“云南那里虽然是没有外敌，不过如今那里却是有着一位思可法的。”

    　　顿了顿。

    　　贾璟又是继续道：“以那位思可法近年来大肆南侵并攻占缅北区域的行为，怕是早就上了宫里的黑名单了，说不定在他们眼中，思可法的危害程度甚至比外敌都要更胜三分！”

    　　“再加上那勇猛无铸的无当军一出，更是叫宫里头寝食难安，对思可法的忌惮程度远比我要高的多！”

    　　“这不就把我调任过去，为的就是叫我和思可法在那互相牵制得同时，守住大周的南边防线……”

    　　“忌惮我们？他们凭什么忌惮咱们？”

    　　一边的林黛玉也是有些生气，忍不住说道：“璟哥哥你为大周征战这么多年，最后却被肆意调来遣去的，咱们家可曾有不遵令的时候？这么久以来，咱们可曾有一件是对不起他杨家的？何曾对不起他杨家？”

    　　“那自然是没有的！”

    　　林黛玉的眼睛都瞪大了，“所以说，我看就是璟哥哥你跟他们太过随和了，这才叫他们觉着咱们的底线会一降再降，忘了咱们家的功劳，也都是璟哥哥你一刀一枪杀出来的……”

    　　贾璟忙的将二人拉进怀里，然后安慰道：“这怎的说着说着，就生了这么大的怒火呢？万一气坏了身子什么的，不值当的、不值当的！”

    　　随后，贾璟又在那跟黛玉宝钗二人保证，“等到此番调任云南之后，咱们往后便不会再继续搬了！”

    　　黛玉宝钗二人自然是有些个不信的，“你怎的这么肯定？”

    　　贾璟脸上带着笑意，“我当然是可以肯定的，因为云南那里，打今儿起就是咱们家的封地了！”

    　　说到此处，贾璟的脸上不由就带着几分笑意。

    　　“封地？！！”

    　　不出贾璟所料，封地二字一出，叫林黛玉和薛宝钗二人都是齐齐惊呼。

    　　在如今的大周朝，封地这两个字的含量，那正是极大的！

