    舒童童和厉晏又在医院待到了晚上，才回了家。

    “今晚吃什么？”

    舒童童进门，就冲着冰箱过去。

    想要看冰箱内的存货，思考着做个什么菜，或者问厉晏到底想要吃什么？

    还没转身，厉晏忽然靠过来，低头，温热的声音，拂过她的耳尖。

    “吃冰激凌？”

    “……”    舒童童刚想要反驳，“什么冰……”    但是，很快反应过来，心里一紧，厉晏又接着问。

    “还是想喝冰啤酒？

    还是吃烧烤？”

    “……”    舒童童彻底无话可说。

    她只是暗暗的撇嘴，赶紧的转身，面对厉晏，身后冰箱关上门。

    仰着小脑袋看着他深邃的黑眸，咧嘴谄媚一笑，小手指故意的戳了下厉晏的胸口。

    “老公，你开什么玩笑呢？

    你要是不想吃，我就随便下个面？”

    厉晏可不吃她这一套，一手抓住她故意的小手，另一手捏着她的下巴，逼近。

    “不想吃那些吗？

    不是喜欢吃吗？”

    看来这是要找她算账了。

    舒童童泄气的叹息了声，推了推厉晏，没推动。

    但是她却嘟嘟嘴，才对厉晏不情愿的说了句，“我错了嘛。

    现在不都好了吗？”

    厉晏刚要再说什么呢，舒童童又说：“你别骂我啊！你好久没回家，我都想你了。

    有这时间，不如好好抱抱我，还算什么旧账啊！”

    她撒娇的抱着厉晏，钻进他怀中，蹭了两下，厉晏倒是没再说什么。

    好一会儿，厉晏不过抱着舒童童，叹息了声。

    “你呀……”    这意思就是对她不追究了？

    舒童童暗暗的笑了笑，不过很快掩饰自己的笑意，再抬头，无辜可怜的看着厉晏。

    “老公，我这个人啊，最知道吃亏之后，绝对不能再有下次的。

    从小我就是这么告诉自己的，所以我没有什么克制不住的时候，有一次就够了。”

    舒童童是在认错，撒娇，可是在厉晏听完，竟然心头微微有些苦涩，心疼。

    小姑娘从小没有过过好日子，所以才会吃亏之后，不让自己吃第二次第三次，因为她甚至都不能有任何大的损失。

    而那些吃亏，都是她自己不得已亲身经历的。

    厉晏一想起来，小姑娘吃过那些他看不到的苦，他这心，还有什么找她算账啊？

    她自己很少这么放纵自己，仅有这么一次，他还有什么可说的？

    厉晏忽然改变主意了，他想了想，没说什么，只是揽着她坐下来。

    "下不为例。

    "    “嗯嗯，不会的，我以后都不吃那些乱七八糟了。”

    “不是不让你吃，是得有节制，适度。”

    舒童童没在意这话，反正她以后多会注意的。

    “你坐着吧，我去做菜。”

    “哎呀，厉团长，这么勤快啊？”

    厉晏笑了下，开了冰箱，几秒钟就做了决定，拿了菜和肉蛋，去了厨房。

    舒童童也快速跟上，站在厨房门口，看着厉晏忙活。

    不过心里却明白，厉晏这么勤快的原因。

    他这么久没回家，自然要多做一些的，算是补偿。

    不过这补偿，于舒童童来说，不是补偿，只是甜蜜了。

    她笑笑，眼睛冒星星，“哎呀，厉团长穿围裙真帅！”

    还拿出手机来，给厉晏拍照。

    厉晏完全不怕，舒童童拍了好几张，发到家族群里。

    他们倒是没夸奖厉晏，反而表示，这是他应该做的。

    长久不回家，自然要做饭打扫卫生，甚至还有说让厉晏给舒童童按摩，洗脚什么的呢。

    舒童童看的笑的乐不可支，在群里说起各种要让厉晏做的事儿，当然更多是为了玩笑而已。

    厉晏偶尔透过厨房看了看小姑娘笑着的样子，眉眼弯弯，是他心里最大熨帖。

    以前，在外面怎么拼命，都不曾有什么顾虑。

    父母亲人，他知道，如果自己不在，他们也会过的很好。

    从小母亲就一直在跟他强调，父母和孩子，都是独立的个体，并不能谁依附谁，他们不会把生命都花在孩子身上，也不会让孩子为父母而活，可以说的难听点，如果厉晏真的在外面牺牲，想来秦雪和厉言爵也不会活不下去。

    他们虽然会难过，伤心，但是该过的还是要过。

    但是，在有了舒童童之后就不同了。

    不是指的舒童童不坚强独立，相反，她就是很坚强很独立，如果自己不在，她也会过的好。

    只是这种牵挂，却让厉晏不同了。

    他舍不得，他有了舍不得的情绪，舍不得自己离开，舍不得她难过，舍不得她不开心。

    为了这个舍不得，他不怕死，不怕为国家牺牲，但是却怕自己死后，舒童童难过。

    厉晏在心底深处的柔软，被舒童童填满了。

    

