    “婷婷，你们居然都怀上了，真的假的？”

    “不会是骗我吧！”

    岳镇山既惊喜又意外。

    他一起和几女深入交流之时，也买下了许多种子，可这些种子都没有发芽。

    而这一次，四块土地居然一起种出了草。

    这是为何？

    “嗯，我们也不清楚。”

    “你上次去了魔都, 我还有珠珠姐、蝴蝶、凝香，我们四个，差不多有一个月没来月事了，随后便让大夫把脉，诊断之后，才知道我们都怀上了。”

    说到这里, 任婷婷还有些苦恼。

    她们四个几乎在同一时间受孕的，也不知道谁的孩子先怀上。

    按照岳大哥的理念, 她和珠珠姐、蝴蝶、凝香四人，并不存在谁是大妇的地位差别。

    理论上，大家身份平等。

    谁的孩子先出生，则意味着，这个孩子今后就是长子。

    这让任婷婷有些苦恼。

    实际上，她们四人都不是第一个被岳镇山种草成功的女人，第一个怀上岳镇山孩子的女人，并不在这里，甚至不在——

    “哈哈，好，太好啦！！”

    “也不枉我辛辛苦苦耕耘那么久，总算是有收获了。”

    得到确切答案，岳镇山忍不住开心的大笑起来。

    两世为人, 马上就要成为父亲, 这种感觉, 还真不错。

    而且，还是四个老婆一起怀孕, 这种事情, 在上辈子，那是想都不敢想的事情，这个时代，处于封建社会的尾巴上，特权还没有消除，这让岳镇山享受了一把。

    见岳镇山如此开心的样子，任婷婷四女也松了一口气。

    实际上，他们和岳镇山结婚几年时间，都没有怀上岳镇山的孩子，这样的情况，让她们也背上了压力，现在岳镇山家大业大。

    子嗣传承问题，

    可不仅仅是岳镇山个人的问题，

    这关系到他们整个势力的未来，

    所以，在没有怀孕之前，难免有八卦的人，在背后议论她们。

    现在好了，

    随着怀孕消息的确认, 

    岳镇山势力之中, 也洋溢着喜气，浮躁的人心，也稳固了不少。

    不过，这对岳镇山的敌人而言，可不是什么好消息。

    目前，岳镇山掌握的势力，十分庞大。

    除了原来的地盘之外，

    现在岳镇山已经开始经略黔省、并且朝着四川盆地方向渗透，

    岳镇山计划，在下次大战开始之前，

    他必须掌握西部几个内陆省份，依托内陆的地理优势，构建出铁桶一般的防御，到时候，等大变那一日来临之时，他就会立于不败之地。

    至于东部的地区，目前被传统的买办集团军阀占据着。

    这些人，岳镇山并不在意。

    这些买办集团军阀，不搞自己的重工业体系，仅仅靠着轻工业赚取利润，然后去列强那边购买各种枪支火炮，如此行为，不足为据。

    他们是别人养的猪，霓虹人杀得，他岳镇山自然也杀得。

    只是，目前时机未到。

    这些人，从来都不是岳镇山的对手。

    他正在在意的敌人，不是凡人的军队。

    而是超凡界的敌人。

    目前，和岳镇山结下梁子的超凡势力，主要有两个敌人。

    第一个，就是当初和D国人秘密谈判，打下安南，从而得罪了高卢鸡那边的超凡势力，这个势力很不简单，出来高卢人本土的贵族势力之外。

    还有教会的势力，

    就岳镇山斩杀四翼天使的事情，就让他们之间，没了缓和的余地。

    另外一个敌人，比高卢人还要难缠。

    岳镇山在魔都之时，横扫霓虹人所有据点，有三支超凡者势力，被岳镇山连根拔除，分别是武士集团、忍者集团，以及代表霓虹官方的阴阳师集团。

    霓虹内部，有岳镇山扶持的间谍（详情：379、391章）。

    通过千本樱惠和千叶凉美的消息，岳镇山已经成为霓虹头号暗杀目标，岳镇山的家人，像任婷婷她们，也成了霓虹人暗杀的次级目标。

    “婷婷、珠珠、蝴蝶，凝香！”

    “你们现在有身孕在身，手里的工作都放一放，把工作交给下面的人打理。我准备明天带你们去星辰秘境那边。”

    “星辰秘境那边，天地灵气丰富，对于生灵有非常大的好处。”

    “你们若是在那边养胎，今后生下的小宝宝，一定会像我一样聪明。”

    为了保护四女的安全，岳镇山不得不稳妥一点。

    在星辰秘境，除了上面说的好处之外。

    秘境的外围，有大阵保护。

    敌人想进入秘境去暗杀一个人，几乎是不可能的事情，除非敌人强行从外面打破阵法的保护，否则，里面的人，将不会受到任何伤害。

    当然，为了不让四女紧张，他没有说她们面临的危险。

    而是以养胎为说辞，说服她们一起去星辰秘境。

    “岳大哥，我们现在就不管公司的事情，是不是太急了。”

    “我们这才一个月左右呢！”

    “是啊！”

    “我管的九州银行，现在也挺忙的，九州银行的支行业务，正在向内陆几个省份开辟，现在正是关键时候，能不能晚几个月再过去。”

    任婷婷和任珠珠两姐妹，管理着庞大的商业帝国。

    随着岳镇山势力的膨胀，企业和银行，则要负责稳固治下的民生稳定，起到调节作用，她们的任务确实比较重要。

    但并不是不能替代，只不过，新人的能力，或许不如她们。

    会导致发展速度稍慢。

    这个问题，岳镇山并不太在意，有金手指加持，他的商业帝国不可能出问题。

    “唉，孩子不能输在起跑线上。”

    “你们在星辰秘境多养胎一天，今后孩子的天赋，便越强。”

    “生意什么时候都可以做，可你们肚子里面的小宝宝，可耽误不得啊！”

    “这...”

    “那好吧，我们明天就搬到星辰秘境那边去。”

    神州人，对于后代的教育，相当重视。

    岳镇山拿这个说事，任婷婷和任珠珠两姐妹，再也说不出拒绝的话。

    至于蝴蝶和阮凝香，她们俩选择相信岳镇山，两人都是小甜甜类型，岳镇山说什么，就会做什么，很传统的神州女人。

