    在离开玄战国国界之前，陆暖都保持着一个公主应该有的端庄和姿态。

    毕竟这次她不是以个人的身份出现在大众的视野之内，而是代表了整个玄战国。

    为此，她拿出了平生所有的目空一切的气质，以至于她一直到出了国界之后才发现，这两天一直照顾着她饮食起居，但是又从来不在她跟前晃悠的“橘红”，竟然是楚芷芊……

    当时她气的要死想要把楚芷芊赶回去，但是牧权川却提出了让楚芷芊和陆暖换一个身份的提议。

    当时距离玄战国已经有些距离了，若是把楚芷芊送回去的话，路上说不定要出问题。

    所以陆暖硬着头皮同意了楚芷芊留下来，然后又被牧权川和楚玄洲以及楚芷芊三个人轮番劝说之下，和楚芷芊换了身份。

    楚芷芊身着公主打扮坐在御辇上的时候，陆暖穿着舒适的侍女衣服，坐在御辇的后面打瞌睡。

    眼看着过了舒然国边城，过了舒然国山关，过了舒然国周谷……

    五天左右，她便已经距离舒然国都城不远了。

    所以说，之前大家提起舒然国都说是弹丸之地不是没有道理的。

    而舒然国地处南方，山脉众多，连绵起伏。

    山中更是藏寇无数，民风彪悍。

    只不过，陆暖出行并没有低调，明摆着我就是玄战国的公主一路走来，倒是没有多少人敢来惹事。

    眼看便要到舒然国都城了，没成想，他们却遇上了一伙将近两千人的猛寇！

    陆暖把吉利服藏在御辇下面，两方一经交手，牧权川和楚玄洲第一时间就抽出了吉利服，将陆暖和楚芷芊裹了个严严实实，趁乱丢进了乱草堆里。

    她们俩躲在草丛里看着前方的刀光剑影，听着耳边传来此起彼伏的惨叫声，多少也是手足无措的。

    好在，她俩也都不是什么普通的深闺贵女。

    陆暖瞄准了那个口出狂言的贼寇之后，毫不犹豫地开了一枪，准确命中了他的眉心。

    当他的尸体骨碌碌地从上面滚下来的时候，还有人没有发现，所以陆暖趁乱又射杀了十几个人。

    随后，贼寇才警觉了起来。

    “有暗器！注意！他们有暗器！”贼寇之中有人高声喊了这么一句，陆暖连忙把吉利服拉过了头顶，将自己和楚芷芊的头挡住。

    混乱中，牧权川看了这边好几眼，确定两个姑娘没事，这才放心去应敌。

    此处本就是路最窄的地方，两边都是山坡，乱石丛生，杂草无数。

    如果不熟悉山势的人陷在这里，的确是束手束脚，难以施展。

    贼寇也就是算准了这一点，所以才敢这么嚣张的。

    牧权川虽然带兵很有经验，在南方这一代也素有威名，可毕竟这会儿是在舒然国地界内，他最要紧的是陆暖的安全。

    重重拘束之下，牧权川一时间竟然无法击退这些悍匪。

    好在，陆暖这几枪过后，悍匪们投鼠忌器，撤出去一段距离。

    趁此机会，楚玄洲一声令下，被击散的将士们重新汇聚，将公主御辇牢牢地围在了中间。

    “你们是谁派来的！”楚玄洲手持双剑站在最前面，声音肃杀，寒意十足。

    “哼，国仇家恨，不需要谁来指派！”匪首声音隆隆，听着内力雄浑，难怪有这么大能耐，敢来劫路。

    “什么国仇家恨啊，说得好听，不过就是自己想要趁机搅混水，所以给自己找个好听一点的名头而已。”

    陆暖的声音从扩音器里传了出来，在这寂静的夜里传出去好远好远。

    楚玄洲和牧权川多少是有点心理准备的，将士们自然也稳得住。

    而那些悍匪们就不一样了。

    “这公主的内力好浑厚！老大，我们讨不到好处，撤吧！”

