
        所以李白几乎将所有的注意力都放在了林家的炼丹室，除了在意他们的结果外，李白也想知道这个萧辰有何能耐，可以让林元天如此信任。

    虽然林家没落，但李白还是知道林元天的，知道此人不是如此鲁莽的人，所以才会给了他们一次机会，否则李白会直接终止他们的炼丹。

    时间一点点过去，每一个炼丹室都有所进展，当然林家这边也是有进展的，不仅如此，李白还被渐渐的吸引了进去。

    他之前还会抽空看看其他炼丹室，直到最后他除了林家的炼丹室外，就再也没有看过其他的势力炼丹了。

    “林家是哪里找来的这个人，炼丹方面在整个灵城应该是无人能及了。”李白放松了下来，不知道为什么，他觉得只要有这个人在，那他女儿的凤血洗骨丹那就没有什么问题了。

    炼丹是缓慢的过程更何况还有失败的时候，总共三份材料，李白也做好了需要等待几天的情况。

    当第三天的时候，终于有第一个势力完全消耗完材料走了出来。

    李白自然也是去迎接，他需要验收成品。

    只是这个势力只炼制出一枚丹药，而且还不算太成功。

    “辛苦了，稍微等待一会吧。”李白对于这样的接过难免有些失望，但好在还有几个势力没有出来，其中还有他比较期待的存在。

    这个势力也是知道，自己这样的成绩就不要想奖励了，留下来也只不过是看看其他势力如何罢了。

    有了第一个势力结束，其他的也就无需等太长时间了，基本上都是在用第三份材料炼制了。

    陆陆续续都从炼丹室中出来，顺序其实与李白预计的差不多。

    刘家与王家算是最后出来的了，基本炼制的越好，出来的越晚。

    因为他们把时间都用在了提升丹药品质上面。

    不过现在还剩下最后一个家族势力，那就是林家。

    “切，是不是失败不敢出来了。”刘家的人不屑的说道。

    王明也是看向林家所在的炼丹室，眼里有些恼火。

    在他看来林家是最不可能成功的，可偏偏是最后练完的，直到现在都没有任何动静，要是真的是因为一些无聊的原因，在这里故意拖时间，那他真的是看错林元天了。

    “城主，我看还是看看他们的情况吧。”王明建议道。

    他们是无法看到屋里的情况的，但是李白可以。

    “是呀城主，不要让一群废物耽误您的大事呀。”**说道。

    王明撇了一眼**，虽然他不耻林家这个做法，但更加厌恶**这个人，他为了自保投靠刘家，这可是背叛。

    而且背叛就背叛吧，人刘家都没说说些不好听的话，**自己就开始说上了，这样的人，王明实在是受不了。

    “在等等吧，也不差这一会了，或许他们会给我们一个惊喜也说不定。”看过萧辰炼丹的李白，可不会像这些人这么想。

    说实话，他最期待的就是林家炼制出来的丹药了，所以现在他可不会打扰林家的人。

    “城主，林家可是派来两个小辈，以他们的经验，就算炼制成功也无需用这么长时间呀，要是他们故意拖时间，难道我们要一直这么等下去吗？我们的时间其实到是小事，主要是在耽误城主你的大事。”

    不得不说，**在舔人这方面很有心得。

    这要是在别的事上，或许李白会很受用，但在这件事上，**只能说是运气不好，撞在枪口上了。

    “我自由决定，要是你着急，可以先行离开。”李白平淡的说道。

    **在察言观色上还是能看的出来的，李白都这么说了，自然不会傻下去继续说。

    但城主这个态度，不得不让其他势力多想了。

    城主是能看到林家在干什么的，既然这样城主都没有说要打断林家，那就说明人家确实是在认真炼丹。

    “难到林家这些人真的炼制成功了？”王明也是这么想到。

    不管怎么样，林家总会出来的，等他们出来之后，看到所炼制的丹药，就知道是怎么回事了，其他势力也都耐心的等待了下去。

    “最后一次机会了，这枚丹药一定要做到完美。”其实林家这边也已经用到了最后一份材料。

    按照萧辰的想法，他们前两份材料是用来熟悉和练手的，加强他们之间的配合。

    所以前两次也都是很正常的炼丹，不过就算是正常炼丹，李白看到了萧辰那独特的手法，还有第一次就成功炼制出成丹，李白就放心下来了，之后也没有再去管，至于这第三次炼制，李白也失眠我有一直看。

    他期待的是林家最后的结果，所以李白也是与其他势力一样，等在外面。

    “家主，将之前的那两枚丹药准备好。”萧辰突然开口。

    林元天也没有迟疑，这是在炼丹之前就已经交代好的事情。

    成功与否，就在此一举了，要是成功，林元天自信没有人可以超越他们林家。

    当他们炼制的第三枚丹药成型之后，萧辰一挥手，那已经炼制成功的两枚丹药也是进入到丹炉当中。

    与此同时，林家的其他人全部收手，这最后一步将由萧辰一人完成。

    他们都紧张的看着丹炉中的那三枚丹药。

    林家的未来，就看萧辰这一手了，不成功便成仁！

    这也是林元天做出这个决定时的想法，要是拿着这三枚丹药出去，林元天没有信心可以胜过其他势力，但萧辰这一手成功，那结果也就无需担心，所以林元天愿意去赌，反正结果也不会差到哪里去。

    “来了！”林元天眼中精光闪烁，看着萧辰炼丹，此时因为萧辰的原因，在丹炉中有着雷电出现，这些雷电缠绕着三枚丹药，除此之外，萧辰事先准备好的一滴紫金之也是投入到了丹炉之中，三枚丹药开始在这些力量之下开始重新融化，变成液体，然后逐渐开始融合。

    这个过程极其缓慢，萧辰也是非常的小心。

    (本章完)
  