    没错，就是日军的侦察小队进山之后，与驻守于陆少杰所部一营两侧的部队发生激烈交火！

    听着这阵密集的枪炮声，张天海的脸色当场就变了，一瞬间阴晴不定。

    “老张，咱们的左右两翼, 好像已经和日军打起来了。”郭其亮从门外走了进来。

    “我知道，定然是日军的渗透小队在对我团一营旁边的两侧阵地进行武装侦察了。”张天海的脸色极其难看。

    “那咱们下一步该怎么办？继续执行吗？”郭其亮站在原地看着张天海，他在等着后者的解释。

    张天海的脸色依然没有改变，如同先前般阴沉，沉默了良久，最终，他长叹一口气道：“包围计划, 完了！”

    在张天海说出这句话以后，这座临时搭建而成的防炮击临时指挥部中一片沉寂，就连空气都像凝实了一般，就连温度也骤然下降了。

    “那，咱们该怎么办？”郭其亮率先打破了这片沉寂。

    “等，如果小鬼子的进攻强度不大，咱们就跟他们耗下去；如果他们的进攻强度大，那就让一营后撤！”张天海直接给出了答案，因为他心里边清楚，小鬼子既然已经摸清了他们的计划，而且两翼又是高山，他们断然不会就此深入的。

    见好就收，这是优秀的中华传统美德，在这一点上，张天海可是十分清楚的——如果在一线跟小鬼子高强度硬耗，吃亏的一定是他们警卫部队；但小鬼子想软耗，那就不同了, 他们一定有下一步棋，他倒要看看这些小鬼子到底打的是什么鬼主意！

    总而言之，张天海就要小鬼子吃亏！

    当然了, 主要目的还是让自己不吃亏，如果是日军不上套的情况上又丢失了前线阵地，那时候上峰怪罪下来，那可不是一件好玩的事儿了。

    ……

    那么，牛岛满到底是怎么想的呢？

    镜头重新回到两个小时后，日军第六师团南进纵队临时指挥部。

    牛岛满此时站在一处小高坡上，用望远镜看着才是刚刚战火收歇的战场，他的整个人都如同是一杆标枪般淡定。

    牛岛满的心里头到底有多焦虑，也只有他自己才知道，反正他给身边的官兵们的感觉就是这般淡定——毕竟他可是这支部队的统帅啊！

    “张天海，这个人的确很有本事，不仅将手伸了过来我们新墙河北岸，就连下一步的行动也做好了。他的部队，就如同是一个茶壶塞子一般，堵在了我们前往三江镇的路上……”牛岛满轻轻放下了手中的望远镜，长长地叹了一口气。

    牛岛满原以为，自己仓促间的一个决定，会突出奇效，可是照现在看来，对方连他的下一步要干什么都想好了——他在犹豫着，该不该撤退？如果撤退，会承受什么后果？

    承受的后果，自然是不太大的，毕竟战略主动权一直在他们的手上，最大的后果也就是被师团长稻叶四郎中将骂一顿而已。

    “将军阁下，卑职认为，我们应该坚持下去！”旁边的中佐说道。

    “说说看你的理由，我需要一个合理的理由。”牛岛满满脸严肃，他同样也急迫地需要一个理由来说服自己。

    “将军阁下，卑职认为，我们此次的行动目的本来就在于，要报他们偷袭港口镇的一箭之仇。现在我们在各方面都处于优势的情况下，我们上去拿他们没有任何办法，那么日后我们将如何重振雄风？”中佐十分严肃地建议道。

    “哟西，你这个建议很不错，我们应该坚持下去。”牛岛满轻轻点点头，随后继续说道：“电告航空部队，希望他们下午能对新墙河南岸敌军阵地发动一场凶猛的轰炸，同时命令进攻部队，不惜一切代价务必撬开敌军的防线！炮兵部队也要准备好随时全力炮轰！！”

    谷汑

    “哈伊！！将军英明！！”中佐低头应声道，从他的表情可以看出，对于牛岛将军采纳他的建议，他是感到十分高兴的。

    ……

    当天下午，日军果真对国军的一线阵地发动了一场十分凶猛的进攻。

    天上，日军的飞机带着强烈的轰鸣声正以密密麻麻的阵型向国军部队的前线阵地飞来。

    望远镜中，张天海正在数着这些飞机的数量。

    “他奶奶的，这些小鬼子我看是下了血本了，居然直接出动了二十架飞机来对我们的阵地进行轰炸，他们也真舍得下老本的，依我看，他们的炮兵也已经做好准备了！”张天海恶狠狠地咒骂了一句，然后命令道：“徐勋，马上传我命令，命令部队警卫营，随时准备增援陆少杰的部队！”

    “是！总指挥！！”徐勋得令而去。

    张天海身边的人，无论是谁都看得出，决战，马上就要打响了——总指挥已经将能调用的部队已经全部调用了，目的就是阻止日军部队的猛攻。

    果真，在日军航空部队到来以后，他们马上对国军阵地进行了轰炸。

    “咻——Boom！！！”

    “咻——Boom！！！”

    “咻——Boom！！！”

    ……

    一颗颗航空炸弹从日军的飞机上投掷而下，在国军前沿阵地上，留下了一道道死亡的焰火，那爆炸的焰火就如盛放的死亡玫瑰，充满暴力美学，但也充满了死亡气息。

    随着飞机航弹的降落，日军的炮兵部队也没闲着，那一发发炮弹从他们的炮口轰出，然后划破天际，狠狠地砸在了国军的阵地上。

    到处都是爆炸的轰鸣声，简直震耳欲聋。

    那些个日军进攻部队，早已将狗皮膏药头巾系在头顶了，他们要发动一场自进入新墙河南岸以来最为凶猛的进攻！

    看着前方敌军阵地在剧烈地爆炸，这些日本指挥官已然将战刀高举头顶，随时指挥着他们的部下向前发动冲锋。

    熊本冈部是一名日军少佐，作为日军的少壮派军官，他必须要靠前指挥，在这一场冲锋中夺下头筹，也只有这样他才能够在众多长官面前出人头地。

    ……

    PS：更新送上，晚安！

    感谢起点书友讽不知的500点币打赏！！

