    “放心，她没那个机会了。”说完，这位古寨主回头对身后的家丁打了个眼色。

    那些家丁立马会意，由络腮胡带头往内院奔去。

    古夫人见这些人跑的方向，顿时没了声。

    “老爷，老爷的意思是……”

    刚还温柔的男人，此时露出一脸阴狠，“冲喜？你信吗？”说着，这个男人背着手，也走了刚刚那些人走的方向。

    夏月华，你养的好女儿。跟你一样的臭德行，乖乖把东西拿出来，本寨主还能念她一个好，如今倒是不必了，既然她要死守着那个东西，那就去阴曹地府去守吧。这些年，他演慈父也演够了，后半生，他不想再这样窝囊活下去。夏月华，你看好了，你那欠管教的女儿，马上就来陪你了，不要太感谢我！

    一群人不管不顾的冲进古凌香的院子，驻守的人和着打了起来。

    房间里的“靳逸”和“古凌香”此时也听到了动静，起身利落的拿走了各自的武器，随着就冲出房间，加入缠斗。

    寒星出手快，干净利落，往往别人还在反应，他的棍棒已经劈得人倒地了。

    但古寨主的人，也有非常难打的，就比如现在，打到后面，竟是难舍难分，寒星看了眼“古凌香”，喊了声“红梅，撤！”

    再缠斗下去，会引来古寨里真正的高手，在敌我难分的时间点，他不想冒险。

    红梅听罢，立即点头，大小姐早就预料到会有这么一出，事先就交代好了，若打不过就赶紧撤，没必要死顶着，免得被活捉，到时候被人拿来要挟。

    当然，后面的结果是红梅想到的，以他们古寨主的卑劣，还真能做得出那种事，别看他表面一副慈父样，实在只有她们几个近身伺候大小姐的人才知道，这位老爷有多虚伪。

    不过，红梅要撤时，却被对方突然捞出的匕首砍了一刀，锋利的刀刃瞬间砍伤了她的肩膀，寒星听到身后的一声闷哼，立马转身，就看到地上一滩的血，而红梅似乎忍住疼要回击，而对方却是拿着刀朝她心脏刺去。

    寒星骇然，冲了过去，堪堪救下红梅。

    寒星速度快，即便对方来追，也没有追到，不一会儿就被甩脱。

    大小姐留下的二十号人，如今就只有他们两个人逃出来。

    寒星还不知道如何跟大小姐交代。

    “寒星，你快走，别管我。”红梅央求，她现在只觉得浑身无力，可能是失血过多的缘故，她想，她怕是要死了，那她可不能连累人，不然大小姐身边才是真的没人了。

    寒星的确也不想管，他急着去保护大小姐，眼前这个人虽然跟他同在古门寨，可往日交集不多，还真没多少感情。

    寒星松手，转身大踏步的离开，走出一段距离，竟是发现今晚有月亮，而且还是很亮的月亮。

    地上，他的影子被拉得很长，孤孤单单的，寒星突然喉头一酸。

    下一秒，红梅面前站了个身影，已经迷糊了的红梅奋力睁开眼睛，以为自己被老爷的人抓到了，一心想着提一提力气，咬舌自尽，却发现并非对方的人。

    因为这个人不算陌生，刚刚他们还在一起共同战斗过，而且对方的气息也不是老爷身旁那些暗黑气息。

    “是你，你怎么又回来了？”

    “嗯，我怕你死了做鬼吓我。我胆小。”

    红梅有些无语，但濒临死亡的绝望气氛，瞬间被这插科打诨给冲散了。

    “呲溜……”红梅的裙摆被撕下了一条，接着绑到了她还在冒血的手臂上，用力拉紧，打上了个有些丑的蝴蝶结。

    “上来，我背你。”宽阔的肩膀，此时就在红梅面前，到底是女孩子，心思柔软，这一幕让她瞬间掉泪，以至于，等她成了白发苍苍的老太太，依然清晰的记得今天。

    有个不太熟悉的男人，愿意给她帮着，于她来说，就像是黑暗中的一束光，一直照耀着她前行，而这种感情，无关乎男女之情。

    “哎呦！别矫情了。你再不上来我就走了，真不管你了。”

    女孩抹了把鼻涕，扑到了男人的背上，第一次，觉得活着才有期待感，活着才有惊喜。

    寒星红梅不知道的是，他们走后，古寨主也到了，见他的人倒了一地，古寨主挥挥衣袖，很是气急败坏。

    “人呢？古凌香人呢？”

    倒地的人不是死了，而是爬不起来，不影响他说话。

    “老爷，大小姐被姑爷带走了。大，大小姐根本不是病秧子，大小姐她武功极好。”

    跟过来的古夫人听罢，配合着表演了起来。

    “真的？你们没看错吧？我女儿怎么可能会有武功？她明明是个常年四季躺床上的可怜孩子！”说着，古夫人还捞出一块洁白的绣帕，假吧意思的抹起了泪来。

    自己的真切言辞被质疑了，地上的人急红了脖子，“是真的，夫人，要不等夏管事回来你们问他，他可是跟大小姐交过手的人。”

    夏管事就是那个络腮胡。

    古凌香离开后，他带了余下的人去追，只可惜被寒星的迷幻阵给迷惑了，此时估计还在阵中。

    古夫人一副不可思议的表情，几秒后又是一副慈母的高兴劲儿，“一定是冲喜把我儿的病冲好了。”

    地上的人心想，古夫人心地真善良，哪里有这么神奇的事，才跟姑爷拜堂完病就好，而且，大小姐会武功这事又怎么解释。

    不言而喻，大小姐的病是装的。

    真是天生的演员啊，连他们这些朝夕相处的人都被骗了。

    “既然大小姐病好了，那我就去她房间等着去，德福，把人抬去前院，让大夫来看，尽管用最好的药材。”

    古寨主早就迫不及待了，大步流星的去了古凌香的房间，然后就开始大肆翻找。

    古夫人见状，也不落后，只不过二人所找的东西不一样。

    古夫人把古凌香的首饰珠宝全部打包，准备带回去，而古寨主则是依然在找，并且随着时间的推移，他的脸色越来越差，古夫人发现后，问，“老爷，你究竟在找什么？”

    古寨主不答，但已经气急败坏，他本身武功造诣就高，没找到东西，便破坏，没一会儿，古凌香的房间就被他毁得一塌糊涂，但即便这样，也没能找到他所要的。

    “来人，快来人！德福，去把寨上的所有人都召集过来。”

    德福听令，敲了召集的钟声，很快，整个寨子的人都跑了来，听说寨主要找一样东西，其他人也忙着帮忙找，只是把废墟都翻了个遍，也没有找到。

    德福忽然想到什么，“老爷，你倒是形容一下，那东西长什么样儿？”

    古寨主蹙眉，他要是知道长什么样儿，他也不会无从下手到今天。

    德福见古寨主不回，也只得钻入人群中吩咐他们继续找。

    这是这么一找，连古门寨何时混入了另外一股势力，也无人知晓。

    东门阁，古寨主平时的栖息之所，此时却有一群人在拿着铁锹挖土，有探测仪配合，很快，就挖出了……

    不知道的，以为他们在挖宝藏，可等到一具一具白骨被挖出来后，就不会有人这么认为了。

    等古寨主从后院撤回来，心里计算着如何找到古凌香那丫头拿到宝物时，人却被拦住了。

    “古寨主，红颜枯骨，一百多具，每晚都睡在你房间的地底下，古寨主难道就不怕她们跑出来索命？”

    突然的话语，让古寨主惊得浑身的血液逆流，差点就脑梗了。

    “你，你们……”古寨主意识到了什么，连忙去看自己所住的阁楼，发现此时外面全是一片白，那白不是雪花的白，而是白布的白，白布盖着的是什么，一目了然。

    骨头都被挖出来了，古寨主突然颓废的跪倒在地，脸上血色全无。

    他知道，他完了！彻底完了！命都没了！就是找到宝藏也没用了。

    古寨主想逃，可他浑身没有丝毫力气，下一刻，他手上就被戴上冰冷的镣铐。

    “带走！”为首的男子一声令下，有人就把古寨主架上了囚车。

    这为首的男子一袭炫紫，衬得他越发俊美妖孽，这便是服务于靳逸的老九。

    若不是熟悉之人，还真不知道这么个气质的人，原来是国家的一名功勋战将。

    古夫人看到古寨主被带走，吓得就要往回跑，只可惜他们这些人，早就被老九的手下给盯上，没跑几步，人就被像拎小鸡一样被拎了回来。

    “队长，靳帅给的消息，这女人可是帮凶。”

    老九凉凉的给了手下一个目光，嗤笑，“你以为我会放了她？”

    手下连忙缩回身子，他倒是忘了，这个可是个心狠手辣的，刚刚他肯定是抽风了才会口不择言。

    “没，队长英明神武。”

    得到手下的夸赞，虽然是拍马屁的称赞，老九也觉得浑身舒服。

    “行了，这次就饶了你。把人一并带走。”

    “是，队长。”

    “不，你们不能抓我。等等，我的珠宝，那是我的。”古夫人命都快没了，还不忘刚刚搜罗来的珠宝。

    “队长，搜查完毕。古门寨没有多余的枯骨了，但听说早些年，古寨主是直接把女孩子丢去烂葬岗，由着野狗啃吃，那些尸骨怕是找不回了。”

    “嗯，去查一下这些女孩子的身份，通知他们的家人前来认领，前来认领的，发放一定的抚恤金，没有人认领的，就全部葬到尖嘴谷，给她们立一块碑，刻上她们所有人的名字。”

    既然来世间一场，相信她们都想留下点什么。

    这些女孩子，都是些可怜人，只因模样好，就被古寨主盯上，然后背地里把人悄悄的带回古门寨，等腻了就杀了丢了，她们年龄都不大，因为家里穷，人丢了也没人不要命的闹，久而久之，这样的事情也就多了去。

    而古夫人，不但不阻止，反而还帮助古寨主完成这些事，这不是帮凶又是什么。

    很快，这些白骨就被陆陆续续的人认领回去，当然，也有部分人家扑了个空，并没有他们的女儿，而没有被认领的尸骨，则被统一安葬了。

    安葬当日，老九遇到了安伊伊。

    “小朋友，这儿不是你玩的地方？”老九很生气，现在的小娃娃都这么任性的吗？没看到坟前摆了新鲜的花圈吗？

    可那小女娃像是没听到一样，还挥挥手让跟着她的人上前来。

    本来老九不以为意，可等看到上前来的靳水靳木，他瞬间就不好了。

    “靳水靳木？你们？”老九看看他们，再看看安伊伊，瞬间明白了。

    “咳咳……大水冲了龙王庙，原来是自家人不认识自家人了。咳咳……都怪我。小朋友，你玩，你尽管玩，只要你高兴，你就是把底下那些骨头刨出来玩我都没意见。”

    这前后双标的态度，靳水靳木：“……”

    安伊伊挑眉，“这位叔叔，你这里有问题？”安伊伊一本正经的用葱白的手指指着脑袋。

    不然为何让她刨人坟玩骨头？

    这是人该说的话？

    老九被哽住，有些一言难尽，小朋友太聪明真不是什么好事。

    果然跟十三那个变态一样。

    “咳咳，你好，刚刚多有得罪，我是小逸口中的老九，其实他该叫我九哥，你也该叫我九哥。”叔叔什么的……他有那么老吗？

    老九？

    她当然知道了，不然她为何会跑来这儿？她又不是闲着没事干。

    挥挥手，小仙女不跟人一般见识。

    “罢了！靳木靳水，把菊花拿来。”

    小团子之所以过来，是想帮这些女孩种些菊花，这样她们门前就漂亮了，那么美好年纪的女孩子，就这样走了，简直太可惜。

    总之，她也想尽份力。

    她当然知道了，不然她为何会跑来这儿？她又不是闲着没事干。

    然后老九就站一旁，看着这个粉雕玉琢的小女娃，用她细细的胳膊挥铁锹，别看细胳膊细腿，干起活来，可不输大人，铁锹下的土块，很快被她翻了一遍，挖出坑，把她带来的花盆移栽到土里，盖上土，靳水靳木用花了大力气挑上山的水，浇了那开得正茂盛的菊花，悼念这些无处可归的亡魂。

    下辈子，一定不会这样。

