    第272章272【两更合一】强行被喂狗粮

    萧承绍一手按在书桌边沿，食指微微翘起磕了两下，而后起身走向书桌后面的书架。

    他记得小宝刚开蒙时，他曾给他找过几本开蒙的书，好像被他随手丢在某个角落里。

    很快，萧承绍在他书架最底层的犄角旮旯里翻出两本被灰尘蒙了厚厚一层，连书名都看不清的书。

    男人走到窗边，把书脊在窗外磕了两下，露出书面上的字。

    一本千字文，一本三字经。

    赢无月：……

    男人把两本书放她面前，“先看这两本，里面的字怎么写，一笔一划都记下来，不认识就来问我，两个时辰后，我考你。”

    关于赢无月字都没认全的事，萧承绍也是百思不得其解。

    明明她医术那么好，那些晦涩的医文，普通人看都看不懂，她不认字，是怎么学的？

    为此，有一日，他专门去问过赢无月的师父，穆药师，得到的回答是，小月儿懒，懒得认字，医书都是他这个师父念给她听，便记下来了。

    平日里，开的药方都是鬼画符，一般人根本看不懂。

    懒得认字？这个理由倒是很符合小月儿的性子。

    说完，萧承绍煞有介事地搬了把椅子，放在他平时坐的椅子旁，两把椅子并排，却没有挨着，隔开了一些些距离，却又离得不太远。

    保证一偏头，就能看到赢无月有没有好好念书。

    而后一屁股坐了下来，嘴角拉平，脸上表情一瞬变得严肃，用眼神示意赢无月赶紧看书。

    亦如当年，亲自为小宝开蒙那般严厉。

    啧！

    真把她当小孩儿了？

    赢无月目光淡淡扫了眼手边儿的两本书。

    说实话，有点嫌弃。

    倒不是别的，有点脏。

    她有洁癖。

    见她迟迟不动，萧承绍以为她是又犯了懒。

    想来，穆药师是他的师父，为了她这个天赋卓绝的学生，都能一个字一个字的把医书念给她听，那他……

    一只大手盖在了那两本书上。

    接着，便是椅子拖动的声音。

    “过来，我念给你听。”

    赢无月看着他，抬步走去书桌后坐了下来。

    “我们先来看千字文：‘天地玄黄，宇宙洪荒。’手拿出来，我教你写。”

    赢无月听话的拿出右手。

    萧承绍却没有给她毛笔的意思，而是大手握住她的小手，拉出她一根手指，在桌面上画。

    以此往复。

    男人模样很认真，知道她不认字，念一句，就用手指一句，一个字一个字地教，每教一个字，都要回头看她一眼，一是确定是真的记住了，二嘛，自然是怕她又懒，不好好听讲。

    再有一个，就是，他全程都攥着她的手，不放开，两只手皮肤相贴的地方都被他抓出汗来了。

    中途，赢无月抗议，想自己在桌上练习，被无情拒绝。

    说什么，不看着她，她容易偷懒！

    放屁！

    狗男人就是为了想要抓她的手，故意的！

    萧七进来汇报的时候，看到的就是这样一幕。

    他家王爷凶巴巴捉着赢公子的手，一脸恨铁不成钢的老父亲模样，手里捧着一本３岁小娃都能倒背入流的千字文，气场全开地教赢公子认字。

    反观赢公子，一手撑在床上抵着脑袋，清冷面容没什么特别的表情，唯独那双晶亮亮的桃花眼里时不时地闪过不耐之色。

    然而虽然不耐，却没有表现出任何拒绝的意思。

    一进门就被喂了这么大一口狗粮。

    萧七默默擦了擦额头渗出的冷汗。

    他是不是来得不是时候啊。

    “何事？”

    萧承绍抬起头来，一脸不悦，嫌萧七打断了他的教学时间。

    萧七赶紧低下头去，抱拳道：“王爷，蔡公公来了，皇上有密旨。”

    “刚才教你的，可都记下了？”

    萧承绍捏了捏赢无月手心。

    “唔。”

    “那就默写一遍，我回来后检查。”

    说完，合上千字文，与萧七走了。

    赢无月自然不会听他的话。萧承绍走后，她在书桌下面的角落里，看到了萧哲给她的那一沓资料。

    闲着也是闲着，索性翻开看了看。

    萧哲倒是有心，这份资料里，基本涵盖了所有科目。

    她大体翻了一翻，便了解了书院考核类目的范围。

    这些东西对她来说是非常简单的东西，但对于萧哲和夏思凝来说，接受起来就难了。

    更何况，书院那些夫子，照本宣科，不会因材施教，授课晦涩难懂，怪不得书院连续５年刮光头，一个考核通过的学子都没有。

    萧承绍估计一时半刻回不来，赢无月索性把全部科目看了一遍，然后用她自己的理解，重新书写出一份笔记。

    只见她随便在萧承绍书桌上挑了一只毛笔，舔满墨汁，铺开宣纸，用左手洋洋洒洒写了起来。

    直到她完成所有科目，外面已是夜深人静之时。

    萧承绍竟然还没有回来。

    赢无月推开房门走了出去。

    萧承绍的住处很安全，是以飞龙卫只在院外守卫，院内空无一人。

    “吴六。”

    嗖一阵风声吹过，一个鬼魅身影由房梁上跳下，单膝跪地。

    “尊主。”

    “将此物交给夏思凝，就说，是萧哲整理的考核资料，让她务必细细研读。”

    “是。”

    忽而又想到什么，赢无月问道：“兄弟们可都安置好了？”

    “尊主放心，苓主给兄弟们找了不同的活计，如今苍月门还活着的兄弟已经全部潜伏在了燕城各行各业，就等尊主一声令下。”

    赢无月满意点头。

    “跟兄弟们说，与无极门的仇，等本尊参加完书院考核，亲自去帮他们讨回来，就用那无极门门主的头，祭奠苍月门死去的弟兄！”

    吴六闻言，激动不已！

    “是，尊主，下属一定将话带到！”

    吴六作为苍月门元老，一向是赢无月发号施令，他来执行。可以毫不夸张的说，整个苍月门是他一手一脚建立起来的。

    对苍月门的感情之深，可见一斑。

    如今苍月门莫名其妙被无极门血洗，他怎能不恨。

    但是尊主有更重要的事要做，他懂。

    所以，他一直在等。

    等尊主处理好她的事，一定会帮兄弟们报仇！

    (本章完)

