一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十三章  卖废品

    “嗨呀，小伙子，我都说了这里没有什么算命先生，你咋不相信人哩！”

    “就是就是，这么年轻一个小伙儿信啥不好，要信那算命的，算命的要是有本事，他咋还算命骗人呢。”

    “可不是咋地，年轻人还是要脚踏实地啊……”

    旅馆对面的早餐店里，老板和老板娘对陈强的行为表示不解。

    这都什么年代了，居然还有人整天想着算命。

    再说了，他们也从来没有看到过什么算命先生啊！

    “嗯，我知道了，做人就是要脚踏实地，与其让别人给自己算命，倒不如把自己的命运掌握在自己手中。”

    陈强吞下一个包子，他不打算再等了。

    或许那个算命先生真的是有心想要帮他的高人，但是自己当时既然错过了便是错过了。现在再想去追回来已经为时已晚。

    早餐店老板娘的话更是让陈强有些醍醐灌顶。

    是啊，管它什么血光之灾，只要自己的实力足够强大了，还怕应付不了血光之灾么？

    想通了这一点的陈强立刻结了账，起身准备回陈家村去。

    桂山的开发工作正在最繁忙的阶段，他这个负责人怎么能在县城里守株待兔，去等一个明明不可能再出现的算命先生。

    “这就对了嘛，小伙子长得那么帅，只要踏实肯干，迟早都会有车有房，还能娶个漂亮媳妇儿。”

    老板娘欣慰地看着迷途知返的陈强，表示这顿早餐她请客。

    陈强摇头拒绝，不仅给了早餐钱，还悄悄放了一千块钱在碗底，就当作是老板娘善意提醒的谢礼。

    还没走进陈家村，陈强就看到十几辆装载满满的大货车缓缓驶出村子。

    林天那家伙真的想到办法了？

    “嗨呀，陈强你回来啦，快看快看，咱们的这座铁疙瘩已经被搬走五分之一了！”

    陈国华一把拉过陈强，心里别提有多高兴了。

    这堆比山还高的铁疙瘩一直是陈国华的心病，有钱摆在面前却不知道怎么装进腰包的他今天总算是扬眉吐气了。

    “咋回事儿，快给我说说，林天那家伙用什么法子把这些硬币处理了？”陈强也觉得很解气，不过他更好奇林天想到的法子。

    一提起这个，陈国华又有点心痛。

    原来，林天把这十多亿硬币当作废品处理掉了！

    “卖废品？”

    陈强瞪大眼睛，心想这是什么瞎操作？

    “是的，就是卖废品，按照林天的说法，一亿硬币差不多正好六百吨，折合下来一吨就是十七万的样子，那家伙卖十五万一吨，如果你是商人，这笔生意你做不做？”

    “做，当然做！”

    陈强恍然大悟，怪不得林天当时说可能要亏半分之十，原来是这样一个亏损法。

    还别说，这个生意当真是稳赚不赔，而且利润极高。

    一辆大货车至少可以装二三十吨，也就是三五百万，中间的纯利润就有三四十万，就算拿十万块钱来请人把硬币整理好拿去存银行，得手的利润也有二三十万。

    这等好事儿哪个生意人会拒绝？

    要想把十多亿硬币全部存入银行肯定很难，但是把这十多亿硬币分散到全国各地，取整化零之后，这座铁疙瘩很快就会被搬空。

    “奶奶个腿儿的，这么简单的办法我当时怎么没有想到？”陈强拍了拍额头，心想自己也有脑子转不过弯来的时候。

    陈国华一阵肉痛，说道：“可是这样下来要亏一亿多啊，想想就心疼。”

    “心疼个毛线，这钱又不是你的，舍不得孩子套不得狼，能够把这座铁疙瘩处理掉就谢天谢地吧。”

    陈强一点都不心疼，因为钱不是他的。而且在十亿面前，一亿就显得不那么重要，就算没了一亿多，他们好歹还有九亿不是么？

    如果不用这个法子，这座银山永远只是银山，永远变不成崭新的钞票和银行里的数字。

    “拿到手的才是自己的，回头你就等着在家数钱吧。”

    陈强拍了拍陈国华的肩膀，心情大好的他忍不住哼起了小曲儿。

    “我的亲娘唉，陈强你能不能别唱了？”

    “就是就是，听别人唱歌要钱，听你唱歌要命啊！”

    “你再唱，俺家的母猪下不了崽，你可要赔俺的钱！”

    村民们纷纷捂住耳朵，陈强那杀猪般的唱歌声简直不敢恭维。

    可越是这样，陈强反而唱得越大声，谁让他高兴呢！

    “彩花嫂子！”

    陈强哼着歌直接来到了谢彩花的住处，对于这个嫂子，陈强是打心底喜欢。不仅仅是因为谢彩花长得漂亮，更因为谢彩花很懂他。

    “哎呀，你叫那么大声干啥哩，大白天的被人瞧见多不好。”

    谢彩花悄悄把门推开一条缝，绯红的脸蛋儿仿佛能捏出水来。“大白天的你来找俺干啥哩？”

    “咋地，白天就不能来找彩花嫂子啦，还是说，彩花嫂子希望我晚上来？”

    说着，陈强做了个舔舌头的动作，贼咪咪的眼睛更是直勾勾地看向谢彩花的胸前。

    成熟的女人就是有成熟的味道，对于陈强这种血气方刚的男人来说无疑更有致命吸引力。

    谢彩花嗲怪地瞪了陈强一眼，连忙把陈强迎进屋。

    还不等她把门合上，陈强就从身后一把抱住了她。

    “哎呀！”

    谢彩花一声娇哼，身子骨儿一下子就瘫软在了陈强的怀里，“你咋这坏哩，就知道欺负俺，以后不准你来俺家了。”

    “嘿，彩花嫂子你越不让我来，我偏要来，这几天我可想你了呢。”

    “骗谁呢，你想谁也不会想俺。”

    谢彩花噘起嘴儿，陈强认识那么多年轻漂亮的美女，哪有功夫去想她。

    陈强将自己的身体往谢彩花身上紧紧贴住，凑到谢彩花耳边说道：“俺真的很想彩花嫂子哩。”

    “呀！俺才不信！”

    谢彩花羞红了脸，身子骨儿更是轻轻颤抖。

    她那招架得住陈强这般折腾！

    不过谢彩花嘴上说着不要，小手儿却是悄悄伸到了身后。

    结果摸到了一个冷冰冰的东西。

    拿回眼前一看，竟是一条金闪闪的项链！