
　　流殇，楚凡，严祯和萧冷四人被称为凌苍四公子。

　　四人之中性格最为开朗的，便是这楚凡了，可以说，楚凡就是四人之间的润滑剂，一旦出现矛盾或者冷场的时候，楚凡必然会出现。

　　而流殇，则是一个比较清冷的人，他性格孤傲，常常拒人于千里之外，但是对于他看得起的人，他也不吝啬自己的热情。

　　严祯，则是一个自命不凡的天才，当然了，他也有自己的本钱，至少在这凌苍城，除了面前的这三个人，还真的没有什么人是他看得上眼的，在加上他修炼的本就是火系能量，性格乖张易怒，很少给人面子。

　　而四人之中话最少的，也是性格最为内向的，便是这萧冷了。

　　人如其名，这家伙不管对谁都是一副冷冰冰的感觉，就好像全天下都欠他钱，从来没有露出过笑脸。

　　不过有一点，那就是，只要他开口说话，那必然是有价值的，可信的。

　　此时的他，居然说出了这样一句话，现场的三人不知道该如何理解。

　　虽然流殇也猜测盛火门的事情和赵岩有一定的关系，而且他也看到了赵岩之前是从盛火门的方向赶来的，但是他也不敢肯定盛火门能够保住，就是和赵岩有关。

　　可此时的萧冷，说话却是十分的肯定。

　　最终还是楚凡开口了：“萧兄，你肯定吗？”

　　“至少有八成的可能！”萧冷抬头分别看了三人一眼说道：“你们想一想刚刚严祯的话。”

　　“他说，今天他们盛火门是要处置宁晓芙的，那宁晓芙在这凌苍城关系好的，除了赵岩之外，还有谁？”

　　“他的师尊凌清华除外，因为她本身就在盛火门之中，即便是他不同意处置凌清华，也只能是做一些反抗，可最终还是要折在门主的手里，毕竟，他的实力和门主还有很大的差距。”

　　“而之前流殇说赵岩回来的方向，就是盛火门，那么我们就可以想象，赵岩去盛火门干什么去了？”

　　“要知道，赵岩从群魔岛回来三天了，城中对赵岩的流言也持续了三天，而之前赵岩在永昌大厦楼顶的的事情，直接证明了赵岩的无辜，至少暂时证明了有人陷害他。”

　　“那么，这个时候，沉寂了三天的赵岩，还不趁机去盛火门将之前的事情了结吗？”

　　“他一去，必然遇到盛火门的高层会议，你们猜场面对如何？”

　　萧冷很少说话，能够一次性说出这么多话，也十分的少见，而听的他这些话的楚凡，却充分的发挥了他的想象力，立即接着说道：“那必然是怒而出手，和盛火门不死不休。”

　　“诶？”流殇摇了摇头说道：“不死不休不至于，盛火门就算是要处置宁晓芙，也不会那么过分，毕竟宁晓芙是盛火门的内门弟子，还有一个即将成为核心长老的师父。”

　　“因此，盛火门最多会给宁小芙一些不公的处罚，且处罚不会太重，毕竟他们也要考虑到众多弟子的想法。”

　　听了这话，严祯却是摇了摇头说道：“你们不了解吉丰，那可是一个心狠手辣的主。”

　　“而且你们可能还不知道，在当今的门主成为门主之前，那吉丰就是门主的跟班，而吉家也是门主的坚强支持者。”

　　“可以说，门主能够继承门主之位，有一半的功劳都在吉家身上。”

　　“因此，当城中流传赵岩是奸细这件事情开始，门主就一直在考虑，如何在宁晓芙这件事情上挽回声誉。”

　　“后来大长老串联大部分的长老执事，携带着众人的承诺去和门主谈判，且正中门主的下怀，你们说门主会如何处置这件事。”

　　“不至于吧，即便是你们门主曾经得到过吉家的支持，可是他不会不考虑这件事在弟子们中间的影响吧？”楚凡反问道。

　　严祯再次摇了摇头说道：“你们不在门主的位置上，就不可能理解一个宗门的掌舵人，对于宗门声誉的看重。”

　　“他宁可杀掉一个核心弟子，也不愿意宗门声誉受损。”

　　“甚至于，只要有足够的理由，就算是我，他同样可以牺牲！”

　　听了严祯这话，流殇和楚凡都露出了不可思议的表情。

　　这时候，萧冷再次开口道：“你们议论的话题有些跑偏了，实际上，不管能门主对声誉看的有多重要，都没有盛火门的生死存亡重要。”

　　“想想看，正在对峙的双方，同时受到了来自域外强者的威胁，你猜他们会如何？”

　　“而且，这些域外强者还是吉光远带回来的。”

　　“合作！”楚凡开口了。

　　“不错，是合作！”萧冷肯定道：“可是，吉光远既然带人来了，那么他带的人，必然不会是太弱的存在。”

　　“之前你们也都听到了，五行宗门的其他几个宗门，他们的宗主以及长老全都被屠了，这意味着什么？”

　　“这意味着，任何一个被灭的宗门，都去了至少一个半步帝级，可能吉光远要特殊一些，因为他本身就是盛火门的人，而且是在吉丰算计了盛火门之后出现的，或许盛火门会去一个半步帝级，这个人就是吉光远。”

　　“可即便是一个半步帝级，也不是盛火门门主能够抗衡的，别看仅仅只是一个半步帝级，他的实力和尊者大圆满，却有着极大的差距。”

　　“如果吉光远再带上几十个尊者，这些尊者中再多几个尊者后期，这样的阵容，想要屠灭盛火门，应该还是很轻松的。”

　　“可最终他们却败了。”

　　“你们也听到下面那些人的对话了，吉光远不仅是败了，而盛火门的人还一个个完好无损，这危机刚刚解除，他们就带人去灭了吉家，这说明什么？”

　　“这说明，盛火门根本没有受到影响。”

　　“是怎么样的一种情况，使得盛火门在没有受到影响的前提之下，赶走了，或者灭掉了吉光远带来的几十名尊者？”

　　听了这话，严祯，楚凡和流殇三人你看看我，我看看你，都是一脸的茫然。

　　萧冷摇了摇头说道：“唯一的解释就是，盛火门的人根本就没有出手，是另外的人出的手，那么这个人的名字也就呼之欲出了吧？”

　　“这……”三人吃惊的长大了嘴巴。

　　一则，他们为萧冷能够拥有这样的分析和洞察力感到吃惊，另一方面则是，他们不愿意相信他们的那个猜测。

　　凭借一己之力将吉光远和吉光远带来的几十名域外强者全数斩杀，这怎么可能？

　　赵岩可仅仅只是一名尊者中期的强者，他如何和尊者大圆满，甚至半步帝者的吉光远对抗？

　　如果这个猜测是真的，那之后的少主遴选，还用选吗？

　　直接让赵岩上就好了，尊者中期打败了半步帝者，这样的实力，还有谁能够抗衡？

　　他们知道，这种可能性很高，几乎可以确认。

　　他们不知道的是，其实当时还有一名帝者出现，赵岩甚至还和那帝者过了几招。

　　如果他们四人知道这件事的话，恐怕还要更加的崩溃吧？

　　“太可怕了，没想到这赵岩居然有这样的实力，我已经尽可能的高估他了，没想到还是低估了！”楚凡摇着头说道。

　　“当然了，这只是猜测，至于真实的情况到底为何，目前我们还不知道，而且还有可能永远都不知道。”

　　“盛火门能够留下来，这可能会成为一个秘密，一个咱们都不知道的秘密!”

　　萧冷之所以这样说，他还是有根据的。

　　如果说是赵岩救了盛火门，那么盛火门的门主恐怕早就来到永昌大厦，邀请赵岩前去大帝宫殿去接受嘉奖了，甚至还可能想大帝神情极高的奖励，来嘉奖赵岩的功绩。

　　可是他没有。知道现在，永昌大厦还是老样子，除了几家酒馆里的讨论声之外，还真的没有特别的事情发生。

　　还有，就是武德殿。

　　这件事武德殿不可能没有一点消息，如果有，即便是盛火门没有什么行动，武德殿也应该将赵岩招走，因为他们要尽可能详细了解盛火门所发生的事情。

　　可是他们没有。

　　还有长生殿，内阁，这两个高级部分，更应该将赵岩叫过去询问，因为在这场危机中，只有盛火门的人和赵岩活了下来，高层们不可能不甘心这些。

　　但是仍然没有。

　　这样一种情况，可以作为这样理解，高层们想要保护赵岩，不希望赵岩的锋芒让他人知晓，他们或许想要让赵岩在遴选大比上一鸣惊人!

　　听了萧冷的话，现场三人也都点了点头，萧冷能够想到的问题，他们即便是想不到，现在经过了萧冷的提醒，他们也能够猜到一二了。

　　“没想到，一项不怎么言语的萧兄，分析起这件事情来，还是满有道理的，以前怎么没发现？”楚凡看着下冷调笑道。天籁小说网

　　然而萧冷，却再一次变成了以前的模样，只是看了看楚凡，不再言语，他重新将宝剑抱在怀里，然后看着茶杯发呆。

　　“且！”楚凡跳了一下青帝，上嘴唇一扬，做出一副不屑的表情道：“还喘上了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1359章 萧冷的分析！免费阅读。https://xs.23sk.com 