    在他看来，虽然给司马老贼拿到女警，在对线上仍旧不一定能够打穿uzi，但是，只要司马老贼的装备足够好，对线优势足够大，就算是小明来打这个女警，也能单杀uzi！

    “烬加婕拉，前期就算是uzi，也不会太好过，所以麻辣香锅前期绝对是要经常光顾下路的。”

    “既然想要保护uzi，针对司马老贼……那我就让你没办法针对！”

    “小宁，你还记得我跟你说过，想要赢RNG，有一个必胜的秘籍是什么吗？”

    陆浩然走到小宁的身后，轻笑着问道。

    “记得，打RNG嘛，二级抓下就完事了！”

    小宁嘿嘿一笑，顿时明白了陆经理的意思。

    “不过陆经理，麻辣香锅可是绝食流打野，他前期可能要进我的野区啊，要是我的野区炸了，岂不是后面就不太好打了？”

    但紧接着，小宁就略微有些担心起来。

    “进你野区怎么了？他要敢进，你就直接和他打！”

    “这把我给你整个强势打野，我看他还敢进你野区吗？”

    陆浩然掷地有声道，用力拍了拍小宁的肩膀给他信心。

    “啊？给我整个强势打野？”

    “我虽然自认为很强，但也肯定没有麻辣香锅那么强吧？”

    “这要是选了个强势打野，结果野区还是被香锅打烂了，那咱们岂不是GG了？”

    陆经理的话让小宁颇为心惊，本以为这场是要围绕司马老贼来打了，却没想到，第一场比赛，陆经理就要让自己担当大任！

    “别怂，你可是我陆浩然看中的打野，绝对不可能比麻辣香锅弱！”

    陆浩然继续鼓励小宁道，小宁，也就是将来的宁王，甚至是未来的FMVP，实力上绝对没有问题。

    现在他缺少的，只是对自己的信心！

    而打野位置，作为一支战队的发动机，一往无前的气势是必须要有的，所以这也是为什么，S7的第一场比赛，陆浩然要如此费尽心机的帮助小宁，逼着他站出来的主要原因！

    只要第一局比赛赢了，小宁有了信心，那么在后续的比赛当中，他就可以将这样的自信辐射到三路，让上路的狼行自信，让下路的双人组勇敢，让中路的韦神所向披靡！

    “行，那就给我整个强势打野！”

    “这一局，我绝对可以证明自己，让那些网友看看，我之前在LSPL，不是因为我没实力，只是因为没证明自己的机会！”

    小宁的声音忽然变得慷慨激昂起来，随着他的掷地有声，随着陆经理的一声令下，老干爹战队的第二手选人，终于卡着倒计时的零点正式确定！

    盲僧李青！

    我用双手，成就你的梦想！

    ……

    轰隆！

    又一次的，全场炸锅！

    所有人都目瞪口呆看着老干爹的二楼盲僧，感觉这老干爹是真的狂到了没边没际，无法无天！

    “靠！这老干爹是真的牛皮啊！”

    “司马老贼抢了uzi的招牌女警，小宁抢了香锅的招牌盲僧，他们这是在搞事情吗？想要证明什么吗？”

    “笑掉大牙，笑掉大牙！一支LSPL队伍上来就抢了RNG的招牌英雄，可你们有这个实力把他们发挥出来吗？这跟一个三岁小孩拿了一把巴特雷一样，你拿得起来，你开得了枪吗？”

    “RNG全员都笑了，要不是今天是常规赛第一场，他们会不会觉得这是一场表演赛？”

    现场观众们再次乱作一团，面对老干爹战队的“狂妄式BP”，只觉得世界观都有些崩塌。

    “这老干爹是不是有点离谱了？”

    不只是观众，解说席上的娃娃现在也有些懵了。

    “就算陆经理引入的这几位选手实力真的很强，但也不至于一上来就如此的激进吧？”

    “不应该先选一些稳妥的英雄，适应一下LPL的节奏，之后再选这种强势英雄吗？”

    “他们这么选，真不怕步子太大闪了腰？”

    娃娃皱眉道，解说了这么多年的比赛，见过新队伍比较张扬的，可像是老干爹一样张扬的队伍，这还是开天辟地头一个！

    “也可能是陆经理担心香锅抢了盲僧，配合下路直接越塔，那样一来老干爹的下路就会直接炸掉了，所以以抢代ban。”

    米勒默默解释了一句，并没有多说什么，只是心中觉得老干爹的这两手选人，绝对不简单！

    而就在他的话音落下后，老干爹战队的第三手选人也确定了下来。

    扭曲树精茂凯！

    这股力量，我无法控制……

    “哎！这就对了嘛，既然知道自己硬实力打不过RNG，就选一些对线抗压的英雄。”

    看到大树的锁定，娃娃顿时心满意足起来，脸上露出得意笑容。

    “而且米勒，你发现没有，老干爹前三手英雄的锁定台词实在有点儿意思。”

    “一上来是女警的好戏开场了，算是替老干爹给所有LPL的观众们报个到。”

    “然后是盲僧的我用双手成就你的梦想，算是表明一下他们想要在春季赛出成绩的决心。”

    “但是很快就明白了，女警加盲僧这两个强势英雄……这股力量我无法控制，所以选了个大树在上路抗压。”

    “哈哈哈哈，这么说的话，这个陆经理还挺厉害的，竟然可以通过英雄台词向咱们传达一些信息。”

    娃娃因为自己发现的“细节”笑到合不拢嘴，却没发现身旁的米勒只是附和笑笑，却并不认为选择大树，就是认怂的表现！

    ……

    “狼行，第一局的核心是小宁，所以你这里需要稳一下，没问题吧？”

    老干爹队内，选定大树的时候，陆浩然冲狼行说道，毕竟在硬实力上，狼行是真的不如Looper，一旦被Looper抓住了机会，完成对线单杀的话，上路就炸线了！

    “没问题，我稳得住！”

    狼行郑重点头，自信满满道。

    “还有，这局游戏的前期重点是小宁的盲僧，所以如果前期麻辣香锅真的入侵小宁蓝BUFF的话，你和韦神记得支援一下。”

    “就算漏掉兵线也支援！只要不让麻辣香锅发育起来，甚至在野区里把他给做了，我们就是血赚！”

    陆浩然铿锵有力道，老干爹揭幕战的第一局比赛，明面上，他们是要针对uzi，但实际上，已经为麻辣香锅铺下了一张天罗地网！

    而这一切，都是为了小宁能够挺身而出，帮助他快速成长，以最快的速度，完成“小宁”到“宁王”的蜕变！

