
　　处理了一下现场，韩明就带着云韵回去了。

　　顺便还把丹王古河种植的药草都给带走了，既然你人都没了，总不能留着这些东西给你陪葬吧。

　　“夫君，魂殿既然能渗透到丹王古河这里，恐怕整个加玛帝国之内，还有被他们渗透的势力，我们要小心一点。”云韵说道。

　　韩明点头，尤其是云山，这个老家伙要是知道丹王古河死了，不知道会什么反应呢。

　　韩明用筋斗云带着云韵他们回去了。

　　大半夜的出去一趟，也就过了不到一个时辰，一来一回。

　　他们放下小岚儿，小家伙睡在摇篮里面。

　　夜已经很深了，她早就睡了好几觉了。

　　云韵和韩明一起暖被窝去了。

　　第二天。

　　一切都平安无事，丹王古河凉凉的消息，还没几个人知道。

　　米特尔家族。

　　吃过早饭之后，雅妃一大清早就坐在梳妆台上化妆。

　　她本身已经是天生丽质，稍加粉黛，足以艳压群芳。

　　雅妃轻轻叹息一声，韩明啊，韩明，为什么你偏偏是云韵的夫君呢，哎。

　　以米特尔家族的情报，对云韵的性格是有一些掌握的。

　　云韵对身边的人非常的好，她非常重视感情，与纳兰嫣然亦师亦友，两人关系很好。

　　与韩明自是不用多说，除了新婚上，两人初次见面很陌生之外。

　　一年之后的女儿满月宴，两人眉目之间的感情，是绝对演不出来的，这是最真挚的爱情。

　　雅妃轻轻抚摸着额头，要是能早一点认识韩明就好了，即便只是早一年。

　　女追男隔层纱，现在隔着一个云韵，那可是比登天还难啊。

　　“爷爷他起来了吗？”雅妃问道。

　　“小姐，家主大人在等着您了。”丫鬟说道。

　　雅妃点点头，她站起身来，望着镜子中娇媚的自己，嘴角轻微一笑，然后直接往脸上泼了一盆水，将刚刚化好的妆容洗的干干净净。

　　他不在，再怎么化妆，有什么意思。

　　雅妃去了中堂，见到了爷爷米特尔腾山。

　　“爷爷，我下决心了。”雅妃目光坚决的说道。

　　米特尔腾山望着这个孙女，叹息一声，哎，“雅妃啊，你说这样的话，真是辜负了我对你的教导啊。”

　　雅妃自然是明白爷爷的意思。

　　米特尔家族是个商人家族，商人最讲究的，便是机遇与危机并存，顺应潮流，赚取利润。

　　但是，商人有一个大忌，就是绝对不能赌命！

　　不留退路，那命去赌一件事，是绝对不允许的。

　　赢了不仅是是盆满钵满，还鸡犬升天，输了，不仅是倾家荡产，还小命不保。

　　很明显，和韩明合作，就是一件赌命的事情。

　　是拿着整个家族的命去赌。

　　“雅妃啊，昨天你还犹豫不决，去了一趟云岚宗，竟然如此坚决，韩明究竟和你说了什么？”米特尔腾山有些恨铁不成钢的问道。

　　雅妃平静的说道：“我选择相信他，他值得相信，或许是女人的第六感。”

　　她看似表情古井无波，其实心中已经住着一头猛虎。

　　难道我会告诉你，是因为他家的茶好喝吗。

　　米特尔腾山叹息一声，这是一个重大的决定，他其实怕的，并不是雅妃坚定的站在韩明这一边。

　　而是怕她犹豫不决。

　　在云岚宗与加玛皇室的博弈中，米特尔家族也是一个重要的棋子，作用不弱于一枚“炮”

　　只要米特尔家族决定加入哪一边，并且提前做好充足的准备，以完全的准备，对对方的措手不及，完全可以增加一成以上的胜算。

　　也就是说，不管米特尔家族站在那一边，必须要当即决定，越拖延，就越危险。

　　“好，雅妃，就按你说办。”米特尔藤山说道。

　　随即，整个家族机器开始运转，家族的资源在悄悄的向着云岚宗方向倾斜。

　　大战一触即发。

　　云岚宗。

　　第二天。

　　咚咚。

　　韩明与云韵尚在睡眠中，就听到青鳞的敲门声。

　　也就敲了一声，她自己就推门进来了。

　　青鳞现在是小岚儿的保姆，同时也是韩明的小丫鬟，是除了纳兰嫣然之外，他们夫妻俩最信任的人。

　　“韩先生，该吃早饭了。”

　　韩明点头，帮着云韵盖了一下被子，然后就起床了。

　　青鳞红着脸，她一不小心看到了韩明魁梧的身体，好害羞啊，韩先生身体这么好的吗。

　　云韵又微微闭上眼睛，有青鳞帮她看孩子，她都不想起了。

　　青鳞是个很乖巧的女孩子，又懂事修炼天赋也不错。

　　云韵身子还有些疲惫，刚才韩明还一柱擎天，向她求爱，她直接拒绝了。

　　太累了，多睡一会儿啊，我堂堂斗皇修为，竟然被夫君折腾的下不了床，算了，睡觉吧。

　　韩明拿着一杯营养液，稍微温了一下，就给小岚儿当早饭吧。

　　小岚儿正眼巴巴的看着睡懒觉的云韵呢，呜呜呜，娘亲怎么还不起来给我喂饭啊，娘亲好偷懒，娘亲快醒醒。

　　青鳞笑着把小岚儿推了出去，陪她晒一晒太阳，外面的空气多好啊，房中免不了他们夫妻缠绵之后的腥味儿。

　　“来，小岚儿，喝一点儿吧。”青鳞拿着奶瓶，喂给小岚儿。

　　小岚儿双手抱住奶瓶，早就饿的咕咕叫了，大口大口的喝了起来，勉强能喝吧。

　　没有娘亲的奶好喝。

　　“韩先生，我想测试一下斗气，请问在那里测试啊？”青鳞问道。

　　韩明指着院子外面的空地，平时纳兰嫣然经常在那里练功。

　　“你去那里测试吧，嫣然也在。”韩明道。天籁小说网

　　青鳞微微欠身，“多谢先生。”

　　她很高兴，蹦蹦跳跳的跑过去了，她觉得这几天的修炼，修为增长了很多。

　　她跑到空地上，纳兰嫣然向往常一样在练剑，她将手放在石头上，很快，斗气修为就出来结果了。

　　斗之气，四段。

　　青鳞喃喃自语道：“我这几天，竟然提升了两段，这应该算是修炼很快的吧。”

　　纳兰嫣然惊讶的说道：“青鳞你的斗气都这么多了，比萧炎那个废柴还强一点儿。”

　　青鳞嘻嘻笑了一声，她也很高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第二十八章 雅妃的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 