    苑姓男子的运气还算好。

    在他旁边的冯半溪，更是压根没有反应过来，连声惨叫都没有，便已经瞬间化为灰灰。

    “赵家大长老？”

    他抬眼看向不远处，不知何时出现个凭空而立的身影，其肤色偏红，看相貌正是赵家的大长老无疑。

    如今。

    附近散修已被天雷珠威能惊到。

    又见赵家竟有筑基修士现身，早就远离此处战场，开始寻找逃离渭山的出路。

    “哼！”

    大长老冷哼一声，并未和苑姓男子多言。

    他知道对方只是在拖延时间恢复法力和伤势罢了。

    “去！”

    大长老右手比作剑指，向苑姓男子的方向轻轻一点，瞬时便见蓝白法剑腾空出世，法剑上的灵光隐隐化为巨蟒形状，张开足能容纳一人的蛇吻向苑姓修士咬去。

    苑姓修士虽有伤在身。

    但动作却不含糊，在见到大长老时，就已经祭出面古铜色盾牌，转眼间幻化为厚重的城墙灵光挡在他身前。

    他动作不停、面色发狠。

    猛地咬向舌尖。

    “噗！”

    一口夹着本命元气的舌尖精血，被他不要钱般的吐到石斧符宝上。

    下一刻。

    石斧符宝忽的爆发数丈高的褐色灵芒，纵使是身在罗冰打神阵内部的赵家修士，也能感受到莫大灵压从外界席卷而来。

    不用多想。

    便知外界斗法已进入白热化的阶段。

    待褐色灵芒微微收敛，便能看到原本的半寸明黄符箓，赫然已化作丈许大小的褐色石斧。

    石斧的体型虽然不大。

    但仅凭它身上远超法器的恐怕灵压，便没人敢小视。

    大长老更是腿上灵光闪烁，身形连连退后百丈左右，这才止住。

    不过。

    石斧的威能虽然惊人，但苑姓修士的脸色，也以极快的速度苍白起来。

    这是因为他先是受重伤，又耗费本命元气强行祭出符宝，筑基肉身已受不住这般折腾！

    “跑的倒挺快！”

    看着大长老警惕远遁的身影，苑姓修士心中暗恨。

    本来以为赵家如同探囊取物。

    却不料自己竟成这般丧家之犬模样。

    “去！”

    想要攻击大长老不太现实，但苑姓修士真正目的本就不是大长老。他口中轻喝，法随心动，石斧蓦然绽放更强的凌厉灵芒，猛地向不远处的雪白灵幕斩去。

    他的目的赫然是罗冰打神阵！

    “咔......”

    让苑姓修士意外的是，雪白灵幕比他想象中还要坚韧，褐色石斧虽打出数道蜘蛛网般的裂痕，但竟然没有立刻攻破。

    他不知道。

    就在石斧法宝击打在雪白灵幕上时。

    赵用齐因为大半心神放在罗冰打神阵上面，他只感到脑海中猛然传来针扎般的剧痛，喉咙处甚至生出一股腥甜，但又被他皱着眉头强压下去。

    这下。

    他再也不敢继续将那么多心神投放在阵法内部。

    只是通过阵盘遥遥控制着大概！

    另一边。

    大长老见石斧目标竟然是罗冰打神阵，也是连忙再次靠近了些，驱使蓝白飞剑法器向苑姓修士进攻。

    但是。

    苑姓修士却不管不顾。

    他再次喷了口精血在石斧上，褐色灵芒更加强盛，灵芒周围的虚空都激荡着无形波纹。

    “死！”

    褐色石斧再次砍向雪白灵幕，和刚才是相同的位置。

    “咔嚓......”

    这一次。

    罗冰打神阵没有坚持下去，雪白灵幕猛然四分五裂，露出内部的景象。

    只见这百丈地界已经地貌大变。

    竟然完全化为冰天雪地，甚至还有许多微型雪丘起起伏伏。就在这短短的时间内，置身于雪地中的四十余位散修，已然留下了十多具尸体。

    剩下的散修也大多身上带伤。

    阵法中的散修本正在防御无处不在的风刀雪剑，突然发现阻挡视线的狂风暴雪消失，甚至风刀雪剑也骤然溃散。

    他们愣了一下。

    随后马上反应过来。

    “哈哈......阵法破了，阵法破了！”

    “大哥，我们活下来了，我就说只要坚持肯定就有希望。”

    “别高兴太早，我们现在还在渭山。”

    “那位......那位不是赵家大长老？他不是去千重盟了吗？怎么会出现在这里？”

    “苑前辈，你怎么了......”

    这群散修被困在罗冰打神阵时，被无穷无尽的风刀雪剑以各种刁钻角度围攻，许多修士都以为今日就要命亡当场，而今猛然重见天日，自然兴奋异常。

    但是很快。

    他们就发现事情不是他们想象中的那般乐观。

    苑姓筑基修士的状态，怎么看都像是强弩之末，而不远处还有大量赵家修士，甚至包括那位赵家筑基修士，全部都在虎视眈眈的盯着他们。

    这......

    “情况有变，快跟我走！”

    还没待他们想明白，便见苑姓筑基如此说道。

    说来话长，其实只是短短片刻。褐色石斧劈开雪白灵幕后，苑姓修士便化为黄色遁光，在散修上方略作盘旋，快速留下一句话，便向着远处飞遁而去。

    这些散修虽没搞懂究竟发生什么。

    但趋利避害的本事却一点也不弱，立刻就祭出法器跟在苑姓筑基身后。

    苑姓修士耗费这般功夫救出这些散修，自然不是善心大发，他需要足够多的修士来搅浑局势，他才能逃的更远！

    本来他还想趁着攻破阵法时，趁机用石斧符宝杀一批赵家修士，但是那位大长老的反应速度却很快，在雪白灵幕破损时，便已经挡住赵家修士前方。

    见事不可为。

    苑姓修士也就不再多做纠缠。

    而且以他现在的肉身状态，也支持不了多久，当下就向着外界突围而去。

    看其飞遁的方向。

    正是有十多位散修攻击防御罩的地方。

    ......

    “族长，筑基修士交给我，你们去追捕那些练气修士。”

    大长老目光扫过赵家修士，见没有太多伤亡，当即松了口气、如释重负。

    话音落下。

    不待赵用齐回应，他便身化蓝色遁光，紧随苑姓修士而去。

    时间紧迫。

    赵用齐没有耽搁，立刻道：“由练气后期修士带队，至少十人为一小队，追捕所有在渭山的散修。”

    “切记不可出渭山，以自身安全为重！”

    最后一句话，他特意加重语气。

