
　　“也好。”初雪懂事地点了点头，又想起什么，“那我们还会见面么？”

　　“当然，短时间我不会离开天蓝物质区。”陈悍肯定地点了点头。

　　好不容易跟这里的执法者交好，他肯定要利用这点获取更多利益。

　　“要塞你们可以随意进出，居住的地方也有，已经安排下去了。”初雪不忘叮嘱了一句。

　　“好。”陈悍简单回了一句。

　　他们不打算在要塞内居住,但舰队可能要通过天蓝要塞休整和补给。

　　这时牧千野也走上前，滑动了一下手中的光板：“此次进攻巨0128的全程图像传输过去了，你们可能用得上。”

　　“还有，会议结果方便透露一下吗？”

　　十几个小时过去，她很想知道灰洞系执法者联邦下一步的动作。

　　这关系到他们北凉接下来的决策。

　　“十二大星系执法者联邦的联合会议还没有开始，需要一点时间。”

　　“但我们灰洞系经过内部讨论，已经从其它物质区调兵过来了。”

　　“预计半个月内会往巨0127那边投入三万艘战舰，一个月能达到五万艘。”

　　“知者的命令跟我父亲一致,大概就是巨威星建造的星港和星门必须拆除，舰队也得离开天蓝物质区。”

　　“目前就这么多，有了新消息我再通知你们。”初雪没有隐瞒，逐一说着。

　　“好，谢了。”牧千野点了点头，眼神中带着思索。

　　“星豪集团那边你们打算怎么处理？”陈悍突然想起了这个。

　　像这种屡次违反星际法还通敌的企业，灰洞系没理由还留着才对。23sK.com

　　“目前有巨威星的威胁在，我们只能冷处理。”

　　“因为作为灰洞系排行前几的大企业，全部物质区都有星豪集团的影子，涉及到的星球太多了。”

　　“要是武力清除，有很多一二级文明都会受到影响，得乱一段时间。”

　　“但只要巨威星那边的事情解决，我们就会将星豪集团连根拔起！”初雪谈起星豪集团的时候就是一副恶狠狠的样子。

　　“万一这段时间他们继续向巨威星提供资源，或者暗中搞破坏，你们不难受么？”陈悍微微皱着眉头。

　　“现在星豪集团已经不受我们执法者联邦的保护了，无论发生任何事。”

　　“以他们近些年在灰洞系的树敌量，光是匪帮和掠夺者就够他们受了,短时间内应该什么都做不了。”初雪轻叹一口气。

　　其实他们内部比任何人都想除掉星豪集团,只是目前有太多无奈。

　　“这样……”陈悍默默点了点头，不再发问。

　　随着交谈结束，通讯便断开，主荧幕黑了下来。

　　初雪带着她的舰队去维修，流亡号也准备靠港。

　　“他们会打起来吗？陈悍。”柠白手里捧着一块面包，边啃边问。

　　“不好说，目前是对峙阶段。”陈悍想了两秒才开口。

　　“短时间内打不起来，至少在他们那个联合会议开始前不会打。”牧千野的语气中充满了肯定。

　　灰洞系执法者增兵后，巨威星背后的火卫系执法者也一定会增援，说不定援军已经在路上了。

　　到时候双方都是数万艘战舰，基本上很难打起来。

　　毕竟一旦打起来就是星系战争，不死不休，两边都需要想清楚后果。

　　“嗯，我们要趁着这段时间大力发展，有了足够的实力，我们就能应对任何局面。”陈悍这句话是说给主控室内所有人听的。

　　牧千野更是直接打开匪帮任务后台，转接在主荧幕上，该干活了。

　　看着各种乱七八糟的任务，众人兴奋的同时也有些头疼。

　　他们目前还不清楚哪个势力能惹哪个星球不能惹。

　　估计得按初雪说的方法挨个查,这可是个大工程。

　　十一直接站了出来，准备利用它连接天网数据库的便捷性帮忙。

　　陈悍也清楚众人的想法，直接摇了摇头：“不用那么麻烦，我们的目标只有一个，就是星豪集团。”

　　“从现在开始，只接跟星豪集团相关的任务，别的都不用管。”

　　这让众人眼前一亮，他们也明白了陈悍的意思。

　　因为初雪刚刚说的很清楚，星豪集团已经不会受到保护了。

　　一个被执法者联邦放弃的星系性质企业，那就是一头羔羊，他们现在要当这个饿狼。

　　更别说星豪集团跟巨威星和火卫系还有诸多合作。

　　打击星豪集团的同时也算是削弱巨威星了。

　　“星豪集团……”十一快速输入关键词，排除着不需要的任务。

　　很快任务界面就从上千页变成数十页。

　　“选两光年以内的。”陈悍又说了一句。

　　他们目前人生地不熟，要依托着天蓝要塞发展才行。

　　这样出现状况还能回天蓝要塞休整，最大程度降低风险。

　　随着十一快速操作，任务只剩下两页，二十三个，C级到E级都有。

　　“那我们还是接D和E级的任务？”阿敖看了看主荧幕，有些不确定地问了一句。

　　相对于C级任务，D和E级任务的难度较低，他们可以很快完成，就是报酬少了点。

　　但只要接的够多，报酬一样可观。

　　“那样太拖沓了，我认为我们目前可以尝试C级任务。”妙影提议着，嘴里还在嚼口香糖。

　　“其实可以C级和D级一起接，都能完成的。”牧千野松了松贝雷帽。

　　现在流亡号达到刽子手级，还有三艘满配的十字军级。

　　惩罚者级和暴风级更是十几艘，接低级任务过于浪费。

　　而且他们是得继续发展的，要是一直不接C级任务，那匪帮不知得猴年马月才能到B级。

　　“不。”陈悍摇了摇头，“都太慢了，我们可以同时接两个C级，再接三个D级。”

　　“嗯？”阿敖等人有些不理解地看着陈悍。

　　牧千野则是扶了扶单片眼镜：“你是要分兵吗？”

　　一个C级一个D级任务同时完成还有说法。

　　但两个C级三个D级同时进行就太夸张了。

　　因为C级任务难度高，周期长，往往做完一个另一个就没时间了。

　　稍微有点失误，可能都没法完成，匪帮等级直接倒退。

　　分兵倒是有点机会。

　　可问题是流亡号就一艘，相当于旗舰，执行C级任务的时候没有流亡号太冒险了。

　　环视了众人一圈，陈悍才缓缓开口：“舰队我打算分成两支，流亡号和另外三艘十字军级为第一舰队。”

　　“由大姐头充当临时指挥官，负责执行接下来的C级太空任务。”

　　“两艘惩罚者级和十一艘暴风级为第二舰队。”

　　“目前由十一充当临时指挥，负责执行接下来的D级太空任务。”

　　“陈悍你是不是弄错了？”柠白用她的娃娃音打断了一下，“应该是你负责第一舰队，大姐头和十一负责第二舰队才对吧？”

　　十一也有点懵，用它的方脑袋定定看着陈悍，无论怎么算它都没理由去指挥第二舰队。

　　“没弄错，因为我们还要接一个地面的C级任务，由我带队。”陈悍瞄了柠白一眼。

　　按理来说他身为匪帮头目，应该待在流亡号内，减少地面出勤的次数才对。

　　而且阿敖和妙影都有指挥机甲小队的能力，他没必要亲力亲为。

　　但他目前是北凉唯一能够驾驶冥府级机体的机师，战力的保证。

　　以C级匪帮任务的难度，如果没有冥府级机体坐镇，不太稳当。

　　地面任务和太空任务不同，太空任务发现情况不对还可以利用战舰逃跑。

　　可很多地面任务一旦失败，跑都没地方跑，大概率会全军覆没。

　　所以深思过后，陈悍还是觉得这次要自己带队。

　　至于舰队的指挥权，牧千野作为团队大脑，还是三星舰师，拥有极其丰富的太空战理论。

　　平时陈悍不在的时候都是由她代理指挥，没犯过任何错，现在担任第一舰队的指挥官肯定不是问题。

　　比较有争议的是十一。

　　它平时在团队内一般是辅助牧千野，问什么答什么，很少会主动做出决策，看起来不像是能担任指挥官的样子。

　　但陈悍清楚它的能力，也是三星舰师，知识储备比牧千野还全面，毕竟芯片连接着天网。

　　平时不怎么参与决策只是因为身份特殊，不想喧宾夺主，其实很多东西都知道怎么做。

　　而且目前他们团队内也没有更适合担任第二舰队指挥的人了。

　　人造人还没有完全成长起来。

　　基本工作是能胜任，可要是把一支舰队的指挥权交给他们，陈悍不放心。

　　虽然十一呆了一点，但至少是很可靠的。

　　看到众人没有说话，陈悍望向牧千野：“你觉得呢？”

　　牧千野没有第一时间回答陈悍，而是转过头看着十一：“你可以吗。”

　　听起来像是在问，可她自己知道答案，只是想让十一亲口说出来。

　　“我可以。”十一看了看牧千野，最后站直了身体，面向陈悍。

　　“好，那就拜托了。”陈悍点了点头。

　　“为什么要分第一第二舰队？先一起去完成C级任务，然后再完成D级任务不是更好么？”阿敖倒是有些不解。

　　“我们舰队的战舰跨越了几个级别，伪光速度差距太大。”

　　“而每个任务地点都不同，很大部分时间都是在路上。”

　　“一起航行的话，暴风级会拖后腿，反而更加不方便。”

　　“我的想法是第二舰队就在附近执行些低级任务，第一舰队可以去远点，这样两边的时间都不会差太多。”陈悍摇了摇头。

　　阿敖露出恍然大悟的表情，同时也惊叹陈悍的成长。

　　记得刚上太空的时候，陈悍连最简单的战舰问题都不懂。

　　但经过这段时间的学习，他显然有了一定的战舰知识储备。

　　牧千野同样赞赏地看了陈悍一眼，她对这些部署并无异议。

　　他们目前除了舰队，机师小队也初步形成规模了，有完成C级任务的实力。

　　兵分三路是最合理的，没有浪费一丝战力。

　　唯一的问题是分兵比较严重，任何一处出问题都得不到应有的支援，风险很大。

　　但高风险意味着高回报，只要能完成一趟，至少到手十个亿。

　　一番浏览过后，众人也找好了合适的任务。

　　第一个C级太空任务是攻击星豪集团的小型商队，至少要摧毁一半才算完成。

　　商队规模大概三十艘战舰，战斗舰十艘，运输舰二十艘的样子。

　　具体等级不清楚，但任务明确表示商队内没有刽子手级。

　　任务地点离这里0.9光年，发布方是匿名的，显然不想被知道。

　　但根据陈悍等人猜测，应该是灰洞系的其它企业。

　　因为任务内容仅仅是摧毁，不要求掠夺任何物品。

　　这也意味着任务发布方只是想打击星豪集团，看不上那点东西。

　　整体还算比较常规的C级任务，他们的实力也能胜任。

　　毕竟流亡号摆在这呢，哪怕商队的战斗舰全是十字军级都能碰一碰。

　　报酬的话，六个亿星联币。

　　这笔钱不算多，可要是能拿下商队，倒卖里面的货物，应该能赚不少。

　　另一个C级地面任务的名字比较有意思，保护与刺杀。

　　任务发布方是科技之眼，任务报酬和细节需要面谈。

　　任务地点离这里0.6光年，在一个叫艾斯星的地方。

　　“科技之眼？这是什么势力？”陈悍望向十一。

　　“稍等。”十一似乎正在数据库中快速检索着。

　　二十多秒后，十一抬起头：“舰长，如果从企业规模上算，科技之眼是灰洞系排名第三的企业。”

　　“噢？那星豪集团排第几？”陈悍提起了兴趣。

　　“第二，多年来这两个企业在灰洞系都有争斗。”十一快速回答着。

　　“查一下艾斯星的底细。”牧千野提了一句。

　　“一颗由联合商会管控的星球，1.9级文明，预计再发展五年就能达到二级。”

　　“星豪集团和科技之眼一直在抢占这颗星球的市场。”

　　“近期还有星港的竞标，从报道上看，闹得还挺僵。”十一边说着边投影出大量相关资讯。

　　“那任务内容应该跟这个有关。”陈悍思考了两秒。

　　“要接吗？”牧千野转头看着陈悍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百七十章 两个C级任务免费阅读。https://xs.23sk.com 