    蓝田县驿馆，因为位于蓝田县城的西北方。

    这是来往的一处要地。

    但凡往咸阳来的官员，许多会在此歇脚，而且作为文书转送地，蓝田县驿馆也是极为重要的。

    林丰和李直、周进法来到驿馆外，这时候驿馆的一个小厮，脸上堆满了笑容，恭敬道：“几位贵人，是住店呢？还是在这里吃饭。”

    林丰眉头一挑。

    这是驿站！

    虽说有着住处，实际上朝堂掌控的驿站，暂时不对外经营的。

    可是小厮一开口，就是住店、吃饭？

    林丰心中疑惑，笑问道：“先吃饭，只是你这小小的驿站，能有什么吃食？”

    小厮昂着头，一脸自傲的神色，迅速道：“这位公子，这一点您就错了，看得出来，您是第一次来。不瞒您说，我们蓝田县驿站的吃食，在方圆百里都是远近闻名的。”

    “蓝田县驿馆的吃食，不是一般人制作，而是专门请了咸阳的大厨制作，味道绝佳。其味道，是真正的山镇美味，保证您是没吃过的。”

    小厮说道：“请您放心，保证你来了第一次，还想来第二次。”

    林丰跟着小厮进入，一边走，一边问道：“有些什么菜？”

    小厮回答道：“咱们这里最行销的菜，有回锅肉、火爆肥肠、炖蹄髈、鱼香肉丝、烤全羊、红烧牛肉、酸菜鱼、芋头烧鸡、子姜鸭等等，只要是您想吃的，驿馆的饭堂都有，保证味道极好。”

    林丰听得惊讶不已。

    这些菜品，都是咸阳林家的酒楼，在养猪后陆续开发出来的菜品。

    这还是林丰的提点。

    后世的菜品，以及炒菜、烧菜、蒸菜的方式，都是用过来。

    没想到，驿站这里竟然都有。

    林丰走到了饭堂内坐下，他扫了眼饭堂内，因为还不到中午的饭点，没有多少人，只有稀稀疏疏的几桌人。偌大的饭堂，至少是三四十桌人都能同时容纳。

    这规模很大。

    林丰点了回锅肉、火爆肥肠、鱼香肉丝、酸菜鱼、芋头烧鸡和子姜鸭六个菜，他和高小鱼、李直和周进法四个人吃，至于其余的随从单独又吃一桌。

    林丰点菜后，看向一旁伺候的小厮，问道：“你们这里的饭堂，谁都可以来吃吗？”

    “当然！”

    小厮昂着头，一脸骄傲神色，说道：“这位公子是第一次来蓝田县吗？”

    林丰嗯了声，点头道：“这一次去咸阳述职，途径蓝田县这里的驿馆，听人说不错，所以来吃饭。”

    小厮神色兴奋，迅速解释道：“您这事儿问我，算是问对了人。我告诉您，我在这里干了快两年，亲眼看到了我们这里的生意，是越来越好。”

    “到现在，蓝田县每逢有什么好日子，许多成婚的人宴请宾客，都喜欢到我们这里来。原因很简单，咱们这里的大厨那是真正的高手。”

    “亦或者，请我们这里的厨子去办事。”

    “平日里即便没有什么宴席，到了饭点，少说也是二十桌人左右。您来得早，还不到时候，所以现在没有人。等真正到了饭点，您即便想吃饭，那也得排队。”

    小厮很是自豪，说道：“一句话，咱们这里的味道，就是最好的。整个蓝田县，你找不出第二家。”

    “厉害，实在是厉害。”

    林丰的脸上，多了一抹耐人寻味的神色。

    没想到，蓝田县的驿馆竟然搞得这么风风火火的。林丰目光一转，看了李直、周进法一眼，两人的神色都无比尴尬。

    地方上驿馆，一直是张口要钱。

    要钱补贴运营。

    要钱维持驿馆。

    可是人家天天都有很多人来吃饭，还有大宴席。这样的一个驿馆，可以说日进斗金也不为过。因为三人进入饭堂的时候，都看到了张贴在墙上的价目表，在这里吃饭可不便宜。

    最关键的是，来来往往的许多是朝堂官员。官员吃饭自是更加的昂贵，反正有公款报销的。

    该吃就吃，该喝就喝。

    李直和周进法两人的内心，甚至有一种被欺骗的感觉。

    兵部内对驿馆驿站的经营，一直都很无奈，因为这是必须要维持的，有太多的文书，以及紧急情报需要安排。所以即便是因为驿馆的事情为难，每年都还是去做。

    没想到，人家的小日子，可是优渥得很。

    林丰继续道：“你们这里歇脚居住，怎么收费呢？我们去咸阳述职的，按理说可以免费居住？”

    小厮又笑了起来，介绍道：“您是做官的，是去咸阳述职，只要有官身，验明身份都可以免费居住。不过居住的环境，就很一般，很是普通。如果您想要住更好的，就得加钱了。”

    林丰问道：“怎么更好呢？”

    小厮说道：“第一，居住的环境更大更敞亮，背山靠水，风景宜人。第二，驿馆还提供热水等，您想要洗澡，以及酒水、茶水等，这些都是您住更好才有的待遇。”

    “第三，您如果还想和歌姬聊聊天打发时间，驿馆可以派人去城内联络，当然钱是你们自己出，我们只负责联络。总之，享受肯定是更多的。”

    小厮说道：“一句话，一分钱一分货，出了钱，待遇自然是不一样的。”

    林丰听得眼前一亮。

    人才啊！

    蓝田县的经营者，就是一个人才。

    可以说这样的一个对外经营，就是林丰要达到的目的，是兵部接下来的走向。

    啪！！

    李直一巴掌拍在案桌上，压制不住愤怒了。他刚才就怒不可遏，一听到小厮的话，更是忍不住内心的愤怒。

    林丰看向李直，呵斥道：“你干什么？”

    “没，没什么。”

    李直讪讪一笑，他心中只是恼怒，因为没想到地方上的驿馆是这个情况。

    林丰脸上带着笑容，说道：“可否把驿丞请来，我想当面了解一下情况，不瞒你说，我在地方上也是担任县令。只是我们当地的驿馆完全是荒废的，这事儿要如何经营，还得多了解一下。”

    小厮犹豫了一下，可是见林丰年轻，又已经是县令，想了想，回答道：“我们驿馆的经营，不是驿丞大人，他不管具体的事情。我们驿馆具体负责的人，是苏掌柜。只是苏掌柜这里，一般不见客人的。”

    林丰朝高小鱼点了点头，高小鱼取出一袋铜钱，林丰接过来递过去，说道：“多谢了。”

    小厮眼前一亮，笑道：“您稍等，我立刻去通知。另外，苏掌柜名叫苏景琰，年近四十，性格颇为急躁，一言不合就要发火的。所以您，稍微担待一些。”

    “知道了，去吧。”

    林丰摆了摆手。

    小厮躬身揖了一礼，就急匆匆离开了。

    李直皱起了眉头，咬着牙道：“大人，咱们该直接处置了这里的驿丞。荒唐，简直太荒唐了。兵部人人都有顾虑，都为驿馆驿站谋划。没想到，地方上一派乌烟瘴气。”

    林丰摇了摇头，解释道：“处置了一个蓝田县的驿站驿丞，还有很多不称职的。对我们来说，关键不在于处置，在于要解决驿馆的经营。这个苏景琰，我认为是一个人才。”

    啊！！

    李直和周进法都是惊讶出声。

    两人诧异！

    没想到，林丰的思路是这样的，意思是苏景琰有才华，要招揽苏景琰吗？

