    时间悄然流逝，转眼间，第二天到了。

    今天还是得上学，不过有私人活动室，苏云基于想尽早完成夹杂私货版《继国缘一传》的故事，所以一大早就借口‘有秘密事项’而跑去了活动室。

    借用白天摸鱼的时间，终于在下午放学之前完成了影像制作。

    然后, 就带着忙碌一天的疲惫，直接回到家里，用系统设置了光幕影像播放时间，开始一边享用晚餐，一边等待影像播放。

    同样是这个时候，继国缘一也回到了自己的家里, 重新见到了自己最爱的妻子, 同时来的, 还有他的兄长继国岩胜。

    毕竟，都一天了，继国缘一‘突然失踪’必然引起继国家的慌乱，即便继国缘一后来打了电话报平安，可一直没有回来，还是让人很担心的。

    如今继国缘一回到家里，家里人终于放下心了，而继国缘一也将自己的情况告诉了家里人，引来了一片惊愕。

    倒不是不想隐瞒，而是在瑶光-迦勒底的时候，继国缘一了解了许多，也明白自己昨晚的表现已经被一个诡秘之物形成的直播间播放了出去，他现在算是某种意义上的名人了。

    而且，加入瑶光-迦勒底，成为瑶光-迦勒底的重要超烦战斗人员, 并不是什么需要保密的事，相反这是值得大书特书，光宗耀祖的, 没有隐瞒家人们的必要。

    所以, 继国缘一回到家后，就坦然诉说了一切。

    老实说，继国家的人是真的很惊讶，然后不免产生了羡慕之情，不过，更多的还是向继国缘一送上了祝福和赞赏。

    毕竟，这确确实实是值得光荣的事，而其兄长继国岩胜则由衷为自己的弟弟高兴，没有什么羡慕嫉妒恨的情绪。

    因为时代不同，成长环境不同，继国岩胜可没有等级森严的想法更没有武士的儿子是武士，僧侣的儿子是僧侣的阶级固化思想。

    从小时候开始，继国岩胜就知道自己的弟弟是天才，只是对方的性格不喜争强好胜，明明有超强的实力和才华，却不乐于表现，甚至排斥去战斗。

    这种情况下, 在了解了弟弟的真实想法后，继国岩胜就站了出来承担其继国剑道馆的重任，最终成长为人们眼中的当代剑圣。

    心态上, 继国岩胜其实也是属于很好的，又刻苦勤奋，有责任感，所以实力方面完全没有问题。

    所以，如今看到自己的弟弟真正找到自己想做的事，而且展现出了超强的力量，更是要站在人类的前线与可怕的诡秘之物对抗，在略担心弟弟未来安危的同时，也是满满的骄傲与自豪。

    总之，就是满满的兄慈弟孝。

    ————

    同样是这个时候，已经有一群人随着进入东京的货车悄然进入了东京，准备在今晚搞事，而他们不是别人，正是诡秘之语教会的人，还有他们带来的恶鬼。

    只不过此时的几只恶鬼都在特殊的茧中，似乎正在进行某种进化，大量诡秘能量在其中酝酿，一旦它们出来，必然会是远超之前的可怕怪物。

    ————

    时间来到东京时间晚上八点，社畜们该加班的继续加班，该下班的已经下班，该去居酒屋的在居酒屋，而学生们该补课的补课，该回家摸鱼的回家摸鱼，整个瀛洲几乎都结束了一天的忙碌。

    再然后，光幕影像出现在了天空，为这喧闹的一天带来了新的惊动。

    霎时间，全世界都动了，各国相关机构立刻行动起来，视频会议开起来，语音会议打起来，群众们也拿出了各种爆米花瓜子西瓜，开启了强势围观模式。

    这波光幕影像很突然，而且离上一次光幕影像过去了还不到48个小时，大家都不禁感慨这一期光幕影像还真是效率。

    不过，没有人有意见，毕竟有的看那就是好事，大家也非常期待接下来的故事，想知道圣杯战争接下来又会怎样发展。

    然而，当光明影像亮起，显示出一排文字内容后，就让所有人惊愕了。

    【这是一个男人的故事，以人之躯行神明之力者的，简短又悲伤的故事。】

    啥？一个男人的故事？以人之躯行神明之力？

    谁啊？这么吊？难道是英雄王吉尔伽美什的故事？

    人们莫名其妙，毕竟之前还是属于亚瑟王的圣杯战争，这突然插播一个新人物的故事，着实有些让人措手不及。

    西方一些将抗议都变成习惯的家伙更是立马开启了抗疫模式，表示要看亚瑟王的故事，不要看一个奇怪男人的故事。

    这些事苏云当然是懒得管了，反正继国缘一的故事其实就是圣杯战争中间的一个小插曲，属于小短篇，一期就结束了，而且内容简短到对比每一期的圣杯战争也属于简短的。

    毕竟，里面并没有出现多少人，只是简单讲明继国缘一这个男人的故事。

    顺便，也是凭借简短的内容，给继国缘一塑造一个信仰金身！

    还是和之前几次的规则一样，正式开播之前都有一个10分钟的倒计时，是给全世界的人做准备的。

    而十分钟时间，足可让大部分人做好观影准备了。

    当十分钟的倒计时结束之际，光幕影像正式开始，一个名字出现了。

    【这是，属于‘继国缘一’的一生。】

    继国缘一！

    这个名字出来，让全世界99%以上的人都很茫然，不知道这到底是谁，可对认识继国缘一的人来说，却无异于惊雷炸响。

    瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子瞳孔一缩：“竟然是他的故事？为什么会是他的？为什么他刚刚出现并加入瑶光后，光幕影像就开始播放他的故事了？怎么会有这么巧的事？”

    “不可能的，过于巧合，那就绝对不是巧合，难道说，这光幕影像背后的操控者，实际上就是天命？”

    毫无疑问，这是一个猜测，而且是很早以前就已经出现的猜测。

    只不过以前对于这个猜测也仅仅是猜测罢了，并没有什么实证，而现在突然出现的关于继国缘一的故事，视乎是证实了这个猜测。

    可如果光幕影像的幕后是天命，天命又为何要这样做？

    毫无疑问，无论是继国缘一也好，还是阿尔托莉雅也罢，又或是苏云，都是才成为超凡者不久，对于天命的了解，也都是单方面的，并且只有很小一部分。

    天命究竟是什么情况，里面有多少强大的存在，天命的掌权者又是谁。

    这一切一切都是个谜，天命从出现开始到现在所展现的便是不断拉高的逼格和愈发神秘的背景，让人捉摸不透，难以揣测。

    现在，连光幕影像是天命手笔的证据都出现了，让无量塔姬子不得不再次调高对天命的评估。

    当然，这种猜测也在苏云的计划中，或者说他就是故意的。

    一切都是为了大计划.jpg。

    ————

    另一边，继国家，继国缘一一家都是目瞪狗呆看着光幕影像，继国岩胜诧异的看向自己的弟弟：“缘一，这是怎么回事？你知道吗？”

    继国缘一愣愣摇头：“我不知道，我也很意外……”

    继国缘一的妻子继国诗则眼前发亮道：“如果是缘一的话，又会是怎样的故事呢？真让人好奇啊！会不会是跟那位亚瑟王一样是关于前世的故事呢？又或是成为英灵的故事呢？”

    继国缘一摇头：“我只是一个很平凡的人，不可能成为英灵的，历史上不也没有叫继国缘一的人物记载吗？”

    继国岩胜则沉吟道：“这倒不一定，也许你前世是另一个名字，就和那位亚瑟王一样，她作为亚瑟王的时候，可是叫亚瑟，而在这一世可是叫阿尔托莉雅-潘德拉贡。”

    顿了顿，他又说，“而且，我从来不认为你是平凡的人，缘一，你是真正拥有神之才能的人，我一直希望你能真正将自己的才能发挥出来。而且，光幕影像里对你的评价可是以人之躯行神明之力，这样的高规格评价就证明光幕影像里播放的关于你的故事绝对不是泛泛之事！”

    闻言，继国家其他人也是纷纷点头表示同意，作为继国缘一最亲近的人，他们比谁都知道继国缘一有多才华横溢，只是生活在现代社会，再加上继国缘一生性平和不喜战斗的关系，才会在这二十多年的人生轨迹中十分‘平庸’。

    只不过嘛，这种级别的天才，谁真的把他当成平庸之人，谁就是最大的傻叉。

    如今更是连光幕影像都认证了其天才程度，那用多想什么吗？

    闭着眼睛吹就行了。

    ————

    随着时间推移，光幕影像的倒计时也走到了尾声。

    当最终的数字归零的时候，属于继国缘一这个男人的故事终于拉开了帷幕。

    开场，带着淡淡忧伤的缓慢BGM响起，而时间则转移到了瀛洲的战国时代。

    那是盲目混沌且充满杀戮与死亡的时代，是瀛洲还没有沐浴在华夏文明之光下的动乱时代。

    光幕影像并没有旁白解说，也没有字幕显示，仅仅是一幕幕画面播放出来，就让人们看出了那是瀛洲的战国时代。

    顿时，人们明白了，这不是一个现代的故事，而是在落后愚昧的封建时代。

