    楚月半眯起眸子，锐利如剑的望向了一派玩世不恭的风悲吟。

    风悲吟看似无意的话，实则刻意。

    适才，她用神农之力感应到了叶薰儿和白纤纤的气息。

    以风悲吟的实力，应该也能察觉到才对！

    “叶姑娘，你再继续欣赏我的美色，风某会误以为是你想跟在下生孩子。”

    风悲吟满眼天真地望着楚月，却是语不惊人死不休！

    楚月一口清茶险些喷了出来。

    “风公子想生孩子的话……”

    楚月望着他的眼睛，淡淡地道：“只要你的钱到位，燕师兄一定会全力以赴的，保证让你满意。”

    燕南姬点头如捣蒜，“小师妹说的对，燕某比外面的恶犬便宜，不用三个亿。”

    风悲吟差点儿被自己的口水给呛到，看着满眼希冀之光的燕南姬，一阵恶寒，头皮发麻，浑身都起了遏制不住的鸡皮疙瘩。

    楚月见吃瘪后的风悲吟沉默下来，耸了耸肩。

    轩辕修暗戳戳的想：世间之事，果然是恶人自有恶人磨。

    “爹，等等让我去传承血琉璃吧，我应该可以。”慕临风道。

    慕臣海皱眉：“还是让我去。”

    老伯公德高望重，当众去传承血琉璃，到底是有失体面。

    慕临风忽而指向外面，“那不是叶薰儿吗？她来凑什么热闹。”

    楚月当即望去。

    只见叶薰儿身姿绰约，行礼如仪，笑意盈盈地望着四方的武者。

    “在座的诸位有所不知，这血琉璃是我慕府之物。”

    叶薰儿一袭浅金色的长裙，傲然地睥睨四周，将大家闺秀的华贵高傲，演绎得淋漓尽致。

    一双双眼睛，发直的，定定地望向了她。

    “原来是薰儿姑娘。”

    虞姑娘眉眼含笑：“既然如此，这血琉璃极有可能是薰儿姑娘的囊中之物了的。”

    其余人见此，纷纷耷拉着脑袋垂头丧气。

    原都想着碰运气，尝试着成为血琉璃的机缘者。

    却没想到慕府的正主都来了。

    此时，楚月神农空间里的赤神刀，震颤的速度越来越快，只见刀刃两侧，残影飘然。

    赤神刀震颤的同时，如牦牛般横冲直撞。

    “小叶子，这赤神刀是疯了咩？”

    轩辕修吓得一个激灵，连忙躲到了神农空间的边沿处，“要给它喂两枚丹药，让它冷静冷静吗？”

    楚月无语至极，也不知轩辕修的脑子，怎么能想到拿丹药喂给赤神刀。

    而更让楚月无语的是，下一刻，破布破土而出，躲在了轩辕修的身后，生怕被赤神刀殃及了。

    “月儿，那血琉璃内，估计有赤神刀主人的气息。”

    破布的声音，宛如风中而立的少年：“赤神刀的刀魂是残缺的，无法控制，你只有拿到血琉璃，才能安抚住它。否则这样下去，赤神刀必然自爆！到时候就只剩下一片灰烬了。”

    轩辕修回头看了眼脏兮兮的破布，沉思片刻，才道：“大兄弟，原以为你是一块破布，没想到你是见多识广的破布。”

    如若轩辕修能够看到破布的神情，便会发现少年满脸发黑，杀人的心都有了。

    闻言。

    楚月却是默然。

    血琉璃是北洲慕府老伯公的膝下千金之物。

    里面又有赤神刀主人的的气息。

    冥冥之间，星图齿轮运转，几个轮回后，轨道便开始复位。

    她抬眸望了眼幽深的虚空，胸腔内却被复杂的情绪给填满。

    楚月扯了扯唇，想笑，却是发现，她好像笑不出来，甚至不见半分欣喜。

    心头似有酸涩。

    如无边深海的一粒浮萍，忽而有了归宿，又好似永远都上不了岸。

    温暖，且孤寂。

    “薰儿姑娘，请吧——”

    虞姑娘在叶薰儿的面前，轻摆开了手。

    叶薰儿挺直了脊背，行走时，身上的浅金长裙，宛若璀璨夺目的朝阳般，在幽暗的拍卖场里熠熠生辉，刺人眼球。

    她跟着虞姑娘走向血琉璃，却是在路过之际，软靴踩在了郁司冥的膝盖上。

    “咔嚓——”

    膝盖骨，似乎裂开了一道痕迹。

    “噗嗤。”

    郁司冥口中吐出一口鲜血，阴郁地抬起绝美的异瞳，望向了亭亭而立的叶薰儿。

