    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“不用，我们自己去就行了，你忙你的！”

    　　

    　　林逸笑着摆摆手，和上官岚儿一起慢悠悠的往前走去。

    　　

    　　伙计暗自可惜，这种大人物，可不是他随便能够遇到的，而且还这么亲切平和，出手又大方，若是能够带路过去，大机缘就算没有，小小的发笔横财还是有可能的。

    　　

    　　“四海阁，听着名字倒是挺有气势的，也不知道是不是真有好东西。”

    　　

    　　张矜淼微笑着看向街边的商铺，对于奔流城的东西，并没有抱太大的期望。

    　　

    　　没办法，这座城虽然看起来还不错，可实际上真正高级的修炼者并不多！连城主都只是开山期的实力，还能指望这儿有多少好东西？

    　　

    　　“是张姨的眼界太高，这里能入你眼的东西估计还真不多，不过我和小师姐能用的应该不少，今天张姨你注定是来陪我们逛街的。”

    　　

    　　林逸微微一笑，张矜淼是东洲玄阶海域顶级学院出来的，自然眼界高一些。

    　　

    　　“没错没错，师父你今天就帮我好好挑一些我用的好东西吧！等到了玄阶海域，弟子再去买些合适的好东西孝敬师父。”

    　　

    　　上官岚儿挽着张矜淼的手臂，笑颜如花。

    　　

    　　“那敢情好，师父这就记下了啊，别到时候赖账。”

    　　

    　　张矜淼宠溺的拍拍上官岚儿的手背，两人说说笑笑的没有一点师徒的样子。

    　　

    　　要是上官天华看到这一幕，估计是要直接捂脸了！

    　　

    　　把上官岚儿送去玄阶海域，拜在张矜淼门下，就是想要让张矜淼来个严师出高徒，没想到这个严师比他还要宠溺上官岚儿，一番心血多半是要白费了啊！

    　　

    　　转过两个街角，四海阁的招牌出现在了三人面前。

    　　

    　　说是高等级的修炼者，其实大多数都是金丹期或元婴期的，连玄升期都很少，对于那个伙计而言，确实是相当的高级了！

    　　

    　　然而，在见惯了开山、辟地期的林逸眼中，这四海阁的档次一下子就下来了。

    　　

    　　反正也只是漫无目的的逛街，有没有好东西还真不太重要，来都来了，总归要进去看看。

    　　

    　　进入四海阁大门，林逸明显就感觉到了限制神识的阵法存在！

    　　

    　　这倒是让他对四海阁的信心又多了一些，天阶岛黄阶海域之下，都是到了开山期才开始重视元神和神识的修炼。

    　　

    　　有限制神识的阵法存在，至少说明，店家是在防着开山期或者说辟地期以上的高手使用神识！

    　　

    　　也就是说，莫非这里有足以引起开山期或者辟地期重视的东西存在？

    　　

    　　“三位前辈好，里面请！”

    　　

    　　四海阁有专门负责接待的女修，看到林逸三人时，顿时眼前一亮，其中一个马上迎了上来，恭敬的行礼问候，随即侧身虚引。

    　　

    　　能够在这里做接待的，实力可以不高，相貌也可以一般，但眼力却是必须要有的！

    　　

    　　虽然奔流城中没有几个高手，可这些女修一眼就能分辨出来，什么是高手和土豪的气势。

    　　

    　　这三个人，绝对都不是什么弱者！

    　　

    　　尤其是想到那些舰队在奔流城开航道分配大会，最近来奔流城的高手应该有很多，所以自然更加重视。

    　　

    　　“三位前辈，是直接去贵宾区域吗？那里有我们四海阁最好的东西，若是三位前辈有喜欢的，晚辈可以做主打九折的。”

    　　

    　　带路的女修相貌清丽，微笑的时候很有亲和力，让客人有种如沐春风的感觉，确实是个好接待。

    　　

    　　“不忙，你先介绍一下各个区域，然后带我们去各处看看。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，直接去贵宾区域岂不是很无聊，逛逛看看也挺有意思，说不定能够捡个漏。

    　　

    　　当然以他现在的身家，也不会看上那点灵玉，只不过单纯的为了好玩，捡漏成功的成就感，可不是一点灵玉能够带来的。

    　　

    　　“好的，前辈。”女修微微欠身，笑着指了指第一层的空间：

    　　

    　　“我们四海阁的第一层，卖的都是普通的东西，适合金丹期和金丹期之下的修炼者使用，这也是空间最大，货物最多的一层！没办法，等级低所以东西就会多了。”

    　　

    　　上官岚儿噗嗤一笑，觉得这个女修说话还挺有意思的：

    　　

    　　“师父，我们去看看吧，虽然是等级低的东西，不过胜在数量多，或许有什么好玩的呢。”

    　　

    　　“好，那就去看看。”

    　　

    　　张矜淼无所谓，反正她也没准备买东西，金丹期还是开山期，对她而言没有任何区别。

    　　

    　　女修当即带着三人在第一层区域慢慢走着，一点不耐烦的样子都没有，全程保持着从容的微笑。

    　　

    　　这三个明显都是大人物，她可不敢有丝毫怠慢！

    　　

    　　别说只是看看第一层了，就算把第一层每一件东西都拿起来看看再让她介绍一遍，她也不会有任何意见。

    　　

    　　只要伺候好这种高级修炼者，除了四海阁的奖励之外，说不定也会有些打赏之类的，遇到豪气点的，随手送出的东西，足以顶的上她一个月的收入。

    　　

    　　三人随意的逛着，女修也亦步亦趋的跟在一边，适时的给出一些意见，但绝对不会多嘴惹人厌烦。

    　　

    　　“这些珠子不错，可以串成一串当个手链……”

    　　

    　　“咦，这个也不错，用来做个梳子正合适……”

    　　

    　　“这个也挺漂亮……”

    　　

    　　上官岚儿脸上的笑容就没有消失过，这里的东西确实不少，对于金丹期的修炼者而言，很多都是极为珍贵的材料！

    　　

    　　但上官岚儿买东西，只是因为样子好看，买下来当成饰品了而已。

    　　

    　　边上的女修越发恭敬起来，金丹期的东西虽然不值多少灵玉，但对于普通人而言也绝对不会便宜！

    　　

    　　至少上官岚儿随手买下的东西里，任何一样对她来说，都需要一个月以上的薪水才能买到，当然奖励和打赏之类的不算。

    　　

    　　可人家买回去，仅仅是因为好看，好玩，当个玩物，这怎么比？

    　　

    　　逛了一圈之后，上官岚儿很是满意，对上面的楼层也开始有了期待。

    　　

    　　“师父，这里漂亮东西还挺多的，上边应该会有更漂亮的吧？我们赶紧上去看看，今天一定要满载而归！”

