    “一区？！！”

    斩楼兰和四个同伴倒吸一口凉气，真要是从一区开始玩的，那他的身份八成就跑不了了！

    不行，还得再试探一下！

    “兄弟大号的ID是？”

    斩楼兰虽然深知唐突，但还是义无反顾的开口询问，毕竟，心里憋着话，不吐不快。

    “一叶之秋。”

    叶修轻描淡写的说着。

    “哦哦，一叶之秋，我就说嘛，我们肯定认……识？”

    斩楼兰一个愣神，不过，很快便反应了过来。

    还真是叶秋？

    想到这，他回头看向身后的队友，发现他们脑袋上飘出了几个表情包。

    不仅有惊讶的，还有擦汗的，也有抓狂的，甚至其中混进去了个狗头。

    “难道你真的是叶秋？”

    到底还是斩楼兰最快回过神来，没有像其他人一样，僵在原地。

    猜测是一回事，等真正知道了，又是另一回事。

    “嗯，没错，我就是叶秋。”叶修再次轻描淡写的说道，没有隐瞒。

    听见这话的陈果，居然比对面的几个人还要激动。

    她最期待这种超级带感的时刻了。

    “哈哈哈，这一幕果然还是真的爽啊！”陈果笑着前仰后合，不断拍打着叶修的后背。

    “爽？你喜欢看装逼？”

    宁子琛完全抓不到陈果的笑点。

    “哎呀！你不要在意这些细节。”

    陈果擦了擦眼角的湿润。

    笑的都掉眼泪了。

    “叶秋大神！真的是你吗！叶秋大神！”

    就在所有人还在想着各自的事情时，不知道哪个家伙突然出声。

    不过，那个人头上飘了一个表情，这也是说话时搭配表情包的好处，最起码让人能直观看出来，是谁在说话。

    “叶秋大神！我是你的偶像！”

    “不不不！你是我的粉丝！”

    说话的是斩楼兰身边的人，角色显然是一名战斗法师，能崇拜叶秋的，八成都会是战斗法师。

    还有一成就类似于陈果这样。

    同时崇拜别的偶像。

    “我是你的粉丝？别激动啊兄弟。”

    叶修哭笑不得。

    自己什么时候多了个偶像？

    “你能怎么证明你是叶秋？”斩楼兰长出一口气，带着一丝犹豫问道。

    非亲非故的，让别人证明自己，这种事，多少还是很不礼貌的行为。

    但斩楼兰此时顾不了那么多。

    “我能怎么证明？叶秋又没有公开露脸，只能说，信不信随你。”

    叶修笑笑，没有因为斩楼兰的唐突而生气。

    斩楼兰闻言也是一愣，叶修说的有道理，这种事还真无法证明，不过能打出龙抬头的目前也只有叶秋。

    “我信你是叶秋大神，不过，网上到处都在说你有组建战队复出的打算，我想问问，是否当真？”

    “嗯，确实有。”

    “那可太巧了，我们这边刚好有弄个战队的想法，筹划了很久，不知道两位大神，有没有兴趣？”

    斩楼兰说这话的同时，看向一旁的宁子琛。

    他此行来的主要目标就是二人。

    实在是高手难寻！

    好不容易有两位大神，而且还是顶尖水平的那种，不来招揽招揽，在哪也说不过去。

    “那可太不巧了！这两位都被我签下来了！”

    陈果一听这话，收敛了嘴角的笑容，挖墙脚都挖在自己头上了，这还能忍？

    是可忍孰不可忍，叔可忍婶都不能忍！

    说着，她上前，一把推开君莫笑和帝血弑天，直挺挺的站在斩楼兰面前。

    “你是哪位？”

    斩楼兰还真忘了逐烟霞和林山水的存在，毕竟，这两人在神之领域又不是什么名人。

    “我是他们老板！”

    陈果霸气回应，但言语中多少还是有些底气不足。

    “什么意思？”

    斩楼兰纳闷。

    老板的范围可就大了。

    “老板的意思你不懂吗？”

    陈果同志没好气的说道，这么明目张胆的挖人，还视她这个老板如无物，一时间，她有些鄙视斩楼兰。

    “你的意思是投资人？”

    “嘛，算是吧……”

    陈果的气势顿时消散，心虚感瞬间袭来，虽说名义上自己是老板，可实际上除了帮忙点外卖，处理一些小事，貌似从来没在他们身上有过投资。

    别墅所耗的钱，宁子琛完全可以轻松负担，两千万啊，别说租了，买都可以。

    再说回来，斩楼兰也算是荣耀里出了名的人民币战士，怎么看感觉都比自己更适合当老板。

    经营一家网吧的她，拿什么和家财万贯的斩楼兰较劲呢？或许只有这种人对于宁子琛和叶修来说，才是最合适的吧？

    想到这，陈果有些迷茫了。

    “以前可能会缺钱，现在还会吗？老板娘，能不能有点自信？不要觉得配不上战队老板这个位置，有这胡思乱想的功夫，还不如努力去学习电竞方面相关的知识。”

    这是宁子琛说的。

    “嗯，她是我们现在的老板。”

    这是叶修说的。

    只不过叶修是对着斩楼兰说的。

    陈果闻言，抬起了头，看向两人，结果发现两人都在对着自己微笑。

    他们的话都表明了自己的态度，陈果方才的心虚荡然无存，腰杆子挺的比往日都直。

    “听到了吗？老板是什么意思，你懂了吗？”

    “是个这，那还真有点可惜，要不，再考虑一下？工薪待遇，设备条件，绝对是全联盟顶尖标准！你们有什么要求尽管提，统统不在话下。”

    斩楼兰不死心的追问。

    叶修的话无疑是表明了立场，宁子琛虽然没说什么，但也能看出来他们属于共进退的那种。

    难道，就这么错过两位顶尖大神了？

    “虽然不可能加入你们，但还是可以合作的。”宁子琛突然说道。

    “合作？什么合作？”

    斩楼兰心中疑惑，当下询问。

    “你们要组战队，怕不单单是需要人员吧？其他事情都准备好了吗？比如造势，又或者说银武？”宁子琛卖了个关子，显然不想说太多。

    和义斩天下的合作他暂时没想好，不过还是有机会的。

    “银武吗？”

    “既然这样，方便加个好友？以后谈合作也容易，而且你们遇见什么难题也可以问我，大家互相帮助嘛。”

