    这一来一回，又完美地错过了午饭时间。

    他家笨女人一直肠胃不好，平时错过一顿饭，就会胃疼，代替洛晨心嫁到穆家来的第二天就发作过一次。

    而他居然还忘记给笨女人吃饭了……

    这实在是他这个老公的失职！

    穆亦辰把她抱起来，放在客厅的沙发上，愧疚地说道：“我去给你拿药，你先坐着。”

    洛晨曦的胃药就放在他们卧室的床头柜里，穆亦辰早就熟门熟路了。

    过了一分钟不到，他就拿着药下来，还亲自给洛晨曦倒了蜂蜜水，盯着她把胃药吃了下去。

    见她脸色略微好转，穆亦辰才松了口气。

    “我去让陈嫂准备吃的……”

    “我要吃你煮的面……”

    穆亦辰话说到一半，忽然衣袖被人揪住。

    耳边传来了洛晨曦甜美的声音。

    穆亦辰微微皱眉，低头一看，他家小女人正眨巴着大眼睛紧盯着他，一脸讨好的表情。

    洛晨曦卖萌撒娇的样子，他向来最受不了。

    向来大男子主义不怎么进厨房的男人，此时也只能败下阵来。

    “行，我现在就给你煮面。冰箱里有糖糖来不及吃的草莓布丁，你先吃吧。”

    看着穆亦辰高大挺拔的身影消失在厨房门后，洛晨曦把脚下的拖鞋一蹬，翘着脚丫子，整个人窝在了沙发上。

    一边偷吃小团子的布丁，一边摸出手机。

    屏幕上弹出一条未读微信。

    小茜茜：“小曦曦，你……你跟穆大少结婚了！！！你居然不告诉我！”

    洛晨曦眼珠子一转，回道：“我没告诉你，你是怎么知道我结婚的？”

    小茜茜：“咳咳，这个我就是……无意中知道……”

    小曦曦：“就算是无意中知道，也得有个消息来源吧？老实说，是不是白二少告诉你的？今天可是双休日啊，你们不上班还呆在一起干什么？是不是在做羞羞的事？”

    方子茜恼羞成怒，“小曦曦，你太污了！已婚妇女就是不一样！”

    隔了一秒，又发了一条，“看你心情这么好，还有空管这些闲事，你跟穆大少应该是真的和好了吧？”

    洛晨曦想了想，“嗯，就算和好了吧。”

    其实，她应该是“被”和好才对。

    不过，结婚证都领了，她也没法计较这个了。

    方子茜道：“穆大少真的是个模范好男人啊！对于四年前的事情，他没说什么吗？”

    看到这句话，洛晨曦手指一抖，忽然想起了，她还没来得及把四年前的事情说出来！

    没等她回复，方子茜又说道：“其实，我觉得你四年前的事情特别奇怪，你又不是那种很爱玩的女孩子，怎么会突然……而且，一出事，你那么快就被学校除名，连参加时装秀的资格都被取消，我总觉得这事背后不简单。”

    “如果穆大少真的不介意，你可以让他查一下当年的事。”

    洛晨曦看着这些消息，拧起了眉，陷入了沉思。

    “笨女人，你在跟谁发消息？！”

    男人低沉的声音忽然从她背后传来。