    风雨呼啸，虚空悲壮。

    因闻老道殒，天际下起血雨，殷红的要掩盖人们的眼睛，但那血雨却并没有真正落下来，而是在碰触到地面的瞬间湮灭。

    那是天道悲鸣的泪，并非真正的雨。

    场面激扬而凄惨，前一刻神荒众神正用他们的血与肉铸造坚不可摧的“门槛”，让天族等势力不可打向神荒中心，可当烛龙、玉老等盖世天神出现的那一刻，整个场面沸腾，他们欢呼着杀向对手。

    最可怕的不是身死道消，而是看不到希望。

    现在！

    四位顶级盖世天神出现，清漪这位刚刚步入天神境的人物展现出盖世力量，正全面碾压顶级真神，让他们看到希望，逆神正在飞来，或许力量还是很微弱。

    但！

    真正的精锐将至，还有比这更能振奋人心的吗？要知道逆神可不是武国这些神国，他们以这般姿态出现，已在揭示他们诛灭天族等势力的决心。

    这是个神奇的势力！

    可！

    正在更激烈的战斗打响的时候，天际骤然闪亮起来，天火惊空，肃杀的气势湮灭万道，在正东方的位置，一位青年骑着天火兽而来，在天火掩盖下，人们看不清楚那天火兽的模样，但正是在那天火的掩映下，人们看清楚那青年的模样。

    “逆神众，请挥出你们的拳头吧！”

    这世间能够说出这样言词的没有几位，蝶主寒如月不行，逆主叶欣然不行，哪怕是神荒也不行，在整片大陆唯有一个人。

    人主凌风！

    在万众期待中，他们终于飞来，神态飞翔，睥睨世间！

    他举起手中的天道凶刃，疯狂而执着，正在挥斥方遒，要为神荒这最后的战斗倾尽全力。

    “逆神众，请挥出你们的拳头！”

    像是在呼应凌风，正东方一位位真神出现，在其身后则是浩瀚而至的逆神精锐，当一柄柄利剑出鞘，当那肃杀与凛冽的神目乍亮，逆神众携带着满天风雨杀向天族。

    “隐神众，请挥出你们的拳头！”

    林永、秦傲、隐出现，身后飞来数万精锐，以剑隐姿态向前横斩，你能够想象整个空间沸腾，但人已消失的画面吗？

    奇诡、不可测！

    呛！

    但诸天禁区的神明们在凄惨呼喊，澹台族的神明倒在血泊中，隐神像是一柄利箭，在对手的精锐中撕开一个血洞，快速推进，他们整体力量不及对手，但在剑隐下，那威力却是翻倍的。

    “问仙众，请挥出你们的拳头！”

    云梦飞来，带领着问仙的精锐力量，携万般风雨而至，虽然没有逆神的可怕，没有隐神尖锐，但他们同样不弱，他们是逆神很重要的一个拳头！

    “蝴蝶众，请挥出你们的拳头！”

    寒如月力量拔剑开天，似流光闪电，直刺向对手，而在其身后无尽蝴蝶飞来，她们不再是那低调神秘的蝴蝶，在这个时候终于露出其锋利的牙齿。

    天族势力在她们身上劈过的伤痕，在此刻她们要加倍撕扯回来！

    她们是娇弱的蝴蝶。

    她们更是凶戾的蝴蝶！

    的确！

    逆神现在羽翼还没有丰满，但却有搏击苍穹的神勇，更重要的是他们才经受过一场风雨，本来浩瀚的势力现在削弱近半，但正所谓不破不立，现在的逆神比以前更有勇气，更有魄力，亦更强大。

    当然。

    逆神的力量是远远不够的，但烛龙、玉老等四位顶级天神则完全不同，这正在向天地势力揭示，逆神已走向顶级，他们不弱于任何顶级势力，要不是焚天尊过不来，这样的逆神能够让其他势力心颤。

    然而。

    此时，人们的目光却望向天际，特别是天族等势力，他们满目惊骇，没有想到他们费尽心血试图打下逆神，却到头来只是让逆神精剪枝叶，变得更强壮而已。

    以前。

    逆神是臃肿的，看似枝繁叶茂，可一旦遭遇风雨，便会枝断叶离，而现在逆神只剩下一根主干，看似瘦弱，可正因此才能走的更远，长得更高，而当其再次枝繁叶茂时，那时风雨撼不动，霜雪只能点缀出其绚烂的一面。

    不过，现在并不是关心这个的时候，他们真正重视与心颤的则是凌风脚下的那头生灵。

    鸣！

    可怕的声音，横穿虚空，让多少重空间瓦解，就是顶级天神一个个都脸色狂变。

    显然。

    那头生灵非常可怕，其力远比顶级天神更可怕，但却并非是天道生灵。

    “这里交给你！”

    凌风自那天火生灵的背上飞落，向着神荒中心飞驰，而这个时候没有人物会拦截，天族人物是没有机会，而神荒等虽然不知道凌风要做什么，但他们知道，他的出现正在改变战局。

    鸣！

    天火生灵闪电向前，无尽天火让天神都要窒息，而当那天火裂开的时候，人们脸色狂变，只因他们看到一头蓝色的火鸟。

    不！

    那是毕方！

    蓝色神羽上斑驳着淡淡的赤红点，白色的鸟喙正在张开，锐利的目与神俊的身躯交相呼应，演绎这世间顶级颜色，而其身上的天火更是在向人们展示它的与众不同，它的蔑视虚空。

    这种生灵的确没有真龙、神凰更惊世，更没有烛龙那般让人生畏，但是它同样是远古兽神，毕方所在便是火焰天地，其火仅次于神凰。

    更重要的是，这是一头半帝级别的生灵，那天火形成空间，是其天赋神通，远比天神要可怕太多，却又比天道人物弱上许多。

    它对上天道必死无疑，但天神对上它更是必死无疑！

    毋庸置疑！

    这头毕方是古武塔七重门内的生灵，时间压制，但其亘古不老，不过在七重门内，它很难迈出那最后半步，可一旦飞出来就是别样天地。

    而且。

    它知道那将其请出来的是何等人物，在空间上的浸淫以及以身伺道的可怕，让它看到希望，远古神兽优势很大，也有桎梏，它与烛龙相同又不同。

    烛龙是看不透其天赋神通的极尽与未来，一旦看透将证道，而毕方则是已快走到尽头，只差看透最后一步而已，但它要的可不仅仅是这样，它要涅槃而出，超脱远祖，这一点唯有凌风能够给它。

    “退！”

    烛龙喝道，她嘴角扬起一抹笑意，那个人比她们更聪明，懂得利用古武塔，现在已搬出七位神兽，而最后两重门的神兽呢？

    她很是期待啊。

    禹弦、周天并非白痴，在那毕方飞来的时候，他们就已经知道其想要做什么，半帝级别的生灵啊，天神都要俯首称臣，区区天族算什么？

    呼啦啦！

    一时间，神荒众神闪电倒飞，将天族等势力众神让出来，独自面对那不可测的毕方。

    呼！

    下一刻，毕方飞来独挡在前，而后那张开的嘴里喷出焚天天火，以空间为媒介点燃，吞天裂地，在其前方千里内，尽是天火，那是不可躲闪的撼天狂澜。

    “祭出天道利器！”

    几位顶级天神脸色狂变，第一时间祭出天道利器，打出道韵，试图抵御毕方的天火。

    但！

    呼呼……

    当天火落下时，天族等势力已大片大片的瓦解，在群战上，毕方的火焰与烛龙的神通是相同的，简直是无敌的利器，那手执天道利器的顶级天神能够挡住，但其他人呢？

    他们连惨叫声都来不及发出，第一时间就已灰飞烟灭。

    “该死，快走！”

    顶级天神变色，快速遁走，任谁碰上半帝级别的人物都要喋血，更何况是毕方这种变态呢。

    不过，他们知道毕方太过可怕，因而第一时间祭出天道利器，用其洞开天地气势，强势地向着虚空中压迫而至，试图遏制住毕方的势头。

    但，他们想的真多啊！

    鸣！

    毕方飞上天宇，声音似泉，骤然响起，而后盖天般天火沸腾而出，咆哮着向那些天神及侥幸活下来的神明们俯冲而去，在天火下，天族等势力神明的脸都已经煞白煞白的。

    这是灭世神威！

    这是诛天烈火！

    毋庸置疑，当这道天火落下来的时候，天族等势力神明已殒灭太多，侥幸活下来的人已失去勇气，快速遁走，眨眼间就消失在这里。

    这就是毕方！

    那本让他们束手无策的力量，在其面前瞬间瓦解，半帝级别的生灵的确可怕，除非是天道人物，否则休想压制，这个时候人们纷纷松口气，脸上洋溢着疯狂的笑容。

    这场激战他们打赢！

    不过，这不过是正东方而已，还有其他三个方向，禹弦、周天等天神是不能离开的，他们要时刻提防天族等势力会杀来，但清漪、烛龙及毕方则没有影响，他们第一时间飞向正南。

    鸣！

    当毕方出现，整个南方沸腾，澹台族等势力正在倒下，而烛龙也在动用顶级神通，黑白昼夜降临，霎时间真神喷血，天神陨落。

    嗡！

    当烛龙吐出那根烛火的时候，整个天地都已被定住，哪怕是澹台族的顶级天神都受困，被烛龙一举毙掉。

    显然。

    天族顶级天神遁走，这事让烛龙非常不爽，因而在出现的那一刻，就已动用那根烛，无论如何要杀掉几位顶级天神，这是针对逆神，力压神荒要付出的鲜血。

