    老太太得知李谨言给李庆云安排的差事之后,只告诉三老爷一句话，这家，得分。她在李家几十年，看得比谁都清楚。只有分家,才能让三房之间再没任何利益瓜葛。

    于是,本可以活过正月十五的李庆昌,提前魂归西天。

    李谨言没等老太太行动,先一步提出了分家。老太太正好顺水推舟,这家,非分不可了。

    二房和三房铁了心，大房独木难支。

    最终,老太爷也只能松口,分家。

    李谨言凑到二夫人耳边低声说了几句话，二夫人先是犹豫，见李谨言坚决，又看看坐在一旁的楼少帅，终于下定决心，开口道：“爹，娘，这话本不该我这个做媳妇的开口，可庆隆不在了，谨言现在又是楼家的人，也只能由我来说。”

    老太爷恩了一声，神色十分冷淡，老太太却和蔼的点点头：“凤芸，你说。”

    “这次分家，李家的财产，我们二房一个子都不要。”

    什么？

    在场的李家人全都吃了一惊，下意识的去看坐在二夫人身边的李谨言，又转头去看楼逍。这是谁的意思？

    “二媳妇，你说真的？”老太爷问道。

    二夫人点头，还想再说，李谨言却拉了她一下，开口道：“老太爷，老太太，二房只有一个要求，分家之后，娘要和我住。”

    意思就是，他不分李家的财产，二夫人却要从李家接走。

    “胡闹！”老太爷狠狠的一敲拐杖：“你是外嫁之人，也能开这个口？！”

    李谨言脸上闪过一抹嘲讽：“老太爷，您可要想好了，要么，二房分出去单过，不要李家的一分钱，要么，咱们就针对针，卯对卯的算！”

    这话一出，老太爷只气得脸色涨红。

    照规矩，李庆隆和李庆云都是正室所出，李庆昌却是庶子，分家产，二房三房可以得到九成，大房只能得一成。

    李谨言这话，分明就是在对李老太爷说，不让他把二夫人接走，大房就相当于要净身出户。

    “老太爷，就按照谨言说的办吧。父亲去世，儿子接寡母奉养，本就天经地义。只要楼家不介意，谁又能说得出什么来？”老太太说道：“不过，也不能真像凤芸说的，什么都不给。我的嫁妆，一半给二房，一半给三房，李家的东西，你看着办吧。”

    老太爷的脸色一僵，老太太的嫁妆，她自然有处置的权力。可有两家典当行，一直都是李家人在经营的，前些天，他刚将其中一家交给谨丞，老妻这番行事，到底是真为了二房，还是刻意针对他？

    哪怕气得眼前发黑，老太爷也找不出反对的理由。让老妻把嫁妆让出来，给庶子一家？说出去，只会让人觉得荒唐。

    李谨言松了口气，手却被握住了。转过头，二夫人正看着他，眼角微红。

    “娘，儿子说过，早晚要接你离开的。”

    接下来，就没有二房什么事了。只剩在大房和三房之间，李家的财产该如何分的问题。

    “二房不要，自然是该给我们。”李庆云摆出了一副纨绔的样子，掏掏耳朵，“怎么说，也得照规矩来，对吧，爹？”

    李老太爷气得浑身哆嗦，可他却说不出话来反驳，李庆云是嫡子，也是他唯一剩下的儿子，他和老妻将来都要依靠三房奉养。庆昌不在了，他不能和大房住在一起，撇下儿子，却去让寡居的儿媳和孙子养，那成什么了？

    老太爷不说话，李庆云也只当是他默许了，嘿嘿笑了两声，坐回到椅子上。

    大房众人神色晦暗，大夫人性格泼辣，却也是仗着有李庆昌撑腰，如今大老爷没了，她只能靠儿子，却不想，二房和三房，再加上老太太，联起手来坑他们，如今连老太爷也不帮他们说话了，心里着慌，顾不得其他，大声哭了起来：“庆昌啊，你走得太早了，你睁眼看看啊，我们孤儿寡妇的被人欺负啊……”

    大夫人哭得凄惨，李锦琴和李谨行也开始哭，李谨丞在一旁苦劝，看起来，倒真像是李家的其他两房联合起来欺负他们一样。

    李谨言只当在看戏，无论如何，他没白痴到被几滴眼泪打动。当初二夫人头磕出血，李大老爷和大夫人，谁心软了？

    哪怕大夫人哭得几乎背过气去，家产还是按照二房和三房的意思分了。

    老太太知道，李老太爷还有私产，数目并不小，都是他当年瞒着家里，为那个女人置办下的。如今，八成都是要交给大房的。

    想到这里，老太太的心，再度坚硬起来。

    一场闹剧结束，三老爷和三夫人算是心满意足，被大房压了这么多年，嫡不嫡庶不庶的，总算是在今天出了一口气。他们对李家的财产未必如先前看重，尤其在见识过楼家的皂厂，和即将投产的家化厂之后。但为了一口气，他们也要争！

    田产和铺子分割清楚，库房中的银子暂时还不能分。只有等到老太爷不在了，这笔钱，才会交给继承家业的子嗣。李谨言这才知道，原来李家所谓的豪富，并不单指在外经营的铺子和田产，也包括这笔银子。

    不过，这些都和李谨言没有关系了。既然他开口不再要李家的一分钱，就绝不会食言。

    “娘，你这几天收拾一个，等大伯过了头七，我就来接你离开。”

    安顿好二夫人，李谨言又分别去见了老太太和三夫人，托她们在这段期间照顾一下二夫人。老太太自然应允，三夫人也是感激李谨言，告诉他，“有你三叔和三婶在，你就放心吧。”

    等李谨言走出李家大门，天已经擦黑了。回头望一眼挂在门前的白幡，深吸一口气，从喉咙一直凉进肺里。

    “走吧。”楼逍握住李谨言的手腕，“回家。”

    “恩。”李谨言笑了：“回家。”

    当晚，李谨言和楼大帅楼夫人提起，等李庆昌头七过后，他要将二夫人接出来住。楼大帅二话没说，直接把楼家在关北城的一处洋房给了李谨言。

    “这房子是老毛子修的，当初我一眼就喜欢上了。”楼夫人道：“只是大帅家大业大的，一大家子人实在是住不下，如今让你娘住，正好。离得又近，若是得空，也多走动走动。”

    “可……”

    “可什么！”楼大帅眼睛一瞪：“你现在是楼家人，就得听我的话。”

    楼少帅在桌下拍了一下李谨言的腿：“爹说的，应下。”

    楼夫人也笑道：“听大帅的，自家人，不说两家话。”

    没等李谨言感动一下，楼大帅继续说道：“不过，儿媳妇啊，前几天姜瑜林说，你那个被服厂出产的军装和军被，都厚实得很，也耐用，就是稍微贵了点。你爹我可是养了一大群光吃不进的，价钱方面，能不能通融一下？”

    李谨言：“……”

    果然感动什么的，都是浮云。

    当夜，李谨言躺在床上，翻来覆去的睡不着。一直惦记的事情达成了，他却觉得心里有些空落落的。不知道是什么滋味。

    “怎么了？”躺在一旁的楼逍转过身，撑起单臂，手指擦过李谨言的唇角：“睡不着？”

    “恩。”李谨言老实的点头，脸上被摸得有些痒，握住了楼少帅的手，“总觉得事情太顺利了，不踏实。”

    楼逍的双眸，落在李谨言的唇上：“不踏实？”

    “恩。”李谨言的声音有些闷，下一刻，却被一只大手扳过了肩膀，唇被堵住了，先是单纯的碰触，接着，是像要把他吞噬一般的厮摩，啃咬。

    呼吸渐渐变得急促，大手掀开他的里衣，沿着腰际抚了上去，低沉的，略带沙哑的声音，在唇与唇摩擦的间隙响起：“这样，踏实了吗……”

    李三少的脸憋得通红，这有绝对联系吗？有吗？

    第二天，天还没亮，李谨言就醒来了。意外的，他竟然比楼逍醒得早。身上很清爽，不带汗湿的粘腻。

    楼少帅睡觉的样子很安静，黑色的睫毛，浓密得足以让女人嫉妒。

    李谨言的手指沿着楼逍挺直的鼻梁滑下，落在他的唇上，却不想楼少帅突然睁开眼，一口咬住了他的指尖。

    李谨言被吓了一跳，有种做坏事被抓的心虚感。不等他反应过来，后颈便被一只大手扣住，楼少帅在他的颈侧咬了一口：“胆子够大……”

    余下的话，李谨言没听清楚，只能感到自己再一次被热浪席卷，什么都不能去思考了。

    这一次，楼少帅算是手下留情，李谨言没有错过早餐。不过，想到脖子上的牙印，再去看坐在对面的楼夫人，李谨言还是觉得浑身不自在。

    早饭后，季副官送来上海发回的电报，怡和皂厂的蒲老板对他提出的生意很有兴趣，而且还联系了另外几个同行，打算一起北上。

    “同行？”

    李谨言皱了皱眉。他不知道蒲老板都联系了谁，这些人是否都信得过，只希望中间不会出任何差错。

    从计划联合国内皂厂，坑一把小日本开始，李谨言行事就十分小心，毕竟，事情不怕一万，只怕万一，消息走漏，谁知道那群日本矬子又会出什么幺蛾子？

    楼逍坐在一旁，单手支着下颌，黑色的双眼，一直看着李谨言。手中的书，已经很长时间没翻过一页了。

    “少帅，你今天不去军营吗？”

    “不去。”楼逍合上书，“你有事？”

    “恩，我下午要去一趟皂厂。”

    楼家的皂厂已经接收了一批从军队退下来的军人。当这些兵哥知道楼家会安排他们进皂厂做工，不会用一笔遣散费将他们打发了事之后，全都不敢相信自己的耳朵。

    直到他们在技术工的指导下，做出了合格的产品，领到了第一笔薪水之后，才相信自己真的不是在做梦。

    皂厂实行两种薪水制度，一种是月薪，一种是日薪，若是家里艰难的，可以先和部门经理申请领取日薪。不过每日领到的工钱，只能是当日薪水的一半，等到一个月满，才会补发另一半。

    若员工做满一年，保证不对外泄露关于皂厂的任何事情，还会另外得到一笔分红。

    销售部经理陆怀德曾经在上海的纱厂中做事，关于扣押一半日薪和分红的规定，就是他提出的。他的理由也很充分，“不说上海天津，关北城的工厂也是一样的做法。再说，也只是暂扣，不是不给。”

    陆怀德的话给李谨言提了醒，古人早有言，不患寡而患不均。太过特立独行，并不是件好事。就算想要改变，也需要慢慢来，否则，让别人怎么做？

    不过，接受了陆怀德的建议，并不代表李谨言不能在别的方面改善一下工人的生活。

    皂厂除了发工钱，还免费提供一顿早饭和一顿午饭，早饭是稀粥和玉米面饼子，午饭是一荤一素，杂粮面的馒头，并不丰盛，却足以让人吃饱。

    管理被服厂的李秉，也开始为厂子里的工人提供一些福利。等到家化厂投产，李三老爷也会仿造此例。这并不是李谨言强迫的，而是自从皂厂按照李谨言的提议行事之后，工人们的表现，有目共睹，尤其是那些兵哥，就差没拍着胸脯保证，若是有谁敢打皂厂的主意，或是对不起楼家，他们直接掰折谁的脖子！

    李谨言还打算把皂厂旁的土地分批都买下来，重新规划，扩建皂厂，建造员工宿舍。

    第一批员工宿舍建成，主要供从军队中退下来的兵哥居住。几栋员工宿舍，对他而言不过举手之劳，对这些人来说，却是一个家。

    李谨言的行事，楼大帅和楼少帅都清楚，楼大帅再次感叹，老楼家不知道得了哪路神仙的法眼，娶了这么个好亲。

    楼少帅刚要开口，楼大帅连忙抬手：“你别说话，你一说话，老子准得憋气！“

    楼少帅：“……”

    听到李谨言要去皂厂，楼少帅直接站起身，拿过军帽：“我送你。”

    李谨言眨眨眼，没说话，楼少帅走了两步，回头过：“不走？”

    “少帅，你送我？”李三少眨眨眼。

    “有意见？”一边眉毛提了起来，室温骤降五度。

    “没有。”连忙摇头。

    “那好，走吧。”

    李三少：“……”

