    “师尊，这小子怎么安排。”6冠英小心翼翼问道。看自家师傅态度，似乎这个杨过颇为不凡。

    杨过这会儿也不胡闹了，竖起耳朵仔细听。很明显，眼前这个少年将会决定着他的未来。他真是6大叔的师傅？

    “本该送到哪里去，就送到哪里去。”苏重恢复平静道。

    6冠英脸上有些诧异。师傅明显对杨过另眼相看，可又为什么把他扔进地煞众？

    地煞众确实能快修炼，待遇非常好。但修炼夺命剑之后，如果功夫没有大成。就会变的冷冰冰如同机械。只有打通全身十二条正经，才能摆脱功法阴影。

    如果练不成，一辈子就只能是个冷冰冰的杀人武器。

    苏重没给他解释。摆摆手让人送杨过去训练场，让他和下一批地煞众一起参加训练。

    神雕侠杨过之所以冠绝天下。和他坎坷经历不无关系。宝剑锋从磨砺出，他被搜罗到姑山岛，就没了以后的曲折故事。苏重把他扔进地煞众，就是人工造就一份苦难经历。

    地煞众修炼辛苦，但却待遇极高。

    苏重炼制的丹药，总是对他们优先供给。受了伤，也会被第一时间治愈，防止留下暗伤。夺命剑虽然有些缺陷，但却依旧是顶级功法。且只要功力深厚，就能完善缺陷。

    但地煞众干的大都是杀人的勾当，凶险异常。想要在地煞众里面出头，就只有不断的努力。

    闯不过去，那他就是一个普普通通的地煞众。闯出来，杨过虽然不再是那个神雕侠，但肯定会有另一份精彩人生。

    苏重现在已经没那份闲心来培养杨过了。地煞众布局天下，已经为他搜罗了数之不尽的人才。杨过习武资质确实极高，但也不是没人能比过他。如果不是原著主角的原因。根本不会引起苏重的重视。

    苏重不解释，6冠英识趣的不在继续问：“师傅，如今我们天罡楼已经在流求扎下根，那里已经被我们彻底掌控。借助流求，我天罡楼海上贸易已经遍布南洋。还有，我们已经研究出了第三代海船。吃水更深，而且对抗海浪的能力更强。”

    “第三代海船？”苏重眼中光满一闪而过：“天罡楼转移计划做的怎么样了。”

    “除了必要的情报组织，核心部分，这些年已经66续续的转移到了海外。随着会员们的开拓，已经遍布整个南洋。”

    “不错，你这些年做的很好。”苏重满意点头。

    6冠英这位天罡楼二把手，先天顶级高手，罕见的呵呵傻乐。苏重不理他，目光闪烁：“归云庄也搬走吧。大宋没多少年了。”苏重叹了一口气。

    大势不可挡，苏重用天罡楼阻挡蒙古，也只不过是延缓了一些时间。大宋已经烂到了根子里。文臣贪腐，武将无能。想要靠大宋挡住蒙古铁蹄，纯熟痴心妄想。

    好在苏重这现年不断往外移民。到了后来，在他宣传之下，很多人都知道，南洋遍地黄金。有血性的人，大都自动往南跑。无法出海，就直接走6地往南跑。

    十多年下来，被苏重忽悠离开大宋土地的人，数都数不清。

    6冠英面色沉重。这些年一直就是他在掌管天罡楼，更清楚天下形势。

    第一次听苏重说大宋要亡，他还以为苏重在说笑。可这些年了解的东西越多，对苏重的判断越相信。到现在他已经完全肯定。大宋灭亡只是迟早的事情。

    既然苏重说大宋快完了，就代表一定快亡了。

    他确实要考虑转移归云庄了。天罡楼在襄阳可是杀了不少蒙古兵。一旦蒙元席卷而下，归云庄绝对讨不了好。他的身份很多人都知道。这其实并不太难查。他决定一会儿回去就开始着手搬迁。

    “师傅，襄阳天罡楼出了些事情，我要去处理。您还有什么吩咐。对了，郭兄弟要召开英雄大会，给您送来了邀请函。您去不去？”

    苏重摇了摇头：“我就不去了。你有事自己去处理吧。”

    他现在对什么江湖事情，一点儿兴趣都没有。挥手让6冠英离开。苏重开始在姑山岛上四处散心。闻着草木间散的香气，苏重难得的放松了一下心神。

    自从他突奇想开始凝练穴窍。苏重便一门心思的扑在了上面。有一阳指作为模板，又有玉碑作为扫描仪。苏重凝练穴窍的功夫进展的相当顺利。

    十多年来，他不眠不休一刻不停的开辟淬炼穴道。到如今已经成功凝练了三百六十四个大穴。只差最后一处头顶百会穴没动。那里在头顶，苏重不敢轻举妄动。越到最后，他就越小心翼翼。

    正因为如此，他才难得出关一次，舒缓一下紧绷的精神。

    走着走着，苏重就来到了山南水潭。看见水潭中，自己年轻的面容。苏重眉头一挑。

    “也算是意外之喜。凝练穴窍，竟然会大大提升身体生机。让我保持了容貌不变。这是不是就是长生之法？”苏重不由想道。

    他这些年一直忙着凝练穴窍。可是多年过去，竟然面容不变。显然，凝练穴道对身体有很大程度的养护作用。

    功夫也没落下，除了夺命剑越犀利。他最大的收获，可能就要数一阳指了。

    不知不觉之中，他竟然已经把一阳指练到了大成。如果一灯知道他如今一阳指的境界，也是要自叹不如。

    伸手朝远处随意一点。一道无形劲气飞射而出。噗！百米米外的的一颗石头登时被洞穿。不仅如此，其后数颗大树，也被不绝指力打出孔洞。

    “与其说是一阳指，倒不如说是夺命剑气。或者说是两者相合才最正确。”苏重若有所思。

    一阳指没那么强的穿透力。而凭空打出的剑气，没那么远的距离。

    不过在大光明拳印面前，一阳指就逊色太多。

    要是把月光融入一阳指中会怎么样？

    想了想，他不得不把这个诱人的想法按下去。他现在最重要的事情，是彻底凝练百会穴。完成对全身三百六十五处大穴的淬炼。

    ……

    “冠英受伤了啊？！怎么回事？”苏重不耐放的盯着眼前的地煞众。

    “主上。最近一段时间，蒙古人请到了一个大和尚国师。他四处出击，打死了不少天罡楼会员。少主去处理这件事，和大和尚交上了手。被打成了重伤。只能在襄阳养伤。”地煞众不敢隐瞒，一五一十的道。

    苏重休息了一段时间，已经完全准备好，打算开始凝练最后一个穴道。没想到被地煞众打断，说6冠英重伤垂死。恼怒之余不禁大吃一惊。

    6冠英跟随他日久，现在已经成了先天高手。放在过去，那就是五绝一般的人物。虽然因为天罡楼，让江湖上涌现了不少高手。但先天仍然是一个分水岭。能打败先天境界的6冠英，甚至重伤垂死，对手一定不简单。

    “你说对方是个大和尚？蒙古国师？”苏重恍然。看来是金轮法王了。

    “郭靖召开英雄大会，是不是给我下了请帖？”苏重突然问道。

    “是的，主上。他希望您能去主持大会。”

    主持大会？他可没兴趣。但苏重还是决定要去一趟襄阳。

    不仅是因为6冠英受伤。更重要的是为了金轮法王。龙象般若功啊，让人念念不忘的炼体功法。

    苏重这些年没有修炼任何练体功法。但玄门内功最是养生。他的身体强度也在不知不觉中上升。如果能够获得龙象般若功，相互结合，自己的身体强度肯定还会上升一个台阶。

    一声呼啸，一个庞大的声音陡然从姑山中飞起。正是被他驯服了的神雕。

    苏重腾空而起，直上青天，跃上神雕背脊，向着襄阳城快飞去。