    “阿炽，不可以这样。”黎落蹙眉，她矮下身跟阿炽保持平视，耐着性子跟她讲道理，“旺财是惊蛰哥哥的，他要走了，咱们得还给他。”

    阿炽闻言，立刻拽紧了旺财的牵引绳：“不！”

    “阿炽，听话！”

    “我不！旺财是我的！”阿炽固执道，“谁都不能把它带走！”

    “……”黎落有点头疼。

    她不是不知道阿炽性子固执，而且有点死心眼，认定一件事就会拼命钻牛角尖，现在霸占着旺财不肯还，还听不进去劝，她一时半会儿还真不知道该怎么办。

    强行让惊蛰把旺财带走，她怕是会难过很久。

    但真要如了她的意，把旺财留下来，黎落又担心会给她造成错误的认知，让她觉得这世上所有想要的东西都能通过抢来得到。

    “我知道你喜欢旺财，但旺财是惊蛰哥哥的呀，你把它留下来，惊蛰哥哥怎么办？”

    阿炽气鼓鼓地说：“你把惊蛰留下来不就好了。”

    “可他有自己的事要做，不能一辈子留在这儿啊。”

    “……”

    “听话，咱们把旺财还给他，我答应你，再上地面执行任务就留意一下，要是看到有小狗，我就买回来送给你。”

    “不！我只要旺财！”

    “……”

    黎落手痒了，想揍她。

    两人说话间，林风眠带着惊蛰从楼上下来了，一看到他们，阿炽立刻把旺财牵到身后藏起来。

    林风眠拖着惊蛰的手快步走到两人面前，指着阿炽控诉道：“就是她打的我！还不肯把狗还给我们！哥哥，快帮我揍她！”

    惊蛰：“……”

    他跟黎落对视了一眼。

    两个大人都沉默了几秒钟，黎落先开口：“管吗？”

    惊蛰：“管不了。”

    “那不管？”

    “嗯。”

    于是两个大人很默契地松开各自孩子的手，退到边上看戏。

    林风眠懵了：“惊蛰哥哥？”

    阿炽也愣了一下：“姐姐？”

    “这个事情我们不好管，无论帮谁都容易伤感情，这样吧，你们俩再打一架，谁赢了旺财归谁，我们绝不插手。”黎落说。

    “嗯。”惊蛰也表明立场。

    “……”

    “……”

    阿炽率先摆出进攻的姿态，像只猫一样弓起身体吓唬林风眠：“打就打，这次我不会再手下留情！不怕死就来！”

    林风眠咬了咬后槽牙，往后退了几步，躲到惊蛰身后：“算了，我不要了。”

    “哼！”阿炽立刻得意起来，她耀武扬威地看了林风眠一眼，牵着旺财上楼去了。

    黎落看看她又看看躲在惊蛰身后一脸不甘心的林风眠，总觉得这事儿没这么容易完。

    姜爸姜妈听说惊蛰要走，先是挽留，挽留无果，两个老人连忙从家里搜罗出各种吃的用的往他包里塞，让他带着路上用。

    最不舍得惊蛰的就是姜爸，惊蛰来了以后，家里的力气活儿都让他包圆了不说，姜爸说起过去的光荣历史也有了忠实听众。

    惊蛰这一走，他上哪儿去找一个肯从头到尾认认真真听他吹上两个小时牛都不带走神的人？

    不舍归不舍，一个小时后，穿着一身防护服的惊蛰还是在姜爸姜妈和几个护卫队队员的送别下到了井梯口。

    蒋曦把修好的机车推过来，机车后面绑着一个硕大的行李包，他拍了拍惊蛰的肩膀：“注意安全啊。”

    “好。”

    姜爸嘱咐道：“有空了回来看看我们。”

    “会的。”

    大家挨个跟惊蛰道了别，目光纷纷转向旁边没说话的黎落。

    黎落被他们这么一看，先是一愣，随即反应过来，大家在等着她发表临别感言。

    她正想说点什么，眼角余光扫了一圈，发现林风眠不在。

    “林风眠呢？”

    她这么一提醒，大家才注意起来。

    “对啊，那小子跑哪儿去了？”

    “是不是不想走了，想留在这儿？”

    “留下来好啊，外边多危险。”

    大家正七嘴八舌议论着，林风眠的声音由远及近：“我来了我来了！惊蛰哥哥等等我！”

    下一刻，林风眠牵着旺财狂奔过来，他跑到跟前，把旺财抱起来往机车上一放，抹了一把头上的汗：“走吧！”

    黎落：“……”

    他下意识看向林风眠来时的路，也不知道这小子是怎么支开阿炽的，旺财被带走，她居然没跟上来。

    惊蛰看了一眼已经被套上防护服的旺财，又看向黎落，用眼神询问她的意见。

    “没事，你们带走吧。”黎落又好笑又无奈，“留不住旺财，是阿炽技不如人，也该让她长长记性，不是自己的东西，强留不了。”

    惊蛰这才点头：“也好。”

    于是两人一狗，加上一台机车，在众人目送下进了井梯，缓缓升上地面。

    送走惊蛰和林风眠，黎落回到姜家，刚走近就听到家里的门被捶得震天响，那架势跟要把门拆了似的。

    黎落顿时明白过来，林风眠这小子把阿炽反锁在家里了。

    她一打开门，阿炽立刻冲出来，拔腿就要追出去。

    早有准备的黎落一把抱住她，将她拖回来：“阿炽，他们已经走了。”

    阿炽充耳不闻，阴沉着脸使劲儿挣扎蹬腿。

    “你追不上的，惊蛰哥哥骑机车，速度很快，你现在就算追到地面也没用。”黎落耐着性子说。

    阿炽：“……”

    她憋了一会儿，往地上一坐，嚎啕大哭。

    “卑鄙小人！王八蛋！！”

    “最好别再让我碰见他！”

    “再让我碰见我一定要揍死他！！”

    “呜呜呜……旺财，我要旺财……”

    “啊啊啊啊啊……”

    黎落由着阿炽哭了一阵子，这才把她从地上抱起来，给她擦眼泪：“好了，别哭了。”

    阿炽眼泪止都止不住：“姐姐你为什么不帮我！”

    黎落哭笑不得：“这我咋帮啊，本来就是咱们不占理，我给你机会争了，争不过林风眠是你技逊一筹，这能怪我吗？”

    “……”阿炽自知理亏，她用袖子狠狠擦了一把眼泪，咬牙切齿道，“林风眠是吧。”

    黎落挑眉：“怎么？”

    “给我等着！！”阿炽恶狠狠地说，“这个仇我记下了！我跟他不共戴天！！！”

    黎落：“……”

