    “有消息吗？”严妍再度来到程奕鸣的书房。

    程奕鸣总是叫她去休息，她却一个劲儿的往书房跑。

    程奕鸣拜托一些朋友去查，一直坐在书房等消息。

    但A市太大，一点点排查，询问，没那么快有结果。

    严妍不想来回跑了，坐在书房的沙发上等，脑子却不停转动。

    她想着还有谁可以拜托，她甚至想要自己出去找，如果不是程奕鸣在一旁看着……

    “先生，太太，”李婶端来了晚饭，“多少吃点吧。”

    “申儿妈吃了吗？”严妍问。

    李婶摇头，“她睡着了，几天没合眼，睡着了手里也抓着电话不敢放。”

    自从白唐交代要特别注意电话，匪徒很可能打电话来要赎金，申儿妈便电话不离手了。

    严妍不禁感伤：“生下来一个孩子，得费多少心。”

    她低头看着自己的小腹。

    “不要胡思乱想，”程奕鸣及时打断她的思绪，“每个人的情况不一样。”

    说着他起身往外：“我出去一趟，兴许能带来好消息。”

    严妍眸光一亮，“有眉目了？”

    程奕鸣“嗯”了一声，“在家等我。”

    第二天上午，程奕鸣才回来。

    只见严妍半躺在卧室的睡榻上，秀眉微蹙，睡得很不安稳。

    他走上前将她抱起，慢慢往大床边上走去。

    “奕鸣……”严妍悠悠转醒，“你回来了。”

    程奕鸣将她放至床上，“申儿找到了，她受了点伤，我把她送去医院了。”

    严妍诧异的睁大美目，“申儿……回来了。”

    什么？

    这次轮到程奕鸣惊讶了。

    申儿回来了……这几个字应该怎么理解？

    严妍站起来，抓起程奕鸣的手走出卧室，来到楼下一间客房。

    她轻轻将客房门推开一条缝隙，示意程奕鸣往里看。

    程奕鸣俊眸微怔，果然，床上躺着一个熟睡的人影，正是他们费尽心思满世界寻找的程申儿。

    她受了伤，两只胳膊和额头都被包扎。

    “怎么回事？”两人回到客厅里说话。

    “凌晨三点多的时候，有人敲门……”

    严妍听到门铃响，以为是程奕鸣回来了。

    她迎下楼梯想听他的好消息，完全没想到，李婶竟然带进来一个她日夜期盼的身影。

    “申儿！”严妍激动出声，快步上前一把将她抱住。

    确定眼前这个人的的确确是程申儿没错！

    严妍忍不住掉眼泪，同时松了一口气。

    她有满肚子的疑问想说，但见程申儿到处有伤，于是马上让李婶叫医生过来。

    还好，都只是皮外伤，伤口处理了，多加休息就不会有大碍。

    “申儿，这几天你去哪里了？”严妍终于找着机会问。

    程申儿轻轻摇头：“表嫂，我累了，先让我睡一觉，再慢慢跟你说。”

    严妍点头：“快睡吧。”

    人没事就好，发生了什么不是那么重要的。

    “本来我想跟你打电话，”严妍对程奕鸣说道，“但我一躺上睡榻，刚将电话拿在手里就睡着了……”

    “你也该好好休息。”程奕鸣轻抚她的后脑勺，这些天她的神经崩得够紧。严妍打了一个哈欠，她的确够累的。

    不过，她先得弄清楚一件事。

    “你刚才说送申儿去了医院，你送的是哪个申儿？”

    程奕鸣眼底划过一丝不自然，“……可能我前脚刚离开医院，她后脚跟了出来……”

    “哦，她碰上你的时候，什么都没跟你说吗？”

    “她受伤了，能跟我说什么……”

    “编吧，继续编。”严妍嗔目瞪他，“真得我问到破绽百出的时候，你才说实话？”

    程奕鸣无奈，“这几天你太担心了……”

    如此伤神伤身，他怎能无动于衷，所以只能先编个谎话骗她。

    严妍既无奈又好笑，原来自己那么本事，能将程少爷逼到布局骗人。

    “如果申儿没出现，我又坚持去医院看申儿，你从哪里找个申儿继续骗我？”她问。

    程奕鸣将手机里的一张照片调出来，这是一个年轻姑娘的侧影，是申儿。

    不，再看一眼，只是跟申儿有几分相似的女孩。

    “你……”严妍怔然。

    “这已经有六分像，化个妆，模仿一下走路说话，应该可以应付。”程奕鸣说道。

    严妍越听越头大，“程奕鸣你真是什么事都敢干啊，如果这件事被白唐知道了，会不会说你是骗警察。”

    “我为什么告诉他，”程奕鸣不以为然，“我只要自己老婆平安健康，其他人跟我有什么关系。”

    严妍喉咙一酸，有些生气，更多的却是感动。

    她上前一步，纤臂环住他的腰，“下次别再这样了，我没你想像得那么扛不住，我会好好保重自己，将我们的孩子平平安安的生下来。”

    他凝视她细嫩的俏脸，俊眸中柔光流转，“我信你，但你可不可以先答应我一件事？”

    “什么？”

    “明天预定好的产检不能再往后拖。”

    “……”严妍哭笑不得，刚才明明是一团温馨浪漫的气氛，他不顺势吻她，竟然提出这么一句话！

    结了婚的男人可能还会继续浪漫。

    但有了孩子的男人，再浪漫的几率就小了吧~

    第二天一早，程奕鸣便拉上她离开了别墅。

    唯恐严妍会跑了不认账似的。

    到了目的地一看却不是医院，而是一家喝早茶的茶楼。

    这里有严妍爱吃的水晶蒸饺。

    原来他一大早起来，谋划的是这个事。

    “打包回去味道会差三分，趁热吃最好。”他将料碟放到严妍面前。

    严妍“嗯”了一声，吃了两个，便将筷子放下了。

    都说孕激素会改变胃口，果然如此，她连平常能吃一整屉的水晶蒸饺也吃不下了。

    “程奕鸣，你说这几天，申儿究竟遭遇了什么？”她神情低落的问。

    她提不起来的胃口跟孕激素没关系，跟程申儿有关。

    昨天晚上程申儿起来了，独自一个人坐在餐厅里的小吧台发呆，手里拿着一只杯子。

    严妍走进了才发现，杯子里竟然是小半杯酒。

    “申儿，你不能喝酒！”她赶紧倒了一杯热牛奶，换下了酒杯。

    程申儿没有反对，将热牛奶喝了，“表嫂，我刚才有点饿了，现在好了，我继续去睡觉。”

    “申儿！”严妍叫住她，“究竟发什么什么事了？”

    “我这不是好好的吗，没事。”

    “申儿，”严妍来到她面前，“你是因为我才被坏人抓走的，如果你真有什么事，我这辈子也不会心安……”

    “跟你没关系，表嫂，我很好。”程申儿冲她露出一个微笑。

    但严妍能看出来，这个微笑有多么的勉强。

    “程奕鸣，”严妍将思绪拉回来，“我感觉申儿有什么事瞒着我们。”

    程奕鸣紧抿嘴角，心里已然怒气翻腾。

    不知道程申儿的事还会困扰严妍多久。

    难道整个孕期，严妍都将在程申儿这件事的阴影中度过？

    “我会找一个心理医生跟她谈谈。”程奕鸣立即拿起电话，打给了祁雪纯。

    严妍一愣，“你不是说找心理医生吗？”

    “我想，这种时候，一个懂犯罪和心理的人，才更适合程申儿。”程奕鸣一本正经的说着。

    天知道，他心里想的是，只要不再困扰他老婆，谁找程申儿谈都可以。

    **

    程奕鸣的别墅房间里，程申儿面对祁雪纯，神色间是肉眼可见的紧张。

    “你别害怕，”祁雪纯放柔音调，“我就是来跟你聊聊，警员对当事人的询问工作，白队才会跟你进行。”

    程申儿脸色苍白的点头，双手却在祁雪纯看不到的地方攥紧成拳头。

    她明白祁雪纯想知道的是什么。

    他们想知道，绑走她的匪徒是什么样子。

    那个人三十出头吧，体型很壮，头发只有一寸不到，右耳上方到眉骨处，有一条褐色的长疤。

    乍看之下，像一条粗壮的蜈蚣附着在他的耳朵上。

    他说这条伤疤是子弹划过的痕迹，他曾经上过战场……

    但这些，她一句话也不会告诉他们。

    程家祖宅举办派对的晚上，她去了二楼，想给严妍找一双矮跟鞋。

    她对程家的地形不太熟，一边找一边往前，快到程奕鸣卧室的时候，她忽然听到旁边房间里传出“砰”的一声。

    她以为是有人在房间里摔倒了，连忙推门去看。

    没曾想，她对上一双明亮但凶狠的双眼。

    下一秒，她便被这个人掐住了脖子，“不准出声！”他低声怒喝。

    这是男人，身材高大强壮，她被他的凶狠吓得颤抖，但又闻到了他身上一股淡淡的香皂味……

    “你是谁？”她问。

    男人没说话，手里拿起一张照片，借着窗外的雪光看看她，又看看照片。

    她转动眸光，捕捉到照片上的身影，竟然是严妍！

    “你……”她惊恐出声，“你想对我表嫂做什么！”

    “她是你表嫂？”男人问。

    “对，房子里到处都是程家人，奕鸣哥也在，你敢伤我表嫂一根头发，你也逃不出去！”

    男人看她一眼，唇角勾起冷笑：“看你年龄不大，倒有几分胆色。”

    “你走吧，现在就走，”程申儿跟他保证，“我就当什么都没看到，什么都没发生！”

    她是想用这个为条件，换取严妍的平安。

    想不到在这样的情况下，她始终想到的是亲人的平安。

    男人眼里闪过一丝赞赏。

    “程小姐，不能放他走！”忽然，房间里响起另外一个女声。

