
　　单独的密室中。

　　只有任武和罗修两人。

　　片刻后。

　　罗修知道了一个大概。

　　按照任武的说法。

　　武祖家族这边，以及武界殿堂这边，都有一些安排。

　　只不过，以任武的实力和身份，并无法知晓这些安排的具体内容。

　　“如果我没有猜错的话，这一切的安排，都指向了唯一的目的。”任武如此说道。

　　“至尊。”

　　罗修说出了这两个字。

　　任武听了，也点了点头。

　　这里说的至尊，不是指的随便哪一位至尊，而是指的是在漫长岁月以来，专门在暗中针对原始武道一脉的至尊。

　　此前的时候，不管是吴老，还是任武都曾经当过诱饵，来引诱对方出手暴露，但对方却非常的谨慎与小心，始终都没有泄露丝毫的线索出来。

　　“如今的局面是，五维界域的内部有这么一个不确定的因素，让其他的至尊也会很不安心，所以只要能有确切的证据，指向某一个人，那么其他的至尊也必然不会坐视不理的。”

　　听到这里，罗修微微皱眉，“想要让对方冒着暴露身份的风险露面，必然是有必须出手的理由，这个理由是什么，掌握在我们这边的筹码又是什么？”

　　“遗迹！”任武沉声道。

　　罗修顿时就明白了。

　　难怪外界流传着一些说法，说是在武界和太界之间的虚空中发现的至高时代遗迹，可能与原始武道一脉有关。23sK.com

　　可能这本身就是武祖家族故意放出去的，目的就是为了增加筹码，让隐藏在暗中的人露出马脚。

　　然而有一个问题是。

　　暗中的至尊，就一位，还是多位？

　　想要灭掉原始武道一脉的至尊，倘若是有那么三四位，甚至是更多的话，到时候就不是原始武道一脉将对方给揪出来，而是对方不得不在彻底暴露的情况下，强行灭掉原始武道一脉了。

　　当罗修说出这些顾虑的时候。

　　任武却是瞪大了眼睛，“怎么可能会有多位至尊？至尊中如果有这么多的叛徒，五维界域也早就被吞并掉了，不会支撑到今天了。”

　　“但愿如此吧。”

　　罗修如此说道。

　　这一次的谈话，任武也提出，他希望罗修能在力所能及的范围内，制造出一些事端和混乱，聚焦各界的目光来这边。

　　局势越乱，暗中隐藏的那位，想要浑水摸鱼出手的概率就越高。

　　临走时。

　　罗修取出一些资源留下，他无法在这里长时间停留，因为黑袍使这个身份还有很大的作用可以发挥。

　　就在罗修走后。

　　陈峰也继续闭关修炼了。

　　任武则派人送洪云，去太界那边，因为接下来要发生的一系列事情，以洪云的实力来说太弱了，根本没资格参合进来。

　　而且洪云不算是纯粹的原始武道一脉，即使是走出去也不太会被一些强者盯上，危险性并不大。

　　“真特么有钱。”

　　罗修留下的一件法宝中，是他留下的修炼资源。

　　别人看不到里面有什么。

　　但古道然却能感知到，并且他不光能感知到，还能在感知的同时，让罗修和任武都没有丝毫的察觉。

　　别的不说。

　　罗修拿出来的资源，足够让好几个不空境修炼了，简直是财大气粗的吓人。

　　而这些对罗修而言，只是身家的一不小部分罢了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4823章 现在的局势免费阅读。https://xs.23sk.com 