    白纸黑字的支票摆在面前，不收下才是傻逼！

    魏小宝当仁不让，面无表情的将支票接了过来。

    见到魏小宝接过支票，李前程别提多开心了。

    “魏小神医，我先把这药方拿回去找药吃，之后我再和您联系，这是我的名片，您可千万得收好！”

    李前程双手将支票递了过来。

    魏小宝接过支票后看了一眼。

    “前程地产公司总裁，李前程。”

    前几年房地产市场兴起，干房地产的基本上都捞了一大票。

    近两年市场虽然不景气，但依然能赚得盆满钵满。

    李前程是搭上了这市场的风口，所以才积攒了这么多的家业。

    魏小宝先后收下了李前程的支票和名片，这让李前程吃下了一颗定心丸。

    至于自己开具的药方到底有没有用，魏小宝还是非常有信心的。

    此前凭借着神秘丹珠的能力，魏小宝从来都没有失手。

    加之为葛二蛋母亲治病的时候，他使用的正是古籍医书所记载的药方。

    传尸之炁这种疑难杂症都能够治愈，更别提李前程仅仅是命根子出了问题。

    “这药方我收下了，就不耽搁位小神医你忙了，之后咱们再联系，改天我请您吃饭！”

    毕竟有求于人，李前程的态度非常的良好。

    在魏小宝面前，表现的非常的卑谦。

    不过魏小宝也可以看得出来，虽然李前程家大业大，但他并不是桀骜不驯的主儿。

    此前魏小宝在替李根治病的时候，老李也提到过，为了给自己治病，老板费了不少心。

    这年头，能够为员工如此操心的老板，可是打着灯笼都找不着了。

    李前程感恩戴德的走后，李梦颖这才回到了中医科室。

    “李前程可真会做人，五百块钱就把人心给收买了。现在咱们医院的医生们，对你是赞不绝口。你真是个神奇的人，到医院第一天就搞出这么多事情。我在医院实习了这么长时间，可从来没见过这么大阵仗。”

    如果说，李梦颖对魏小宝的第一印象非常糟糕，毕竟自己被偷看的一干二净。

    但现在，她对于这个年轻医生刮目相看。

    魏小宝到底有多大的本事？李梦颖断然是不知晓的。

    但是她可以感觉得到，这家伙有无限的可能。

    而且，此前魏小宝所承诺的，好像也并非吹牛。

    他的确能够带领着中医科，成为县医院热门的科室。

    为此，李梦颖抱有非常大的希望。

    魏小宝不以为然的说道：“这才哪到哪？以后中医科的病人会越来越多，你一个护士恐怕还不够用。”

    因为帮助老李治疗好了静脉曲张，致使魏小宝神秘丹珠的金圈范围扩大，从而达到了魏小宝的目的。

    如果这李前程的阳痿也能够治疗的好，魏小宝将会再次提升自己的能力。

    虽然金圈范围提升，但魏小宝并没有察觉到有新能力的衍生。

    可想而知，神秘丹珠的能力包罗万象，如果想要提升到后期，肯定越发困难。

    对于现在的现状，魏小宝早有预料，而且他也并不着急。

    现在凭借着自己过目不忘的能力，以及透视眼和慢放眼，魏小宝已经可以独当一面，并且可以利用这些能力干很多的事情。

    只要他愿意，凭借着过目不忘的本领，翻阅书籍便可以记下知识点。

    假以时日，上知天文，下知地理，囊括古今，通晓中外，也并不是不可能的事情！

    ……

    眼看着快到了下班的时间，魏小宝对李梦颖问道：“李秋平主任什么时候到科室来坐诊？我想见他老人家一面。”

    毕竟以后都是要成为同事的人，而且中医科的老前辈，他的临床经验必然非常丰富，或许也可以帮助得到魏小宝。

    对待前辈，魏小宝永远都保持一颗谦卑的心。

    他想要借着这个机会，接触接触中医界的老前辈。

    爷爷魏保国，虽然行医多年，但是因为局限于乡村的小诊所。

    魏保国的临床经验并不是特别的丰富，能够传授给魏小宝的十分有限。

    听闻魏小宝所言，李梦颖摇了摇头，说道：“李秋平主任什么时候坐诊，我也不太确定。也许明天会来，也许后天会来。”

    按照魏小宝此前和唐万年的约定，每个礼拜他有三天半的时间待在医院里。

    至于这三天半的时间，完全由魏小宝自己来安排。

    唐万年将魏小宝的一意思转述给赵大勇后，迫于唐万年的威严，赵大勇也勉为其难的接受了魏小宝在医院坐诊的时间。

    这件事情，医院的医生们可不知情。

    若是知晓这些细节，他们肯定又会愤愤不平。

    魏小宝一个资历平平的年轻后生，能够在入职医院之后，只需要经历一个礼拜的实习期，就可以变为主治医生。

    更何况，每个礼拜出诊的时间也只有一半。

    这种机会，可不是每个人都能遇得到的。

    在医院又待了一会儿后，转眼到了下午四点半，中医科下班的时间。

    和其他科室不同，中医科并没有早班和晚班的概念，统一早上上班，下午下班。

    当魏小宝收拾好离开医院时，在大门口碰到了杨雪儿。

    他和杨雪儿已经好几天没见面了，杨震图不止一次的提及过自己的女儿想见魏小宝，但是因为临近期末，杨雪儿的学业变得繁重了一些。

    魏小宝十分诧异，杨雪儿为什么会出现在医院门口？

    “怎么着？上次治疗没有祛除病根吗？如果你身体不舒服的话，可以直接找我呀。”

    魏小宝说话间，利用透视眼查看了一番杨雪儿的身体状况，但是并没有发现异样。

    杨雪儿穿了一件青色的长裙，戴着一副硕大的草帽，香肩露在外面，浑身上下都洋溢着青春的气息。

    见到魏小宝后，她笑嘻嘻的说道：“谁说非得身体有病才能找你啊，我到医院来，就是专门来看你的！”

    “看我？你怎么知道我在这？”魏小宝非常诧异。

    杨雪儿笑着说道：“是我爸告诉我的，之前你不是把这事告诉过他吗？”

    的确，在有意向到县第二人民医院坐诊时，魏小宝的确将自己的想法告知过杨震图。

    毕竟现在自己和杨震图是合作关系，魏小宝的一切打算，他都不打算瞒着杨震图。

    因此，杨雪儿知道自己今天会在医院，也不足为奇。

    紧接着，杨雪儿非常自然的挽住了魏小宝的胳膊，说道：“我带你去个地方，晚些时候，咱们和晓蝶一起去吃饭。”

    此时此刻，从医院走出来的李梦颖，刚巧碰到挽着魏小宝的杨雪儿。

    杨雪儿的背影非常高挑，而且活泼可爱。

    李梦颖皱着眉头心想：“这个穿着平平，气质一般的农村小子，居然会有这么天生丽质的女朋友？”

