
“嗯，”吉青曼声应着，仔细瞧着前面的动静。

很快，两个黑衣人返回，一个人摘下脸上的蒙面黑巾对着在外围已经撒下大网的吉青说道，“班头，一个好消息一个坏消息。你先听哪个？”

吉青白他一眼，“一起说。”

“我习惯先说好消息，这个大院应该就是苏安等人的老巢，苏安只不过是里面的一个打头阵的虾米；一个戴面具的男人才是主谋老大！”

“坏消息呢？”

“坏消息是知府大人的孙子没在这里面。”

两人把里面的情形一说，吉青骂了句，“这人可够贼的！他叫什么？！”

“没说，那咱们要不要直接杀进去，叫那个戴面具的老大直接交人？”

“不宜打草惊蛇，杀他事小，知府大人的孙子那不也有危险了？宁大人特意嘱咐不见孩子绝不能暴露自己，更不能采取任何过激的行动。”

吉青一时有些焦躁，没白没黑跑了一天腰酸腿疼，没有孩子，这趟算是白来了，真是让人泄气。

这个组织分工严密，看来孩子早就转移出来，压根不在应天府，之前怎么可能找到？本来的计划是跟随苏安找到孩子，然后他们强行将孩子救出，再见机行事，没想到还有这突发情况。

“班头，这孩子没在这里，苏安也没办法了，我看还是直接杀进去吧，真要等着约定的时间，苏安肯定会跑了......”

吉青此刻也是心底焦躁不安，正在思索对策之际，远远地，苏安垂头丧气地牵着马出来。

除了手里的一百两银子，他身无分文，没有孩子，他踏入应天府那就是送死，更不用说那些财物了。

想想自己这些年，可谓出生入死，在他手里的孩子没有上百也有八九十了，无一例有差错，也是因为他的精明干练，孩子被拐后立即被人带走，很快找到卖家，甚至有时候卖家等着他的“货”.......

若不是顾念李甲的兄弟情，他不可能再犯了大忌，把李甲的孩子抱回来，也是他贪心，穷得叮当响的李甲说发现了一个地下墓穴，先拿了几样宝贝诱惑住他，承诺只要归还孩子就分他一半，结果他被李甲推下了悬崖，也歪打正着找到了那个墓穴，他当时想到如果官府把李甲抓起来他就方便了.......可惜，如今看来，里面的东西他一样带不走.......

上次从丁老五身上捞了一千两银子也被官府没收了，难道他只能带着这一百两银子和一个毁容的脸回老家吗？

苏安回头望望那个豪华的宅子，那个豪华的宅子也有他的一份血汗，他凭什么就如破布般被甩了出来？

两害相遇权其轻！

姓吕的，既然你不仁，别怪我不义了！

苏安冷冷一笑。

浓重的夜色里，苏安吃力地在街上找着，终于在一栋不起眼的宅子前停了下来。

苏安上前敲门，“大姐，我是老酸，开门。”

停了一会，里面油灯点起，隔着窗户讶然问道，“老酸？你不是被官府抓起来了吗？”

“我没罪，被放了，只是大姐，我脸被毁容了，我怕吓着你，我就不进去了，我问你个话就走。”

“你怎么不先去大宅里找大哥呢？他可盼着你回来呢。”

盼着我回来？盼着我早死吧。

苏安压下内心的火焰，“天色太晚了，我不敢惊扰大哥休息，等天亮再说。大姐，我问你，我之前弄的那个孩子就是前些日子在应天府的那个，现在在哪儿？”

里面的人一听顿时警惕，“你问这个干什么？咱里面的规矩你忘了？”

“我没忘，”苏安故意苦笑，“你可不知道，我出来的时候听说是知府大人的孙子丢了，可能那个孩子就是——”

“啊——”里面的女人显然没有预料到，低呼出声，“老酸，这可不是闹着玩的，咱里面的规矩是和官府井水不犯河水，你这消息准吗？”

“要不我能着急半夜来找你问呢？现在孩子在哪儿？这么晚我也不敢冒然去打扰大哥——”

苏安貌似急的不行，心里冷笑，孩子的来历吕月湖不会告诉别人，也就他俩知道。他们组织严密，每一个环节都一个人，互不干扰，一个孩子从弄到手到卖出去，最少要经过、五六个人，所以，只要孩子到他们手上，寻找下落是不可能的。

这个孩子刚到手，不可能那么快脱手，说不定还在这个大姐这个环节手里，只是当时拐卖孩子的女人他没有见过。

里面沉默了。

苏安耐心又焦急地等着，终于里面传来一声，“孩子已经被抱走了。”

“.......”

苏安颓然道，“完了完了，这回是我不慎，大哥怕是要跟着倒霉了。”

里面的人也急了，“你等等，我问一下。”

隐约听到里面说道，“没有啊，大哥说不让.......大哥留下了呢......后天.......”

苏安想着那明晃晃的宝贝，只要拿出来他这辈子就衣食无忧，与其跟要饭似的被打发了，倒不如搏一把。

再出来的时候冷不防遇上了吉青。

他先是吃惊，马上下了决心，“我知道宁大人厉害，只要放我一条生路，我一定会将知府大人的孙子找回来。”

吉青抱着膀子轻蔑地看着他，“苏安，你不要以为是通判大人不守信用，其实，我们是来帮你的。你现在单枪匹马怕是不仅办不了事，还要坏事！与其你被你的大哥不知不觉灭口，和我们合作你说不定还有条生路.......”

苏安全身瑟缩一下，他不得不承认，吕月湖心狠手辣，绝对干得出来。

“那孩子还没有出手，在吕月湖那里，只要找到他，就能找到孩子。”

吉青冷冷道，“看来，知道这个孩子好处的还不止你一个！带路！”

一行人赶到的时候，狗都没叫，隔着门缝一看，狗在地上气绝身亡了。

“不好！”

一行人撞开门，果然是人去屋空。

宅子里装饰豪华，但几乎没有可移动的贵重东西，真是奇怪了，前后不过一炷香的功夫，也太快了。

“班头，怎么办？”

“看看周围有没有车辙和马蹄印，往哪个方向，赶快封锁各道路关口！”

一群人围着大门看了半天，仅发现几个杂乱不清晰的脚印，再看看地面的土，果然有清扫过的痕迹，很快又有人在不远处发现几道车辙的痕迹，看来是时间紧张加上夜色下并没有清扫干净。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240505"  chaptername="第六十六章  人去楼空">加入书签</a>
</div>
