    但是这人刚围到医馆门口，就见好几个人抬着一个担架过来，担架上躺着一个妇人，高高隆起的肚子看起来像是即将临盆。

    　　妇人满头是汗，满脸痛苦，不断地呻|吟。、

    　　担架一路走来，一路便有血水滴滴答答地落在地上。

    　　抬着担架的人声音焦急，嘴里不断重复道：“让一让，求大家让一让，我媳妇难产，求潼娘子救命呢！”

    　　一听这话，来凑热闹的人立刻都让开了地方。

    　　女人生孩子本就是在鬼门关打转的事儿，更不要说还是难产了。

    　　“娘子，有个产妇登门求医。”高秀儿到后院给沈天舒报信。

    　　“沐秋解决不了么？”沈天舒问。

    　　章沐秋当年跟着她，在妇人科上面下的功夫远比其他要多，按理说一般产妇的问题，她早就能够独立解决了。

    　　“章大夫说，产妇已经发作两日了，但是因为胎位不正，宫口开得又慢……”

    　　不用高秀儿把话说完，沈天舒就已经起身道：“走，过去看看。”

    　　产妇的情况比高秀儿说得还要严重一些，她这是第一胎，被折磨了两天两夜，冷汗一层层往外冒，人也几近昏迷，根本没有任何力气。

    　　“来人，赶紧烧水，把之前买的白布拿出来，撕成布条，丢进锅里煮开，然后烘干。”

    　　沈天舒一边飞快地吩咐，一边先上手摸向产妇的肚子。

    　　这一摸，沈天舒就变了脸色。

    　　胎位不正也有不同的情况，一般以臀位最为常见。

    　　但这位产妇的胎位，却是最危险的横位。

    　　沈天舒给产妇诊脉之后，甚至连写药方的时间不愿意浪费，自己大步走到药房，直接上手抓药称重。

    　　将抓好的药丢给高秀儿，让她赶紧去煎药之后，沈天舒又飞快回到室内。

    　　她一边亲自上手轻揉产妇的肚子，一边吩咐章沐秋准备艾灸。

    　　沈天舒将产妇的肚子揉了半晌之后，跟章沐秋一起扶着产妇坐起，在她背后塞上引枕，支撑着她的身体。

    　　“沐秋，取艾柱，悬灸至阴|穴。”沈天舒吩咐道。

    　　至阴|穴是足小趾趾甲角旁的一个穴位，上可清头目，下可调胞产。

    　　一般来说，在孕七八个月的时候艾灸调位最佳，但是这位产妇因为胎儿横位，所以尚未入盆，还是有一定几率可以调个位置的。

    　　章沐秋负责艾灸，沈天舒则一直关注着产妇和胎儿的情况。

    　　艾灸的确起到了作用，产妇体内的胎儿慢慢转变了位置。

    　　但是……

    　　沈天舒一脸无奈地叹了口气。

    　　婴儿并没有乖顺地从横位变成头位，而是转成了臀位。

    　　并且因为胎位的变化，婴儿的身体已经开始向下走，继续艾灸也没用了，只能就这么生了。

    　　臀位也总好过于横位。

    　　章沐秋顾不得收拾艾灸的东西，丢到一旁就过来帮忙接生。

    　　方氏、金氏还有邓家的长媳周氏，全都在产房内听候吩咐。

    　　高秀儿也终于端着熬好的药送了过来。

    　　沈天舒给产妇喂药。

    　　但是产妇如今明显求生欲很低，连吞咽都有气无力，更别说等下还要生孩子了。

    　　沈天舒一边灌她喝药一边跟她道：“孩子现在已经翻身了，说明他想活着生出来看看这个世界，想可以在爹娘的爱护下长大，你怀胎十月让他长成人形，你真的舍得在这个节骨眼上，放弃他也放弃自己么？”

    　　产妇听了这话，以为早已经流干的眼泪瞬间又涌了出来。

    　　她突然伸手接过沈天舒端着的药碗，大口大口地喝起来。

    　　不多时，药效就发挥出来，产妇的精神头明显比之前好多了，肚子疼痛的也越来越频繁。

    　　产妇双腿岔开地躺在床上，她此时已经什么都顾不得，只能任由身体不断地将孩子往外推。

    　　开水一盆盆端进来，又变成血水一盆盆端出去，屋外等着的人也都看得心焦。

    　　产妇家里来了不少人，高山不能放任他们自己在这里待着，所以只能在旁边陪着，找了个跟自己年纪差不多大、一直愁眉苦脸的男人聊天，很快就套出了不少信息。

    　　这名产妇姓黄，婆家姓刘，家并不住在永州府附近。

    　　但是因为媳妇一直胎位不正，从七八个月开始就到处求医，但是一直到生产都还没什么效果。

    　　最后在别人的指点下过来求助潼娘子，没想到正赶上医馆开业。

    　　这次来的人，除了产妇的夫君、公婆和婆家几位大伯哥小叔子以外，还有娘家爹娘和两个哥哥。

    　　跟高山说话这人，便是产妇的娘家爹黄宝全。

    　　高山看看这一屋子的人，说实话，就算生孩子是过鬼门关，却也鲜少有这样大动干戈的，尤其还是从外地过来。

    　　黄宝全似乎看出高山的疑问，叹了口气道：“其实我也知道女婿是什么想法，叫我们过来，就是想告诉我们，他家没苛待我家闺女，就算生孩子真的出什么事，也怪不得他们。”

    　　至于带那么多人，自然是怕事后打起来。

    　　但高山却总觉得，刘家人的样子有些不太正常，并不像是正在为产妇难产担忧的模样，反倒都在打量着医馆内的情况，像是看到什么财宝一般眼睛发光。

    　　就连产妇的夫君刘荣，本该应该是最担心的人，此时也只是坐在一旁垂着头。

    　　但高山看得清楚，他偶尔抬头看向产房，脸上毫无担忧之色，反倒有种等待着什么既定结果的感觉。

    　　高山见状不免有点担心，这些人，该不会是故意上门碰瓷的吧？

    　　他以前在刘家做事的时候，虽然没遇到过，却也没少听说过这样的事。

    　　最容易找医馆碰瓷的，就是难产的产妇。

    　　在这个世代，产妇一旦难产，能活下去的可能性不超过两成，一尸两命的几率更是超过五成。

    　　将难产的产妇往医馆门口一放，医馆便收也不是，不收也不是。

    　　一旦心软或是顾及面子收进去了，产妇难产而死或是一尸两命，那产妇家人便有的闹了，最后少不得要赔钱了事。

    　　医馆好不容易摆脱了之前的名誉危机步入正轨，高山可不希望开业第一天就遇到这样恶心人的事儿。

