
    进入第一道门户，三人又前行了数万米，才抵达第二道门户所在。

    界狱塔有三道门户，这第二道门户，守护的两人，乃是一级仙人，他们盘膝坐在门户两侧。

    在苏浩三人靠近后，那两人眸光乍然睁开，看到苏浩三人后，神色猛地警惕起来，陌生人。

    二人站起，散发可怕的气息，左边的老者呵斥道：“什么人？”

    苏浩没有回答，步伐继续向前。

    右边的人，气息蓦然浩大起来，散发出一股森冷之气，道：“站住，此地乃是禁区，闲杂人等不准靠近。”

    苏浩依旧无动于衷，一步步向前走去，似乎那二人的警告，他根本没有听到一样。

    “找死！”

    两位一级仙人同时大喝，可怕的杀机从体内腾出。

    不过，在这股气息散发之前，林妖妖已经冲出，双手同时探下，可怕的仙力浩荡而下。

    “轰！”

    眨眼间，两名一级仙人，直接炸成了飞灰。

    连惨嚎都没有机会发出来。

    “敢对我们不敬，杀无赦！”林妖妖冰冷道。

    秃毛鸡脸色大变，心中卧槽一声，强大的有点过分啊，他心中的小算盘，开始重新规划。

    要杀这两个家伙，不是简单事，哪怕是偷袭都做不到。

    抬手斩杀两名一级仙人，至少也是二级仙人的修为。

    他心中大骂，怎么摊上这两个倒霉的。

    甚至，他已经生出了后退心，毕竟他是唯一的希望，若是也被抓起来，浩仙宗，红尘仙宗，南天门阴家，就真的没希望了。

    不过，在他打算退后之时，苏浩已经走到了他面前，一把拉住他，道：“走，咱们进去，我在，无需怕。”

    秃毛鸡差点哭了，就因为你在，我才怕啊，要是来两个一级仙人本大爷还敢一拼，你们强大的有点过分。

    但现在退后也不是了，只能硬着头皮，继续跟着前行。

    又行了数万米，一路上已经有各种大阵封锁，比之前面的危险多了很多。

    不过，有苏浩在，这些阵法不算什么，随手就破掉了。

    这让秃毛鸡心中更加警惕，这小子不是一般的牛逼，而且也肯定是下界的仙人。

    毕竟，这里的阵法，那可都是仙人布置的，一般人绝对不可能打破，还是轻而易举的打破。

    在苏浩的带领下，他们终于是靠近了界狱塔，那座高塔下，盘坐着一名老者，气息昂然。

    他的气息，比之前面的人都强大了太多，只是坐在那里，一呼一吸，似乎都引动天地变化。

    当苏浩到来后，他一样睁开双眼，双目开阖之间，似乎有烈焰在目中燃烧，一下子盯住了秃毛鸡。

    “好大的胆子，竟然敢混入此地，不过也好，我们正在找你，没想到你自投罗网了。”老者冷笑。

    他也掌握神瞳宝术，犹如照妖镜，看破一些虚妄，直接洞穿了秃毛鸡的本体。

    不过，苏浩与林妖妖的修为远超他，他却是无法洞穿半分。

    事实上，他的视线，直接无视了苏浩二人，直直的盯住了秃毛鸡。

    这一次他们下界，目的很多，第一，抓捕逆命家族余孽，第二，便是擒拿秃毛鸡。

    他在仙界造下的孽，死上一百次都不嫌多，而且他知道的秘密，那是仙界所有人都期盼的。

    秃毛鸡脸色大变。

    苏浩道：“兄弟，你竟然是浑水摸鱼的，你怎么有胆子跟我们进来，不怕被镇压吗？”

    秃毛鸡那叫一个气，觉得这小子早就看穿他了，所以才故意引他到这里来，就地擒拿。

    他眼神一闪，身躯变化，一只朱雀冲霄而起，可怕的烈焰焚烧苍穹，便要破空而去。

    只是，秃毛鸡的修为，终归未能恢复，他现在对付一级仙人，都存在着问题，何况这老者可是二级仙人。

    一掌当空压下！

    秃毛鸡浑身烈焰熄灭，身躯坠落大地，整个身躯都镶入地面下。

    苏浩笑着摇头，道：“秃毛，你怎么一点进步都没有？”

    秃毛鸡再度化成了人形，大骂道：“给我滚，你才秃毛呢，我这身靓丽的羽毛你没看到，眼瞎吗？唉，秃毛，你叫我秃毛……”

    秃毛鸡目光闪烁，除去浩仙宗有限的几人，只有苏浩会这样称呼他……

    不过，他也没时间细想，那老者已经大步走来，可怕的气息，笼罩在他的身上，定住了他的一切。

    “把你带回仙界，也算是我的大功一件。”老者大笑，没想到守株待兔，还能捡到大便宜。

    他探出手掌，要将秃毛鸡彻底镇压，封印一切。

    但！

    “嘭。”

    在他的手掌将要落在秃毛鸡身上的前一刻，苏浩的手掌，却是精准的挡住了他，一股大力震荡而开。

    老者吃痛，身形倒退数步，双目一眯，道：“你放心，这笔功劳我不会独占，有你一份。”

    苏浩能走到这里，在他看来，指定是下凡的仙人之一，那一掌之力，代表修为不弱于他。

    “不是功劳的问题。”苏浩摇头：“事实上，我根本也没打算要这功劳。”

    “那你为何阻我？”老者凝目，能抓住朱雀后代，到了仙界，他得到的好处，是无法想象的。

    苏浩低下头，看着地上匍匐的秃毛鸡，笑道：“你动我兄弟，你说我为何阻挡你？”

    声音方才落下，秃毛鸡猛地抬起头，双目闪烁，带着浓浓不可思议，这声音，这语气，这这这……

    他震惊到了极点。

    又满是狐疑。

    毕竟，在他心中，那个家伙已经死了，再也回不来了。

    但，下一刻，苏浩的容颜变化，暴露出了本来面貌，满头紫发，容颜清秀，以及那熟悉的笑容，让秃毛鸡整个人都呆在了那里。

    苏浩？

    “怎么，看到我意外了？”苏浩笑的灿烂。

    秃毛鸡呆愣了许久，双目湿润，又大骂道：“看你这个贱笑，就知道是真的了，你个混蛋，竟然玩我，一路上都在玩我，本大爷记住你了。”

    “唉，我可是早就告诉你，我来自浩仙宗，你自己不信而已。”苏浩咧嘴一笑，他真的说了。

    “别废话，把那个老棒子给我弄死。”秃毛鸡喘了一口粗气，再无半分惧怕，这混蛋既然来了，那就没什么麻烦了。
