    陈霸天原本朝米知远攻去的手掌，竟是直接被李哲个拨到一边去了。

    米家之人见状这才放下心来，只不过随即望向李哲的眼神中便充满了敬畏！

    这么轻轻松松的一拨，便将陈家实力最强的陈霸天的必中一击给击飞了，他们甚至没看清，李哲是怎么到达那个位置和出手的！

    站在李哲身后的米知远也是心下狂喜。

    果然如自己猜测的一般，这李哲······实力远在自己之上，看来米家今日的危机是能够安然度过了。

    要说最为震惊的应该就是当事人之一的陈霸天了。

    自己蓄势一击，竟是被眼前这个看起来身体里没有一丝灵力波动的年轻人给拨飞了？

    自己甚至也没看清这个年轻人是怎么到达自己面前的，只看见一团黑影而已······

    不过，现在陈霸天肯定是不敢再将李哲当做没有灵力的麻瓜了。

    不过，他也没有往李哲的实力远超自己的这个方向上去想。

    毕竟李哲的年纪实在是太过年轻了，在陈霸天的认知中，能在这个年纪就修为远超自己的年轻人，貌似还没听说过。

    “此子难道是所修炼的功法较为特殊？”

    想来想去也只有这一个解释了。

    “小子，看来藏得够深啊！你这路子之前没见过啊······”

    陈霸天也是暂时停住了手，面前这个年轻人给他带来的震撼实在是有些大了，他得先摸清摸清这个年轻人的底细再说。

    李哲自然是知道这陈霸天打的是什么念头了，根本就不会和他多言语，现在想后悔？来不及了！

    直接便是一掌往陈霸天身上击去，陈霸天见状目光也是一凝，当即喝道：

    “好小子，敬酒不吃吃罚酒！那就让我来看看你究竟是何方神圣！”

    只不过虽然嘴上说的狠厉，但是陈霸天心神确实十分集中！

    李哲那一掌看似轻飘飘没什么力度，但是陈霸天知道没那么简单，全神贯注调动灵力，怒喝一声便迎上了李哲的那一掌！

    只不过刚刚迎上，陈霸天便感受到了一股澎湃的灵力往自己掌上压来，顿时额头便又一抹冷汗冒出。

    刚刚李哲击飞他那一掌还没觉得什么，现在直接和李哲对上，陈霸天心下便感觉有些不妙了。

    自己已经是用上了全力，而对面的年轻人却好似完全没有压力一般，嘴角依旧是带着一丝笑容，确实给人的压力有些大！

    李哲也是存了一丝戏耍的念头。

    毕竟陈霸天算是自己遇到过的除药仙门主赵老爷子之外，另一个比较强的古武修士了。

    李哲现在对自己的实力还没有一个太直观的认识，所以也是想要和这陈霸天练练手。

    不然，李哲一出手便是全力的话，估计这陈霸天就要一触即溃了。

    李哲见自己这第一掌陈霸天竟是接住了，心下也是有些欣喜————

    要是自己的试验品这么快就挂掉的话，那就没意思了。

    李哲随即便又是一掌接着一掌击出！

    这下陈霸天就有些招架不住了，对面这个年轻人一掌接着一掌，每一掌的力度都要比之前一掌要大些，就像一波波不断蓄势的浪潮一帮朝自己涌来。

    陈霸天心中已是震惊无比了，如此庞大的灵力强度，而且还一掌接着一掌根本没有停歇，眼前的年轻人竟是一点压力都没有。

    这让他有些陷入了绝望之中！

    于是，大厅所有人俱都是看见了一个让他们终生难忘的场景。

    强大如陈霸天这位几乎一掌便击败米家老爷子的人物，竟是被一个二十出头的年轻人给完全压制住了，十分狼狈。

    年轻人却闲庭信步一般，根本看不出一丝吃力的感觉！

    终于，陈霸天再也承受不住李哲一波接着一波的打击，灵力不继，便被李哲一张给击倒在地！

    要知道，李哲手掌上蕴含的灵力可是越积越强，那陈霸天在硬挨了李哲一掌之后，体内的五脏六腑俱都是被震碎了。

    “噗······”

    陈霸天噗的一声，便吐出一口鲜血，就此瘫倒在地。

    他眼神中满满都是震惊之色，死死盯着李哲，他事先怎么也想不到，事情会发展到如今这结局。

    自己今天原本是要来强逼这米家纳贡的，拿下没了联姻帮助的米家，几乎就是十拿九稳的事，结果就蹦出这么个青年，现在自己就要命丧在此了。

    他怎么也想不通，面前这位青年实力为何如此妖孽······

    “我早说过了，识相的话，你就滚远些，你非不听······唉！”

    陈霸天在听见李哲的这句话之后，一口气顿时提不上来，就此殒命米家！

    而那些陈霸天带来的陈家众人，此时内心都是充满了恐惧。

    这一切都发生的太快了，之前他们也想过要去救援陈霸天，但在场米家族人也都不是吃素的，根本让他们没法插进手。

    况且，他们之中实力最强的就是陈霸天了，就连陈霸天都敌不过面前这位神秘年轻人，三两下就此殒命，谁还敢去触霉头？

    不过一旁的米知远心情可就不一样了。

    果然如他所想一般，李哲的实力实在是高深莫测，就连陈霸天都是根本抵御不住李哲的攻势，而李哲还是一副轻松的样子！

    米家这次算是押对宝了！

    米知远走到那躺在地上的陈霸天身旁，想要确认一番，不过刚一接触到陈霸天的身躯时，米知远就放下心来了。

    陈霸天体内已经没有了任何灵力波动了，这对于一个体内拥有着庞大灵力的古武者来说基本上是不可能的，除非他死了。

    当然，像李哲这种怪物例外······

    只不过当米知远再进一步查探的时候，登时面色大变，惊呼脱口而出：

    “化劲！”

    陈霸天体内的五脏六腑还有经脉，全都是被一股强大的而凌厉给震碎了！

    李哲也是听到了米知远的这一声惊呼。

    化劲？什么鬼？

    此时米知远望向李哲的眼神就更加的敬畏了。

    如此年纪，体内灵力的操控竟是已经到了化劲的程度，让他如何能不敬畏。

    方才他也只是以为李哲实力深不可测罢了，只不过没想到会达到这种程度！

    在场剩下的陈家人一听米知远惊呼出声的“化劲”二字，顿时全都面露骇然之色。

    他们再也没了反抗的心思，尤其是场间还有米知远和李哲两大高手，只能是束手就擒了。

    这陈家算是玩了，最强的陈霸天殒命当场，一干主力中流砥柱又被擒，灭亡只在顷刻之间罢了······

    李哲也是有些疑惑，这米知远所说的化劲是什么意思，等到一切都收拾妥当，也是好奇问道：

    “老爷子，不知你刚刚说的化劲到底是何意！”

    这下倒是把米知远给问懵了，倒不是他不知道这化劲何解，只不过有些惊讶，李哲竟是不知化劲是为何意。

    这倒是一件不可思议的事。

    不过米知远倒也不敢怠慢，赶紧就是解释了起来：

    “李哲小友有所不知，在这古武界划分势力的标准，灵力总量是一个标准，毕竟古武者对拼一般都是灵力输出，谁的灵力数量更加庞大谁就能占据优势取胜，但除此之外另一个评判标准便是对这灵力的操控！”

    李哲对这古武界的基本知识，那就相当于是文盲睁眼瞎一般，正好趁这个机会，好好恶补一番。

    像米家这种小家族虽说实力可能不强，但是对于这些古武界的事情，比李哲知道的可多多了！

    米知远顿了一口气便紧接着说道：

    “而这灵力的操控便分三个层次，明劲，暗劲，化劲！

    明劲一层最为简单也最为常见，寻常初踏古武境者便可掌握这明劲，寻常古武者将灵力覆盖于身体部位，达到增强攻击效果之目的，动辄之间声势大作，就是为明劲！”

    “而暗劲则在明劲之上，要求修士对灵力的操控达到一个纯熟的境界，才能将明劲化为暗劲，出手之间悄无声息，不会像明劲修士那般一招一式之间声势浩大，能够轻易便被人察觉。

    所以，暗劲修士比之明劲修士强就强在出手之对手无从察觉警惕性较低，当然了，真要明刀明枪的对上，这一点又是也不算什么。

    但是，暗劲修士对灵力的操控熟练度，比之明劲修士，能够调动最少的灵力，发挥最大的实力，这也是暗劲修士的厉害之处！”

    “至于化劲就更为恐怖了，化劲修士对于灵力的操控则是更上一层楼，几可达至出神入化之地！

    无论是明劲还是暗劲修士，对身体内灵力的操控都不能达到化劲修士的地步，身体内的灵力波动很容易就被他人察觉，而化劲修士就不同了，静时古井无波，动时山崩海啸。

    最主要的还是，化劲修士能够直接操控灵力，进入敌手的身体，造成不可逆转的伤害！要知道，明劲暗劲修士都只不过是能够靠着灵力，增强自身的战力，对对手进行更大的体外伤害而已！”

    所以，米知远刚刚在探查陈霸天尸首的时候，发现陈霸天的体外竟是无一丝伤痕，但是内里的经脉五脏六腑全都是被震碎了，再结合起一开始并未从李哲身上探查到灵力波动，瞬间便下了结论！

    李哲竟是化劲修士！

    “灵力总量固然重要，毕竟它是修士之本，但是这操控灵力的能力更为重要。不懂如何操控灵力发挥出最大能力，就如同稚童持宝剑行于闹市！

    所以古武界普遍的默认，古武者的等级划分按明劲，暗劲，化劲三阶来分，当然了按照实力高低这其中还有细分，这只是一个笼统的大的概念罢了。”

