
“哈哈，舒坦了！”

“他黄金肥，前段日子没少在外面编排我，之前有多嚣张，现在就有多头疼！”

“卖出去四十套房子，有许多还是当初项目在我手上时候，底下业务员们找来的老客户。”

“一周时间就有七八个人退房，剩下的房子肯定卖不动！还是我聪明，跑路及时！”

说话的是苏老爹。

五月三十一号这天傍晚，正大大咧咧坐在沙发上，跟他老友丘万峰闲聊。

苏业豪蹲在不远处逗猫。

一只长着小黑脸，蓝眼珠子的喜马拉雅猫，这个新买的小家伙，原本被放在猫咖里，却一直被其他猫咪欺负，还挠伤了耳朵。

尹琉璃已经有一只胖胖的金渐层。

苏业豪问了一圈，发现农轻影想要，而她短期内又回了港城。

所以，只好暂时寄养在家里，请保姆们代为照顾，等她回来再当做礼物送出去。

听到老爹自卖自夸，苏业豪暗地里翻个白眼，身为整件事情当中真正的幕后功臣，就俩字——低调。

脸上长了个痦子的老富豪丘万峰，告诉说：

“以前房价高，靠的是一股信心，人人都觉得房价会涨，人人都觉得英国方面抛售的资产会有人接盘，求个安稳。不过房价涨成现在这样子，是我事前完全没有预料到的，别看出麻烦的是泰国，但港城这次肯定也会有问题，泰国房价多少钱，港城已经多少钱？根本不能比，就差当头一棍子打醒，你跑路的时间还真牛啊，山顶上出逃。”

苏老爹继续往自己脸上贴金，摆手道：

“哪里哪里，只是运气好罢了，当时敏锐察觉到风向不对，好歹做了这么多年的生意，论起投资眼光，我还算凑合，跟老丘你不能比，年初就清仓港股，捞了一大笔。”

两个老男人，私下里还商业互吹。

听得苏业豪想起身走人，不认这个亲爹。

但他们俩偶尔还谈到鹏城文旅项目，丘万峰似乎有投资意向，三五亿没问题。

从先前的交谈来看，聪明人并不只是苏业豪。

苏业豪通过记忆才未卜先知，可年初清仓的丘叔叔，那可纯粹是凭借眼光和经验。

也难怪他儿子丘耀禾研发新药亏了三亿多，后续又能拿到两个亿去做什么见了鬼的BP机总代理，丘家最近几年挣了不少……只是不知道够不够他儿子创业。

考虑到内地BP机依然有点市场，料想不可能把两个亿全部亏掉，可想要挣钱也不太可能。

据报纸上的消息，内置贪吃蛇游戏的诺基亚6110，已经即将在下半年发布，小巧的傻瓜机样式，现在已经是BP机最后的高光时刻。

丘叔的儿子丘耀禾，铁了心要去找波导拿大区代理权。

在苏业豪看来，最好的结果无非是瞎折腾，白忙活一场。

当前。

乌云压顶。

春江水暖鸭先知。

港城房地产市场风声鹤唳，港股开始骤跌。

距离九二年索罗斯狙击英镑，九五年狙击墨西哥比索，才过去没多久，人们对国际游资所能造成的危害，有着深刻了解。

整个东南亚金融市场的泡沫太大，被人找准缝隙盯上，也不是新鲜事。

苏业豪投资的伯克希尔·哈撒韦，入手以来股价涨了八个点左右，这跟国际上的热钱流回美国，存在着一定的关系。

前段时间，雅虎股价大涨一阵子。

现如今小幅徘徊波动，基本撑住了三十四美金价位，业绩逐月增加，迟早还会再次上涨。

距离印象里的东南亚金融危机到来，只差一阵风。

苏家在中环有楼，也有其他资产，必然会被波及到，好在大头部分已经套现落袋。

布局并不合苏业豪的心意，不过已经挺不错，最起码不会伤筋动骨。

至于黄泽汶背后的黄家。

为了买楼，套现不少股票，避开一个坑，却踩了另一个坑。

好歹有房子在手，难免肉疼一阵子，却也不会就此一蹶不振，只是将挣来的钱回吐一部分出去而已……

——————————————

十多天前参观画展，维拉小姐答应把最大的那幅《盛开的桃花》送给苏业豪。

现在画展结束，她如约送来这幅油画。

维拉小姐本人没有亲自到场，找来一家物流公司送货。

接到电话的苏业豪，面对这么大一幅油画，略微犯愁。

屋内。

苏老爹还在跟丘叔闲聊。

苏业豪则自掏腰包付钱，请物流公司直接把这幅画，转送去港城的上风上水豪宅里。

工人们讨要一百块小费，刚把油画抬下车，又开开心心抬回车上，小货车一溜烟没了影子。

想着打个电话跟维拉道谢，直到这时苏业豪才发现，自己没她的电话。

姜渔、赵乙梦、维拉，三人在学校里抱了个小团，下课经常相约着去厕所，苏业豪不止见过一次。

从赵乙梦那里，应该能要来维拉电话。

然而，苏业豪总觉得怪怪的。

对于赵乙梦，他有放鱼归海的想法没错，这不是还没彻底放走，打电话给她去要另一位妹子的号码，难免会让赵小鱼多心。

稳妥些肯定没错……

等去学校，再跟维拉当面道谢。

眼看货车走远。

提到港城上风上水楼盘，就不得不说起农轻影。

苏业豪深叹口气。

那时不认识，双方关系没那么亲密。

仔细说起来，顶楼五千多万的房产，还是他转手卖给农轻影的，眼看房产价值就要缩水，偏偏又不好明说“我为了避坑，才把房子卖给你接盘”。

而且，现在人们不看好港城楼市，想对外卖掉挺困难。

几千万的房子，又不是几万块，人们追涨杀跌，无数二手房蜂拥进入交易市场，潜在买家根本不心急，更不会在这种时候选择投资房产。

一想到这姑娘肯定眼泪汪汪，说什么“我是只拥有三千万房子的小富婆了”，苏业豪就头疼。

让外人跳坑无所谓。

各凭眼光，栽了算自己倒霉。

但现在算是自己女人，这事略显不地道，多少有些过意不去。

挠挠头，琢磨片刻。

罢了。

一家人不说两家话，谁亏不是亏。

苏业豪心想着：反正房子已经被她拿去贷款，抄底雅虎股票，要不了多久就能挣回来。

另一边。

农轻影刚好接到个电话。

有位事先联系过的商家告诉她，一艘四十九米的崭新渔船正在销售，价格为五百二十万港币。

她觉得雅虎股价最近半个月，一直没怎么涨，估计到头了。

不如套现一部分，拿来孝敬父母。

免得因为之前擅作主张嫁人，而且还没邀请家人的事，继续跟父母僵持下去。

幸亏。

她先联系了苏业豪，没傻到直接卖掉雅虎股票。

要不然雪上加霜，农轻影又要眼泪汪汪……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70598679"  chaptername="第128章  春江水暖鸭先知">加入书签</a>
</div>
