    但黑色身影完全不怕天火缭绕，哪怕领域级别的天火缭绕，黑影都不惧怕，直接杀向夜北辰而去。

    “轮回妖刀。”

    夜北辰大喝一声，强大的肉身配合轮回妖刀二十一倍的力量，直接斩杀出去。

    可是轮回妖刀并没有办法斩杀这个黑色身影，黑色身影直接穿越了轮回妖刀，然后杀到了夜北辰的面前，吞噬夜北辰而去。

    “竟然杀不死。”

    夜北辰连忙后退，凝聚强大的冰之领域，雷之领域力量爆发出去。

    夜北辰接下来就是要看看什么力量能够抗衡这个黑色身影。

    不过这些力量完全阻挡不了黑色身影，黑色的力量已经包裹上夜北辰而去了。

    “这是吞噬之力。”

    夜北辰脸色凝重，这股力量竟然要吞噬自己的生命，力量。

    “念力。”

    夜北辰强大的念力爆发而出，让念力斩杀这个黑色力量。

    两股力量也在碰撞之后，夜北辰的力量依旧没办法抗衡黑色之力，念力太弱了。

    “黑暗领域吗？还是什么力量？”

    夜北辰脸色凝重说道，这种力量无孔不入，要吞噬他。

    “蝼蚁是不需要知道我的能力。”

    “老子管你什么能力。”

    夜北辰大喝，凝聚神龙珠而去，吞噬一切。

    论吞噬，夜北辰还有神龙珠，还有仙王心脏吞噬一切。

    “这是神龙珠，有仙王气息。”

    黑色身影震惊说道，感觉到了神龙珠的恐怖，要吞噬一切一般。

    “仙王心脏，吞噬。”

    夜北辰力量笼罩黑色身影，继续吞噬。

    “竟然体内还有仙的气息，你太诡异了。”

    黑色身影速度穿越夜北辰凝聚的力量，离开这里，又消失在黑暗之中。

    夜北辰吞噬了一部分的黑色之力，慢慢分解这些力量，脸色凝重到了极点。

    这些力量有怨念，有念力，有各种规则之力汇聚而成，恐怖如斯。

    “好强大的力量，怪不得杀不了，各种力量凝聚而成，已经免疫很多力量了，但是吞噬之力没有神龙珠恐怖，所以，才如此。”

    夜北辰暗暗说道。

    “不愧是无极天尊的传承，连这种黑色怪物都拥有，难搞。”

    夜北辰说着，继续深入了。

    也随着夜北辰的深入，身体越来越少，但气息越来越恐怖，里面还有人在大战。

    “大帝巅峰的气息，到底是什么人正在大战？”

    夜北辰说着，继续深入里面。

    黑色的身影一直跟着夜北辰，虽然气息微弱，但夜北辰已经感应到了。

    夜北辰现在就是黑色身影不出手，他就懒得搭理。

    很快的，夜北辰就来到了一个很宽阔的地方，这里如同大殿一般庞大，其中几个人重伤在一边，在大殿之上，一位强者正在大战几个傀儡。

    大帝巅峰的傀儡。

    “似乎还有重力压制，还有一种奇妙的力量压制，大帝巅峰也没办法爆发出恐怖的实力。”

    夜北辰暗暗说道。

    “神武境五重？”

    所有人一脸震惊，不敢相信神武境强者竟然能够来到这里。

    不惧怕黑色身影？

    实力很恐怖？

    “诸位道友，不知道这里是什么情况？”

    “无极天尊的第二关，大战五位大帝巅峰的傀儡，还要接受重力压制。”

    “明白了。”

    夜北辰点点头，重力压制，五位大帝傀儡，这怎么打？

    很难很难。

    第一关勉勉强强被黑色身影吞噬一部分力量，还能够踏足这里，但第二关，那就真正的实力了。

    “兄弟，你到底是神武还是大帝？还是故意隐藏实力？”

    “我是炼体一脉，肉身恐怖。”夜北辰解释说道。

    “原来如此。”

    众人点点头，的确有炼体的宗门，叫做炼神宗。

    “你们都失败了吗？”

    “嗯嗯，打不过，等一下就退出去了，寻求其他机缘。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，的确只能如此了。

    毕竟失败了。

    打不过，只能退了。

    “但有人进去了，最后一关。”

    “第三关是最后一关？”

    “嗯嗯。”众人纷纷点点头。

    但一想到第三关，一个个脸色都凝重起来了。

    “第三关啊！或许可以试试看。”夜北辰感叹说道。

    “这样说道友实力恐怖了？”

    “还好，还好。”

    也在夜北辰几个人嘀咕的时候，大帝强者重伤逃离出来了，口吐鲜血，气息萎靡很多了。

    “根本赢不了。”大帝强者绝望说道。

    “我来试试看吧！”

    夜北辰气息涌出，不想浪费时间了。

    然后踏足里面。

    夜北辰刚刚进去，就感觉到了一座巨大的山峰压过来的感觉。

    “神龙之力。”

    夜北辰大喝，涌出神龙之力，抗衡了这股重力，神龙之力是重力的克星。

    或者说肉身恐怖的人，其实可以无视重力。

    “这样就完了？”夜北辰嘀咕说道，如果是重力压制，那这几个傀儡就不堪一击了。

    “战。”

    几个傀儡大喝一声，速度冲向夜北辰而去，然后要灭杀夜北辰。

    但夜北辰不在意，轮回妖刀出现了，一刀斩杀而出，然后傀儡就被一刀两断了。

    轻轻松松斩杀傀儡，不费吹灰之力。

    “我靠，这太强了吧！”

    “这人逆天了。”

    众人震惊不已。

    “恭喜过关。”一道苍老的声音说道。

    然后身后的通道打开了，夜北辰就进去里面了。

    “牛逼。”

    众人再次说道。

    然后感觉到了身后的黑色身影之后。

    结伴而行，退了出去。

    没办法了，技不如人，那就只能离开了。

    接下来夜北辰很快进去了里面。

    一路上也是无法凝聚念力感应四周围的情况，但夜北辰感觉到了一股极其强大的黑暗之力。

    “圆满级别的黑暗之力吗？”

    夜北辰感受四周围的气息，有些惊讶说道。

    毕竟圆满级别的黑暗之力，那可是大天尊强者能够爆发出来的力量。

    无极天尊，难道是大天尊？

    夜北辰带着这些想法，就来到了一片黑暗的世界里面了。

    这里凝聚了恐怖的黑暗之力。

    “三个月感悟黑暗之力达到大成境界，可以过关。”

    苍老声音再次落下了。

    夜北辰现在想给自己两巴掌，签到获得万年感悟，哪怕留下来几千年，也不至于三个月无法感悟到。

    “看来，这个传承和我无缘了。”

