    现在他们人手一颗土黄色的晶石。

    至于这土黄色晶石的来源很显然是这些沙型魔兽死亡后爆出来的。

    按理来说沙型魔兽已死，他们这一关已经破了，可如今他们却依旧身处这片荒漠中，只能说明一件事。

    那就是这一关并不止这么简单！这些土黄色的晶石很有可能是打开这一关的密匙。

    “将这些晶石好好收起来，说不定待会有用。”

    孟凡嘱咐了声，三人连连点头，听从孟凡的话将这些晶石好生收起来。

    “凡哥，我们现在怎么办？”

    三人目光幽幽的望向孟凡。

    孟凡没有说话，他用精神力打探了下这片沙漠，然而这片沙漠大得出奇，就算他精神力强悍也无法探寻到边际。

    他将苍云浮给他的阵法笔记学会了一大半，自然也能看出这片沙漠究竟真实与否。

    显然，这里并不是什么阵法。

    “往前走走。”

    现在只能走一步看一步了，定然有出口，只是出口在哪里的问题还得多加观察。

    “孟凡！你竟然没死！”

    就在孟凡等人准备往前走时，忽的身后传来一道熟悉且不爽的声音。

    “陆斌，竟然是你！”

    田潇潇回头，看见来人，诧异道。

    没想到竟然在这个时候遇到天元大陆一行人。

    “嘿嘿，没错就是本公子！没想到孟凡没死就算了，你们星风大陆的人竟然也没有死！好！好得很！正好本公子现在就将你们解决了！”

    田潇潇等人立马将自己的武器拿出来，紧张的望着天元大陆一行人。

    其实陆斌等人的情况并不是很好，灰头土脸的，而且实力仅仅存留了一半，一看就是激战过，并且从激战中没有讨着好。

    “那就看看究竟是谁解决谁吧！”

    陆斌的情况申屠宁等人自然也看清楚了。

    陆斌作为阴阳境九星之人全盛时候他们根本不是其对手，但如今陆斌实力仅存一半，而且他们身上还有不少的灵石和丹药作为后备资源，对付陆斌，完全可以拼一把，就算是输了，他们也不惧。

    孟凡的实力可不是天元大陆这一行人能够对付的。

    “凡哥，你在旁边休息休息，我去会会陆斌！”

    “玛德，我早就看陆斌不爽了！这一次我要好好会会他！”

    星风大陆和天元大陆之间的关系一向不好，尤其是天元大陆一到四方城就开始找星风大陆麻烦一事，这让星风大陆弟子心里格外的不爽。

    奈何实力不济根本不是其对手，就连他们的师尊也不是百里卓的对手。

    心里再不爽也只能憋着。

    但现在不一样了，他们已经彻底看到了孟凡的实力，而且天元大陆一众弟子的实力几乎都被削弱了一半，而他们还处于巅峰状态，至少以他们现在的实力对付陆斌等人的话，不会很狼狈。

    “陆斌，今天咱们就将之前的账好好算一算！”

    “哼，不自量力，区区阴阳境五星，本公子动动手指头就能捏死你，竟然还大言不惭的想要挑战本公子，好！正好今日将你们一并解决了，这样就能完成百里长老交代给我的任务了！”

    陆斌手上凝聚着灵力，脸色阴沉道。

    “陆师兄，让我先来会会他！”

    陆斌身后的一位同样身着蓝色衣服的青年说道。

    “好，师弟星风大陆的人就交给你了，等会我来对付孟凡！”

    “没问题！星风大陆的一群废物，师兄你等我一分钟！一分钟我定然带他们的人头来见你！”

    青年不屑一笑，话里话外都是对星风大陆各种嘲讽。

    只见他手掌上凝着土黄色的灵力，二话没说就对着申屠宁攻击过来。

    申屠宁眸光一拧，心中警惕起来。

    眼前这人乃是阴阳境七星巅峰，尽管实力下降一半，但申屠宁依旧保持着警惕。

    灵力外放，两人很快就扭打在了一起。

    孟凡瞥了眼，对方原本实力确实要比申屠宁强一些，但现在两人完全是旗鼓相当，甚至申屠宁要占上风些。

    对此孟凡便再无担心。

    陆斌一行人不足为惧，他现在担心的是一种莫名而来的危机感，就好像这片沙漠中还存在着什么极为危险的东西。

    他的精神力一直外放，打量着附近。

    最关键的是明明什么都没有，但他感受到的那股危机感却迟迟散不去。

    错觉吗？

    不，完全不像是错觉！这种感觉已经持续了整整一分钟，如果是错觉的话，时间绝不会这么久。

    “孟凡，你脸色怎么这么难看？

    你放心吧，申屠宁打得过！”

    田潇潇见孟凡脸色很不好，以为是孟凡在担心申屠宁。

    申屠宁这人平时叽叽喳喳没完没了，但做事还是有分寸的，不然他也不会主动请缨要求对付天元大陆之人。

    “不是，潇潇你们小心些，还有天元大陆之人先别忙着应对，我感觉这片沙漠很不对劲！”

    孟凡提醒了声。

    “这片沙漠不对劲？”

    田潇潇拧了拧眉，偏头看了眼一望无垠的沙漠，除却漫天黄沙之外别无其他，不像是有危险的样子。

    “好，我们会注意的！”

    不过对于孟凡的话田潇潇还是牢记于心，这里是灵路，灵路危险重重，历年来死在灵路之中的人不计其数，偌大的沙漠中怎么可能就出现几个沙型魔兽这么简单，不管孟凡的感觉究竟是真是假，小心些总归是没错的！“有人来了。”

    由于孟凡一直将精神力外放，是以对于气息很是敏感，远在千米之外依旧被孟凡察觉。

    而此时，申屠宁和敖兴海两人的战斗已经到了白热化的地步，和孟凡预想的一样，尽管那个蓝衣青年本身实力比申屠宁强，但渐渐下去，申屠宁已经占据了上风，谁叫申屠宁的实力一直处于巅峰状态呢，而蓝色青年的实力折损了一半。

    再加上这片沙漠中天地灵气稀少，想要恢复实力绝非是件易事。

    “该死！连个星风大陆的废物都打不过，给我让开！”

    陆斌脸色难看的好像能挤出墨来，在他看来，星风大陆完全就是一群废物，动动手指头就能解决的存在，为何过了这么久了还没有解决！不仅没有解决眼看着还要打不过了！ 

