    “公子是说…”

    苏纶脸色一愣，眸中顿时闪过一抹激动。

    当初凌霄曾许诺，只要他能一统乱葬域，就会想办法助他重回苏家。

    如今公子前来，难道是为了…兑现当初的承诺？

    “马上就是天圣商盟挑选传人之日，我从下界带回来一位苏家女子，天赋异禀，我想借助苏家的力量，令她坐上商盟传人的位子。”

    凌霄神色平静，手指轻轻叩打着金椅。

    “是。”

    苏纶眸光颤动，却不敢多问一句。

    无论，凌霄带回来的女子，究竟是不是他这一脉之人，其实都没有什么意义了。

    如今的他，已经被凌霄种下了魂印，与奴隶毫无区别。

    而只要他能重返苏家，报了他这一脉的血仇，族人什么的，还不是应有尽有？

    凌霄图谋的，根本不可能是一个没落的苏家。

    他想要的，是天圣商盟。

    而苏纶只需扮演好一个忠心的奴仆，他的愿望就能顺理成章地实现。

    “苏老应该知道天圣商盟传人选拔的流程吧？”

    凌霄并未理会苏纶眉宇间的凝重，一个魂奴，能有什么坏心思。

    “是！公子，以往天圣商盟少主选拔，都是商盟天元会主持。”

    “天元会？”

    这个名字，凌霄倒是第一次听说。

    “天元会最早是由三族强者组成，只听命于盟主与少盟主，后来为了摆脱三族掌控，天元会自行招募培养强者。”

    苏纶神色凝重，显然是对这个组织极其的忌惮。

    “简单点说，天元会存在于商盟，又独立于商盟，不受三族掌控，绝对忠心于历任盟主，且…长年保持九人之数。”

    “原来如此。”

    这九人的存在，是为了防止商盟落入歹人手中，或是被外人掌控。

    他们的实力，应该会很强。

    “不过…天圣商盟毕竟是以经商为主，因此，选拔传人也并非像寻常宗门那般看重武力，反而看重的是经营之道。”

    “经营之道？”

    凌霄突然笑了，以苏言的战力，虽然也算是当代翘楚，但并非顶尖之列。

    如果商盟传人选拔当真以武比决定，反而会有些麻烦。

    可，论经营之道，这世间又有谁是…凤如歌的对手？

    这位穿越之女什么样的营销手段没有见过？

    有她帮助，苏言定能顺利坐上商盟少主之位。

    “嗡。”

    凌霄手掌一挥，只见苏言、凤如歌的身影顿时出现在了大殿之中。

    “言儿，今日你便与苏老一起，返回苏家吧，如歌，你与他们同行。”

    “我？我去干什么？公子，如此艰巨的任务，我…”

    凤如歌俏脸一白，苏家身为商盟三大世家，其中强者众多。

    而苏言前去，是为了骗取苏家信任，从而替公子掌控商盟。

    可她去，干什么？

    “商盟少主选拔，考验的是经营之道，如歌聪颖，一定能想到诸多妙法，你就暂且与言儿同去吧。”

    凌霄挥手，丢给凤如歌一块青色古令，“这其中，是一位天至尊强者炼制的尸傀，可用作保命。”

    “天至尊尸傀？”

    凤如歌眸光轻颤，嘴角却绽出一抹笑意，“多谢公子，如歌定不辜负公子重望！”

    “去吧。”

    凌霄挥手，三人躬身退去。

    没错，那枚令牌之中，正是武祖尸傀。

    而之前凌霄自石毅脸上摘下的神魔面具，如今就戴在这位神武帝祖的脸上。

    有此面遮掩，武祖尸傀无论是容貌还是气息，都有了翻天覆地的变化，不怕被人认出。

    更重要的是，以武祖的战力，在融合了此物之后，试问青苍众宗有谁能敌？

    直到三人身影走出大殿，凌霄又从域界中召出镜魔。

    以此魔的修为、心性，最适合隐藏身份，掌管一方势力。

    如今的至尊仙宫，虽仅仅是聚拢了一群亡命之徒。

    但，凌霄相信，很快，它就会成为青苍赫赫有名的无上势力。

    “主上。”

    离砚神色温婉，微微躬身，很难将他与魔联想在一起。

    “袁天锋怎么样了？”

    “打铁，一直在打铁，根本不停。”

    “嗯，这里是我创建的一方势力，暂时交由你来掌管。”

    “是！”

    三日时间，很快过去。

    而凌霄也是重返神战域，闭关修行，再未外出。

    与此同时，青苍东南，天圣域中。

    这座域界，乃是天圣商盟的总盟所在，而三大家族，楼、花、苏则是各自占据着此域的三个方位，鼎力相持。

    也正是因为三族向来团结一心，天圣商盟方才发展至如今的规模。

    可，万事万物，盛极必衰。

    如今天圣商盟早已霸占青苍绝大多数的拍卖行，商行以及酒肆茶楼，乃是当之无愧的天下第一财盟。

    因此，三大古族也是各生心思，逐渐有了独占商盟的打算。

    而当年苏善之死，更是将三族之间的矛盾彻底激化。

    堂堂苏家少主，惊才艳艳，却死于一群三教九流手中，此事背后，必有蹊跷。

    更何况，那盗首楚流年竟然就此失踪，实在是匪夷所思。

    以苏家的手段，找寻数年，却也不曾找到他的踪迹，可想而知，他背后的势力该是何其可怕。

    当然，哪怕苏家手眼通天，却也不曾想到，这个楚流年是一位天命之子。

    金阙城。

    此城乃是天圣域三大雄城之一，亦是苏家祖地所在。

    城中行人络绎，商贩往来，一副热闹景象。

    而此时，在那城中央的一座富丽宫殿前，两道人影踏步而来，神色漠然。

    其中的女子，更是天姿绝色，气质超然，吸引了诸多的注视。

    “苏家族地，来者止步。”

    古殿之前，两名身穿铠甲的侍卫伸手拦住两人，沉声喝道。

    “瞎了你的狗眼！”

    苏纶冷哼一声，突然探手握住一枚古令，伸到了两人面前。

    “这是…”

    两名侍卫神色一凛，明显有些错愕，躬身拜了下去。

    “拜见长老。”

    哪怕苏纶一脉被镇压驱逐，不得已去了下界之地。

    可，说到底，这一脉并未做任何损害苏家利益之事，只是夺权失败罢了。

    因此，苏家并未剥夺苏纶等人的身份，而他手中的古令，更是长老地位的象征，无比尊贵。

    “苏伯骞在何处？”

    苏纶漠然一语，目露威严。

    而两名侍卫更是紧皱着眉头，总感觉这两人今日登门似乎…来者不善。

