    一边是十六艘梭形飞船，小到堪比战机。

    一边是上百万艘战舰，虽然更多的都是突击类型的“微型战舰”，但“主舰”和十艘“护卫舰”都是绝对的庞然大物。

    然而当十六艘艘梭形飞船冲进了舰队当中后，“高级文明”和“低级文明”的差距一目了然。

    根本没有启动“能量护罩”，梭形飞船甚至连能量攻击都不屑于释放，只是肆无忌惮地冲撞着那些体积远远大于它们的战舰。

    就像高速飞行的子弹穿过了不设防的血肉之躯，一艘艘微小的梭形飞船轻易地贯穿着那些战舰。

    体积较小的战舰，在它们的冲撞中或无声爆炸，或无声地解体破碎。

    体积更大的战舰，包括那些“护卫舰”，都轻易地被它们洞穿。

    十六艘几乎就是瞬间进入了亚光速状态的梭形飞船，尽情地在舰队中来回冲撞。

    后知后觉的未知文明的舰队，他们甚至还不反应过来，战舰的数量就以一个他们难以想象的速度在锐减着。

    当一艘梭形飞船将他们的“主舰”当成了玩物似的来回冲撞数次，当庞大的“主舰”舰身上出现了数十个巨洞后，伴随着梭形飞船又一次从舰尾到舰首的冲撞洞穿后，庞大的“主舰”终于在无声的爆炸中解体了。

    根本没有任何反抗的念头，当过半的战舰被轻易且无情地摧毁后，实际上到达这片星域并没有多长时间，还正在观察“神灵族”星域的文明彻底崩溃了。

    “主舰”被毁，这意味着他们已经失去了指挥官。

    仓皇的反击更多的时候只能命中自己的战舰，连锁定梭形飞船都做不到，剩下的战舰完全没了抵抗的念头，开始四散奔逃起来。

    仿佛杀的还不过瘾，十六艘梭形飞船又追杀了一阵，直至残余的战舰已经空间跃迁逃离了这片星域，它们这才放弃了继续追击。

    这场突如其来的战争，并没有持续太长时间。

    未知文明的数百万艘战舰，只有三分之一成功地逃离了。

    用最野蛮最直接的冲撞方式击毁了数百万艘战舰，聚集在一起的十六艘梭形飞船外表竟然还跟原来一模一样，看似没有受到任何的伤害。

    “哪个文明？”

    聚集在一起，十六艘梭形飞船当中的某艘飞船发出了短波信息。

    “应该是十九扇区三零二号位置的卡尔文明，智脑资料库中卡尔文明战舰上就是这种标志。”

    另外一艘梭形飞船同样用短距离的短波信息回应道。

    “卡尔文明，我查查……上一次我们跟这个文明接触还是一千四百五十二年前，那时他们的科技水平还处于中级阶段，现在看上去也没有什么突破进展。”

    最先发出信息的梭形飞船继续传播信息。

    “不讨论他们了，一个低劣的种族文明，以前没有毁灭他们，也只是想通过观察他们，看是不是能找到我们银光文明突破科技瓶颈期的关键。”

    “这样的文明，也敢跑过来，别说神灵族消灭他们就跟捏死蝼虫一样简单，在我们面前那有他们捡便宜的份。”

    又一艘梭形飞船加入了讨论。

    “现在怎么……”

    当另外一艘梭形飞船发出信息时，却又突然停了下来。

    几乎是同时，十六艘梭形飞船在瞬间的高速移动中闪烁消失了。

    再一次出现时，它们却已经到达了平行的一片星域。

    一片黑暗的宇宙虚空中，一只快要跟黑暗的宇宙融为一体的庞大的“异兽”静静地悬浮着。

    当然，它不可能做到跟宇宙虚空融为一体，只是它的身躯是完全的黑色，所以看上去就好像身躯跟宇宙虚空融为了一体似的。

    扁长的脑袋上长着一根并不显粗长却很尖锐的犄角，黑色的眼睛在十六艘梭形飞船出现时就已经盯了过来。

    窄细且长的嘴巴微微张开，它的口中却没有利齿，却就像是一个有形的深渊，仿佛可以吞噬所有事物。

    身躯细而长，被光滑的黑色鳞甲覆盖的身躯直径超过了三米，而它的体长却是达到了数百米。

    蜷缩成一团的“异兽”，仿佛并不在意十六艘梭形飞船的出现，只是盯了它们一眼，便又看向了遥远的星域。

    “阴蟠，果然，你也来了。”

    远远地形成了半月阵型，一艘梭形飞船却不像刚才他们短波交流的方式，而是发出了精神信息。

    “你们都来了，我怎么可能不来。”

    被称为“阴蟠”的“异兽”漠然回应道。

    “我们警告过你……”

    那个精神信息又开始了。

    只是没等某人说完，“阴蟠”就冷漠地打断了他。

    “不能出现在十一到九十六扇区星域对不对？银光文明，首先这里不是你们规划的十一到九十六扇区星域。”

    “当然，你们怎么敢把神灵族所在的星域范围划分扇区。”

    “别说神灵族，就是那些巨人族的星域，你们敢吗？”

    “所以，现在就不要说这些废话了，我出现在这里，跟你们有关系吗？”

    “如果你样想打，我不介意陪你们玩玩。”

    “几十万年时间了，我倒想看看你们这次是不是能杀了我。”

    “打不死我，你们就要做好被我打死的准备。”

    “阴蟠”的身躯仍旧蜷缩成一团，同时冷笑着发送出精神信息。

    “在这里打？我们还没疯到这种程度。”

    “想来看看巨人和神灵族打生打死这么多年，到底谁赢谁输了，来的可不止我们银光文明和你阴蟠。”

    “先不说会不会惊动巨人族和神灵族，包围了那片星域还在谨慎观察的至少也有几十个跟我们实力相当的文明。”

    “所以即便我很想打死你，但我不会在这里打。”

    “银光文明”某人微笑着做出了回应。

    仿佛应证了他的说法，伴随着一阵虚空波动，一只庞大的“异兽”仿佛挣脱了虚空的束缚，无声地冒了出来。

    同一时间，在不远处另外一片虚空中，一艘体积相当于十六艘梭形飞船大小的飞船也在虚空波动中显现出来。

