    “是。”石小清咬牙道：“就在我要去找他的时候，D州那边传来了消息，说发现了六哥的事情，让卢双双去找六哥，想要让他们......”

    她说到了这里又是一顿，跟他们说这一种事情真的是有些难以启齿。

    但是偏偏这样的事情又真的得说出来。

    “他们的目的是什么？”江六少知道她的意思之后就打断了她，没有再让她把这些事情说得这么详细。

    “要孩子。”

    石小清这么三个字就让江家父女俩呆掉了。

    “要、要孩子？”

    这是什么意思？

    “他们的意思是觉得六哥是个很难得的研究对象，但是这个研究不仅是包括研究六哥自己，还有一个研究方向，想要看看六哥的会不会也有研究的价值，想看看六哥的孩子会不会也有特殊之处。”

    石小清的话再一次刷新了江六少和江筱的认知。

    竟然是这样的目的吗？

    “所以他们要派出卢双双去，但是六哥那个时候好像对卢双双并没有什么太大的感觉，这件事情一直都未能成功，他们就想要再找一个人去执行这个任务。”

    石小清咬了咬下唇，接下去说道：“所以我在听到这件事情的时候就找了个机会先逃出去了，当时我没有想那么多，也不指望自己真的能够从他们的手里彻底逃跑，我只是想着，D州的那一个江六少是年纪跟我差不多的，反正都是要做同样的事情，那我当然还是选择六少。”

    所以那个时候她的想法也很是简单。

    “我当时就是想着如果我能够让六少喜欢我，我跟六少能够有机会生一个孩子，那石爷肯定就不会逼着我再去找卢老爷了啊。”石小清说到了这里望向了六少的方向，说道：“所以，六哥，我一开始接近你就是抱着这样的目的的，我对不起你。”

    她是抱着要去引诱六少，然后跟他生一个孩子，把那个孩子抱给研究所研究的目的去接近六少的。

    这样的目的，六少肯定是会接受不了的吧。

    就连她后来都极为憎恨自己，憎恨自己当初竟然是那样的人，竟然抱着那样的目的去接近六少，而且还想着要把自己跟六少的孩子给送到研究所去被研究。

    这简直是有些丧心病狂了。

    这样的人，六少怎么可能会原谅呢？

    江筱不分震惊地看着她，又看了看六少，怎么想都想不明白。

    “先不说我爸爸，你当时真的觉得自己可以把亲生的骨肉送给研究所？让你的孩子成为小白鼠？你愿意？你也忍心？”

    江筱觉得这一点就已经让她有些接受不了。

    石小清的泪水哗地一下又涌了下来。

    “对不起，对不起小小，对不起六哥，我那个时候太害怕了，也没有多想，想的都是自己，我觉得我可以，还觉得只要生下孩子之后没有跟他相处应该就不会有什么感情，觉得应该可以做得到的......”

    “怎么会有你这么自私的人？”江筱咬牙。

    “是我的错，我知道我不值得你们原谅......”石小清捂着脸哭了起来。

    