
　　（等下修改）片刻后，他感觉到有人横穿了中间的二楼到了三楼，便抓着天花板翻了上去。

　　“呜！呜！呜！”一上去，面对他的又是层层交叠的镜子，每一面镜子都照出他的身影，有些和他保持一致，有些则自行移动，甚至当着他的面从镜子里走出来。

　　“这么喜欢玩儿镜子，送你玩一玩！”徐获走上前去，单手扶住其中一面大力一转。

　　一面、两面、三面……从第一面镜子开始旋转时，接连有镜子自发自动地旋转起来，最初在镜面中晃动的只是他的身影，但随着镜子越来越多，有部分则照出了红衣女人的身影。

　　两人的面貌在镜子中交叠转动，红衣女人很快取代了徐获，越来越多的同时也有人从里面走了出来，并朝着本尊的方向涌去。

　　数秒之后，所有镜子消失，而一开始就站在原地没有移动的徐获则闪现在红衣女人前，一刀划破了她的脖子！

　　红衣女人当然不会坐以待毙，她避开了这击致命伤，翩然出现在几米之外，笑盈盈地看着徐获，“看来是能影响精神状态的道具了，我的镜子向来所向披靡，没想到被这样破解了。”

　　“不过也好，算我积累经验了，你的身手不错，道具用的也得心应手，但战斗觉悟不够，如果你刚才那一手用上你之前的剑，说不定真能杀了我。”

　　“是吗？”徐获转过身，有氧供给之中的面容上露出细微的笑容。

　　红衣女人脸色一变，随即在脖子上一抹，掌心里竟然是一片黑血。

　　有毒！

　　她恨恨地看了徐获一眼不再恋战，而是转身跳出窗外，人攀着墙面朝楼上去了。

　　外面传来密集的枪声，不过很快又停歇下来，显然特防部埋伏在外面的人没能把人解决掉。

　　“为什么不杀了她？”王队长从楼下上来，“你刚才那一手应该能杀死她。”

　　徐获将道具收好，“我做什么有我自己的道理。”

　　后面进来的两组特防部成员已经找了过来，他朝下看了眼才道：“暂时不会出现镜子迷宫，我估计封住大厦的道具也和那个女人有关，她现在受伤，也许会改变计划。”

　　王队长拦住他，“你想单独行动？”

　　徐获还在楼下耗着的唯一目的就是拖延时间，现在目的已经达到了，画女即使没有成功把孩子救出来，也应该杀了对方几号人，是时候上去收尾了。

　　王队长跟前的人突然消失，下一秒，对方的身影在楼梯口出现，又听他说：“你们自己看着办吧。”

　　王队长气结，但下面的3973喊道：“队长，跟二组核实过了，3304被人抢了制服，上面那个不是特防部玩家！”

　　王队长愕然，“那他是谁？除了安全区的玩家，谁还能那样战斗！”

　　玩家的道具和特性非常神奇，有些看似作用不大的道具其实同样可以作用在高级玩家身上，且对方如果没有合适的防御道具的话，十有七八会中招，当然这不是杀招，而是道具的妙用。

　　可以说很多道具单独拎出来都没有很大的杀伤力，怎么组合使用才是提升玩家实力的关键所在，这不但要通过大量练习，还要一定天分，因为在实战中要用到的道具不可能像事前模拟好的那样按部就班，一件道具能用出什么花样，全看玩家本人。

　　3304刚才对战红衣女人时那接连不断地道具用法让人惊叹，有这种实力的都是精英中的精英，往往承担着保护国家核心人物的责任。

　　“我看八成是徐获了！”3973一脸兴奋地道：“他那个门之前跟双蛇打的时候用过，我记得，一挑十，除了他不会有别人了。”

　　王队长紧绷的神经松懈下来，“不是说他还在总部那边吗？”

　　“赶着来了呗，被抓的人是他亲弟弟……虽然是后妈生的，但怎么都有血缘关系。”3973道：“说不定咱们这会儿上去，他人都杀了几个了。”

　　王队长踢了他一脚，“搞快点，风头不能让他一个人出了！”

　　特防部三组成员重整旗鼓准备上楼，徐获已经顺利到达八楼，上来的时候他感觉到有人从别的地方往下走了，不过人数不多，他没做停留。

　　不过一脚踩进八楼，楼梯间后方的空间却变得灰蒙蒙起来，随后他听到了小孩和女人的哭声。

　　转过电梯走道，空旷的大楼办公区内立着几名戴着口罩的玩家，其中一个是刚才的红衣女人，而跪在他们前面的是被蒙住眼睛、捆住嘴巴的童童和画女。

　　*

　　“咔哒！”金寸头男人拉动保险栓将枪抵着童童的后脑勺，“徐获，等你很久了。”

　　徐获注视着对面的阵仗，然后怪异地神色看了金寸头一眼，“我很好奇，你是怎么把玩家抓住的？”

　　“你也算是资深玩家，难道不知道要困住一个玩家实际并不难吗？你们国家的特防部都能做到，我们怎么可能做不到。”金寸头废话不多，直接道：“我只有一个目的，解毒菌，你给我解毒菌，这两个人都可以活着。”

　　“等一下，”徐获抬手，不紧不慢地道：“你不会以为我随身携带着解毒菌吧，既然你们有渠道获知解毒菌的事，就该知道那东西很难培养，环境不好就会自然死亡。”

　　金寸头笑了声，“想拖延时间？”

　　说着枪一抬，直接打爆了画女的脑袋，脑浆和血喷的到处都是。

　　徐获很想给他鼓掌，“你杀了我的人，凭什么觉得我还会把解毒菌给你。”

　　“那就看你是不是在乎你这个弟弟了。”金寸头用力按着小孩的脑袋，“我知道你们不是一个母亲，带走他之前，我给你父亲留了个纸条，不知道他现在是不是盼着自己的大儿子救自己的小儿子。”

　　徐获没有露出对方希望的情绪，而是问道：“你们Y国的玩家除了你都是哑巴吗？其他人都不说话？”

　　金寸头眼睛一眯，“给你三秒钟，一、二……”

　　“不用数了。”徐获抬抬下巴，“你看你脚下是什么。”

　　金寸头视线下移，楼层地面却不知道什么时候开始下陷，一阶一阶地落下去后

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第655章 一个路数的人免费阅读。https://xs.23sk.com 