    “妈。”

    霍桑朝着秋小池轻喊了一声。

    秋小池一下抬头朝霍桑看过去，当她看到霍桑脸上有些纠结的表情的时候，顿了一下，随即脸上笑容也收敛了一下，“怎么了？”

    霍桑深呼吸一口气，抬腿走过去，然后抱了抱秋小池，这下一边的小星星都察觉到不对劲了，抬头看着霍桑。

    “妈，有位叫做墨煜的先生正在楼下，他说他想见你。”

    霍桑轻轻说道，顿时，她看见了她妈脸色僵住了，整个人就顿在了那里，没有了任何的动静。

    空气里很安静，好像连自己心跳的声音都能听到一样。

    霍桑等着她妈反应过来，也不知道她妈到底心里怎么想的，现在她妈的脸色是僵硬着的。

    秋小池眨了眨眼睛，长时间的呆滞，都让她以为自己回到了过去一样。

    她皱了皱眉，没说话，低着头，不知道在想些什么。

    小星星抬着头看向霍桑，霍桑就摸了摸小星星的头，拉着他的手，等着她妈反应过来。

    “你跟他说，我不想见他。”秋小池抿了抿唇，叹了口气，“我和他没有必要见面了，你就这样告诉他吧。”

    她说完，还欲言又止地朝着霍桑看了几眼，似乎是在犹豫该不该和霍桑说关于墨煜的事情。

    但她最终抿了抿唇，没有说出来。

    霍桑听着，也皱了皱眉，恐怕自己这么说的话，那个男人并不会就此罢手的。

    “好。”

    霍桑点头，又让小星星在这里陪着秋小池，然后自己则转身离开了房间。

    她往楼下走，正好看到了墨煜。

    邢臣佑说那是她的生父，那就不会有错的，那就是她的生父，他就坐在那里，目光深邃锐利又带着一点期待抬头看着霍桑。

    霍桑被那道视线牢牢看住了，她深呼吸了一口气，脚步顿了顿后，才继续下楼。

    墨煜已经站了起来，他似乎从来没有想过霍桑不会见自己，他抬腿就要往楼上走去。

    他的样子有些迫不及待，那急迫的样子弄得霍桑都有些不好意思开口阻拦，但她还是朝前一站，拦在了墨煜面前。

    墨煜的眉头一皱，看着面前这个自己的亲生女儿，他心里急迫，但是他还是想了想，放低了声音，有些柔和地开口，“怎么了？”

    明明是一张差不多算是凶神恶煞的脸，现在却这么柔和的和自己说话，霍桑一下子竟然心底里生出了一种抱歉的感觉。

    “我妈不想见你。”霍桑还是实话实说了。

    墨煜脸上所有的表情在这一瞬间消失的干干净净，而且转瞬之间变得冷漠下来，那样子变得极其冷酷。

    霍桑都被他这样的神色变化弄得吓了一跳。

    墨煜似乎察觉到霍桑的反应，深呼吸一口气，收敛起了自己脸上的神色，“你妈……为什么不想见我，她说什么了吗？”

    他有些艰难地开口问道。

    霍桑看着他，也有些艰难地说道，“她说，你们没有必要再见面了。”

    墨煜的呼吸一窒，脸上的神情很深刻，他抬头看着楼上。

    他顿了顿，然后看着霍桑，似乎也有些艰难地开口，“我是你父亲。”

    霍桑已经知道了，所以，现在墨煜和她说的时候，她没有太多的震撼，反而很平静，她点头，嗯了一声。

    墨煜看着霍桑，虽然早就知道她可能已经知道了，但是，看到她现在这么平静，心情还是有些失落的。

    “我要见你妈，我不觉得我们之间没有必要见面，我们之间，很有必要见一面，如果她不同意我去见她，那我只能强来了。”

    墨煜掷地有声的说道。

    霍桑看着墨煜的气势，她就能感觉得出来，墨煜这个男人，是和邢臣佑一个类型的男人，强势无比，想要的东西，就必须要得到。

    不，他和邢臣佑不一样，他比邢臣佑更不会在乎旁人的感觉。

    霍桑忍不住想，会不会当年她妈和他分开也是因为他这样的原因。

    她皱紧了眉头一时之间也不知道该不该让墨煜见她。

    但墨煜这句话显然只是和霍桑说一声，说完，他就抬腿朝楼上走去。

    “等等，我妈不想见你！”霍桑急忙拦住他。

    墨煜深深地看了她一眼，深呼吸一口气，声音都放柔了一点，“我想见她，我等了很多年了，我想见她。”

    霍桑被他眼睛里折射出来的光泽给惊到，她咬了咬唇，心里犹豫了一下，她想到她妈听到墨煜的时候的样子，她想到了自己和邢臣佑，她深呼吸了一口气。

    她忽然就觉得，她妈应该见一面墨煜，两个人之间有什么误会，都应该要说清楚，爱也好，恨也好，说清楚了才好。

    “好。”

    霍桑点了点头，“你们有什么话，都说清楚。”

    墨煜点了点头，想伸手揉一揉霍桑的头发，但手刚伸出来，两个人都僵了一下，空气里有些尴尬。

    霍桑都这么大了，而且揉头发这样亲昵的动作。

    墨煜若无其事的收了回来，但转身的时候，动作却有些僵硬，他抬腿就朝楼上走。

    小星星正在房间里等着妈咪再上来，结果，等来的却是一个陌生的中年男人，他愣了一下。

    “小星星，过来。”

    霍桑就跟在墨煜后面，朝着小星星招了招手。

    小星星有些迷茫，但是看到霍桑对自己招手，又看了看墨煜，连忙朝着妈咪奔了过去。

    “妈咪，他是谁啊？”小星星偷偷朝后面那个长的很好看的，一看就和外婆有点关系的男人看了一眼。

    “妈咪出去后和你说。”霍桑揉了揉小星星的头发，她心想，趁着小星星现在年纪还小，使劲揉个够，不然等他长大后都揉不了了。

    霍桑拉着小星星出去了，直接回了房间。

    邢臣佑正端着水站在窗台旁边，听到有人开门的动静，回头看去。

    “爹地！”

    小星星一下扑进了邢臣佑怀里，邢臣佑冷峻的眉眼柔和了一下，抱住了小星星，抬眼看向了霍桑。

    “他去见你妈了？”

    他低沉的声音磁性无比。

    霍桑忽然庆幸，还好他们之间没有错过太久。

