    “就这样倒下了？”

    众人一阵目瞪口呆，这酒真有这么烈吗？

    “瞧见没有，心急吃不了热豆腐，不听劝就是这后果！”

    在众人惊骇中，秦用伸手一指荆轲，俨然把他当做反面教科书，对众人提醒道。

    “切记，以后，任何事情都得有个度，别学着酒鬼！”

    众人闻言，连忙拱手，道：“诺！”

    秦用挥了挥手，招呼一声，让秦大等人把荆轲带到后院休息后，方才继续道：“这酒，名为提纯酒，烈性极高，不可直接饮用，须得勾兑一番，中和烈性，方能饮用！”

    “当然，每个人的口味不一样，适应程度也有所不同，所以，能适应什么程度的，便中合到什么程度即可！”

    说话间，秦大等人走了回来。

    秦用招呼一声，道：“秦大，稍后你们随我来，好好记清楚我是如何勾兑调和的，以后此事就交给你们了！”

    秦大等人闻言，心中惊喜。

    要知道，这酿酒是一门手艺，如今先生这里明显有更好的酿酒方法，若能学会，那也是一生受用不尽的。

    师兄弟十人赶忙应了一声，随后，在秦用的带领下，来到不远处早已准备好的兑酒房中。

    这一整天，秦用等人就没再出来过，一直忙活到深夜，当秦用出来的时候，那房间中早已经准备好的几十个坛子，已经装满了酒。

    那是勾兑过后的，酒精度并不是很高。

    毕竟这个时代的人，喝的酒也就那度数了，你要是突然间给他们来个三十多度以上的就，他们都受不了。

    到时候，这就不是特色了，而是毒药了。

    所以思来想去，秦用把酒精度一再调低，全部压制在二十度的度数。

    这个度数，对于这个时代的人来说，依旧非常烈，但并不是无法承受。

    至于一些承受不住的，到时候再稍加调制一下，却也能把味道变上一变，那就简单很多了。

    不得不说，为了接下来赚列国士子的钱，秦用这边也是做出了充分的准备，甚至于就连后世的调酒技术，他都准备直接搬过来。

    当然，这调酒技术，可不是说今天的勾兑酒技术。

    在后世酒吧中，各种各样的调酒师，每个都有自己的特色，那才是真的调酒。

    在调酒的手艺下，无论一个人适应什么样的就，都能调制出满意的结果，这才是秦用想要的。

    不过想要做到这一步也是麻烦，首先这人手就是一个大问题。

    毕竟酒楼摆在这里，虽然里面人多，但大多都是匠人。厨子也就秦大等几人。

    如果让秦大他们都学调酒了，到时候谁去后厨忙活招待客人？

    总不能说到时候，所有事情都得推到他的头上吧？

    计划一出，秦用不得不继续招人。

    于是次日一早，招人计划又开始了。

    秦用的一系列动作，有条不紊的执行着。

    此番他是真的拼尽全力了，既然如今还达不到登堂入室的地步，那就用自己的方法，改变一下别人的看法吧。

    此番天下论道，必将前所未有的轰动，对所有人来说，这都是一次声名远播的机会。

    对秦用来说，同样如此。只要在一个领域上征服那些列国士子，到时候还怕做不到声名远播？

    在这边，秦用来是里外忙活着的时候，另一边，嬴政却是时刻注意着他的动向。

    “这宣文君到底想做什么？作坊的事情还没忙完，又跑去酿酒去了，还弄一堆稀奇古怪的东西，他想要做甚？”

    嬴政听着下面铁鹰剑士的禀报，不禁皱眉，喃喃自语。

    一旁，赵高也是一脸不解，道：“大王，您说，这宣文君是否有什么深刻的用意啊！”

    “据奴臣了解，宣文君每次做事，看似离谱，但只要沟通一番，很容易就能与我大秦国策联系到一起，此番，莫非宣文君又有什么计划不成？”

    嬴政闻言，微微点头。

    这一说，他倒是不得不承认，那秦用做的每一件事情，看似离谱，但似乎都包含着深意一样。

    当初弄出一份宣纸，本来与政事毫无关联，可在多次联系秦用后，这宣纸却成为了破六国合纵最好的引子。

    要知道，在秦用弄出宣纸的时候，六国可还没彻底合纵呢。

    莫非他能掐会算，早就算到大秦有此一劫，所以早早做出了准备？

    如今，在这关键时刻，秦用又弄出这么多幺蛾子，让嬴政不往这方面细想都不行。

    据他对秦用的了解，为人心思机敏，但又十分单纯，偏生还有大抱负。此番之事，怕是有与他的抱负少不了干系。

    想到这里，嬴政不禁苦笑，他发现，从来都是别人揣摩君心的，可在和秦用结识后，他反而不一样了，这动不动的就开始揣摩秦用的想法。

    这种感觉，还真是让人无奈。

    “对了，你说那秦用酿造出一种上好佳酿？”

    突然，嬴政想到什么，对那铁鹰剑士问道。

    这男儿哪有不饮酒的？嬴政同样饮酒，而且品尽天下好酒。如今听闻秦用竟然开始了酿酒，顿时打起了心思。

    秦用出品，必属精品，这个念头，不知不觉，已经深深植入嬴政的脑海中。

    想到秦用酒楼的菜品，秦用做出来的一系列东西，哪个不是天下一绝？

    如今，那小子竟然开始酿酒，怕是也差不到哪儿去吧！

    “回禀大王，秦用确实酿酒了，而且是一种前所未见的上好佳酿。臣等曾多次潜入，闻之便令人如痴如醉，若能品尝一口，当真三生有幸！”

    那铁鹰剑士拱手，说话间，忍不住还吞咽了好几口唾沫。

    见这模样，嬴政确定了，看来这宣文君又有好东西了。

    “哈哈哈，这好酒都备上了，寡人要是在不去走走，岂不是对不住这宣文君？”

    “赵高，明日下朝后，带上阿瑶，随寡人前往秦用酒楼！”

    嬴政哈哈大笑，早就决定要前往秦用酒楼一趟的他，如今更加有些迫不及待了。

    他想知道，此番秦用又给他准备了什么样的惊喜。

