    在此之前，夜笑一直以为，自己的真实之界，也是如同一般的小世界一般，是一种修炼便可以晋升的东西。可是这近十年的静修，却是让夜笑明白了一件事情！

    真实之界，是一种境界。一种处于领悟层面的东西。

    想要让真实之界晋升，需要的除了苦修之外，更多的却是体悟真实之界中，衍生出来的法则力量。只要将这些法则力量逐渐领悟通透，真实之界的壮大，是水到渠成的事情。

    所以，当想明白这一点之后，夜笑并没有急着去提升修为，而是捋顺着真实之界中，诸多力量。

    耗费如此长时间的修炼，让夜笑所获颇丰。对于真实之界中的诸多法则，夜笑有了更为深刻的领悟。

    原先的金、木、水、火、土五行力量，在夜笑的沉悟之下，真正的达到了相生相克的程度。

    之前的五行之力，虽然依旧强大，但是却各自为战，虽然也可以同时施展，但是却没有交融之力。而现在，五行相生相克，即便是有人能够在单系法则上与夜笑水准相当，夜笑也可以凭借其他法则转化，然后碾压对方。

    在夜笑的真实之界中，五行之力除了具化在空间之中，竟然在真实之界的周围，形成了一层厚厚的壁障。而阴阳之力，在真实之界中，是一个独特的存在。除了虚空之上悬浮的阴阳轮盘之外，浓郁的阴阳力量充斥在整个空间中，但是却不可触摸。

    风云雷电等诸多法则力量，也盘桓在虚空中，他们不断的与其他力量交融，竟是在缓缓的完善自身。就如同，这法则已经有了灵性，并非一片死物。

    “轰……”

    无尽的平静中，一声巨大的闷响，却是陡然间从夜笑体内传出。

    随着这一声巨响传出，这石室之内原本有序的浩瀚力量，顷刻间变得暴虐起来。无尽的力量凝结，化作浓郁的白雾。而后，便是以一种恐怖的速度，形成一个巨大的漩涡。最后，无穷的能量从这漩涡之中爆射出来，并源源不断的关注到夜笑的身躯之内。

    夜笑沉浸的心神，也猛地被这异变惊醒。不过，夜笑却是并未有所异动，神识力量凝聚成体，出现在真实之界中。

    感受到这呼啸而来的力量，夜笑不由得微微变色。这种恐怖的灌注速度，远非之前他修炼、晋升能够媲美的。只不过了不足半个时辰的时间，夜笑的整个真实之界，便是几乎尽皆被磅礴浩荡的能量所充满。

    雄浑的力量汇入，让巨大的真实之界，竟然罕见的有了一种鼓胀的感觉。甚至，在这无穷的力量冲击下，夜笑坚实的肌肤，也传来了一种难以承受的刺痛。

    不过，夜笑的神色却是未变。他双手盘旋结印，心神微动，这能量汇入的速度，竟是愈发狂暴。

    此刻，夜笑已经察觉到自己所处的状态。虽然不知道这一次的静修过去了多少时间，但是，自己体内所有的力量已经圆融，修为也早就达到了水到渠成的地步。

    这一刻，只需要顺着这股力量继续冲击，那坚固的修为壁障，便可以轻易的被冲破。

    然而，若仅是这样晋升的话，夜笑却是有些不满足。夜笑希望在这一次的晋升中，真实之界也能够再进一步。虽然，这有些困难，但是夜笑却是想要去尝试一下。

    夜笑的身躯，在这狂暴力量的冲刷下，竟是不断崩毁，可是夜笑体内的生机种子同样源源不断的释放出生机力量，再度将崩毁的身躯恢复。

    这个过程，几乎使得夜笑身上的每一块血肉、筋骨都被摧毁了无数次，然后再凭借生机力量恢复过来。如此往复、循环不断。

    这种感觉，绝对要比所谓的凌迟更为痛苦。若是心智稍有不定，恐怕早就无法承受住，即便是拥有生机之力，也无法保住自己的性命。如果真的到了那种地步，那么，不仅这一次的晋升失败了，而且，夜笑的修炼根基，绝对会受到难以弥补的摧残。

    所幸的是，夜笑并非是那等软弱之人。这些年月，夜笑一步步从微末走到现在。虽然，路途坎坷，甚至多有生死困境。但是，也造就了夜笑坚韧不拔的性子。

    因此，即便是这种折磨极难忍受，但是想要让夜笑崩溃，却是不可能的事情。

    时间缓缓流逝，夜笑不知道是过去了一天、还是过去了一月。这恐怖的力量，就仿佛无穷无尽。而在这段时间中，夜笑的身躯也不知道摧毁复苏了多少次。从一开始的痛楚，到现在的逐渐适应，夜笑的身躯也发生了极大的变化。

    虽然，在这恐怖的力量冲击下，夜笑的肉身依旧会扭曲，甚至被划出一道道恐怖的血痕。但是，凭这种力量，已经无法再对夜笑的身躯，造成致命伤害。

    很显然，夜笑的身躯在这个痛苦的煎熬过程中，强劲了不知多少倍。

    夜笑心中则是暗喜不以，从修为弱小的时候夜笑就知道，虽然修为强大者，掌控着恐怖的法则力量。但是，身躯的强悍却是真正的根基。而且，身躯锤炼，甚至比修为晋升还要困难。就如同眼下的这恐怖力量，如此源源不断的冲刷，在整个宇宙中，恐怕也难以找到几处这样的地方。

    更让夜笑惊喜的是，除了肉身变化之外，真实之界中的能量，已经达到了一个惊人的程度。

    这些力量不断汇聚，从无形到雾化，及至如今，竟是在夜笑的真实之界中，凝聚出一个巨大的力量湖泊。在这湖泊之上，不时会卷起数万丈高的巨狼，每一道巨浪掀起，都蕴含着澎湃的天地能量。

    黑白两色的阴阳轮盘旋转，力量徐徐散出，让这些涌入的力量以极快的速度成为夜笑的力量。与此同时，那原本坚固无双的境界壁障，已经变得极为微薄。几乎只需要一道力量冲击而来，便可以轻而易举的将其破开。

    在这种情况下，又是十数日时间悄然过去。而夜笑体内的力量，终于集聚到极点。

