
叶青被突然凑过来的人吓了一跳，年轻人先不乐意了：“哎，你懂不懂规矩，知不知道先来后到？”

说话横中带着一股狠劲儿。

中年人也板着一张脸：“你这同志怎么说话呢？你们还没谈价格，这东西就不是你的，我怎么就不能问问。”

年轻人梗着脖子瞪眼看着中年人：“哎呦，给你脸了是不是？来来来，看我今天怎么欺负你。”

说着看向叶青：“妹子，来把你的人参拿出来，我们来公开竞价，价高者得。”

叶青：“……”

这个看着流里流气的年轻人怕不是个傻子吧?她能轻易把人参拿出来吗？旁边还那么多人看着。

再说了，谁知道这两人是不是一伙的，来唱双簧骗她呢。

年轻人见叶青一脸警惕，一拍手里的包，有些蛮横的看着中年人：“算了，我们就盲猜，我出二百买这个妹子的人参，你敢不敢跟上？”

中年男人看神经病一样看着年轻人：“有病！”

说完转身离开。

年轻人呸了一声：“怂包软蛋！也不撒泡尿照照，就敢跟我争。”

然后又看着叶青：“二百，你把人参卖给我，我周豪说话向来一个唾沫一个坑。”

叶青有些好笑的看着这个叫周豪的年轻人：“你怎么就觉得二百我就能答应卖给你？”

周豪惊愕：“你还想要多少？我可是了解过行情的。”

叶青可以确定了，这个周豪就是个长得看着像个二流子，其实就是个铁憨憨，细看还有些眉清目秀的。

“三百，少一分都不卖。”

遇见个铁憨憨，不坑白不坑人，再说她的人参还是放在空间里滋养过的，说不定效果更好。

周豪没想到叶青还挺好要，招了招手：“你跟我来。”

说着推着他的自行车往外走，叶青也不怕跟着就过去。

找了一处僻静的地方，周豪抬抬下巴：“拿出你的人参让我看看，我看看值不值钱。”

叶青从挎包里掏出用帕子抱着的人参，慢慢打开递到周豪眼前：“看看，根须完好，色泽也好。”

周豪哪儿懂这个，就感觉这个人参确实比他在外公家看到的大很多，没含糊：“行，三百就三百。”

叶青突然有点儿良心过不去了，问了一句：“你做收药材生意多久了？”

周豪纳闷：“谁告诉你，我是收药材的？”

叶青指了指他的自行车：“你这个行头不就是收药材的吗？”

周周豪看了眼自行车：“不是，这是我借的，赶紧的把人参给我，我把钱给你。”

说着非常利落的拉开皮包拉链，数出三百块递给叶青：“快点，我还有急事。”

叶青见有冤大头愿意出钱买自然乐意，先拿过钱看了看真假，又数了两遍，才把人参递给周豪：“给，看好了，我这里可是货物一处概不退换啊。”

周豪又看了一眼，大大咧咧的把人参往包里一放：“行了，我先走了哈。”

叶青见周豪走的不见人影了，还有些反应不过来，这个生意做的有点儿太顺利了呀，不过钱已经到手，她现在要赶紧去买缝纫机。

拿着钱和工业票直奔百货大楼，  一台缝纫机要票还要一百五十多，叶青眼皮没眨的付钱，又花五毛钱雇了个人力车，把缝纫机送回家。

毛红玉和叶天成买了做点心的东西回来，也没舍得休息一下，又把菜地收拾了，荒地而已翻了，该整理的都整理好。

刚准备休息一下，就见叶青跟个男人抬了个缝纫机进来。

毛红玉吓了一跳：“青青，哪来的缝纫机？”

叶青笑着：“我买的，以后我们可以自己做衣服。”

为了方便，把缝纫机抬进了自己房间。

等送货的人离开后，毛红玉对着缝纫机又摸又看：“这个要不少钱吧？”

叶青嗯了一声：“妈，你别担心，我身上有钱呢，是晋北给我留下的，没告诉罗家。”

毛红玉也没问留了多少钱，只是不停的感叹：“晋北真是不错，可惜了个好孩子。”

叶青摸了摸缝纫机：“妈，你会不会用缝纫机？”

毛红玉摆手：“我哪儿会啊，连摸都没摸过呢，村里也就牛德旺家有，还小气的连看都不让看呢，他们家亲戚想去他家缝个衣服，她都不给。”

边说着，边摸着黑色机身上黄色的蝴蝶：“真漂亮呀，以后不用再去外面做衣服了。”

叶青搬了个凳子过来，给毛红玉示范了一遍怎么用，  然后让毛红玉上手试试。

毛红玉吓的直摆手：“不行不行，可别跟用坏了。”

叶青笑着按着毛红玉坐下：“这东西皮实着呢，怎么可能用坏，你要小心不要把手指弄伤，脚下动作和手上动作一致，这边一转就行了。”

毛红玉嘴上说着不行不行，心里却痒痒的不行，按着叶青的指挥，慢慢的行动着，几圈下来手和脚就能配合的很好。

手下的速度也快了起来，就是拉出的线不是很直。

毛红玉瞬间就喜欢上了缝纫机，原本就是个喜欢安静做针线活的性格，拿着见旧衣服不停的练手。

连午饭都顾不上做。

叶青看着毛红玉痴迷的样子，笑着去做了午饭。

午饭后，叶知南去上学，叶天成和毛红玉去午休，叶青才拿出上次买的对碎布，开始设计内衣。

这边都人相对思想要保守很多，所以肩带和后面的带子，叶青都设计都比较宽，就想小背心的样式，前面也做成了蝶形的碗杯。

这样聚拢效果会好一些，前面可调节的扣子，就不用担心大小问题。

唯一可惜的是没有海绵和钢圈，不过已经算是很好了。

叶青用一个练手，等第二个出来就已经很有模样，一口气做了三个，买的布头基本用完，才揉了揉发花的眼睛休息了会儿。

第二天又去市场买了一些纯色的棉布回来，做了一些内衣。

一周后，叶青吊足了大家的胃口，装着自制内衣去纺织厂门口，等大家卖完烧饼后，才喊着感兴趣的人去一旁……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658312"  chaptername="第八十六章：卖个高价人参">加入书签</a>
</div>
