    ，(首字母+org点co)！

    上边密密麻麻一片黑衣，皆是朝着不同学院方向奔去！

    “大家做好战斗准备！！”

    在秦风的指挥之下，史莱克一众人组成一个背靠背的圈子。

    辅助系魂师奥斯卡与宁荣荣还有绛珠三人被包围在其中。

    这出手的都是战魂师，辅助系魂师碰上必死无疑！

    必须要保护周全！！

    史莱克学院走在最前边，此刻前方与后方都被巨石挡住。

    学院与学院之间断去了联系。

    也不知道这帮人是不是故意为之！

    特地将他们史莱克学院分离出来！

    “敌袭！！！”

    一声洪亮震天的声响缭绕在山谷之中！！

    天斗皇家精英兵团的将士们迅速组成大阵，将那一个个冲下来的黑衣人拦住！

    “不好！！”

    史莱克学院一共三辆马车，教师所在马车在最后边，此刻看到的这些黑衣人竟然有好几个朝着孩子们的方向袭击而去，那魂力波动在魂圣之上，弗兰德与柳二龙急了！！

    两人直接出手，以及其快的速度对着他们的方向狂奔而去。

    秦明此刻则是清理了几个围攻他的黑衣人，随后紧随。

    此时，皇家精英兵团已经与这些黑衣人进入到了白热化阶段。

    双方交战，血肉横飞！

    只不过这些黑衣人实力太过强大，很快就击杀了天斗皇家兵团的大部分士兵。

    几个呼吸之后，如饿狼一般的黑影，将最后一名将领吞噬！

    整个过程干脆利落，没有丝毫的拖泥带水！

    看着模样，就好像是演练过无数遍一般！

    毫无失误。

    此刻的现场，只剩下了史莱克学院众人。

    十一名学员和三名教师！

    周边都被封死，压根不知道另一边战况如何。

    再者说，先前密密麻麻，如黑蚁一般。

    他们自己应付起来都费劲，更别说支援他们这一边了。

    此时，弗兰德的目光无比凝重，孤立无援让他不得不破釜沉舟！

    这些黑衣人的数量，足足有上百名！！

    基本上都在魂王之上！

    最强的甚至达到魂斗罗境界。

    不过有一点值得庆幸，那便是没有封号斗罗的强者。

    若是有封号斗罗，这一战就算他想扛，都力不从心。

    “一个头颅，晋升一衔，外加仙草一株！”

    处理完士兵，此刻自然该对目标下手。

    那一名将领看着后边的黑衣人，冷声说道。

    刹那，一股莫名的戾气席卷。

    “杀！！”

    他们直接对着史莱克学子的方向攻击，一共只有十一颗头颅，而他们九十多个人。

    狼多肉少，自然一个个都跟发疯一样！

    正所谓，人为财死鸟为食亡，有了衔他们地位就会得到提高。

    而仙草则是让他们的等级晋升。

    他们自然要争抢！！

    “一群渣渣，简直找死！”

    弗兰德飞身一跃，随后下一瞬间，挡在了秦风他们前边。

    若是让这一帮人冲过去，一轮下来史莱克学院的精华可就没了！！

    有了弗兰德几人的帮忙，秦风他们缓解了不少压力！

    “你们三个，去解决那三个老家伙。”

    带头的那一名男子声音冰冷！

    下一瞬间，那三人身上八个魂环涌动！

    “是魂斗罗！！”

    看到这几人的魂环，史莱克众人惊呆了！！

    而柳二龙与弗兰德以及秦明三人更甚之！

    三名魂斗罗，而他们三个人的境界一个是魂斗罗一个是魂圣一个是魂帝！！

    若是被这三人缠上，那么将毫无抽身余地。

    至于腾出手帮秦风他们，这简直不可能！

    果然不其然，如同他们料想的一样，在那几个黑衣人出手之后，他们完全被限制住了！

    而且还落入了绝对的下风。

    大有泥菩萨过河自身难保之势！！

    “接下来就到你们了，不知道还有谁能为你们挡刀子。”

    那一名带头的男子目光朝着秦风他们的方向看来，声音中带着玩味与放肆。

    “怎，怎么办！！”

    奥斯卡有点慌！

    而眼前这一位带头的将领，至少魂斗罗层次！

    后边密密麻麻的黑衣人，估计等级也不低。

    反正他感受到，对方的魂力波动几乎都在他之上。

    那么也就是说，全都是魂宗之上的强者。

    甚至都是魂王都有可能！！

    “风哥，交给你指挥！！”

    形势危急，唐三与戴沐白对着秦风说道。

    必须要找一个主心骨出来。

    而秦风就是最适合的主心骨。

    “这一场战斗是生死战，所以大家要谨慎，所有人往山崖边靠！！”

    秦风指挥着大家，随后快速的退到了山崖边。

    他们现在，是一个半圆的阵型。

    后背交给了山崖！

    三名辅助系被包围在中间。

    这样比先前背靠背组成的圆形要更加坚固许多。

    且较能省力，最大限度保证大家安全。

    “呵呵，你以为你们退到山崖边就可以躲过了？逃不掉的。”

    男子看到秦风他们的举动之后，噗嗤一声。

    困兽之斗罢了。

    他这一次自己的小队就有近百人。

    此刻，背后有九十多名强者，对方就算躲在石头里都能硬生生撕碎！！

    特别是这种魂宗队伍。

    若是对方晋级到魂帝，说不定还有希望活下来。

    现在，只能想想。

    “风队，要包产到户吗？”

    戴沐白对着秦风问道。

    这形势，怕是有些难扛。

    可大家围在这里，也不是一个好办法。

    “包产到户？送尸体吗？”

    秦风一脸白眼的姿态。

    现在只要出去一个，就立马有可能会被对方分尸！

    因此，在对上他们的时候，应当以保护大家安全为首要任务。

    这也就是为什么秦风动用这个阵型的原因。

    目的就是层层保护，最大限度的减少伤亡，甚至不伤亡！！

    “那我们应该怎么办？”

    看着黑衣人越来越逼近，戴沐白有些躁动的问道。

    “接下来所有人拿出诸葛神弩，战魂师往前一步，敏攻系第二列，小三你站在最前边统领全局，你们要记住，战魂师保护敏攻系魂师，敏攻系魂师保护最里边的辅助系，辅助系辅佐全局，控制系统领全局！！”

    秦风万分严肃的对着众人说道！

    “我控制全局，那风哥你呢？”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

