    柳倾城开启了疯狂采购模式，别人买菜是论斤买，她是论摊买，只要是她看上的菜，不管是蔬菜还是肉菜，直接都是整摊位存包。

    奔驰后备箱很快就被塞满，但柳倾城却丝毫没有要收手的意思，她直接雇了一辆点三轮，继续疯狂采买。

    “姐夫，我们死定了。”看着开启偏执模式的柳倾城，柳宏图忍不住心有余悸说道。

    “此话怎讲？”

    “姐夫，你跟我姐姐相处的时间还短，不了解她干过的那些疯狂事儿。”

    “说来听听。”

    “上中学的时候，我姐姐把一个T开头的单词记错了，你猜结果怎样？”

    武烈阳不假思索说道，“努力记住那个词呗，难不成她还能一口气记住所有T开头的单词？”

    “姐夫，你猜对了，我姐姐硬是花了半个月的时间，对着英语字典，将所有T开头的单词都背会了。”

    “——”

    “再说她初三吧，那年，她一道数学题做错了，你猜结果怎么样？”

    武烈阳忍不住好奇问道，“怎样？”

    “她让人跑遍了华海的全部书店，把所有能买到的复习资料各买一份回来，把每套资料上的同类题目都做了一遍，那一次，家里整整多了一千七百多本复习资料，堆得满屋子都是。”

    “还有其他疯狂的事儿吗？”武烈阳忍不住兴致勃勃的问道。

    “有。”柳宏图再次心有余悸的说道，“最疯狂的事儿莫过于中考了。”

    “中考怎么了？”

    “中考的时候，我姐因为作文被扣了两分，你猜结果怎样？”

    武烈阳更加好奇的问道，“结果又怎么了？”

    “虽然我姐姐已经是全市中考状元了，但她还是要求查卷，我爷爷拗不过我姐姐，就找人帮忙查卷，并按我姐姐的要求找到了全市最有名的三个语文老师、三个作家和三个语言学家，最后，我姐姐带着这九人找到了那个阅卷老师，让他当面指出为什么要扣她两分。”

    武烈阳忍不住更加好奇的问道，“然后呢？”

    “那个阅卷老师说她有几处用词不当，还有几处标点符号错误，可在经过那九个专家的仔细讨论，一致认定我姐姐的用词和标点符号都没错，错的是那个阅卷老师。”

    武烈阳忍不住无语问道，“然后你姐姐满分了吗？”

    “那是必须的，十几年过去了，可在我们学校，这件事情仍在口口相传，我姐姐也依旧是历代学霸争相学习的楷模，这十几年来，我姐姐一直在被模仿，但却从来没被超越。”

    武烈阳看了眼柳倾城，饶有兴致问道，“除了学习，你姐姐还干过什么疯狂的事情？”

    “除了学习就是工作呗。”

    “那她在工作上又做了哪些疯狂的事情呢？”

    “也挺疯的，但具体我就不清楚了，那时候我还在上学，我只知道柳青松一家被他收拾得很惨。”

    “怎么个惨发？”

    “这我就不是很清楚了，那年我姐姐才刚满十八岁，我才十二岁，我只知道柳青松一家被她收拾得够惨，双方在那个时候就结下了死仇。”

    就柳倾城那偏执较真的性格，武烈阳完全能想象得出柳青松一家的凄惨，不说别的，以柳倾城的较真性格，他们多拿多吃的肯定都得吐出来，不够数的，必然会从他们以后的分红中扣除。

    断人财路如杀人父母，李青松一家不恨柳倾城才怪。

    在武烈阳和柳宏图无语的注视下，柳倾城直接直接买了满满一三轮车的菜，并用新车的价格连电动三轮也一起买了。

    “你会骑三轮车吗？”柳倾城看着武烈阳，认真问道。

    “小菜一碟。”

    “师傅，那就不用麻烦您了。”

    “好勒。”

    三轮师傅高高兴兴拿着钱，高高兴兴离开了菜市场，武烈阳等人也踏上了归途。

    “你来开车。”

    “好的，姐姐。”柳宏图赶紧从武烈阳手中接过奔驰钥匙，钻进了驾驶室。

    武烈阳看着柳宏图，严肃说道，“小子，开慢点，如果离我太远，我可没法保证你的安全。”

    “姐夫，那还是你在前面吧，我跟着你。”柳宏图忍不住一脸苦逼的说道。

    武烈阳饶有兴致的看了眼柳宏图，便骑着小三轮，不疾不徐的驶向落凰山，柳宏图也赶紧发动奔驰，紧紧跟着武烈阳，唯恐被养蛊人给盯上了。

    “轰。”

    机车轰鸣声远远传来，让武烈阳忍不住微微皱了皱眉。

    “吱。”

    片刻而已，一辆黑色越野车就已狂飙而来，用一个漂亮的漂移调转车头，挡在了武烈阳的电动小三轮前面。

    “姐姐，怎么办呀？”柳宏图忍不住惊慌问道。

    茹妈也很慌乱，但柳倾城却冷静得如同一台机器。

    “把车窗关起来，车辆保持着启动状态。”

    哐。

    越野车车门被人用力推开，一个体型消瘦，皮肤苍白得没有血色的白人男子从车里走了出来。

    男子完全无视了武烈阳，自顾自的整理着衣衫。

    “我叫莱恩。”认真整理好每个细节后，白人男子才冲着咧嘴一下，说道。

    武烈阳紧盯着莱恩，面无表情说道，“血狼，莱恩。”

    “我更喜欢别人叫我先驱。”莱恩紧盯着武烈阳，正色说道。

    每个国家都有各自的修炼体系。

    东方的修炼体系复杂多变，但却也无外乎修真、武道和佛道，而西方国家则热衷于异能、教派和血脉。

    异能千奇百怪，修炼方法也不尽相同，教派修士都是信奉基督和天主的教徒。

    而血脉这主要是血族和狼人，但严格说来，血族和狼人都不能算是修炼者，他们的能力源自血脉传承，他们的实力会随着年龄的增长而不断提升，血脉越纯正的后裔，实力提升越快，从这个角度来说，血族和狼人的特性更接近灵兽，而不是人类。

    在世俗界中，国家之间摩擦不断，在武者的世界里，各国修炼者同样是冲突频发，所以，对于西方的修炼界的一些“明星”，武烈阳同样是耳熟能详。

    吸血鬼莱恩，M国血族菲力亲王跟狼人女子的私生子，身兼血族和狼族的血脉，莱恩天赋强大，而且还不怕阳光。

    强大的血脉，让血狼年少成名，并很快就成为M国修炼界年轻一代的第一人，相当于武烈阳这个人榜第一。

    可血族和狼人是世仇，所以，莱恩既不被血族承认，也不被狼人族接纳，还被西方修炼者戏趁为血狼，意思就是血族和狼族所生的杂种。

    尴尬的处境，造成了莱恩偏激的性格，别看他俨然一个修养极好的绅士，可实际上，他却极易被激怒，并极其嗜血。

    “血狼找我何事？”武烈阳紧盯着莱恩，面无表情问道。

    莱恩紧盯着武烈阳，不悦说道，“我再说一遍，我更喜欢别人叫我先驱。”

