    一上午的时间，收获了四门法术，

    土遁术，穿墙术，隐身术，房中术。

    没有一个鸡肋法术，全都是实打实的好技能。

    苏御俨然觉得，自己已经是一个术法超凡的仙人了。

    有了穿墙术，他现在都不习惯走正门了，去哪都是走直线，反正是在自己家里，穿堂过室省事不少。

    至于隐身术，苏御的第一反应，就是可以神不知鬼不觉的偷窥别人。

    这没有什么羞于启齿的，换成是你，也是这样的反应吧？别害臊，要勇于承认。

    一个未经人事的大小伙儿，对男女那方面憧憬好奇，是很正常的事，反过来，你要是没兴趣的话，那你可得好好想想问题出在哪了。

    自从前身的父亲过世后，厨房的灶火就没有点着过。

    一日三餐，都是在外面解决。

    苏御自己也不会做饭，只好出门，去对街面馆解决午饭。

    傍晚时分，天还没黑，苏御便早早的准备封上门板。

    实在是昨晚发生的事，让他心有余悸。

    这时候，苏御远远瞧见，长街尽头，杨铁花正背着一捆皮布包裹着的东西，朝他这里走来。

    “怎么这么早就关门啊？小苏哥，你不能自暴自弃啊。”

    做为苏御打小的玩伴，杨铁花对于他眼下的状况很是担忧，药铺的生意一天不如一天，日子一长，金山银山也会吃空的。

    “没事，不用担心，会好起来的，”对于朋友的关心，苏御很领情。

    “是吗？呵呵.......”

    进了铺子后，杨铁花直接去往后院，然后解下背后包裹，从一堆散发着寒光的铁剑中，拿出一柄精致小巧的短刀，

    “喏~~做好了，刀鞘的话还要晚一点，大概十天左右。”

    “谢谢啊，”

    苏御接过短刀，只觉入手轻盈，刃口锋利异常，轻轻一弹刀身，还能听到清脆的鸣音。

    确实是一把好刀。

    “改天我请你去大悦楼吃顿好的。”

    “别，你还是省着点银子顾好自己吧，”

    杨铁花撇嘴道：

    “刀身上面，淬炼有雨花石的晶沫，有辟邪驱秽的作用，我爹说，最近清河县不太平，你可把刀收好了。”

    苏御谢过之后，皱眉问道：

    “不太平？怎么回事？”

    “你又不是不知道？最近清河县的外来人实在太多，什么样的人物都有，你最好还是小心点。”

    “噢.......知道了，你这是给去给许家送铁剑？”

    “是啊，那里正有个方外道士在做法事，用得上这些东西。”

    城南许家？道士？

    苏御心生好奇，继续追问，

    不过杨铁花好像也就知道这么点，再问也问不出什么，

    他只能好心提醒道：“那你快去送吧，趁着天还没黑，送完就赶紧回家。”

    “哈哈.......”杨铁花笑嘻嘻的背上包裹，“看你那胆小的样子，怎么？见到鬼了？”

    苏御笑了笑，没有告诉她昨晚发生的事，而是帮着小花从背后系好包裹，一直将她送出门外。

    “快去快回。”

    抬头看看天色，夕阳渐渐西垂，苏御将铺子封好，回了后院。

    刚刚插好卧房的门栓，苏御忽然想起。

    城南许家？会不会与那位许夫人有关呢？

    虽然许夫人在他这里抓过几回药了，但是除了知道该怎么称呼之外，对方的来历，苏御一无所知。

    想了想，苏御决定跟着小花去看一看。

    就算出现意外情况，自己有土遁术，自身安全还是没问题的。

    苏御默念口诀，施展隐身术，连带着身上的短刀也一并隐了去，然后穿过墙壁，直追小花去了。

    穿墙术就是穿墙术，不能穿人。

    苏御一路上，也需要躲避着人群，真要撞上别人，对方只怕会被惊吓到，以为撞邪了。

    城南许家，是清河县排的上号的大户人家，书香门第，听说以前还出过一位进士。

    只看宅院的构造布局，处处透露着一股淡雅的书香气息。

    许宅内，到处可见两人高的黄幡，上面画着奇怪的符文。

    杨铁花在家丁的引领下，径直去了后院园子。

    幽静的一汪湖水，波光粼粼，

    湖边摆放着一张长长的香案，点有两支胳膊粗的红蜡烛，烛火摇曳。

    香案正前方不远处，有一栋造型精致的二层阁楼，阁楼周围的草地上，插着一柄又一柄铁剑。

    “道长，这是第二批铁剑，下一批得等到三天后。”

    杨铁花将背后包裹放在地上，然后打开，等他验货。

    香案旁，站着一位身穿淡黄色八卦法袍道士，头发斑白，精瘦精瘦的，

    他只是看了一眼地上的铁剑，便点头微笑道：

    “杨师傅好精湛的手艺，大大出乎贫道预料，只不过，进度能不能再往前提一提了？许宅的事，拖不得啊。”

    杨铁花无奈摇头：“这已经是最快了，我爹每晚都熬到子时，实在是抽不出多余的时间了。”

    道士闻言皱眉，“算了，辛苦小姑娘了。”

    杨铁花告辞一声，转身离开。

    苏御就站在香案边上，抬头望了一眼阁楼方向，施展望气术一看。

    好家伙！煞气冲天，血雾弥漫。

    一股浓浓的危险感觉涌上心头。

    “君子不立危墙之下，此地不宜久留。”

    趁着天色还未全黑，苏御也赶紧开溜了。

    傍晚的清河县，还在营业的地方不多，就算是最热闹的酒馆青楼，最迟亥时，也是要关门的。

    回家的路上，一些铺子已经陆续开始打烊。

    当他回到自家药铺所在的街道时，忽然浑身一震，彻底愣在原地。

    不远处，一道熟悉的背影，正款款向前走着，手里拎着一盏灯笼。

    “许夫人？”

    苏御忍不住咽了一口唾沫。

    “这特么.......不会又是去抓药吧？”

    这时候，一道人影从他身旁闪过，速度奇快。

    青衣青靴，腰佩长刀，此刻正蹲在一处石墩后面，目光灼灼的盯着前方的许夫人。

    这个人苏御认识，是县衙里的三位捕头之一，名叫秦清，听说是长安钦天监下派到地方的修士，本事不小。

    有她在，苏御顿时觉得安心不少，好奇走上前，来到秦清身边蹲下。

    只见对方那双好看的剪水眸子，正一瞬不瞬的盯着前方。

    显然，她并不能发现苏御的存在。

    秦清是出了名的臭脾气，放在往常，若是被男人这么盯着，对方绝对少不了一顿毒打。

    不过现在嘛，苏御倒是可以近距离观察一下这位来自长安的冰山美人。

    肌肤光洁如皎月，乌黑的马尾束在身后，平添几分英气。

    明眸皓齿，秀色可餐，怎么看，都是一位天生丽质的大美人。

    前方的许夫人终于停下脚步，她所立之处，恰好就是一心堂所在位置。

    苏御看在眼中，心里忍不住“咯噔”一下，

    “我已经换了新的符纸，她肯定不敢再敲我的门了吧？”

    这个念头还没落下，远处的许夫人已经抬起脚步，登上台阶。

    “咚咚咚”

    “苏小哥在吗？妾身来抓点药。”

    苏御：“......”

    我尼玛.......

