
　　“赵经理，R社的消息流项目什么时候上线，还有隐私滑动条功能。”

　　这话传入赵鹏耳朵里，整个人都懵圈了一阵，过了一会儿他犹犹豫豫的说道：“马总，那……那个可能需要很长一段时间，短则八个月，长则一年，目前在论证当中……”

　　他也不敢撒谎，说完赵鹏不由得偷偷瞄了眼马总，看到他瞬间蹙眉，心凉了半截。

　　许成华顿时看向了他：“一年？等一年黄花菜都凉透了，一个月都是巨大的差距，你知道罗晟曾经说了一句什么话么？蓝色空间用户量两年3个亿，就现在的发展势头三个亿是板上钉钉的，renren网拿什么竞争？”

　　赵鹏弱弱的解释道：“许总，蓝色空间推出消息流功能立刻就受到了用户的强烈抵制，加上开发组的研究发现，开发消息流功能相当困难，其中分发系统的设计和解决智能推送问题，旗下的工程师还束手无策，所以我们就没有立刻跟进。”

　　马总毫不留情的说道：“公司在renren项目上已经烧了1个亿了，加上内部引流等相关的资源倾斜已经不下1.5个亿，qq秀业务挣来的利润基本上烧到了这个领域。创意比不过，技术开发也比不过，就连抄都……说句不好听的，真是吃粪都赶不上热乎。”

　　赵鹏此刻巨尴尬，心里欲哭无泪，其他人也都不吭声，生怕马总把赵鹏给撤了，换人接手。

　　现在大家都不想接赵鹏的这个烂摊子，谁接谁烫手，之前都以为是个好差事，现在倒好，妥妥的烫手山芋，竞争对手比想象中要棘手十倍不止。

　　散会之后，马总把许成华留了下来。

　　“renren项目多半是竞争不过罗晟了，刚刚的会议你也看到了，运营部的人全都一声不吭，这是把renren项目当成了烫手山芋，不敢接，居然没人敢跟大学没毕业甚至是个互联网新人的罗晟竞争。”马总苦笑的摇了摇头，其实他也知道，以蓝色空间现在的市场份额，就算是QQ全力以赴想要扳回局面，也非常困难了。

　　现如今蓝色空间的市场份额即将突破60%，互联网行业的八二效应会越发的凸显，时间越久就越难以被撼动，除非出现颠覆性的模式，可这种颠覆性的模式哪有那么容易？

　　蓝色空间出来之前，谁也没有想到社交网络还可以玩真实。

　　“不幸中的万幸，公司拿到了蓝星科技的天使轮融资，现在是第二大股东。”马总不由得深深呼吸了一口气，如果不是蓝星科技公司的第二大股东，滕讯可能面临两头双输的结果。

　　互联网的用户在绝对数上正在快速增长，现在业内普遍已经认为互联网的泡沫寒冬正在回暖，大环境向好的方向在发展。

　　“对了，蓝星科技的资金估计也快见底了，新一轮融资估计要开展了，赵鹏玩不过罗晟，那就只能投资罗晟，A轮融资QQ不能落下，罗晟现在已经是业内的香饽饽了啊。”马总如是说道.

　　“第二大股东的地位我会尽可能的保持。”许成华点点头，这一块是他负责的，片刻之后他也忍不住感慨道：“罗晟这个人确有有一套，在A轮融资之前玩了这么一出大戏，消息流功能要是大获成功，他的筹码会大大增加，这一轮轮融资估计会喊出天价来。”

　　只要有实打实的数据支撑着，投资人反而心甘情愿的砸钱，理由很简单，两个字：踏实。

　　但对于滕讯来说却倍感资金上的压力，哪个几千万出来咬咬牙还是可以的，但要是单位上了亿，现在的滕讯真拿不出来，不过不是今年刚刚找到了一个强劲的变现业务，上一轮融资也无法领投，这一次滕讯不再抱有领投的期望，跟着吃一点就行了。

　　……

　　三天时限一过，罗晟的团队如期让隐私滑动条功能在蓝色空间网站上线，每一个登陆蓝色空间的用户都看到网站又更新了版本。

　　而投资圈和业内人士也都在观察着，慢慢的，业内人士和投资圈的人都惊讶的发现，用户的怒火竟然开始消退。

　　转眼间，距离隐私滑动条功能已经上线了五天的时间，之前激烈抵制的大学生用户们迎来了180度的大反转。

　　真香！

　　这让众多的互联网界业内人士大跌眼镜，尤其是让那些希望蓝色空间网站倒大霉的人错愕不已。

　　用户不反对了？

　　面对这么大的用户信任危机，就因为一个隐私滑动条功能而退潮了？

　　一周之后，消息流功能彻底腾飞了，罗晟和他的管理团队再一次告诉业界，蓝色空间轻松转危为安，并且进入新一轮的腾飞。

　　……

　　“我对老大的钦佩，简直犹如滔滔江水，延绵不绝。”

　　“哈哈哈……”

　　“冯毅，什么时候你丫的也这么会舔了？”

　　“扯~，我这叫事实，没有老大英明神武的判断，大火的消息流功能可能就夭折了，数月的努力付诸东流，损失不可估量。”

　　隐私滑动条功能上线完美的解决了这场危机，罗晟难得批用一些公款请公司上下近两百来号人吃了一顿豪华庆功晚宴，这段时间的负面消息让管理团队士气低落，好在这一切都成了过去。

　　年轻的团队总需要跟着公司一并成长。

　　现在的团队，对罗晟已经崇拜到了无以复加的地步，越是早一批跟着他的人越是强烈，看到老大就有了主心骨的感觉。

　　罗晟笑着说道：“好了别吹了，谦虚一点谦虚一点，功劳大家都有份，不过我占90%的样子。”

　　众人愣了一会儿，反应过来顿时哄堂一笑，许勇顿时吐槽连连：“你是不是对谦虚一词有什么误解？”

　　“就是。”

　　“来来来，干杯干杯！”

　　此次庆祝分成了两拨人，公司也得需要人运营，聚会也不能延误公司的发展，运维是不能缺人的。

　　……

　　公司高管会。

　　“隐私滑动条功能已经推出十天，反对和抵制的声音已经没有了，用户发现消息流功能正是他们说需要的，这个功能大大增强的蓝色空间的实用性。”与会的冯毅微笑的说道，现在大家都非常乐观，之前的紧张也全都没有了。23sK.com

　　许勇点点头说道：“就像照片分享功能一样，消息流也是一个颠覆性的功能，极大的将产品提升到了新的高度，与照片分享功能结合起来是1+1＞2的效果。”

　　消息流功能刚刚推出虽然就遭到了用户的强烈抵制，但使用率从推出的那一天开始就一飞冲天，现在加入了隐私滑动条功能之后，无疑更加完善了。

　　而管理团队也发现罗晟的预测几乎完全正确，80%的用户基本不用隐私滑动条功能，大家都热衷于分享，八卦好奇心会驱动这他们去看关注的人有什么新消息。

　　有时候就是这么无奈，有些东西用户可能不用，但它必须要有，否则就给你闹出点什么事情来。

　　坐在首席的罗晟也发言了，说道：“蓝色空间用户量现在规模，基本上已经网罗了所有的在校大学生，是时候向学校之外的人开放了，也必然如此。”

　　众人也都是非常认同的点了点头，最近这一周，增长率有所放缓，显然，网站已经到了必须要寻找新的用户增长点的时候了，他们可没有忘记罗晟曾经说的使命，让蓝色空间(BlueSpace）连接全人类。

　　以前觉得这只是一个响亮的口号，但在蓝色空间的用户量向破亿冲刺之后，跟随罗晟的团队成员们越来越相信不仅仅只是一句口号。

　　罗晟补充说道：“面向公众开放之后，有一点要变得越来越清晰，那就是让蓝色空间成为世界各地所有人的目录索引库，照片分享与消息流功能，两大因素结合在一起，让蓝色空间迎来新的转折点，变成无数人使用的产品，在此之前，我们做的只是一个小众产品，面向大学学生，在此之后，我们将是一个大众产品，面向全世界、全人类。”

　　OK，会就开到这儿吧，都去各忙各的事务，从今天开始蓝色空间将正式面向公众开放，火力全开！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第046章【反转】免费阅读。https://xs.23sk.com 