    小玉有个弟弟今年十岁，还不能撑起门户，养活自己也够呛，小玉嫁人肯定要多帮衬的，主要是地里的活，得帮忙干，日后弟弟娶妻她这个做姐姐的也要表示的，这事得事先说好，别到时候男方家里看不惯，各种计较的。

    “我家也是，虽然大妹已经十二岁，堂弟也十一，但年纪都还小，何况还有一个九岁的妹妹，家中人多，活也更多，我就算嫁人也肯定要管他们的，宋姑娘你就照实和媒婆说，让她传话回去，男方若是不能接受，这婚事就算了。”

    她们俩家里什么情况村里谁不知道呢，能让媒婆上门，按理是有心里准备的，不过凡事还是说清楚的好。

    “行，明天我就把话给挑明了，看看男方怎么说。”又聊了会儿，见没什么事了，宋追燕就走了。

    回去的路上正好遇见水生和木生，两人和她打了声招呼，就擦肩而过，走出没多远，宋追燕顿住脚步回头看去，发现这两人高马大的，再不是当年破庙里十一二岁的小少年了，已经是大小伙子了。

    于是把他们叫住，“水生，木生你等一下，我有件事问问你们。”

    “什么事啊，宋姑娘你问吧。”两人转过身，水生看着她回话。

    “你们今年多大了？”

    水生：“我今年十六。”

    木生：“我十七。”

    都这么大了啊，这不是也到了娶媳妇的年纪？

    “你们想过要娶媳妇吗？”宋追燕试探道。

    两人愣了一下，随后都涨红了脸，嗫嚅了半晌才说：“家中没有长辈，我们兄弟一时没想起这事。”主要是村里也没几个适婚的小姑娘，再就是他们家里一穷二白的，人家姑娘不一定愿意嫁过来。

    “那要是有人给你们说媒，你们想成亲么？”哎呀，这生活在山里就是这点不好，小伙子和小姑娘长大了，不好找对象，就算你不挑，也没人给你选。

    “……我，我想把医术学精了再谈成亲的事。”水生挠挠头，有些害羞的回话。

    “我，我不知道上哪找去。”木生就说的比较实在，可能他比水生大一岁的原因，可能想着他得先成亲，弟弟才好考虑成亲的事。

    这是急着找却没地找啊，问题有点严重，看来得想想办法才行。

    把两人打发走，没一会儿又遇见了阿柱，对背着背箩，刚从山上采完草药回来，宋追燕又把他叫住。

    “阿柱，你今年好像十五了吧？”

    “是的，过了四月我正好满十五。”阿柱腼典的笑了笑。

    “可以说亲了啊。”宋追燕甚是感慨。

    “我不想那么早成亲，过几年再说。”他是真没想过成亲的事，一心就扑在学习医术上，这几年他的医术越发进步，草药基本都认全了，一年前就开始学习制药了，是个好苗子。

    这两年他和水生就负责给村里人看病抓药，妥妥的小郎中。

    回家到，宋追燕就陷入沉思，连宋坦坦从外面回来都没发现，宋坦坦抬手在她面前晃了晃也没反应。

    “小姨，想什么呢？这么入神，都叫你好几遍了也听不见。”

    宋追燕陡然回神，挥开她作怪的小胖手，瞪了她一眼才幽幽道：“几年时间一晃眼就过去了，再过几年你就十来岁了，在古代是可以说亲的年纪。”

    “我才不要那么早说亲，至少得十八岁过了再说，还早着呢，你就为这个烦？”宋坦坦不敢置信，小姨自己都没嫁出去，居然在考虑她的婚事？

    “你是能等，但其他人等不了那么久，”宋追燕托着下巴有些愁，想了想又马上想开了，“对啊，这是别人的事，我为什么要愁，关我屁事，爱成亲不成亲。”

    都怪今天媒婆突然找上她，害的她下意识操心起别的婚事来，仔细一想，她又不是媒婆，村里的少男少女有没有对象，和她一点关系没有，她是脑子抽了才会想这么久。

    “喂猪去，少管闲事，一身轻松，”她站起身做了几下扩胸运动，往石屋那边去了，猪都养在那边呢。

    讲真，猪圈离家远点，空气的确新鲜不少，猪圈洗的再勤多少还是气味的，真不太好闻。

    翌日，媒婆再上门，宋追燕就把小玉和小梅提的要求直接说了，“……你回去问问他们的意思，如果能同意这婚事就能成，若不同意就算了，也别再来找我，就这么个条件，没的商量。”

    “都是一个村的，哪能不知道姑娘家中的情况呢，那肯定不会不答应的，我回去和他们说一声，回头选个日子上门把亲事定下来。”媒婆满脸笑容，这两桩姻缘肯定能成。

    “再给带个话，小玉和小梅是我看着长大的姑娘，我盼着她们能过的好，以后真嫁过去，她们的弟弟妹妹有事，或家中需要帮忙，婆家是不能推脱阻挠的，若是让我知道事后言而无信，到时候别怪我多管闲事。”不想管闲事的，末了却还是操心上了，唉，都怪媒婆先来找的她，害她总觉得多了一份责任感。

    “那不能，老林家的人都是讲道理的人家，发田和发贵家的爹娘也是明事理的人，答应过的事肯定会遵守，我和他们认识几十年了，知道他们的人品。”媒婆再三保证，就差拉着宋追燕去林发田和林发贵家当面对质了。

    宋追燕没去，她就是警告一下，小玉和小梅自己看中了亲事，她就是传个话，以后的事情谁知道会发展成什么样，不过面子上还要做做样子的，两个小姑娘没有长辈撑腰，今天她就代替一回。

    别人家长辈怎么给小辈撑腰的她不太懂，但坦坦在外面被人欺负了，她都是直接杀过去和人对骂或对打，完了再放狠话。

    刚才算是放狠话吧，这个长辈冒充的合不合格她也不知道，反正是尽力了。

    事情都说清楚了，小玉和小梅的婚事也就定下了，定亲的日子选在五月，没什么复杂的规矩，就自己村里决定的，全村人吃一顿，到时候大家一起进山打猎，摘野菜，各家都出点粮食，凑一块吃，就算庆祝四家定亲了。

    两对少年少女定亲的事就放在同一天，定亲这天的席面就看到时候进山大伙能打到什么猎物，到时候就那么上桌。

    婚事定在十月，没有放在年底主要是怕那时候下雪，不好进山打猎，到时候办酒席没几个菜，显得没排面。

    成亲和定亲肯定不一样，林发田和林发贵的爹娘都说了，等儿子成亲那天，就把家里的猪宰了，要大办的。

    连猪都愿意拿来杀，可以看出他们还是很看重小玉和小梅的。

    林发田和林发贵的爹娘都健在，逃难时没有折损一个，对现在的生活很满意，没什么挑剔的。

