
　　梁浩洋的顾虑不无道理。

　　不过，陈江海知道，只要广告一播出，这个问题就会迎刃而解。

　　“老梁，这个你就不要操心了，过几天就好了。”陈江海一脸轻松地安慰道。

　　“陈总，什么叫过几天就好了？”梁浩洋皱着眉头满是不解。

　　“到时候你就知道了，生产这一块你可要继续抓紧了，千万不能放松啊！”

　　陈江海拍了拍梁浩洋的肩膀嘱咐道。

　　见陈江海不说，梁浩洋也是一点办法都没有。

　　但是对于陈总下达的指令，哪怕是有再多的疑虑，他也只有无条件的服从。

　　“我知道了。”梁浩洋点了点头。

　　“金西那边的情况现在怎么样了？”陈江海跟着问道。

　　塑料厂的名字还没有改，他寻思着让钱援朝抽个时间，去把名字改改。

　　想要在市场上闯出个名堂来，品牌的价值是很重要的，自然有必要统一下。

　　说起塑料厂那边的事，梁浩洋也是眉头紧锁：“陈总，金西现在已经全面投入生产，仓库里堆积的货比我们仓库还多啊……”

　　陈江海沉思了下，然后说道：“这样，你叫上钱援朝和殷朝阳，你们三个人好好研究下，看看怎么合理的安排人手，确保生产稳定。”天籁小说网

　　“可是……”

　　梁浩洋刚想说点什么，陈江海挥手打断道：“老梁你要记住一件事，现在我们最需要的是市场！只要把市场给占住了，以后我们就会无往而不利！”

　　这些话，梁浩洋不太理解。

　　不过，他知道，现在已经到了这样的情况，也只能无条件的相信陈江海了。

　　毕竟，他创造了奇迹，这一次应该还有奇迹出现的吧？

　　厂子看完之后，陈江海下一个目的地就是汤泉。

　　当初徐栋只是在进出口搭了个简易棚子作为水站。

　　而这段时间，看到形势大好的徐栋，已经让人建了栋一百多平的砖瓦房。

　　这不，水站外面，陈江海就看了一行长长的队伍。

　　看来买水的人还不少。

　　房子前面有一个长桌，坐着几个人正在收钱。

　　收完钱后，就会给顾客一张卡片，顾客凭这个去里面拿水，倒也有条不紊。

　　看着这热闹场面，陈江海已经能猜到效益如何，不禁暗暗点了点头。

　　看来这件事交给徐栋来主持还是没有问题的。

　　此时，徐栋正笑呵呵的从里面走出来。

　　在徐栋身边，还有一个四十多的男子，穿着个灰色西装。

　　看到陈江海，徐栋眼中全是惊喜，同时朝身边的男子满脸笑容地说道：“商老板，水的事情你放心，肯定给你办妥当。”

　　对方满意地点了点头：“行，那我先走了。”

　　“好的好的，慢走。”

　　送走这位客人，徐栋立马小跑到陈江海面前说道：“江海，你可算是回来了！”

　　陈江海挑了挑眉头，故意板起脸说道：“怎么？你这是怕我跑路吗？”

　　徐栋咧嘴一笑：“瞧你说的，现在送水的生意这么好，你怎么会跑路？”

　　“说起来，现在这里收入怎么样？我还不太清楚。”陈江海指了指周围问道。

　　“来来来，进去说！”

　　说完，徐栋就满脸兴奋地拉着陈江海走了进去。

　　来到一个小房间，里面摆了张办公桌，还有几张椅子。

　　看样子应该是徐栋谈事的地方。

　　徐栋来到角落的一个铁柜子前，打开锁从里面取出了账本，递了过来。

　　“江海，这段时间的收入支出都在这里，你好好看看。”

　　陈江海随手接过来，打开看了眼，随后便直接翻到了最后一页。

　　看着最后一页的数字，陈江海微微点头，神情没有什么波动。

　　从陈江海接过账本后，徐栋便一直看着对方。

　　送水这门生意，赚的远比徐栋想得要多。

　　当初他看到这个数字的时候，可是整整激动了一整天。

　　正是因为这样，徐栋才想知道，当陈江海看到这个数字的时候，会有什么样的反应。

　　可惜的是，陈江海压根是一点反应都没有。

　　就好像这所有的一切，都在他的预料之中。

　　“江海，你看到赚了多少了吗？”

　　看到陈江海合上了账本，徐栋忍不住开口问道。

　　陈江海淡淡说道：“看到了，押金加卖水的钱还不到二十万，勉强算达标了。”

　　“这……这叫勉强达标？”

　　听到陈江海这样说，徐栋顿时愣住了。

　　陈江海十分平静地说道：“对啊，我原本想着应该能有四五十万左右，现在只有一半，只能算勉强了。”

　　听到陈江海这样说，徐栋彻底无语了。

　　大哥，你知道五十万是什么概念吗？

　　就算你那个电水壶厂，一个星期能赚五十万吗？

　　想是这样想，可徐栋却不敢说出口。

　　在徐栋看来，陈江海可能就是有点膨胀了。

　　不过他转念一想，人家这也是有膨胀的本钱。

　　手上有电水壶这种绝对的拳头产品，后半辈子基本可以不用愁了。

　　况且这个水站的生意，他也是占大头的。

　　徐栋不知道的是，陈江海想要的，可远远不止这个。

　　“对了，江海，有件事我得跟你说下。”徐栋跟着正色道。

　　“什么事？”陈江海问道。

　　徐栋皱着眉头说：“现在市面上已经有其他的水站出现，抢了咱们不少生意啊。”

　　陈江海早就料到会有这样的情况，从容一笑道：“不怕，卖水这种生意是这样，门槛低，谁都能做。”

　　对于这个情况，他是一点也不担心。

　　只要汤泉还在他们的手上，那就不愁卖不出去。

　　在这个时代，就算有些商业精英，不过论玩概念谈格局，恐怕还不是他对手。

　　而且他眼下还有很多的后手没有拿出来。

　　等有机会的话，倒是可以让这些竞争对手好好见识一番。

　　“另外还有一件事，饮水机也出山寨货了。”徐栋跟着又说道。

　　陈江海点点头：“这个很好解决，以后不是秋海牌饮水机的话，我们一概不送水上门。”

　　听到陈江海的这个建议，徐栋眼前一亮。

　　对啊，这个办法他怎么没想到！

　　徐栋摩拳擦掌地说道：“行，江海，就按你说的办！”

　　接下来的日子，秋海电器的广告每天都在央视一套播放，知名度一下子就上来了。

　　老百姓可能不知道陵海这个地方，但是一提到电水壶，自然就想到了秋海这个牌子。

　　那东西，看起来还真是方便好用呢！

　　尤其是秋海的工人，现在出去别提有多神气。

　　看到中央电视台播放的秋海电水壶广告了吗？

　　那个产品就是我们厂子生产出来的！

　　原本在陵海已经名气大涨的秋海，现在变得更加炙手可热了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百四十四章 这叫勉强达标？免费阅读。https://xs.23sk.com 