    恶魔一号……

    从黄村回来的莫甘娜脸色并不太好看，而其身旁的阿托却问道：“女王，为什么我们要放那三个天使离开？”

    “你以为老娘想这样吗？”

    莫甘娜没好气的白了一眼阿托：“那是三个高阶天使，而且其中一个天使彦还是左翼护卫！”

    “更何况，那个小碧池还是凯莎的继承人，你告诉我怎么杀？”

    “呃……”

    阿托小声道：“女王，以您的实力……”

    莫甘娜转头瞪了一眼阿托，不由的感叹这家伙的智商都用来换战斗力了！

    “女王我确实能碾死她们三个，但是一旦我碾死她们三个，那么不出三天，凯莎的碧池便会带领着天刃大军压境地球！”

    “而你们刚刚复活，女王我还没有稳着脚跟，一旦交战，女王我又要被那丫得追着满宇宙跑了！”

    “所以，这次我放了她们几个，但同时也拖延了时间！”

    “等凯莎将临时，咱们也差不多稳住脚跟了！”

    “到那时，新帐老账一起算！”

    “女王英明！”阿托毫不犹豫分对莫甘娜进行夸赞。

    然而……

    “英明？英明你大爷，不知道你家女王的威力是吧！”

    …………

    梅洛天庭……

    “我说，你这是研究出来了？竟然在这里偷偷闲着？”

    望着来人，鹤熙很随意的端起茶杯，轻轻的饮用了一口。

    见此凯莎也不在追问，而是静静的坐在其身边。

    许久之后，鹤熙开口了。

    “怎么？你这是也无事了？”

    闻言，凯莎微微一叹：“凉冰出现在地球了……”

    “哦？”

    鹤熙好奇的问道：“那你这是准备出发了？”

    “不~”

    凯莎摇了摇头，笑着问道：“你就不好奇是谁发现的她吗？”

    鹤熙淡定的说了两个字：“墨行。”

    凯莎愣了一下，随后笑道：“也对，毕竟整个天使的通讯系统都是你一手完成的。”

    看着凯莎的笑脸，鹤熙淡然的问道：“那么，这一次对于凉冰你怎么处理？”

    凯莎的眼神中闪过一丝缅怀之色，而后摇了摇头道：“我不知道……”

    “唉~”

    鹤熙轻叹道：“你总是这样，即便你做了这么多，但你应该明白，凉冰回不来了！”

    凯莎的眼神中流露出一丝苦涩：“是啊，回不来了……”

    一时间，整个现场都陷入了沉默。

    大约五分钟之后，凯莎再一次笑着问道：“你这次的研究结果怎么样？有没有突破？”

    “还行，但比预期的要差很多！”

    鹤熙伸了个懒腰，一身轻纱常服，将其身材勾勒出完美曲线，微风起舞，轻轻将其衣角掀动，露出那白如羊脂玉般的美腿。

    只是可惜，这样的美景，却无人欣赏……

    轻抚衣袖后，鹤熙叹道：“之前我就有猜想，单单依靠他的血液，是不可能得到虚空是与虚空否共存的联系。”

    “如果想要在进一步的研究，恐怕真的需要他亲自来我的实验室走一朝了……”

    凯莎闻言，笑着问道：“这么说，你这是失败了呀？”

    “当然……不算啦~”

    鹤熙俏皮一笑：“失败是不可能失败的，只是没有超出预期结果罢了！”

    “那你的意思是，有收获？”

    “对！”

    鹤熙点了点头，一伸手两人面前便出现了一些数据。

    鹤熙指着屏幕上的数据说道：“你看，这是我的研究结果！”

    指着屏幕，鹤熙解释道：“这些都是墨行基因中的元素信息，现在以我们天使的科技，可是依靠这些打造出属于我们天使的技术！”

    “同时，我还发现了一个特性，那就这些基因属性，是可以相互融合的！”

    说着，鹤熙便手动操作起来，很快两种数据便相互融合，变得浑然一体。

    看着鹤熙的这手操作，凯莎也有些吃惊。

    她完全没想到，墨行一个小小的三代战士，其身上竟然能够有这样的秘密和潜力！

    随着鹤熙的拨动，元素基因信息，便开始了进行两两组合、三三组合。

    更甚至，她直接将五行元素给融合在了一起。

    这一手操作，顿时让凯莎眼前一亮。

    点了点头，凯莎笑道：“确实可以，有了这个，假以时日我们天使的基因将会变的更加多样。”

    拍了拍鹤熙得肩膀，凯莎又说道：“等炙心从费雷泽回来，你可要将这些传给她呀，别等到你退休之后，这项技术在天城失传了！”

    一把拉开自己肩膀上得手，鹤熙没好气道：“那是我的弟子，还有你不会以为只有这些吧？”

    凯莎眨了眨眼睛，有些呆萌的看着鹤熙，这一眼直接将鹤熙给看乐了。

    “咯咯咯咯……”

    “我说男人婆，你这样子，还真让我回忆起我们初次见面的时候了~”

    闻言，凯莎面颊一红，顿时想到了鹤熙给自己取的那个羞耻的名号——小奶莎~

    嗔怪的瞪了一眼鹤熙，凯莎笑骂道：“是啊，我现在是男人婆，你这个老妖精也好不哪去！”

    “是是是……”

    “哈哈哈哈……”

    “咯咯咯咯……”

    …………

    玩闹过后，顺便缅怀一下那以及消逝的岁月后，两人又回到正题。

    “凯莎你看……”

    说着鹤熙又指了指屏幕上关于元素基因与天使基因得融合，以及神体的兼容。

    这一刻，凯莎才明白过来，鹤熙说的不止如此，究竟是怎样的不止如此……

    一句话：鹤熙现在可以将这些开发后元素基因，融合进现在的天使体内！

    同时，这些开发后的元素基因，对于神体的要求几乎为零！

    简单而言，它适用于任何神体，同时任何神体都容的下它！

    这才是最神奇的！

    天使文明中，有元素基因的天使基因，也就那几个罢了。

    天使彦的雷霆基因，炙心的烈焰基因，以及冷的冰霜基因。

    除此之外，更多的都是普通基因，外加特殊的体质。

    如：阿追的不败之躯！

    综上所述，鹤熙的这项研究，一旦在天使文明普及，能够将天使的战力提高一筹！

    毕竟，天使们的攻击，除了手中的烈焰之剑外，来源只有一个——神圣语言。

    …………

    此时此刻，陷入思虑的墨行，压根都不知道，鹤熙这个女人究竟用他的血研究出什么。

    以至于，后来……

    

