    郭嘉和张良都返回了宅子，两人把进度禀告萧锐后，萧锐也把自己的计谋提了出来。

    萧锐的计谋可不仅仅是抢赵国太子妃那么简单，是通过抢人这件事延伸出更多的计谋，从而逼赵国太子赵海志不得不篡位！

    张良和郭嘉听完萧锐的计谋后，拍手叫好，虽然只是提出的大致流程，但却指明了办法，至于细节交给郭嘉和张良，凭两人的智慧能轻松搞定！

    一个晚上的时间，郭嘉和张良敲定了一切计划的细节，第二天开始，计划开始！

    首先，由李元芳潜入镇国公府，调查了出哪个丫鬟最能靠近太子妃的祖母，然后诱骗她出府，将她敲晕带走，随后威胁逼问，问出一些有用的信息，然后由阿朱乔装打扮，假装丫鬟进入镇国公府，然后给老妇人下毒！

    毒药毒性不强，只会让老妇人感到不舒服，并未立即毒发，太子妃聂倩也派太医来看过，太医诊断无果，判断是舟车劳顿，歇息几日再看。

    也因为老妇人的染病，乔装打扮丫鬟的阿朱必须贴身陪护，而且必须保持安静不能打扰，故而无人发现阿朱是假扮的！

    阿朱已经到位！

    另一边，郭嘉在第二天就去见赵匡名了，这一次，赵匡名没有装模作样，而是勉为其难的答应对付赵太子。

    郭嘉早就猜到他会同意，所以他将计就计，开始和赵匡名讨论如何动手。

    赵匡名道：“太子居于东宫，身边不仅有禁军保护，还有神秘高手，想要入宫行刺极难，所以只能等他出宫时伺机而动。如今我们大夏正在全力抗秦，太子身为储君，应该要替我父皇分忧才是。而这几天，我父皇的身体恰逢有恙，所以本王可以让其他人出言建议，让太子他代替我父皇去太庙拜祭！到时候我们派遣高手暗中埋伏，趁他拜祭时行刺杀之事，大事可成！”

    赵匡名很狡猾，如果按照他的行动来办，整件事和他毫无牵扯，而且刺杀赵太子的人也活不了了，必然会被禁军大卸八块。

    若是之前，郭嘉断然不会同意赵匡名的计谋，但现在是计中计，他们的目标是赵皇，根本不是赵太子，所以赵太子就算死个千次百次又有何用？如何逼赵太子篡位才是关键，只要赵太子篡位，赵国皇都必定动荡，便给了对付赵皇的机会，同时也让赵国更快走向毁灭！

    按照制定计划，赵匡名也是关键一环，所以此时和他打诨，放松他的戒备才是关键。

    “好！那接下来就看睿王爷的手段了，我会尽快召集死士，到时候如何潜入太庙还需王爷帮忙！”郭嘉笑眯眯道。

    赵匡名道：“此事交给本王，郭先生放心好了。”

    郭嘉点点头，随后无意提道：“王爷，既然我们展开了合作，何必还派人跟踪我们呢？这就有些不光明磊落了。你放心，只要赵太子毙命，我立即双手把三尸脑神丹的解药奉上。”

    “跟踪？”赵匡名脸色一沉，随即摇摇头，道：“你们昨日从我王府离开，察觉到了有人跟踪？”

    郭嘉故作诧异，问道：“不是睿王爷安排的？王爷，你若是这样，那就没意思了。”

    赵匡名立即强调道：“本王可以对天发誓，绝对没有派人跟踪两位，因为我知道，凭借先生的才智，跟踪这种小伎俩根本瞒不住你。”

    “真的？”郭嘉脸上还有些狐疑。

    赵匡名再次强调道：“本王甚至可以对天发誓！”

    郭嘉这才相信赵匡名，然后皱眉道：“如此说来，王爷府上也不安全啊！看来是藏了奸细，那郭某下次还不能来贵府拜见了，万一被幕后之人察觉，发现了我们的计谋，那就麻烦了。你说呢？”

    “必是太子在我府中安插了眼线！日防夜防家贼难防，此话一点不假。郭先生考虑周详，我们下次碰面的确不能在王府中了。”赵匡名赞同道。

    郭嘉继续循序渐进，问道：“王爷可有私人产业，比较隐蔽的地方，最好无人知晓，就连殿下身边人知道的都少。若是被人查出我的身份，那王爷的努力就前功尽弃了。”

    这话提醒了赵匡名，他笑道：“有了！我在清风坊有座庄园，名叫听雨斋，刚买下不久，知道的人极少。下次和先生见面，不妨去那里！”

    “善！”郭嘉笑着点点头，这才是他来找赵匡名的目的。

    目的既然达成，郭嘉便起身告辞，和养由基一同离开了王府。

    川建国那边已经开始接触赵太子，也表露投靠的意思，礼部右侍郎主动靠近，太子赵海志自然乐意。

    不过赵海志也非常谨慎，他愿意敞开怀抱接纳川建国，但也没有放下手中的刀。故而川建国只能游走在赵海志势力的外围，根本接触不到核心消息。

    此时，距离萧锐来到赵国皇都已经十天了。

    通过矛隼和公冶长联络，得知常胜侯的大军已经拿下藏西郡，马上进入岭山郡，速度是慢了点，但常胜侯追求的是稳，这次占领是永久性占领，是开疆拓土成为大夏领土，所以安抚占领地的民心，也是一项大工程。

    相比较大夏兵马的稳中求胜，西方的秦军和赵军已经杀红眼了。到现在为止，秦军已经投入了七十万大军，齐军则是八十万，正在赵国长平郡对峙。

    要知道一旦长平郡失守，再往东仅剩一个东福郡就直接杀到京畿之地了，所以赵军必须在长平郡拦住秦国，不惜代价，不然赵国就真的到生死存亡之际了。

    此时赵国皇宫中。

    年迈的赵皇刚刚发完火，下方站着的是三省的长官，中书令雷佳，门下侍中羊公允以及尚书令何曲欢。

    赵国疆土连连丢失，被夏、秦两国夹击的感觉非常不好受。即便是如此，年迈的赵皇始终不认为是自己的错！

    “三位爱卿，现在赵国还有自救之法吗？”赵皇问道。

    这三人位极人臣，都说食君之禄忠君之事，他们也想拯救凋亡中的赵国，但是想是做不到的，得有办法才行。

    赵皇看三人都不言语，便问道：“派去齐国的使臣如何说？”

    雷佳道：“陛下，如今夏国已经打过齐国的锦州，正往北进攻，齐国节节败退，恐无力支援我们甚至是袭击夏国了。”

    赵皇怒道：“不是和元国合作了吗？之前不是谋划的很好吗？怎么变成了这样！”

    雷佳叹道：“虽然允许元军借道，但是齐军和元军无法有效配合，局势混乱，元军桀骜，自己打自己的，也导致战线崩溃。再加上之前夏国太子杀入齐国境内，如入无人之境，导致齐国军心民心丧失，战斗力每况愈下。现在情况更糟糕，元军似乎有撤军的打算，齐皇也担心元军反戈一击，倒打一耙，所以齐军和元军的结盟已经形同虚设了。”

    赵皇叹了一声，指望不上齐国，那他还能指望谁？只能指望自己的将领了。

    “昨日礼部尚书提议朕，可去太庙拜祭大赵先祖，求大赵先祖保佑，渡过这次难关。朕考虑后觉得可行，但是朕的身体你们也看到了，所有朕想让太子带替朕祭拜先祖，并举办祭天大典，三位爱卿觉得呢？”赵皇问道。

    尚书令何曲欢道：“陛下，微臣认为可行，祭天可提高将士的士气，缓和百姓的情绪。陛下身体有恙让太子代劳即可！”

    雷佳和羊公允也点点头。

    赵皇道：“既然如此，那就命太常寺和礼部商议，选定吉日，另外把旨意传递给太子！”

    “是！”三人应道。

    ……

    很快，太常寺和礼部选定了几日，六天后适合祭祖祭天，随后两个衙门忙碌起来，准备一切事宜。

    既然确定了祭祖的时间，那萧锐等人就能开展下一步计划了，所以萧锐立即通知李元芳去见了阿朱，阿朱伪装成丫鬟呆在镇国公府中，她立即加大毒药的剂量，老妇人便陷入昏迷，并无性命之忧。

    老妇人突然昏迷，立即惊动了府内上下，同时消息也被传到了东宫。

    萧锐的东宫和大赵的东宫相比，就寒暄的多了，这里的规模庞大，在皇宫中东侧独成一片区域，宫殿林立。

    赵海志被立为太子已经十余年了，在这个东宫中也住了十余年。最初住在这里时，他是激动、兴奋的，可是随着时间的流逝，他一直做太子，一直做太子，如履薄冰，既要小心别的皇子的明枪暗箭，还要小心父皇的猜忌。

    到现在，他觉得这座东宫孤独冷寂，死气沉沉，同时更加明白一个道理。

    东宫再好，也是附属，只有住在皇宫的中央，坐在那高高的龙椅之上，才是此间的主人啊！

    如今，赵国到了生死存亡之际，自己的父皇还活在自己的愚昧之中，他真的不忍心看着赵国消亡，他更不甘心自己还没做太子，这个国家就亡了。

    这段日子，陛下对自己的亲弟弟赵匡名越加宠爱，对自己越来越横眉冷对，即便是自己的母亲皇后娘娘，似乎也偏向赵匡名。

    赵海志明白，自己的强大让陛下越发猜忌，他废除太子的想法越来越强烈了，也许只是一个念头的事。

    自己的父皇需要的不是有才有德的太子，需要的是一个听话的太子。

    “迫在眉睫啊…”

    赵海志喃喃自语，局势他看的透彻，但是他还是没有把握能篡位成功，换句话，是他还没有勇气走出这一步。

    这时，太子妃聂倩走来。

    这位太子妃容貌端庄，十六岁嫁给赵海志，如今已有十六年了，她虽然已经三十二岁，但保养的像个少女。

    “殿下，不管你做什么决定，妾身都会支持你的。”聂倩看出了赵海志的犹豫，贴心的给他鼓励。

    赵海志拉着聂倩的手，知道自己不是孤身奋战。

    就在这时，内官匆匆来禀，聂倩一听祖母昏迷不醒，顿时焦急。

    她父母早亡，直系亲人只剩下祖母，而且她从小就是被祖母照料，感情极深，此时内心万分急切，希望能出宫回去看看。

    赵海志没有多想，立即派遣禁军护送聂倩出了宫。

    