    

    看来，距离碧霄殿最远的她们，是最后一个到这儿的了。

    “两位小主来了？”在姜绾芸二人还没瞧清楚室内布置的时候，便有一道尖细的声音落入耳中。

    紧接着，出现在她们面前的，便是常伴陛下左右的大内总管，裴贤盛。

    “裴总管。”两人客气同他打了声招呼。

    裴贤盛冲两人点头回礼之后，便冲两人做了个“请”的手势，示意她们到软塌那边去，“两位小主请往这边儿来。”

    “陛下吩咐过了，让您几位先在这边儿跪着反省反省，等他沐浴过后，再来与您几位好好说说白天的事。”

    “知道了。”

    怪不得这三人老老实实对着软塌跪成了一排，原来事陛下早有吩咐。不过就眼前这情况来看，倒真猜不出，那位心中是怎么想的。

    告状的、被告状的，还有旁观的，全部都一起跪着，谁也不比谁待遇好，谁也别笑话谁待遇差。

    两人在听了裴总管的话后，也未多言，老老实实就在已经跪着的三人旁紧跟着跪下，与她们并排跪成一条直线。

    跪着的几人虽然矛盾都不小，但这儿毕竟是皇帝陛下的寝宫，加之有裴总管在旁边盯着，一时之间，倒也没人敢吭声。

    一群人大约跪了两刻，顾瑾渊方才从她们后面的那扇门，缓缓踱步而入。

    “人都到齐了吗？”他一边问裴贤盛话，一边往软塌的方向走去。

    “回禀陛下，人都到齐了。”裴贤盛恭敬道。

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声，同时踏上脚踏，在软塌上坐下。

    垂首跪着的几人的视线中，一双银丝绣龙的锦缎靴子和一片纯白暗纹云锦落在落在眼前。

    看样子，皇帝陛下是没有穿外袍，只在里衣外随便套了件袍子，就在她们面前坐下了。

    但容不得几人多想什么，那位如玉珠落盘的声音，便带着一股清清冷冷的语调，落入几人耳中，“都说说吧，白天怎么了？”

    说罢，他便端起手边小案上放的一盏新茶，轻呷一口。

    “陛下！”

    “陛下！”

    其中一名舞姬和方怡筠同时开口，似乎都想做那第一个说话的人。而她们，也没有任何谦让的意思。

    “一个一个来。”顾瑾渊被她们吵得头疼，忍不住揉揉额角，随意点了最右边一人，“西琳，你先说。”

    “诺。”

    被点到名字的姑娘低低应了一声，便一边低声啜泣，一边将下午的事情大致说了一遍。

    在她口中，方怡筠自然成了一个十恶不赦的人，而两名旁观者，也没落得什么好名声。

    不过在她梨花带雨的述说当中，顾瑾渊倒是没有露出丝毫怜悯的情绪。从头听到尾，他都是一个表情，让人捉摸不透。

    眼见皇帝陛下似乎没有任何反应，西琳一下子哭得更凶了，“陛下，陛下您一定要为我们做主啊！”

    说着，她还伸手去够顾瑾渊衣袍的边角，想拽着他的衣角哭诉。

    只是，她刚伸手过去，还没碰到那片衣角，裴贤盛就直接出声打断了她的动作，“西琳姑娘，陛下只是让你讲经过。”

