    先前的她便已经注意到了书籍上所说的有些材料的分量与中年大叔所教给她的材料分量并不相同，她在思索了片刻之后还是按照了中年大叔所告诉她的分量来制作的炸药。

    毕竟，她也想要知道中年大叔所教给她的方法与寻常炸药的制作究竟有什么区别。

    现在瞧着师母这番反应，她便知晓这区别的确是存在的，而且这区别还不小。

    若非如此，师母绝对不会流露出如此正经的表情。

    瞧着百里红妆这一脸疑惑不解的模样，南宫舞心中更加疑惑。

    她觉得百里红妆在制作着炸药的过程中一定有着与寻常的制作方法所不同的地方，否则炸药的差距绝对不可能如此之大。

    “红妆，你所制作出来的炸药比起最基本的炸药威力强上了整整一倍。”

    南宫舞神色认真的看着百里红妆，明明是相同的材料，却有着如此截然不同的效果。

    倘若她知晓这问题究竟是出现在了什么地方之后，她便有了更好的研究方向。

    以前的她一直都找不到方向，如何才能够提升炸弹的威力，这一点已经困扰了她很多年。

    然而，百里红妆今天所制作出的炸药却给了她一种截然不同的感受，仿佛发现了新大陆一般，让她欣喜不已。

    伴随着南宫舞的话音落下，百里红妆心头亦是不免震惊。

    虽然她只想着制作的确是有着几分不同，却是从来不曾想过这威力竟然会有着如此之大的差距。

    南宫舞不禁走到了百里红妆的身旁直接拉住了百里红妆的手，那明艳动人的脸庞更是漫上了期待与急切之色。

    “红妆，你好好跟我说说，你刚才这炸药是如何制作的？”

    南宫舞紧张地望着百里红妆，只希望百里红妆还能够清晰地记着这制作的过程。

    “你要将你制作的步骤，清清楚楚的告诉我，不要遗漏半分。

    这些日子我一直都在和其他的炸药师研究如何才能够将炸药的威力提升，可是一直都没有太好的办法。

    没想到你这次所制作的炸药竟然比寻常炸药威力强上了一倍，如果我们能够发现这问题出现在了什么地方，并将其作用在更高等级的炸药之上，那么其威力便能够大大增强了！”

    南宫舞忍不住将这件事情的重要性告诉了百里红妆，只有这样百里红妆才会仔细的去思考这一切。

    三只兽兽听着南宫舞的话，心中更是惊讶。

    没想到主人第一次制作出的炸药便有着如此惊人的效果，看来主人可真是奇才啊！

    “没想到主人炼制出的炸药竟是如此厉害，看来，将来主人在炸药术方面的造诣亦是十分惊人。”

    小黑忍不住感叹，先前的它还不曾觉得这究竟有多了不起，不过现在经过南宫舞这么一说之后，它便已经彻底明白了过来。

    “混沌之戒中的东西果然神奇，主人跟着那中年大叔学习才是最好的。”小白缓缓出声道。

    南宫舞这么多年都没有研究出的办法，主人跟在中年大叔身后学习，第一次便能够制作出来。

