    沐安心被她看的心虚，立刻再次大声开口道：“三爷，墨阳是我的儿子，我不同意把他交给沐安安，她算什么东西，凭什么来管我儿子的事情？”

    “不就是医学权威吗？她沐安安找得到，我沐安心一样找得到！”

    沐安安凝神逼视着沐安心：“墨阳的情况，越早干预效果越好，我能保证自己在24小时内联系到骆河博士，并且拿到相应的治疗方案，那么请问，你什么时候能够把医生找出来？”

    沐安心咬了咬嘴唇，她只是看不得沐安安跟墨景辰商量好了救治墨阳，所以情急之下才喊的拒绝。

    治好墨阳？

    呵，她巴不得这小杂种永远成个废人，再也不能出来挡她和她未来儿子的路。

    “世界医学权威那么多，就你有人认识，我也有。”

    沐安心气得整张脸都扭曲了，正好办公室里在播报一则新闻，著名旅美医学天才程琛在外苦心钻研十年后，于今日回国报效祖国。

    听着那电视屏幕上那些记者们对着程琛不遗余力的吹捧和溢美之词，什么医学界百年一遇的天才，什么患者再生福音等等，沐安心的双眼猛地一亮。

    “我找他，就找程琛！”

    沐安安也在看着屏幕上那张张扬着春风得意的脸，听见沐安心的话，嗤笑一声：“这个程琛，不过是个沽名钓誉的，你找他？你会毁了墨阳那条腿。”

    沐安心在心里冷笑：能毁了最好。

    沐安安已经完全沉下了脸：“但是，有我在，我不会同意你把墨阳的那条腿当儿戏！”

    “沐安安你以为你是谁？你是阳阳的谁？我才是墨阳的妈妈！他的一切都应该听我的！我的！”

    沐安心瞪着沐安安，那表情，恨不能从沐安安的身上撕下一块肉来。

    沐安安没有理会这个疯婆子，她只是淡淡地看了墨景辰一眼：“墨三爷，如果没有别的事情，我就先去准备了。”

    墨景辰点点头：“好的，你费心了。”

    沐安安拿着那一叠厚厚的诊断报告，冷冷地看了沐安心一眼，带着沐小晨，离开了晏驰的办公室。

    “我还有些问题需要跟沐大小姐确定一下，你们自便，我出去一下。”

    晏驰看到沐安安要走，想着自己的那些疑问，连忙跟墨景辰说了一声，急急地追了出去。

    “三爷……”

    沐安心泪眼婆娑地看向墨景辰，却看到墨景辰理都不理会她，只是扔下一句：“墨阳的事情，你不用瞎操心了。”

    瞎操心？她瞎操心，难道沐安安就不是瞎操心了吗？

    沐安心的双眼泛红，几乎是靠吼了出来：“三爷，墨阳是我儿子，你为什么就不相信我，却要去相信沐安安那个女人？”

    “难道，三爷你是被那个狐狸精给迷住了吗？”

    墨景辰倏地转身，一双沉沉的眼睛射出了冰冷的目光：“你说什么？”

    沐安心猛地退了两步，心里很是懊悔自己一时嘴快，把心里话都吐了出来。

    “三爷，我，我只是因为太紧张阳阳的伤，说话没过脑子，你不要往心里去……”

    墨景辰冷哼了一声，没说一句话，转身离去了。

    沐安心看着墨景辰决绝的背影，牙齿紧紧地抵着嘴唇，直到口腔里面溢出了一丝铁锈味，她才松开了自己的嘴唇。

    “墨景辰，是你不在乎我的，那也别怪我心狠！”

    沐安心快步地离开了晏驰的办公室，走到一个无人处，她拿出手机，拔了一个电话。

    “伯母，都怪我，阳阳受伤了，很严重，可能会变成残废……那个沐安安回来了，她居然要给阳阳找医生……伯母你别担心，我一定会好好照顾阳阳……”

    “伯母你要回来吗？什么时候？我去接机……嗯嗯好的，伯母再见。”

    “啪”地一声，沐安心挂掉了电话，嘴角慢慢地扬起一抹冷笑。

    沐安安，以为没有人能够治得了你吗？呵，做梦。

    ……

    沐安安离开晏驰的办公室，便径直去了医院门口，沐小晨正在医院门口等着她。

    “小晨，咱们那个实验室，你收拾好了吗？”一见到沐小晨，沐安安便开口问道。

    沐小晨点点头：“回来之前就已经让枭飞那家伙帮忙整理过了，不过这些日子那小子也不知道跑哪去了，踪影全无。”

    “那就今天过去看看。”

    沐小晨眯了眯眼，突然压低了声音：“安安姐，你真的决定……”

    沐安安正要回答，听到身后的动静，抬手捂住了沐小晨的嘴：“回家再说。”

    “沐小姐，请等一下。”

    沐安安转过身去，看着急匆匆追上来的晏驰：“晏医生，有事？”

    晏驰看看沐安安，又看看沐小晨，他总感觉眼前这个小子看着有些眼熟。

    只不过，在哪里见过，他一时半会想不起来。

    “这里说话不太方便，不知道有没有这个荣幸请你们吃个饭？关于阳阳的那个医治方案，我也有些想法要跟你一起说一说。”

    沐安安看得出来，晏驰是真心为墨阳的伤势而焦虑，所以，对他的好感又多了几分。

    再加上他们在国外时的那些交情，虽然晏驰和她并没有在私下见过面，但是对于这个人的人品，沐安安还是很信得过的。

    而另一边，墨景辰回到墨宅，却看到本该在西双版纳疗养的母亲周雅美回来了。

    “景辰，阳阳受伤了？”

    “是的，不过我已经跟晏驰商量好了治疗方案。”墨景辰点点头。

    周雅美冷笑一声：“跟晏驰商量好了？我看是跟那个不知廉耻的沐安安商量好了吧？”

    墨景辰的脸色一变，如刀似剑般的目光，瞬间射向了跟在周雅美身后的沐安心。

    周雅美看着他这番举动，板着脸道：“你不用怪安心，我是你妈，阳阳的奶奶，难道不相信安心，反而去相信一个心怀不轨的女人吗？她就是个骗子。”

    周雅美气得声音都拔高了好几度。

    一个一出手就从她儿子手里拐了十个亿的女人，还能有那份好心？

    呸！

    “夫人，这件事情我有分寸，你就不用操心了。”

    周雅美的性格很强势，对于自己这个唯一的儿子，周雅美所坚持的一直就是虎狼教育。

    周雅美从来不让墨景辰叫她妈，而是让他叫“夫人”。

    她对墨景辰的控制和冷漠，使得这么多年来母子俩亲情缘薄，他们不像是母子，更像是上下级。

    “不用操心？阳阳是我墨家家主的长子，以后会继承墨家家业，他要是真的废了瘸了，那你就趁早跟安心结婚，再生一个。”

    周雅美冷哼一声。

    准婆婆的表态，让沐安心一阵激动，她忙不迭地说道：“伯母，我一定会好好照顾三爷，为他开枝散叶，把墨家家业发扬光大……”

    “沐安心，墨阳现在还没死也没残。”

    墨景辰斜了沐安心一眼，言简意赅，神色冰冷的冻得她一哆嗦，脸上那丝还没来得及收回去的笑意，也僵在了脸上，立刻收回了自己到了嘴边的话。

    鹰眸看着根本入不了他的眼的沐安心，墨景辰眉宇间的燥意又深了几分。

    明明与沐安安是姐妹，为什么两个人的差距能这么大？

    墨景辰对于感情一事把控力极强，这么多年来也没有哪个女人能近他的身，更不用说跟他传绯闻。

    除了七年前，他在墨家家主争夺战中不幸中招，被人下了药，不得已，才跟沐安心有了那荒唐的一夜。

    但是，也只有那么一夜，从此以后，他就再也没有碰过沐安心。

    一看到沐安心，他就会想起七年前的那场耻辱，那份极致的厌恶感，就会从他的心里，弥漫到他的身体各个部位。

    偏偏这个女人这么多年还一直做着墨家夫人的美梦，呵，可笑。

    “沐安安那个女人我信不过，谁知道她能请个什么野医生来治阳阳，我们墨家的子嗣，当然是要我们墨家人自己想办法，我看安心的主意就不错，就去请那位程琛，再怎么说那也是位出名的专家！”

    周雅美当然不会顾及墨景辰的顾虑，她向来自己拿主意惯了，容不得任何人忤逆。

    沐安心大喜过望，也顾不得去观察墨景辰的神色了，立刻点头如捣蒜：“伯母，三爷，你们放心，我一定会把程琛请来好好医治阳阳的！”

