    疯了吗？

    一部投资只有两千万的电影，张口就是票房五个亿？

    全场都惊呆了。

    林瑾愣了愣。

    乔欣雨有点不敢相信。

    洪烨瞪大了眼睛。

    郭宇军也是心里咯噔了一下，虽然事先顾非已经打过招呼无论顾非说什么都不要惊讶，可是这句话实在有点不知天高地厚。

    五个亿！

    如果说一个亿，郭宇军觉得凭借这部电影的质量，即便排片少一点，最后也应该勉强可以接近。

    但是这是五个亿。

    还是在春节档这种时候，可能性微乎其微，除非票房爆炸。

    林瑾愣神之后，则是深深的看着顾非。

    她虽然也知道顾非说的这个数字过于夸张，但是即便希望渺茫，所有人总归是为之努力过。

    全场只有靳小年和吕旬两个人神色淡然。

    吕旬并不太明白五个亿是什么概念。

    对于圈外人来说，经常听到某个电影票房多少多少亿，似乎听起来五个亿也不是很多的样子。

    而靳小年。

    她只是笑了笑。

    顾非这是在将所有人的注意力都吸引到这部电影上来，他这句五个亿说出来，没人再去关注台下的三位大牌，全场这么多媒体或许一开始是被三位大牌吸引过来的，但是此时他们的目光全都聚集在了顾非身上。

    如靳小年所想的一样。

    台下的记者犹如嗜血的蚊子闻到了血腥味蜂拥而上，长枪短炮，摄像机闪光灯一阵闪烁，现场全都沸腾了。

    “顾导，你是说《夏洛特烦恼》最终会有五个亿的票房？”

    “春节档的小制作电影从来没有过这么高的票房纪录！”

    “顾导，你会后悔今天说的话吗？”

    要知道《夏洛特烦恼》的制作费用对外公布只有不到三千万，实际上两千万都有点悬，而电影中人气最高的艺人只是二线的陈楠，顾非和洪烨。

    这样的阵容想要冲击五个亿的票房。

    无异于痴人说梦。

    但是记者最不怕的就是有人吹牛，吹的越厉害，记者会继续帮你吹，直到把这个牛皮吹破之后，迎接而来的将会是一群冷嘲热讽。

    “我不会后悔今天说的话。”

    顾非认真的说道：“而且我确信《夏洛特烦恼》的票房会超过五个亿，这是我对电影的自信，也是我对演员的信任，我相信《夏洛特烦恼》会成为一部口碑和票房都很好的一部电影。”

    郭宇军和洪烨对视了一眼。

    现在想拉住顾非显然已经来不及了，而且顾非的目的也很明显，只是为了引起关注度。

    最终票房如果没有五个亿，哪怕只有一两个亿。

    其实到最后无论是观众还是媒体都不会深究，因为到那个时候，一个好口碑的电影无论最终有没有达到预期，都会获得赞扬。

    所以他们决定放任顾非将这个牛皮继续吹下去。

    “姐，你相信顾非说的话吗？”靳小年低声问身旁的林瑾。

    林瑾摇摇头：“五个亿，有点难。”

    “你看你又说错了。”

    靳小年抿了抿嘴唇笑道：“你应该相信顾非说的话，哪怕他说他要把月亮摘下来送给你，你也要相信他能做到。”

    “嗯？”林瑾眉头微皱。

    “我敢保证，这一次顾非没有吹牛皮，他是真的认为《夏洛特烦恼》能有五个亿的票房。”靳小年认真的说道。

    “什么？”

    “我跟他从晨星娱乐出来的时候说过，要走上巅峰给所有人看。”

    靳小年看了一眼在台上灯光下的顾非，笑道：“如果没有五个亿的票房，我们拿什么走上巅峰？”

    靳小年有一句话没有说。

    因为她在顾非的眼睛里，看到了前所未有的自信。

    ……

    巅峰影业的小办公室里。

    郭宇军看着顾非，这个从《我和她》这部戏自己就一直很看好的年轻人，从未让自己失望过，他有理由相信顾非今天的所作所为是为了吸引媒体的注意力，当时的他也选择放任顾非继续将这个牛皮吹下去。

    可当牛皮吹完了之后，他想知道顾非的想法。

    “我能理解你今天的做法。”

    郭宇军的手指敲打着桌面，发出噔噔的声响：“可是我想提醒你，如果最终票房不足五个亿的时候，你有想过如何应对媒体的冷嘲热讽吗？”

    “没想过。”

    “你应该想好，其中最简便的方法，就是准备好封口费……”

    “我的意思是，票房肯定会超过五个亿。”

    “我知道……等等，你刚刚说什么？”郭宇军怀疑自己听错了。

    顾非只能再重复一遍：“我说，票房肯定会超过五个亿。”

    郭宇军沉默了一会。

    然后说道：“五个亿，对于咱们这部电影来说，无论是从排片还是从关注度上，都有很大的难度，我明白你是经过深思熟虑，才做出今天的决定，现在电影上映前的关注度上去了，也说明你的做法是对的，但是这对于你的艺人生涯会有一定的影响。”

    郭宇军换了个委婉的说法。

    顾非笑了笑，说道：“郭导，我明白你的担心，我也知道大家都不相信票房能够超过五个亿，只有等到最终结果出来之后，或许大家才会知道我今天说的话，绝对会成为现实。”

    “臭小子。”

    郭宇军也笑了，无奈的说道：“我不知道该说你是自信还是自大了，不过我已经安排靳小年做了准备，一旦票房不好，她会第一时间联系各家媒体，总归要给自己留一条后路。”

    “谢了。”

    顾非点点头：“其实今天您和洪老师没有拦着我，相信也是明白我这种嘴炮的话到最后的影响并不会太恶劣，即便到不了五个亿，只有一个亿两个亿也足以证明这部电影的成功，不过我还是相信，这部电影的票房会到五个亿。”

    “……”

    “郭导，你不用担心。”

    顾非认真的说道：“《夏洛特烦恼》的票房绝对不会差，我说的五个亿只是保守的说法，这部电影的票房最终绝对会让所有人大吃一惊。”

    “大吃一惊是多少？”

    “十个亿打底吧。”

    郭宇军沉默了足足有十几秒钟，然后拿起桌上的文件，站起来直接走了出去：“以后别说我认识你这个二傻子。”

    顾非抿嘴笑了笑。

    郭宇军劝自己这么久估计也很心累吧，毕竟自己这种自信在很多人看来，纯粹属于扯淡。

    但是郭宇军并没有埋怨自己。

    虽然不相信，但是仍然继续支持。

    要不然刚刚也不会拿走各大院线排片经理联络方式的文件。

    这一次。

    所有人都以为顾非在赌。

    只不过别人眼中的赌，在顾非来看，自己只是做了一回稳赢不输的庄家，他自己也很清楚《夏洛特烦恼》在前世的票房足足接近十五个亿。

    他说五个亿。

    真的留了很大很大的余地。

    这还是综合了这个世界院线拍片不好，春节档竞争激烈等等因素的影响之后做出的判断。

    郭宇军不理解。

    洪烨不理解。

    顾非都只是笑一笑，因为他们和自己不一样，自己有着前世的轨迹作为判断依据，而他们的判断只是用他们过往的经验，和那些记者一样，他们都以为顾非做不到。

    只有顾非知道。

    这次的口出狂言，实际上是自己有着十足的把握，他说过要走上巅峰，如果不让所有人都以为他疯了，怎么能走上巅峰？

    他没有和郭宇军一起出去。

    因为他知道外面已经围满了记者，都在等着采访他，希望从他口中再套出些爆炸消息。

    他也没有看微博的打算。

    估计现在网上已经炸锅了，无论是微博还是各大论坛，肯定都在讨论顾非的言论，如果《夏洛特烦恼》票房扑了，估计这会成为顾非演艺生涯的污点。

    就像郭宇军所说的那样。

    如果有一个亿，大家都会觉得顾非只是吹牛，毕竟票房还不错，马马虎虎过的去。

    可是，如果只有几千万。

    那顾非就惨了。

    今天或许是顾非来到这个世界上最火的一天，比当初蹭林瑾热度的时候还火。

    他拿起手机。

    迟疑了一下。

    还是拨通了林瑾的电话。

    嘟了两声之后，电话接通了。

    “到酒店了吗？”林瑾问道。

    “嗯。”

    “那你记得弄点吃的，我今天不过去了，回头你早点睡觉。”

    “其实，你不用每天都过来。”林瑾低声说道。

    顾非笑了笑：“行，我知道了。”

    “那个……”

    “什么？”

    “等围巾织好了，我给你送过去。”

    “……好。”

    顾非觉得以后应该不会缺围巾了。

    “对了，还要谢谢你今天。”顾非说道。

    “谢什么，是小年拽我去的，我本来没打算去，我不喜欢这样热闹的场合……”

    顾非听着林瑾解释，解释的越多越像掩饰。

    林瑾不解释了，她也觉得说的似乎有点多，换了个话题说道：“你还在公司？”

    “嗯。”

    顾非说道：“外面有很多记者，我一会让小年来接我，这几天我就不来了，不然连正常工作都没法做。”

    “电影什么时候上映？”

    “除夕那天吧。”

    “那……你会和我一起看吗？”

    顾非愣住了，好像这句话他曾经说过？

