    心脏的跳动，十分强悍，并且熟悉。仿佛是来自于远古的回音，让内瑟斯感觉到了一种生疏的熟悉感，他愣了一下，所以没有立即回应这个撞上了自己的小人。他怔怔的看着对方，看着那个倒在地上，但是却依然带着一种熟悉的高傲的女孩。

    那种自己以为自己早已经遗忘，但是实际上却依然铭记在心的高傲。

    太阳血脉，又或者说飞升血统的高傲。

    他们不管是什么年龄和身份，他们的雄心和力量都要比天高，那种雷鸣一样的心跳，也是他们为之效忠的旋律之一。那个时候，在这些雄才大略的人的带领下，无数飞升者忠心耿耿的为这个帝国效力，并且让这个帝国不断的进步，不断的革新，一天都会比一天美好。而且因为有着他们这些飞升者，还有飞升血脉的英明神武，他们的帝国也从来都不会出现凡人帝国所会出现的问题。

    在大多数的时候，他们的英雄会得到匹配的奖赏和待遇，士兵们悍不畏死，勇敢忠诚，官员和学者们清正廉洁，并且乐于接受和承认自己的不足，并且加以改正。

    但是，现在一切都消失了。

    但是他不管如何怀念，他都有一种不真实的感觉——自己竟然在一个废墟城市碰到了一个失落已久的飞升者血脉！

    “抱歉，但是我太累了，希望你没有受伤。”

    希维尔有些难受的捂着自己的额头，她只感觉自己撞上了一个石墙，并且自己还直接一脑袋撞了上去。这让她下意识的就想要知道对方有没有被自己撞伤，毕竟自己可是有一个人帮助自己疗伤的，但是她也知道，李珂这样的能力最好还是别乱暴露出来比较好。

    但是对方却一直沉默，并且她还能够感觉到对方正在一直注视着她。这让她有些惴惴不安，因为她发现这个人不仅仅是腿是一个扭曲的形象，就连对方的手也缠上了几乎像是麻风病人一样的绷带。她突然有点害怕这个人了，毕竟如果对方真的是个得了麻风病的残疾，那么她就可能要陷入麻烦当中了。

    她自然是不害怕的，但是她也害怕让李珂觉得她是个麻烦，从而放弃教导她。

    “没事，但是小人，你你可是要注意点了，你的身体很显然不适合这样劳累下去了，你应该休息。”

    内瑟斯犹豫良久，还是没有第一时间说出自己的身份，因为他能够看得出来，这个女孩身上带着的是浓浓的市井气息，虽然那种来源自血脉的高傲还是一如既往，但是她并没有受到过什么良好的教育这一点，他还是可以确认的。所以这个历尽沧桑的狗头……不，胡狼头的飞升者突然有了一种忐忑。

    她不愿意复兴帝国怎么办？她如果只想过平凡的生活怎么办？如果她因为悲惨的童年和缺乏教育的原因而导致昏聩，使得飞升血脉被玷污怎么办？

    不用于在原本的历史上，内瑟斯遇到希维尔的时候，正是阿兹尔将古恕瑞玛复活，重新升起太阳圆盘，并且大量的召集人手的时候。那个时候他根本不会担心这些，因为只需要将泽拉斯杀死，将雷克顿唤醒，那么他们的伟大帝国就会重新出现，那个时候希维尔就算是什么都不懂，他们也可以辅佐他，由阿兹尔进行统领。等到她合格了，又或者是她的下一代合格的时候，再将帝国的权利交还。所以那个时候的他，一见到希维尔就直接表明了自己的身份，并且要求希维尔和他一起离开。

    但是现在不同，现在的内瑟斯还沉浸在过往的痛苦幻象，以及对自己兄弟的‘背叛’而导致心灰意冷。他看到希维尔固然十分喜悦，并且想要重建帝国，但是他的内心却充满了迟疑和疑虑。如果是千年前的他，在看到飞升者血脉之后会果断的进行辅佐，并且重建帝国，但是现在的他，却因为风沙和内心的折磨失去了这份果决。

    这让他决定先调查一下自己遇到的这位飞升者后裔，如果对方的心智没有玷污飞升者血脉的话，那么他就辅佐对方。但是如果她不够资格的话，那么他就会供养她，直到合格的飞升者血脉出现。

    “哈，谢谢关心，不过既然你能够来关心我，那么也就是说你没什么问题对吧？”

    希维尔则是有些艰难的站了起来，虽然中间因为脱力而摔倒了两次。但是她直到站起来，也都没有去握内瑟斯递过来的手。但是这个失礼的举动却让内瑟斯明白了一些她的内心，并且让他为止欣喜，因为他能够从希维尔的眼神当中看出来，她不要自己帮忙的原因是这次摔倒是她自己的失误而导致的，所以她必须用自己的力量站起来。

    这正是飞升者血脉的高傲之一。

    但是内心被困住的内瑟斯却也因此而忧虑了起来，他有些担心这是因为她的性格是那种不会接受他人帮助和劝导的性格，所以他又产生了和喜悦同等的忧虑。而这个发现也让他忍不住的在心里探了口气。

    “我果然老了。”

    但是希维尔却不会知道这个大个子怪人在和她接触到一起的这段时间当中想到了多少东西，又有多少感慨从心中出现。她只知道自己已经浪费了很多时间了，她必须加快步伐才行。

    “那么就再见了，我还要继续修炼呢，不然就没午饭吃了。”

    她说完之后就又跑动了起来，强行压榨着自己早已经到达极限的身体，想要离开这个拐角。但她那疲惫的身姿不用什么太过高深的知识就能够让人清楚，这个漂亮的女孩已经到了极限了。而作为曾经的贤者的内瑟斯自然也能够看出来，他忍不住的跟上了步履蹒跚的希维尔，并且高声的阻拦了起来。

    “等等！你已经到达极限了！这样做根本没有训练的效果！只会让你的身体出现不可逆转的损伤！”

    然而对于他的阻挠，希维尔也直接回应了他。

    “这件事和你无关。”

    内瑟斯再也顾不上什么了，他想要抓住对方的肩膀，让她休息一下，但是却抓了个空，因为就在说出那句话的下一刻，希维尔就已经晕倒在了地上。