    第19章 麻袋斗罗，上线武魂的正确用法

    【选择一：站在原地为班里的众人加油，并对这场决斗袖手旁观，获得奖励：少量魂力】

    【选择二：直接放弃，并且带领班级众人直接投降，并大喊：“你们不要打了，这样是打不死人的！”，获得奖励：武魂契合度增加10%】

    【选择三：背后偷袭，直接对着萧尘宇就是一顿暴打，获得奖励：魂环年限增加】

    这还用选？

    几乎没有看，苏长叶就毫不犹豫地选择了三。

    袖手旁观肯定是不可能的。

    带领班级直接投降就更不可能了。

    而最现实的就是三！

    此时此刻双方正在聚精会神的对打着。

    并没有人注意到苏长叶的身影。

    因为从这场大乱斗的，一开始苏长叶就始终待在原地。

    所以反而他的存在感在此时是最低的。

    哪怕是一直恨他的萧尘宇，也是忙着与王圣决斗。

    而这些人中，实力最强悍的则是小舞，仅仅一个人便和敌方两三个人打的难分上下。

    萧尘宇看着被自己打在地上的王胜哈哈大笑起来。

    “就是你这么个……唔……唔。”

    就在他话刚要说出口的时候，却感觉到自己的眼前突然一片漆黑。

    很明显，这是有人在搞偷袭。

    但就在他刚刚想要大叫的时候，他却感觉到自己的身体被一股巨大的力量所拖动着，那道力量的强大，甚至直接让他怀疑人生。

    他并不知道，苏长叶现在的实力完全可以轻松拥有500斤的力量，别说是他了，哪怕单从力量上来讲足以媲美普通的魂尊。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    他在心里邪恶的坏笑起来。

    紧接着尽职的将他拖入了附近的几棵大树后面。

    在场的众人还在一片乱斗之中，根本就没有人注意到这边究竟发生了什么。

    萧尘宇努力的想要发出声音，但是迎面而来的窒息感告诉他，如果自己再乱叫的话，恐怕自己真的会昏厥过去。

    为了确保安全起见，苏长叶又将身上携带的另外两个麻袋也给一股脑的套了上去。

    人在江湖飘，怎能没麻袋？

    他想要释放出自己的武魂，但就在他刚刚要释放的时候，却感觉到迎面而来的疼痛。

    最开始他能清楚的感受到这是拳头。

    后面则是感受到是脚。

    但就在他绝望的时候，打击却消失了。

    苏长叶看着面前的萧尘宇，默默的释放出了自己的武魂。

    看着面前的灭神枪，他微微一笑紧接着右手顺势握住了枪口，脚底下一个黄色的百年魂环也瞬间亮起。

    “痛……”

    一声杀猪般的惨叫传来，但是在场众人所传来的嘈杂的声音却掩盖住了惨叫。

    “痛…”

    又是一声惨叫。

    萧尘宇简直要被打了，怀疑人生了。

    此时此刻他只感觉到浑身疼痛难忍，像是有人拿起铁棍狠狠的抡在他身上一样。

    但是学校中哪来的铁棍？

    而且魂师之间的对决不应该选武魂吗？

    还有。

    为什么这个人还有麻袋？

    这是一个魂师干的事情吗？

    太不当人了！

    他不李姐。

    这种丧尽天良的事情为什么会发生在这里？

    自己究竟做错了什么？才能遇到这种极品魂师？

    这么多年来，他就没有见过魂师用麻袋的。

    离了个大谱。

    砰砰砰！

    苏长叶可不管他内心的想法，对着他的身体各处便是砸去。

    可没有人规定过魂师对决不能用麻袋吧？

    麻袋可不是什么暗器。

    他看了看手中的灭神枪，他发现自己找到了盲点。

    对呀，为什么之前老是自己想着要狙呢？

    直接抡不好吗？

    看着悲惨的萧尘宇，他差点没忍住的唱出《孤墉者》。

    但是脑海中的魔性咖喱味，却让他立马放弃了唱这首歌的欲望。

    随着萧尘宇的消失，柳龙这边也很快的陷入了劣势。

    王圣与小舞更是纷纷的打倒了一片敌人。

    突然之间，柳龙像是意识到了什么，他慌忙的大喊道：“老大快出手啊，再不出手咱们就……”

    “老大？”

    环顾四周，他却并没有找到他要找的人。

    卧槽！

    老大呢？

    苏长看着萧尘宇，决定帮他一把。

    紧接着他一脚便将萧尘宇踹了出去。

    随着萧尘宇的突然入场，柳龙被吓了一跳。

    这个套着麻袋的是什么鬼？

    是武魂吗？

    难道麻袋也是兽武魂吗？

    “老……大？”

    在盯了许久之后，他突然认出了那道熟悉的身影。

    此刻，萧尘宇不仅整个人被麻袋所罩着。

    整个人更是麻了。

    今天这是什么鬼……

    摘下麻袋，此刻他的脸也朝一只青一块紫一块。

    柳龙被气坏了。

    不用说也知道，这绝对是有人搞偷袭。

    他向小舞等人的方向说道：“我们的决斗不应该是公平的对决吗？你们搞偷袭是什么鬼？”

    “难道你们已经弱小到要靠搞偷袭取胜了吗？”

    苏长叶早已悄悄地溜了回去，依然还是站在曾经呆滞的那个地方。

    他十分正气的说道：“胡说，我们班怎么会做出此等丧尽天良之事？”

    “而且你们是高年级，哪怕是搞偷袭，又有谁能够成功？”

    “我们班皆为光明正大之辈，个个都是学生的楷模，又怎屑做这等苟且之事？”

    “若是玷污了我们的名声，你可担待的起？”

    “不过这场比赛毕竟是校方组织的，我觉得我们应该尽快汇报校方，让校方赶紧找出幕后的，真凶还大家还你们也还我们一个公道。”

    看着不断给自己加戏的苏长叶。

    萧尘宇已经无力吐槽了。

    突然，柳龙聪明的大脑像是想到了什么。

    之前的战斗之中，他似乎并没有见过苏长叶的身影。

    那么这件事情的真相也就浮出了水面。

    幕后真凶一定是他！

    他急忙开口说道：“我知道了，就是你搞的偷袭，我问你刚才那个时候你在干什么？”

    “我？我当然在扔垃圾？”

    “你说谎！”

    “我这种光明正大的人怎么可能说谎？”

    作者他就不愿意与柳龙再多废话。

    一旁的小舞则是悄悄问道：“你刚刚到底干嘛去了？”

    苏长叶认真的说：“我承认，我确实丢了几个麻袋，可是我没有想到这麻袋竟然会被有心之人捡去。”

    “而且还莫名其妙的出现在了萧尘宇的头上，莫非是因为一阵大风凑巧吹到他的头上不成？”

    “嗯，一定是因为如此。”

    最终，苏长叶想出了一个最合理的结果。

    萧尘宇等人虽然正在气头上，但是却没有任何办法。

    因为他们是输的人。

    哪怕他们厚着着脸皮，短期内学校也不会允许他们与苏长叶这个班单挑了。

    临走之际，萧尘宇像是突然想到了什么说道：“我记得那个人身上带着铁棍。”

    “而且那个人的力道贼大。”

    说着他的身影，下意识地瞄着王圣。

    虽然他明知不是他，但在这一圈人中，只有王圣的身体最为健壮，看上去他的力量应该也是这队人中最大的。

    “放心，我们班一定会还你一个公道的。”

    “你可以永远相信我们。”

    无语的盯了一眼苏长叶，他们便纷纷离去了。

    这一回真的是丢脸丢到家了。

    就在众人将要散去的时候，苏长叶大声的说道：“大家记住，一定要找到那个人。”

    “找到那个黑手，抓到之后严惩不贷！”

    “叶叶我呀，最讨厌那些偷袭之辈了。”

    (本章完)

