    这是何等的力量，才能将她的手腕缠住？

    星月奴的内心的震惊，无以复加。

    就在这时，金刚琢从她袖子里自己飞了出来，闪烁着蓝色的光华。

    “星月奴，你当我死了，就可以随便杀我师妹？”

    李浩然的声音！他居然没死！

    “师兄！！”碧清激动地叫起来。

    “你……”星月奴迟钝地看着飞起来的金刚琢，一只手不能动，另一只手立刻结印，朝金刚琢打去。

    金刚琢中，蓝光一闪而逝，落在碧清的身上，碧清顿时感觉到身体放松，束缚被解开了。立刻起身，饱含深情地对着金刚琢唤了一声：“师兄！”

    面对星月奴的攻击，金刚琢纹丝不动，将她的手挡了回去。然后旋转着飞向碧清，像手镯一样套在了她的手上，朝着远处飞去……

    “师兄，你……”碧清丝毫不解其意。

    但是金刚琢没有回应，继续飞行。

    雷池前面的众人，也是发现了这边的情况变化，四宝大喊一声：“李浩然，你别走啊！”

    “天道无形，天道无形，游离其外，不在其中；天劫之数，百变乾坤，谁主浮沉，颠倒众生……”

    金刚琢中，传出李浩然的声音，一边念着，金刚琢就一边飞走了。

    “李浩然！你说这些什么鬼东西，你倒是来帮一把啊！妈蛋！”四宝见金刚琢飞走，气得骂起来。

    星月奴目送金刚琢飞走，并没有去追赶，她不知道青牛祖师为什么会复活，而且是在这个时候才出手，但是刚才那一次交手，她已经感觉到了青牛的实力，绝不是自己能够对付的，既然青牛没有为难她，那她也不会自讨没趣，节外生枝，干脆就放任他离开，打起精神，朝雷池那边看去。

    两个联盟的人，还在浴血奋战，已经退到了雷池的边缘，再往后退，就要坠下雷池……

    情势已经危机到了极点。

    突然之间，一声闷响，山山禅师手中的莲花碎裂，人也倒退了几步，他面前的道风狂掠而起，冲到了两大联盟成员的前面，展开了山河社稷图，挡在众人面前。

    有两个雷部将军正在抢攻，本来一下就可以冲破防线，结果一头撞在了山河社稷图上，本来也是没事的，山河社稷图是通过神念来吸收生灵，只要不看图画，就不会动念，就算贴脸也没事，但只要看了一眼，没有绝对的实力，基本上就是在劫难逃。

    这两个雷部将军一眼看到面前挡了个什么东西，本能地抬头看了一眼，然后……就悲剧了。他们本来就是向前冲，再加上山河社稷图的吸力，他们又没有清长风那种实力，立刻就被吸进了图中……

    他们身后那些盘古僧和雷部诸将，也是本能地看了一下山河社稷图上的山水，强大的吸力立刻产生，有离得近的，直接被吸过去，离得远得开始逃走。

    “这是山河社稷图，速退！先杀了道风！”星月奴大喝一声。

    这些人当然是想跑的，但是道风立刻作法，祭出了三清鬼符，在他们身后形成了三道结界，就好像三道栅栏，挡住他们的去路，然后一只手拿着打神鞭，朝他们头上砸去。杨宫梓也立刻化身六道混沌天体，附着在结界上，加持着法力。

    这些家伙修为都是极深，道风一个人想要擒住他们，也是不可能，但是关键的一点是：这些人都看了山河社稷图，离图画也不远，此刻都在拼命作法，抵消着山河社稷图的吸力，面对道风的袭击，一旦分出精力来抵抗，虽然能挡住打神鞭，但立刻抵抗不住吸力，被吸进山河社稷图里。

    如果不抵抗，或者没释放出足够的法力，又会被道风直接一棍子抽死……

    四宝和小马等人一看这情况，也按捺不住，立刻冲上来，对着这些人就干。

    “我让你能，让你能……”小马不知道从哪摸出来一块黑色的闪闪发亮的板砖，对着这些人脑袋拍下来，一边拍嘴里还一边叨叨，一口气砸翻了好几个，都被吸进了山河社稷图。

    “二位尊者，擒杀道风！”

    星月奴大喝一声，自己从山坡上飞下来，扑向道风，白泽也毕方虽然也看了山河社稷图，但因为距离远，两人修为又深厚，在第一时间就从山河社稷图的吸力下逃了出去，绕到道风身后，毕方幻化出真身，张嘴发出一身震耳欲聋的叫声，朝着道风的后脑勺俯冲下来，白泽却化作三道白光，附着在毕方的头顶上，将俯冲的势头推到极致。

    道风虽然早就看到（毕方和白泽也没有偷袭，只是绕后攻击，避免被山河社稷图吸进去），但因为要操控山河社稷图，没办法抽身，加上星月奴从正前方杀过来，根本无暇顾及身后。

    两大联盟的人立刻站出来，想要为道风挡住这一击。

    毕方扇动双翅，产生出的罡风汇聚成一股旋风，再加上有白泽帮助，简直势不可挡，将挡在面前的两大联盟的成员一个个撞开。

    两大异兽的联手一击，没有人能挡得住。

    老郭和谢雨晴的高科技，根本连他们的边都挨不到。

    星月奴手持轩辕剑，刺向道风的面门。

    面对前后夹攻，道风祭出了五朝元气，飞向身后，同时将山河社稷图提了起来，挡在身前。星月奴这时候已冲到他面前，急忙转头不去看图，调转剑锋，人也倒飞起来，口中念咒，将轩辕剑朝天空掷出，一道金光闪过，轩辕剑化成一座山岳的形状，挟着万钧之势，朝道风头顶砸下来。

    “大道为先，苍穹生变，玄冥天听，诸天无念！”

    在这极为危难之际，道风口吟咒语，闭上眼睛，眉心之中，天眼打开，一道灵光射出，飞向头顶，在上方出现了一道跟自己一模一样的人影，不过是半透明的，双手擎天，托住了轩辕剑所化的这一道山岳。

    五朝元气在他身后汇聚，也形成了一道同样的人影，双手一上一下，虚握相对，用力推住去。