    司晟对《无尽对决》手游下达封杀令后，南山法务部的律师们，立即做出了行动。

    这天，《无尽对决》手游的游戏厂商，木瞳公司接到了一封起诉书。

    马来西亚某栋写字楼。

    木瞳公司老板陆恒，正紧蹙着眉头，神色焦虑地看着手中的律师函。

    这张律师函，是企鹅集团旗下的南山法务部递来的！

    “老板，你把我们叫过来，到底有什么事情要交代？”

    木瞳公司的高层员工，满腹狐疑地道。

    他们不知道陆恒，为什么把他们这些高层员工全都聚到一起。

    “这是企鹅集团给我们发来的律师函，你们自己看。”

    陆恒心烦意乱地道。

    早知道企鹅公司也要发行MOBA类手游，他们就应该早点把《无尽对决》发出来！

    “什么？企鹅公司的律师函？！”

    木瞳公司的高层员工们，心里瞬间慌乱了起来。

    企鹅公司可是全亚洲，乃至全世界第一游戏大厂！

    这样的国际大公司，可不是他们能够得罪的！

    “企鹅集团起诉我们的《无尽对决》手游，抄袭了他们的《王者荣耀》。”

    陆恒欲哭无泪，《无尽对决》手游早在一年前，就进入制作周期了。

    他们只花了半年时间，就做出来了蓝星第一款MOBA类手游。

    但，他们并没有立即将这款手游，发行到游戏市场上。

    而是又花了半年的时间，进行内测，更改，修复游戏bug等工程。

    直到前不久，他们才把《无尽对决》发行到东南亚地区的游戏市场上。

    “抄袭《王者荣耀》？这怎么可能！”

    木瞳公司的高层员工们，纷纷露出愕然的神色。

    他们开发出《无尽对决》手游，是从《英雄联盟》这款MOBA游戏上面，得到的灵感。

    就算是被告抄袭，那也应该是抄袭LOL，而不是《王者荣耀》！

    “老板，我们怎么可能会抄袭《王者荣耀》，这里面一定有什么误会。”

    底下的员工们，语声紧张地道。

    他们可不想被企鹅集团，这样的庞然大物盯上。

    “企鹅公司的态度很明确，他们就是要让我们下架《无尽对决》。”

    陆恒深深地叹了口气。

    其实被企鹅公司控诉，他心里多少有点虚。

    因为，《无尽对决》在制作期间，确实借鉴了不少LOL的游戏元素。

    南山法务部的律师，只要细心地去查找，真的可以找出一部分“借鉴”LOL的游戏元素。

    “下架《无尽对决》……”

    底下的员工们都快哭了，他们刚购买了大量的游戏服务器，正打算在国际游戏市场大展拳脚。

    结果服务器都还没到，他们的心血之作就要凉凉了！

    这如何能让他们接受得了？！

    “老板，真的没有别的办法，可以挽救了吗……”

    木瞳高层员工们，实在舍不得《无尽对决》被控诉下架。

    《无尽对决》这款手游对于他们来说，已经不再是简单的游戏产品，而是如同己出的孩子。

    万分焦虑之际，陆恒突然想到了一家游戏厂商，网易公司！

    《无尽对决》被下架了无所谓，只要他们能够找到一个新靠山。

    继续在《无尽对决》源代码上，做些修改重新上架，这会又是一款新的游戏！

    更何况，网易公司和企鹅集团可是一对死敌！

    陆恒相信，网易公司的老板，一定会对他们的游戏项目，非常有兴趣。

    “小韩，去联系一下网易公司，就说我们有个游戏项目，要和他们合作。”

    陆恒冷冷一笑。

    既然企鹅集团要断他的财路，那他就投奔企鹅的竞争对手，继续开发MOBA类手游！

    ……

    ……

    这天，《无尽对决》手游的游戏厂商，木瞳公司被告上了法庭。

    这场国际官司的判决过程，没有任何意外。

    《无尽对决》手游，石锤抄袭企鹅集团旗下的游戏—《英雄联盟》。

    在南山法务部律师的要求下，木瞳公司必须销毁《无尽对决》源代码，以及赔偿企鹅集团3000万美刀！

    3000万美刀这一大笔钱，对于刚起步的木瞳公司可不是小数目。

    木瞳公司真交了这笔罚款，那么陆恒离破产倒闭也不远了。

    正当所有人都以为，木瞳公司会因为罚款问题，导致公司破产倒闭时，一场变故出现了！

    九月六日上午，网易公司派出了律师团，远赴马来西亚法庭，为木瞳公司缴纳了3000万美刀的罚款。

    网易公司之所以大发善心，是因为陆恒已经和丁三石达成了合作。

    从现在开始，木瞳公司提供技术团队，网易公司提供资金支持。

    两家公司共同开发，一款叫做《英雄三国》的MOBA类手游。

    《英雄三国》是网易公司的原生IP作品，不存在被企鹅起诉抄袭的风险。

    而这款手游的所有收益，网易公司占七成，木瞳公司拿剩下的三成。

    虽然这对木瞳公司有些不公平，但在现在的危机情况下，这已经是陆恒能够想出的最好解决办法了。

    陆恒走出马来西亚法庭后，阴沉的目光中掠过一丝狠意。

    他攥紧着拳头，在心里暗暗道：“企鹅集团，我不会这么轻易放过你们的！”

    原本《无尽对决》手游在国际游戏市场，大有霸榜之势。

    但这款游戏正要起飞的时候，却被企鹅公司无情扼杀在了摇篮里。

    此刻的陆恒，对企鹅公司只有满腔的怨恨。

    断人钱财，如杀人父母！

    企鹅公司强行砍倒了陆恒的发财树，他当然要进行报复。

    “陆先生，你做出的决策非常英明。”

    网易公司游戏总监，王华笑呵呵地看着陆恒，说道：“我相信在我们两家公司的联手下，一定可以开发出一款比《王者荣耀》，更优秀的手游！”

    现在的网易公司，正是急需大量游戏人才的时候。

    而木瞳公司的投奔，正好解决了网易公司眼下的燃眉之急。

    区区3000万美刀的罚款算得了什么。

    只要陆恒能够开发出一款，可以和《王者荣耀》竞争的MOBA类手游。

    就算是五千万美刀的罚款，网易公司也会毫不犹豫地替缴。

    《王者荣耀》的爆火，让全世界的游戏厂商，都看到了未来的游戏发展趋势。

    手机游戏！是未来游戏市场的风口之一！

    【作者题外话】：今天还是一口气三更！

    求大佬们票票支持！

