一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “美女，你电话是多少，能告诉我吗?或者咱们加一下微信呗！”黄发小鬼眼巴巴的看着吴雪，搭讪的水平有够坑爹。

    小年轻风骚的拨弄了下长长的秀发，摆出自认为最帅的动作，“我叫黄小冰，我老爹是绿梦集团的老板。”

    绿梦集团是滨海很大的一家家私企业，常年做进出口贸易，据说其生产的家具，在东南亚非常畅销。

    一开口就自报家门，仿佛脸上很有光似的。

    叶凡无奈一笑，还记得读大学的时候，雷军那小子泡妞手段就高深的多了，再加上他阳光帅气，既不张扬也不浮夸，更受那些女孩的欢迎。

    而这几个傻缺，头发长得连吴雪都自愧不如，还抓成倒竖的稻草状，脸也给遮住了大半，要是灯光再暗一点，还以为是哪里钻出来的孤魂野鬼。

    “不好意思，我没有手机。”吴雪只是看了一眼便转过头来。

    那个染紫发的小年轻又拍了拍吴雪的肩膀，“美女，晚上我们去一家新开的酒吧玩怎么样?

    这家酒吧的名气非常，是李氏集团旗下的‘恒华’夜总会的产业!

    我和那儿的老板是哥们，开VIP超级包间可以打六折。你还有什么美女朋友，可以叫来一起来HIGH啊!”

    吴雪奇怪的看了看对方，又把目光投向叶凡。

    叶凡连忙摆手，“吴雪，你别看我，我从来不去那些地方！”

    “你有这么好？”吴雪咯咯一笑，美丽青春的俏脸颠倒众生。

    “当然。”叶凡瞥了瞥三个小年轻，“你也不看看都是什么玩意儿，才会去那种地方玩，我可不会自降身份！”

    “你骂谁呢!”蓝发的小年轻不爽的站了起来，神态乖张，吊儿郎当，顿时引得周围人侧目。

    他不仅不羞愧，反而沾沾自喜，仿佛大家的注意力都集中在他身上，是一件十分自得自豪的事情。

    叶凡无奈到死，这些小逼孩子脑子都瓦特啦，没看出大家都在鄙视你们吗?

    “都安静点，这里是高档区，别闹!不嫌丢人啊?”叶凡趾高气扬，好像教训晚辈一般。

    紫发小年轻一愣，大声叫到：“你说什么屁话呢，知道我们是谁吗?你找死啊!”

    “嘿，几位帅哥身形挺拔，相貌俊秀，目若朗星，英气蓬发，不知道是何方妖孽?”

    叶凡最后一句说的小声，再加上这里有是吵吵闹闹的，对方三人并没有挺清楚。

    紫发青年被马屁拍得爽哉哉，跟两个同伴对视一眼，哈哈大笑起来。

    吴雪也跟着笑，“叶凡，你又作怪欺负别人!”

    “哪里有?!”叶凡撞起天屈来，无辜的眨了眨眼睛，大声说道：“我是被这三位少年的仙气感染，不由自主的发出肺腑之言，句句真心实意，做不得假呀!”

    三个小年轻更加嘚瑟。

    黄发小年轻吊着二郎腿，从口袋里摸出一包香烟分给同伴，自己嘴里也叼起一支：“不错不错，你很会说话嘛!”

    “还好还好！”叶凡厚着脸皮嘿嘿赔笑。

    “你叫什么名字?”紫发小年轻问道。

    叶凡歪着脑袋，笑了起来：“你不是说跟要去恒华夜总会玩吗？报我的名字，可以免单！”

    “嗯？”

    叶凡从一副内袋里掏出一张金灿灿的名片，递给他们三人，“这是恒华夜总会老总龙春专门给我订做的顶级VIP，你们拿去玩吧，回头记得把发票报给我。”

    叶凡脸上挂着笑容，可是话语却冷得吓人，三个逗逼不由得打了个颤抖儿。

    紫发小鬼吞咽了一口唾沫，忽然捂着肚子“哎哟哟”的叫唤起来。

    “完了，吃错东西了，我去上个厕所!”

    黄发小年轻一拍脑袋，“哎呀，我是来看足球赛的，这里怎么搞成晚会了。恩恩，我肯定是走错了门。”

    “我……我有事儿，你们先忙。”蓝发小年轻更是直接，站起身来追着同伴的身影一顿小跑。

    叶凡乐不可支，总算是为了枯燥的等待增添了些许乐趣。

    吴雪捂嘴一笑，“叶凡，你还说没欺负别人。你看，人家连晚会都要错过了。”

    “这说明他们的三个的觉悟高啊!这种晚会有个屁好看的，我……”叶凡话还没说到一般，肚子忽然一阵“咕噜噜”的翻滚，他的脸色也随之一变。

    “怎么了?”吴雪连忙问道。

    叶凡苦笑一声，“擦个蛋蛋，被那个小紫给传染了，我肚子也疼了。不行，我得去上个厕所，你在这里等我一下。”

    “舞台那边应该有厕所，你去问问。”吴雪提醒道。

    “嗯。”叶凡点点头，火急火燎的朝后台蹿去。

    他的速度非常快，又是弯着腰抱着肚子猛跑，边上几个保安浑然不觉，自顾自的四处张望。

    叶凡下午来过一次，不过那时候是李怀国带路，他除了化妆厅，其他地方没怎么留意。

    等他进了工作台才发现，这里居然大的吓人，除了化妆厅，其他还有几十个房间。

    可是，这里的房间门上什么都没写，长得还都一样，顿时让叶凡给苦了脸。

    “娘的，憋不住了，随便找个房间用报纸垫一下得了!”叶凡无奈，暗暗咬牙，打算推开一扇房门。

    就在这时候，从走廊里边忽然走出来几个人，其中一个小青年沉声大喝：“鬼鬼祟祟的，干什么!”

    “找厕所!”叶凡扭身怒喝。

    “咦，叶先生，您怎么来了?”对方先是一声惊呼，连忙朝他小跑过来。

    叶凡抬起头来，只觉得对方有点脸熟，可就是想不起来在哪里见过。

    “你是……”

    “我是陈勋啊!”小青年握住叶凡的手，热情的笑道：“在恒华夜总会，在下有幸和叶先生有一面之缘！”

    “噢，我记起来了，你是恒华夜总会的陈经理!”

    叶凡顿时了然，几个月前，董玥君被富婆和小白脸联手灌醉，就是在他的场子里。

    陈勋连连点头，嘿嘿笑道：“叶先生就是叶先生，日理万机还能记住我们这些小弟。对了，您怎么跑后台来了?”

    “找厕所啊!这鬼地方门都是一个色儿，到底是谁安排的?”叶凡哼了一声，一只手捂着肚子，又感觉里边一阵翻腾，搞得他连冷汗都掉了下来。

    “叶先生别急，我去给你倒杯热水怎么样?”陈勋巴巴的望着叶凡，心里知道机会难得，怎么能让他溜了。

    可惜，他这一记马屁拍的位置不对。

    叶凡被他握着手，挣扎了几次都没甩开，登时暴怒：“倒水倒你妈啊!”

    说着便反手拽起陈勋，把他扭身摁倒在地，“快说，厕所在哪里!”

    陈勋常年健身，力气很大，自问也算是二流的拳手了，可是在叶凡的手里，他居然动弹不得。

    随后，叶凡的手劲越来越大，他的胳膊越扭越往后，顿时疼的呲牙咧嘴。

    在他身后几个保安见状，纷纷抽出甩棍上前，把叶凡围住，嘴里大喝：“干什么呢你!”

    “找麻烦是不是?”

    “还不放开我们队长?!”

    陈勋心里又是惶恐又是后悔，自己不过是小有地位的混子，对方是连自己老大的老大都要恭恭敬敬对待的大佬，自己怎么敢拦着他的去路。

    这不是老寿星上吊，嫌命长么?

    “你们他娘的都找死吗，给我闪开!”陈勋怒视周围的手下一圈，继而苦笑着看向叶凡：“叶先生，有话……有话好说啊……我，我这就带你去厕所!”

    “早点嘛!”叶凡连忙松开陈勋，把他拉了起来，急匆匆的拍拍他的衣服，“兄弟，对不起了，我实在是忍不住，你快带我去，回头请你吃夜宵。”

    陈勋二话不说，拉着叶凡就是一阵小跑。

    叶凡的翔都快震得稀碎，还好厕所就在隔壁两条走廊的拐角，否则要是来个肠道喷涌、菊花怒放，那可就丢人丢大发了。

    陈勋没有再外边等他，不过临走前还是告罪了一声，才去巡逻。

    十分钟后，叶凡爽爽的吁了一口气。

    现在离演出正点还有十五分钟，晚会马上就要开始了。

    走出厕所，叶凡立马傻眼。

    这块地方的走廊和门槛还是跟克隆了似的，走在这里根本分不清东南西北。

    无奈之下，叶凡随意乱走，跟着喧闹的声音来到了晚会准备场的后台。

    这里的周围的工作人员人来人往，忙活的不行。

    外面连着表演台，下边堆满了各种乱七八糟的材料，另外道具也堵着一个出口，占据半壁江山。

    晚会在一刻钟后就要开始，所有工作人员都忙得满头是汗。

    叶凡走了两圈，发现后台的划分太过密集，每条简单的过道都是三岔口，逛着逛着，他感觉自己就是在原地打转儿。

    好不容易挨到一个有点眼熟的地方，叶凡摸着脑袋，轻轻的推开：“这里好像化妆厅，我可以先和小君碰个面，让她叫个工作人员带我出去。”

    可是一打开门，叶凡发现不太对劲。

    这里的确是一个化妆间，面积有二十多平方米，跟叶凡去过的不太一样。

    靠着墙边的化妆台整整齐齐的陈列着各种化妆品，有些用过的，就放在桌沿边上，另外还有一些用完的，随地乱扔。

    “尼玛，我给特种兵丢人了！”

    叶凡迷路，汗颜无比。