    这一个晚上，琳琅一家人，真是过着水深火热的生活。

    客厅的窗户不知道飘哪里去了，琳琅都不敢直接穿过客户回到自己的卧室，就怕被强风给吹跑了。

    然后楼下不时传来了什么东西掉下去发出的响声，还有尖叫声等等。

    “这次的台风真吓人。”似乎已经见惯了大风大浪的罗丽，也人不住发出这样的感慨。

    “希望台风早点过去吧！”琳琅跟着祈祷到。

    “人没事就好，其他等台风过去再维修，没事。”肖辉煌安抚了一句。

    到底是他们家的定心丸，一句话安抚了全家。

    “晚上我们吃什么？”琳琅这时候冒出了一句。

    因为停水停电了，但液化气还能用。

    “吃面条吧，晚点我来煮！”罗丽应道。

    “算了，还是吃泡面比较安全，不是准备了开水吗？晚点就泡泡面吃就好。”肖辉煌说道。

    琳琅点了点头，也觉得还是吃泡面就好，就怕东西煮到一半，大风又将厨房的窗户给吹走了就要命了。现在就不要讲究享受了，能保命就行。

    赫连兰翊打来电话的时候，琳琅正窝在厨房卧室和洗手间之间的走廊里吃着泡面。

    而要命的是，手机就放在客厅的沙发上。

    她在要不要过去拿纠结了好一会儿，还是匍匐过去拿了，结果被从厨房里出来的母亲看到了，臭骂了一顿，说她不要命了。

    “我不是走过去，我爬过去的，还好，还好！”琳琅笑着应道。

    说实话，呼呼的风吹得皮肤疼，沙发要不是老式的比较重，估计都要被吹走了。

    手机因为放在沙发，有沙发背挡着，　幸免于难，但手机全湿了，琳琅看到是赫连兰翊打来的，回拨了回去，刚响了两声，手机自动关机了。

    琳琅刚想重新开机，就被父亲阻止了，

    “手机进水了，不要开机。”

    琳琅抬起头看向父亲，嘀咕了一句，

    “刚才是兰翊打来的电话。”

    “用我的手机打回去。”肖辉煌将自己的老式手机递过来。

    “我不知道兰翊的手机号！”琳琅尴尬地应道。

    她有存但没背过，现在手机关机了，她自然不知道赫连兰翊的手机号码多少了。

    “你这个女朋友当得也太不称职了！”罗丽在一旁吐槽了一句，“连自己男朋友的手机号码都记不住。”

    “我以为手机有存就行了。”琳琅沮丧地应道。

    现在真是没办法了，手机又不能开机，她又记不住赫连兰翊的手机号，只能等明天去上班，查到他的手机号码再给他打了。

    就在琳琅为此沮丧不已的时候，肖辉煌的手机响了，是个陌生号码。

    肖辉煌嘀咕了一句，

    “这是谁打来的啊？手机号码这么好！”

    琳琅一听说手机号码这么好，就想到赫连兰翊了。

    “爸，可能是兰翊打来的！”

    肖辉煌迟疑地接了起来，果然电话另一端传来了赫连兰翊的声音，

    “你好，伯父，我是兰翊，琳琅在吗？”

    “你等一下，我让琳琅听！”肖辉煌应道，将手机递给琳琅还嘀咕了一句，“还真的是兰翊打来的，他怎么知道我的手机号码？”

    琳琅忙接起电话，

    “喂——”

    “你那边还好吗？”

    “没事，只是手机没电关机了，想换个手机给你回拨回去，可是你的手机号码我还记不全。”琳琅不好意思地解释到。

    “你的意思，要是没有手机通讯录的话，你都不知道怎么联系我了？”

    “呵呵，可以这样说，我下次会记住的。”琳琅干笑着应道。

    经过这一次，她说啥也会记住的。

    “琳琅啊琳琅啊——”赫连兰翊似乎颇有些无奈。

    “那你能背下我的手机号吗？”

    琳琅刚说完，赫连兰翊就完整就念了一遍她的手机号码。

    “你一定是看着号码念的！”琳琅垂死挣扎着。

    “琳琅，需要我将你的身份证号码念给你听吗？”

    “你怎么知道我的手机号码？”琳琅讶异地问道。

    “有心总会记住。”

    “我那也只是一时疏忽，没想到会发生这种问题。你怎么知道我爸的手机号啊？”

    “那天去你家吃饭，就问了，就是为了以防出现今天这种情况。”

    琳琅终于说不出话了，赫连兰翊的脑构造果然跟她的不太一样。

    “好吧，你赢了。”

    “风是不是很大？为什么我这边听起来那么响！”

    “是有点大——”琳琅本来不想说她家客厅窗户都被吹走了，就听到母亲在一旁嘀咕到——窗户都吹走了！

    那声音大得，估计电话另一头的赫连兰翊都能听到。

    就在琳琅这样想的时候，就听到赫连兰翊问道，

    “窗户吹走了？你们现在住的地方还安全吗？需要我叫人过去帮你们转移到安全地带吗？”

    “不用，不用，这种天气，你千万别叫人出门，呆在屋里才是最安全的。我妈她是在说笑呢！

    只是风有点大而已，其他都挺好的，你放心。”琳琅连忙说道。

    “如果有什么问题，不要跟我见外，好吗？　”

    “我知道啦，要不是我爸这老式手机拍不了视频，我就拍给你看看，我这边挺好的，什么事都没有。”

    “好的，那你自己注意安全，并代我向伯父伯母问好。”

    “好，你也照顾好自己。”

    跟赫连兰翊通完电话后，琳琅抬起头就看到父母正虎视眈眈地看着自己，就如两匹狼一般。

    “爸妈，你们干嘛这样看着我啊！”琳琅窘迫地问道，刚才跟赫连兰翊聊得忘记父母的存在了。

    “老实交代，你跟兰翊发展到什么程度了？”罗丽审问到。

    “什么什么程度啊？不就是正在交往吗？对了，兰翊让我跟你们问好，让你们多注意安全。”琳琅不自然地应道。

    “别转移话题，你前段时间才跟我和你爸说你们什么关系都没有，现在就聊得这么亲密了，是不是之前瞒着我跟你爸已经交往一段时间了？”罗丽继续追问道。

    “我们哪有聊得很亲密啊！”琳琅辩解到。

