    说是网咖，但其实跟网吧也没多大区别，座位相对拥挤，光也比较昏暗，用于装饰的大约只有几排绿萝了，除了一楼外还有个楼梯通往二楼。

    只是不知道二楼是用于营业，还是属于老板的私有空间。

    来到收银台的位置，看到它旁边贴有“本店开业充值特惠，充50赠50，充100送120”这样的标语。

    收银员是个年纪不大的女孩，不到二十岁的样子，但她旁边站了一个三十多岁的黑衣男人，正在问她一些什么，看样子似乎是老板。

    有两三个顾客在他们对面站着，付着钱准备上机。

    “美女，你要上机吗？现在有开业活动，很划算的！”

    江小白才在这里驻足片刻，那男人就注意到了，很是热情的跟她说着话，一边说话一边打量，眼睛都是亮的。

    “你好，请问你这里缺人吗？我……”

    “你要应聘啊？缺缺缺，我这儿啥都缺！”

    男人还不等江小白说完就急忙应了，他旁边的收银员小妹妹闻言就用那双不带感情的眼神瞟了他一眼。

    江小白愣了一下，然后不好意思的笑笑，“可是我因为时间的关系只有今天这一上午能来，别的时间不确定，这个可以吗？”

    她说着，自己都觉得脸发烫。

    声称要来人家店里打工，却又说只能待一上午，听听这像人话吗！

    听她这么说，男人也愣了好一会儿。

    这种工作方式真是闻所未闻，他觉得自己需要捋捋。

    “只有今天这一上午能来？”他又重复了一遍。

    江小白脸红点头，“可以吗？如果不行也没关系。”

    “没问题！上午就上午，现在是八点四十，你就干到十一点四十，三个小时没问题吧？”

    男人笑起来，本来就不大的眼睛更是眯成了一条缝。

    江小白都没想到竟然这么顺利！

    “哥，才三个小时，你打算让她干什么？”收银姑娘有些无语的问。

    “先在门口发传单，等到人满后就在店里待着，给人递个饮料零食什么的不就行了？”

    男人越笑越开心，他心中也是有着自己的小九九的，就眼前姑娘这个长相，别说三个小时，就是一个小时也得收啊！

    他这是网吧，网吧里什么多？

    年轻的男人啊！

    有美女在，还愁生意不好？

    “行吧，工资给多少？”

    女孩没忍住翻了一个白眼，她哥看人家美女时的眼神让她都跟着害臊。

    丢不丢人！非得大咧咧看着，就不能隐晦着偷偷看？

    不过这小姐姐真漂亮啊，有点像明星……

    等等，明星？？

    女孩想到了什么，手忙脚乱的拿出自己手机，然后在微博里搜索“素颜女神”四个字。

    下滑、下滑……停！

    看看手机上的照片，再看看眼前的江小白，女孩尖叫一声后捂住了自己的嘴。

    “三个小时给你按一小时十块吧，一共三……欢欢你鬼嚎啥！”男人说到一半就听到叫声，低头瞪了一眼自己妹妹。

    “那个，小姐姐，工资我们给你一百！”

    叫欢欢的收银员不顾她哥瞪大的眼睛，站起来就摞下这么一句话，“保证不拖欠哈，到中午就给你。”

    “欢欢，你是不是傻……”

    男人气个倒仰，他是个生意人，这网吧开起来投入可是不小，还是东拼西凑的钱，欠着债的感觉非常压力山大！

    所以他虽然喜欢看美女，但还没有失了智！

    实际上一小时十块就已经是他看在江小白容貌出众的份上了，要知道整个镇子的普通工资也就是一个月一千二到一千五，自己做生意的除外。

    但他妹……就这三个小时就给一百？？？

    他妹怕不是个二傻子吧！

    你才是个傻，这可是明星！

    欢欢看出了他哥的眼神，咬牙之时又有点沾沾自喜。

    她认出了江小白，也猜到这可能和刚落户他们小镇不久的《小镇一家人》有关，但江小白不说，她也就没有拆穿，生怕叫破了身份后人家跑了。

    “哥，快把传单给人家呀，别耽误时间！”

    欢欢催促。

    男人无语，很想直接捶爆他妹的狗头，但碍于美女在场，他只得忍下这口气，从抽屉里取出一沓传单递给江小白，“只要把这个发光就可以回来了，地点是……”

    “哎呀，不用不用，我跟她一起去就好了。”

    欢欢说着就离开电脑前，来到了江小白的身边。

    她哥懵了，“你去干啥？你是收银员啊，你走了怎么行！”

    “没事，我带带她，一会儿就回来了，收个钱这么简单的事你自己不是就会吗？再说了嫂子还在楼上呢，你可以叫她帮把手，我走了哈。”

    说着就拉着江小白往外跑。

    欢欢一边走，一边用眼神搜索着什么，很快被她看到了站在角落里的摄影师小哥。

    江小白留意到了她的目光，再想到她之前的反应，就知道自己这是掉马甲了。

    “我正在录节目，可能会对你们有所打扰。”江小白说。

    “不打扰不打扰，嘿嘿，有明星来我们网咖，我哥知道肯定要乐疯了！”

    欢欢带着江小白来到两条大路的路口，从她手中分走了一半的传单，主动给路人发放起来——

    “柠檬树网咖新开业，一小时网费低至一块五了哈！仅限三天！”

    欢欢应该是做过这活的，动作相当熟练，年纪太大太小的人都不给，只给青年男性，偶尔有年轻的女孩也会递。

    江小白刚要说这是自己的工作，她来就可以了，可还没张口就见到又有人过来了。

    “柠檬树网咖？”有三个二十来岁的男人拿着羽毛球路过，看到传单后本来不想理的，但当看到欢欢身边的江小白时步子不由得停了下来，“在哪啊，离的近吗？”

    欢欢：“……喏，就在你们身后。”

    你们刚才就从我们店门口经过的好吗？

    “啊呀，离这么近啊，那走吧，过去玩一会《荣耀联盟》。”有个男人当先出声了，说完后目光就看向她们，“那个，你们是这个网咖的员工？”

