    大雨已去，天空放晴。

    但很快整个世界仿佛又回到了正轨，没多久就又下起了小雪。

    在离开后山前，圣师对路朝歌道：“宗主先前来过，在离开前与我说，让你这些时日去观想一次《春秋》，到时候应该会派人通知你。”

    “好。”路朝歌眼睛一亮，心中有了几分期待。

    此番春秋山之行，等于既来了一趟自己的道侣的娘家，也完成了心中的所有预期。

    如果说还能看一次《春秋》，那便是超额完成！

    更何况，自己还得到了圣师的承诺，第七境的时候，还要来寻她一次。

    等到路朝歌离开，裴浅浅依然还有些走神。

    圣师抬起自己柔弱无骨的右手，在自己的爱徒面前晃了晃，把裴浅浅吓了一跳。

    “在想什么？”圣师问道。

    “没…….没什么。”这位世界主角声音弱弱地道。

    圣师意味深长的看了她一眼，倒也没有戳穿，只是道：“回屋静修去吧，先前的感悟，你总该将其稳固下来吧？”

    “啊…….好，好的！”元气少女落荒而逃。

    进入自己的房间里，便等于是进入了私人空间。

    裴浅浅把房门关上，整个人半靠在房门上，长舒了一口气。

    与此同时，脑海中则再次浮现出那张阳光洒落下的侧脸。

    【天地亲和】，言出法随。

    【魅力10】，颜出法随。

    只不过前者是控水，后者是在人的心中杀人放火。

    …….

    …….

    路朝歌带着满满的收获，回到了蒋新言的小院。

    蒋新言看到他，就笑着道：“先前那场大雨，是因为你吧？”

    路朝歌点了点头，在自家道侣面前，十分轻松地道：“怎样，厉害吧？”

    老子牛逼哄哄.jpg。

    蒋新言脸上的清冷消减了一声，笑意更加浓郁，轻轻推了他一下，道：“快去静修入定，稳固一下吧。”

    “用不着用不着。”路朝歌无所谓的摆了摆手。

    他还真不需要去稳固什么。

    蒋新言见他气息扎实，也便不强迫他。

    时间向后推移了两日，衡音亲自来到了蒋新言的小院外，来寻路朝歌。

    他看着路朝歌，直接开门见山道：“随我去观想《春秋》。”

    路朝歌也懒得废话，直接道：“好。”

    蒋新言想了想后，道：“我也去吧，我在后头候着。”

    衡音看了她一眼，点了点头，也没有说什么。

    这两个本就相看两厌的男人，一路上也没有什么交流。

    只是来到一处低矮的小房子时，路朝歌被眼前的场景给弄愣了。

    “怎么又这么多人都在啊！”路朝歌无语。

    春秋山的一众高层们，又有不少在场。

    修行者呐，有了漫长的寿命后，就会很无聊。

    看热闹呢，又是人的天性。

    再加上春秋山修行者那性子，一听说要破例给路朝歌看一次《春秋》，就都兴冲冲地飞来了。

    这使得路朝歌和大家打招呼都打了半天，流程进度放缓了一些。

    “《春秋》，就在这屋子里面，按照规矩，你只可独自前往，任何人不可陪同入内。”衡音开口道。

    路朝歌点了点头，这规矩他是知晓的。

    眼前这座看起来很普通的低矮小屋，便是春秋山开派祖师的书房。

    只是这书房里只有一本书，那就是《春秋》。

    这里的禁制非常多，多到离谱。

    打开了重重禁制后，路朝歌才迈入到了小屋内。

    屋内只有一张小小的桌案，上头放着的，就是春秋山的至宝《春秋》。

    路朝歌在桌案旁的蒲团上坐下，然后低头打量着这本他前世翻阅过两次的至宝。

    从外观上看，《春秋》真的就是一本很普通的书。

    只不过，上头没有一个字罢了。

    封皮无字，里头也无字。

    “《春秋》每次只可翻看一页。”路朝歌在心中道。

    确切的说，这本书籍很神奇，当你看到它时，你现在就会升起这个念头。

    而且这本书，你是无法触碰到的。

    路朝歌尝试伸手，却怎么也摸不到它。

    并不是有什么禁制阻隔着，而是你的手掌直接就能将其穿过！

    仿佛这不是实物，只是一道虚影！

    但实际上它偏偏又是实物。

    相传，若是能到第九境，便可将其拿起，并可随意翻阅。

    若不是第九境，便要像春秋山的开派祖师一样，让这本神奇的无字书认你为主，视你为主人，你的手指方可触碰到它。

    路朝歌现在就无法摸到，但他还是饶有兴致的不断尝试，感觉怪好玩的。

    重复数次后，他才重新端正坐好。

    要看《春秋》，需用神识。

    这本书，它会自己为你翻页，至于究竟翻到哪一页，那也不是你能决定的。

    “既然要用神识看，那我直接施展【心剑】，是不是也是一样的？”路朝歌在心中道。

    他决定试一试。

    暗金色在他的瞳孔中浮现，眼眸很快就开始产生了变化。

    他眼帘低垂，看向了桌案上的这本不可触碰的无字书，一瞬间就感觉，自己与它之间，存在了某种巧妙的牵引。

    这种感觉很奇怪，好像和前世的时候不一样。

    “是因为【心剑】？”路朝歌想不明白。

    毕竟这本书的位格太高了，他丢了个【侦测】，也全是【？？？】，无法探测到任何信息。

    但是呢，他还是全力运转了【心剑】，使得双眸中的暗金色越来越浓郁。

    这玩意只能看一次，那可得瞪大眼睛使劲看。

    前世，他在观想《春秋》时，获得了两次奖励。

    一次是一笔高额度的经验值，一次是1点随机特殊属性点。

    第三次他还没看，因为按照规矩，每一个大境界，只可看一次。

    而像第一境第二境时，师父们都是不建议弟子们前来观想《春秋》的。

    那纯粹就是在浪费机会。

    这导致路朝歌直到穿越时，都还没去看第三次。

    “不知道这次会获得什么奖励？”路朝歌在心中想着。

    他摇了摇头，摒弃杂念，让自己整个人静下心来。

    等到他心静后，眼前的这本不可触摸之书，竟自己悬浮了起来。

    “怎么回事！”路朝歌惊了。

    还让不让人好好静心了？

    按理说，《春秋》都是放在桌案上，然后…….自己就开了。

    怎么就还飞起来了呢。

    看着眼前这本悬浮于空中的书籍，路朝歌眉毛一扬，不知道自己是不是哪个环节出错了。

    但是此刻已经开不及细想了，因为《春秋》开始翻页了。

    书页开始不断翻开，一页一页又一页，最终，停留在了整本书的最后一页上。

    然后，它就不动了。

    紧接着，路朝歌整个人的呼吸声都稍微粗重了一些。

    他瞳孔微微放大，对于眼前的一幕感到心惊，甚至是震撼，还有些毛发直立！

    因为这本无字书的最后一页上，竟然出现了两行小字！

    众所周知，《春秋》是一本无字书，就连春秋山的开派祖师，都未曾再上面看到任何一字。

    但哪怕如此，你只要看着它，便可心生感悟，格外神奇。

    可今日，这本无字书上竟出现了字。

    慢慢地浮现出来的字！

    路朝歌很确定不可能是幻觉，但眼前的一切又显得格外迷幻。

    最主要的是，这两行字里的内容，过于离谱。

    第一行写着的是——“把钥匙保管好。”

    是的，只有这六个字。

    路朝歌完全看不懂，甚至不知道所谓的钥匙究竟是什么东西。

    但他看到第二行字时，只觉得脑子都要炸了！

    第二行，只有三个字——“路朝歌”。

    他的名字竟然出现在了《春秋》的末页！

    “我的名字竟然出现在了这本数千年来都没有字迹的书上？”

    也就是说，两行字连在一起，便是这本无字书上要告诉他的内容。

    “把钥匙保管好，路朝歌。”

    这个字典里没有怕字，道心稳固，坚如磐石的男人，都忍不住在此刻于心中说了一个字，来直观地表达着自己此刻的震撼与心惊：

    “草！”

    .......

