    萧锐大婚的前一天，按照习俗冠军侯府和李府将妆奁送到东宫中，内廷司设宴款待两府前来的族人。

    陛下也取消了萧锐的上朝和当值，在宫中学习礼仪，准备明日的成亲大典。

    两世为人，萧锐还是第一次成亲，说不激动那就不可能的，不过礼仪之类的难不住他，现在最让萧锐感到头痛的是其他事，那就是明晚的洞房花烛夜怎么办？

    前世的男人们是永远体会不到萧锐此时的心情的，先去流萤那里，岂不是冷落了若雪？若是去若雪则又亏待了流萤，毕竟人家是正妃。

    这种矛盾的心理，是普通人体会不到的，煎熬着萧锐。

    忙忙碌碌间，一天时间就过去了。

    吃过晚膳，累了一天的萧锐便在东宫的小花园中小酌一杯，解解乏。

    与此同时，今夜难以入睡的还有她人。

    诸葛流萤和李若雪面若桃花，望着桌子上大红嫁袍，想着明天就要嫁给心中爱郎，又是害羞，又是激动，那悸动的情绪难以平复，就像在梦中一样起伏。

    张若曦也无眠，自从她从流萤那里知道萧锐的心思，不是对自己无意，只是如今已立为太子，再去拉拢军侯恐惹非议，若是晚立太子的话，早就对自己下手了。

    下手？

    多么令人浮想联翩的词语，虽然是流萤说出来，但是张若曦却知道必是出自太子之口。也只有他能说出这么孟浪的话了。

    越想越羞，往日傲娇的张若曦也变成了痴情女，捂着脸颊害羞极了。

    除了她，李秀儿、颜小小、萧青青，以及远在燕都的燕玲珑，她们的心中都充斥着情愫，即有羡慕，也有惋惜。

    次日，大婚开始。

    萧锐身穿太子成亲用的服饰去皇帝、皇后那里行礼，内廷司和宗人府派銮仪卫去两府准备，萧锐行礼之后从东华门处去迎亲，迎亲銮仪停在听门外后，太子妃乘坐的彩轿落轿，太子去揭帘，宫人以帷幕遮之，太子妃下轿。

    随后，步行入宫，举行其他仪式。

    参见陛下和皇后，御座前授妃后，百官进行朝贺，致词曰：“恭惟太子嘉礼既成，益绵宗社隆长之福。臣等不胜欣忭之至，谨当庆贺。”

    随后，萧锐和两位王妃前往东宫，举行合卺礼。

    合卺礼类似于交杯酒，不过是将葫芦一分为二，做成两个相同的水瓢，代表着夫妻两个人，瓢内同时盛有酒，然后宫人还将瓢做了交换，最后合二为一，象征着夫妻二人以后可以同甘共苦，永结同心。

    随后还有剪发相结，男女需要各剪下一缕头发，然后将两缕头发系在一起，称之为结发。

    做完这些，诸葛流萤和李若雪被送入洞房，而萧锐还要去参加陛下举行的谢宴。

    总的来说，大夏皇子成亲的仪式并不繁琐，但都有条条框框的规矩，所以就深感无趣，萧锐巴不得仪式抓紧结束，能好好休息休息。

    接下来的喜宴上，夏皇和文武百官纷纷送向祝福，直到戌时左右，略带着酒意的萧锐返回东宫，就洞房花烛夜。

    此时东宫内外，彩灯高悬，渲染成一片喜色。

    按照规矩，萧锐要去主屋和太子妃诸葛流萤同房，她乃是正妃，按照规矩必须委屈李若雪。

    他进了屋，只见诸葛流萤头上的大红盖头还没揭去，按照习俗，还有一些小的规矩，但是萧锐深感无趣，挥挥手，让所有宫女都退了下去。

    似乎知道今晚是太子殿下的大事，所以院中守卫都撤走了，把时间和空间都留给了两人。

    萧锐上前，用喜秤挑开了诸葛流萤的盖头，立即露出诸葛流萤那娇羞含苞的俏脸。

    “娘子好啊！”萧锐忍不住地唤道。

    诸葛流萤面颊如晚霞，不敢抬头去看萧锐，低声道：“殿下！”

    萧锐何曾见过诸葛流萤这般模样，自是哈哈大笑。

    隔壁的李若雪还头戴盖头，听到萧锐的笑声，她也玉手交织，脸颊上如桃红渲染，但忍不住地惋惜一声，她是侧妃，自然要守规矩。

    诸葛流萤忍着内心羞涩，道：“殿下，若雪妹妹还在隔壁等着你，要不今天你先陪她？”

    萧锐笑声顿止，问道：“你是正妃，愿意大喜之日独守空房啊？”

    诸葛流萤笑道：“就因为妾身是正妃，已经占了便宜，才不能让若雪妹妹更伤心。”

    “娘子有心了，不过我有一个更好的主意，你且稍等！”萧锐说完，立即跑到了隔壁。

    推开隔壁的门，萧锐也用喜秤挑开李若雪的盖头，然后欣赏着李若雪的美丽，笑道：“若雪，流萤让我来陪你！”

    李若雪大为感动，但却忙摇头，道：“不可殿下！万万不可坏了规矩，妾身能嫁给殿下已经心满意足，来日方长！”

    “好一个来日方长!”

    萧锐不知道想到了什么，笑眯眯道：“今日乃是洞房花烛夜的人生大事，本王不能厚此薄彼，若雪，其实我有一个更好的主意！”

    说着，在李若雪的惊呼之下，萧锐直接抱起她，走到了隔壁。

    诸葛流萤看到这一幕，不知道想到了什么，更加大羞，道：“殿下，不可…”

    萧锐已经将门锁上，笑道：“我们只是斗地主，我绝对不干坏事！”

    嬉闹之后，萧锐进行了他深思熟虑后，想到的能雨露均沾的洞房花烛夜，至于其中绮丽，只有经历者方知，外人不得而知。

    ……

    燕京，是大夏北方毗邻边关的最大的的城池，和京都、西京长安并称“大夏三京”，京都往北三百余里，有一庞大军镇，正是冠军侯在此驻扎，这里也是大夏往北以来最后有大量人烟聚集的地方了，再往北是百十里荒无人烟的荒野，然后就进入了齐国的领地。

    冠军侯在此屯兵，镇守连绵数百里的边关线，有他在这里，齐国的兵马不敢侵犯夏国一草一木。

    再加上现在齐国驻扎在南方边境的十万兵马抽走了六万，去驱除元军，更是让这北方边境和平无事。

    不过，冠军侯可不敢大意携带，如今又不是农忙，所以他的兵马全部归营操练，做战时准备。

    此时此刻，冠军侯站在军账外，望着京都方向面露笑容。今日是他女儿大婚的日子，他军务在身无法回京，不能亲自送女儿上轿，心中颇为失落。

    他只有这一个女儿，自己又驻扎边关，对她关心极少，现在只能把祝福送过去，祝福她嫁给了心仪的男子，能幸福快乐。

    冷风呼啸而过，惊醒了回忆的冠军侯，他这才发现自己的总兵站在身旁。

    只听总兵笑道：“侯爷，听说今日小姐大婚，要不我整点酒？”

    冠军侯瞪了他一眼，喝道：“军中不能饮酒，你忘了我定下的军规了吗？你是总兵，还想依法犯法啊？”

    总兵笑了笑，道：“卑职知错了，卑职也只是开个玩笑，再说了军中哪有酒啊！嘿嘿…”

    冠军侯点点头，正要说话时，十几个人驾马冲进军营内，敢这么直接冲进来的，必是斥候，而且还是发生了紧急大事！不受排查！

    冠军侯的神情立即变得谨慎，很快，十几人冲了过来，为首者正是张劲夫之子张连川和常胜侯之子田伯光。

    两人随冠军侯历练，如今已经褪去京都权贵子弟的贵气，充满了军伍之气，变成了能征善战的小将军！

    两人下马后，张连川慌忙喝道：“回禀侯爷，齐国驻守在边关的四万人马连夜出动，正朝我们大夏国土攻来！”

    “什么？”冠军侯身边的总兵大惊失色，连忙问道：“探查清楚了吗？齐国疯了吗？四万人马就敢打来，脑袋秀逗了吗？都被驴踢了！”

    田伯光接着道：“总兵大人，已经探查情况了，齐国的兵马毫无遮掩进攻的意图，所以斥候探查的清清楚楚！”

    这位总兵点点头，立即向冠军侯请命：“侯爷，你下令吧，卑职现在就集结大军杀过去，齐国是不是被元国吓傻了，竟然来攻打我们大夏！”

    冠军侯一抬手，拦住了此人，他笑着问道：“齐国趁夜色攻来，这里面有问题啊！若是偷袭，便不会大张旗鼓的搞这一出，但若是直面进攻，何必选择晚上，晚上严重影响行军路线，而且对方只有四万人马，想要通过夜战以少战多，困难更大！对方即将这么做了，必有其用意。看来，陛下和我担心的事发生了。”

    此言一出，在场几人皆是一愣。

    这时，冠军侯立即下令：“鸣鼓集结，大军准备，所有斥候出动，通知北方所有州指挥使司，尤其是燕京那里，告诉燕京刺史，元军要来了！”

    “谁？元军？”众人皆是一愣。

    冠军侯点点头，道：“齐国的四万大军是幌子，吸引我们的注意力，我猜元军必从其他方向攻入大夏。命所有总兵、副总兵、参将、游侠将军来我军帐商议，战争开始了！”

    “是！”所有人立即下去安排。

    到现在他们都没有反应过来。

    元国和大夏之间夹着一个齐国，元军怎么可能进攻大夏？

    真是奇了怪。

    