    他慢悠悠地晃回大厅，不紧不慢地接过电话，“老温啊，今个儿怎么想起我来了？”

    温老头没好脾气地呛声道：“行了！别耍那些腔调了，我今个儿就是要你一句准话，那事是真的假的？”

    “什么真的假的，哪件事？”江老头佯装不知地问。

    “你个老东西别给我揣着明白装糊涂！你就说你闺女有没有拐着我孙子去领证！”温老头气的吹胡子瞪眼的，就差没掀桌子了。

    “我呸！温佑之你个老不要脸的，你怎么不说是你孙子骗跑了我闺女啊！你看看打你孙子一回国，我闺女身边除了他还是他，我还没问你要个理呢！你倒是好啊，倒打一耙！”这头的江老头气的拿拐杖猛砸地板，吓的大厅里的老管家江海一个哆嗦。

    “行了行了！你这老头还来劲了！”这老头一耍起嘴皮子来就是个不要脸皮什么话都敢说的，温老爷子根本说不过他，“老江，我给你说实话，你家那档子事虽然你当年做的隐秘，我也是知道一二的。温尘要娶你闺女，我这心里是一千个一万个不同意……”

    “你不同意更好，我比你更不同意！我江南安的闺女，必须得那人中龙凤才配的起，你家孙子，我还看不上呢！”江老爷子冷哼一声打断他的话。

    “江老头你给我说明白，我孙子怎么了？我孙子可是龙中龙凤中凤！”温老爷子急眼了，谁不知道温尘是他的心头宝，骄傲啊那是！谁说他宝贝孙子不好他跟谁急！

    最终，一上来就一言不合的俩老头以不欢而散地结束了这通电话。

    这两位老头之间发生的事，小辈们都不知道。

    平安夜圣诞节已至，各地都陷入了圣诞的狂欢之中，乌镇也是热闹非凡。

    温尘还是第一次在这镇上过圣诞节，温柔水乡遇上浪漫的西方节日，古与今巧妙的融合在一起，如同江离暖所说，美得梦幻，不可言说。

    他甚至有些明白，离音在临死前也非要出来看圣诞节的原因了，如果生命只能到这里，眼里开出如此绚烂的景色，哪怕是到了黄泉路上，也能笑着走过了。

    欢快的圣诞歌、闪亮的巨型圣诞树，浓浓的圣诞气息，圣诞老爷爷背着满袋子的礼物游行在老街上……

    桥北广场，许愿墙。

    过节似乎永远是孩子们最开心的时候。许愿墙下，多是大大小小的小孩，在家人的陪同下，一笔一划写上自己的心愿，然后投放进挂在许愿墙的圣诞袜里。

    江离暖看着手边的卡片，忽然弯唇一笑，“以前我写的心愿你知道都是什么吗？”

    “什么？”他侧头看她。

    她抬起头看着他，眼里闪过一抹狡黠，唇边笑意更浓，声音里带着孩子气的调皮，“不告诉你！”

    温尘眼底浮现出一丝笑意，没再继续问，转过头开始写愿望。

    他的模样看起来很是虔诚，江离暖拿起笔侧头多看了他两眼，才认真地在卡片上写上字。

    放卡片的时候，两人对视一笑，江离暖小心地放好，“平安夜当天写的心愿，会有一百名幸运儿在第二天重回这处时，会在投放许愿纸的圣诞袜中收获你的圣诞愿望。不过我从来没有在里面找到什么。”

    她失落的语气在对上他澄澈的黑眸时，忽地变得轻快起来：“想来明天我的圣诞袜里除了许愿纸还是什么都没有，不过，那也很好。”

    温尘牵过她的手，给她戴好口罩，“我的应该也没有。”

    明明什么都没有说，可是又好像什么都说了。

    江离暖双手抱住他的胳膊，心里满满的，涨涨的，像每次他吻过来的时候一样。

    下午五点钟的圣诞自助大餐，是江离暖最喜欢的活动。

    这会她正端着餐盘，站在巧克力喷泉前大快朵颐，她嘴边又是奶油又是巧克力，就连吃东西的模样也那么惹人爱。

    “喜欢吃巧克力？”温尘忍住俯身用嘴给她擦干净的冲动，看了看她盘子里的大块巧克力。

    江离暖撇撇嘴，“不是多喜欢，只是有时候想吃，江瑟她们不让，说会发胖，影响身材。”

    温尘点点头，“那还是少吃点好。”

    江离暖动作一顿，撅着小嘴委屈地问：“你嫌我会长胖？”

    “不喜欢吃的东西，一次吃多了容易腻，那我往后情、人节还要不要送你巧克力？”说着，他一脸为难地看过来。

    没想到温尘会说出这么一句，江离暖愣了愣，最后咧着嘴把餐盘一扔，“送！怎么能不送！我还要最贵最好吃的那个牌子！”

    “看你表现。”温尘拿过餐巾纸递给她。

    江离暖接过来胡乱地擦了两下，“那我们去吃烤火鸡?”

    温尘不着痕迹地瞄了一眼她的肚子，然后才点点头。

    江离暖下午已经吃了很多东西，这会居然还吃得下，看来以前他低估了她的饭量。

    其实她饭量真的不大，尝了口之后，就什么也吃不下了。

    她遗憾地看了看还没来得及品尝的各种口味的烤生蚝，心痛地说：“我去趟洗手间。”冷静冷静！

    拥有不了一个大胃的吃货真心伤不起……

    温尘嘴角几不可察地抽了抽。

    江离暖洗过手补好妆出来，却意外在洗手间门口发现一对年轻男女在激吻，那火辣程度，绕是江离暖这么脸皮厚的人看了都觉得尴尬。

    正想装作什么都没看见走开的时候，那对男女突然分了开，紧接着两人就注意到了一旁的江离暖。

    虽然她又重新戴上了口罩，可是离橙橙还是一眼就认出了她。

    有些人，你越是讨厌，越是会经常看见她，听到她的消息，就如同江离暖。

    离橙橙推开男人，一步步走向江离暖，本来就离得近，这会两人已经直接面对面，中间只差了半步的距离。

    “不是领证去了吗江大女神，怎么？被男人抛弃了?”她涂得鲜红的嘴、唇一掀，出口就是恶毒的话语。

    江离暖暗自皱眉，明显不愿与她说话，侧了侧身子，抬步要走。

    一只胳膊拦在身前，离橙橙两步赶上、她，嗤笑一声:“怎么，现在看见表姐连声招呼都不打了，这就是你的家教?”

    江离暖双眼微眯，一把打掉她横在自己身前的手臂，语气不善地道:“我见什么人说什么话，而你，恰好就是我看见就觉得脏的那种人。”

    “你闭嘴！”仿佛被戳到了痛处，离橙橙怒红着眼睛瞪着她，像一头被激怒的野兽，似乎下一秒就会扑上去咬断她的脖子。

    旁边的男人都吓愣了，“小橙?”他与她相识多年，她给自己的感觉一直是温柔体贴，还从来没见过她气成这样。

    离橙橙听到男人叫他，突然可怜兮兮地回过头来，梨花带雨欲说还休地看着男人。

    男人瞬间被她这幅委屈的模样激起了浓浓的保护欲，上前一把抱过她，温声安慰:“小橙，别哭，告诉我，怎么了?”

    她摇摇头，眼泪说流就流，还故作大度地说：“没事，齐封，可能我表妹被未婚夫抛弃了，心情不好，我不会怪她的。”

    这种出神入化的演技，连江离暖都自愧不如了，她啧啧两声，拍了拍衣服根本不存在的灰尘，抬步要走。

    “站住！”名叫齐封的男人突然出声喝住她。

