    刺啦一声，一张凝聚了杨逸心血的计划书被撕毁了，只不过是在杨逸心里被撕的，只有他一个人能听见。

    苦思了一天，生怕阿尔谢尼在其他地方谈有关环境的事，或者干脆打个电话就算结束了，杨逸为防备这个情况可是花了不少心思，但现在所有的努力白费。

    不过，轻易就得到了最关键的情报当然还是好事了。

    所有人都看向了杨逸，而杨逸在片刻的愕然后，轻咳了一声，道：“看来我们不用盯着阿尔谢尼了。”

    手机里传出来的对话声结束了，唐果的声音重新响了起来。

    “头儿，我已经把对话录音了，需要再给你传一份吗？”

    “传一份过来。”

    因为前面有没听到的对话，所以杨逸觉得还是把完整录音传来比较好，在说完之后，他加了一句道：“这次你们做的很好，唐果。”

    挂断了电话，杨逸摊手道：“我们不需要再去监视阿尔谢尼了，我们要做得有两件事，第一件，盯住乌克兰国家银行，黄金会在5号运走，但不一定是什么时候从金库里运出来，布莱恩，保罗。”

    布莱恩点了点头，道：“我和保罗会盯紧金库的。”

    罗德里格兹小声道：“可你们知道金库在哪儿吗？”

    保罗面带微笑，道：“这都是公开的，很容易就能知道。”

    张勇很是兴奋的道：“我去找叉车，或者找铲车也行，我们是在半路上下手吗？”

    杨逸摇头道：“不能在半路上下手，就算抢到了黄金也是死路一条，我们得另想办法，而且我们得找帮手，现在已经是二号的晚上了，五号就启运黄金，时间已经非常紧张了，我得赶快联系人，大家散了吧，做好一切准备。”

    几个人都站了起来，杨逸拿出了卫星电话，他想了想，把第一个电话打给了亚历山大。

    杨逸的想法是先搞到详细的情报，以情报作为最大的资本来和贾斯汀还有亚历山大来讨价还价。

    既然现在已经有了最大的资本，而且时间又极为紧迫，所以杨逸决定开门见山了。

    给亚历山大打电话的时候，杨逸心里还是非常紧张的，因为他担心亚历山大接不到电话，担心亚历山大接电话后不肯答应，担心亚历山大答应了合作但时间上却来不及。

    电话很快接通了，亚历山大略带讶异的道：“你好，机器人，找我有什么事吗？”

    杨逸低声道：“你缺钱吗？”

    “呃，你想表达什么？”

    “我就想问你缺钱吗？如果你缺钱的话，想不想搞一笔大钱。”

    “有多大？”

    “非常大。”

    亚历山大吸了口气，然后他低声道：“伙计，我们已经退休了，我说过再也不接任务了。”

    “不是让极光复出，就是想知道你有没有兴趣赚一笔大的，足够你买好几条生产线的钱。”

    亚历山大再次吸了口气，然后他低声道：“是八位数的那种？”

    “不是。”

    “哦……”

    “是九位数的那种。”

    亚历山大再次深吸了口气，然后他又连连吸了好几口气后，终于道：“说来听听。”

    “不想在电话里说，我就想知道你能不能在短时间内把所有的人召齐，至少也得有二十个人以上吧。”

    亚历山大笑道：“二十四小时之内，满员全球到达。”

    杨逸呼了口气，道：“那就好，时间上来得及。”

    “等等，你还没跟我说要干什么，而且你也没说到底有多少钱。”

    杨逸低声道：“三十五吨黄金，你有没有兴趣？”

    “没有兴趣。”

    亚历山大的声音立刻就冷了下来，然后他很是扫兴的道：“我不想找麻烦，尤其是影响到我退休生活的麻烦，伙计，我不知道你想干什么，但是让极光去抢劫这么大一批黄金，抱歉，我不会去做的。”

    “不是抢劫，是……”

    杨逸不知道怎么解释了，然后他低声道：“阿尔谢尼你知道吗？”

    “知道。”

    “他要把乌克兰国库里的一批黄金送给美国人，三十五吨，我知道时间和路线，而且知道他们的运送计划，要说风险肯定是有的，但是伙计，三十五吨黄金，好好考虑一下！”

    亚历山大又不说话了，他低声道：“这样的话，这样的话……”

    杨逸看了看手表，低声道：“我给你半个小时考虑一下。”

    “等等，我想知道更多的细节。”

    杨逸很是坚决的道：“除非你决定参与，我才会告诉你更多的细节，伙计，你先好好考虑一下吧。”

    杨逸挂断了电话，然后他把电话打给了贾斯汀。

    “你好，我的兄弟，有什么好消息告诉我吗？”

    贾斯汀的声音总是热情洋溢，杨逸低声道：“三十五吨黄金，想不想要？”

    “什么？不要说了！我们见面谈，你在哪里我去找你，或者你来找我。”

    杨逸愣了一下，道：“你不要先听听细节吗？”

    “当然要听细节，但是别在电话里说，兄弟！我这个人呢绝对是很上道的，就凭你的消息，不管我需要做什么都是我们两家平分！如果你对平分不满意的话我们见面再细谈，你放心兄弟，我把声誉看的比命都重要，黑吃黑这种事情绝不会发生！总之我们见面谈，现在我就在基辅，你来见我或者我去见你，你选！”

    杨逸愣了好一会儿，道：“你来见我好了，你为什么在基辅？”

    “呃，我也是今天刚到，乌克兰优惠大酬宾了，我来捡些便宜，但是这些都不重要了伙计，我们先见面好吗？”

    杨逸报出了他住的酒店名字，然后他低声道：“我得先告诉你，不是两家平分而是三家。”

    “其实我们两架完全可以搞定的！哦，算了，三家也可以接受，只是千万不要再找第四家了，第三家是谁？”

    “极光。”

    “呃，嗯，好吧，既然极光都动心了，我马上来见你！”

    贾斯汀挂断了电话。

    杨逸没想到贾斯汀就在基辅，更没想到贾斯汀马上就能来见他，所以他只给了亚历山大半个小时的考虑时间都嫌长了。

    杨逸马上把电话给亚历山大又打了过去，然后他沉声道：“如果你不想做的话就算了，其实我现在觉得只有我和贾斯汀也够了，虽然我们确实需要一些人手来保证安全，不过，嗯，还是算了吧，你不用……”

    “我们干了！”