    叶昊走在石栏小道上，无意间抬头看去，就看到一道身穿白色长裙的身影站在亭台上，望着渐渐升腾雾气的湖水出神。白裙女子、半月湖上的亭台水榭、高挂半空的月亮、三者之间就这么完美的融合在一起。

    叶昊缓缓走进，看清了女子的面容，忍不住心里惊叹。漂亮好看的女子，他不是没见过。但是如此佳人，他确实是第一次看到。

    叶昊径直走过佳人所在的亭台，没有停留。佳人看着半月湖水出神，没有理会路过的男子。两人之间，毫无交集！

    叶昊沿着石栏小道一路走去，直走到半月湖的另外一边。

    “今晚的月色美丽，风也温柔！”

    感慨间，叶昊只感觉心情愉悦，通体舒畅。原本的烦心事仿佛消失不见一般。不知道是因为景的原因，还是人的原因！

    “回去，继续培育小世界！”

    ......

    一大早，叶昊便出了房间。今天是正式上课的第一天，导师已经通过登录珠发给了他消息。通知了上课时间和地点。

    不得不说，帝都学府的教育还是比较灵活的。一路小跑，花不少时间，叶昊便来到了一座高达的楼阁之中。一路上了三楼，找到了指定的教室，叶昊便走了进去。

    叶昊来的不算迟，但是到的时候，教室里面已经有六个学员在了。三男三女，还真别说，能考上帝都学府的，身上都有一股特别的气质。再怎么说，也都是百万人中挑出来的天才。

    “你是叶昊嘛！”

    叶昊才刚坐下，面前一个娇美的女子就笑着说道。

    “是的，你认识我？”叶昊略有些疑惑。

    “哈哈，这几天，我们几个都相互认识了。”

    叶昊明白过来，感情人家不是认识他。是其他几个同学都认识了，用排除法知道的他！同一个研讨班的学员姓名在登录珠的传讯上面都有介绍。

    “我叫夏晴，未来两年就是同一个班的同学咯，请多多指教。”娇美的女子一副俏皮的样子，笑着说道。

    “叶昊，请多多指教。”

    “叶昊，以后就是同学了，我们多走动走动。我叫吴长仁。”一个年轻的男子站了起来。

    “我叫吕秉文......”

    其余几人纷纷介绍，一个来回，便都相互认识。

    “哈哈，我还以为我来的算早的，没想到是最后一个到啊。”一个俊秀的年轻男子走了进来，他留着一头飘逸的长发，极有特色。

    “范钟，你总算来了。再不来可要迟到了。”

    “早在说呢，你怎么还没到。”

    范钟似乎和几人都相识，都纷纷打趣道。

    范钟一一回应，看到叶昊的时候，也打了声招呼。

    “我叫范钟，你是叶昊吧。”

    “嗯，你好。”叶昊点头。

    “以后有机会一起多玩玩，能学府这么多人里排到同一个班级，都是缘分。”范钟笑着说道，看上去极有亲和力。

    “嗯，有机会一起。”

    几人对话没聊多久，研讨班的导师就到了。导师是一名火红色长发的成熟女性，叫做乔思雅，是一位尊者，而且还是尊者中的强者！

    “我的信息在登录珠上已经传讯给大家了。应该不需要我再重复介绍一遍了吧！”

    “既然大家都到齐了，那我们就开始上课了！”乔思雅说话间，散发着成熟知性的魅力。

    “鉴于我们是第一次上课，而我对大家的了解也仅仅局限于大考的成绩上面。所以，本次课程的安排很简单。我会给大家一个课题，你们自己去研究，围绕着课题的内容，自由去展开！”

    乔思雅走动间，黑色的裙子摆荡来摆荡去。她的手一挥，半空中便有一块巨大的光幕浮现，光幕上有影像开始放映。

    这是叶昊第一次在本源世界看到尊者展露出来的神异，感觉十分新奇。不过看周围几人的神色，显然这样的情况不是第一次见到了。

    叶昊没有过多耽误时间，很快就把注意力放在面前的光幕影像上面。

    影像放映的内容是在介绍一方位格低等的小千世界。这是一方发展科技侧的世界。

    机甲是里面征战的主流，也是各大势力间手中的王牌战力。机甲的强大与否，数量的多少，成为了各大势力的底蕴深厚程度的量化。机甲的重要，引申而出的便是机甲驾驶员地位的崇高。一位能够驾驶机甲的战士，能够收获所有人的尊重。

    五米级、十五米级、三十米级......甚至数百米级的机甲。

    机甲，人间凶器！一旦机甲启动，其战力、破坏力堪称恐怖！

    但是机甲，不是每一个人都有资格驾驶的。能够驾驶机甲的，只有精神能者！按照职业划分标准，精神能者从一级到十级，一共十个职业段！

    而想要驾驶机甲，哪怕只是最小型五米规格的机甲，那也需要拥有四级职业资格的精神能者才有资格。

    四级精神能者，是驾驶机甲的基本标准。而七级及以上的精神能者，便可以称之为精神大师。

    ......

    光幕上的影像极为全面，放映着的都是真实拍摄而出的世界图片、机甲信息等等信息，还有相关的旁白说明。

    除此之外，关于此方世界的风土人情、文明境界，也都有详细的解释说明。叶昊、夏晴几人很快就沉浸在其中，了解着其中的讯息。

    关于的世界介绍，光幕上的影像足足放了两个时辰这才结束。

    “好了世界的介绍，基本上就是这些了。如果有什么疑问和不了解的，等会单独可以再问我。这次，我们研究的课题也很简单，就是关于跨世界子民意识形态的融合。”

    “就是大家各自小世界的子民，如果有一人来到这一方世界，会发生怎样精彩的事情。是刚刚来到此界，就被发现，然后开启全世界范围内的逃亡呢。还是子民顺利完美地融入世界。还是其他什么情况......”

    “针对这些场景，大家可以做出很多符合世界观背景的假设，在合理的基础上、推衍后续子民的轨迹和发展。”

