    第1163章萧凛不老实

    姜芷莹听到姜富国给姜世勋打电话，还把姜世勋骂了个狗血淋头，跑得更快了。

    她可不是故意偷听的，实在是五感太灵敏，姜富国打电话的时候说话声又太大了，刚好让姜芷莹听见。

    姜芷莹跑得飞快，见萧凛提着食盒从外头走进来，连忙拦住他，有些诧异地问道：“你还真去买了？这么快？”

    萧凛笑了笑：“我就猜到爷爷要发火，所以提前让人去买了，这是刚刚送来的。”

    姜芷莹一听，不禁深深看了他一眼：“你想得还真是周到。”

    这小子真是太狡猾了！

    她就知道，萧凛压根就不老实！

    不过落入了她的五指山，以后就别想再逃出去！

    姜芷莹果断把食盒递给店员：“你给我爷爷送上去，我们还有事情，先回去了。”

    姜富国这会儿正在气头上呢，萧凛要是上去了，说不定要被他骂得狗血淋头，还是别去了。

    虽说萧凛被骂一顿没什么，可这小子万一脾气上来了，跟老爷子动手就不好了。

    姜芷莹找了个借口，果断拉着萧凛走了。

    上车后，萧凛问她：“接下来打算去哪儿？”

    姜芷莹想了想说道：“去找我奶奶！”

    哎，老爷子年纪大了，她可不敢惹他生气，还是找沈婉晴帮忙好了。

    沈婉晴也是闲不住的性子，开了珠宝店，旗袍店，茶馆和花店。

    当然，她主要是给钱，负责把关，具体的经营有专业的人负责。

    珠宝店卖的是传统工艺的首饰，像是什么累丝，掐丝，螺钿，点翠，金镶玉等等。当然，点翠用的不是翠鸟羽毛，而是染色的羽毛。

    沈婉晴特地找来的工艺精湛的手艺人，首饰设计也讲究，古典却又不失精致和大气，丝毫不会让人觉得俗气。

    这些古典首饰都是沈婉晴喜欢的，她开珠宝店，一来是自己喜欢，二来也是喜欢这些传统工艺能够传承下去。

    旗袍也是一样，找的都是手艺不俗的老裁缝，做出来的旗袍特别好看，穿在人身上非常显气质。

    不管是沈婉晴和唐玉兰，还是姜诗云和姜诗意，都做了不少旗袍来穿，搭配上珠宝店里的传统首饰，非常有古典气韵。

    这些精工好料做出来的首饰和旗袍自然都不便宜，普通人不太消费得起。

    相比起来，花店里的花就实惠了很多。

    沈婉晴开花店也不是为了挣钱，主要还是她自己喜欢。

    所以大部分时间，她都是待在花店里。不是给花浇水，就是在插花。

    花店有三层，一楼卖的主要是鲜花和盆栽，二楼是插花和盆景，三楼则是花艺教室，可以在这里学习插花。

    学习插花的耗费不算小，毕竟要用到鲜花和新鲜的叶片，这些都得花钱买，寿命还短暂。

    所以除了家里条件不错的太太们，一般人还真舍不得花这个钱。

    不过沈婉晴的身份摆在那里，她的花店压根不缺顾客。

    她也没仗着这个就故意虚报高价占人便宜，都是按市场价来，十分公道。

    姜芷莹和萧凛到花店的时候，沈婉晴果然穿着旗袍，悠哉地坐在一楼插花。

    (本章完)

