    第701章还有谁有他这么好看的？

    “需要帮忙不？”

    “逸哥哥帮我把窗帘拉开，窗子全都打开就是。”

    靳逸统统照做，末了一个电话过去，叫来了酒店经理。

    经理是个西装笔挺的中年男人，他不知道对方为何叫他，但本着顾客是上帝的宗旨立马过来，却不想看到这一幕，知道自己酒店差点摊上人命大事，经理再也不淡定了。

    一块灰色手帕把个脑门擦了又擦。

    “请问客人跟他是什么关系？”

    靳逸直接举了老九的工作副牌，“国家机密，你只需照我说的做，我保证绝不牵连无辜。”

    经理吓得心脏突突突直跳，好神秘哦！

    心也放了下来，连手帕都塞进口袋里了。

    “我保证一切听长官的吩咐。”

    靳逸很满意这人的反应，倒也不算太笨。

    “有监控吧？”

    经理立马点头，“有，我现在就让人调来给长官你看。”

    靳逸点头，还算满意。

    十分钟后，一段监控录像呈现在了眼前，而靳水靳木和老九他们此时也到了。

    “靳帅，我带人去捉人。”

    靳逸很满意老九的反应能力，不需要他吩咐，一些东西就能想到。

    说的是那帮送霍翌住进酒店的纨绔们。

    总共有五个，有两个在前台办理住宿，有三个架着霍翌进房间。

    只是房间里没有监控，视频到了门口就停了。

    “少爷，我没看出哪里可疑？”反复看了五遍，靳木抓狂的求助。

    虽然视频模糊，但他们可是经过特殊训练过的，再糊的画面也能逮出蛛丝马迹，可今日这个却滴水不漏得过分了。

    “没看出来就对了。”

    一旁的靳水一下子想到什么，“视频被人动过手脚？”

    靳逸没说话，但已经坐到经理提供的电脑前敲击起键盘。

    他的手修长有力，骨骼分明，很有美感，靳水觉得他一个大老爷们都看得有些脸红，他们家少爷真是哪哪都长得好看啊！

    而这边，安伊伊经过一系列救治，原本躺着不动的霍翌，心脏开始跳动起来，渐渐趋于平稳，虽然眼睛还没睁开，但手指已经在动。

    安伊伊伸手握了握他的手，那只手反过来握住了她的。

    很好，力量渐渐收拢回来了。

    而那边刚敲完最后一个代码的靳逸，无意间看到这一幕，“唰”的站了起来，可能是因为起的太过急促，以至于椅子发出了与地面摩擦出的“吱吱”声。

    这声音成功把安伊伊的视线引了过来。

    四目相对。

    安伊伊莫名：逸哥哥的眼神怎么有些要吃人？

    靳逸脸色有些臭，视线却是停在了那双交握一起的手上。

    “安伊伊，男女授受不亲，你现在又是在做什么呢？”这小丫头看来得教教她以夫为纲怎么写。

    安伊伊“啪”的松手，虽然吧，她并无占便宜的心思，这是救助救助啊！

    可对上逸哥哥的视线，还是莫名的心虚了一把。

    但她会承认吗？当然不会。

    “逸哥哥，我是在给病人看病呢！还有，医生眼里无男女，他在我面前就跟一坨普通的肉没什么区别，真的。”

    靳逸：“……”想到菜市场案板上刚收拾干净肚子的猪肉。

    靳逸莫名心安了，还好小丫头是个颜控，肯定不会喜欢猪肉，更何况还有谁有他这么好看的？

    (本章完)

