    黄帝纪元4617年（19）1月18日，巴黎和会正是在凡尔赛宫开始。参加巴黎和会的各国代表有1ooo多人，其中全权代表7o人，战败国德国、奥匈帝国被排除在谈判之外。俄国因于黄帝纪元4615年（17）和德国单独媾和且布尔什维克取得国家政权也被排除在谈判之外。

    会议后来改成“五人会议”，即美国总统威尔逊、英国相劳合·乔治、法国总理克里孟梭，中国相杨度和意大利相奥兰多。后因意大利在大战中作用不大，贡献几乎是负的，本国底子又薄，被英法冷落一边。所以实际上又变为“四人会议”，他们是巴黎和会的四巨头，也是主宰者。

    在会议过程中，四巨头各怀鬼胎。英国希望得到海上霸权，殖民霸权，而且希望欧洲大6各国实力均等，即大6均势。法国希望得到欧洲大6的霸权。美国则希望得到世界霸权。至于中国，虽然同样希望得到世界霸权，但他们却知道，企图通过这一次的和会就获得世界霸权，那根本就是不现实的。中国皇帝吴浩轩早就有过指示了，想要打破旧有的格局，成为世界的领导者，单单是打一次世界大战，那肯定是不行的，还得再打一次世界大战才行。所以，中国在此次和会上的主要目的，一方面是捍卫帝国的利益，另外一方面则是尽可能的为德国保留元气，以便在下一场的世界大战当中，德国能够挥出巨大的作用。

    正是因为如此，于是，很有意思的一幕出现了，每一个国家都会与另两个国家互为对手，而又都能与另两个国家的任意一个联手。所以，这场会议足足开了5个多月。为了索取战败国的赔款，英国相劳合·乔治和法国总理克里孟梭吵得不可开交。

    “你们法国拿5o%，我们英国得3o%。怎么样？”

    “不行，绝对不行！这次大战，法国损失最大，我们应该得58%。”

    “太过份了。我们不同意。”

    “那我们也不同意。”已经78岁的克里孟梭，虽已满头白，但仍像只野兽般凶猛，真不愧他的“老虎总理”的外号。而劳合·乔治也百般纠缠，一点儿都不牺牲自己的利益。

    美国总统威尔逊和中国相杨度只好在英法之间周旋。忙着打圆场：“我们美国一分钱都不要。你们两国都牺牲些，让别的国家也得点好处，法国得56%，英国得28%，这样可以吗？”

    “我们中国也一分钱都不要！”杨度也说道。

    克里孟梭对此勉强点头同意，不过，他又提出了新的要求：“法德边界得以莱茵河为界：除阿尔萨斯—洛林归还法国外，德国的萨尔区也归我们！”

    如果法国得到萨尔区，就意味着他控制了欧洲最重要的军事工业区，将来可以在欧洲大6称王称霸。对这点。英国和美国当然不同意。他们从1月吵到4月，谁也不肯让步。威尔逊和克里孟梭都以退出和会来要挟对方。中国相杨度则在一边看戏。

    三个人经过无数次的争执和讨价还价后，终于有了结果：英国得到了国际联盟所规定的委任统治制度下拥有1ooo万人口的领土，法国得到75o万人口的地区，包括阿尔萨斯、洛林、萨尔（法国只许占有萨尔15年，之后归还德国），德国在太平洋上的殖民地早就转让给了中国，所以不在这一次他弄了的范围之内。而美国的“门户开放”原则也得以通过，美国的商品与资本可以进入这些地区，实行机会均沾。大家都有好处分享。

    除分赃外，巴黎和会还有别的议程。主要是：密谋扼杀新生的苏俄，决定对苏俄实行经济封锁。筹组国际联盟来反对乌里扬诺夫创建的共产国际。国际联盟指挥各国反动派向革命人民进行血腥镇压，同时重新瓜分德国原有的殖民地。

    经过了几个月的争吵之后。各国才达成了一致，形成了最后的《凡尔赛合约》。《凡尔赛条约》共分15部分，44o条。根据条约规定，德国损失了13.5%的领土，12．5%的人口，所有的海外殖民地（包括德属东非、德属西南非、喀麦隆、多哥）。16%的煤产地及半数的钢铁工业。

    在黄帝纪元4616年（18）11月11日停战时，就割让阿尔萨斯和洛林给法国，恢复法国在普法战争前的疆界。《条约》还规定：北石勒苏益格经过公投，回归丹麦。承认波兰独*立，并给予波兰海岸线。把原属波兰的领土归还，包括西普鲁士、波森省、部分东普鲁士及部分上西里西亚；东上西里西亚予捷克斯洛伐克。但泽由国际联盟管理，称为但泽自由市。割让尤本及萨尔梅迪给比利时；克莱佩达地区给立陶宛。萨尔煤矿区由法国开采15年，其行政权由国际联盟代管15年，然后由公民投票决定其归属。德国承认奥地利独*立，永远不得与它合并。在军事上，禁止德国实行义务兵役制。承认卢森堡的独*立。

    军事方面，《条约》也对德国进行了限制。莱茵河西岸的领土（莱茵兰）由协约**队占领15年，东西岸5o公里以内德军不得设防。6军被限制在十万人以下，并且不得拥有坦克或重型火炮等进攻性武器，取消德军总参谋部的设置。不得拥有海军，船舰方面只能有6艘排水量一万吨战列舰，不准拥有潜水艇。不得组织空军。不得进出口武器，出口商品额外征收26%的费用。不得生产、储存化学武器。为了限制接受军事训练的人数，废除义务兵役制，士官士兵的役期延长到12年、军官25年。在《凡尔赛和约》中，规定战败国德国不能生产重机枪。但是其他国家却纷纷仿效德国，研制、展重机枪。

    除此之外，德国还必须要承担战争责任，承认对协约国平民犯罪。前德皇威廉二世被审判为战争罪犯。部分德军被审判犯有战争罪，其中一些被判处死刑。

    根据协约国赔偿委员会决定，德国共需赔偿226o亿马克（约合113亿英镑）且以黄金支付，后减至132o亿帝国马克。

    《凡尔赛和约》对于德国来说，无疑是一份极度苛刻的条约。让原本期盼和平的德国人，彻底的惊呆了。当德国人了解到条约内容后，愤怒和屈辱感迅在德国国内蔓延，似乎德国并未意识到他们对动战争负有责任而且他们已经战败，起初德国政府拒绝接受条约，德国海军以自沉舰艇的方式表达对条约的不满。

    后来成立的魏玛临时政府陷入两难境地，总理谢德曼拒绝签订条约辞职，随后6军总司令兴登堡称德军已无力再战。黄帝纪元4617年（19）6月28日协约国向德国出最后通牒，新成立的魏玛共和国总统弗雷德里希·艾伯特决定接受条约。

    随后保皇派、民族主义者和前军队将领开始质疑条约。魏玛共和国的政治家、社民党人、布尔什维克党人、犹太人被他们视为叛国者，因为这些所谓的“十一月罪犯”是魏玛政权的既得利益者，也是他们“在背后捅了德国一刀”。这种论调在德国投降后具有广阔市场，因为当时德国已经取得了东线的胜利并和俄国布尔什维克政权签订了布列斯特－立陶夫斯克条约，而西线德军仍在法国和比利时境内。但实际上西线德军的春季攻势因给养不足而被迫停止，在批评者眼中这次失败被归罪于后方的罢工，尤其是犹太人。而他们却忽略了交战双方已经卷入了总体战中，前线的局部战术优势无法扭转德国在战略上的失败。

    中华帝国虽然参加了此次的巴黎和会，但是在《凡尔赛和约》中，中华帝国却并未在德国人身上得到什么好处。即便，德国需要支付的战争赔款极其庞大，如果能够从这其中分到一笔的话，将是一笔巨大的财富。

    但是，为了长远的利益着想，中华帝国还是放弃了索取战争赔款。即便，在和会当中，英国人和法国人都承诺中华帝国可以得到百分之五到百分之十的战争赔款。但是，中华帝国还是放弃了。

    中华帝国在战争期间，通过出售战争物资，已经赚取了大量的财富了，并不缺这点钱。另外，中华帝国的工业展到现在，已经遇到了瓶颈了，需要的大量的先进工业设备，如工业母机等。除此之外，德国的高科技人才，高级技工也是中国需要的。中国放弃对德国索取战争赔款，反而可以使得中国得到德国人的好感，从而在竞争那些人才的时候，占据上风。

    正是因为中华帝国在巴黎和会上的表现，让原本仇视中国的德国人，不仅原谅了中国，还有很多人对中国产生了好感。那些科学家、学者以及技术工人，纷纷将中国作为移民的选。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，爆开始，书友们，有月票么？有打赏么？感谢书友神农草草、天马流星炮、︶ㄣ無情︶ㄣ、q风中的云、看书的逗B、公鸡中的灰机的打赏！感谢书友椿鬼思域、Jasonhuang、我是狼族、苍。昊的月票！