    四皇子心中泛起了一阵阴冷。

    “就算你们拿下第一又能怎样，时局已定！你们再挣扎又有什么用！”

    冷喝一声之后，二皇子瘫倒在沙发上，转眼望向远处的三皇子。

    此时白辰正一脸笑意的望着自己。

    “我的好三哥，迟早有一天，我会让你跪倒在我的面前！”

    恶狠狠的说完后，三皇子脚底又出一道黑影...

    “准备的怎么样了？”

    “启禀三皇子，一切准备就绪。”

    “好，现在就只需要等着看好戏了...”

    台上少年没有因为一个完成炼药而慌张。

    这次炼药时间长度不限，手中材料耗尽即可。

    不过以眼下少年的精神力，最多也只能尝试两三次炼制。

    不会再多了。

    此时的叶尘再次长处一口气。

    “终于提炼完成了...”

    九阶丹药实在是太过考验心神，以叶尘的精神力都也才提炼了这些。

    可想而知九阶丹药考验的有多大。

    再次精神力泛起之后，青色的火焰开始在炉火内疯狂燃烧。

    熊熊燃烧的火焰直接将几种材料精华包裹在其中。

    随着叶尘眼神变得狠辣。

    心念在动之后，不在犹豫后就将所有精华融合在了一起。

    随着几种材料互相交融，一道道闷响就从丹炉之中开始炸响。

    声音之大，让现场众人都为之惊讶。

    “这家伙到底在练什么样的丹药，为什么会如此大的声响。”

    紧接着又是一声响雷传出，叶尘随即眉头微微一皱。

    精神力探知到深处，心中长叹一口气。

    “果然还是失败了。看来九阶丹药的凝练没有那么简单。”

    “啧啧，我以为多厉害呢，这不又失败了？”

    “装什么？一个刚刚炼药的小鬼，一幅得道大师的样子。

    台上嘲讽之声已经响起。

    同时一旁的王策也面带笑容。

    他能感觉到叶尘所凝练的丹药实力又多强悍，但这种丹药对于精神力消耗可是巨大的。

    眼下叶尘想要再凝练出如此程度丹药毅然是不可能的。

    “贪多嚼不烂，炼药你想一口气吃成个胖子。显然是不可能的。”

    漠然回首朝着叶尘笑了笑后。

    王策转头闭目开始准备融合丹药。

    闻声，叶尘也缓缓转头。

    一脸笑意的望着王策。

    “哦？是吗？”

    轻轻笑了笑后，不再多言，叶尘直接转念再次将手中的材料丢进丹鼎之中。

    只剩下一份材料。

    而此时，掌握了技巧之后，叶尘也变得大胆了起来。

    一起将所有材料都丢进了丹鼎之中。

    什么？他这是要干什么？”

    “估计是破罐子破摔了！哪有这么炼丹的。”

    “呵呵呵，看来我担心的事儿根本不会发生，三哥啊三哥，今天这场比赛，注定你要先退场了！”

    现场哗然，同样，贵宾区也都是错愕之声。

    儒雅的二皇子漠然望着台上的叶尘。

    “这小子，今天输了，以老三的性格，怕是活不到明天...”

    想到这，二皇子嘴角就勾起一丝玩味儿。

    “小子，能不能保住你的小命，就看你的表现咯。”

    随着时间再次推演。

    四皇子阵营中的炼药师都已经完成了炼药。

    其中不乏有炼制出极致七阶的丹药。

    那少年还一脸笑意的望着叶尘与王策。

    王策如果说赢得比赛，那他也稳居第二，至于眼前的叶尘...

    “呵呵呵，不过是一个半道出来的小子，有什么好惧怕的。”

    众人面怀冷凝的望着两人， 看到叶尘的炼药手法他们也是唏嘘不已。

    一股脑随便炼制，简直就是对药材的亵渎。

    再看叶尘那副随意的样子，仿佛这次炼制丹药已经成了定局。

    反观王策，只见片刻后，王策方向又炸出一道极光。

    “王策这是凝丹了？”

    “这股气息恐怕都已经超过了八阶！是九阶！王策炼制出了九阶丹药！”

    “怎么可能！”

    心中惊叹的众人差异万分。

    贵宾席位之中，二皇子抚摸着他的下巴，一脸的欣慰。

    这次炼药师大会，已经可以落下帷幕了。

    此时的王策目光散发一股极致的韵律。

    看似瘦弱的身体仿佛高大了数百倍。

    一道道白光从王策身上闪现。

    气浪跌宕扩散。

    于此同时，丹鼎之内也开始散发出一股浓厚的气息。

    “九元凝元丹...起炉！”

    “空空空！”

    光芒闪耀通透无比， 随着王策一声令下之后。

    一颗精致的丹药自炉火之中飞腾而起。

    灵光包裹中，那颗闪烁的丹药回荡在整个赛场。

    丹仙之名名副其实。

    “九阶丹药，九元凝元丹...有效。”

    “哗...”

    随着石台现实字样出现，现场再现一片哗然。

    九元凝元丹，这种等级的丹药，这次大会估计没什么争议性了。

    丹仙稳居第一。

    “看来这次王策那家伙又赢了。”

    现场再现声响。

    “你别忘了，还有陈烨那小子呢！”

    “他？”

    众人将目光转向叶尘。

    “算了吧，虽然陈烨的精神力超群，但是想让他战胜王策。简直就是天方夜谭。”

    不屑之声回荡在观众席。

    而此时，叶尘的久闭的目光也缓缓睁开。

    感觉到了王策凝练的九阶丹药。

    叶尘心中颇为震撼。

    “果然，人类之中也有很多怪胎。”

    “不过....我又怎么会输？”

    眼中正色闪过，丹炉之内，火焰翻腾。

    随着叶尘心念一动后，各种元素开始交织，伴随着轰鸣的响动。

    几种极致材料已经开始融合。

    这次叶尘的精神力放大到了极致的程度。

    无相天罡力也在这一刻成功融合。

    再现一道劲浪。

    丹药胚胎终于是有了原形。

    眼看叶尘还在坚持，王策苍白的面目也泛起了疑惑。

    “这股气息好像也是九阶丹药！”

    “不可能！就算他再有天赋，怎么可能刚刚学习炼药不足半月就凝练九阶丹药。不可能！绝对不可能！”

    但随着叶尘丹炉一股股气浪扩散而出。

    专属于九阶丹药的灵气也开始缓缓流转。

    “灵聚精神，化无相扩三千，凝无上神丹。”

    “就是现在！”

    “给我凝！”

    随着叶尘眼角再次一道金光爆出！

    恐怖的气息席卷而起！

