    第1478章  被毒死的柯基   

    很快，姜毅就来了一片草木茂盛的小型休闲广场！   

    曾经给老年人健身的广场机械此时仍然整齐地排列在广场上，而此时，原本应该在末世中死寂无比的广场中间，有一片被清理出来的空地，姜毅瞬移到这片空地上，就看到皎洁的月光洒在这片空地上，一群体型大小各异的变异兽们正围绕着中心对立而坐！   

    白月朝天空幽扬的长哮一声！   

    同时，它身后的所有变异犬也共同随着它一同嚎叫！姜毅的到来并没有打扰到它们，而白王等兽虽然没有嚎叫，但也都在四周默默地轻低下头！   

    只有黑彪山君卧在边缘，眯着眼睛远远盯着前方，感觉到身边突然出现了一个人影，山君只是偏了一下头，用它只睁开一只的眼睛看向姜毅，轻微的发出一声虎哮！   

    和当初相比，此时的山君体型已经恢复了正常老虎神态，身材矫健匀称，不再是之前那枯瘦如柴的样子！   

    但原本让人望而生畏的凶悍也转变成了不怒而威的凶厉！   

    哪怕它一动不动的趴在地上，远远让人看去，一股狂暴的野性也扑面而来，哪怕是白银级的能力者看到山君也绝对生不起一丝反抗的想法。

    

    姜毅朝山君摆了摆手，山君闭上了嘴巴，巨大的虎头趴在比熊掌还要大上一圈的爪子上，月光洒在它黑白相间的虎皮上，油光闪烁，神骏无比！   

    姜毅感叹一声，再次转头看向前方聚集在一起的战兽们……   

    此时，群兽已经察觉到了姜毅的到来，不由同时看向姜毅，姜毅迈步向它们走去，而身后的山君也慢悠悠的站了起来，贴着姜毅踱步跟在身后，像是在保护姜毅一样！   

    顿时显得姜毅整个人都显得更加的玄秘！   

    “呦！”

    白王因为体型大，所以站在外围，看着姜毅发出一声清脆的鹿鸣！姜毅拍了拍它的脑门，看着它光秃秃的头顶，不由的心疼中又带着一丝好笑：“怎么样？

    伤都好了吗？”

    

    白王轻轻点了点头。

    “喵呜！”

    看到姜毅，变异猫狸奴顿时叫了一声，用它比山君小了一号的身体硬生生地挤走了一边的山君，亲昵地用脑袋顶着姜毅！   

    战兽群中，大半的变异兽都极度畏惧山君，但绝对不包括狸奴！先不说实力上，狸奴比山君更强，就是单凭肉体杀戮，山君除了体型上比狸奴更强壮以外，不管是速度还是攻击频率都根本不是狸奴的对手！   

    再加上两只变异兽的能力都不存在太强的破坏力，除非山君动用闭着的‘右眼’里的石化能力，否则根本不是可以漂浮在空中的狸奴的对手！   

    所以，狸奴根本不怕山君，而山君看在它是姜毅的契约战兽的份上，也并不想和它交恶！   

    如果说山君是一个沉默寡言却不怒自威的君王，那么狸奴就是端庄优雅还有着一点傲娇属性的公主！   

    当然，狸奴是公的……   

    姜毅推开亲亲蹭蹭的狸奴后，看着前方的白月：“白月！”

    

    白月回头，声音带着悲痛的叫了一声！   

    姜毅皱眉，走过一看，闪开的白月身前露出了一具腐烂的兽尸！   

    兽尸的体型不大，全身却都已经溃烂，从伤口处流出来的粘液还带着臭味，姜毅只一眼就确定，这是一头中了毒而死掉的变异兽尸！   

    虽然此时它已经被毒液烧得面目全非，但是姜毅看着脚下圆滚滚的黄白相间的毛发，以及那短到令人发指的四只小脚，顿时意识到什么，猛然在兽群中一扫！   

    在角落里就看到了一头有些陌生的黄色巨犬旁边趴着一只全身雪白此时却一身脏乱的白色长毛变异犬！   

    唯独少了一只变异柯基！姜毅心中一沉，看着面前的尸体：“这是怎么回事？

    为什么它会死！”

    

    “呜呜！”

    听到姜毅的话，众兽低声发出兽鸣！白王悲痛地上前，盯着地上的尸体朝着姜毅轻声鸣叫！姜毅一愣：“所以，它是为了救你，才被那个用毒的人类击中的？”

    

    白王点了点头，看着死去的柯基，想用嘴去触碰它，却突然一声警告地嘶吼，一道黄影瞬间扑向白王，一头撞开白王后，站在柯基的面前凶狠的盯着白王和其它变异兽，眼中的凶悍直接溢了出来！   

    “汪！”

    大虎二虎同时狂叫一声，挡在姜毅的面前，警告式地盯着突然袭击白王的那头变异秋田犬“呜呜！”

    显然，大虎二虎的气势压得这头秋田犬动弹不得，但是哪怕这样，它却仍然死守着站在柯基尸体的前面，不肯退让！   

    就在这时，姜毅从大虎二虎之间穿了过去，一步步走向它……   

    “呜！”

    秋田犬惊惧地盯着姜毅，它知道这个人类的强大，可是死掉的柯基犬是它的同伴，它不想它死掉！   

    姜毅明白了，为什么白王一定要拼着差点死掉也要弄死那个毒系的老三！   

    原来是因为这样！   

    其实乌凤它们的手上是有解毒丸的，但是这只柯基只不过是只一级变异犬，而老三则是真正的铂金级能力者！   

    他的毒只一滴就可以轻易毒死这只柯基，所以，让乌凤它们根本来不及对它进行救治！   

    而今天月亮升起，众兽们就在送它一程。

    

    “呜！”

    姜毅已经站在了秋田犬的面前，秋田犬原本就是大型犬，变异后，体型更是直追小牛！   

    体重最起码也有三百多斤！站立的它甚至可以和姜毅平齐。

    可是面对姜毅，它只能后退一步，眼中闪过恐惧！   

    变异兽从来不看体型，而是用它们敏锐的兽性去感觉对手的强大！   

    在它的眼中，姜毅就有如一头人型巨兽，可以轻易地弄死自己，而它面对姜毅，哪怕想动一下都是奢望！   

    姜毅看着面前的尸体，缓慢的伸出右手……   

    刚从墓地回来，又看到了战兽们的行为，姜毅此时的心情非常的悲痛，因为白王它们的聪明，姜毅平时对它们的关注太少了！   

    忽然失去了一只，姜毅能清楚地感觉到白王、白月们的悲痛！   

    显然，和人类一样，变异兽已经拥有了感情！   

    它们不再局限于兽性本能，知道思考，懂得交流的它们，降了不能说话以外，与正常人类没有什么不同！   

    它们会兴奋，会生气，更知道失去的痛苦！这样的它们，甚至比很多人类更加的有人性！   

    姜毅想帮助它们，最起码，也要尽到一个‘朋友’的义务！   

    “汪！”

    姜毅的行为虽然让秋田犬万分的恐惧，可是对伙伴的关护让它再也忍不住，眼看姜毅就要碰到地上的尸体，秋田犬突然身上的恐惧荡然无存，只剩下无尽的凶性，猛然狂中吠一声，突然张开大嘴，以极快的事情一口咬向姜毅！   

    “噗！”

    锋利的犬牙刺入姜毅的皮肤！秋田犬一口咬在姜毅的手腕上！   

    刺痛让姜毅微微皱了皱眉头，但是他却仍然保持着姿势，任由秋田犬咬破了自己的手腕……   

    “吼！”

    突然的一幕让众兽们一愣，下一刻，秋田犬的行为直接将在场的所有变异兽全部激怒！   

    一声虎哮声中，山君、狸奴、白王、白月同时咆哮着扑了过来！   

    开玩笑，死了一只同伴它们也会伤心，但是这不是这家伙伤害姜毅的理由！姜毅在所有变异兽的心中是无比替代的存在！   

    哪怕没有与姜毅契约，但是高超的智商也让它们无法接受任何人伤害姜毅！这一刻，群兽蛮叫，乌凤直接从大金的背上飞起，大叫着从天空伸出锋利的爪子刺向下方的狗头！   

    大金愤怒地在地面上游走，如果不是离得太远，它已经一口将这只傻狗活吞下去！   

    连乌凤和大金都是如此，更不要说白王、白月它们了，眼看所有变异兽都要疯狂地围杀向咬着姜毅的秋田犬，姜毅却突然抬起了左手‘神威’瞬间袭卷整个广场！   

    强大的精神意识直接轰击在所有战兽的脑海中：“全都给我停下！”

    一声暴喝响彻在所有战兽的脑海中，让白王它们顿时停在原地！   

    “吼！”

    山君愤怒地用独眼盯着那头黄犬，哪怕因为姜毅的警告不再上前，可是近在咫尺的它哪怕散发出一丝凶性，种族的强大压制，也足以让秋田犬四肢打颤，瑟瑟发抖！   

    就在这时，姜毅的左手轻轻按在了秋田犬的脑袋上，秋田一愣，身体上的颤抖渐渐消失，姜毅轻抚着它的脑袋，右手上的鲜血顺着手指滴落在地面上，发出‘嘀嗒、嘀嗒’的声音！   

    秋田犬有些不敢置信的看着姜毅！   

    末世前，它就是人类追着的宠物犬！只不过也不知道是因为品种原因还是它性格的问题，从小它就拥有着一定的凶性，甚至攻击过自己的主人！   

    每到那个时候，主人对它就是一阵毒打，但是这只会让它更加的憎恨前主人，换来的是它下一次的攻击。

    直到后来，前主人终于厌烦了它，将它锁在了仓库中，每天除了一顿饭以外，再也不管它。

    

    如果不是因为秋田也算是很名贵的犬种，恐怕它早就像白月一样被主人遗弃掉了！   

    

