    　　爆炸所产生的巨大冲击力以及所引爆的巨大火焰，不仅将韩三千整个人直接吞没，甚至就连韩三千方圆几十米内都完全吞噬。

    　　参天大火之中，火光摇曳之下，那阴森之人此时面对着熊熊烈火，疯狂狞笑。

    　　“哈哈，哈哈哈哈！”

    　　“姓韩的，遇见老夫，你还真以为你有多么的了不起吗？”

    　　“姜，还是老的辣！”

    　　“烧吧，无尽的燃烧吧。”

    　　响应他疯狂之语的，只有火焰燃烧的啵啵之声。

    　　火焰之中，韩三千已然被强大的爆炸力几乎冲击到陷入昏迷，不灭玄铠和冰霜玉甲此时闪发着本体的光芒，二者合力，联同韩三千身上的金光稳稳的护着韩三千。

    　　一股淡淡的黑色之气，居于韩三千的体表内缓缓的流动，五行神石也散发着几道流光，快速的滋润着韩三千。

    　　突然，韩三千猛然的睁开了眼睛！

    　　环顾四周的火海，他眉头紧皱，微微抬手间扶了扶自己的太阳穴。

    　　倒是大意了，他还真没有想过，这阴森的家伙居然如此怪招，更没有想到包围自己的那些所谓铜甲铁尸，并不是要对自己围攻，反而是自爆！

    　　爆的太过突然，加之没有任何的准备，这巨大无比的能量让强如韩三千也有些吃不消。

    　　望着自己被烧的又黑又焦的皮肤，五行神石正释放修复的能量在不断的修复自己内在的伤势，压根还来不及治疗外面的表皮。

    　　这阴森老妖怪有些道行，虽然说不上有多厉害，但他的阴险程度却简直是另人发到了指上。

    　　手中微微一动，那些所谓的石粉已经完全的失去了效果，能动了，对于韩三千而眼，自然便是好事。

    　　紧接着，韩三千强行开启体内的混沌之力，将其运转全身以帮助五行神石修复自己外，更同时让混沌之力帮助自己快速的恢复精气。

    　　紧而，当全身恢复以后，韩三千这才微微一笑。

    　　阴险老儿，现在也该让你尝尝我的厉害了。

    　　下一秒，韩三千气运一开，整个人身上黑金之茫猛然扩散，人也如同一颗导弹一般，直接原地一个加速，猛然朝着火外冲了过去。

    　　阴森之人正冷声放肆的笑着，却突然之间见火中一道流光闪过，仓皇之间抬眼，此时一道金光却直接朝他冲了过来。

    　　阴森人顿时煞白的脸上更加如纸一般，双瞳之中也猛然闪过一丝惧意。

    　　“砰砰砰！”

    　　一道黑金之气直接打下，不等阴森人有任何反映，以他为中心，方圆数米之内呈现圆圈来了一个连环爆炸，硬生生的直接将阴森人困在原地。

    　　“什么！”

    　　阴森人环顾四周，一时间惧怕而喝，仓促的抬眼之间，只见此时的韩三千已然立在了自己面前的半空中。

    　　“很意外吗？”韩三千虽然面色极其难看，身体也完全因为烧焦而如同黑碳，整个人看起来既狼狈万分，又丢脸不已。

    　　不过，隐藏在如碳黑一般的脸上，是一双如鹰眼一般炯炯有神的眼睛！

    　　阴森人明显一愣，但随即他轻轻一声冷笑：“你韩三千震惊中原，跑到咱们荒漠之界又突然摇身一变成为冰神，方家荒漠之城一战更是震惊群雄，方家宾客几乎汇聚着整个荒漠之界叫得出名的高手，但却硬生生的被你压的别说还手，就是连吭一声，那也是不敢啊。”

    　　说到这，阴森人啧啧一笑，道：“你说，这样一个绝世高手，真的会那么简单被我小小的铜甲铁尸所爆伤吗？”

    　　他无奈摇摇头：“你活着，虽出人意料，但也在我预期之内。”

    　　韩三千轻蔑一笑：“既然你这么料事如神，那现在再料一料，如何？”

    　　听到韩三千的话，阴森人微微抬头，一双眼睛紧紧的盯着韩三千，脸上却没有丝毫的惧意，甚至眼神中还带有一丝的挑衅。

    　　“你想让我料什么？”他嘿嘿一笑……

