    302发牌

    那个人影站在仓库的大mén处，就像是什么不洁的东西，仓库中的人声渐渐熄灭，变得一片寂静，只剩下不知从哪儿传来的虫鸣。//www.  //器:无广告、全文字、更

    “请问，是系sè同学吗？”不一会，回过神来的咲夜朝那个nv孩问到。

    “是，你们打算在这里召唤恶魔吗？”系sè同学一边走进来一边问到，她发出声音后，让人情不自禁松了一口气。

    “对。系sè同学对这种事情也有兴趣吗？”

    “我小的时候对这种神秘的事情特别感兴趣，可是自己尝试了好几次都没成功后就放弃了。大家都说这些是骗人的，不过你们一直都在做这类事情吧？有成功的例子吗？”系sè同学走到圈子里，环顾了一下四周，又问到：“为什么不开灯呢？”

    “不能开灯，会让魔法阵的材质劣化。”八景在一旁回答道，“我们已经不是第一次进行恶魔召唤仪式了，和你一样从来都没有成功过。”

    “是吗？”系sè同学的脸上浮现些许失望的神sè，“我本来还很期待。森野不是说今天这次会成功吗？八景同学拥有类似预言师的本事吧？我听说了，你预言这一次会成功，不知道是真是假。”她顿了顿，似乎觉得自己的发言有些挑衅，又连忙道：“抱歉……我没有针对你们的意思，只是……我也碰到过自称有真本领的神秘学人士，但结果很令人失望，我因为和他们来往，也因此受到了一些牵连，虽然最终还是摆脱了，但直到现在仍旧心有余悸。”

    “既然如此，为什么今天仍旧抱着希望来呢？”白井温和地问到。

    “因为要毕业了吧。”系sè同学lu出落寞的表情，“毕业以后就要参加工作，组建家庭，不能再像以前那样投入到这种兴趣中了。所以，至少在正式毕业之前做一个了结。而且，我一直不知道，在学校里竟然有这么一个神秘学社团，副社长还是学生会成员，品学兼优的高川同学。虽然我并不是十分相信高川同学说的话，那太匪夷所思了，不过，既然出自高川同学之口，贸然否定的话是不是太冒失了呢？”她越讲越大声，语气变得ji昂起来，“所以我决定要亲眼见证一下，我过去曾经喜欢过的东西，曾经为了它付出惨重代价的东西，是否真的存在于这个世界上。”

    “你会看到的，但是，代价可能是你的生命！”八景严肃地对她说：“我希望你有这样的心理准备，即便如此也要参与吗？现在放弃的话还来得及。”

    “没关系，我想了好久才做出这个决定。”系sè同学认真又坚决地回答：“我知道恶魔是什么东西，如果你们真的招来恶魔，会有怎样的恶果，这些我全都想过。就算如此，我也想要亲眼见识一下，这个世界是不是真的存在神秘。”

    八景和系sè俩人彼此对视，眼神毫不退让，她们的觉悟就好像变成锐利而实质的光芒，在空中jiāo碰出火huā。这种无言的jiāo锋让其他人都噤若寒蝉，没有人上去打圆场。

    “我已经看到你的觉悟。”八景半晌后打破沉默，说：“不过，如果我们真的招来恶魔，并且你也活下来的话……”

    “我就加入你们。我希望做全职，但如果经费不够，我可以出去打工兼职。”系sè同学打断八景的话，“听高川同学说，你已经领导这个组织四年，希望有些真本事。”

    八景遭到他人质疑已经不是第一次了，按理来说这些话应当可以当作拂耳清风，但她却“哼”了一声，让我觉得她受不了这样的轻蔑。还是说，受不了眼前这个nv孩将她跟江湖骗子类比这种行为本身？只是刚见面，八景似乎已经跟这位系sè同学擦出某种火huā了。我在一旁僵着表情，心里却升起探究的兴趣。我所知道的八景从来不对“普通人”假以辞sè，如果对方是超能力者、外星人、未来人、神秘怪物之类的角sè，才会让她的情绪产生大幅度bo动。

    从这个角度来分析，系sè除了可能是预言中人之外，本身也具备某种易于常人的“特质”的可能xing又增加了。

    咲夜和森野连忙将针锋相对的俩人拉开，之后系sè同学就开始研究地上的魔法阵。她知道这个魔法阵并非临摹，而是八景的原创之后，便开始向八景提出自己的意见，当然，八景一条都没有采纳。当前所有的准备都是以这个魔法阵将会召来的恶魔为中心环环相扣，一旦魔法阵大幅度偏离预想中的轨道，就会导致现有的安全措置失效。无论是八景还是我都不想落入那样的困境。

    不过，就算不更改魔法阵，面对眼前的大蒜、十字架、发臭的布、几瓶清水、咒符、骨头、鞭炮等等各种各样的“驱魔法器”，我还是觉得另一侧的铠甲、长矛、弓弩和猎枪更给人安全感。

    我和白井摆nong这些特制的猎魔武装，白井的沉默和手上的动作都让我察觉出他心中的紧张。虽然被称为“猎魔武装”，但也只是称呼好听而已，谁都不能确定它们一定能起到作用。白井看了我一眼，压低了声音说：“我的直觉告诉我，这些不管用。”

    在耳语者的所有成员中，白井的直觉相当可怕，我们给他做过测试，在完全无法接触纸牌的情况下，猜中纸牌总点数的准确率高达八成，猜中单张纸牌牌面的准确率也在七成以上，值得一提的是，任何人随意将某物放进黑盒中让他猜测里面放的是什么，哪怕是一幅画，他也有五成的几率描述出来。虽然白井并非先知，但是他的直觉准确度已经完全超出了概率的意义，几乎达到“不知而知”的神秘境界。

    如今，白井直觉感到这些“猎魔武装”对即将被召唤来的恶魔没有效用，即便他和我们一样，从来没有见过恶魔，被猜中的可能xing至少也有五成。正因为白井比任何人都了解自己的“特质”，所以才会如此心神不宁。

    我掏出香烟，递给他一根，点燃后深深吸了一口。我不知道该怎么答复他，在过去的行动中，因为对手是人类，所以总有办法去对付，可这一次的敌人是恶魔。虽然从书中得到了关于这种邪恶生命的一些资料，但资料本身的真实xing和适用xing就值得怀疑，到最后，我发现自己对恶魔根本就不了解。这是一种在它现身之前，无法从人类现存文献中获得确切信息的怪物，或许正因为如此，才被视为“神”的大敌，邪恶的代言者吧。

    面对的是无从了解的敌人，就不能说出“总有办法，一定会赢，不会出事”这样的话。我找不出任何语言去安慰白井，所以只有沉默。沉默地面对前方荆棘，未尝不是前进的方法，因为沉默同样是一种力量，来自心灵深处的执拗顽固的力量。

    白井向来不chou菸，可这一次他破例了。因为太过在意的nv朋友是个不安分的神秘学狂热者，他于平时的压力也不小，而在此时放到最大。他垂下眼帘，脸上浮现不习惯chou菸的人才会出现的厌恶神sè，可他强忍下去，半支烟后，这种忍耐的表情终于缓和了许多。他咳嗽了一下，从嘴里喷出白sè的烟雾，在烟头的红光中显得格外刺眼。

    “真苦，不知道你怎么会受得了这种滋味。”他眯着眼睛，语带双关地说。

    时间就在等待中流逝，我和白井两个男生一直坐在角落里吸烟，一根紧接着一根。而三个nv生一开始还ting活跃，渐渐地也坐下来聊天，又过了一段时间，说话变得有一搭没一搭，再之后就没话题了，陷入沉默中。这种沉默积压在仓库中，让人心神不宁，心脏的跳动也变得沉重而剧烈。有人受不了这样的气氛，跑到仓库外面叫闹了一番，觉得没劲了才回来。可不管有没有人进出，在仓库中蔓延的压力还是越来越大。

    这是我所经历的恶魔召唤仪式中最辛苦的一次。想一想也罢，毕竟这一次召唤和过去在结果上有着决定xing的不同。

    在距离半夜零时还剩下半小时的时候，我站起来活动身体。在这个沉闷又不详的晚上，我是防御恶魔的主力，说不得要冒上生命危险。我早已经有了心理准备，在之前的沉默中一直调节自己的心情。我还是有些紧张，但这种紧张并不会让四肢和脑袋僵硬，反而让五感变得敏锐，到了这个时候，我才能确信，当自己亲眼见证到那不可思议之物降临时，能够保持镇定和活跃。

    白井也站起来，因为用力过猛的关系，他的身体摇晃了一下，差点摔倒的样子。和另外两个nv生呆在一起的森野见了，远远扔来一个塑料瓶盖，不满地嗔道：“这么紧张做什么，不就是召唤出恶魔吗？凭我们对它的了解，一定能够将它捕获。要知道这说不定是新世纪以来第一个被召唤出来的恶魔哟，我们会名留青史的。”虽然说着这么要强的话，可谁都能从那颤抖的声音中听出她的情绪也是极为紧张。一旦时间到点，她就要亲自上阵，进行召唤了。

    森野此刻也是心中摇摆吧，越是靠近最终的时刻，就越是怀疑自己的决定是不是正确，虽然在最初觉得非要去做不可，毕竟是自己一直坚持的事情。可是，这并非意味着不明白恶魔出现的意义。

    最后十五分钟，我和白井全身披挂，铠甲事先画好了抵抗恶魔的咒文，更佩戴了luàn七八糟的驱魔辟邪的饰品，冷兵器挂在身上和腰间，手中各自拿着一把猎枪。子弹里灌了一半火yào，另一半则是盐块。八景和系sè也各自取用了自己负担内的武装，就连森野也紧张兮兮地将一大瓶所谓的“圣水”往头上淋去。

    森野环视一眼大家，给自己打气般点点头，往五芒星魔法阵的正中心一站，打开手中的羊皮笔记就开始念动咒文。在燃烧的蜡烛包围下，她的影子也分成了淡淡的五条，各自指向五芒星的五个角，每当火烛被风吹得摇晃，那些影子就如活过来的触手般掠过一个个血红腥臭的符文。

    咒文很长，八景在一旁提醒我们，一共分为三节。第一节念完后，森野停顿了一下，仓库中并没有任何异状出现。她深深吸了一口气，似乎已经完全忘却这里难闻的气味了，在火烛映衬下的脸显得没有血sè的青白，好似在她诵读召唤咒文时，自己的生命也被那邪恶的异物当作祭品汲取了。

    第二节刚开始诵读，从仓库的mén外猛然吹起一股凉风，蜡烛的火焰一阵摇摆，在快要熄灭的时候又稳定下来，而半空中纷纷扬起纸片和塑料袋。也许这只是正常的夏风，但是出现的时机太过巧合，所以又让人不敢确定。森野强忍着停下来的**继续诵读，并且为了不让自己被恐惧压倒，声音也越来越响亮，仓库里回声阵阵，让诵读声开始变得模糊，就像是某种异物在说话。

    我的心神到此仍旧镇定，chou空朝其他几人看过去，只见大家都全神贯注在森野身上，眼睛睁得大开，充满恐惧、ji动、期盼等等各种ji烈而复杂的情绪。

    第二节结束后，第三节立刻就开始了，森野生怕自己失去勇气，要一鼓作气将所有的咒文诵读完毕。这期间仍旧没有发生任何怪事，系sè同学的眼神变得有些黯淡，但同样存在着解脱，然而熟悉八景预言的耳语者其他成员并没有放松，反而越来越紧张了。咲夜开始移动脚步，按照我之前的吩咐藏到一堆箱子之后，八景拉着系sè同学也远远退开，只剩下我和白井俩人准备在咒文结束的一刻，冲上去将森野拉出来。

    第三节的最后一个音调落下，仓库中一片寂静。森野愣在魔法阵中心，试图转头寻找异常之处，不过我和白井已经第一次时间冲上去，连推带拽地把她拉出魔法阵。这才和其他人一样，心怀疑huo和紧张地环顾四周。

    没有任何事情发生。

    就这样结束了吗？

    “失败……”系sè同学失落的声音刚刚响起，仓库的大mén猛然“砰”的一声自行关上，巨大的响声让所有人都吓了一跳。当大家在惊愕中尚未回过神来的时候，墙壁和天huā板上的窗户开始颤动起来，发出咣咣的声响，就像是被无数只手拍打着。

    “来了！”八景发出沙哑恐惧的叫声，“它来了！”每个人都在转头四顾，想要找到那个恶魔。

    风在仓库中卷起，吹得所有人衣物翻飞，几乎睁不开眼睛，轻质的物体都被抛到空中，以一种巨大的螺旋状围绕我们旋转。尽管如此，原本应该在这阵大风中熄灭的火烛仍在燃烧，并rou眼可见地加快了燃烧的速度，火焰也完全没有被风干扰，垂直的火焰就像坚硬的钢条，当我们注意到它的异常时，这些火已经异常地快要上升到房顶了。

    “来了……真的来了！”系sè同学后退了几步，睁大了眼睛直勾勾盯着魔法阵中摆放的祭品，那些生rou、尸体以及不知名的液体和máo发正一点点地消失在空气中，就像是有一张看不见的嘴把它们全都吃了下去。

    空气在震dàng，这种震动牵扯着我的心脏剧烈跳动，心脏似乎快要跳出xiong腔了。不一会，这种震dàng就变成了声音。我无法描述这种声音，那根本就不是人类能发出的声音，就像是某种非人的异物在嚎叫。渐渐地，这种嚎叫变得熟悉起来，变成了一阵阵的犬吠声——

    魔法阵中心的空气在扭曲，扭曲的中心比黑暗更加黑暗，就像是一个实质的点。这个点吸纳周围的空气，让气làng变得更加猛烈，而这个点也随之扩大。

    不知道过了多长时间，也许很久，也许只是眨眼的一瞬，时间的流逝在这个时候变得模糊了，所有人都确切地看到，一片灰sè雾气形成的龙卷猛然从dong中钻出来，如有生命般冲上半空，环绕着墙壁四处游走。

    我最先摘下一瓶“圣水”朝那团灰雾泼去。水洒在半空中，对那团雾气完全没有任何效果。紧接着其他人也回过神来，陆续用除魔道具按照使用说明对那团雾气进行攻击，同样只是穿透了雾气落到地上，发出哗啦啦，碰碰碰的响声。那团灰雾四处游走，就像是在寻找离开的途径。八景曾经在周围布下据说是能够困住恶魔的魔法阵，虽然此时并没有出现特殊声效，但说不定生效了。

    “快，大家快出去！”我喊道。尽管不清楚为什么它对仓库里的诸人视若无睹，也许是没有将我们这些小虫子放在心上罢，但不能保证它永远都不会攻击我们。

    !@#