    在过山风跳进水里的瞬间，还在得意于自己更胜一筹，不仅让肖飞相信了自己手里的解药是真的，还在把解药交给肖飞的时候，故意扔到一边，引开肖飞，然后给自己争取到了跳进水里离开的机会。

    但是，过山风却没有想到，肖飞去接解药是假象，真正的目的，却是过山风的身上。在过山风落水的瞬间，肖飞从他身上抢夺过来的弹壳里面装着的，才是真正的解药。

    “飞哥，你怎么样，快把解药吃了。”

    苏大强关切的跑过来，把自己刚刚捡起的药盒打开，递到了肖飞面前。

    “那是假的，我手里这个才是真的解药。”

    肖飞给苏大强看了看自己手里的弹壳，一屁股坐在了地上，感觉到一阵天旋地转，无力感从四肢百骸汹涌而来。

    刚刚拼尽力气砍伤过山风后，肖飞的体力就已经到了极限，体内的毒性开始进一步发作，肖飞硬撑着才没有倒下。

    肖飞勉强挤出一些力气，从过山风的身上又抢来了解药，已经没有了任何的力气，几乎要晕厥过去。

    “飞哥，快把解药吃了。”

    苏大强赶紧打开了弹壳，从里面倒出来一些黑色石子一样的颗粒碎块。

    “我还能撑一会儿，先不着急吃解药。”

    肖飞在地上坐了一会儿，感觉身上的力气恢复了一点，挣扎着爬起来走到水边，抽出匕首，在自己已经乌黑一片的胸膛上，划破了几道伤口。

    黑色的血水从伤口中汩汩流淌，全都滴落进了水流当中，水流被迅速的染黑。

    随着河水的流动，染黑的水流迅速往朝着下游流淌了过去。

    “嘶——”

    肖飞倒吸一口冷气，伤口上的匕首顿时再次深入了几分，大量的黑色血水喷涌而出，流往下游的水流，全都被染成了黑色。

    “飞哥，你这是干什么？”

    苏大强看到肖飞这样自残，还以为是毒性烧坏了肖飞的脑子，就要上前夺过肖飞手里的匕首。

    “先别管他，他有自己的主意。”

    美人豹拦住了苏大强，嘴角噙着一丝笑意。

    “这——疯子，完全就是疯子，没见过这样的。”

    梁平威看着在水边给自己放血的肖飞，感觉到了一股心底升起来的战栗。

    这个叫肖飞的家伙，比他接触过的所有人都要狠，对自己很，对敌人更狠。而且，这个狠人还是一个智商绝顶的聪明人，能够利用周围的一切，来将对手闭上绝路。

    “幸亏我刚刚没有跳进水里。”

    梁平威暗暗庆幸。

    如果梁平威刚才也跳进了水里，那么他现在，就已经中招了。他已经看明白了肖飞的意图，愈发察觉到这个人的可怕之处。

    肖飞身上的毒性已经发作，但是仍旧没有急着吃解药，而是割破皮肤，把自己身上毒血，放到了水流当中。大量的毒血混进水里，会把流往下游的水流，全都沾染成毒水。

    刚刚跳进水里的人，就算是游泳的速度再快，总不可能快过湍急的水流。混入了毒血的水流，很快就会追上那些人。

    地下宫殿被炸毁根基，即将坍塌，跳进地下河道逃生，本就是险中求生的一个选择，谁也没有十足的把握，能保证自己活着出去。但是，如果不跳进河水里逃生，留在岸上等着地下宫殿坍塌，更是死路一条。

    因此，过山风手下的那些队长，才会在稍作犹豫之后，就果断的选择跳进水里谋求一条生路。

    地下河道里，最大的危险，一是河道情形错综复杂，内部七弯八绕的，顺流而下的话，可能会被冲进一条狭窄得无法通行的河道分支，甚至是没有出口的河道分支上。

    二来，地下河水流湍急，河道完全由岩石构成，如果顶不住巨大的水流冲击力，那么就很可能会被水流冲刷，撞击到地下河道的内壁上，轻则擦伤刮伤，重则骨断筋折，甚至当场丧命。

    不过，地下河道里所有人无法避免的一件事就是，身上肯定会有刮擦的伤口。如果伤口沾染到河流中的毒血，那么就不可避免的中毒。

    就算是有的人真的运气够好，没有受伤，但总是要呼吸换气的，口鼻中会吸进少量的河水，毒血依旧可以借此侵入那些人的体内。

    总之，肖飞把自己身上的毒血混入了地下河流当中，在河道中的人，必然会中毒。没有解药的情况下，意味着他们都会死。

    甚至都不需要等到毒性完全发作，只要进入了中毒的第二个阶段，身上没有了力气，在地下河道当中，就只能等死了。

    “难怪肖飞会提醒我们跳进地下河里寻找出路，原来从那时候，他就想到了这个法子，真的是好算计，好狠的算计！”

    梁平威看了一眼自己肩膀上的伤口，以自己这么严重的外伤，如果在水里的话，应该会是中毒最严重的人之一。

    “现在可以吃解药了。”

    肖飞站了起来，把苏大强手里的子弹壳接过来，将里面的颗粒状解药倒进了嘴里。

    刚刚放出了大量的毒血，肖飞感觉到体内的毒素减少了许多，乏力感也没有那么严重了。

    “飞哥，喝水。”

    苏大强适时的把水壶递了上去，让他把解药冲服下去。

    “肖飞，你现在的情况，可以下水吗？”

    美人豹开口问道。

    “要不，一会儿我背着你吧。”

    白发原住民说道。

    “虽然慢一些，但是总比这里安全，这里马上就要彻底塌掉了。”

    “没事，这解药发挥作用的速度非常快。”

    肖飞把水壶递给苏大强，打了个嗝，胸口皮肤下的乌黑颜色在迅速的退去，伤口处渗出的血水，也慢慢的变成了红色。

    “不过，虽然我身上的毒解了，但下水还要再等等。”

    肖飞抬头看了看上面，赤草母株已经倾斜，倒在了石壁上，他们现在就站在粗大的树干之下，赤草母株的树干，为他们挡开了所有坠落下来的巨石。

    坠落的巨石全都落进了水里，溅起大片的水花，暂时还伤不到肖飞他们。

    但是，赤草母株的树干也在巨石的砸落之下，迅速的受损开裂，木屑纷纷扬扬的洒下，眼看着也坚持不了多长时间了。

