    “嗯？”

    迷雾之中，周长青缓缓的睁开双眸，眼中有着讶异之色。

    他还来不及打量四周的情况，便被脑海里突然传回来的消息，给惊讶的愕然不已。

    那三个他认为早已经死去的分身，居然传回来了消息。

    一直找不到的幕后之人，竟然真的让他们守株待兔，成功混入了进去。

    “不愧是我。”

    待到脑海里的消息消化完毕，周长青的嘴角浮现一抹优雅的弧度。

    现在想来，应该是当日那伙幕后之人趁着妖界大开之时袭击铁柱观不成。

    结果反而在败退的过程之中，给他的分身找到了机会，以李代桃僵的计谋，混入了进去。

    而根据分身的猜测，载着他们进入金鳌岛的流光岛上，有着可以隔绝他们感应的法子。

    又因为那幕后之人的威慑，使得成功卧底的分身不敢动弹。

    如此种种，才导致一直收不到消息的周长青，误认为三个分身已经阵亡。

    “好在现在，总算知道了那幕后之人的目的，灭四极殿柱，掌控整个金鳌岛。”

    按照分身传回来的消息，四极殿柱那边有自己的分念境和宝光境分身去处理。

    在阴神境的老三消散之时，分念境的分身解决完前往北面的一行人后，就继续追踪被称为欧阳少主的幕后之人。

    而另外三面则由宝光境的分身去解决，如此一来，已有西、北两面的极殿之柱，得以保留。

    若那所谓的欧阳少主所说属实的话，四极殿柱全部碎裂，才能顺利的让碧游宫浮现而出。

    但以此前幕后之人的谋划，也不排除所谓的四极崩溃是一种假象。

    也许，并不需要四极殿柱全部碎裂，只需要其中的一两跟崩溃，就足以引起大阵的不稳。

    只是这种情况，由不得自己的两个分身选择。

    那幕后之人的修为，根据之前的表现来看，最少在道胎境。

    分念境的分身去追踪已经极为勉强，要是在因分出额外分身导致修为跌落，便是一点的希望也无。

    “看来，当务之急，还是要尽快走出眼前的困局。

    按照那幕后之人的说话，持有七脉剑印的我们，应该是被传送到了试炼剑阁之内。”

    一念即此，周长青的脸色渐渐凝重起来，目光开始打量起周边的环境来。

    随着身边的白雾散去，出现在他面前的是一座宽大的白石广场。

    而在这广场的尽头，有着一座辉煌威严的高大阁楼。

    阁楼的门户，正好在他的对面，门楼紧闭，不知道打开之后，会通向何处？

    一念即此，周长青当即一步踏出。

    于这步伐之间，就见其身躯之内有青色的光芒一闪即逝。

    片刻之后，一名与他一般无二的分身，径直的走向了对面阁楼的门户所在之地。

    铿！

    眼看着周长青的分身就要越过白石广场的中心分界线，一声铿锵的剑鸣之音，却在此刻陡然响起。

    在这剑音之中，周长青连同分身的目光，于这一瞬牢牢看向了白石广场的中心区域。

    只见一道道若隐若现的流光，在白石广场中央浮现而出。

    片刻后，一名身材高大魁梧的人形傀儡，就这般从光芒之中走出。

    这人形傀儡的双手之中，握着一把四尺余长一掌之宽的大剑。

    只是站在那里，便给人一种坚不可摧的感觉。

    “这就是我在剑阁试炼的对象？”

    远远站着，周长青看着栩栩如生的人形傀儡，目光微微眯了起来。

    唰！

    下一刻，他的分身便是一动，化作一道道残影出现在白石广场之上。

    与此同时，伴随着一阵凌厉的风声响起，就见那一道道于白石广场上的残影，顿时出现在巨剑傀儡的头顶之上。

    铿！

    刹那之间，残影、剑光合一，似有数十上百之数的长剑，在这一刻，向着巨剑傀儡的头颅斩去。

    这一剑，快如闪电。

    当白石广场的残影消散的一瞬，分身手中的剑光，已然抵在了巨剑傀儡的眉心。

    铿！

    伴随着一声铿锵剑鸣乍起，分身的剑光如遭重击，竟是向着巨剑傀儡的身旁落去。

    嘭！

    可还未等分身的剑光落在白石广场坚硬的地面上形成狰狞的剑痕，分身的身体嘭的一声，化作了一片光雨。

    “有点意思！”

    周长青看着巨剑傀儡额头前弹出的两根手指，其双眸之中有着一缕精光闪烁而过。

    那一剑被破，或许是因为这巨剑傀儡也有着极为精深的剑道修为。

    但更多的却是分身的修为，再这么精妙的一剑，若是修为相差甚远，也会被看穿。

    “我的时间不够，所以希望你能多坚持一会。”

    这般说着，青红之色的斩妖剑，便随着周长青的迈步，出现在其掌心之内。

    巨剑傀儡的修为，没有丝毫的掩饰，与他此刻一般无二，都是分念之境。

    而同境界之内，周长青还从未惧过。

    “就不知击败这巨剑傀儡之后，是否就可以打开其身后的大门。”

    似感受到了周长青自信无比的剑意，又似受到了某种冥冥之中的威胁。

    待到周长青走到巨剑傀儡百米之内时，后者猛地将手中的巨剑向着下方的地面一按。

    轰！

    伴随着一声巨响，以巨剑傀儡为中心，坚硬的白石广场在一刻轰然炸开。

    砰砰砰......

    有肉眼可见的气浪，裹着碎石乱片，向着迎面而来的周长青席卷而去。

    唰！

    下一刻，巨剑傀儡猛地拔出手中的巨剑，身影唰的一声，消失在了烟尘之中。

    周长青目光一动，手中的斩妖剑上，随着青红剑光一闪，猛地点向了自己的右边。

    铿！

    剑鸣声中，手持巨剑的巨剑傀儡，伴随着空间一阵扭曲，缓缓出现在他的面前。

    嗡！

    两剑相交，无形的嗡鸣之音在此刻响起。

    周长青敏锐的感觉到后者的巨剑之内，有一股莫名的波动，在此刻酝酿。

    可是他却不退反进，脚下轻轻一点，整个人便一跃而起。

    巨剑傀儡想退，但周长青的剑却像是粘着他一样，使其退无可退。

    嗡！

    那奇特的震荡之力，似在这一刻也得到了加强，周长青明显的感觉到有着一股重力席卷而来，使得他的身体变得迟缓下来。

    而在这延迟之中，巨剑傀儡的身躯却在后退之中蹲伏，似积蓄的火山一般，有恐怖的剑威在此刻汇聚。

    “去！”

    看着这一幕，人在半空头却向下的周长青，右手猛地一松，

    咻咻咻......

    就见一道道剑光当即从斩妖剑上分化而出，呈现螺旋之势，向着下方巨剑傀儡洞穿而去。

    铿铿铿......

    只是一息的时间，后者便如遭重击，一边以剑卸力，一边在斩妖剑光的钻射之中不断地倒退而去。

    使得整个白石广场在这般冲击之下，拖出一条长长的沟壑如牛耕田一般，让人触目惊心。

    嘭！

    当这沟壑长达百米之时，已退到阁楼门户之前的巨剑傀儡猛地发出一声大喝。

    于这大喝之中，庞大的剑气，从其身躯之上冲霄而起。

    这股剑气极为惊人，甚至形成了一道骇然的剑柱，使得斩妖剑在这一刻亦是发出一声悲鸣，剑光崩碎被弹飞了开去。

    轰！

    下一刻，巨剑傀儡持剑向着前方一斩而去。

    可这剑光还未落下，便有着一道青红剑芒，来到了他的面前，点在了他的眉心。

    就见周长青右手双指成剑，全身笼罩着一股凌然的剑光之内。

    如之前巨剑傀儡弹杀他的分身一般，此刻的周长青，只是双指点在后者的眉心，便使得那冲天而起的剑柱轰然溃散开来。

    “我本人，才是一把最强的宝剑。”

    目光直视着巨剑傀儡冷漠的双眸，周长青收回自己的双指，淡淡的说道。

    随着此话的落下，巨剑傀儡的身躯嘭的一声炸裂成了一片光雨。

    于这光雨之中，之前被打飞的斩妖剑，嘤嘤嘤的倒卷而来，落入到了周长青的手中。

    片刻之后，周长青站在了阁楼的门户之前。

    “我与巨剑傀儡交锋不过五息的时间，虽然察觉到它的剑势似在趋向于我。

    但很可惜，周某现在不缺练手的对象，缺的是时间。”

    看着面前的阁楼门户，周长青一步踏出，阁楼之门，应声而开。

    ……

