    此时，赵能看了陈凯之一眼，又道：“公子待会儿，可是去学里？”

    陈凯之摇摇头道：“不，今日得入宫莛讲，将这石头记，一口气说完。”

    赵能不禁唏嘘：“公子好福气。”

    陈凯之恬然一笑，倒显得镇定，他徐徐道：“哪里有什么好福气，这些话，以后不要再提了。”

    他突的眉毛一挑，转而道：“你对李文彬了解多少？”

    赵能一呆，双眸飞快地转了转，皱着眉头道：“他？”

    陈凯之突然哂然一笑，道：“罢了，他当初拿着书稿来寻你，想来和你也算是有些交情，实不相瞒，我与他有不共戴天之仇，学生就不为难赵兄了，好啦，学生走了，再会。”

    陈凯之朝他作揖，便直接告辞而去。

    赵能嚅嗫了嘴，他本想将自己和李文彬的关系如实相告，可陈凯之这般善解人意，却是令他没有想到。

    原来这陈凯之与那李文彬有仇隙？可是陈子最后那番话，却令赵能突然有着略略的感动，不为难自己，不希望自己对不起朋友，是吗？

    这样的人，倒是真正会为别人着想，除了虢夺了自己的学而馆，不过换句话说，现在的局面，算是共赢，自己虽出让了八成之利，却也未尝没有好处。

    他唏嘘了一下，倒是对这位合作伙伴，似乎多了几分了解。

    陈凯之急匆匆的赶回了家，邓健这时方才起来，洗漱之后，二人便一道入宫。

    今日陈凯之来得有些迟，不曾想，太后和天子早已到了。

    翰林诸公们，各自跪坐，分列两旁。

    现在陈凯之还剩下最后二十回未讲，他上前，先是行过了礼。

    太后便道：“陈爱卿，接下来如何？”

    陈凯之微微一笑道：“学生今日不讲了。”

    “……”

    不讲了，就是这么的任性。

    太后微微愕然，这几日，她还心心念念着这结局呢，就不讲了？

    太后忍不住道：“陈爱卿，这是何故？”

    陈凯之徐徐道：“学生的这个故事，据闻已经传至曲阜，送去了文令馆，文令馆是专门查抄文章禁忌的地方，想来是因为学生的故事违反了什么禁忌吧，既如此，学生以为，还是不宜再讲了。”

    太后听罢，朝一旁的张敬挥挥手，张敬忙快步上前，太后低声道：“有这件事吗？”

    张敬只是个宦官，士林中的事，所知不多，为难地道：“奴才不知。”

    太后不禁担心起来，查禁文章，这确实是衍圣公府的职责，便连诸国，都难以过问。而一旦文章遭禁，影响到的，并非是一部书或是一篇，便是文章的作者，也会深受影响。

    她眉头轻轻凝了凝，心里暗暗忧心，旋即淡淡道：“只是一个故事而已，何以会被文令馆注意？”

    陈凯之正色道：“学生听人说，这是翰林侍读李文彬所为。”

    李文彬……

    跪坐在翰林中的李文彬，见陈凯之抱屈，心里还在冷笑。

    想不到你陈凯之也知道自己的文章要遭禁了，可这陈凯之竟当着太后和众翰林的面，直截了当的将矛头针对自己，他不免略有愕然。

    一般情况之下，读书人之间撕逼，都是隐晦的，就如坊间的粗鄙之人叫骂一般，一般都是直接问候对方家人，可读书人却极少如此。他们爱绕弯子，至少在李文彬的印象中，理应是如此的。

    可这一次，陈凯之却不安常理出牌，矛头直指，而且是在这样的场合上。

    李文彬心里暗恨，立即道：“陈凯之，你可有什么凭据？你无凭无据，无端的冤枉朝廷大臣，是何居心？”

    是啊，你得有证据，可他给文正公的书信，是绝不可能公布于众的，所以你陈凯之这是污蔑，而污蔑朝廷大臣，是大罪。

    太后的面色瞬时阴沉起来，目光投到李文彬的身上，深深地凝视着他，神色中带着几分怒意。

    李文彬忙着对付陈凯之，完全没注意到太后的神色。

    而陈凯之则不疾不徐的，今日乃是莛讲，莛讲就意味着什么都可以讲，他觉得，这里实在是解决私人矛盾的最佳场合。

    陈凯之不徐不慢地道：“那么，李子先生敢立誓吗？”

    李文彬又怎么会上他的当？

    他不屑于顾，嗤笑了一声，便冷冷道：“你不过一介举人，无端冤枉我，就已是万死了，竟还敢请本官立誓！”

    他特意加了本官二字，而且将本官二字咬得很重，言外之意就是，你没有资格！

    况且你毫无证据，你能拿我怎么样？谁叫你惹我，那就活该你倒霉。

    面对李文彬的态度，陈凯之不但不恼，反是莞尔一笑，似乎早就有所预料似的，道：“看来，李子先生，是不敢了。”

    李文彬冷哼，压根不去理他。

    “那么……”陈凯之目光幽幽，接着道：“既然是如此，那么我区区的举人，就向李子先生讨教吧。”

    这是讨教，可更明显的是挑衅！

    众人方才醒悟，明白了陈凯之的意图。

    原来方才陈凯之对李文彬的控诉，根本就没打算凭着这个来讨回公道，这……其实只是一个借口，一个挑战的借口。

    李文彬可不傻，虽是甚有优越感，可几次的交锋，已足够令他意识到陈凯之的才学远在他之上，接受陈凯之的请教，不啻是自取其辱。

    可是这个家伙，竟在这庙堂之上直接发出挑衅，当着诸多人的面，若是拒绝，这传出去，脸面就要丢大了，这就令李文彬难以继续隐忍了。

    陈凯之看着李文彬，目光中似带着继续嘲弄，又不徐不慢地道：“若是李子先生不敢，那也罢了，不过……李子先生，你是衍圣公府的子爵，而幸好学生也是。堂堂子爵，连请教都不敢接受，不免为人所笑。”

    似乎每一步，都在陈凯之的计算之中，对于李文彬的性格，他早有过分析。

    这种世家大族出身的人，一辈子顺风顺水，不主动出风头就不错了，在自己的激将之下，他若是还能保持冷静，这就有鬼了。

    只见李文彬冷笑道：“你想请教什么？”

    陈凯之朝他笑了笑道：“君子有六艺，李子先生既有学爵，便是君子，这六艺之中，随李子先生来选吧。”

    他这口气，显得很大度，可在李文彬眼里，也很狂妄，仿佛无论比什么，自己一定会输给此人似的，这就更令李文彬气愤难消。

    君子六艺，无外乎是礼、乐、射、御、书、数而已。

    当然，在这里，陈凯之所言的君子六艺，不过是一个统称。

    意思是，你不服气，就随你选什么都可以，我陈凯之全都可以教你服。

    这口气，真是张狂到了极点。

    看着李文彬隐隐冒着的怒火，陈凯之的唇边不着痕迹的闪过了一丝笑意。

    对付李文彬这样的人，他狂，你需比他更狂，不给他丝毫冷静的空间。

    唯有如此，李文彬方才会失去冷静。

    诚如陈凯之所预料的，此时，李文彬心里的一股无名火已经升腾而起，这陈凯之的口气，显然是说，自己处处都不如他啊，只是……

    “呵……跳梁小丑，不知所谓。”李文彬这时，居然还保持着了冷静。

    想来，他对陈凯之有所忌惮。

    众人看着这一幕，也是醉了，好端端的筳讲，竟成了陈凯之儿戏的地方。

    不过为官之人，大多中庸，陈凯之是找李文彬的麻烦，而且此前，陈凯之也道明了理由，只要太后娘娘不过问，当然由着他们了。

    陈凯之却是漫不经心地道：“李子先生，不妨，你我比一比文章……”

    李文彬冷笑，不置可否。

    比文章？他可不傻，自己远不是他的对手，人家的文章，可是进入了地榜的。

    陈凯之一挑眉，带着戏谑的口气继续道：“既然文章不敢比，那么不如，作曲？”

    李文彬心里的怒气拼命地压着，似乎已临近极限了。陈凯之的每一句话，都仿佛在诛他的心一般，当着这样多的同僚，当着太后的面，他越发的感觉自己下不来台。

    作曲？

    那一首高山流水，早已传至洛阳城，李文彬怎么敢和陈凯之硬碰硬？

    陈凯之叹了口气，见他默然无语，心里不免更为鄙视了：“这作文不成，作曲又不成，平时李子先生自诩自己乃是翰林，又是衍圣公府的子爵，出自经学世家，怎么学生一介举人，想要讨教请益，李子先生，竟是沉默不言呢？”

    李文彬暴怒，只恨不得将陈凯之碎尸万段。

    只是作文和作曲，面对陈凯之，他是一丁点的脾气都没有，哪里还能说什么。

    他不禁看向身边的诸翰林，却见诸翰林一个个面色木然，晓得这些人，只怕没有少心里鄙视自己。

    陈凯之叹了口气：“这琴棋书画，你一个都不愿让学生受教吗？”

    “君子六艺，莫非没有一样，是李子先生所擅长的？”陈凯之凝视着李文彬。

    他今日不再客气。

    李文彬已是彻底的愤怒了。

    是可忍孰不可忍。