
　　“叮，感受到您深深的忧愁，系统深有同感，特为您招来谋士贾诩，为您排忧解难。”

　　“叮，由于召唤过程中，贾诩感知到此方世界是武道为尊的世界，唯恐自身实力不济，拖您的后退，自愿毒化，成为可怕的毒道宗师。”

　　【姓名：毒化·贾诩】

　　【分属：千古人杰】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：七星】

　　【武道境界：紫府九重（宗师巅峰）】

　　【体质：万毒王体】

　　三国第一毒士，贾诩，贾文和！

　　现今天下大乱，赢熙刚刚起步，大秦皇朝百废待兴，这个时候，兴许，似毒士贾诩这等人物，才是对赢熙帮助最大的谋士。

　　“微臣贾诩，叩见陛下。”

　　赢熙刚准备说些什么，贾诩居然已经从远处踏来。

　　“免礼，平身。”

　　入目处，贾诩身着灰衫，看似寻常中年。

　　但，赢熙却清楚，哪怕，他没有武道修为，也绝对不容忽视，是个极为可怕的人物，他的计策之狠辣，世所罕见，更何况，这一世，他还是一尊武道宗师，更拥有着足以令人闻风丧胆的万毒王体。

　　“陛下，微臣斗胆，恳请陛下予臣八百黑衣箭队，此次秦皇秘钥之事，微臣替您处理了。”

　　出世之际，一切事情，贾诩已是了然于心。

　　“哦？”

　　赢熙倒是没有想到，贾诩一出世，便要帮助他把秦皇秘钥这件头疼的事情给处理了。

　　“可以，你还有什么要求吗？”

　　出于对贾诩的信任，赢熙也没有问贾诩要如何做。

　　他相信，贾诩，不会让他失望的。

　　这一次，便权当是对贾诩的一次考较。

　　他倒要看看，这个毒士贾诩，到底手段如何，是不是名副其实。

　　“嗯，若是陛下方便的话。”

　　“微臣还想请一道圣旨，许臣便宜行事之权。”

　　便宜行事之权，这样的权利，很大，大到甚至可以代行帝皇之权，故而，出言之间，贾诩心中也是有些忐忑。

　　“好！”

　　赢熙闻言，却是想都不想就答应了。

　　“微臣多谢陛下。”

　　贾诩再拜。

　　更是有了一种得遇明主，万死难报的心绪。

　　如此大权，说给就给，贾诩深感厚恩。

　　“拿去吧。”

　　说话间，赢熙便是已经写下圣旨，并亲自盖上传国玉玺。

　　圣旨之上，有气运金龙虚影闪烁。

　　恭敬的接过圣旨，贾诩：“微臣告退。”

　　“叮，您的万化帝体感受到万毒王体的气机，却未能将其吞噬，心情失落，修炼速度削减百分之五十。”

　　“嗯？”

　　赢熙不觉眉头一皱。

　　实在是难搞。

　　之前幽紫荧的碧落神体，他还没时间用神体刻印傀儡将之吞噬，现在，又来一个万毒王体。

　　不同于幽紫荧。

　　若是没有神体刻印傀儡，赢熙未尝不能下个狠心，将幽紫荧的碧落神体直接吞噬。

　　可，贾诩出世，是赢熙的死忠，左膀右臂般的存在，他怎么能将其吞噬呢？

　　“叮，察觉到您的困扰，系统特为您奉上皇道权柄。”

　　【皇道权柄——您的专属权柄】

　　【特性1：可直接拥有召唤人物的体质。】

　　“叮，皇道权柄特性启动，您已获得万毒王体，请问是否现在融合？”

　　“否。”

　　赢熙打算一会儿回到真龙殿，再和碧落神体一起，融入自己的万化帝体之中。

　　......

　　与此同时。

　　贾诩却是已经率领黑衣箭队，大张旗鼓的来到青龙门。

　　由于黑衣箭队已经魔化。

　　所以，在贾诩吩咐无需遮掩的情况下。

　　八百黑衣箭队，魔焰滔天。

　　隔着老远，都能清晰的感知到这股恐怖魔威。

　　“等等，师尊，您看，天魔宗好像要走？”

　　恰在此时，方子陵与血影宗执事也是来到了青龙门外。

　　由于八百黑衣箭队的魔威影响，方子陵甚至都没有注意到青龙门，已经远不是自己印象之中的大秦宫门可比了。

　　或者说，他注意到了，但是，有着贾诩以及八百黑衣箭队在，他选择了下意识地忽视。

　　“走，随为师上前！”

　　阴鸷老者心神一动，立时踏上前去。

　　横在贾诩身前，阴鸷老者一身气势，完全展开：“吾乃血影宗大执事，吴源。”

　　他，竟是一尊天元九重的高手，一点也不下于之前死于高顺之手的血刀魔。

　　“你有何事？”23sK.com

　　此时的贾诩，眸光深处，幽芒闪烁。

　　嘶！

　　不知道为什么，吴源仅仅只是触及了一下贾诩的目光，便是感觉心神一颤。

　　仿佛瞥见了什么恐怖的存在一般。

　　“敢问阁下，在天魔宗担任何职？”

　　吴源深呼吸一口，驱散心中惧意，沉声问道。

　　贾诩完全是个生面孔，吴源不认识，也就无从判断贾诩的实力。

　　有此一问，自然是为了试探贾诩的实力。

　　因为，正常来说，宗门内职务越高，地位越高，实力就越强。

　　“本尊的身份，你还不配知道！”

　　“趁本尊没动杀心之前，快滚！”

　　大喝一声。

　　吴源只觉，身躯骤然一寒。

　　“紫府宗师！”

　　惊呼一声。

　　吴源已然可以肯定，这贾诩绝对是紫府宗师。

　　至于，处于紫府几重，他却是无法感知。

　　“师尊，我们要不，先走吧？”

　　吴源还稍微好一点。

　　方子陵只有天元三重，面对贾诩的威压，已经有些支撑不住了。

　　这还是贾诩没有全力威压。

　　不然的话，怕是方子陵都会直接被贾诩的威压给震死。

　　“我们不能走。”

　　“否则，一旦让他们离去。”

　　“秦皇秘钥，必定再也难以得到。”

　　吴源摇了摇头。

　　有贾诩这等紫府宗师在，他几乎已经确定，天魔宗应该已经得到了秦皇秘钥。

　　并且，应该就在眼前这一群天魔宗之人身上。

　　“可，师尊，只有我们二人，怎么阻拦？”

　　方子陵缩了缩脖子，这会儿，他已经顾不上追查方虎的死因了。

　　贾诩可是紫府宗师啊。

　　以他们师徒两人想要挡住贾诩一行人的步伐，这不是找死吗？

　　“呵，谁说我们只有两个人了？”

　　吴源若有深意的笑了。

　　旋即，在方子陵不解的目光下，大声道：“诸位，都到这个时候了，还想在暗处藏着吗？”

　　“诸位难道要眼睁睁的看着天魔宗带着秦皇秘钥，大张旗鼓的离开咸阳吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第十三章 毒化·贾诩免费阅读。https://xs.23sk.com 