    是的，让罗峰万万没想到的是，眼前这个女孩！他见过，并且…是认识的。

    这女孩赫然是之前在飞机之上，被张浩所调戏的那个空姐。

    罗峰人都有些晕了。

    罗峰带着口罩，她没能认出来，但是她还是连忙说道：“快走，你不是他们的对手！”

    “现在走…好像迟了。”其中一个人微微一笑道：“小子，在这种胡同里面，还能够撞到，也只能够怪你倒霉了。”

    说着，他的袖口微微的翻动了一下，一把匕首从其手腕之上浮现而出，而后他冷笑道：“去死吧！”

    “快走！”这女孩脸色一变，一把拉向罗峰，想要拉着罗峰一起逃跑。

    然而她忽然发现，自己拉空了。

    她看到罗峰的身影，瞬间从他的身边浮动而过。

    她心中剧烈的跳动了起来，就在这个时候，她听到后方响起了一阵的打斗声。

    不多时，几声惨叫响起。

    女孩的脸上，满是惊恐，她猛然转过身。

    这一刻，她呆滞了。

    不远处的罗峰正在拍着手，而在罗峰的脚下，两个人已经躺在了地上，好像…昏迷了过去。

    女孩微微一呆，愕然的看着罗峰道：“这…”

    罗峰微微一笑，他将墨镜和口罩都摘了下来说道：“楞在哪儿做什么，不认识我了？”

    女孩一愣，他愕然的看向了罗峰道：“怎么是你？”

    罗峰微微一笑道：“很诧异吗？我也很诧异，没想到你居然是张老爷子的小女儿，怎么跑去当空姐了。”

    女孩脸色有些不自然，她苦笑了一声。

    “算了，本来我也在找你，到时候慢慢的再说吧！”罗峰说到这里，他微微一笑道：“我先找人把这两个人给弄走！”

    他直接给沈冰冰打了电话！

    过了十几分钟，几个人进入了胡同里面，罗峰叮嘱了几句，那几个逍遥阁的人才把被罗峰打晕的两个人给带走了。

    而后罗峰看向女孩说道：“先跟我走吧。我有些事情要问你！”

    女孩的眉头微微一皱，她似乎有些挣扎，但是她似乎又想到了什么，过了一阵她才咬牙说道：“好，你是个好人，我相信你！”

    他带着女孩走出了胡同，走到了停车的地方。

    夏柠在其中坐着，然后罗峰拉开了车门，女孩坐到了后排。

    罗峰也跟着上了车。

    夏柠转过身，看向了女孩问道：“你是丁老爷子的小女儿？”

    “夏柠？”女孩又是微微一愣，此时的罗峰正在系安全带。

    “嗯，是我！”夏柠说道：“你怎么趴在那儿看，你父亲死了，而且死在了你住的地方，你可以进去祭奠的。”

    “我…不能…”说到这里，她的脸上露出了一丝的犹豫之色，似乎有什么难言之隐一般，不愿意再开口说话了。

    罗峰则是启动了车子。

    夏柠倒也没有追问，她的脸上露出了灿烂的笑容，看起来亲和力非常的足！

    作为被挑选进入演艺圈隐藏自己身份的人，夏柠的演技，自然是非常好的。

    她微笑着道：“怎么称呼？”

    “我…”女孩一脸悲伤的说道：“我叫…丁悦。”

    说完，她咬牙看着罗峰道：“这位先生，谢谢你之前在飞机上救过我。”

    夏柠愣了愣，看着罗峰道：“老相识啊！”

    “她之前在飞机上当空姐，张浩调戏她，我出手帮助过一次。”罗峰解释着说道。

    “哦！”夏柠点了点头，也没有过多的纠结。

    她能够感觉出来，丁悦有着非常强的戒备心，这样的情况下，想要从她的口中去了解一些消息，显然是很困难的，所以她还得降低对方的防备才行。

    就在她打算和丁悦聊两句的时候。

    丁悦却抿了抿嘴唇，她抬起头看着罗峰道：“你这么厉害，你是不是地下世界的人？”

    罗峰哑然，然后没有否认，他点头道：“算是吧，我叫罗峰。”

    丁悦的神色一喜，然后她连忙问道：“你认识逍遥阁的人吗？能够带我去找他们吗？”

    罗峰和夏柠同时微微一呆。

    “你找逍遥阁的人做什么？”但是两人又迅速的反应了过来，夏柠则是笑呵呵的问道。

    “我…”丁悦咬了咬牙道：“我爸…”

    说完她又似乎想到了什么，然后摇头道：“我不能给你们说。”

    显然，她有着事情要给逍遥阁的人说，只是她又没那么相信罗峰和夏柠，所以不太愿意说出来。

    夏柠微微一笑道：“好吧，我也不瞒着你了，我们两个人，就是逍遥阁的人，你要说的东西，应该是和你父亲的死有关系吧！”

    丁悦的脸上再度的露出了愕然的神色，他看着开车的罗峰，又看着坐在副驾驶的夏柠，脸上露出了难以置信的神色。

    过了一会儿，她才咬牙道：“你们…怎么证明？”

    罗峰的眉头一皱道：“你这让我们怎么证明，一时之间还拦住我们了，但是我们确实是逍遥阁的人，包括刚才我叫过来把那两人带走的那些人，都是，对你动手的那两个人，是杀生堂的，对吧！我和夏柠，就是负责你父亲命案的。”

    丁悦对于罗峰显然是有着一些好感的。

    听到罗峰的话，她本能的就选择了相信，然后她咬了咬牙才说道：“我父亲叫我找逍遥阁的人，让我把事情告诉他们。并且…把一件东西送到他们的手上。”

    “哦？”罗峰问道：“和你父亲的死有关系？”

    “那你刚才怎么趴在那儿，你进去了，里面有丁家的人，不是…更好护着你吗？你们丁家，应该有着不少身手不错的保镖。”罗峰诧异的问道。

    “我想去祭奠他。但是我不敢进去，家里有杀手，我进去要被他杀。”丁悦说着，眼泪开始流了下来。

    罗峰眉头微微皱起，丁家里面，有人是杀生堂的人？

    夏柠深吸一口气道：“那你把你知道的所有的事情，都给我们说一下具体的情况吧！”

