    第86章孤寡老人和她的三只喵

    “对，用来增加亲密度的，不知道这么多晶核，能算多少？”丧尸皇眼巴巴的看着，它为了找这些晶核，可是受了不少苦。

    洛云锦勾唇，算上这些,她已经有82枚种植系晶核了，“算是82点吧，还要再接再厉啊，小伙子。”

    丧尸皇没想到就二十一枚晶核竟然值这么高的亲密度。

    那岂不是它即将就要抱得美人归了？

    丧尸皇已经对这种感觉上瘾了，很刺激，每次报数字时都惊心动魄。

    洛·小忽悠·云锦小手一挥,“勇敢的丧尸小哥哥鸭,快点去征服星辰大海吧~”

    “好,我一定继续努力！”

    洛云锦满意的笑了。

    厉恒麻了，他觉得女孩在自己心目中纯真善良美好的高大形象崩塌了。

    沈君楔麻了，他看到女孩竟然和丧尸称兄道弟，而且对面丧尸还是被坑的那一方。

    戚迟麻了，他没想到这只丧尸比想象中的还要傻。

    李五和张六麻了，他们也不知道为什么自己会麻，可能是被氛围渲染了吧。

    因为最近意外失踪的丧尸太多了，还有不少跌进了黑洞里，导致A市的原居丧尸变少了，现在来了很多外地丧尸。

    这些外地丧尸品种丰富，想要找到种植系晶核，要比之前容易一点。

    洛云锦打了个哈欠。

    算起来，她好像也有挺久没阖眼了。

    “我们回去睡觉吧？我好困，我不行了。如果现在有一张椅子摆在我面前，我能表演三秒入睡！”洛云锦懒洋洋的趴在大蚯蚓身上。

    “我和厉恒得回基地了。”沈君楔沉声道,“我要将黑洞的消息带回去,当然那个神秘出口还有洛云锦小姐的异能，我是不会说的。”

    戚迟深深的看了他一眼,在经过他身边的时候，用只有两个人能听见的声音说道，“希望你不要有多余的想法。”

    厉恒本来是想做个道别的，但是看见洛云锦正在逗小奶猫，又将话憋了回去。

    他又有什么立场再打扰他的生活。

    不过那两个男人竟然都是猫变的，难道也是特殊的变异动物？

    还是变身成猫咪的异能？

    李五和张六都跟着沈君楔。

    因而一下子，就走了四人。

    队伍顿时变得冷清。

    “哇哇哇~”大蚯蚓焦灼的叫了两声，它摆动着长尾巴，又看了两眼旁边五条彩色蚯蚓。

    小奶猫喵了几声，帮忙和洛云锦翻译。

    “你是说，你想留在这里安家？”洛云锦震惊脸。

    大蚯蚓点点头，它用看起来像是眼睛的嘴巴冲着另外五条大蚯蚓眨巴了好几下，显然是看对嘴了。

    洛云锦一头黑线，没想到大蚯蚓也找到了爱情，要离她而去了。

    啊啊啊，突然好寂寞好伤心。

    无聊空虚寂寞冷。

    看着六条蚯蚓拱来拱去滑走的背影，洛云锦还是有些舍不得的。

    但是她总不能去打搅人家大蚯蚓的生活。

    小奶猫顺着她身上的衣服爬到她的肩膀上，用毛茸茸的脸蛋蹭了蹭她的脸，“喵~（还有我在，我会永远陪着你。）”

    猫咪的眼睛很大很亮，像是两颗闪闪发光的星星。

    洛云锦感动的抱着小奶猫，啾了好几下。

    将它全身的毛毛都rua乱才罢休。

    二哥丧尸怀里的小虎斑猫流露出羡慕的神情。

    “咩…（快乐都是别猫的，我就是一只可怜猫！）”虎斑猫委屈极了，它也想和云锦锦啾啾。

    二哥丧尸似乎能明白它的感受，将小猫咪紧紧抱着。

    小虎斑猫也伸出爪爪回抱，“咩~（我们都是可怜的小白菜、enm小猫/丧尸，唉~）”

    就在小虎斑还想再抱抱二哥丧尸的时候，二哥丧尸忽然将它放在地上，朝着某个方向看去。

    随后又略有些不舍的看了看还在和小奶猫亲近的洛云锦，最后还是跑了。

    小虎斑有些迷茫。

    它回过神来，赶紧跑到洛云锦脚边，抬起小爪子拉扯了几下她的裤脚，“咩！（二哥，二哥它他跑了！他放下小花，就跑了！）”

    洛云锦将小奶猫塞口袋里，看向小虎斑猫指着的方向，“我二哥是往那里跑的？”

    “咩！（对，它很快！）”

    洛云锦已经看不到自家二哥的身影了。

    这也太惨了吧。

    就在几分钟，大家都走了。

    就留下她和三只猫咪。

    二哥丧尸这么久从来没有这样过，难道它是看到了认识的人？

    那也不该一声招呼都不打，直接走了。

    没有了代步工具大蚯蚓，也没有了保驾护航的二哥丧尸，洛云锦只能老老实实步行了。

    她手里还拎着把镰刀，要是有丧尸主动上前送死，她也不介意送它上西天。

    但是这些丧尸一看见她就像是老鼠见了猫，躲进角落里，只露出一颗脏兮兮的丑头，暗中观察。

    洛云锦：……

    不过也好，省事了。

    而此时，A市活动着的丧尸中，都流传着，丧尸皇要结婚了，新娘是一个闻起来很香、一看就很美味的女人。

    它们都在想，自家的丧尸皇大人会怎么料理，会先吃哪里。

    所有丧尸之所以躲着她，是不想让她身上粘了自己的味道。

    丧尸皇很霸道，每次只要抓到人类的身上有别的丧尸的气味，会倾力找到那只涉事丧尸，直接挖出晶核。

    在街道上游荡了好久，洛云锦才找到一座可以居住的居民楼，通过楼梯的标识看过去，这已经是13层了，下面的十二层都被雪埋了。

    洛云锦从窗户里爬进房间。

    里面还算整洁。

    柜子里有干净的被子，就是没有任何食物。

    想来是原来的居民逃离的时候全部都带走了。

    她将很多物资都给厉恒他们带走了，自己就留了一个大背包，里面装了一些自己爱吃的零食和少数自热米饭和小火锅。

    够自己五六天的伙食。

    省着吃，半个月也可以。

    “今晚我们就住这里了，等晶核凑满了，我就带你们回家。”洛云锦依次摸了摸三只猫咪的头，雨露均沾。

    黑猫依旧在沉睡，它身上的伤口已经好多了，但是东一块西一块残缺的毛毛，看起来有点丑。

    洛云锦在背包里找到了一大包冷冻的袋装猪骨，准备给黑猫煮一锅骨汤。

    她煲汤的手艺可是一绝！

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      每个最新章节后面都可以打卡抽币嗷~

    ?      ————————

    ?      洛云锦躺在老人椅上咸鱼躺，双目无神：我好饿，我好困，我还想白拿晶核。

    ?      小奶猫穿着小围裙：做完饭，我就变成大猫咪靠垫，等你睡醒了，就能看见床头一堆晶核~

    ?  

    ????    

    (本章完)

