    第793章 宁轩辕的发现   

    “呼！”

    

    林涛一挥手，地上一块石头上的白雪，便是消散一空，整个人就仿佛被抽空了所有的力气，无力的瘫坐上去，大口大口的喘息着。

    

    看上去，累得不轻。

    

    “你还好吧？”

    

    林瑶见状，迅速凑上来，询问他的情况如何。

    

    虽然刚才结束的很紧迫，但是林瑶很清楚自己师尊的实力，也明白刚才的境况，是何等的危险。

    

    要不是林涛提前算计了林瑶的师尊一把，恐怕现在结局如何，还真的是说不准。

    

    “没事。”

    

    “老杂毛是地仙境不假，坠入了黑暗深渊也是真的。”

    

    “我完全就是他的克星，实力又相当，结局从一开始就注定了。”

    

    林涛讲的轻描淡写，仿佛真的过程就是如此的轻松。

    

    林瑶却是心疼的上前，抱住了他。

    

    “对不起！”

    

    “姐姐害你受苦了。”

    

    如果不是她，轻信了师尊，带着林涛进入了那个大殿，也不至于引发这样的变故。

    

    “老姐，这话可就见外了。”

    

    “我们都是一家人，都是应该的。”

    

    林涛笑着说道：“再说了，就算老姐没带我去那个大殿，为了找到宁轩辕长老，我自己也会进去的。”

    

    “这都是避免不开的。”

    

    “而且，当弟弟的，看着老姐被人蒙骗了，怎么能坐视不理，无动于衷呢？”

    

    “该做什么，都是要做的！”

    

    林瑶怔了怔，哭花了的脸上，多了一抹惨淡的笑容。

    

    “你长大了。”

    

    “不再是那个小跟班了！”

    

    “真好！”

    

    姐弟俩相拥在一起，在这天寒地冻的昆仑山巅，带动起一抹温馨的气息氛围。

    

    良久，两人才想起，旁边还有一个基本上废掉的大长老宁轩辕。

    

    “不好意思，大长老，把你给忘记了！”

    

    “呵呵，不重要。”

    

    宁轩辕倒是毫不在意，说道：“说到底，我还是太高估自己了，没想到非但没能帮上忙，反而还差点儿拖累了你们姐弟俩。”

    

    “还好结局不错，否则的话，我恐怕要成为龙国的千古罪人了！”

    

    “大长老，这些客气的话就别说了，大家都是龙国人，清除外侮，护我河山，本就是分内责任。”

    

    林瑶主动开口，化解了宁轩辕心中的那一份愧疚。

    

    “当下最重要的是，赶紧帮助你恢复，我们还有很多事情要去做。”

    

    宁轩辕身体一颤，心中被狠狠的触动。

    

    重重的点点头。

    

    “好的！”

    

    林涛和林瑶相视一看，同时点头示意，就站在了宁轩辕的左右两侧，同时操控起体内的力量，朝着宁轩辕的体内灌入。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    一圈圈的波动，朝着四周弥漫传递，满山的皑皑白雪，似乎都受到了感应，飘扬而起，就环绕着三人，洋洋洒洒的旋转起来。

    

    一切，仿佛都归于了静止，只有三人周遭的白雪，无风起舞，经久不息。

    

    ……   

    时间一晃，便是大半日的时间过去。

    

    山顶的夜色，降临的似乎更快，没多久的时间，便是已经有着深沉的夜幕笼罩下来，原本就清冷的山巅，更多了几分寒意。

    

    轰！   

    骤然，一股气浪，就从宁轩辕的头顶，呼啸而起，冲天而去！   

    一直紧闭着眼睛的宁轩辕，也是猛地睁开了眼睛，精光四溢，仿佛要将天上的星辰，也全都遮掩盖过。

    

    随之裹挟而起的，是雄浑的劲风气息。

    

    原本沉寂的宁轩辕身上，骤然爆发出了人仙境巅峰的气息！   

    林涛和林瑶，也是在一瞬间，飞速的倒退。

    身体两侧的白雪，飞速的消融溃散，仿佛是根本承受不住这种压迫感。

    

    同时，宁轩辕纵身而起，身形悬浮在半空之中，身下的白雪旋转起舞，环绕着他的身体，随着气息牵引，呼啸不止。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    一阵阵颤栗的嗡鸣，足足持续了大半个小时，在渐渐的溃散，阴沉的夜空中，似乎是有着雷光闪烁而过。

    

    但是，如此晃荡了许久，也没见到丁点儿的雷光落下。

    

    宁轩辕最终，还是平平稳稳的落在了白雪之中，脸上有着一点儿落寞和不甘。

    

    “没有能够引动雷劫，即便是恢复了人仙境巅峰实力，也是和之前没什么两样。”

    

    “实力还是差了很多。”

    

    林涛和林瑶，已经回到了宁轩辕的身旁，刚好听到了他的碎碎念。

    

    “其实……这个或许不是你的问题！”

    

    林涛愣了一下，颇为尴尬的说道：“或许，这个和你没有关系，是我的问题！”

    

    “你的问题？”

    

    听到这话，宁轩辕也愣住了。

    

    一脑袋的雾水。

    

    “因为，我可以吞噬雷劫，而且是来者不拒的那种。”

    

    “估计……天道是发现我了，所以才不肯降落雷劫，免得被我给吃了！”

    

    宁轩辕听得直傻眼。

    

    吃雷劫吃到天道怕了？

    

    还有这种离谱的事情？

    

    开玩笑的吧？

    

    但是，当林瑶和林涛，将之前所经历过的种种情况，如实的告诉了宁轩辕，顿时让他傻眼了。

    

    看向林涛的目光，也和之前变得不一样了。

    

    怪物！   

    妥妥的怪物！   

    “那个，我们先不说这个了。”

    

    林涛干笑着，撇开了话题。

    

    “大长老，你来这里时间不短了，有什么发现？”

    

    “有！”

    

    提到这个，宁轩辕倒是一下子来了兴致，神色严肃的说道：“这个老东西，也就是林瑶的师尊，名为黑云，自称是黑暗之子。”

    

    “刚开始，我也以为这是一种夸张的叫法。”

    

    “但是，后来我调查研究之后，才发现果真有黑暗之子一说，而且不止黑云一个人，人数众多！”

    

    “他们分散在龙国，白鹰帝国，西方帝国等等各个帝国的高山深海，沙漠高原一些常人难以抵达的险境之中，苦心修炼。”

    

    “最终的目的如何，我也不太清楚，但是我发现了他们之间，有着一种秘密的联络方式。”

    

    “是一种铭文阵法。”

    

    林涛听到这里，眼睛骤然瞪大。

    

    铭文！   

    他不就是顺着神秘人指点的阵法铭文，才来到这里的吗？

    

    难道，神秘人也是所谓的黑暗之子吗？

    

    这不太可能！   

    林涛清楚的记得，他没有从神秘人的身上感觉到黑暗之力的气息。

    

    那……这两种铭文有没有什么关联呢？

    

    

    

