    看王小六儿一副理直气壮的模样，陈璐也一脸不服，手掐腰，挑起下巴，“咋的？我就这态度！不服啊？”

    “你要这样，那我回去了。”

    “哼，你说回去就回去？”

    陈璐泼辣劲儿一上来，还挺唬人，“说来就来，说走就走，人家没面子的么？”

    “呦呵，这把你能耐的！”

    王小六儿忍不住笑出了声儿，走到了陈璐的面前一把攥住了她的小手儿，径直拉着他走到了玉米地里一个没人的小道儿附近。

    陈璐脸微红，赶紧扭了一下，“你干嘛你？拉人家人手干嘛，耍流氓啊！”

    “咋的，拉个手都不行了，我还没咋的呢！”

    “你倒是想！”

    陈璐说完，捏着手腕白他一眼，旋即转过身来，把掌心一摊，“好了，人家来也来了！我要的东西呢？拿来吧！”

    “亲我一个我就给你！”

    “滚蛋！”

    “诶，你要再这么说，我就不跟你玩儿了。”

    “你！”

    陈璐气得够呛，看王小六儿一副小人得志的模样，气得直咬嘴。

    要照她的脾气，早就一脚把王小六儿踢飞了。

    可现在，人在矮檐下，怎能不低头，这要是把他给惹毛了，吴广才那一关，她还真是不好过。

    可她要是就这么服软儿了，面子上就算彻底折了，以后见了这小瘪犊子，估计也硬气不起来了。

    她很为难，一时间，不知应该如何是好。

    王小六儿见她扭扭捏捏的，冷哼一声，直接一抬手搭上了陈璐的肩膀。

    随后，像搂着个小老弟似的跟她一起往里面走，还摆出一副大灰狼调笑小绵羊的模样，循循善诱般说道，“哼，叫你亲本大爷一下，就那么为难啊？又不是没亲过！我看那天，你不也挺来劲儿的么！”

    “你！你给我死一边儿去！”

    陈璐笑骂一声，“你别什么都说好吧！再胡说八道，小心我揍你！”

    “揍谁？”

    “揍你！”

    “再给你一次机会，揍谁？”

    “揍你！”

    “啊~”

    陈璐话没说完呢，小翘臀上被王小六捏了一把。

    陈璐何曾受过这个，一声惊呼，回手就打。

    却不想，王小六儿灵巧一躲，躲过了这一巴掌，紧跟着，身子往前一闯，脚下一别，唰地一下就把陈璐给放倒了。

    陈璐吓得花容失色，忙不迭抓着王小六儿的胳膊可算没摔了，却不想王小六儿坏笑着往下一摁，不急不缓，一下就把陈璐给摁在了路边儿。

    整个动作，行云流水！

    “王小六儿！你！你干嘛你！”

    “干嘛？办你！”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    “啊！”

    她没摔着，却倒了，蜷着腿，上半身平躺着在草丛里。

    王小六儿就单腿跪地，居高临下笑嘻嘻地看着她呢。

    用手指背儿轻轻地在陈璐的鼻子上刮了一下，还一挑眉，“咋的，不厉害了？”

    陈璐不做声儿，白她一眼。

    王小六儿见她怂了，还大模大样地，在陈璐的小翘臀上拍了一巴掌，“问你话呢！”

    “王小六儿！我警告你，适可而止吧！”

    “适可而止的不是我，是你！哼，平素里，不稀罕跟你一个小丫头家家的动真格的，还真以为打不过你呀？就你这样的，十个八个，我都不放眼里！”

    “你！”

    陈璐一听这话，气得身子一抖要起来，却不想，王小六儿唰地一下就把她给摁住了，还板着脸，“啧”了一声。

    “王小六儿，你想干啥？”

    陈璐倒也不怕这货干什么，撅着小嘴儿还挺厉害。

    “干啥？哼。”

    王小六儿说着，站起来，走到陈璐身后，两只手往陈璐的腋下一脱，没几下就把陈璐拖到了玉米地了，“今天，我要一雪前耻！”

    陈璐听话，也笑出了声儿，只等王小六儿松手了，才赶紧起身，回手打了这货一下，“你疯了吧你！”

    时隔多年，她还真让王小六儿拖到玉米地里了！

    这要是让人知道，不知道人家会怎么想！

    好在，这地方，很是僻静，倒真真儿地没人儿能发现她俩！

    因此，陈璐的胆子也大了不少，毕竟，王小六儿虽然嘴上说得狠，也不至于真干出那种霸王硬上弓的事情不是。

    “诶，这个，就是你要的东西。”

    王小六儿把那个小药瓶儿掏了出来。

    “我看看。”

    陈璐连忙去夺。

    却不想，王小六儿把手往后一摘，板着脸“啧”了一声，“咋的，明抢啊！”

    “那你想咋的？”

    “不拿出点儿诚意，我能把这么宝贝的东西给你么？”

    “那你说吧，怎么才算有诚意？”

    “也没啥。”

    王小六儿嘿嘿直笑，凑了过去，“嘴儿一个，我就给你！”

    “你想得美！”

    “诶呀，别傲娇了，行不？”

    王小六儿说着，身子往前一探，看着陈璐那一张无比俊俏的小脸儿笑嘻嘻地说，“你要知道，按照咱俩的约定，这事儿要是真成了，你要给我的可就不这么简单了！”

    “你还知道啊？”

    陈璐白了他一眼，“那事情还没成呢，凭啥让我亲你？”

    “废话，你要是反悔了咋办？东西我都带来了，定金总要给的吧！”

    “那你的东西要是不好使呢？”

    “不好使，你再亲我一下呗！我擎着！”

    “去你大爷的！”

    陈璐笑翻他一眼，“诶，你让我亲你一下，也行！反正也不是第一次了！不过，我得先看看！”

    “看啥？”

    “我看看，你是不是拿粉笔灰糊弄我呢！”

    “那怎么能呢！”

    “什么不能，你什么事情干不出来！”

    陈璐说完，把小手一摊，“我看看，快点儿的！”

    王小六儿犹豫了一下，还是把东西给了陈璐。

    陈璐看看那货，打开小药瓶儿，又闻了闻。

    这东西的基本没啥气味儿，但是隐隐地，略微带着点腥气，但是很浅，能明显感觉到不是石灰啥的。

    “这什么成分的，你知道不？”

    陈璐眨巴眨巴大眼睛，一脸好奇地说。

    “我哪里知道。”

    王小六儿挠挠头，“要不怎么是秘药呢？既然是秘药，肯定一般人不会知道里面到底都是什么。”

    “真不知道？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头。

    陈璐看他不像在撒谎，也忍不住嘀咕起来了。

    “其实，你回去的时候，我也想了一下。我当时就在想，你说的那个秘药，到底是啥样的。后来想，应该是能制造幻觉的一种东西。当时想，总体看，所有我知道的药里，最有可能的那一个，应该是史书当中记载的‘五石散’。”

    “那个我知道，魏晋时期，很流行的一个东西。”

    “这你都知道？”

    “当然。”

    王小六儿耸耸肩，“五石散，是用五种药石混合而成的一种方剂，具体成分，还有奋起，葛洪认为，这个东西的主要成分是丹砂、雄黄、白矾、曾青、慈石。当时的人，都觉得吃个那个东西以后，会陷入一种不同寻常的状态之中，甚至，有登天成仙之感，所以在当时很是流行。”

    “可不是么。”

    陈璐惊讶之余，也忍不住撇撇小嘴儿，又闻了闻那瓶子里的东西。

    “古人不知道，那飘飘欲仙的感觉，其实是一种轻微的中毒反应。我以为，你这个，应该就是这种，可看样子，颜色，又似乎不是。”

    “这肯定不是那种。”

    王小六儿很确定地抿着嘴，“因为，那个大公猪吃了这个以后，第二天就没事儿了，能吃能喝的，还长肉了呢！”

    “嗯，也是。”

    陈璐点点头，看王小六儿懒洋洋地坐在一边儿，忽然暧昧一笑。

    她转过身来，轻轻一推，一下就把王小六儿摁住了，紧跟着，身子一涨，侧身过来，做势要亲他一口。

    王小六儿挺高兴，直接凑上前。

    “诶！”

    陈璐忽然打了他一下，“你能不能把眼睛闭上？”

    “咋的呢？”

    王小六儿挺纳闷儿，眼神里透着点无辜。

    “不咋的，就是，你看着我，我害臊。”

    “妈耶，你还会害臊呢？扒人裤子的时候，也没见你害臊！”

    “滚一边儿去！叫你闭眼你就闭眼！哪儿那么多废话！”

    “哼，事儿还挺多。”

    王小六儿长叹一声，手往后一拄，懒洋洋地闭上眼睛，“来吧！”

    陈璐身子一扭，真就凑上前来，只不过，她是偷偷地伸出一根手指，在王小六儿的嘴上点了一下。

    不想，王小六儿像是早就料到这一出儿了，忽然一伸手，一下朝着陈璐的肘底捉了过去。

    “啊！”

    陈璐吓得一声惊呼，坏笑着起身就跑，哪知道王小六儿跑得比她快多了，一个鲤鱼打挺之后，几步就追上了。

    陈璐一回头，准知道跑不掉，就不跑了，索性一回身，站定了，见王小六儿过来，唰一下直接搂住了王小六儿的脖子，一边喘着粗气挂在他的身前，一边笑嘻嘻嘻地看着他。

    “诶，你丫跑的恁快呢？属曹操的？”

    “咋不说你不好好玩呢，讲好的事情，总耍赖。”

    王小六儿一拉陈璐，作势要去亲热，这一次，陈璐也没多寻思，直接搂住了王小六儿的脖子，微微一个点脚，凑了上去。

    “嗯……”

