    看到帝汐沉浸在《伍宝剑术》的修行中，在扶居二十七界感受了下扶居道祖的剑意，安子汐便离开了。

    在安子汐用分身进行生死历练的这些年，纪宁凭借二等金丹，在其他的界域战争中大放异彩，斩杀诸多无间门的天神真仙。

    由于安子汐的警告，无间门也没有办法派顶尖强者暗杀纪宁。

    就这样，纪宁闯出了道祖之下第一人的名头。

    ……

    “战争程度越来越激烈了，必须要在100年内修成第三层，拥有祖神战力。”

    对于现如今无间门与女娲阵营的大世界争夺战，安子汐虽然有心阻止，但以她现在的实力，在真神道祖中也只是一般水平，不具备碾压性的力量。

    “看来得去别的世界了，时间流速1:100，离大决战还有几百年时间，足够我提升实力了。”

    心念一动，无形空间波动显现，安子汐瞬间消失了。

    ……

    广阔无垠的宇宙空间内，千道白裙身影自空间裂缝中走出。

    “果然，我这一千个分身也要随着一道穿越。”

    感应到有些熟悉的法则波动，安子汐眼眸中带着惊讶，“我这是又回吞噬星空了？”

    远处的一颗星球上，无数艘宇宙战舰正停泊着，数以万计的人向着一处地方赶去。

    感应到十几道地仙级能量波动，安子汐有些好奇，“这颗星球上居然聚集了10多位界主？”

    难不成罗盘这次把她传送到高等宇宙国度了吗？

    熟悉了下宇宙法则，安子汐瞬移到了那颗古怪的星球上。

    以她现在能匹敌一般真神道祖的实力，在吞噬星空中足以匹敌宇宙尊者，瞬移自然也可以。

    世界入口外

    三名域主级强者正说着什么，

    看到银发女子拦着入口，皆是低喝道：“雷霆世界中出现界中界，已经不适合当考核世界！既然不适合当考核世界，就该是每一个佣兵都有资格进入的世界，你挡在这干什么？”

    “你们是谁？”银色短发女子喝道。

    “冥昱，三斧山‘统领’冥昱。”魁梧壮硕的冥昱，盯着这女子。

    “天血，百虎楼执事。”

    “暗银，来自冰雪神国。”

    “听好了，我叫奇尼娅。”银色短发女子，隐隐散发出冰冷的气息，仿佛是周围区域的主宰、神灵。

    正当几人在争辩时，一名白裙少女突然出现在世界入口处。

    “这里是乾巫宇宙国吗？”

    一颗星球能聚集十多位界主，在安子汐看来肯定是高等宇宙国，这道分身出现在这就是用来确认地点的。

    “是的。”银发女子在安子汐瞬移出现后，就显得异常恭敬，她的老师乃是第三军主，知道能做到瞬移的人物在不朽中都算站在巅峰的。

    对面的三名域主也是恭敬行礼。

    “怎么才能加入虚拟宇宙公司？”

    安子汐淡漠出声，刚才在她的神念观察下，知道罗峰就在眼前这世界内，“界主世界吗？看来我还可以提前一步加入虚拟宇宙公司。”

    银发女子听了，面色古怪，但还是将星图传输给了安子汐。

    接受到信息后，安子汐用另一道分身前往虚拟宇宙公司分部。

    留一道分身修炼千身圣典第三层，其余分身则是向着别的种族疆域赶去。

    吞噬星空里，人族只是六大巅峰种族之一，安子汐决定用这些分身尝试混入别的族群，首选目标便是北疆联盟。

    北疆联盟乃是由诸多中小型族群，以及数位宇宙最强者组成，对于联盟内成员，一般的秘籍并不会限制。

    其他的五大巅峰族群皆是有严格要求，不是本族人，就永远学不到最核心的秘籍。

    至于这道分身？确定了罗峰在界中界里面，她可不会放过这个收割本源点的好机会。

    看到面前这位在接受了信息后并没有要走的意思，银发女子也不担心，只是神情冰冷的守着世界入口。

    很快，三斧山等诸多大势力的巅峰界主到来，想要进入界中界，但都被银发女子强行拦下了。

    对于这位背后有着不朽撑腰的域主，这些巅峰界主也没什么办法，便答应了银发女子的要求。

    安子汐饶有趣味的看着这一幕，一堆界主被一个域主拦住，被怼的哑口无言，还真是奇观。

    这些界主在得知安子汐的强大后，也都分别向各自势力首脑汇报情况，安子汐的出现让黑龙山帝国皇帝都变得紧张起来。

    一位疑似封王的不朽出现在帝国境内，要不是神主出面，他这个皇帝估计都当到头了。

    经过神主亲自确认，判定对方不是乾巫宇宙国内的不朽，但肯定是人族的封王，这才让众人放心。

    与此同时

    黑龙山帝国，中转星球，虚拟宇宙公司分部大楼前。

    “我要加入虚拟宇宙公司。”

    白裙少女瞬间出现在大楼内，看着面前的人工智能淡漠出声。

    “虚拟宇宙公司分为核心成员与外部成员，其中核心成员又分为四等，今年的招收时间已经过去，还是一百年后再来吧。”

    大楼内，人工智能回应道。

    “一百年后？”听到这话，安子汐眉头微蹙，她可不想等一百年，在开通了虚拟宇宙账号后，直接前往乾巫宇宙国虚拟宇宙公司分部。

    这个地方还是太小了，最强战力不过是不朽军主，她记得乾巫国主是个高等宇宙尊者，只要显露实力，那边的虚拟宇宙公司想必不用这么麻烦。

    ……

    五月后

    乾巫宇宙国，乾巫秘境内。

    一名看上去颇为壮硕的人影正与面前一名白裙少女交谈着。

    下方诸多不朽皆是面色恭敬，他们可是知道这位白裙少女有多么恐怖。

    一个月前，在乾巫秘境外突然出现了这位尊者，与乾巫国主大战后，被国主热情邀请来观看乾巫秘境的选拔赛。

    安子汐看着全息投影中的战斗场景，有些无奈的应付着这位“人族首负”。

    自己只不过是想加入虚拟宇宙公司，结果和这个“人族首负”大战了一场，莫名其妙被拉着一起看选拔赛。

    “汐月尊者，我之前就将你想要加入公司的申请传过去了，明天总部就会有一位尊者来测试你的实力。”

