    那些年的票房在国内破了国产电影票房的记录。

    当然，跟好莱坞片子还是有差距的，王峥也没想第一部片子票房就盖过那些大片。

    他都没想到票房能有这么高，他的预期也就五亿左右。

    不过仔细想想也正常，原来都是新人出演，弯弯上映几个月后才上香江还有内地。

    香江直接破了星爷好多年的票房记录，内地也差点上亿。

    盗版早就上了半年了，票房还那么高，何况现在是同步上映。

    他的名声本来就比原来的新人出名多了，票房高也正常。

    对了，现在他的电影在弯弯已经破了他说的开演唱会那个记录了。

    他不但破了内地的国产片记录，香江还有弯弯也一起破了。

    这个可以想象，人家原本没有他的加持，也破了两地记录。

    弯弯已经破掉六亿了，这个记录是只有好莱坞才可以达到的记录。

    把前两年的海角七号记录也给破了。

    至于赛德克巴莱是五月十号要上映的，也不知道为什么没躲。

    也正常，人家复仇者联盟五号上映都没避，那些年到时候都上映快半个月了，感觉影响到不了那里。

    可惜想错了，就复仇者联盟还可以挡挡，那些年的票房挡不住。

    那些年因为原著作者的原因，多少也算半个弯弯作品，他再卖什么精神也没用。

    人们不是不想看，是看电影的人钱也是有限的，看了这部就看不了那部。

    搞得赛德克巴莱虽然也算大卖，不过跟原来的记录是比不了了，也就最多追追海角七号，至于那些年就别想了。

    不过他们也不知道原时空的事，破四亿就很满足了。

    不过有的弯弯人好像不认那些年的榜首地位，只说这是华语片，不是本土电影。

    他们说的倒是也不错，投资全是纯正的内地投资。

    折算下来，就弯弯一地，票房折算人民币都一亿三千多万，太惊悚了。

    王峥现在在弯弯绝对是天王，影视音乐双双登顶。

    他最终和周董还有王力红还是不一样的。

    不过看新闻，这些同行好像又都有拍电影的想法了。

    毕竟那些年和嘉宾这两首歌也为电影增光不少，契合主题。

    他的成功也能带动投资商对这些小天王的信心。

    香江的票房也没打住，现在都快七千万了，不过现在每天就是一二百万或者几十万的走，七千万一点问题都没，八千万绝对够呛。

    听着夸张，也就比原纪录高了一千万，可以理解。

    综合起来也不知道能不能破十亿，还是档期有点不好。

    这要是暑假，他的票房号召力就能带动歌迷了。

    当然，还有李家坡，大马之类的地方，合起来破十亿应该一点问题都没。

    这第一部电影其实好多歌迷都没支持。

    他的最好档期就是高考后或者暑假这个阶段，卖唱片卖出经验来了。

    不过他这个记录也保持不了多久了，后面的画皮二应该破不了记录，可是泰囧就不好说了，原纪录都十三亿了。

    说起泰囧，夏彤也投资了三千万左右。

    不是光头拉投资，王峥不认识宁浩几个人的小组织。

    他对泰囧肯定有印象，第一部破十亿级别的电影。

    投资他也插不上手，光头好像也没找夏彤拉投资，人家也有自己的渠道。

    不过光线认识夏彤啊，合作过几次了，光线不小，也不可能随便扔好几千万出去。

    夏彤这边知道这个项目，找个由头投资也很简单。

    其实王峥开始是想找人在囧途的公司把版权买下来，然后装不知情找原班人马演续集的，也能接触到这个项目。

    可是华旗公司狮子大开口，只允许溢价购买份额。

    比如投资一千万，三百万是百分之三十，人家不，三百万只有百分之十，这是个比方。

    不过对方有这个想法也正常，人在囧途确实口碑不错。

    不过版权不到手无所谓，直接跟光线或者制片方合作就行。

    徐光头也很缺钱的，陈祉希那边也在拉投资，前世有个特别火的年轻人不是投资了这个项目赚了大钱吗，就是她拉的投资。

    大家也不知道这个电影会创造奇迹，现在就是几个人觉得这个电影有搞头才启动的。

    光头也没有后世那么豪横，囧系列就是他自己的。

    他也只是想要拉投资完成自己的电影梦想。

    王峥想过截胡这个电影，不过这个囧系列还真没办法弄手上，囧也不是版权所有词。

    光头每次的电影除了他自己都能换，角色名字也不一样，导致除了他，还真没人能代表囧系列。

    夏彤的影视公司投资也合对方心意，毕竟有个院线爸爸，排片多一点就不一样。

    反正他这个票房在现阶段是一枝独秀，半年多后就不是那么显眼了。

    吃完夜宵，大家各回酒店了。

    “对了，你不是说要去高丽吗，什么时候？”

    “明天。”

    “什么，我怎么不知道？”

    “大姐，我还得向你报告啊，后天首映，也是今天定下的行程。”

    “好吧，到时候我送你。”

    ……

    “行了，你先回去吧，我去高丽呆两天就回来拍摄。”

    “嗯，那你慢点。”

    王峥看着小媳妇一样的天仙有点无语，他俩怎么成这个样子了。

    他不过就是去高丽宣传下自己的《狼少年》，那个也是他自己投资的。

    不过他毕竟还在拍戏，不可能无限制宣传，所以定了个时间。

    高丽地方小，加急跑两天就路演完了，他也只能做到这了。

    事实上，狼少年的上映在几个月前就定好了。

    毕竟没有什么大的特效，就是一个用他个人能力卖脸的作品，尽快上映是正常的。

    “你怎么跟我上来了？”

    “我看看你家的私人飞机吗，你这还保密，要不是我来，你还不告诉我吧。”

    天仙太不自觉了，把王峥弄得一愣一愣的。

    “好了，不开玩笑了，小气。”

    ……

    天仙其实很震惊，他没想到王峥家里有私人飞机，这也太低调了吧。

    要不是她这次送行，还不知道被瞒多久呢。

    王峥冤枉啊，他总不能见人就说吧。

    天仙想到王峥的表现就有点好笑，她是故意的。

    不让王峥的心情有波动，她又怎么乘虚而入呢。

