    偷渡者：非穿越但在个个世界穿越的一种，混的比穿越者惨，事情他世界为了获取其他世界的气运，而在自己世界选中一帮可怜的倒霉蛋偷渡至其他世界，通过引导维护或破坏世界的走向而获得格外的气运，加速自己世界的成长

    通过引导维护获得的气运虽少，但不会遭的偷渡世界的排斥，有二次到来的可能，后者一次性获得气运巨大，但风险巨大绝无再次到来偷渡世界的可能

    另外一个世界只能选择一种发展方式，引导维护的稳定安全发展，或者直接破坏的高收入高风险发展，双向发展的比例极小，其他详情请参考《无限x怖》

    ……扒在柜台上的辰逸听着主神的解释，看着突然出现在辰逸店门口的几个人以及罩在那里的灰色透明罩子，一种既视感油然而生。

    “唉？主神按照你说的这些偷渡者在这个世界乱搞的话，不会遭到这个世界的反击？”

    选择引导维护发展的世界对于两个世界在某一方面来说是属于双赢的，遭到反击的可能性微小，选择直接破坏的世界就属于强行掠夺了，遭到反击的可能性巨大

    其次，偷渡者的世界与派出的偷渡者属于单方面的联系，一旦偷渡者出现意外，世界就会立刻与偷渡者断开联系……

    “果然是一帮倒霉蛋啊，帮助自己的世界当苦力不说，还随时有被抛弃的可能，对了，主神为什么我现在能看到他们，还能听到他们说话，难道那个传说中的主神罩子失效了。”

    ……那是外来世界制造的专门针对原住民以及调节世界排斥的的隔离层，宿主不属于这个世界，隔离层对宿主无效。

    “ok！ok！我明白了！主神没你事了，赶紧退场吧，几十年后见，拜！”辰逸又开始偷听起‘主神罩子’里的谈话。

    ……

    “队长！队长！这次的任务是什么啊，我们才经历一个世界，千万不要太难啊。”一个看起来16、7的女孩问向一旁的高大男子。

    而高大男子此时一脸铁青，让其他的队员顿时有了不好的预感，“队长…这次任务很难么？”

    一个二十多岁的男子问道，高大男子点了点头，“该死的主神（果然是主神啊）！这次任务竟然是要保卫南京城，不让ri本人进入南京！阻止南京大屠杀！”

    那个二十多岁的男子登时慌了，“完了！完了！我们只有七个人啊，怎么阻止那么多的ri本人啊。”

    其他人脸上也出现了惊容，高大男子安慰道：“放心吧，主神不会发布必死任务的，想要完成任务，只能靠本土势力了，我记得当时南京城里有十五万的守军的，而ri本人只有五万，从数量上看我们就占了优势。”

    “可是要怎样才能借助城里军队的力量啊，我记得南京守卫失败的原因里就有总指挥唐生智指挥失误的原因在内啊”

    “所以我们目前的行动的第一步就是先取得唐生智信任，来纠正他的错误……好了剧情开始了，不要忘记我们的约定，我张弛说过一定要带大家活着回去的！”一起活下去啊！高大男子在心里说道。

    呃，来阻止南京大屠杀的？那样的话自己动手是不是有点不厚道了？先观察观察吧，看着这几个偷渡者四周的罩子慢慢消失，对于突兀出现在街道的偷渡者，其他的路人没有一点反应，就好像他们一直都在那里一样。

    高大男子能当上这个小队的队长显然也是有本事的，世界的隔离罩一消失，那名高大男子就注意到了辰逸，当然这于辰逸丝毫没有收敛气息有关，毕竟整天混在一帮连气息都不知道是啥的普通人，辰逸收不收敛都一样。

    “队长？怎么了。”那名少女看着张弛一直盯着一旁的杂货铺，问道。

    “这个店老板一直都给了我一种十分危险的感觉，小宁，用你的精神探查看一下他的实力。”张弛对着那名叫小宁的少女说道。

    “哦！说起来这个店老板还真是奇怪啊，这么年轻却是个瞎子，还有那一头白发……啊！”叫小宁的少女发出一声惊呼，“这怎么可能！”

    辰逸也感觉到身上传来一种窥视感，真是不礼貌啊，算了，看着你们的目的就不计较了。

    “怎么了！”张弛也赶紧问道。

    “队长你看，好……好恐怖。”小宁将她探查的属性共享给所有人。

    无法反抗的存在！

    力量：？？？

    敏捷：？？？

    智力：？？？

    精神：？？？

    种族：？？

    评价：除非你们想死，除外不要轻易招惹该存在，同时你的精神探查可能会激怒该存在！

    ……

    “这，这还是人吗！”一名队员不可置信。

    “肯定不是人了，按照正常人平均10的属性，我们的队长力量才48点，而这个直接就是问号了，谁知道他有多高属性啊！”另一名队员说道。

    “不要说了！”此时张弛的头上已经见汗了，“我想小宁的精神探查已经被对方发现了，现在希望对方不要生气才好。”

    辰逸看着店门口的几个不断冒汗的偷渡者，都不跟你们计较了，还赖在我的店门口干啥。

    “嗨！站在店门口的那几位，到底买不买东西。”

    看着辰逸没有生气，那名叫做张弛的队长才松了口气，看着店里的辰逸，张弛咬了咬牙，“我们进去！”

    “啊！？队长这会不会太危险了。”几名队员试图劝解住他们的队长。

    “既然对方没有生气，就说明对方的脾气不算太坏，如果我们能说服他帮我们的话……”

    其他队员登时不说话了。

    “哟！客人打算买点什么吗？”辰逸那没有丝毫热情意味的欢迎。

    “你能看见？”叫小宁的少女问道。

    “废话！”

    “那你为什么遮住眼睛啊”在其他队员那不知死活的眼光里，叫小宁的少女继续问道。

    “当然是怕吓着你们了。”

    “……”

    看着那名叫张弛的队长想说什么，辰逸再次开口：“少女哟，现在的南京城正面临着一场空前的危机，我又因为某些原因不能动手，南京城的安危就靠你们了，给！这是资助》”

    辰逸拿出一个低级人偶递给那名叫做小宁的少女。

    唉？看着手里的q版人偶，少女和其他人惊讶无比，这个时代怎么会有q版生物？而人偶的属性却让这帮偷渡者的眼珠子掉了一地。

    神秘人偶：拥有人偶本人30%的战斗力和一般的战斗意识，滴血激活，人偶作战时间15分钟。

    评价：b级！

    乖乖不得了啊，看这人偶的样子就知道是眼前店主的q版，而辰逸的战斗力对他们来说属于未知，那即是有这本人30%战力的人偶也是不可小视的啊，没看到那个a级的评价。

    张弛咽了咽口水，忍住打劫的冲动，虽然从刚才的话里知道了辰逸不会出手帮助他们了，但是看辰逸拿出的东西后让他再次有了希望。

    “那…那个老板，这些东西还有吗？我们可以拿钱买的……”

    “钱？那是啥玩意！垃圾么？”辰逸故意一皱眉，“东西不是没有，还想要的话，拿一些稀罕玩意来还，别想着糊弄我！”

    说着辰逸又拿出几瓶药剂，几个人偶，还有一张画着一把带着恐怖气息的魔剑的紫色的卡片。

    那张魔剑卡片是辰逸的一张混沌王牌里分裂出来的，要说辰逸为什么没用过，原因就是太鸡肋了，用混沌王牌召唤出来的魔剑只能算是投影，只有不到原版10%的力量，你说辰逸没事用这鸡肋玩意干啥。

    当然对辰逸来说鸡肋的东西对这帮偷渡者来说可就是神器了。

    魔剑卡片：可以召唤出一把拥有原版魔剑5%力量的投影，使用时魔剑投影将会不断吸取使用者的血液，可累计使用时间60分钟。

    评价：a级！慎用！

    ————————————————————

    小型恢复药剂：瞬间治疗伤势，对致命伤亦有效果。

    评价：c－级！疗伤的圣品！

    “怎么样？你们要用什么东西来还啊，只要是稀罕的玩意都可以啊。”辰逸笑眯眯的说道，不知在打什么主意。

    咕咚咕咚！

    一帮子偷渡者不断地咽着口水，眼睛通红通红的，恨不得上去抢了辰逸，半响，有张弛带头开始往外掏东西，不一会就把辰逸眼前的柜台堆满了。

    “空间戒指啊，可惜我用不着。”辰逸的话让这帮偷渡者放心了不少，往外掏东西掏的更利索了。

    看着眼前众多的高科技产品，辰逸二话不说就拿出一个显得十分高科技笔记本电脑，还有不知谁掏出来的大量游戏光盘。

    “好了！我就要这些了！”辰逸指着他刚刚挑出来的笔记本电脑和一大堆游戏光盘。

    “呜～～”一个看起来像小宅男的偷渡者立马哭了，“我的永不断电的笔记本电脑啊！我的游戏光盘啊！！”

    ……

    当这帮偷渡者出了辰逸的店铺后，出了那个一脸哭丧的小宅男，其他的都红光满面的。

    “各位！这次我们的任务完成定了！”叫做张弛的队长一脸自信的说道。

    ……

    ;

