    “嘿！嘿！嘿！宫主怎么这样胆小，未战先怯，莫不是万仙大会一战，把宗主的胆子都打掉了？”左腾阴笑不己。

    “大胆！左腾老儿，宗主敬你，才称你作老祖，你还真把自己当成一回事，如今你幽冥宫，死的死，逃的逃，大猫小猫三两只，宗主好心收留你等，还不知感恩，言语间还夹棒带枪。不知死活的东西。”玉剑宗一长老上前怒声大骂。

    “是啊，老祖何不与我等一起，同去玉剑宗，这样一来免了战事，玉剑宗也不会亏待了老祖，不是两全其美吗？”武大郎在身后附合着。

    听到这里，左腾大怒，一挥手，两道黑光化成毒蛇，吐着信子直扑二人而去，他们都只是元婴境，那里抵挡得了这幽冥之火化成的黑蛇，只吓得面无人色，急忙躲到玉无心身后。

    玉无心笑笑道：“老祖何必动怒，他二人有口无心，不必如此伤了和气。”言毕手中也是二条黑蛇飞出，在空中相互纠缠片刻后同时消散。

    “你二人快向老祖赔个不是，老祖也不会计较的。”

    二人从身后走出，同时躬身一礼：“言语不当，还请老祖息怒，不与我二人一般计较。”

    左腾听了怒气不消，这二人那里是道歉，分明是不把他放在心上，看到玉无心一样使了幽冥大法，心里更是气得七窍生烟，当初自己被蛊惑，不但为别人做了嫁衣，更是让自己暗无天日了那么多年，不知道心里有多委屈。

    玉无心那里会不知道他在想什么，又说道：“我看老祖所修的定是完全的幽冥大法，我从小妹处得来的定然不全，还需要老祖多多指点，以免到大战之时，不敌皇室，害得老祖门人损失，就大为不美了。不知老祖意下如何。”

    左腾心里却十分清楚，现下他们是在逼宫，就算是现在自己顺了他们的意，以后也逃不出他们的手掌心，眼下只得先答应，等大战之中如果能再吸得几个元婴境，功力更上一层楼，那就不好说了。

    “此话还有些道理，这样吧，解咒之法等大战之后我定然交出，现在还请各位道友随我一同到宫中稍作休息，以便到时好一起痛击皇室。”左腾佯作思考了片刻说道。

    玉无心等人那里会进入幽冥宫中，这左腾心狠手毒，万一中了埋伏，又给他吸了几个元婴，到时境界大涨，更是不可一世，难以驯服。

    当下说道：“我等就埋伏在这里，到时还需要道友把他们引到这里来，我们打他个措手不及。”

    左腾仿佛早知道他们不会进宫，也就没有多劝说，两方人马相互商议了一些细节后，幽冥宫众人就架起循光回去了。

    眼见众人循光消失在眼前，一元婴玉剑长老上前说道：“宗主，我看这左腾羁傲不逊，我们真的要帮他们抵御吗，反正皇室也肯定不会留下任何一个修炼幽冥大法之人，我看不如让他们与皇室狗咬狗，我们坐收渔翁之利不是更好。”

    “从刚才交手看来，这左腾的幽冥大法厉害无比，怕是能以一当二或三，反正也相互消耗，加之宗主还要为小姐取回解咒之法，当下却是不可以因小失大。”潘小莲上前说道。

    “正是如此，也要借这个机会，能消耗皇室一点战力也是好的，上次万仙大会，双方互有损失，这次却是要挫一下皇室锐气。大战之时，你们也要保护好自己，不可有损失。”他赞赏地看了一眼潘小莲说道。

    当下众人不再言语，纷纷盘坐调整，以待大战来临。

    且说幽冥宫中，左腾怒气冲冲回到大殿之上，刚一坐下，一元婴修士上前说道：“老祖，我看那玉剑宗觊觎我宫中大法，八成是不会出全力，我们到时该如何是好？”

    “你们不必惊慌，只要不来地仙境，老祖保你们无事，大战之时你们要多吸收一些灵力才是，我也是要借这次大战提升实力，他们想要幽冥大法，想都不要想，不让他们大出血，我就不叫幽冥老祖了。”想到大战之时可以放纵的吸收灵力，他得意地说道。

    “可恨这次没有看到玉无艳那叛徒，要不定然要将她抓起来，吸干灵力，再好好折磨，给老祖出这口恶气。”这元婴修士还没有说完，众人纷纷离他远了一些。

    听到这元婴修士所说，刚刚的得意之色消失殆尽，狠狠地盯了那修士一眼。喝退了众人。转身不知去向。

    李时隐在树根处，双方见面，也并没有得到什么有价值的消息，随后悄悄地离开了现场。

    幽冥宫外，思索了片刻，灵识在大阵之上破开一个小口，循进了进去，却见宫中人员稀少，都是行色慌乱，忧心忡忡。

    识海中太乙神雷符轻轻的波动了一下，灭魔属性，让神符在一定范围内可以感应到幽冥灵力及含有魔气属性的东西。

    一处密室中，左腾将手一挥，无数灵材灵石收入指环之中，随后转身出了密室，失去踪影。李时紧随其后。

    两个小时后，蛮荒更深处的数千里外，圆月当空下的一片丛林，左腾现出身形，挥手放出一道符信后，盘坐等待，片刻后，一道循光落下，显现出一黑衣罩体的身影。

    “说说你的条件。”他也不看来人，闭眼说道。

    “到时你到大阵东边，我保证你从那里可以逃出去。东西呢？”黑影问。

    “你当我傻吗，不过却是可以把玉剑宗得到的那部分给你先看看。”左腾嗤笑道。

    “我们自有手段，到也不怕你会跑掉。”二人各取所需后分开离去。

    五日后，正午，幽冥宫护阵升起，一艘巨大的七彩龙形战船停在大阵之前，随后龙形战船彩光大放，战船中一条巨大的光柱冲天而起，如烈日般的光芒在空中爆散，方圆三百里灵气一阵波动，封禁大阵成。

    战船中，赵天明率先走出，随后跟着皇室和其他一众人等。赵剑、刀万明、赵玉、李逢春、白素素等人都在列。

    “幽冥宫众人听令，一个小时为限，撤去护阵，降者不杀。”皇室中一位元婴后期修士上前，巨大的声音传遍了方圆数十里。

