    “至于那上剑宗传承，未必我们得不到，最了解上剑宗的，可还是我们。”

    怒燎剑帝冷笑一声，眼中闪过一丝不易察觉的阴狠。

    九域层层空间的最深处，一方小世界之中，这一方小世界，几乎乃是纯粹的魔意凝聚，远远看去，都可以看到其中惊天的魔意。

    魔意滔天，不过如此，绝对是一方魔域。

    一般的武者，哪怕是稍微靠近，都会被这其中的魔意侵蚀，直接化为了魔族，哪怕是一些实力稍弱的魔修，都无法抵挡这等魔意。

    这里，就是六道魔门的老巢。

    六道魔门，作为曾经九域称霸一时的魔宗，再度崛起，已经是灭掉了九魔城，成为了上剑宗新的七大宗门之一。

    “上剑宗的剑术传承！哼，我不在乎，但是那小子，我必须要杀了他！”

    在这六道魔门深处的一座宫殿之中，坐在王座之上的年轻男子，眼神之中都是露出了几分阴狠杀意的开口道。

    这年轻男子虽然年轻，可坐在王座之上，却是有着一种无上威严。

    在他的下方，无数魔道巨擘，都是站立在两旁，神情恭敬无比。

    这年轻男子，正是魔帝。

    曾经在楚风眠攻打六道魔门的时候，差一点就将这魔帝斩杀，魔帝以涅槃神体，分化出的九道化身，尽是被楚风眠斩杀。

    但是现在看来，魔帝的实力，非但是没有下降，反而是又有机缘，现在更是带领六道魔门，成为了九域的庞然大物之一。

    在这下方，站立的不少魔道强者，身上都是散发着无比恐怖的气息，一举一动间，都足以引动天地之力。

    显然都是已经踏入了天人境的存在。

    魔帝一开口，他语气之中的杀意，便是毫不掩饰，怒火冲天，恨不得现在就要斩杀了楚风眠。

    魔帝跟楚风眠之前的仇怨，可谓是生死仇敌。

    “战魔，这消息可是真的？此人真的得到了上剑宗传承？”

    魔帝的目光，看向下方的一位壮汉，冷声开口道。

    这一尊壮汉，身披铠甲，蕴含无边战意，正是六道魔门之中新一任的战魔尊主。

    战魔尊主听到魔帝的话，都是恭敬的抬起头来回答道。

    “陛下，这消息是我从天剑宗哪里的来的，应该不假，现在荒古门，天枢殿，圣王宗的人，都已经派人前去了虚空深处，寻找上剑宗遗迹了。”

    “那好，战魔，这次就由你带人前去，记住，一定要杀了那个小子！”

    魔帝听完这话，冰冷的开口道。

    “是！”

    战魔尊主回答一声，便是准备转身离去。

    “陛下。”

    可这个时候，在旁边的一尊老者，却是缓缓的开口道，他的神情淡漠无比。

    魔帝看到这一尊老者的时候，都是放下了心中的狂傲，语气平和的说道。

    “人魔，你有何事？”

    眼前这老者，同样为六道魔门尊主之一的人魔尊主，不过比起对待战魔尊主的时候，魔帝对待这人魔尊主，语气显然要客气的多。

    跟六道魔门之中的大部分弟子不同，眼前这人魔尊主，可是一尊曾经六道魔门的老古董，数万千年六道魔门称霸之时的一位长老，实力深不可测，沉睡了数万年。

    一次意外之中，魔帝才发现了这老者，将其唤醒，这老者也成为了六道魔门的人魔尊主。

    不过对待他，魔帝都是无比谨慎，这种活了数万年的魔道巨擘，纵然是他，都要谨慎对待。

    “据说这楚风眠，继承了剑道门的传承？这剑道之主，可是一尊恒古无敌的存在，我怀疑此人的身上，有着关于剑道之主的秘密，直接杀了此人，太浪费了。”

    “不如就由我跟战魔，一起出手，擒下那小子来，带回魔宗之中，好好审问一番，在交给陛下处置。”

    “哦？人魔你既然愿意出手，那这次，就由你带着战魔出手，能生擒最好，不能的话，直接斩杀！”

    魔帝眼神一转思考了一番，点了点头道。

    “是。”

    人魔尊主回应一声，便是带着战魔尊主，一齐离开。

    一时间，在这沉寂无比的虚空深处之中，不知道是有着多少位强者降临。

    这一切的种种，楚风眠都不知道。

    上剑宗，广场之中。

    楚风眠依然是等待着天地之力汇集的劫云凝聚。

    就在他的头顶之上，这劫雷足足是吸纳了周围方圆十万里的天地之力，居然还未凝聚成形。

    这劫云的力量，已经是比起寻常武者渡过天人大劫之时的威能，强横数万倍了。

    可是这劫云，依然还未凝聚成形。

    “怎么回事？这天人大劫，为何还不降临？”

    楚风眠看着天空之上的劫云，眼中都是露出了几分奇怪之色。

    就在这个时候，他看着头顶之上的劫云，居然是在积蓄了力量之后，突然散去了。

    头顶的劫云，突然消失了。

    “怎么回事？我为什么不能冲击天人大劫？”

    楚风眠看到这一幕，都是无比奇怪。

    论起实力，楚风眠早就达到了可以冲击天人大劫的要求。

    而且刚刚随着楚风眠催动全力，他都感觉到，劫云不断的凝聚。

    可是这凝聚的劫云，现在居然是突然消失了，这一幕让楚风眠都是有些不明白。

    哪怕是古籍之中，楚风眠都从未听闻过，这天人大劫的劫云，居然会凝聚到一半，突然消失。

    楚风眠再度催动力量，想要引动天人大劫。

    可很快，这结果却是跟刚刚一模一样。

    劫云在凝聚了一会，就会散去。

    根本无法真正降临。

    “难道我无法冲击天人境？”

    楚风眠眉头紧随。

    不渡过天人大劫，就无法冲击天人境，如此一来，楚风眠岂不是要一直困在半步天人境了？

    这对楚风眠来说，是他从未想到的。

    楚风眠知道，他引动的天人大劫，绝对会比起历史之中任何的一道天人大劫，都会恐怖。

    可是他从未想过，这天人大劫，居然会降临不下来。

    “难道是天地之力不够？”

    楚风眠的脑海思考这，突然想到了一个可能。