?ǒr??????U?CM)A??A????1#?vD????5?P?0??NQ0v???语言来形容如此恢弘的气势，整个天地之间全部弥漫在了浩荡的皇威之下，亘古以来的天穹被撕裂，一片又一片古老的星河显化而出。\r

    然而伴随着让人难以形容枪势洞穿之下，一颗颗古老的大星直接湮灭成了尘埃。\r

    天穹崩碎，星河寂灭！\r

    伟岸的气机，冲霄的神光，就如同一道粗大的光柱，横跨了虚空，令人心神震颤！\r

    神枪快愈闪电，直接就冲破了无尽星海，没入了无边的虚空之内。\r

    太快了，让人根本措防不及，就只能从裂开的大地之上，看到一团耀眼的神光，照亮昏暗的宇宙！\r

    “羽仙族！”\r

    瞳孔深处被一团耀眼的神光所充盈，但是萧晨辨认出了神枪所洞穿的位置！\r

    人族出手了！\r

    更说明，没有得到时空古船的霸仙大帝，同样引动了他的皇者大劫！\r

    结果如何！\r

    羽仙大陆！\r

    堕皇神枪未至，但是可怕的力量已经在无尽虚空中，贯穿出一个巨大无比的真空枪路，直接击穿了羽仙大陆外围的大气层。\r

    锵！锵！锵！\r

    神枪所至，火光时间，每一粒火星都如星辰一般大小，直接在虚空中炸裂。\r

    横推寰宇的皇道威压降临，同样是激起了羽仙大陆上空，仙道皇兵的感应！\r

    羽仙大陆。\r

    所有羽仙族人仰望天穹，发现大陆之上又升起了一轮大日，浩荡的威严似乎囊括了九天十地，横推了周天寰宇。\r

    游荡在大陆上空的戮仙皇矛巨震，顿时爆发出无上的伟力，向着羽仙大陆之外迎了上去，欲要将堕神枪拦截在羽仙大陆之外！\r

    锵！\r

    无尽洞虚深处，一道难以形容的神光炸开，如同大日至阳爆炸，与天音一般的撞击声，接连向着无尽虚空深处传递着！\r

    所过之处虚空寂灭，乱石齑粉，羽仙大陆的大气层就如同一下被撕开一般。\r

    挡住了！\r

    所有的羽仙族屏住了呼吸，在期待着奇迹的发生！\r

    锵！\r

    又是一道震荡天地的铿锵！\r

    戮仙皇矛被挑飞！\r

    堕皇枪化过一道神光，仿佛是沿着时空的轨迹，劈落了虚空，留下来苍白的枪痕，这是一种突然爆发的美丽。\r

    噗！\r

    瞬息之间洞穿了大气层，向着羽仙大陆某一处而去！\r

    羽仙大陆中央天庭中，一道闪耀着极致的仙光划破了虚空，向着堕皇枪再次撞去！\r

    然而，一道流光比其更加的快若闪电，再次打破了羽仙族大陆，和这道仙光撞击带了一起！\r

    “古山河，你好胆！”\r

    顿时，天庭之巅，传来了羽仙皇震动寰宇的暴喝！\r

    晚了！\r

    一切都晚了!\r

    羽仙皇羽穹辉再次坐回皇座，眼中透发着一抹溃败，两次狙击之下，都没有拦住人族皇兵堕皇枪！\r

    羽仙族的皇者，没有了！\r

    轰！\r

    堕皇枪坠地，一道虚幻的光罩浮盈而出，然而顷刻间如镜面一般破碎。\r

    整个羽仙大陆大震，有地底岩浆喷涌而出，热泉裹挟着灼热的蒸汽，顷刻间将羽仙大陆上空布满，滚滚浓烟弥漫大陆，遮天蔽日，末世降临！\r

    数不清羽仙族武者喋血！\r

    嗡！\r

    下一刻在羽仙大陆的下方，一道金光洞穿而出，堕皇枪竟然生生打穿了羽仙大陆！\r

    神枪打穿大陆，破开了无尽时空，向着无尽昏暗深处而去！\r

    ……\r

    神枪洞穿了无尽虚空，从诸多异族小世界之外划过，自然是引动了一些异族注意，这乃是灭世的力量，但是当看到羽仙族的场景，无不是蓦然。\r

    “羽仙族竟然有人要晋升皇道，可惜了，就算是活下来，此生也再无皇道之望！”\r

    “若是没有认错，那便是人族的堕神枪吧，传闻中是用一头真正神明骸骨所打造，可堕皇者，区区一名还不是皇者的伪皇，岂能活下来！”\r

    有着宏大的天音之虚空深处响起，数股令人惊悚的气机一闪而逝！\r

    “可不要忘了羽仙族那尊老怪物，若是他执掌戮仙皇矛，未必不能挡下堕皇枪！”\r

    “那位若是当真想要挡下堕皇枪，何须只让本体悬浮大陆之上。”\r

    “有意思想要挡下堕皇枪，却不敢真正面对，反而在大地之上布下结界，可惜没有了皇兵本体，布下结界又能如何，那可是堕皇枪！”\r

    “如何又能如何，那是羽仙界，又不是你我小世界。”\r

    无尽虚空深处，宏大无比的天音再次响起，没有丝毫的感情色彩，就如同在吐露字符一样，很快，惊悚的气机开始慢慢的散去！\r

    ……\r

    人界大地，神枪破天穹，威压星海，横推亿万里虚空，这般威势，让所有人痴迷！\r

    就算是萧晨，他的眸光依旧是死死地盯着天穹之巅，哪怕是撕开的天穹在愈合，他依然没有丝毫回神的意思。\r

    刚刚那一枪实在是让人感到震撼，就如同一个烙印一般，无匹的枪势，带给他极大的启发！\r

    轰！轰！轰！\r

    足足十多息之后，待到所有人回神之时，这时天穹之上再次有着惊雷炸响。\r

    什么！\r

    等到所有人再次向着天穹望去，却是发现，恍惚之间整个天穹之巅，紫霞万丈，将天地弥漫。\r

    这不是一域一地，而是整个天穹，目光所至紫气如潮！\r

    伟岸的人族意志显化而出！\r

    人族气运！\r

    顿时所有人大惊，显然是刚才出手，必然是为人族斩断一大敌，人族气运开始反馈了！\r

    能够动用皇兵力量所要对付人，将会是何种的恐怖，所得到的气运将会是何等的恐怖，究竟是谁，会得到如此殊荣！\r

    人界中土大地！\r

    仰望天穹之巅，瀛尊和珞尊相对而笑，两人皆是面色苍白如纸，甚至是嘴角溢血，掌御皇兵，对于他们两人来说，实在是太过于勉强。\r

    不过漫天的紫气如同光柱一般，这一切都是值得的！\r

    紫气如潮，无法形容究竟有多么大，就如同一根真正的天柱一般，就这样直接从天穹之巅坠落下来。\r

    嗡嗡嗡！\r

    然而在半空中，紫金色如潮的气运光柱竟然猛地一分为三！\r

    两道依旧是向着中土大地坠落，剩下一道最小的紫气横跨了无尽空间，紫气东来亿万里，向着东荒南域坠落。\r

    准确的说是边荒古元！\r

    嗡！\r

    顷刻间，萧晨体内紫金光芒爆闪，一轮紫金色的星辰直接显化在头顶，在紫气氤氲之中沉浮。\r

    什么！\r

    看着从天而将的气运氤氲，哪怕是分离出来的最小的一份，也足有着数十丈粗细！\r

    嘶！\r

    所有人红了眼，眼中充满了人难以置信。\r

    这天降气运，竟然还有萧晨的份！\r

    伟岸的人族意志是不会出错的，那么先前人族强者出手灭杀大敌，竟然和萧晨有着关系！\r

    这怎么可能，开什么玩笑！\r

    然而任凭他们如何惊呼，如何的不信，但是事实就是如此，摆在了眼前。\r

    嗡！\r

    而萧晨已经被漫天的氤氲紫气所包围，头顶紫金色星辰之内，封号符箓光华大盛，点点紫金浮盈，凝聚出来一个荒字！\r

    属于萧晨的神王封号！\r

    闪耀着灼灼紫金，垂落的气运开始灌注紫金星辰之中，这一刻，周围之人竟然听到如同咕咚咕咚喝水的的声响。\r

    封号星辰闪耀着紫光，原本只是半虚半实，甚至足有着六成境地并没有完全凝聚成实体，而此刻，星辰却是在以肉眼可见的速度快速的凝实着！\r

    竟然化为一颗真正的紫金星辰，散发出一层层淡淡紫气氤氲！\r

    “神王巅峰！”\r

    “这是巅峰神王之境，星辰凝实，神王圆满！”\r

    “这不是说若是圣子晋升大帝，可敌皇者！”\r

    这一刻，前来古元部落会盟的诸多王者，眼中有着一抹让自己都无法适应的神色！\r

    当真是超出了他们的预料，这可是巅峰神王啊，多么大功劳才能获得如此气运的加持！\r

    整个东荒大地，巅峰神王也只有两位，诛日神王和龙灯神王！\r

    不对，应该是三位了，从这一刻起，萧晨占据一位！\r

    嗡！\r

    伴随着嗡鸣，萧晨头顶光华大盛，气运星辰彻底凝实，有着如同阵阵小行星一般的坑坑洼洼，环形山坳。\r

    甚至这一刻，在星辰之外形成了一圈紫色的星辰光晕，就如同一个星系的中央之地。\r

    就算是萧晨也没有想到人族气运会降临下来如此多的气运，海量的气运直接将他的神王封号推到了巅峰之境！\r

    不过想想他就变的释然了，是他告知人族得知霸仙仙帝欲要晋升皇者，无论是谁出手，都少不了他的一份功劳。\r

    当然，以刚才气运一分为三来看，必然有着两位人族强者同时出手！\r

    感受着气运浮盈，星辰，光晕，星海，对了，还有那股神秘的荒芜之气。\r

    这带给了他一种十分奇异的感觉，上一次那种来自于远古莽荒时代的荒芜之气，再次出现，而且愈发的清晰起来。\r

    这股气机似乎远比现在要多了一种岁月的积淀，就如同从远古时空降临而来。\r

    “难道这是属于人族最为古老的气运意志！”\r

    倏而，萧晨双眸微凝，他想到了一种可能，人族族群意志究竟是什么时候开始衍生的，已经不可考究。\r

    但是亘古岁月以来，代代人族繁衍，每一个时代，每一个纪元，都不知道汇聚了多少人族的意念。\r

    未必那个黑暗莽荒时代的人族族民所汇聚的意志，不能遗留到现在！\r

    关键是，这种久远的莽荒之气究竟有何作用！\r

    ps\r

    哈哈，码出来了，谢天谢地，就不用明天补了！