    第1859章：天气之子（下）

    程不识领麾下大军，经过了一天的急行军后，终于赶回了土垠城，不过他既没有入城也没有攻城。

    和诸葛亮预料的一样，已意识到中计了的程不识，自然不敢轻易入城来，毕竟谁知道城内的县兵会不会投降？

    至于攻城嘛？程不识并未携带攻城器械，甚至连云梯都没有，有怎么攻城？

    “将军，已经探明了，城池四周并无秦军，但却又大量秦军的踪迹。”

    “果然，土垠城陷落了呀，现在恐怕已在城内设好了埋伏，正等着我军主动送上门来。”

    言罢，程不识一脸痛苦道：“陛下，末将辜负了您的期望。”

    “将军，从踪迹来看，秦军的数量并不多，咱们还有夺回土垠城的机会。”

    听到这话，程不识眼中闪过一丝希望，沉声道：“立即打造云梯，本将要趁着秦军立足未稳，夺回土垠城。”

    “诺。”

    随着程不识一声令下，汉军立即一分为二，大部分将城池包围起来，还有一部的就地取材打造云梯，只待云梯打造完毕就立即攻城。

    土垠城，城楼之上。

    看着城外四面围城的汉军，龙且心中开始极度不安了起来，可在一看诸葛亮那副从容的样子，心中则不安才渐渐消散。

    “军师，咱们只有三千五百人，程不识却又一万八千大军，一万汉军的云梯打造好之后，全力攻城的话，仅凭这么点人手，恐怕很难守住土垠城啊。”龙且说道。

    诸葛亮瞥了龙且一样，淡笑着问道：“龙且将军，你有什么话就直说吧。”

    “这可是您说的，那末将可就直说了。军师，您有后招就赶快用啊，在不用可就来不及了。”

    听了龙且此言后，诸葛亮仰头看了眼被云遮挡起来的太阳，道：“很快你就会知道了。”

    打造云梯并不复杂，程不识命数百人伐木取材，只用了数个时辰，就赶制出来了十几架简易云梯，虽不能同时攻打四面城墙，但之攻打一面城墙还是可以的。

    “传令下去，集中兵力攻打北门，其余三门都包围起……”

    话音未落，程不识顿时长大了嘴巴，明明不久前还是晴天，可现在却乌云密布，雨点不断的从空中落下，这是要下雨的节奏啊。

    “将军，不好了，要下雨了，快扎营吧，否则将士们连避雨的地方都没有了。”

    “可是……”

    程不识顿时一脸的纠结，好不容易赶至出了云梯，这都还没来得及用呢，竟突然就要下雨了？

    真是天公不作美啊。

    程不识也知道凭着十几架云梯，想重新夺回土垠城没那么容易的事，而冒雨攻城的难度就更大了，而一旦大军在雨里待久了的话，可是会影响全军的状态士气的。

    “罢了，这应该是阵雨，很快就会过去，等雨过去之后在攻城吧。”程不识无奈下令道。

    “诺。”

    龙且见被本来准备攻城的汉军，却因为即将下雨而扎营，停止了进攻，心中充满了震惊和诧异。

    这雨也来的也太巧了点吧？

    龙且看向一边的诸葛亮，问道：“军师，你早就知道会下雨是吗？”

    诸葛亮淡然一笑，并没有回答，但看到这副表情，龙且就知道他肯定提前预料好的。

    滴滴滴……

    一开始只是消余，但却越下越大，逐渐形成倾盆之势。

    扎好大营，退入营内的程不识，见这场雨竟然下的这么大，心中也暗暗松了口气。

    幸好没有冒雨攻城，不然单单是这场雨，就能把汉军的战斗力削弱五成。

    “将军，这雨真的是阵雨吗？末将怎么觉得越来越大了？”

    “当然，本将在右北平年多，对当地的岂会不说量入执掌，但也是非常熟悉，如今时节，右北平多下阵雨，要不了多久就会过去的。”

    程不识一脸自信的说道，但很快就被打脸了，并且被打的啪啪的响。

    次日，雨依旧在下着，虽变得小了点，却依旧没有停下，可见这根本就不是阵雨。

    “不应该啊，怎么会这样？”

    程不识喃喃自语道，却没有人会为他解答。

    “来人，传令下去，准备攻城。”程不识沉声道。

    “将军，咱们真的要冒雨攻城吗？这恐怕很难啊。”

    “在不攻城的话，等秦军主力赶到的话，就再也没有机会夺回土垠城了。”程不识说道。

    “这……诺。”

    程不识终于下定了决定，决定冒雨攻城，但大军还没走出大营，却又收到了两道晴天霹雳。

    “报……启禀将军，辽军冒雨行军，距离土垠城已不足二十里。”

    “报……十五里外发现数万秦军。”

    “什么？”

    程不识瞪大眼睛，随后四周夷平晕眩，要不是被副将扶住的话，肯定会直接一头向前栽倒在地。

    “将军，将军……”

    在众人的呼喊下，程不识很快就清醒了过来，而说的第一话就是：“阴谋，这是阴谋，撤，快撤往渔阳郡，否则我等必将死无葬身之地。”

    土垠城内，诸葛亮正在会见李鸿章，以及公孙轩辕的使者，叶轻眉，他们两个都是冒雨前来和诸葛亮联络的。

    “李大人，你此次可谓是立下了大功啊，等河北之战结束后，主公必定会大力封赏，到时最差恐怕也是一郡太守。”

    诸葛亮嘴上虽这么说，可暗中却在给李鸿章使眼色，他有些搞不懂公孙轩辕的心思，不明白赌坊为何会派一个女人来当使者？

    李鸿章看出了诸葛亮的意思，于是旁敲侧击提醒诸葛亮，叶轻眉在辽军中的分量很重，可万万不能怠慢。

    就在诸葛亮打量叶轻眉的同时，叶轻眉也子啊观察着诸葛亮。

    诸葛亮的形象和叶轻眉印象中的差不多，羽扇纶巾，温文尔雅，而且还英俊，非常的英俊。

    “好帅啊，不行，叶轻眉，你可是辽军的使者，代表着辽军的脸面，怎么可以在这个时候犯花痴，不过青年丞相真的好帅啊，比义兄还要帅。”

    看着一脸花痴相的叶轻眉，诸葛亮嘴角不由微抽起来。

    此女真的就是辽军智囊叶轻眉？

    “军师，好消息啊，程不识退兵了，而且退兵的方向还是……”

    龙且突然闯了进来，可看到李鸿章和叶轻眉后，当即闭嘴不在多言。

    “好。”

    诸葛亮顿时大喜过望，当即准备走出屋子观察天象，可就在他走出屋子的一刹那。

    【叮咚，诸葛亮技能‘卧龙’效果5发动……】

    刚刚外面还在下着瓢泼大雨，可随着诸葛亮走出屋子，雨竟然越来越小，直至停止，很快太阳都露出来了。

    看着沐浴在阳光下的诸葛亮，叶轻眉不由长大了嘴巴。

    她想起了穿越前看过的一部动漫电影，而电影里的女主角也有这般掌控天气的能力。

    诸葛亮难道也是天子之子？

    一念至此，叶轻眉彻底凌乱了。

