    木桶里的恶臭让在场靠近的人全部不由的捏起了鼻子，有的人甚至看到木桶里面装的那些粪水当场恶心的快要吐出来了。

    但同时，所有人也更愣了。

    这可是大摆宴席的时候，弄桶粪水出来，是要干嘛？！

    “我扶家先前衰落，甚至跌下神坛，全因老夫我有眼无珠，一直将希望放在扶摇身上，然而事实证明，这扶摇不过是废材一块，无法雕琢。也正因为如此，我扶家才会被这等无能之辈所拖累，以至于家道中落。”扶家出声道。

    “族长说的没错，扶摇身为我扶家神女，却与一个地球杂种勾搭在一起，不仅葬送我扶家未来，更是让我扶家名誉扫地。”

    “像这种贱女人，生前不得好死，死后也不得安宁。”

    “就应该将这对狗男女公布天下。”

    随着扶天出声，扶家的高管门一个个义愤填膺的怒声附和。

    他们将扶家的一切罪孽，全部都推向了苏迎夏和韩三千。

    “所以，从今天起，我正式宣布，将这对狗男女逐出我扶家。”说完，扶天直接提起那桶粪水，对着韩三千和苏迎夏的牌位直接浇灌下去。

    远在外围的苏迎夏看的整个人粉拳猛捏，气到简直快要发抖。

    见过无耻的，可没见过这么无耻的。

    即便是自己“死”了，扶家人也要让他们来背锅扶家的锅，有这样的家人，真的不如多两个仇人！

    韩三千面具之下，神情漠然，对于扶天所做一切，说不上愤怒，因为对于扶家人，他早就没有任何的感情。

    况且，韩三千已经放过他们不少次了，对他们早就仁至义尽。

    望着被羞辱的灵位，扶媚高兴的阴冷微笑。

    这道开胃菜，看起来虽然反胃，但却真的非常开她的胃。

    一脚将苏迎夏两夫妻的灵位踢倒，扶天冷冷一笑，大声道：“诸位，扶家虽然因为这对狗男女而走向了没落，但天佑我扶家，有凤必展翅，而扶媚便是我扶家的那条金凤，也正因为有了她，我扶家必然一扫以前颓势，重展神威！”

    “族长说的没错，在这里，我代表扶家向扶媚认错，以前，是我们低估了你，你才是我们扶家真正的凤之娇女，是我们瞎了狗眼，看成了扶摇。”

    一帮高管此时也趁热打铁，跪舔扶媚。

    这道开胃菜，是扶天精心安排的，既可以将之前扶家的过往全部甩锅给苏迎夏，又可以羞辱他们夫妻二人以发泄怒火，最重要的是，可以对扶媚大献殷勤，以表明如今扶媚的地位。

    “死了也要被他们消费，你有这种家人，还真的是倒了八辈子的霉啊。”江湖百晓生苦声一笑，对苏迎夏道。

    “我的家人只有我老公和我女儿。”生过气过后的苏迎夏，如今却更加的释然了。

    “他们也太恶心了吧？用的着羞辱死去的人吗？”此时，贵宾席里，王思敏不满的嘟哝道。

    虽然她不认识苏迎夏，可韩三千这个名字，她却记忆犹新。死病鸡自从无忧村一别后，再闻他的消息已是他落入无尽深渊死亡，王思敏伤心了许久难以自拔。

    “思敏，不要多语。”王栋及时的喝住了自己的女儿，让她不要乱说话。

    对韩三千，王栋思想其实很复杂，起初知道他拿走丹药后非常的愤怒，但王思敏归来后解释清楚一切，加之不久传出韩三千堕入无尽深渊死亡的消息后，王栋其实对韩三千的愤怒已经消失了。

    转而是一种惋惜。

    毕竟，对他而言，王家失去了他父亲口中的那位优质的女婿。如果自己当初手段再卑鄙一点，没准他的人生就能改写了。

    只是，这世上没有如果，除了对他惋惜以外，当下该怎么过，还是要怎么过。

    天湖城的势力已经发生改变，身为一方势力的他，也只能顺应当下的趋势。

    王思敏气的不行，憎恨的望了一眼台上的扶天：“真不知道爹你怎么会替这种人渣卖命。”

    王栋叹息一声，欲言又止。

    就在此时，扶媚在叶世均的陪伴下，轻轻的起身，缓缓的走了过来。

    不屑的扫了一眼地上的灵位，扶媚望着扶天，轻声笑道：“扶族长不必道歉，我又怎么会因为一对废物狗男女而生气呢。”

    “说的没错，我夫人是天之骄女，会跟那些阿猫阿狗计较吗？”叶世均此时也冷声高傲道。

    “夫君，千万别这么说，其实我也算不上多娇贵，只是，和扶摇那个贱人比起来，我的眼光可要准多了，找到你这种人中龙凤。”

    “呵呵，夫人哪里话，我不过平平无奇罢了，能娶到你这样漂亮又聪明的夫人是我叶世均三世修来的福份啊。”

    夫妻俩互吹的彩虹屁，让台下人掉了一地的鸡皮疙瘩，苏迎夏更是好气又好笑，望着韩三千，说道。

    <!--over-->

