    

    陈蓉父母的到来，让康御有些尴尬，这算是提前见亲家了吗？

    同样很尴尬的还有陈蓉，她没有想到父母，今天也会突然过来。

    原本康御的到来，就让她有些措手不及了，她爸妈怎么也跟着来凑热闹了。

    要命的是，她父母来的时候，不像康御那样来之前，还特地打了一个电话，通知说要来，而是人已经到了，才打电话跟她说已经来了。

    这样一来她父母，必然就会和康御撞在一起，对于这种情况，她连半点准备都没有，但这还不是最要命。

    康御和她父母撞见了虽然要命，但只要想想办法，还是可以糊弄得过去的。

    最要命的是，她父母只知道，她和沐磊合作开民宿，但她父母不知道，她和沐磊合租这件事，万一被发现了怎么办？

    如果被发现了，那她就完了，肯定会被父母给强制带回家，甚至有可能连民宿，都不让她做了。

    这让她完全不知道，该怎么处理了，来都已经来了，总不能说让父母回去吧！如果她那么忽悠，父母肯定会起疑的。

    现在她也就只能说是，走一步看一步了。

    “叔叔阿姨你们好，我是小磊的姐夫，我叫康御。”康御的自我介绍，打破了尴尬。

    看了眼有些不安的陈蓉，康御估计，陈蓉和自己小舅子合租的事，陈蓉父母不知道，他知道该怎么和陈蓉父母说话了。

    “爸妈，他就是我之前跟你们说过的，沐磊的姐夫，康御康总。”闻言陈蓉向自己父母介绍说。

    对于康御的开口，陈蓉很感激。

    康御应该是，发现了自己的窘境，想要帮着自己应付父母。

    “你就是康总啊！一直都听蓉蓉说你，只可惜一直都没有机会认识你，好好感谢一下，你对我们家蓉蓉的照顾。”闻言陈妈妈便来了精神了。

    对于只闻其名不见其人的康御，她可是很好奇的，同时她也很感激，康御对自己女儿的照顾。

    “叫我阿御就可以了阿姨。”康御应说。

    “那我就托大叫你一声阿御了。”康御的没什么架子，让陈妈妈对康御的感官更好了。

    至于说陈爸爸看到康御后，不像妻子那么热情，只是跟康御打了一个招呼。

    “阿御啊！听说你一直在夏京打拼。”陈妈妈好奇的问说。

    她之前就有听女儿说过，沐磊的姐夫很不一般，今天见到本人，的确感觉不凡。

    “是啊！这些年一直都在夏京这里，说起来我也能算是，半个夏京人了。”康御应说。

    “还不知道，阿御你是做什么。”陈爸爸问说。

    “叔叔我是做金融的。”康御回答道。

    “金融那方面，应该不好做吧？”一听康御是做金融的，陈爸爸对康御印象，就不大好了。

    现在金融诈骗太多了，那类的案子他以前没少接触。

    “也还好吧！主要是要看行情了。”康御听出了陈爸爸，对自己的些许反感。

    对此康御没什么好奇怪的，反感他这个行业的人有很多，陈爸爸不是第一个，也不是最后一个。再联系到陈爸爸做的职业，陈爸爸会反感他，没什么好奇怪的。

    “托国内发展快的福，不然我的事业，也做不起来。”康御说。

    一听康御这么讲，陈爸爸心里舒服了，也对康御的感官好多了。康御这么说，是在变相的肯定，他们这些卫士的功劳。

    “叔叔听小磊说，你是一位人民卫士，你的工作辛苦吗？”康御问。

    康御这么一说，打开了陈爸爸的话匣子，聊着聊着，陈爸爸对康御的感官越来越好了，之前的些许反感，渐渐的也就烟消云散了。

    看到这一幕，沐磊真的很佩服，自己的姐夫，自己在陈爸爸面前，话都不敢多说几句，生怕多说了会惹人不快。

    可是他姐夫呢，几句话把陈爸爸，给说得眉开眼笑的，距离一下子就拉近了，这个本事值得他好好学。

    趁着康御和丈夫聊天的功夫，陈妈妈和女儿来到了厨房准备晚餐。

    “蓉蓉，他们今天怎么来了？”陈妈妈问说。

    陈妈妈口中的他，说的自然是康御和沐磊了，对于康御和沐磊会在女儿公寓这里，陈妈妈不是一般的意外。

    她没有想到，自己想给女儿一个惊喜，可没有想到，自己也得了一个惊喜。

    “妈您也知道，我现在租的这套房子，是御哥朋友的，是御哥跟他朋友说，人家才肯租给我的，不然这么好的房子我去哪找，所以我一直都想找一个机会，好好谢谢御哥。

    正好赶上今天御哥去看小磊，所以我就想着，请人到家里吃顿饭，好好感谢一下御哥的帮忙。”陈蓉牵强的解释说。

    对于康御来造访的目的，陈蓉并没有多想。她只想着怎么糊弄过，自己老妈。

    “原来是这样啊！人家那么帮你，你请人吃顿饭，也是应该的。”听女儿这么一说，陈妈妈明白了，也很理解。

    想想陈妈妈提醒女儿说：“蓉蓉你的出发点虽然是好的，但你是一个女孩子，不能随便把男人带回来，那不安全，以后不许再这样了。”

    不是她不信人，女儿自己一个人住在这里，孤男寡女的共处一室，万一出了什么事，怎么办。

    “妈我知道了，以后不会了。”闻言知道糊弄过老妈了，陈蓉松了口气。

    “既然是要好好感谢人，妈再去买点菜，好好招待他们。”陈妈妈说。

    既然是要招待人，而且还是要招待，对女儿很照顾的人，那肯定是要准备周全点，就她女儿买的那点菜，哪够啊！

    “妈我陪您一起去。”闻言陈蓉说。

    “你就留在家里，好好招待客人吧，妈去去就回来。”陈妈妈说。

    “好。”听老妈要出去买菜，陈蓉心里窃喜不已。

    老妈出去买菜，老爸的注意力，又完全放在和康御聊天上，正好给了她时间和机会。

    她得要赶快收拾一下，把该收的都收拾起来，省得留有什么破绽，被父母发现。

    晚饭准备得很丰盛，知道康御和沐磊是厦市人，陈妈妈特地多买了很多海鲜，还特地买了一瓶好酒，用来招待康御。

    至于喝酒是陈爸爸和康御喝的，酒一喝两个人之间关系，一下子就拉近了，陈爸爸一口一个阿御亲切的叫着，好像两个人是认识很久的好朋友一样。

    同样通过今晚的接触，康御对陈爸爸陈妈妈的感官也很好，心里更加坚定了，撮合小舅子和陈蓉的决心。

    结婚本来就是两个家庭的结合，无论是娶妻还是嫁人，不单单只要看另一半的品行，另一半的家人品行，同样也很重要，因为那可以避免，许多没必要的家庭矛盾产生。

    由于今晚陈蓉的父母来了，而且还要在这里过夜，沐磊自然就不能留下来了，最后就跟着姐夫一起走了。        

