    接下来的一段时间里，小南将手洗干净之后，就开始沉浸在这本书的阅读里面了。

    不知不觉间。

    时光飞逝。

    就连小南自己都不知道过了多少时间。

    毕竟。

    现在的她已经深深的被这本书的故事给吸引了起来。

    小南在昨晚第一次看的时候，当时还觉得，这本书看起来有些尴尬，那里面的情节，让她面红耳赤，觉得继续看下去是一种非常叛逆的事情。

    可是……

    当她重新纠正了自己的想法以后。

    她发现一切都变得不一样了。

    小南完全将这本书里面的人，统统都脑补成了大筒木舍人的样子，再重新沉浸在这些情节里面。

    ……

    “咚咚咚！”

    不知道过了多久，小南的房门被敲响了，这清脆的敲门声响，打破了这里原本的宁静，也将小南从沉浸的情节中给拉了回来。

    “小南！”

    “你在里面吧！”

    “我是弥彦！”

    “方便开门说话吗？”

    弥彦的声音在敲门声之后响起，透过了卧室里面并不算太过于隔音的门，清楚的传递到了小南的耳中。

    “啊？！”

    小南的脸色骤然大变，从刚刚的那种陶醉之感，瞬间变得惊讶起来，似乎根本没有想到，会被打扰到。

    “我……我在……”

    小南赶忙应了一声，她发现她的嗓子有点哑，她刚刚在看书的时候，实在是太过于认真了，以至于现在口干舌燥了，她还不自知。

    “那个……”

    “你……”

    “你稍等我一下！”

    小南赶忙开口，她知道现在要稳住弥彦，这样的状态，她需要调整一下才能出来。

    “我在会议室等你。”弥彦似乎从小南的语气中听出了不方便的意思，也没有在说什么，丢下这么一句话之后，便没有了声响。

    “呼……”

    小南长长的舒了口气，她的脸上还有着意犹未尽之色，如果不是被弥彦打断了，她可能还不知道会继续看多久。

    小南微微低头，将视线定格在书上，盯着封面上的那几个字看了过去。

    “忍者学校白老师……”

    “这还真是一本神奇的书呢！”

    “不知道那个写出这本书的富岳，究竟是不是大筒木舍人？”

    “居然连我都沉浸其中，将时间忘记了……”

    小南默默的自言自语起来，她忽然有些理解昨晚的那些晓组织的忍者了，也明白了他们为什么不睡觉，并且看向她的眼神里面充斥着炙热的光芒。

    不仅如此。

    小南更是理解了长门。

    并不是长门在那里肆意的去做那些事情，实在是情不自禁，随便鼓动几下，就变成了那样的结果。

    随即。

    小南将手上这本书放下。

    就在她放下的那一刻，她发现刚刚换过的睡裤，又是在不知道什么时候的情况下，变成了潮湿一片。

    “我……”

    小南的嘴角狠狠一抽，她没有想到，现在又弄成了这个样子，这种感觉在她沉浸在书里面的时候，还没有任何的发现，而当她从书中回过神来以后，则是觉得自己像是漏了似的。

    “可恶！”

    小南暗暗的嘀咕了一句，现在弥彦在会议室等她，她显然是来不及在这个时候处理了，只能赶紧换上晓组织的服饰，因为潮湿的原因，在换衣服的时候，她还觉得凉飕飕的。

    待到小南将一切都换好了以后。

    已经半个小时过去了。

    小南从卧室里面走出来，径直的向着晓组织的办公室走过去。

    晓组织的办公室设立在山洞的最深处。

    就是那天青羽化身成为胥顶所去的位置更里面一点。

    除非是晓组织的骨干。

    否则根本不可能有人能够来到这里。

    小南居住的房间，距离晓组织的办公室，有着一段不算长但是也不短的距离。

    没过多久。

    小南就已经来到了办公室中。

    此时此刻。

    晓组织的办公室里面只有两个人，正是小南最为熟悉的弥彦和长门。

    除了他们两个之外。

    任何一个骨干。

    都不在这里。

    “嗯？”

    小南微微蹙眉，她隐隐觉得这两个人的状态不对，弥彦死死的板着脸，看起来像是有什么事情似的，似乎心里非常的不满意，而长门则是满脸的苦闷，那红色头发遮挡的面庞上有着一种委屈巴巴的表情，着实是非常的罕见。

    “你们两个……”

    “打架了？！”

    小南疑惑的开口问道，在她看来，这弥彦和长门有这样的表现，分明就是闹别扭了，只是一般的小小的闹别扭，还不至于变成这个样子，似乎是有什么解不开的事情。

    以往，就有这样的案例。

    弥彦和长门在一些事情上出现分歧的时候，他们两个人就会来找小南，这样小南就会在其中，做出一些调停，将这里的事情统统的维护过来。

    目前来说。

    在小南看来。

    就是这个样子的。

    小南觉得弥彦和长门必定是发生了什么矛盾，而他们两个又是各持己见，谁也说不动谁，那么这个时候就是让他来评理的时候了。

    “我们才没打架呢！”

    “我们才没打架呢！”

    弥彦和长门几乎在同一时间一起开口，两人像是心有灵犀一般，不仅说的每一个字都一样，而且他们说出每一个字的时间也都是一样的，这样的句子完全重合在一起，带来了一种极为特殊的感受。

    这两个人一起说出这些话的默契，就连他们自己都觉得很是奇怪，随着他们说完这些话，两人纷纷相互对视一眼，均能看到对方眼中所流露出来的奇怪。

    紧接着。

    长门就将脑袋瞥到了一边。

    那样子似乎是在与弥彦闹别扭。

    可是。

    仅仅是下一刻。

    长门又将脑袋转了回来，毕竟是他主动找到弥彦的，而且弥彦也是在帮助他，他们之间先前发生的那么一点点不愉快，在这样的事情面前根本不值一提。

    想到这里。

    长门的心里也没什么不满意的地方了。

    两人的视线重新对视在一起，并且相互点了点头，均是能够看到对方眼神的变化。

    男人之间的友谊就是这样。

    不需要多说什么。

    也不需要有什么道歉的话。

    一个眼神。

    彼此就明白了。

