 拦住洛天他们这些人的是一个强大的灵帝，据估计，最少是三级灵帝，也就是初级灵帝顶峰。

    这样的人物，洛天有把握击杀，不过需要动用不少的底牌，而且像这种人物，如果想走，他洛天要留下他却是极难。灵

    帝境界也分三六九等，初期灵帝包括一二三级，所以虽然同为灵帝，同境界中，也分级别。当

    初洛天在冥山击杀的那个灵帝，最多也只不过是二级灵帝而已，而且还是普通的二级灵帝，所以，虽然现在洛天到了灵尊后期，号称可以击杀灵帝，不过也要看什么灵帝。特

    别是在这幽州城，他还没有狂妄到直接叫板灵帝的地步，一个三级灵帝，他有把握击杀，两个三级灵帝他只能抗衡，三个的话，他必死无疑。况

    且这幽州城中，灵帝可不少，而且不仅仅只有三级灵帝，四级、五级、六级都有，而幽州城主据闻可是八极灵帝的存在，那属于灵帝后期，接近主宰般的存在，更是恐怖无边。所

    以，面对强大灵帝拦截，洛天不动声色，不到万不得己，他不想开杀戒，否则的话，连这幽州中心城都进不去，还会遭到追杀。“

    呵呵，是摩天兄，怎么连老头子带来的人也信不过么？”此

    刻，那个老家伙跑了上来，看向虚空中那强大的灵帝，顿时呲牙咧嘴的笑道，毫不畏惧灵帝带来的强大的威压。一

    个半步灵帝到真正的灵力实力还差的远，正常情况下，一级灵帝击杀半步灵帝很是轻松的，况且对方还是三级灵帝，甚至到了顶峰，他却是和对方称兄道弟？这让在场的众人不由的心里吃了已经。洛

    天的神色也有些凝重，第一次感觉这个老家伙不简单，因为他看到那个灵帝对这个老家伙似乎有些无语，而那些强大的卫士对这个老家伙似乎也没有脾气，远不像对其他的人一样，吆五喝六，只是冷漠的站在那里。“

    原来是黄老，有礼了，不过在下也是公事公办而已！”此

    话一出，更是让人心中震撼，他们没有想到这个邋遢的老家伙如此有面子，连堂堂的灵帝对他都如此尊重，到底是什么人？一时间众人疑虑重重，不过每个人都有些庆幸跟了这个老家伙。“

    老家伙不简单——”洛

    天心里暗自嘀咕，他还是小看了此人的能量，不过洛天怎么看此人就是半步灵帝的实力，却是不知道此人到底什么身份，让幽州城副城主手下的这些灵帝似乎都有些忌惮，绝不是一个简单的商人。接

    下来，这个灵帝强大的神识扫过在场每一个人，同样在洛天和孔娟的身上扫过，并没有停留。

    “好了，告辞！”

    这个灵帝似乎也是在应付差事，扫视了众人一眼，然后带着兵卫离开，远去。

    “呼——”

    对方一走，顿时在场的这些人只感觉压力消失，轻松了一口气，均感激的望向邋遢老者，对他佩服的无地自容。“

    好了，出发，”老

    家伙大手一挥，顿时众人再次飞行起来，紧紧的跟在他的身后。

    “天灵鸡虽好，不过烤制的似乎并不怎么样，火候，配料都属于下品，远没有秘制的火灵鸟好吃的多！”飞

    行中，洛天不动声色的凑到这个老家伙面前，随意的说道。“

    火灵鸟？秘制的？小子，你会烹饪之法？”

    果然，这个老家伙眼睛一下亮了起来，看向洛天急忙问道。

    “无事献殷勤，非奸即盗！”

    老家伙身边的那个焦姓女子不由的哼道，洛天无语的看了这个女人一眼，并没有搭理她，而是冲老家伙点点头：“和前辈一见如故，感谢前辈携带之恩，火灵鸟属于珍惜物种，肉质鲜美，具有提升灵力和神识的作用，一般的人烹制纯属浪费，我却是知道秘制烹饪之法，保证让前辈大饱口福！”“

    嘿，小子，有心了，不过我这孙女说的也没有错，你是有事求本前辈吧！”

    这个老家伙望着洛天嘿嘿笑道。

    “咳，这都被前辈看出来了，实不相瞒，在下第一次到幽州城，城外都如此凶险，那到了城内岂不是，还请前辈到时指点一二，”洛

    天微笑道。

    “哼，就知道没有安好心！”黄衣女子不屑的瞪了一眼洛天，冷声哼道。

    “喂，你不要乱说话，我和前辈只是有缘而已，”洛天争辩道。

    “这小子肯定是看上人家孙女了，所以才冲老人下手，这一招高啊，我怎么没有想到？”“

    是啊，这个家伙一看就够无耻的，明显投其所好，依附这个连幽州城那些灵帝都忌惮的存在，即使得不到他的孙女也值了，”暗

    中有人低声嘀咕，看向洛天满满的鄙视，还有羡慕。

    “鬼才信你的话！”焦姓黄衣女子懒得搭理洛天，转过身去。

    洛天不言，心意一动，一块上好的地精龙肉出现在眼前，当众开始烧烤起来，本源真火淬炼，去杂，提纯，同时撒上不同的调料，手法娴熟，顿时吸引了不少人的主意，这个老家伙顿时瞪大了眼睛，连焦姓女子眼中也露出异色，看向洛天这边。

    地精龙自然不是龙，不过常年生活在地下，形同小狗，喜食具有灵性的植物为生，肉质鲜美无比，虽然比不上火灵鸟，不过也是一种极为珍贵的物种。洛

    天一边飞掠，一边烧烤，动作如同行云流水，态度认真之极，不大一会儿功夫，这块地精龙肉就被洛天烤的金黄无比，香气四溢，可谓是色香味俱全。“

    小子，你这——”

    这个黄姓老家伙不由的咽了一口口水，眼巴巴的望着这块肉，欲言又止。

    “请前辈品尝！”洛

    天微笑，用银色小刀割下一块送给这个老家伙，老家伙也不客气，伸手直接接过，吭哧一下，咬下一块来，大口咀嚼，顿时眼睛一亮，狼吞虎咽起来，不住的点头。“

    嗯，好吃，好小子，真有你的，嗯嗯，不错，这是本前辈吃过最好吃的东西了！”吃

    着洛天的烤肉，老家伙并不吝啬赞美之词，旁边的那些人羡慕的看着，想吃却是不敢上前，就连焦姓黄衣女子，也不由的轻轻抿了一下嘴唇，看了一眼洛天，哼了一声，并没有说话。“

    交——焦姑娘，给你的！”

    洛天手中多了一个银色小盘，上面有一些精致的烤肉，亲手送到这个女子面前。

    “你——”焦

    姓女子看向洛天，微微有些犹豫，说实话，她什么没有吃过？不过看到洛天那干净真诚的笑容，她还是下意识的接了过来，取了一小块，轻启红唇，放入她那性感的小嘴里，品尝性的咀嚼了一下。

    肉质鲜美可口，灵力荡漾，味道极好，让她情不自禁的又吃了第二块，第三块——“

    越兄弟——”一

    边的孔娟眼巴巴的望向洛天。“

    这是你的！”洛天也不客气，把剩下的送给了孔娟。“

    真的不错，据我所知，地精龙虽然肉质极好，不过能把肉做到这一步确实不容易！”吃

    人嘴短，拿人手软，焦姓女子看向洛天神色缓和了许多，不由的说道。

    “老爷子姓黄，你姓焦，姑娘不是他亲孙女吧！”

    洛天所答非所问，微笑着问道。刚

    刚神色有些缓和的焦姓黄衣女，神色再次冰冷起来，道：“阁下问的太多了，难道不知道每个人都隐私么？要知道好奇心会害死人的！”“

    越兄弟，既然人家不愿意回答，就不要强人所难了，我不相信在幽州城，没有他们保护，我们会寸步难行！”

    洛天所做一切，孔娟自然知道他的意思，可是他不愿意看到洛天尴尬，于是上前一步说道，同时看向焦姓女子有些敌意。

    “既然如此有骨气，那不防现在你们就离开，不要跟着我们了，灵力丹退还给你们便是！”

    焦姓女子扫了一眼孔娟不屑的哼道。

    “你——”

    “好了，好了，小家伙，本前辈吃了你的烤肉，就帮你一次，进城后，有什么事去天地商会自可找到我！”那

    个黄姓老者满不在乎的说道。“

    爷爷——”焦

    姓女子有些不满。“

    丫头，不要闹了，我感觉他就是我要等的人！”

    一道神识传音进入焦姓女子识海，语气极为凝重。

    “什么？就他，爷爷您不会弄错吧，他才是灵尊后期，到您所寻之人差的太远了，”

    黄衣女子吃惊的传音道，她可是知道这个爷爷那游戏人间的背后，以做生意为名，四处搜寻人才，其实一直在寻找一个人。这

    个人对她们焦家极为重要，老爷子姓黄，自然不是她的亲爷爷，是她们焦家的一个下人而已，不过却胜似亲人，焦姓女子把他当作自己的亲爷爷，可想而知，这个老家伙在他们焦家的重要性。“

    希望不会错吧，等这一天太久了，老头子都快坚持不下去了！”这

    个老家伙神色有些凝重，不动声色的扫了一眼洛天，暗自叹息了一下，神识传音道。

    “越兄弟，这个有些不简单，似乎答应的太过爽快，如果仅仅是吃了你的烤肉就如此的话，那似乎——”焦

    姓女子和那个老者传音时，孔娟也和洛天在传音。

    “我知道，你不要乱说话，这个老家伙不简单——”洛天制止了孔娟的传音。 