
当雷尔主动找到索菲亚，说是希望能够解禁一部分禁书的时候，索菲亚是有些难以理解的，尽管圣主以及米吉多带给他们的压力的确不小，可是当前的情况还没有到殊死一搏的地步。

“现在只是进行提前准备，要知道圣主手中的那本书，可是比大家手中任何一本奇幻驱动书都要强大的，尽管不清楚他十分能够将其转化为奇幻驱动书的形态，不过我想我们必须做出预防，尽管在我看来圣主想要成为神，只不过是痴人说梦，但他既然有底气说出他的目标，那么自然有着相应能力的。”

雷尔对于圣主手中的那本书还是有些忌惮的，不管怎么说，能够对流苏造成重伤效果，而且还仅仅是以正常的书本形态，如果圣主将其化作剑士的力量，应该能够更加强大。

原剧情当中因为贤人的干扰，近乎已经成功的圣主，最终并没有能够重铸全知全能之书，获得的只是拥有着残缺力量的一知半解之书，并且在获得这种力量没有多久后，就开始各种吃瘪，直到被老乌收了人头。

可以说圣主对于自己的力量过于自信了，而雷尔可不准备单纯依靠暗黑剑能够对圣主那边的计划有着特殊的克制，去打赢后面所有的战斗，所以其他人的力量也是十分重要的。

至少当前雷尔不认为自己将身体当中的能量完全统合成功之前，能够拥有单挑剧情当中的boss的实力，强大的力量是雷尔能够随便浪的资本，可在很多的世界当中，他却还没有浪的资格。

在尝试着说服索菲亚之后，雷尔终于得到了许可，只不过谁能够去挑选禁书，作为自己新的力量，这就成为了雷尔需要处理的事情。

“我希望能够拜托你们两个一件事。”

“说。”

看着站在自己面前的雷尔，凌牙很是冷漠的回答道。

“接下来我会安排一次考核，只不过因为我与他们太熟悉了，所以不会有任何效果，因此我希望你们两个代替我负责这次的考核，我则是代替你们看守这里。”

“没有问题。”

对于雷尔的请求，凌牙很是痛快地答应了下来，毕竟如果不是雷尔，他们兄妹现在的下场还不知道会是什么样子的，为此凌牙自然不介意对雷尔的善意进行回报，而且他们兄妹负责考核，自然也就能够看到北区的剑士拥有怎样的力量，这在未来与圣主进行战斗的时候，是十分关键的。

当前虽说神代兄妹成为了密库看守者，但他们两个和索菲亚提过一个要求，那就是圣主必须由他们两个亲手斩杀。

作为守护剑士，真理圣主的近卫，他们二人无法接受圣主背叛的事实，而作为真理之剑的剑士，他们自然要讨伐叛逆，让圣主的这个污点彻底消失在历史当中。

雷尔没想到神代兄妹竟然这么简单就答应了下来，不过想来也是很正常的，毕竟凌牙在这里，只要凌牙做出的决定，玲花自然不会去反对，而凌牙也是一位明事理的人，并不需要什么太多的劝解，就能够完成沟通。

关于考核的事情，很快就在北区基地当中传开了，只不过想要参与的，就只有年轻一代的飞羽真他们，大秦寺则是从那些南区基地的人员手中得到了大量的材料，准备真理之剑组织多铸造几把可以使用的圣剑，只是在接收到那些材料后，大秦寺才知道南区基地竟然那么富裕。

尽管这些年，真理之剑的剑士与米吉多的战斗保持着一种平衡，而且圣剑的铸造技术也没有什么改动，这也是南区基地没有选择铸造新的圣剑，而现在因为雷尔的到来，大秦寺获得新的灵感，再加上最近对于暗黑剑的研究，大秦寺只差对于光刚剑进行研究，就能够开发出新的圣剑铸造方式了，只不过目前大秦寺还没有能够得到尤里的同意。

在知道尤里是以人类的身份与圣剑融合之后，大秦寺这位刀匠，对于尤里一直都有着一些“非分之想”，只可惜在尤里不同意的情况下，他自然就没有这个机会。

不过新式的圣剑，将不会像是当前大家使用的圣剑那么强大，但却也能够与米吉多进行战斗，当然，这需要一定数量的剑士才可以，而南区基地那边其他的不多，就是普通剑士足够多，而且这些基础剑术十分扎实的剑士，对于成为能够使用圣剑的剑士，自然也是有着想法的。

如果不是说十五年前，剑士们都留下了自己的徒弟，可能当前的这些剑士，就都是从南区那边调过来的普通剑士了。

只要这些普通剑士足够努力，那么他们自然有机会成为战斗在第一线的剑士，而现在大秦寺则是给了他们这个机会，这是让神代兄妹都无法拒绝的事情。

在面对那种具有碾压性优势的敌人的时候，人数再多也没有什么意义，说不定冲上去一千人，结果对方使用了一个范围攻击，就直接将普通的剑士全部消灭了，所以这种完全用人命去堆的战术，在真理之剑当中是完全不存在的。

可现在这些剑士要是能够变身，那么这可就不一样了。

当前，大秦寺准备的圣剑以及奇幻驱动书，都是与飞羽真有关系，毕竟做出实验性质的量产型圣剑，大秦寺自然要选择一个起点，而这个起点就是飞羽真的亚瑟王奇幻驱动书。

亚瑟王的圆桌骑士，是大家听过的传说，那么以圆桌骑士为原型开发的圣剑，配合着亚瑟王奇幻驱动书，说不定就能够同时完成十三人的变身，这样自然也就契合了量产这个概念，同时也能够让那些普通的剑士，在共同战斗的时候，能够发挥出更强的力量。

设计理念虽说已经有了，可是在没有奇幻驱动书的情况下，大秦寺的工作就很难推进了，尤其是想要进行量产的话，那么就不能仅仅是依靠一本奇幻驱动书了。

“为什么不组成一个个小组？将那些圣剑设定为能够使用三只小猪讷伊蕾奇幻驱动书，然后三人一组进行变身，亚瑟王则是十三人一组，根据敌人的不同，选择派出不同的小组处理。”

对于大秦寺的想法，雷尔感觉十分不错，而那些未来很少会用得上的奇幻驱动书，直接当作新的力量，交给其他的剑士使用，显然能够降低一些北区剑士们的压力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70198309"  chaptername="第162章圆桌骑士">加入书签</a>
</div>
