    景和帝在乾清宫处理政务的途中，忽然就晕倒在了座位上。

    当时一群人都吓傻了。

    熊大宝和张勤几乎是拼命奔跑，把两位御医给背过来的。

    幸好御医看过之后认为，景和帝只是因为近期焦虑过度，耗费了太多心神，再加上有点心火旺盛，所以才昏倒的。

    只要好好的修养一段时间，吃点滋补的药方，景和帝就能恢复原样。

    不过鉴于皇帝最近连续的操劳，所以最好是不要管那么多政务，全身心的修养生机。

    最好能每天坚持多走一段路，然后又能继续的每天精油.按摩，这样辅助起来，会好得更加快。

    醒来后的景和帝，断然否定了这两位御医的建议。

    开什么玩笑？

    我可是一国之君，怎么可能什么都不管的休息呢？

    但是他的这个决定，又被太后给否了。

    皇太后也是被吓坏了，想着大儿子马上就四十八岁了，年龄也不小了，要是再不注意休息保养，恐怕跟他老爹一样的短命。

    所以她亲自到了皇帝寝宫，勒令皇帝必须至少休息一个月，不要接触任何奏章。

    景和帝本来是想要反对的，太后却说，如果你忤逆，那么我就一直站在这里不吃不喝，死了算了。

    遇到这样的状况，你说景和帝还敢说什么？

    他只能找来了太子、四位丞相阁老、六部尚书等人，宣布自己要修养一个月，一应事务交给四位丞相阁老们和六部尚书全权处理，只要在宫中备案，以便自己能查询就可以。

    太子则是作为一国的储君，代替自己的父皇，就正式的参与进来，和各位大臣们一起商量办事儿。

    这个消息一出，整个京城内外都震动了。

    许多人纷纷到各个寺庙道观给景和帝祈福，祈求让这位他们经常调侃却又真的喜欢的皇帝长命百岁。

    连同寺庙道观本身，也再次大规模的做起了法事，到处施粥，为皇帝祈福。

    说起来也好笑。

    就一个月之前，他们还被迫向朝廷购买了高额的度牒费用，这事儿就是皇帝搞出来的。

    但他们却没办法去恨皇帝，更不可能表现出来。

    否则都不用皇帝出手，那群信徒们就能拆了他们的寺庙道观。

    还有不少灵敏的人，都关注到了太子进一步参与朝政的消息。

    这是不是皇帝为了安排后路，让太子提前来熟悉朝政呢？

    这一次景和帝是没有什么大问题，可他毕竟快五十岁了。

    哪怕是皇帝，五十岁也不算一个很健壮的年龄，也是渐渐的老去了。

    倘若这样的情况再多发生几次，那么皇帝会不会因为身体原因退位给太子呢？

    这事儿在大康朝可不是没有先例的，太宗皇帝当年就退位给太子，然后自己悠闲的去山上住了五年才离开人世的。

    有了这么一个先例，许多人的心立刻蠢蠢欲动起来。

    太子的东宫，一时间人潮涌动，挤得水泄不通。

    ……

    柳铭淇知道消息后，第一时间就同父母一起，去看了皇帝大伯。

    当时人多，各位亲王都去了，他们在里面陪皇帝说话，小辈们连进去都不可能，柳铭淇怎么看皇帝的病情？

    当然他看了也没有用。

    他这个化学博士可没有进化成开发各种新药的医学博士，没有心脏病治疗药物，没有胃药、肝脏药，连痔疮药他都不知道怎么做。

    实际上在这个古代，有的时候只能靠身体素质，中医什么的虽然很不错，可还是有很多缺陷。

    不过这一次两位御医的方案还是很好。

    中国可考的最长寿的皇帝是乾隆。

    十全老人他的长寿秘诀就是多走动，多运动，多吃补品。

    但虽然他吃的野山参比邵六爷多，但人家邵六爷的女人比他少啊，所以邵六爷比他多活了十几岁，直接过百。

    景和帝的毛病不大，皇家的各种营养跟得上，朝廷各位重臣有分工，他又不会像是始皇帝、雍正那么的忙得吐血。

    所以他四十八岁的年龄并不老，只要保养得当，完全可以再活二十年。

    这个多走路活动身体，多用精油.按摩放松身心，就是一个极好的保养方法。

    对了，这香烟是不要给皇帝抽了。

    前段时间他抽得还挺多，都是看到没有了，才暂时罢休的。

    就大雪灾的期间，皇帝、丞相们是焦虑加苦恼，偏偏又拿不出更多的办法，在那个时候，大家说着都觉得，有一杆烟抽就太好了。

    可惜就连最能存下存货的景和帝，手里都没有一根烟了，所有人只能黯然一叹。

    然后皇帝、曹仪等人就一直找柳铭淇，叫他快点把新的烟给做好送来。

    之前柳铭淇还答应得好好的，可现在想起来，如果这段时间他们一群人每天聚集在屋子里抽烟，那危害可就大了，说不定直接引发心脏等方面的疾病都可能。

    嗯，通过这一次的事件，柳铭淇也懂得了怎么去让皇帝大伯不抽烟。

    很简单嘛。

    我去跟皇奶奶说起抽烟的害处，并且在一群人抽烟抽得满屋子烟雾缭绕的时候，让她开门进去看看……

    啧啧

    老太太能受得了这些？

    皇帝大伯一定就没办法再抽烟了。

    ……

    景和帝是要修养，不过柳铭淇的责任却又在继续。

    熊孩子大年初一很是出了点风头，大家都把他当成了一个聪慧之极的孩子，跟着圣人一起学习，未来绝对是一个极其出色的宗室子弟。

    哪怕不当官，他当一个儒林的领袖，还是可以的嘛。

    就跟如今的礼亲王一样。

    熊孩子也感受到了大家“炙热”的眼光，现在到了外面去，或者是讲读官教他学东西时，都不好意思再耍浑了，免得破坏了在大家心目中的形象。

    打一个不太恰当的比方。

    表子在从良之后，她肯定也是愿意人家把她当成普通女人对待的嘛，也一定是要爱护自己脸面的嘛。

    不过在自己的永和宫里面，熊孩子还是非常喜欢胡闹，他还天天坚持习武，梦想着有一天能把柳铭淇这种大恶魔给打倒。

    特别是在从大年初一到元宵节，他都一直在放假，然后柳铭淇还中途去了新野县，折腾了十多天才回来。

    这下子他可如同出笼的鸟儿，只要不上课，想怎么玩就怎么玩。

    但一听说柳铭淇回京了，寿王马上变成了一个乖巧的孩子，出门遇到宫女和宦官还会打招呼，吓得这些人一愣一愣的。

    上完了新年的第一趟课，柳铭淇看着表面认真，实际上内心毫无焦点的熊孩子，顺口问了一句：“殿下，你去探望皇上了吗？”

    “有的。”

    寿王老实的点头，“父皇生病的那一天，我就和母妃一起去了。”

    “然后呢？”柳铭淇问道。

    “然后……”

    寿王憋了半天，才讪讪的道：“我在学习呀！”

    这话一听就不诚恳。

    显然是他年龄小，只知道玩儿，不喜欢去干那些“无聊”的事情。

    柳铭淇一巴掌就打在了他的脑袋上，“你这个蠢货！你父皇生病了，都不知道去哭几场，像话吗？”

    寿王嘟囔了一声：“这又不是什么大病……”

    柳铭淇摇了摇头，“这也就是没有皇位争夺的事情，不然你这样啊，分分钟被淘汰。”

    “对啊，我又不当皇帝。”熊孩子反而很庆幸。

    “可你是先生我设定出来的圣人门徒啊！你没有一点道德品行，怎么在江湖上混？”柳铭淇恨铁不成钢的道：“天性凉薄的人，不被人骂死吗？”

    说到这儿，他顺手又给熊孩子一下，“从明天开始，你给我天天去皇上的寝宫外面磕三个头。”

    “啊？”

    寿王愁眉苦脸的，“这多丢脸呀？”

    柳铭淇冷哼一声道：“丢脸个屁！这叫帮你竖立标杆，以后你当了亲王，连太子殿下都会敬你三分。”

    “我又不要……啊啊啊，先生，我去，我去！！”

    眼看着巴掌又要落下来，熊孩子赶紧的改变了话语。

    顿了顿，他道：“然后我就进去跟父皇说话，关心他病情吗？”

    “屁！”

    柳铭淇不屑的道：“这样太低端了，你磕头完了就走……别人问你为什么这样，你就告诉他们，因为你父皇要静心养病，你不敢打扰他，只能这样表达自己期盼他早日康复的心了。”

    “哦……”

    “如果你想要表现得煽情一点，每次磕头的时候都给我流泪，这样效果更好。”

    “这个就不用了吧？”

    “蠢货！那你记得，皇上召见你的时候，你就哭，什么都不说，知道吗？”

    “为……好好好，我知道了，先生你别一直想打人啊，我是圣人门徒，你还是圣人呢！”

    “圣人打徒弟是天经地义的！”

    柳铭淇轻轻踢了这个熊孩子一脚，“你以为我想要教你啊？”

    “我知道，如果我不这么做，他们会说你不会教徒弟，给你丢脸了，对吧？”熊孩子一副“你太虚荣”了的表情，似乎在嘲笑柳铭淇。

    然后他的脸色就变了。

    因为柳铭淇顺手拿起了旁边的竹鞭。

    “殿下，我觉得你可能还不知道该怎么哭，不如让我来教你一下吧。”

    “不不不……救命啊……”

    熊孩子吓得赶紧飞跑了出去。

    太凶残了！

    连小孩子都这么的欺负，谁敢相信这就是所谓的圣人？！

    ……

    注：史载：“大康景和三十一年初春，帝病，于寝宫静养。皇三子寿王铭安每日前往寝宫之外磕头，遥祝帝早日康复。此赤诚至孝之心，感动天地。帝曰：‘铭安类我，朕甚是欣慰’。”

    ……

    均订还没到1200，算了，不等了。

    明天六更，反正我有几章存稿，老爷们对我这么好，我也不能吝啬~~~

    拼就是了！！！

