
　　有宙光界辅助，对于罗修来说，只要有足够的修炼资源，修为的提升并不是多大的问题。

　　阵道一脉尽管只是存在了数十万年，但底蕴积累也非同寻常，以他阵道少主的身份，绝大多数的东西都可使用，亦或是用神晶来换取。

　　数月之后，在一个明月高悬的深夜里，罗修在洞府里盘膝打坐，其眉心处有宙光之心的碎片悬浮，整个洞府内部的时间流速，减缓了十倍。

　　在他的身前，摆放着几瓶丹药，每一种丹药都是六品神丹。

　　为了配合开启肉身穴窍，这些六品神丹，罗修皆是根据各大法则属性所炼制，相辅相成。

　　有了上一次的经验教训，这一次他有十足的把握可以成功。

　　并且与世界之心比起来，这几瓶六品神丹的价值根本不算什么，大大降低了肉身穴窍秘术修炼的成本。

　　“轰！”

　　一股肉眼可见的波纹涟漪从罗修的身上弥漫开来，在他的身后，浮现出五颗通体漆黑的星辰，每一颗星辰都凝练成实质。

　　就在这时，第六颗黑色星辰虚影出现，随着大量能量对穴窍的填充和冲击，星辰虚影逐渐的凝实。

　　一颗颗丹药被他吞服，在功法的运转之下，周围堆积的大量神晶也都喷涌出磅礴的能量，被他吸收纳入体内。

　　直至又过去了许久，罗修的双眸豁然睁开，有炽烈的神芒在其眼中闪过，一股惊人的气息从他体内散放出来，但这股气息波动，皆被洞府周围布置的阵法所隐藏。M.23sk.com

　　第六颗黑色星辰凝练成功，肉身开启第六窍！

　　这一切并没有结束，第六颗肉身星辰凝练之后，罗修眼中神芒湛湛，蓦然沉声一喝，“经脉重塑！”

　　阵经残卷内所记载的秘术被他运转，顷刻之间，他身上的十万八千毛孔都绽放出淡淡的金光。

　　紧随而来的是惨烈至极的剧痛，体内的经脉一寸寸的碎裂，直至全身所有的经脉都完全碎裂成了齑粉。

　　一般情况下，武修的经脉一旦全部碎裂，体内的修为就会随之流失，亦或是随之失控。

　　但罗修运转了阵经残卷，丹田气海内的十八颗法力星辰却始终保持着平静，并没有因为体内经脉的碎裂而又丝毫的异动。

　　紧接着，碎裂的经脉开始重新生成，但经脉在体内的排列却发生了改变。

　　早在炼体境界的时候，罗修便知道武技功法的强大与否，就在于经脉运行的路线。

　　后来随着修为境界的提升，接触到更高层次的武技，乃至神通之后，也就没有了所谓经脉的运行，因为达到这等层次的功法，修为在经脉内的运行方式与规则都已经无可挑剔，神通功法的强大与否，取决于阐述法则境界的高低。

　　但是阵经残卷却是打破常规，它不是让功法去契合经脉运行的轨迹，而是强行改变经脉的排列，直接就让修为的运行，形成真正的圆满，让每一丝法力都可发挥出最大的威力。

　　重塑而成的经脉是金色的，法力在其中运转，让罗修感觉自己出手攻击的威力，足可提神三成！

　　三成看似不多，却足可碾压同级，要知道他如今十八颗星辰凝练而成，一身法力足可媲美神王初期。

　　这也就意味着，他如今可以碾压神王初期的强者！

　　“以我如今的实力，若是运转玄天变，可否抗衡神王中期？”

　　罗修眼中精光闪动，他运转玄天变秘术，战力瞬间提升，但他的眉头却是不禁皱起，因为运转玄天变后，战力的提升并没有他想象中的那么大。

　　“极限？”

　　他隐约有些明悟，以前在他修为实力较低的时候，玄天变可以提升百倍战力，让他轻而易举越级挑战。

　　但是随着他的修为实力越来越强，尤其是一身法力达到神王之后，玄天变的效果就减弱了。

　　甚至当他的修为实力达到更高的境界之后，玄天变这门秘术，将会彻底的失去效果，唯有更为强大的神通秘术，才可以对他的实力起到增幅的作用。

　　譬如战神无敌这门神通，在天神之下可以起到战力增幅的作用，但此刻运转，对他的实力无法起到任何的提升，便是因为战神无敌这门神通的档次有些低了。

　　“本源第四重的法则，终究还是差了一些。”

　　一转眼他来到泰来宗已经三年多了，无论是阵法亦或是炼丹，他的造诣都已经提升到了极致，达到了瓶颈。

　　如今摆在他眼前的阻碍，就是本源第四重法则的感悟，一旦成功，那么他将一跃而成为七品神阵师和七品神丹师。

　　并且掌握了本源第四重法则，他的战力也将得以提升，相当于真正的神王。

　　神魔巅峰便彻底拥有神王的一切能力，相当于他所拥有的潜能，要超越寻常武修两个大境界之多！

　　“如今七品神阵的奥妙我皆已掌握，只差法则境界了。”

　　罗修在洞府内缓缓起身，身影蓦然变幻，化为第二轮回法身，从洞府内走了出去。

　　阵道一脉中认识他的人不多，唯独知道有一个叫做叶浩然的人，成了阵道少主，但却极少出现在人前。

　　在一座空间开阔的山顶，罗修看到了很多阵道一脉弟子盘膝而坐，密密麻麻，人数极多。

　　在最中央的搭建有一座高台，一个穿着白衣的老者话语淡然，声音传遍四周，正在讲述阵道的奥妙与一些经验心得。

　　阵师讲道，这在泰来宗阵道一脉是很正常的事情，一般具备讲道资格的，最起码也要是四品神阵师。

　　四品以上的神阵师，阵道一脉中并不多，绝大多数都是三品以下。

　　此刻讲道的白衣老者是一名五品神阵师，资历很老，本身也是天神修为，专研阵道奥妙十多万年。

　　当罗修出现在这座山顶上的时候，有人认出了他的身份，立时起身恭敬的施礼，叫一声少主。

　　同时也有不少人眉头皱起，眉宇间带着一丝淡淡的不屑，似乎对他这位阵道少主颇为不服气，故而没有起身，对他视而不见。

　　但不管怎么说，以他阵道少主的身份出现在这里，立时就让诸多听讲的弟子引起了不少的骚动。

　　那在讲道的白衣老者露出不悦的神情，身为阵道一脉为数不多的五品神阵师，他当然知道罗修是谁，可是内心里对于这个刚刚来到泰来宗才三年多的小辈，颇为不屑。

　　武修之间，实力至上，强者为尊。

　　阵道也同样如此，即便你的身份地位再高，若你没有令人信服钦佩的本领，也不会得到应有的尊重。

　　“少主若要听老夫讲道便找地方坐下，其他弟子若要听讲就给老夫安静，否则取消资格！”

　　白衣老者淡淡开口，尽管称呼罗修一声少主，但语气却很不客气。

　　按照规矩，少主的身份还要凌驾于长老之上，这白衣老者不过是五品神阵师，见到他应该行礼。

　　而此人却如此倨傲，让罗修皱了一下眉头，他走来这里，只是随意看看，并未有来听讲的意思。

　　况且当初的三年时间，泰云老祖给他讲道无数次，这白衣老者的水准造诣，更是没有给他讲道的资格。

　　不过罗修倒也没有打算与对方较劲，他也知道自己来的时间不长，资历比较浅，阵道一脉多有不服气之人。

　　他微微笑了笑，索性真的随便找了一个地方盘膝坐下。

　　看到罗修的举动，那白衣老者冷哼了一声，继续开始讲解阵道心得。

　　时间缓慢的流逝，这白衣老者滔滔不绝，四周诸多阵道弟子都沉浸其中，有不少人茅舍顿开，明悟了许多以前不懂的问题。

　　但对于罗修而言，白衣老者讲的大多都是废话，甚至有些明明很简单的问题，他却是哆嗦了一大堆，将简单的问题复杂化，以此来衬托出自己的学识。

　　片刻之后，罗修便索然无味，缓缓起身，打算离去。

　　他这边的动作，立时就被那白衣老者给注意到了，他本来就对这个突然出现的少主不怎么待见，此刻又被他给找到了机会，眼中立时便透出了冷芒。

　　“叶浩然你给我站住！”白衣老者陡然大喝，双眸之中带着咄咄逼人之意。

　　“老夫讲道，你起身便走，莫非是老夫所讲阵道有什么不对的地方？”白衣老者的眸中闪过一丝轻蔑。

　　“此地我想来就来，想走就走，你莫非有什么意见？”罗修皱眉，察觉到这白衣老者似乎有些故意来找自己的麻烦。

　　“你来听老夫讲道，但老夫还未讲完你就起身离去，这是对老夫的羞辱！”白衣老者呼声喝道。

　　“若是老夫有讲错的地方，你大可直接提出来，但若是老夫没有讲错，那么你对于老夫的羞辱，需要给出一个交代来！”白衣老者的嘴角泛起了一丝冷笑。

　　眼前此人不过是一个小辈，但却有着阵道少主的身份，借此机会踩一脚，当可让他在阵道一脉中拥有不小的名气。

　　罗修的眼中隐约透出了寒芒，这老家伙不知好歹，一步步的咄咄逼人，就算是他懒得跟对方计较，但有些人就是不识好歹，非要把脸伸过来给你打。

　　“叶某是阵道一脉的少主，即便是六位长老见了叶某也要施礼，你是什么东西，也敢在我面前大呼小叫？”

　　罗修淡淡开口，但声音之中却带有一丝凌厉。

　　“哼，尊你一声少主不是给你面子，而是看在泰云老祖的情面上，就凭你一个参悟阵道连百年都不到的小辈，有什么资格让老夫施礼？”

　　白衣老者轻蔑一笑，“除非你有让老夫尊敬的本领，否则就收起你少主的架子，老老实实的当一个小辈弟子，否则若让外人知晓我阵道少主不知天高地厚，反而让人笑话我们阵道一脉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百二十章 阵师讲道免费阅读。https://xs.23sk.com 