    听到吴楚的这句话时，夸有些懵，就像被天上掉下来的馅饼给砸晕了似的。他有些不解地看了眼身边的江。

    好似在说：江，我没听错吧？可是你也不比我差啊！

    江一脸冷酷，咬着牙，目光直瞪着吴楚，仿佛在说：你没看到我比夸还厉害吗？为什么收他为徒，却不收我？

    吴楚仿佛能够听到他的心声似的，朝他微笑道：“你我并无师徒之缘，你自有你之缘法。不过我倒也可以传你一道金丹卷。”

    收夸为徒没什么问题，但帝江他们毕竟是祖巫，是他吴楚的大舅哥。现在他们的记忆还未恢复，倒是没什么问题。可等他们记忆恢复过来之后，肯定会觉得他吴楚故意占他们便宜。

    等他们记忆恢复过来，肯定可以从巫族的炼体之法中，研究出适合人族的修行法，甚至发展成武道修行法也不一定。

    所以吴楚自然也就没有必要搞这麻烦了，回头他们要是生起气来，赖在他紫玉山不走，难免被他们坐吃山空。

    于是，就这样，吴楚收下了夸，传他金丹修行法，以及武道呼吸法，随便他修哪种都行。

    他们都是大能转世，一旦记忆恢复，便能自行研究出更加适合自己的修行法，根本不需要吴楚担心什么。

    只是让吴楚没有想到的是，当江得到吴楚的传功之后，当天晚上，他的记忆便恢复了，然后直接敲开了吴楚的房门。

    看到江三更半夜跑来敲门，吴楚不由觉得好笑，“你不会是心里不服，想要趁没人在的时候，跑来说服我吧！”

    江笑了起来，说道：“你应该早点收我为徒的，这样你回头就可以向人吹嘘，说你曾经收过巫祖帝江为徒了。”

    吴楚愣了下，笑了起来，拿出百花灵纹酿，“没想到你会这么快就恢复记忆，看来夸应该也快了。”

    江一把夺过吴楚手中的百花酿，一点都不客气，“有没有小月灵制作的美食？我已经好多年没有品尝过了，现在想想，我们之前吃的，那都是啥啊！”

    吴楚拿出了小月灵制作的一些糕点，“美食没有，小月灵在天庭任职呢！拿这些糕点垫垫吧！接下来你有什么打算？”

    “没什么打算，好好体验现在的生活呗！”江笑道：“说起来和我们以前的生活看似相差不大，但还是别有一番风味的。总不能直接跑回巫族去，告诉他们，我是他们曾经的大首领吧！”

    看着这个面相稚嫩的小家伙，说着老气横秋的话，吴楚就忍不住想笑，“也不是不行啊！相信大家都在等你们回归呢！”

    江摇起头来，“还是不了，要是现在回去，肯定会被他们直接供起来的，那样可就没什么自由可言了。我还想着游遍洪荒，领略一番洪荒大地各族之间的风土人情呢！”

    “随你的便吧！”

    吴楚笑着摇了摇头，默默陪他喝酒。

    良久，江才说道：“你的那个武道呼吸法，倒是有些有趣，与巫族的炼体之法，颇有异曲同工之妙。”

    吴楚笑说：“那是从《九转玄功》中脱胎而出的修行法，算是这洪荒无数修行法之中，最基础的一套修行法了。不管是什么样的人都能修行，也算是人族各种修行法的一个补充吧！”

    “我倒是觉得此法大有可为，武可通神，就跟巫族的修行之法一样，刺激壮大血脉，释放血脉之中的神通。虽然巫族的血脉来自于父神，算是这洪荒万族之中血脉最强大的存在了。但人族的血脉也同样不差，有着一缕来自女娲道友的血脉……”

    吴楚不由失笑起来，“你不会是想刺激壮大那缕微不可查的女娲血脉吧！”

    江笑道：“倒也不无不可。不过武道走到最后，也同样与玄门修行法没什么区别，都会走上领悟天地大道法则之路。所以没有必要像巫族那样走极端，持续走血脉壮大之路。”

    吴楚摇起头来，“你怎么修行，我就不管了，就算是夸，我也不想多管。你们曾经也是这片天地中的佼佼者，一旦曾经的记忆恢复，肯定都能走出最符合自己的路，管多了反而是一种束缚。”

    江点了点头，举起酒碗，“行，那就喝酒！”

    第二天，当村老们跑去跟上仙初一请安的时候，哪里还有上仙的身影，房间里，只有抱着酒坛，醉倒楚乡的少年江。

    然后江就被人围了起来，他老爹带着忐忑的心情，直接一碗水泼在他的脸上，可这一碗水，依然没能将他浇醒。

    不信邪的江父，又拎来了一大桶水，结果依然还是那样。

    夸看着这一切，眼中带着迷茫，脑海中闪过一些画面，但那些画面颇为破碎，他摇了摇头，也没有太过在意。

    直到半个多月后，少年江才从床上摇摇晃晃坐了起来，一边敲着脑袋，一边自言自语，“这副身体喝那种仙酿，即便已经借神通将其炼化掉不少，可依然还是难以抵挡啊！”

    “江，你没事吧！”

    正好，少年夸走了进来，看到江醒来，便跑上前来问道。

    江摇了下头，看向夸，而后不由哈哈大笑起来，兴奋地伸手盘了下夸的脑袋，“我没事，你师父呢？”

    “早就走了……”

    “走了？没说什么？”

    夸摇头道：“我连师父的影子都没见到。倒是你，你怎么跑我师父房间里喝酒去了？那是仙酿吧！后劲很大的，村长他们喝了一口就倒下了，现在还躺着呢！”

    江闻言，不由哈哈大笑，末了道：“那酒还有吗？有的话你也去喝一口，兴许会有意想不到的收获呢！”

    夸看着他，继续问道：“别转移话题，你还没有告诉我，你怎么跑我师父那里去了？你们说什么了，我师父居然请你喝酒。”

    听到夸这话，江又忍不住哈哈大笑起来。

    结果还没等他开口，门外便传来他老爹的骂声，“笑笑笑，你还好意思笑，你跑到上仙那里去，把上仙都给气走了……”

    “……”

    江父拎着擀面仗便走了进来。

    没多久，房间里便传来江的求饶声，“阿爹，别打，别打，我没有气那位上仙啊！真没有……哎哟……”

