    “多谢尘少，我来帮你和阁主打下手。”

    兴奋开口，刘光面露狂喜。

    上一次陪同秦尘炼制，他受益匪浅，回来之后，参悟许久，自身炼药修为，有了惊人的提升。

    这次还有这么好的机会，他如何想错过？打死也想加入啊！

    他甚至有种感觉，多听几回尘少的教诲，直接突破三品炼药师，也是指日可待。

    听到刘光兴奋的声音，才走到门口的张英和林天，一个趔趄，差点摔倒。

    瞪大眼珠，一脸震惊。

    啥，给尘少打下手？还这么兴奋？

    大哥，你可是二品炼药师啊，拿出来，在整个王都都是牛逼哄哄的存在，而且还是丹阁的执事。

    走到外面，王国各大侯爷都要称你一声大师。

    怎么能跟着尘少炼制，就像捡了大便宜一样，兴奋的都快跳起来了？

    两人不禁两眼发晕。

    这刘光大师不会是个受虐狂吧？之前没看出来啊。

    炼制室中。

    “尘少，你师尊呢？”

    看到秦尘进来后，直接就准备处理药材，萧雅忍不住开口。

    “师尊，什么师尊？”

    秦尘狐疑。

    “这一次的炼制，不是你那个师尊动手么？”

    眨巴眨巴眼睛，萧雅有些发晕，心中升起不好的念头。

    “哦。”秦尘何等聪慧，瞬间明白了萧雅的疑惑，笑道：“这一次，还是你来帮我炼制。”

    果然。

    猜测被证实，萧雅嘴角一抽，差点要哭了。

    “尘少，这些可都是四阶的药材啊，你确定，让我来炼制？”

    “四阶药材又怎么了？”秦尘纳闷：“你上次，不也炼制成功了么！”

    噗嗤！

    差点喷出一口老血，萧雅恨不得，一掌拍死秦尘。

    上一次炼制成功，是因为炼制的只是三品丹药，而这一次，可是四阶药材。

    两者之间，根本无法相提并论好不好！

    “你放心，和上次一样，我会在一旁指导你的，你只需按照我说的方法去做就行了。”见萧雅还是有些犹豫，秦尘当即安慰道。

    大脑一晕，差点昏倒。

    这根本不是指导不指导的问题，而是四阶药材中，蕴含的药性极强，她一个三品炼药师，别说炼制，恐怕连将四阶药材中的药效，提炼出来的能力都没有，你再指导，又能怎么样？

    一时之间，萧雅都快抓狂了。

    如果不是因为有上次成功的经历，她现在恐怕早就转头就走了。

    大口呼气，萧雅高耸的胸脯，不断起伏。

    “你放心，假如有问题，我不会怪到你们头上的，不过你得保证，一定按照我的步骤行事。”秦尘无语。

    “行。”

    咬着牙，萧雅点头。

    秦尘都这么说了，她还能说什么？

    只是虽然答应，却白痴般的看着秦尘，那眼神的意思很明确，过会炼制失败，可别怪到他们头上。

    “尘少，那你总得告诉我们，要炼制什么吧？”深吸一口气，平复心情，萧雅问道。

    一旁刘光也好奇看过来。

    “是给林天和张英，炼制血灵池液，好让他们两个，也能得到血灵池洗礼！”

    “血灵池液？进行洗礼？”

    两人一怔：“就靠这些药材，就能炼制出血灵池液？”

    完全无法理解！

    血灵池位于西北五国，萧雅不是没研究过，其中液体，蕴含一种特殊的能量，但却不易保存，一旦血灵池液从血灵池中取出，很快便会失去活性，成为普通的液体，根本无法保存。

    “只靠这些当然不行，还有这一味材料。”

    空间戒指微微一闪，一枚灵髓晶，已经被秦尘取出。

    “这是……”

    感受到灵髓晶中蕴含的恐怖能量，萧雅和刘光两人，瞳孔骤然一缩，露出骇然。

    “莫非……这晶石是从血灵池中得到的血灵晶？”

    瞪大眼珠，两人一脸震惊。

    “没错。”

    听到秦尘肯定的回答，萧雅身躯狂震，满脸骇然。

    “这血灵晶，是我从血灵池液中得来，可以作为主材，炼制血灵液。”秦尘解释。

    眼神震惊，萧雅看向秦尘的目光，陡然变了。

    血灵池，位于西北五国，整个西北无数的强者，都对其进行过研究。

    最后得出过一个统一的结论。

    在这血灵池深处，定然存在有某种类似结晶的物质，是血灵池能量的源泉。

    对此，西北五国的顶尖强者，都曾想对其进行搜寻、研究。

    但是。

    血灵池十分奇特，任何玄级的武者进入其中，非但无法得到提升，反而会瞬间激发武者体内真力，导致其爆体而亡。

    这也使得，玄级的强者，根本无法进入其中。

    而天级的强者，虽然可以进入，但经过研究，血灵晶的存在应该位于血灵池最深处的核心地带。

    那里的血灵池浓度十分之高，即便是再强的天级强者，也无法进入到该处。

    经过几次探索之后，各大势力，也就打消了探索血灵晶的念头。

    可谁知道，如今秦尘，竟然真的将血灵晶拿了出来。

    “你进入到了血灵池的最深处？”

    情不自禁，萧雅脱口而出。

    “差不多吧。”秦尘随意开口。

    “可那血灵液的腐蚀之力……”

    “哦，是有些厉害，但也不是很强，忍一忍也就过去了。”

    不……不是很强……

    身体一晃，萧雅恨不得一掌拍死秦尘。

    能不能别装逼，能不能好好说话？

    你说的不是很强，那可是血灵池发现的近百年时间里，没一人能达到的地步？其中走的最远的一个，也不过是在两三倍浓度的地方修炼。

    而根据探测，最深处的区域，可是有着至少十倍浓度的。

    你却来了个不是很强，忍一忍就过去。

    你当别的天才，都是废物，是垃圾么？

    上下打量秦尘，萧雅内心震撼，这家伙的身体强度究竟有多可怕？竟能走到血灵池的最深处？

    此时此刻，萧雅对秦尘，产生了前所未有的好奇。

    “好了，别浪费时间了，开始炼制吧。”

    秦尘哪里知道萧雅内心的震惊，直接打断了她的猜测。

    血灵液的炼制，耗费的时间极长，他可没时间，在这里浪费。

    轰！

    在秦尘的指点下，萧雅和刘光当即点燃阵火，开始血灵液的炼制。

