    未来觉醒天命意志那天，她就匆匆写出一个仙字。

    而在这一年多的时间来，未来每天做的，就是推演，她能够感受得到，这将会是一场大劫难，只是这种推演一直很模糊。

    直到这一刻，未来终于推算清楚。

    仙，要来了！    随着铃声的响起，未来所在的房门猛然被人推开。

    白池，海神，以及月神，全都一脸担忧的出现在门口。

    “白痴，仙要来了！”

    未来连忙开口。

    仙！    那些从天空缝隙中出现的人！    各个实力强大！    未来的话，顿时让白池跟今天的事联系到了一起。

    “快，通知麻衣前辈！光明圣城，全体成员，集结！”

    白池当即下令，整个光明圣城，立马忙了起来。

    在反古岛的边缘，张玄抓着一只烤熟的龙虾，一边吃着，一边给圣地众人讲着。

    这些不可一世的圣地成员，此时都跟小学生一样，盘坐成一圈，安静的听着张玄所说。

    张玄就坐在这圈内中心。

    “你们能明白了吗？

    始祖之地不允许有太强大的力量出现，你们既然来了，就要乖乖守这里的规矩，在这座岛上，你们可以飞天遁地，一旦离开这座岛，谁都不能使用灵气。”

    张玄给他们讲着这里的规矩。

    这些圣地成员听的张大嘴巴。

    始祖之地，他们自然是听说过的，而且这始祖之地，对他们而言，是非常神圣的一个地方。

    身为圣地成员，他们一直都清楚一件事。

    那就是，所有的灵气能量，所有的道法组成，最开始，都来自于始祖之地。

    可始祖之地具体是什么样的，到底是指的什么，他们从来不知。

    可没想到，这一下竟然就来到始祖之地了。

    关键的是，这张玄，竟然就是来自始祖之地，却一直都没人知道！    张玄将一块龙虾肉塞进嘴里，这些圣地成员，都馋哭了。

    “好了，事情就是这样，接下来，你们要去哪里，都必须跟我汇报，我会让人给你们准备手机一类的通讯工具，而具体什么时候回去，等我通知就行，从现在起，就散了吧。”

    张玄挥了挥手。

    张玄开口，这些圣地成员们才敢起身。

    看着锐减到五十人左右的队伍，大家心里多少都有些悲哀。

    在出发前，百名弟子，十大圣地天骄到场。

    而现在，弟子死了一半，无量圣女跟乾坤圣女已经死了，九宫圣子和轮转圣子也不知所踪，自己等人更是被困在这个地方，修为被压制，做什么，都要听别人的命令，对于这些圣地成员来说，格外的憋屈，可此时人在屋檐下，不得不低头。

    张玄虽然开口说让都散，但这些圣地成员们，却迷茫了，他们不知自己该何去何从，一直以来，他们都生活在圣地当中，修炼，学习，完成圣地的任务，就是他们要做的事，可现在，该去做什么呢？

    天国圣城，麻衣已经道场。

    白池，海神，月神，伊扎尔，费雷思，红发，未来，亚里克斯，同时出现，在他们身后，是密密麻麻的黑色身影，全部都戴着那狰狞着獠牙的鬼脸面具。

    老皮斯，镇守光明圣城。

    白池看向远方，深吸一口气，“老大当初让我们留在这，无论是谁，都别想越雷池一步！”

    海神点了点头。

    “来了！”

    伊扎尔突然惊呼一声，“传来消息，有一个人，朝我们的方向来了！”

    伊扎尔这话才落，他又收到消息。

    “这人速度很快！”

    “已经过了第四界区！”

    “到第三界区了！”

    “第二界区了！来的方向，就是我们这里！”

    伊扎尔不断的收到消息，几乎他每说完一句话，就会收到新的消息。

    光明圣城的眼线遍布整座反古岛，这是从不同地方眼线传来的消息。

    “太快了！”

    月神眼中露出震撼神色。

    亚里克斯紧握手中弯刀，哪怕经历大大小小无数战役，此时亚里克斯的手心，都在出汗。

    从反古岛边缘，到第二界区，只用了数十个呼吸的时间，这是什么样的实力？

    到底是怎样的存在？

    “所有人！”

    白池举起右手，“准备迎敌！”

    白池话音落下，他们八人，分别站于八个不同的方向。

    “已经到第一界区边缘了，目标就是我们这里！”

    伊扎尔再一次更新消息。

    “姜儿，是他吗？”

    白池看向未来。

    未来摇了摇头，脸上尽是迷茫，“我不知道，我没办法推演。”

    伊扎尔的身形，慢慢隐藏起来，他本就是藏在暗中的毒蛇。

    白池等人，已经将武器持在手中，等待着大战的来临。

    麻衣站在中心处，手持一把碧玉长箫，没有出声，就安静的看着天空中。

    所有人，都在等待着，做好准备。

    哪怕敌人的可怕他们根本想象不到。

    哪怕敌人所展现出来的实力，已经让他们感到没有办法抗衡。

    但，不惧一战！    这就是光明圣城，还留在反古岛的使命！    “已经越过边界了，最多十秒，就能到！”

    这条消息，是费雷思收到的。

    十秒！    不到十个呼吸的时间，但此刻却感觉，无比的漫长！    白池的身体在下意识的发抖，这不是害怕，而是紧张，而是内心亢奋，而是在面对未知的危险，人体所自然做出的反应。

    白池心中默数着时间。

    还有八秒！    七秒，六秒，五秒……    “来了！”

    一道人影，出现在天边，只是一个模糊的小点。

    白池已经屏住呼吸，连眼睛都不眨，随时做好要动手的准备。

    下一秒，那人影便跨越超远距离，同时而来的，还有一种恐怖的威势，那种威势，仿佛是头顶这片苍天所带来的威压，直接加持在精神上，压迫在灵魂上。

    “这，就是仙吗？”

    白池能清楚感受到这股威压。

    此时的张玄，人在半空中，就已经看到光明圣城前那密密麻麻的人。

    “这些小子可以啊，已经知道我回来了吗，还搞这么大的阵势迎接，哈哈哈。”

    张玄不住大笑，已经想好今天要把他们全部灌翻了。

    

