    冷静下来后，任燚逐渐感觉到了疼痛，来自肋骨、脚踝，以及两只擦破了的手掌。

    但他没有吭声，因为他分明看到宫应弦的手臂在往下滴血，一滴、一滴，都滴在了刚刚换的干净的裤子上。而宫应弦面色平静，好像什么都没有发生。

    任燚忍不住了：“你还能开车吗？要不我开吧。”

    宫应弦没说话。

    “不如就近去医院处理一下，你前几天不是刚去了医院，不也活的好好的，能别作了吗。”

    宫应弦依旧沉默。

    任燚拔高了音量：“你车里放了那么多乱七八糟的东西，就不会放个急救箱吗？”

    宫应弦斜了他一眼：“我车上有急救箱，我也说了要自己处理，然后你威胁我要向我的上司告状，你记性这么差吗？”

    任燚气乐了：“我是为了你好。你用一个急救箱能处理什么？贴创可贴？你这要清创要消毒要缝合安全起见还要打破伤风针，必须专业医生来处理。”他说得太快，以致呼吸急促，牵动了肋骨，疼得脸上的肌肉微微扭曲。

    “那就闭嘴，快到了。”

    几分钟后，车驶入了别墅区，开进了一栋占地大得吓人的独栋别墅。

    任燚吹了声口哨：“这是你家啊。”虽然他早就从傅楷口中得知宫应弦的家不一般，但远不及实见来的令人惊讶，他甚至都不知道北京还有这样的地方。

    宫应弦刚停稳车，大门就打开了，一个西装革履的老绅士快步步下台阶，后面跟着一对中年男女。

    “少爷！”老绅士紧张地跑到宫应弦面前，“您的信息是什么意思？您受伤了吗？”

    宫应弦抬了一下胳膊。

    “天哪……”

    那中年男子走了过来：“少爷进屋吧，让我看看。”

    宫应弦走了两步，突然顿下脚步，回过头去。

    任燚刚好下车。

    几人都诧异地看向任燚。

    宫应弦指着任燚道：“先把他弄干净。”说完扭头走了。

    任燚皱起眉，作为一个正常人类，他不太习惯被人用看外星人一样的眼神观看。

    老绅士走到任燚身边：“您是……您贵姓？”

    “您好，我姓任，任燚，我……”任燚一时不确定该用哪个词描述他与宫应弦的关系，同事？

    “我姓盛，您可以叫我盛伯。”盛伯的口气有一种难掩地激动，“非常欢迎您，任先生，少爷竟然带了朋友回来，哎呀，少爷带朋友回来了！”

    “我们不是朋友……”

    盛伯热情地拉起任燚的手：“任先生，您介意先去清理一下吗，换一套干净的衣服？”

    “哦行。”

    盛伯朝中年女人招招手，语调欢快：“快去准备一下，少爷带朋友回来了。”

    “我不是……”

    任燚被盛伯拉进屋内，并给他拿来一套新衣服。像他这种常年穿训练服的人，对穿着并不讲究，但光是摸着那细致的、在灯光下散发柔光的布料，也能判断出这衣服价值不菲。

    换衣服的时候，他对着镜子查看了一下肋骨，已经淤青了一片，但摸着并没有骨折，就是不知道有没有骨裂了。

    换好衣服，他一瘸一拐地走了出来，盛伯在门外笑眯眯地等着：“任先生，您的脚也受伤了吗？”

    “没事，就是崴了一下。”

    “王医生正在给少爷处理伤口，很快就好，我先带您进去等着。您一定饿了吧，想吃点什么吗？”

    “这么晚了，太麻烦了。”

    “不会不会，厨房随时有人的。”

    “那，随便什么都行。”任燚确实是饿了，他不禁想起在宫应弦车上吃的那份沙拉，假装随意地补充了一句，“热的就行。”

    “没问题。”

    俩人穿过宽敞奢华的客厅，上了楼，走到走廊的尽头，盛伯推开了门，眼前出现一个小型诊所，摆着各种在医院常见的设备。

    盛伯解释道：“少爷不喜欢去医院，所以雇佣了家庭医生。”

    任燚心里暗道：浮夸。

    宫应弦正坐在病床上，让王医生给他处理伤口，他换了一套浅灰色的居家服，刘海也垂下来几缕，整个人终于有了一点人间烟火气。

    王医生回头看了任燚一眼：“不好意思您稍等一下，我很快就好了。”

    “没事。”任燚坐在一旁，翘着二郎腿看着宫应弦，“我说宫博士，你家也太浮夸了吧。”

    宫应弦向任燚展示了一下自己的胳膊，上面贴了一排免缝针的伤口贴，他不悦道：“这东西，我车上也有。”

    任燚讪道：“小伤也是伤，破伤风疫苗打了吗？”

    王医生代宫应弦答道：“打了。”

    宫应弦道：“给他看看肋骨。”

    任燚眼中闪过一丝讶异，他怎么知道自己肋骨受伤了？

    王医生走过来，掀开任燚的衣服查看，然后用手摸了摸：“应该没什么大事，拍个片看看吧。”

    “你这里还能拍片？”任燚忍不住咂舌。

    “一些基础的仪器这里都有。”

    任燚被带进隔壁的小房间，排了个X光。

    王医生抖了抖片子：“没事，没伤着骨头。”

    任燚松了口气。

    王医生给他处理了一下扭伤的脚踝和擦破的手掌，并给了他一些消炎药。

    这时，盛伯去而复返，笑盈盈地说：“少爷，任先生，去餐厅吃点东西吧。”

    俩人来到餐厅，桌子的一边摆着好几道热腾腾的饭菜，摆盘精致，卖相极好，就夜宵的标准来说，实在有些过了，而桌子的另一边，只有一份三明治和一杯水。

    任燚看了盛伯一眼，略有些别扭，盛伯小声说：“没事的，少爷不喜欢吃热的，也不太习惯半夜吃东西，您坐吧。”

    俩人坐在桌前，任燚看了宫应弦一眼，见宫应弦也在看着他。

    他们就像是要较劲儿一般，谁都不肯先挪开目光，就那么互瞪着对方，宫应弦拿起三明治咬了一口，而任燚夹了一筷子热乎乎的排骨，扔进了嘴里。

    那酱汁蒸排骨刚出锅，任燚被烫着了，他张开嘴直哈气，到处找水喝，盛伯赶紧把水递给他。

    宫应弦的一边嘴角几乎难以察觉地向上扯了扯，他放松地仰靠进椅背，显然也是累了。

    任燚没有被烫伤的上唇所阻挡，大口吃了起来，边吃边说：“有这么好的饭菜，你就吃那玩意儿？”

    宫应弦平静地说：“吃完之后，你去休息一会儿，明天早上会有人送你回中队。”

    “你呢？你要去分局审那个人吗？”

    “当然。”

    “我也要去。”

    “你的工作是协助火灾调查，剩下的是警和谐察的工作。”

    “我已经参与了这么多了，你觉得我能袖手旁观吗。”任燚坚持道，“我也要去，我要第一时间知道，那个孙子到底是不是纵火犯。”

    宫应弦犹豫了一下：“行吧。”

    任燚越吃越香，大概是属于大脑的供血都跑去了胃部，他闲聊一般说道：“你家这么有钱，你又一身奇奇怪怪的毛病，你何必非要为难自己去当警和谐察呢。”

    盛伯在一旁变了脸色，他偷偷地瞄了宫应弦一眼，想转移话题：“少爷，要不要再吃一个？”

    宫应弦面色平静地喝了口水：“跟你没关系。”

    任燚被噎得无话可说，他冷哼一声：“你说得对，是我多管闲事。”

    宫应弦起身走了。

    盛伯不好意思地说：“任先生，您不要往心里去。”

    任燚咧嘴一笑：“放心吧，我要是往心里去，早被他气死了。”

    盛伯苦笑一声：“这么多年了，您是少爷第一个带回来的朋友，我们都特别高兴。”

    “我跟他不是朋友，只是一起工作而已。”任燚直白地说道。

    盛伯的眼神肉眼可见地黯淡了下来，任燚顿时有点后悔。

    盛伯复又笑道：“少爷带您回家，肯定是信任您的，我相信你们会成为朋友的。”

    任燚嘲弄一笑，他才不在乎能不能跟宫应弦做朋友，他只希望能完成工作的同时，少上点火。

    吃完饭，任燚被带到了客房，他忙活了大半夜，又累又不舒服，倒头就睡着了。

    ====

    天亮后，任燚又在宫应弦家吃了一顿丰盛的早餐，然后俩人前往鸿武分局，不过这次开车的是专职司机。

    到了分局，宫应弦直奔审讯室，昨天被他抓住的人，大约是在审讯室坐了一夜，困得直点头。

    一见他们进来，那人就瞪着通红的眼睛大叫道：“我没有放火，你们没有证据就乱抓人！”

    宫应弦拉了张椅子坐下了，他冰冷地问道：“名字，年龄，籍贯，身份证号码。”

    那人犹豫了一下，老实答道：“周川，25岁，谷市人……”

    宫应弦又详细问了他的情况，得知他曾在天启上大学，毕业后在一家互联网公司做编程，一年前辞职，待业至今。

    宫应弦让同事去核实了周川的基本信息，全部属实。

    宫应弦问道：“昨夜为什么出现在那里，相机里为什么有那么多照片和视频。”

    “我只是好奇而已，我就拍点东西怎么了？哪条法律规定我不能去了，你们凭什么像抓犯人一样抓我。”

    任燚厉声道：“封条没看到吗？你以为那些封条是用来干什么的？！”

    周川微微抖了抖：“就、就算有封条，我不该进去，那也不算犯罪吧，我不是学法的，但是法律常识我还是有的。”

    “你有法律常识，就不会只为了满足好奇心而冒破坏罪案现场的法律风险。”宫应弦死死瞪着他：“别把我们当傻子，如果你再不老实交代，我将把你列为纵火案的第一嫌疑人去调查。”

    “我没有纵火！”周川大叫道，“我真的没有纵火，我只是好奇，只是拍了点东西而已，我什么也没干，我没犯法！”

    “你在撒谎！”宫应弦狠狠一拍桌子，“如果你还不说实话，我会调查你过去半年去过的每一个地方，进行的每一笔消费，接触或联系过的每一个人，在互联网上留下的每一丝痕迹，一旦让我发现一丁点可疑的地方，我就会挖的更深、更广，你最好没有任何见不得人的东西，否则我一定会让你在证据面前无话可说！”

    周川吓得脸色煞白，他扁着嘴，几乎就要哭了。

    任燚敲了敲桌子：“我劝你识时务，等到我们查出来，你会错过自首的机会，你这么年轻，真想后半辈子在监狱里过？”

    “不、不要，我说就是了！”周川哑着嗓子喊道。

    “说。”

    “我……我在做直播。”

    任燚眯起眼睛：“直播？网上那种直播？”

    周川点了点头。

    “在什么地方做的直播？什么平台允许你发布这种直播？”

    “不是国内的。”周川咬着嘴唇，“是那种查不到服务器的。”

    “查不到服务器？”

    “就是，不正规的平台，比如像色和谐情网站，服务器都在国外，登录IP用的都是代理，不好追踪，在搜索引擎上搜索不到。”

    宫应弦沉思了片刻：“类似……暗网？”

    “是的。”周川满脸的灰暗，“我做直播，以及上传的照片、视频，都是为了赚钱而已。”

    “有人花钱要你去发生火灾后的现场？”

    周川点点头：“如果是正在着火的更值钱。”

    任燚握紧了拳头，脸上闪过一丝狰狞。

    周川吓得一抖。

    宫应弦的脸色越来越难看：“说具体点。”

    “有的变态，就是有这种癖好，就是喜欢看这些东西。”周川吸了吸鼻子，“我只是靠这个维持生计而已，我知道不太对，但我真的没有纵火。”

    宫应弦打开周川的笔记本，拉下搜索引擎：“哪个。”

    “第一个。”周川道：“不过，你们去的时候，我的直播被中断，他们知道之后，多半已经把网址注销了。”

    宫应弦看着屏幕，果然，网页显示错误：“‘他们’是谁？”

    “我也不知道，我所接触的只是一些ID而已，网站是谁运营的，观众是谁，我都不知道。”

    “那你怎么拿到钱？”

    “用虚拟货币，类似比特币，我们交易的区块链平台是个完全自由的‘市场’，谁都可以去交易，也可以变现。”

    “这个平台跟网站是什么关系？”任燚问。

    “没有关系。”周川皱了皱眉，“或者说，没人知道有没有关系，市场只是市场，区块链的意义就在于去中心化，这个‘市场’没有所有人，每个人也都可以是所有人，谁都可以用这个‘市场’里的货币来交易。”

    宫应弦对任燚说道：“虚拟货币的交易很复杂，我会让互联网犯罪的同事来协助我们，如果这个人说的是真的，有可能真正的纵火犯隐藏在屏幕之后。”

    “但是，纵火犯不会只满足于在屏幕后观看的，他们几乎克制不住自己去现场回味的欲望。”任燚虽然不懂刑侦，但为了做好自己的工作，也看过不少跟纵火类案件有关的书。

    “对，如果能找到观看直播的人，再跟现场记录的照片、视频作比对，就有可能找到那个人。”

