    拉近了距离，双方同时悬停对峙起来，从人数上看双方倒是旗鼓相当，显然血灵门大部分的主力也是到了这里，先前逃离的蒋廉和邹子骅也在其中。

        “有意思，一段时日不见，方维你倒是学会些小聪明了。”

        血灵门阵前，一人傲然而立，一头银发甚为耀眼，邪魅地面容淡然自若，一点都没有将一众无极剑派弟子看在眼里。

        此人便是第一血子陈长歌，谁也不知道他的修为到了什么程度，只知道此人极端可怕可怖，以至于不少人将其称为‘银魔’。

        “手腕上不敌你陈长风，脑子再不灵活点，岂不是要被你吃的骨头都不剩了。”

        方维一脸郑重地看向陈长歌，对于此人的可怕他是知之甚详。

        传闻当年陈长歌刚结丹之初便能抗衡金丹中期修士，如今这么多年过去了，也不知道他成长到了何等地步。从他身上，方维甚至能感受到一股危险的气息。

    “听说你们又弄出个剑首弟子，哪位？”

    没有接方维的话，陈长歌欣赏着自己微微抬起的右手手背，有些漫不经心的开口道，那份尽在掌握的从容的确让人心折。

    身为无极剑派的剑首弟子，在外自然不能弱了剑派的面子，冷平生凌空一踏迈了出来，手中长剑微微一振，发出一声清越悠长的剑鸣之声。

    “哦？筑基后期？这倒有点意思。”

    看着挺身而出的冷平生，陈长歌总算是来了一点兴致，那漆黑的眸子仿佛有一股奇异的魔力般，要将冷平生里里外外都看个透彻。

    “哈哈，筑基后期也能成为你们剑首？那我去你们岂不是要跪拜相迎了？”

    冷平生筑基后期的修为让血灵门弟子轰然大笑，一个光头魁梧汉子更是放肆出声。此人名叫郑乾，筑基大圆满修为，因为贾云旗在鬼藤山的下落不明，空出的位置也是引起了你争我夺，最终这郑乾杀出重围成功上位，手下功夫很是不弱。

    “唰！”

    面对如此奚落，冷平生怎能忍气，双目微眯的看向了郑乾，手中长剑看似随手一挥，一道剑气便朝着郑乾斩去，速度之快让血灵门众人都下意识地止住了笑声。

    虽然如此不过却没有一人出手干涉，在血灵门一切实力说话，对决之中若是贸然出手相助反而会招来不满，就连陈长歌和其他几名血子也是饶有兴致的旁观着。

    “笑话！”

    见这冷平生出手，郑乾大嘴一咧，一个筑基后期的跳梁小丑整了个什么剑首之名看来都认清不了自己了，他不介意帮他清醒清醒，右手一翻一柄大斧在握，挥舞之下带着一道血光朝着剑气劈下。

    “咔嚓！”

    一声短促的断裂声响起，剑气直接将大斧一分为二，依旧其势不减地朝着郑乾斩去。顿时惊得郑乾亡魂尽冒，这剑气怎么会如此犀利，自己这法器竟然如豆腐一般，生死关头郑乾来不及多想，怒吼一声间身上血光大放。浓郁的血气凝聚在了双手之上，交叉抬起护在了胸前。

    “砰~”

    一声沉闷的声音中，郑乾痛哼一声被撞得飞退，手上的血色也被尽皆斩散，一道剑痕出现在了他的双臂之上，殷红的鲜血顿时四溅，要不是那血色相阻，估计这一双手臂都是废了。

    有些骇然地看着冷平生，郑乾脑袋有些转不过来，剑气他不是没见过，大成甚至圆满的他都见过，可是哪有这般变态？如此一击也让血灵门那众多血子一脸凝重，这小子有些邪门阿。就连那陈长歌也是目光微凝，重新审视起冷平生来。

    反观无极剑派这边已是欢腾一片，想不到这小师弟一剑便将那血子郑乾斩伤，皆是振奋的看着冷平生，到现在他们也明白了为何掌门要将他立为剑首弟子了，的确不凡。

    “呵呵，倒是让我险些看走了眼。”

    陈长歌双眼微眯看着冷平生，一股危险的气息慢慢从他身上散发而出，如同一尊嗜血的凶魔正在苏醒一般。如此威势让无极剑派众人心中一惊，这陈长歌竟恐怖如斯，纷纷抽出长剑戒备起来。

    “哎哟，怎么一来就碰到这般情形哦，冷弟弟你是要被欺负啦？”

    双方剑拔弩张之际，一道清脆悦耳的声音突然响起，两方人马下意识的扭头看去。只见远处一条巨大的灵蟒飞腾而来，蟒背之上还站立着十多名紫袍修士，最为显眼的就是那众星捧月般的妖媚少女，赫然正是那杜玉芙。

    “御兽山？你们来此是不是僭越了？”

    一向云淡风轻的陈长歌也是眉头微皱，这里可是无极剑派和血灵门的交界之处，这御兽山的到来有些不合常理。

    “我们当然知道这是你们两派的地界，此来我们找无极剑派的盟友唠唠嗑，冷弟弟不介意吧？”

    以杜玉芙那天不怕地不怕的性子，丝毫没有将陈长歌的威胁放在眼里，反倒是有些调皮地朝冷平生眨了眨眼睛，看的冷平生眼角一抽，怎么哪都有这小妖精阿。

    “杜师妹，退下。”

    眼看杜玉芙还要扯皮，站在她旁边的一名青年开口轻喝道。此人剑眉星目，束发高冠，单论样貌风度现场无人可及，正是御兽山年轻弟子中的第一人赵云枫。

    见到赵云枫开口，杜玉芙连忙吐了吐舌头缩回了一旁，看的冷平生诧异不已，这杜玉芙也有怕的人阿。

    “呵呵，御兽山的兄弟姐妹们到来，无极剑派自然欢迎之至。”

    快速的衡量了一下眼前的局势，方维呵呵一笑向着赵云枫开口欢迎道，这时候哪还顾得了这御兽山来此的目的，面对这陈长歌，能共同御敌才是上策。

    眼下这坠云山脉，三派年轻一辈的强手皆是汇聚于此，如此失衡的局势也让血灵门的众人脸色难看，怎么也想不到在这关键的时刻御兽山会横插一脚，一时间陷入了进退两难的地步。

    “嘿嘿，冷弟弟，想姐姐了没？哦，还有你这小不点。”

    杜玉芙是丝毫没把自己当外人，一溜烟地跑到了冷平生的身边交头接耳道，看着他肩头‘吱吱’直叫的小不点，也是掩嘴轻笑着打了个招呼。

    如此这般看的周围之人眼神都有些不对了，赵云枫更是气恼无奈，自己这师妹从来就没个正形。现在好了，看周遭这些目光，你们俩没事也要被整出点什么事来了，真是师门不幸阿。

    “赵云枫，你们这般协助无极剑派，即便将这灵元矿都占了去，怕人家也不会分你们分毫，何必行这吃力不讨好之事。”

    斜撇了赵云枫一眼，陈长歌淡淡地说道，不过也诚如他所言。此地是两派的属地，即便都归了无极剑派，他们也不会让御兽山的前来开采，到时候分多分少还不得人家的心情。

    “灵元矿？？！！”

    闻言赵云枫为之一愣，向着左右同门看了一眼才突然前不久得到的消息，这坠云山脉确实发现了灵元矿，眼下看起来两派正值争夺之时。

    “你不是为了灵元矿而来？”

    赵云枫的表情让陈长歌心里一动，跟着开口追问道，就连一旁的方维也是向其投去了疑惑的目光。

    “阿？灵元矿嘛，嗯，灵元矿，那可是大事，你们忙你们忙，我们就先告辞了。”

    赵云枫干笑几声，都恨不得抽自己几个大嘴巴子，看到两派对峙，以为也是为了他们此行的目的，下意识的就上前来助阵，结果根本是南辕北辙嘛，说着就要招呼杜玉芙离去。

    “嘿嘿，说来就来，说走就走，这可不是御兽山的地盘，如此兴师动众来此，起码留下个说法才行吧。”

    眼看御兽山一行就要离去，陈长歌身形一闪挡在了前路之上，口中悠悠地说道，这回就连方维也是目光微闪沉默了下来。

    “得得得，怕了你们了，前些时候我御兽山弟子在此游历的时候发现了一处古遗迹，这不准备去看看，谁想碰到你们这破事。”

    看着拦路的陈长歌，赵云枫郁闷的嘴都歪了，双手一摊将来意说了出来，反正到时候开启遗迹动静必定不小，两派知晓只是迟早的事，只不过失了先机罢了。

    “古遗迹？”

    陈长歌和方维都是一惊，没想到自家地盘上的东西反倒是御兽山先知晓了，不过好在现在知道了也不晚，两人相视一眼心里已有了定议。

    “这灵元矿之争放在遗迹探索之后再说如何？”

    方维朝着陈长歌喊道，灵元矿毕竟是门派资源，而那古遗迹则是个人机缘，孰重孰轻他们心里跟明镜一样。此言可谓正中陈长歌下怀，丝毫没有犹豫的就答应了下来。

    “诶？原来你们不知道阿？”

    诧异的看着局势的翻转，杜玉芙朝着冷平生靠了靠笑嘻嘻地开口问道，纤细如玉的手也是逗弄着小不点，引得其是‘吱吱’乱叫不已。

    “你们要不来，怕是真不知道。”

    一股沁人的幽香随着杜玉芙的靠近直往冷平生的鼻子里钻，顿时让他一脸的窘迫，连连往边上靠着。看的边上无极剑派众多男弟子们是一阵着急上火，恨不得一巴掌将冷平生拍飞自己取而代之，当然其中还夹杂着一道复杂难明的目光，目光的源头正是沈月馨。

