    刘景免去了正旦县吏朝贺之礼，这已经是他连续第二年这么做了。县吏忙碌了一整年，难得有休息的机会，刘景不忍心他们正旦佳节来回奔波。不仅如此，他又额外给了县吏三天假期。

    而他也早早带着邓瑗和刘旂，离开官舍，回到家中过节。

    “阿央、阿央……快叫我，姑……姑……”刘饶抱着刘旂坐在一个火盆旁，小巧的琼鼻几乎贴在侄儿娇嫩的脸蛋上。

    刘旂“啊”了几声，伸出有力的小手，想要推开刘饶的脸，然而他一个婴儿，力气又怎么能比得上成人，刘饶用手牢牢攥住侄儿乱舞的小手，继续诱导道：“阿央，快叫，姑……姑……”

    刘旂瞪着黑白分明的大眼睛，含糊的道：“姑……姑……”

    刘饶大喜，忍不住向众人炫耀道：“哈哈，阿央叫我了。”

    按照虚岁的算法，刘旂已经两岁了，实则出生还不满十个月，能够准确说出的话有限，不外是“父”、“母”、“姑”。

    至于刘旂为何会叫姑姑，自然是刘饶三天两头就跑去官舍看望小侄儿。刘群从小就是在她魔掌下长大的，如今轮到刘旂了。

    刘群在一旁看得很是羡慕，他也想阿央叫他“兄”，可惜阿央现在还不会说这个词。

    邓瑗和赖慈并肩坐在一张长榻上，谈论着慈幼居之事，两人目光偶尔瞥向刘饶，不禁莞尔。她们嫁入刘家时，一个十六、一个十七，而小姑都十五岁了，还是这般天真浪漫，像个孩子，也难怪刘景不着急将她嫁人。

    这两年长沙中北部流民为避祸不断南下，涌入酃县境内，其中自然不乏孤儿，如今慈幼居中抚育的孤儿，已达四百余人。

    慈幼居有属于自己的耕地，不需为食物费心，另外每年酃县士民捐款可达数十万钱，因此慈幼居就算不靠县寺，也能生存。

    刘景独自坐在书室，手中拿着一封书信，脸上露出若有若思的神情，这封信是刘祝送来的，信上说张羡身患病重，大限将至。

    这个消息应该不假，因为历史上张羡便是死于今年，即建安五年（公元200年）。前世刘景临终之际，重读《资治通鉴》，最后的记忆片段便是“张羡之死。”

    一晃，都快五年了……

    张怿比之张羡，威望、能力、手腕……都逊色太远，历史也证明了，他守不住临湘。

    接下来，就该轮到他直面荆州军的压力了。

    说实话，刘景的实力，相比于两年前，又有了极大增长，水军、步军，皆达到了万人规模。

    两年前，刘景只能庇护于张羡的羽翼之下，靠伏击打退荆州水军。现今，刘景认为自己已经具备了和荆州军一战的底气。

    刘景将书信折好收入怀中，起身离开书室，进入厅堂。

    刘景视线扫过堂中众人，皆是一副其乐融融的模样，唯独继母张氏，坐在榻上，郁郁寡欢。

    原因自然是与刘和有关，由于酃县与耒阳距离不算远，因此大半年没见儿子的她，有意招刘和回家过正旦，此事却被刘和以“专心学业”为由婉言拒绝了。

    继母张氏过节时更加想念儿子，便成了这副长吁短叹的模样。

    刘景暗暗摇头，径直来到刘饶、刘群的面前，忍不住摸了摸刘群头上的总角，不知不觉间，侄儿也十岁了，问道：“怎么样，虎头，阿央有没有叫你？”

    “没有。”刘群白净隽秀的小脸上写满了忧愁，问出心底的疑惑：“叔父，你说，我陪伴阿央的时间并不比小姑姑少，为何他早早就会叫‘姑’，却不会叫我‘兄’呢？”

    刘景随便找了一个理由，“可能是你小姑姑经常抱他吧。”

    刘群却若有其事地点头道：“原来如此。”接着小脸露出沮丧之色：“我也想抱阿央，可是我抢不过小姑姑。”

    刘饶不由恼道：“虎头你胡说，明明是阿央喜欢我，我抱他，他才不哭，你一抱就哭。”

    刘群刚要开口反驳，却见小姑姑瞪起杏眼，当即偃旗息鼓。

    刘景不觉开怀而笑，在家人面前，他永远都是这么放松。

    …………

    正旦伊始，刘景开始以次拜会族中长辈，而今龙丘刘氏能够在这纷乱的世道里得一栖身之地，安居乐业，皆赖刘景之功，族中长辈自然是以夸赞、勉励居多。

    初二，刘景携带厚礼，前往刘瑍家拜访，这些年来，刘景年年都是如此，毕竟，救命之恩，如同再造，怎么感谢都不为过。

    然而刘景一到刘瑍家，便发现刘瑍神情格外凝重与愁苦。

    刘景心里顿时“咯噔”一下，急问道：“文朗为何面有苦色，莫非文始的病情又加重了？”

    去年十二月中，刘瑍之弟刘基在主簿室办公时，忽然感到心脏剧痛，倒地不起。

    刘景赶忙找来医曹医师查看，医师诊断后说是心绞病，这种病，几乎无药可救，只能开几副汤药，权且死马当活马医，能不能躲过鬼门关，只有上天知道。幸运的是，几副药吃下去，虽然没有治愈，但也大幅减缓了刘基的痛苦，刘景便给他放了一段时间的假，让他在家安心静养。

    刘瑍叹道：“昨夜文始再次心绞，一度昏死，气若游丝，我和母亲大人在床边守了一夜，直到天亮，文始才清醒过来，转危为安。”

    刘景心中一叹，涉及心脏的疾病，绝非古典医学所能治疗，只希望刘基患的不是致命病。不过听刘景所言，恐怕情况不容乐观。

    刘基虽然称不上是天下奇才，却也算一个可造之材，尤其性格沉静专一，未来不出意外，至少也能做个两千石太守。

    “文朗勿急，文始绝非短命之相。”刘景安慰刘瑍道。

    刘瑍叹道：“借仲达吉言。”

    刘景跟着刘瑍进门，刘母仍旧守在刘基的床前，因此两人穿过厅堂，直趋刘基寝室。

    “仲达来了……”刘母一天一夜未眠，形貌不免有些憔悴。

    