    “前辈！”

    “原来两位前辈都在？”

    就在这时，一个爽朗的声音响了起来。

    接着身形一动，破开云朵。

    身穿白色练功服的朱无痕，已经潇洒落地。

    看到眼前这一幕，林天和小李子动作不由停滞了一下。

    心中都是一阵的羡慕嫉妒恨。

    尼玛！

    这种毛都没有长齐的小子，都可以御空而行，封号强者。

    再看看两个人。

    一个满身的油烟气。

    另外一个，甚至是无根之人。

    两个人相对叹息了一声，就连口中的花生米，都有些无味了。

    “既然来了，坐下吃饭吧。”

    林天微微一笑，心中虽然很是不爽，不过却还是客气的说道。

    像这种动不动就飞上飞下的强者，最好不要去招惹。

    毕竟，自己连飞都无法做到。

    保持低调，苟着发育，这是林天目前的生存法则。

    当然，他也想和其他的气运之子一样，无比嚣张，藐视天下。

    可是臣妾做不到啊……

    “吃饭？”

    朱无痕愣住了。

    接着，满脸的狂喜。

    “我明白了！”

    “我听前辈的！”

    他心头狂跳，之前的担心已经一扫而空。

    从中州方向，不停的有强压传来。

    像自己的这种小角色，都能够感觉到风中的强压，更何况两位前辈？

    而且，前辈深不可测，看到自己慌慌张张的模样，就一定能够想到自己究竟为何事担心。

    然而前辈并未点明，还十分淡定的让自己吃饭。

    这就说明。

    他早已经有了解决之法。

    换句话来说，中州的那些强者所带来的危机，在前辈眼中，啥都不是。

    前辈果真是强者无敌啊。

    自己还有什么好担心的？

    而且……

    前辈让自己吃饭，明显是要检测自己的定力，看自己能否做到在大劫来临之时，依旧保持淡定。

    当然要好好表现。

    “多谢前辈赐饭！”

    朱无痕恭恭敬敬上前，接着双手捧起那盘花生米，满脸的虔诚之意。

    下一秒。

    在两人惊诧的目光之中，忽然之间便是扬起脖子，将花生米不停地倒入自己口中。

    咔嚓咔嚓。

    接着便是眼睛一亮。

    “前辈亲手所做的饭菜，果真是天下无敌的香！”

    “而且，其中竟然有大量的灵气聚集！这！这是突破的感觉？”

    随着那些花丛里，一粒一粒地落入到口中。

    朱无痕再次瞪大眼睛。

    分明感觉到，那一颗颗花生米便如同传说中的仙丹妙药一般。

    落入到喉间之时，作为食物的花生米，散发着浓郁的香气。

    而其中的浓郁灵气，却是顺着奇经八脉，在体内疯狂游走。

    最终百川入海，汇入到丹田之中。

    丹田顿时变得一阵的厚重。

    卷起一股暖洋洋的感觉，从丹田之中散发而出，灌注到四肢百骸之中。

    身体说不出的舒服。

    更是有一种轻飘飘的感觉。

    “多谢前辈！”

    “我已经知道前辈的意思，绝对会临危不乱。”

    恭恭敬敬的放下盘子，朱无痕一抹自己的嘴巴。

    接着恭敬一拜。

    不敢再继续打扰前辈，转身破空而去。

    这小子来的快，去的也快。

    林天和小李子全程懵逼，依旧保持着提着筷子要夹菜的动作。

    最终，把目光齐刷刷的都落在了那盘子上。

    不约而同的，嘴角疯狂抽了抽。

    尼玛！

    这盘子比舔的还干净。

    而且刚才胡说八道个什么？

    怎么个就明白了？

    话说，真的不是来蹭饭的。

    “我说林大厨啊，你这里到底是怎么回事？怎么总招来这种怪人？”

    小李子不由吐槽道。

    “算了。再做一顿吧。”

    林天苦笑一声，不由轻轻摇了摇头，很是无奈。

    这个问题，实在是无法解答。

    因为，老子也很懵逼啊！

    旋即，林天的身形消失在了厨房之中，又是一番捣鼓。

    而此时。

    朱无痕已经回到练武场。

    那些后辈强者，正感知着风中的那强大的气息，内心之中的恐惧越来越深。

    心中不禁出现了一个疑问。

    凭着朱雀皇朝的这些强者，是否能够挡住来自中州的强敌？

    “这……从来没有感受过这么强大的气息！武尊强者？”

    “武尊强者？没听说过吗，中州武尊强者遍地走！随随便便挑出来一个放在我们青州，那都是佼佼者级别的存在！我看至少是武王强者降临。”

    “我也感觉到了，绝对不止一个武王强者。”

    “甚至感觉不到其他强者的气息……是我们的实力太弱了？无法感受到武尊强者之上的气息？”

    “这！这也太可怕一点了吧？”

    那些后辈高手，一个个都瑟瑟发抖。

    脸色早已经变得一片苍白。

    脸庞之上，甚至浮现出了一抹绝望之色。

    此刻他们终于明白，朱无痕为什么也要让他们加入到这场战争之中。

    只是因为，横竖都是死，不如此的壮烈一些。

    “我终于明白那小子的苦心了。”

    “也许，今日过后，我们朱雀皇朝将不复存在。”

    “不符合在的何止是我们朱雀皇朝？四大荒潮或许会在这一战之后成为历史。”

    “也许我们很快就要消失，不如走的壮烈，走的精彩一些。”

    “走！去找朱无痕，和他一起加入战场！”

    一瞬间所有人都改变了自己心中的想法。

    反正都是死。

    当然要使得更加有价值一些。

    他们本就和朱雀皇朝生死相托，朱雀皇朝一旦不复存在，他们也一定会灰飞烟灭。

    既然如此，那还有什么好怕的？

    无非是生死对决罢了！

    “不必了。”

    就在这时，一个悠闲的声音，忽然之间从天空响了起来。

    声音刚一落下，一个身影已经飘然落地。

    正是朱无痕。

    “咳咳，我们愿意和你并肩作战。你说的对，我们的确应该加入这场大战之中，死也一定要死的潇洒。”

    众人向前一步，一脸认真的模样。

    一个个热血沸腾。

    刹那间！

    无数的战斗气息，从他们身上飘渺而起，看起来便如同无形的火焰在疯狂燃烧。

    虽然无法用任何人看到。

    很明显可以感觉到，他们周围的空气在疯狂的扭曲。

    “不必了。”

    “你们只等着躺赢就好了。”

    朱无痕却是撇了撇嘴。

    参与到战争之中？

    就凭你们，连当炮灰的资格都没有。

    前辈的反应，已经说明朱雀皇朝必赢，我们这些人何必跟着瞎凑热闹？

