    第二千三百三十四章 明白   

    此时卫宗的神情变得无比的庄重，说实话，到了现在这个地步，他也隐隐约约之间意识到了什么？

    

    对于他来说现在还只是停留在第一步，不过虽然只是第一步，但是路要一步一步走，饭要一口一口吃，现在这种事情是急不来的，怎么说他现在着急也没有任何的用处，毕竟机缘这种东西只能够自己去等候，而且现在卫宗毕竟实力还不足，想要去追寻机缘也没有那么容易，因此不管怎么说，现在脚踏实地，真正的在这个学院之中站稳自己的脚跟才是最重要的。

    

    因此这个时候……想到这里之后，卫宗也是缓缓的低下头，看了一眼不远处的夏木，此时的夏木，身上的颓废已经消除了不少，见到这一幕之后，卫宗倒是略有些意外的挑了挑眉头。

    

    之前他一直觉得如果夏木一直在这种无比颓丧的心情之中沉凝下去的话，那么卫宗可能真的会不太看得起他，从此以后卫宗再也不会正眼看他一眼，因为这样的人根本就不值得让卫宗多加注意，然而没想到的是……夏木居然能够这么快就从这种颓丧的心情之中恢复过来，然后又恢复到了他原本的模样，甚至变得更加强了……   

    说实话，这一幕倒是让卫宗根本就没有想到，他原本以为夏木之前那么颓丧，估计还要沉浸好一会，就算是能够从那个状态中脱离出来也要过一段时间。

    

    但是现在没有想到的是，夏木比他想象之中还要强大一些，他的心性总体来说还是不错的，只是在这么短的时间之内，就已经想明白了一切要做的事情。

    

    在短暂的思路之后，夏木也算是想明白了，那神秘强者如果真的不在了，那就不在了吧，反正一切其实都是他自己的幻想罢了，就算是那神秘强者不在了，他也觉得凭借自己的心性以及努力，早晚有一天也能成为真正的强者的，只不过可能这个时间花费的要比较多一些罢了。

    

    在刚才短短的时间之中，夏木也意识到了自己身上的不足，那就是他潜意识里还是有些想要依赖别人的，这可并不是一件什么好事情，毕竟那些真正的顶尖强者完全都是凭借自己的努力一步一步从微末之中崛起，然后成为真正的顶级强者的……   

    夏木觉得自己也不能够总是期望着别人，因此就算是没有那神秘强者的帮忙，他也觉得自己迟早有一天会成为真正的强者，这就是他自己的信心所在，而如果还沉迷在之前的那种怨天尤人的颓废气息之中，那么他感觉自己恐怕真的再也一辈子都成为不了强者了。

    

    强者都是要靠自己的，靠别人终究并不是一条正确的道路，因此不管怎么说，就算没有那神秘强者的帮助又如何？

    他就不信了，凭借自己还真就无法成为强者了。

    

    因此在想通了这一点之后，他感觉自己的心境有了巨大的突破，一股暖流从他的身上不断的爆发出来，而且这种暖流不仅从他心底涌出来，彻底洗涤了他的心里，更是直冲他的脑海，让他的神识，前所未有的清明，就好像天地之间在他眼前都变得不一样了……   

    他的脑海头一次变得这么的清楚，似乎连天地之间的运转都变得慢了下来，此时在他的目光之中，一切的一切都变得无比的缓慢，而且无数的光流正在不断的出现，五颜六色的粒子正在他的目光之中不断的运转，这些都是最细微的能量粒子，全都被他看在了眼中。

    

    按照正常来说，以他这样的境界，其实看不到这样的东西的，毕竟这已经是这个世界中比较细微的能量流动了，夏木的实力还是太弱，境界也是太低，根本就不可能看到这些，然而正是因为他刚才突破了自己新进的桎梏，一下子导致自己的精神境界得到了巨大的拔高，也就是说在这样的情况之下……他的精神赫然突破了原来的限制，来到了一个新的地步，虽然他的境界还是比较低的，但他的精神领域已经很高了，甚至不弱于这学院之中的一些长老，也就是说此时的夏木精神远远要高于他的境界。

    

    这种情况其实也并不算少见，毕竟卫宗也曾经见过很多天才能够有着这样的情况，但是没有想到这夏木不过仅仅是一个普普通通没有什么天赋的小家伙，能够有这样的情况出现，也已经算是十分的难得了。

    因此这个时候卫宗看向夏木的目光之中，也是微微露出了一丝丝的欣赏，这夏木果然没有让他感到太多的失望，也就是说夏木的实力还有心性比他想象中还要好得多，而且在心性得到了这样巨大的突破之下，此时夏木现在的境界也产生了微微的松动。

    

    他的精神境界已经很高了，也就是说他的境界跟上他的精神境界，也不过只是时间而已，只要给他一定的时间，他迟早会登到那个境界的，也就是说……那个时候夏木的境界已经不弱于绝大多数的长老了，不得不说现在的夏木确实让卫宗有了一种比较看好的想法，说实话在这样一个偏僻的小地方能够出现夏木这样的一个少年已经让他有些意外了，像夏木这样的人其实是很难很难的，毕竟在卫宗看过来夏木真正强的地方并不在于他的心性，还有他的战斗意志这些。

    

    因为像这两者都有的人其实也不少，但是很多时候因为你没有背景，而且你没有任何的特别好的天赋，这样光凭借心性以及战斗意志这样的东西其实是很容易中途夭折的，毕竟对于这种没有家庭背景的少年来说，他们会遇上的危险实在是太多太多了，而且他们毕竟要磨练自己的战斗意志，要不断的战斗……   

    不断的战斗就意味着有着无穷的风险，他们凭借不断的战斗确实可以磨练自己的实力，但是俗话说得好，常在河边走，哪有不湿鞋……   

    

