    此刻的北隐无敌，口吐腥血。

    那最后一瞬的六极净空，不仅摧毁了他的四虚天兽，所爆发的力量亦吞噬了他。

    感受着抵在咽喉处的锋芒，北隐无敌脸上并无畏惧，只是脸色复杂。

    不甘？或是别的什么？

    萧逸一手握剑，眼眸，却眯了眯。

    “呵。”萧逸嘴中发出一声冷笑，眼眸，也瞥了眼远方。

    那里，一个老者正冷眼凝视着这里。

    老者眼中，除却冰冷外，便尽是凶光，尽是杀意。

    这股滔天杀意，紧紧地锁定了萧逸。

    那是北隐太上。

    萧逸未有理会，只冷眼俯视着剑下的北隐无敌。

    他毫不怀疑，若他这一剑当真落下，下一瞬，他将迎接北隐太上那狂风暴雨一般的致命打击。

    但他眼眸中，显然无半分畏惧。

    “你信不信，他保不了你？”萧逸冷冽道。

    “在他赶到前，我足可将你一剑穿喉。”

    “我或许重伤，你，必死。”

    北隐无敌嘴角咧了咧，“信。”

    “你的话，我信。”

    “但似乎，你没兴趣杀我。”

    他信萧逸的原因，似乎很简单。

    他不惧的原因，似乎也很简单。

    萧逸眯着眼。

    北隐无敌轻笑，“你萧逸真想杀的人，绝不会容他多吐出一句话。”

    即便是轻笑，北隐无敌那张狂傲的脸庞仍旧是那副生人勿近、睥睨天地之色。

    萧逸同样轻笑，“确实没想杀你。”

    “往日无怨，今日无仇，杀你作甚？”

    “我说了，找你，只是切磋。”

    “但…”萧逸的笑容，猛然凝固，“杀不杀你，终归在我一念之间。”

    “回答我些许问题，我可以选择不杀你。”

    “交易吗？”北隐无敌轻笑。

    “可以。”

    “但作为交易的，不是我的命，而是…”

    北隐无敌凝视着萧逸，“你也回答我一个问题。”

    二人，即便脸上带着轻笑，却终归或狂傲或冷漠，或眼眸霸道，或眼眸凌厉。

    “可以。”萧逸点了点头。

    锵…

    空气中，一声剑鸣。

    紫电神剑，就此收回。

    北隐无敌缓缓起身，擦了擦嘴角腥血，而后看向远方。

    “太上，抱歉。”北隐无敌，竟是微微躬身，面露愧疚地道了一声。

    远方，北隐太上身影一侧，未受这一礼，“少宫主即便是见了天君亦不必行礼，此番之礼，老夫不敢当。”

    北隐无敌直起了身，摇了摇头，“终归是我无用。”

    北隐太上亦摇了摇头，“老夫知少宫主已尽力。”

    话音落下，北隐太上轻叹一口气，身影，就此随风飘散。

    ……

    这片荒凉大地上，此刻唯余两个年轻人。

    二人尽皆负着手，凝望荒凉天地。

    大地苍茫，浩瀚天地，此刻竟仿佛唯此二人够格遥望。

    半晌。

    萧逸率先收回了目光，淡漠道，“也该回答我的问题了。”

    北隐无敌点了点头，“你想问无为的事吧。”

    萧逸点了点头，“不错，你弟弟。”

    北隐无敌摇了摇头，“他不是我弟弟。”

    萧逸微微皱眉，“北隐宫本家血脉，这一代年轻一辈有三人。”

    “少宫主，北隐无敌。”

    “二公子，北隐无为。”

    “三公子，北隐无邪。”

    北隐无敌眉头轻皱，“我，是老宫主一脉，老宫主是我太玄爷爷。”

    “无邪，是曾经的北隐宫大长老之子，北隐太上一脉。”

    北隐太上至始至终露出来的极致杀意，显然都有所缘由。

    当年百万大山内，萧逸杀了其曾孙北隐无为。

    当年的圣月宗一役，萧逸杀了其孙儿北隐宫大长老。

    萧逸未有脸色变化，只问道，“北隐无为呢？”

    “无为他…”北隐无敌眉头皱得紧了些，冷傲的头颅，微微抬起些许。

    “那一年，我五岁。”

    “也是那一年，我父亲不知从何抱回来一婴儿。”

    “那一日，是我自出生以来，除却我三岁觉醒武魂和血脉时全宫上下为之振奋外的…最盛大的一次。”

    “那一日，全宗上下都在为这个婴儿的到来而沸腾，包括我太玄爷爷，包括太上长老，也包括我父亲。”

    “全宫同贺，所有闭关长老停止闭关，他们似乎在期待些什么。”

    “也是那一日。”北隐无敌微微看了眼萧逸，“这个婴儿，被赋予了北隐之姓，莫名其妙地成了我父亲的第二个儿子，我北隐无敌的亲弟弟。”

    “至三年后，我八岁；那个婴儿，也已成了孩童，开始了武魂觉醒。”

    “那一日，又是一次的全宫震动，上至老宫主，下至所有长老，都在等待着这个孩童。”

    “只是…最后的结果却是所有人失望了。”

    “这个孩童觉醒的，仅仅是普通的蓝色武魂。”

    “这样的天赋，别说放到八宗，就是放到隐世势力中，也只是中流偏上；若放到世俗，也仅是看起来算是一方天骄。”

    北隐无敌摇了摇头，“那一日，所有人都希望了。”

    “也是那一日开始，宫内再无震动。”

    “老宫主，直至此时，才给这个孩童赐名，名唤，无为。”

    萧逸点了点头，“然后呢？”

    北隐无敌轻淡道，“忽然一瞬间，他成了北隐宫的耻辱。”

    “没有人在乎他的修炼如何，没有人在意他去了哪里。”

    “我父亲，倒是给他遣了宫内的长老作为武道指导老师。”

    “但…耻辱，终归是耻辱，他就如同一个废物，甚至比不上宗内诸多普通的年轻一辈。”

    萧逸皱眉，“废物？你确定？”

    “据我了解，当年他的修为可比大陆上诸多同辈天骄都要来得更高。”

    北隐无敌点了点头，“他天赋不高，但他总爱在外游历，也总有自己的奇遇。”

    “他有一身傲人修为，全凭那接踵而至的奇遇和机缘。”

    北隐无敌看向萧逸的目光重了些，“你们八殿，便曾经是他的机缘之一。”

    萧逸沉默了一下，“我知道。”

    “就没了？”萧逸疑惑问道。

    北隐无敌摇了摇头，“没了。”

    “他在北隐宫内长大，但却几乎不属于北隐宫。”

    “他在宫内，并不受诸多长老待见，多年前，他试过拜访太上，但被太上拒之门外。”

    “他的修为，没人在乎；他的行踪，没人在意。”

    “哪怕是我，与他这些年说过的话，加起来也不超过百句。”

    “全宫上下，唯老宫主以及当年抱他回来的我父，尚且会与他有几分交集。”

    ......

    第二更。