    程豫神色淡淡的说：“她是怎么说的？”

    女仆一愣，过了一会儿才明白他口中的她指的是艾薇亚，立马微笑着回答说：“家主说，您什么时候把自己打理好了，她就会来看您了！”

    “哦！”程豫一声淡淡的哦，就转身进了洗手间，再也没有多余的只言片语。

    女仆愣了愣，好奇的看着程豫的一举一动，发现他居然在洗手间里洗漱，她眼睛一亮，立马进去将高处的东西拿了下来供他使用。“先生，您要是有什么需要，可是随时唤我！”

    程豫没理会她，而是埋头打理自己。

    等那个衣冠楚楚又风流潇洒的程豫再次出现时，他坐在轮椅上看着眼前镜子里的自己，除了瘦了点，黑了点，憔悴了点外，其他的并没有太多的变化。

    他露出了一个满意的笑，扭头对女仆说：“我要见她，你替我传话！”

    女仆点头答应了一声，立刻转身离开了。

    看着房间的门关上，程豫扭头看了一眼头顶上方的监控摄像头，收起了目光进了洗手间里。

    洗手间里没有摄像头了，他坐在轮椅上，盯着墙壁目光深沉，他握紧了拳，眼中闪过一丝坚毅的光芒：“我可以成功的，我是演员！”

    他自言自语的说了这句话，然后露出了一抹恍然的笑容。

    过了大概一个小时，艾薇亚才款款而来，她一到来，整个安静的别墅就像是焕发生机一般，全都鲜活了起来。

    程豫坐在轮椅上，将艾薇亚从头到尾打量了一遍。

    艾薇亚真的是他见过的最美丽的女人，天生丽质，天生的女神，老天仿佛特别钟爱她一般，将全身最美丽的部位全都集中在了她一个人身上，这样的美太惊艳，惊艳的让人渐渐地觉得麻木了。

    是的，视觉上的麻木，所以，他脑海里不知不觉想起的还是那个比她稍逊一筹，却怎么看也看不腻的女人来。

    他暗暗地握紧了拳，脸上的表情没有一丝变化，他好像看她看的出了神，过了一会儿才突然回过神来。

    艾薇亚一进来就往沙发上坐下，女仆自动的给她到了一杯红酒，她坐着没动，只是看向程豫。

    程豫淡淡的笑了笑，说：“你很久没来了，我心里有些不安。”

    他好像在掩饰什么一般，赶紧低头，目光一瞬不舜的盯着自己的双腿。

    突然，他伸出了手，紧紧地抓着自己有知觉，却再也无法站立的双腿，他沉声问：“你为什么不给我请医生了，我的腿，我的腿有知觉，一定可以治得好的！”

    艾薇亚轻嗤一声，下意识的伸出手，端起那杯红酒，说：“碎粉性断裂，你的两条腿骨，总共有一百多条裂缝，就是上帝也治不好你的腿，你真的还以为自己的腿能治？”

    她的语气带着讽刺，带着嘲笑，这样的话落在程豫的耳中，让他愤怒的憋红了脸。

    但他似乎又想起了什么，眼中慢慢的露出了绝望之色来，他颓然的靠在轮椅上，声音有些颤抖：“真的没办法了吗，我程豫这辈子都要坐在轮椅上做个废人了吗？我不甘心！”

    艾薇亚轻轻地抿了一口红酒，瞥了他一眼：“有什么不甘心的，这都是你自找的。”

    程豫的脸色顿时惨白惨白的，他好像想起了什么可怕的过往，眼睛顿时瞪得大大的。

    他突然从轮椅上扑了过来，整个身体都扑在了地上，他激动的抬起头来问：“婷婷呢？我记得你说过她要和许之桓结婚了，你告诉我这不是真的，这不是真的，你告诉我，她没有和许之桓结婚！”

    程豫用力的往她的方向爬了过去。

    这样的程豫要多狼狈就有多狼狈，要多不堪就有多不堪。

    艾薇亚眼神闪过一丝嫌弃，她扭过头，声音清幽的响起：“婷婷？呵，喊的可真亲切，南宫豫，你看看你这个样子，你说你这个样子要是被你的婷婷看到了，她会不会对你感到失望呢？”

    她说到这里，眼珠一转，微微低头看着他说：“我实话告诉你吧，我去了北辰家族，真是不巧，我去的那天正是你的婷婷和别人结婚的日子，于是，我就把你如今的模样告诉她了，你猜她当时是什么反应？”

    程豫艰难的仰着头望着艾薇亚，眼中是一丝渴求一丝期待：“她什么反应？她一定会逃婚的，许之桓不会强求她的，她心里爱的人只有我一个！”

    艾薇亚放下酒杯，起身走到他面前，伸出手指捏住他的下巴，冷嘲的说：“只爱你一个？南宫豫，我记得她好像结过婚吧，在那之前，她爱的人一直就是许之桓，现在你成了这个样子，她还会看得上你？你别说笑了，她当时跟我说，不管和你有没有真的离婚，当你们从民政局出来的那一瞬间，她就当和你离婚了，从此再无瓜葛，你听听，这就是你心心念念的女人呢？你当时为了她让人把我打成重伤，现在你的心痛吗？”

    心痛吗，痛吗？

    好像真的很痛很痛！

    程豫趴在地上，突然大笑了起来，他越笑越大声，越笑脸上的表情越绝望，笑着笑着，他翻过了身体，好像死了一样，四仰八叉的倒在地上，眼珠瞪得像死鱼眼一样盯着头顶的天花板，就这样，静静地，无声无息！

    这样的程豫哪里还有美好可言，艾薇亚以为他将自己打扮好了，她再看到的就是她记忆中那个让她觉得美好的男人了，可谁想，他此时此刻的模样比起之前更加过之而无不及。

    艾薇亚狠狠地皱眉，再也不想看他一眼，起身毫不犹豫的扭头离去。

    程豫就这样在地板上躺了很久很久，不管女女仆怎么叫他，他都不肯起来。

    艾薇亚知道了后，就说让他躺着好了，要是死了，就直接扔出去。

    于是女仆就真的没再管他了。

