    顿了顿，周嘉豪接着道：“洪门有多庞大，我们心里都清楚，他们的手腕与能量是毁灭性的！要打击我们，不可能仅仅停留在这样的程度！”

    陈六合笑了笑，解释道：“这里面有些事情比较复杂，三言两语说不清楚！远没有你们想像的那么严重！总之就是一句话，不要把对手想的太厉害！我心中自有定数！这件事情我也会摆平的漂漂亮亮！”

    三个人的眼中还是禁不住有着忧愁，毕竟是洪门，这种根深蒂固的厚重，还是很难让人内心平静下来！

    拍了拍周嘉豪的肩膀，陈六合道：“把心放进肚子里吧，我陈六合什么时候做过自取灭亡的事情？我的态度就已经表明了一切！一帮跳梁小丑，在我面前蹦跶，我绝对会一个大嘴巴子拍得他们头晕眼花！”

    “温城的事情不用担心，就让徐铁柱多蹦跶几天！等汴洲这边的事情解决的差不多了，我就会去池南一趟，顺便把这件事情也处理干净！”陈六合道。

    “你总是像一枚定海神针，有你这句话，足够了！我信你！就等你的好消息！”周嘉豪松了口气说道，挥去心中的担忧。

    “陈老弟什么时候让我们失望过？甭管你要做什么，慕家跟在你的屁股后头摇旗呐喊准没错！”慕建辉挤出一个笑容说道，慕霆北也是轻轻点了点头！

    这个青年给他们带来过太多惊喜，也创造过不少的奇迹，所以他们对他，有着一种难以动摇的信心与信念！这是一种陈六合用一次次强悍实力，为他们建立起来的安全感！

    笑了笑，关于这件事情的商讨算是告一段落！

    温城那边的事情，徐铁柱的摧枯拉朽以及洪萱萱在背后的推波助澜，虽然给陈六合带来一定的困扰和麻烦，但其实并没有让他太过担忧！

    如他所说的那样，一个徐铁柱，他还真没放在眼里，他要徐铁柱三更死，徐铁柱绝对活不到五更天！可是对他来说，杀徐铁柱没什么意思！

    死了一个徐铁柱，洪萱萱还能扶持出第二个第三个，这件事情的根源还是在池南那边，只要洪萱萱不收手，温城的动荡就很难平定！

    所他心中自有打算，也懒得去温城跟那些人浪费时间了！直接从洪萱萱头上开刀，会比杀一百个人还要来的有作用！

    “对了，慕老，你们慕家和白家的合作怎么样，还算愉快吗？司空家现在是什么情况？”陈六合话锋一转，对着慕霆北问道。

    闻言，慕霆北整了整神色，说道：“迫于你的威压之下，白家就像是一头温顺的绵羊，再老实不过了！不敢玩任何花样，而在对付司空家的事情上，他们也是不浅余力！”

    慕霆北如实叙述道：“在我们两家的合力下，近一个礼拜一来，已经给司空家造成了不小的损失！不光他们的股市出现了大幅度的动荡，他们旗下的实体产业，也受到了冲击！”

    慕建辉接过话茬道：“按照这个进度下去的话，只要把司空家孤立起来，不让卢啸塚插手，不出现其他意外，一个月之内，司空家必定遭受有史以来的最大创伤！”

    陈六合点点头，看了周嘉豪一眼，周嘉豪心领神会道：“这点你们大可以放心，我们周氏集团已经对卢啸塚集团展开了新一轮的博弈！要纠缠住他，还不算太难的！”

    说道这里，他顿了顿：“只不过……就怕温城会给我们拖了后腿啊！”

    陈六合摆摆手，道：“温城的事情暂且不用去管他，有利益上的损失也忍一忍！那边我迟早会解决，到时候你们所失去的，统统都能拿的回来！”

    “总之就是一句话，这一次决不能给司空家留半点活路！一定要一鼓作气的把他给我狠狠打掉！！！”陈六合双目一凝，声音无比冷厉的说道。

    ……

    傍晚时间，陈六合拒绝了周嘉豪跟慕霆北一起吃完饭的邀请，打了个车，屁颠颠的跑到了一家五星级大酒店。

    刚下车，就看到了一个俏生生的都市丽人站在酒店门口张望，她的美，是能让这萧瑟的寒冬都变得绚烂起来的，来来往往的行人，也不知道有多少人因为她的美丽而折服。

    短短的十几分钟，就有不下五六个自诩身份不凡的成功人士主动搭讪，询问联系方式，但都被他落落大方的拒绝了，毫无例外的铩羽而归！

    看到陈六合从出租车上下来，美丽女人顿时露出了一个能让四周失色的绚丽笑容，如梦似幻一般，让得一旁的门童都呆滞了，一颗心仿佛都在剧烈跳动。

    她的美，是无可争议的惊心动魄！

    一身职业套裙，踩着黑色职业高跟鞋的秦若涵快步走了过来，从精致的手包里拿出了一张红色的老人头，很殷勤的弯腰递给了出租车司机，帮陈六合付车钱。

    这一幕，无疑又看傻了周围的人，惊讶的同时，又忍不住对陈六合充满了鄙夷！打个车都要女人给钱？

    更可气的是，这个平凡普通的青年，何德何能，能让秦若涵这种绝世美人顶着寒风，站在酒店门口等他呢？就是为了帮他付车钱吗？

    当秦若涵很亲昵很自然的挽住了陈六合的胳膊时，更是让所有人的心都碎了一地！只想捶胸顿足昂天长啸，好白菜都被猪拱了！

    “干嘛非得让我来这里一起来吃饭啊？”陈六合看着秦若涵，笑问了一句，对周围那些充满敌意与鄙夷的目光，陈六合仿若未闻，脸皮厚到了极致！

    “今天是我们商会的小型聚会，你可是我们商会的大恩人，没有你，我们商会哪能在短短时间内发展的这么好啊？邱会长一直都想请你吃饭当面道谢，可他现在哪里敢主动叨扰你啊？这不，这个重任就落在我的头上咯。”

    秦若涵笑着说道，脸上的容光焕发，璀璨夺目，活生生就是一个堕入爱河的甜美女人。

