    第712章小公主和她的吸血鬼帝国（20）

    “……”

    路易斯抬头，望向那个正坐在自己身上的小姑娘，目光冰冷面无表情，甚至堪比死亡凝视地看了她一会儿。

    娇阳更加无辜地与他回视，连连道歉：“对不起、对不起呀...刚才可能喝得有点多，认错人了。”

    路易斯：“……”

    路易斯看着娇阳把双腿收回来，然后站起身，这回有了前车之鉴地接连往后退了好几步。

    他这才站起来，手指轻轻掸过自己的衣摆，举止显得冷淡又优雅。

    “对不起呀，”小姑娘看起来还是有些过意不去，不断地朝他道歉，“我刚才真的不是故意的，要不这样吧，大人有什么想要的，可以来我的宫殿挑取，也可以禀明父王，只要是国内有的，本殿一定尽可能地补偿你。”

    补偿？

    他会缺这些东西？就是把整座宫殿献上来，那也得看他看不看地上。

    路易斯望着她的眼神变晦暗得幽深起来，唇角弯起，一步步接近：“一次是意外还可以理解，可是两次...娇阳公主真的敢说自己是无心之失。”

    “我...”娇阳惊讶地睁大了眼睛，然后扭头嘀咕，“这个家伙怎么能得理不饶人呢...”

    路易斯笑意更深，弯下身去，在娇阳扭头回来的时候，就看见面前一张放大的面孔，连忙又惊慌地后退几步。

    他一边笑，一边意味不明地说着：“放心，我想要的，当然会向你父王取来，无论他同意还是不同意。该是我的，一样都不会少。”

    ...

    宴会结束，国王的贴身内侍，看着座位上那位“大人”和小公主双双离席，内心已然明了了什么。

    他的脸上露出沉痛的神色。

    他们王国最为千娇百宠的小公主啊，那么美好的女孩，所有人都盼望着她可以得到一个好的归宿...为什么到头来，却是这样的结局。

    国王掐紧了拳头，才让自己的脸色不至于崩溃。

    只要可以保护他的国家，保护他的子民，旁的什么都可以牺牲。

    因为他不仅是个宠爱孩子的父亲，同时...也是这个国家的国君。

    等人群都散去，国王回到寝殿里，一个人孤零零地坐在座椅上，有些茫然地望向四周。

    那里曾经有一个小姑娘，会甜甜地叫他父王，会弯下身去，笑容灿烂地拿脸颊蹭着他要抱抱，她那么会撒娇。

    而现在，这一切都不会再有了...

    还是内侍的声音唤回国王的思绪和神智。

    他很是痛苦地跪下：“王上，您真的确定了...要让小公主去面对那些吸血鬼...”

    国王脸上的怀念和伤感一下子收回来，恢复冷酷威严：“娇阳她身为一国公主，王室让她锦衣玉食无忧无虑了那么多年，现在也是时候，让她去回报这个国家了。王室中人，谁身上都有担子，谁都有不可推卸的责任！”

    “可是把小公主送给吸血鬼，等同于让她去送死！”

    一个父亲，为了保全自己的国家，把自己的女儿献给造成这一切局面的吸血鬼？

    王上啊王上...你做下这个决定的时候，有没有内疚过，有没有羞愧过，有没有后悔过...

    身为国王，要是连自己女儿都可以牺牲，那你还有什么不能牺牲？

    (本章完)

