    不死山深处，一阵异动惊动了无头骑士。

    这里是两位大帝的闭关之处，牵连重大，万不能有失。

    无头骑士起身探查，由神念牵引，自蜿蜒曲折的小路前行，绕过黑色的巨石，不一会就到达了异变所在之地。

    面前，一道道秩序法链带着不可违抗的力量，自不死山各处飞出，将悟道古树茶团团围住，封锁了起来。

    天空阴沉黑暗，雷声轰隆隆，似要崩碎天空，乌云密布，一道粗大的苍雷猛然劈向不死山，正中悟道古树茶。

    “怎么回事！”

    无头骑士大惊，这里居然产生了悟道古树茶的雷劫，古怪与异常。

    这么多万年过去了，为什么悟道古树茶突然受到了这样的劫罚，似乎天地是要将其毁灭般，不留一点活路。

    不死药应该是受到天地赐福，与世长存，超脱于万物之上，不会受任何劫罚才对。

    虽然心中不解，可无头骑士并未过多思考与滞留。

    他飞向易尘闭关洞府的洞口，见封印未被触动，心中松了口气，随后便坐于洞口前挡住雷劫，观察这莫名的情况。

    粗壮的大道锁链有从山体中射出，有从天空中穿插，大大小小不计其数，一起禁锢住了它，铿锵而动，道与法于其上，缠绕在山间。

    这里化作了一处惊世绝地，雷劫不断，大道法则愈加浓烈，毁灭的气息攀升，恐怖无比，似乎是这株不死药惹怒了苍天，要被诛罚了一样。

    悟道古茶树爆发出了惊人的气息，茶树枝干微颤，残留的数十余片叶子摇动，发出簌簌声响。

    枝叶摇动，与道共鸣，氤氲出浩淼光华，悟道古树茶拼尽了全力，全身散发出绿色的火焰，生命的气息涌动，令在雷劫中受损的它快速恢复。

    已经烧焦的树皮转眼间化作灰烬，底下长出新皮，而被劈的耷拉的枝干也重新焕发活力，熠熠生辉，就是唯有一片地方的树枝空荡荡，怎么也没长出来。

    这是被易尘截走的那一段，在整株树上也算比较大的一节枝干了，短时间长出这么一大段要耗费的本源颇多，悟道古茶树舍不得。

    这次的化形凶多吉少，它能预感到这是逆天而行，恐怕难以扛过去，还是能省就省吧，好钢要用在刀刃上。

    它这次真的是下定决心了，只要还是一株不死药，那它就仍然是一个没有力量的玩物，只能任人玩弄。

    没有人会在乎它，树叶，树枝，树干，树皮，树心，想截就截，想采就采，虽然有无尽的时间与旺盛的生命，可这些都令他感觉更像是一种折磨。

    自己的一切都不属于自己。

    即便是谄媚，百般示好，一副懂事听话的样子，也只会换来伤害，令他们更加不在意自己。

    百万年来为数不多的朦胧记忆，其中尽是对不死药罄竹难书的伤害，一次次痛，在这次求饶后还是被至尊截断树枝的怨恨中达到了巅峰。

    这像是压死骆驼的最后一根稻草，悟道古茶树再也忍受不了了，它要开始发愤图强，化作一个真正的生灵，以牙还牙。

    如今正是一个最好的机会，不死山的至尊都闭关修行，无人主持大局，而那些奴仆根本不敢伤它，不死山没人比它更熟悉，凭本能它都能溜出去。

    届时海阔天高任树飞，一举逃脱，待到下次回归，它茶天帝必会脚踏万道，来清算！

    天雷霹雳，锁链铿锵，却无法阻挡悟道古茶树一往直前的意志。即便心智宛如三岁小孩，经历太多的惨痛仍然令它的内心变得成熟。

    “呃啊，我要复仇啊，想想那些苟至尊的所作所为，我要一个个全打死他们！！！”

    燃烧本源，视死如归，悟道古树茶内心疯狂怒吼，宣泄自己坚定的意志，而上苍似乎更为愤怒，规则不容打破，每一击都要将它当场诛杀。

    悟道古茶树疯狂燃烧自身本源，绿意盎然，依靠自身不断挣脱这些锁链，而每消失一道，天雷就愈加汹涌，降下的霹雳一道比一道恐怖，击穿了苍穹，带着毁灭气息，砸向不死山。

    如此反复，大道气息浩瀚磅礴、横无际涯，天劫似乎无穷无尽，持续了数日，整株悟道古茶树枝叶都有些耷拉，本源将要燃尽，枝叶化为飞灰，整株树已经快要被劈焦了。

    而此刻一道道锁链被挣脱，剩下的寥寥无几，预示着它即将成功，证明它做的一切都是值得的。

    可这最后的几道却如同磐石，令它无法真正化形，只能困在这个地步，举步维艰。

    它难以挣脱大道的束缚，同样无法完全超脱于自身的禁锢。

    “不能失败，已经没有退路了，为什么最后的关头这么难闯，要怎么做才好。”

    悟道古茶树撞向锁链，试图以自身躯干为代价，撞碎这道难缠的锁链，可在铿锵声之后，锁链还是那样的结实牢固，丝毫没有变形。

    反倒是它自身，树干伤的更重了，裂开了一大块，奄奄一息，倒在地上，不知生死。

    而九天之上的神雷可不给它喘息的机会，酝酿片刻后轰隆劈下，雷柱之中，已经被劈的发黑的残树又是一阵抽搐，冒出了黑烟，一动不动。

    这是天罚，已经不再是天劫了，天地无法允许的东西诞生，被上苍感知，要将其在还未诞生的时候就扼杀掉。

    这类神药欲要化形就是在逆天而行，不会被允许，只会被打回原形。

    万古间除了一个青帝就再没有成功的案例，而作为化仙池中自绿通鼎上而生的不死药，有天然的优势，条件是其他神药无法比肩的。

    况且每一种不死药情况不一，都是只能自身摸索，没有可以借鉴的对象，要凭借自身蜕变，舍弃不死药身，化作真正的生灵。

    天雷再度劈下，天地精气化作旋涡，被狂暴吸收，悟道古茶树焦黑的树皮下绽放出一丝璀璨金辉......

