
“啊？这种事情就不用劳烦他了吧！！！”沈清燃的脸色，明显的有些尴尬。

自己刚刚出院，还刚刚被霍廷宸警告了以后一定要照顾好自己，不然他一定不会饶了自己。沈清燃都还想得起，当初，自己拍着胸脯，跟霍廷宸保证，这两次纯属意外，自己一定不会再进医院了。

但是，这打脸简直是来的让人猝不及防，没想到自己前脚刚下了保证，后脚就又进了医院，还是以这么狼狈的方式。

沈清燃心里的各种盘算，使得她的脸上呈现出各种纠结的表情，而另一边的洛雪，回过神来，已经被以为医师带着去喝茶了。

而这边，院长笑着对沈清燃说道：“沈小姐，那我们先去做必要的检查吧。”

说完，一边的大夫已经推来了轮椅，另有两个看起来二十多岁的长得清秀的小护士过来，将她扶到轮椅上，满脸的笑意说道：“沈小姐，接下来的检查我们会全程陪您坐，有什么要求您尽管说，我们尽力满足您的一切需求的。”

沈清燃有些尴尬的点点头，想要叫上一边的洛雪，谁知道，洛雪已经跟一个看起来二十多岁的主任医师聊的相当的投契，正在交换联系方式了。

沈清燃无奈的摇摇头，这个洛雪，简直是见色忘友。

要是洛雪知道沈清燃此时的吐槽，一定会腹诽道：“在霍大总裁的地盘，难道你还能出事吗？你以为霍大总裁是吃素的啊？”

......

“接下来的会议，我们......”霍氏的会议室，管理层正在坐在一起开会，商量接下来几个主要项目的承接计划。

霍廷宸坐在正位上，面带严肃，使得上前汇报的人，后背就像是被一个大掌抓着一般，充满了忐忑和紧张。

霍廷晟坐在尾座上，也是一脸严肃，一点都没有了平常玩世不恭的影子，认真的看着手里的各种提案资料，在必要的地方写写画画。

突然，会议室里响起了一阵手机振动的声音。

与会的众人，脸上都有了一丝凝重——总裁开会的时候，从来都不许众人分散注意力，所以手机是必须静音的，今天总裁的脸色本来就不太好看，看起来对于大家做的东西很不满意，这个时候要是谁被发现了手机没有关机，估计今天肯定是死定了。

那声音一直不停，许多人开始低头检查自己的手机，发现不是自己的手机响的时候，默默地松了一口气。

霍廷宸在写完手头的最后一个字的时候，优雅的掏出来手机，看到来电是一个陌生号码，蹙眉，但是还是接了起来。

这个号码是他的私人号码，知道这个号码的，除了家里的人，都是跟沈清燃有关系的人。

难道，是燃燃有有什么事情？

霍廷宸陡然有种不好的预感，连忙的接起手机，大步朝着外面走了出去。

留下一会议室的人目定口呆。

“总裁这是第一次在会上接电话，是有什么重要的事情吗？”

“肯定是重要的事情了，你们没看总裁的脸色都变得更严肃起来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931192"  chaptername="第257章  霍大总裁不是吃素的">加入书签</a>
</div>
