    韩平山也明白，不管南都商会多么强大多么厉害。

    可说到底，自己是南都商学院的院长，投资者，是自己的顶头上司。

    如今林阳已经拿出了黑章，这足以证明很多事情。

    因此，在林阳和南都商会之间的争斗上，他改变了自己的立场。

    选择了林阳一边，他希望自己这个决定做的还不算太晚。

    “林先生，你跟投资者？还是？”

    这下，韩平山对林阳的态度也是恭敬了许多。

    就连称呼，都变成了林先生。

    这一情况让在场许多人都感到为之惊讶。

    堂堂南都商学院的院长，竟然对一名进修者如此客气。

    现在人们开始怀疑，林阳是不是真的跟投资者有什么关系。

    还是说，林阳就是这个投资者。

    林阳自然明白韩平山这么问话的意思，随即深吸口气目光在在场所有人脸上扫过。

    “你们可以当做我就是这里的投资者。”

    “这次的整顿，也是我的建议。”

    林阳声音回荡在教室的每一个人耳中，人们都是一脸的惊讶。

    林阳的话，再加上韩平山的证明。

    现在人们基本上已经认为，林阳很可能就是商学院的投资者。

    而其中最为惊讶的，当属是苏羽柔了。

    她怎么也没想到，林阳竟然会神秘的幕后投资老板搭上关系。

    “林先生，既然您是老板的人，那，这次整顿就您说了算。”

    韩平山把姿态放的非常低。

    如果是以前，让他这个院长对进修者如此低声下气他肯定是做不到的。

    但现在不同了，林阳乃是幕后老板的人。

    对上司客气，他还是能做到的。

    他此话一出，在场人们都是一片哗然，尤其是南都商会的那些人。

    一个个看向韩平山的目光恨不得用眼睛杀了他。

    “好，既然如此，所有南都商会的人，全部开除。”

    林阳说道。

    “哼，你凭什么开除我们，我们犯什么错了。”

    “是啊，我们是南都商会的怎么了，我们又没翻什么错。”

    “凭什么开除我们。”

    人们再一次激愤起来，不满的呼喊道。

    林阳转头看了他们一眼，厉声说道。

    “因为这里是南都商学院，因为这里我说了算。”

    林阳这话，和语气，极其的霸气。

    你南都商会不是厉害嘛，不是说你们是这里的老大嘛。

    但在商学院这一亩三分地上，不管什么事情，是林阳说了算。

    “我明白，我会马上处理。”

    韩平山也不墨迹，第一时间安排专门人员去处理这些事。

    “哼，你开除个试试，我们就在这里，你还能把我们轰出去不成。”

    “对，我们就坐在这里不走，看你能把我们怎么样。”

    这帮人也真是有意思的很，竟然直接变成了一帮老赖。

    一屁股坐在椅子上不走了。

    你林阳不是要开除吗，好啊，你去办你的开除手续。

    我就坐在这里，他们不相信，南都商学院还敢强行把他们蒋天水安排进来的人赶出去。

    他们这一做法，顿时引起在场所有人的不满。

    但即便不满，也没有说什么。

    没办法，人家这些人都是南都商会的，在南都他们可是惹不起人家的。

    “可真是一群无赖，难道南都商会的人都是这种货色吗。”

    “是啊，早就听说南都商会把这里霸占成了为他们培养人才的地方。”

    “这种不要脸的事情，也就南都商会能干的出来了吧。”

    “我估计啊，我们这些人被开除，搞不好就是他们南都商会的主意。”

    刚刚被点出名来要被开除的那些人，此时都跳出来愤愤然的指责着这帮人。

    要说以前，他们这些人或许也真的害怕南都商会。

    但现在，南都商会这么收拾他们，而且连幕后投资者的人也在这里。

    这下他们没什么好怕的了。

    最主要的一点就是，他们这些人大部分都是白手起家的。

    就算因为得罪了难度商会而再一次变得一无所有。

    那对他们来说也只是再一次回到了起点而已，并不缺少从头来再来的机会。

    俗话说光脚不怕穿鞋的，现在这些人基本上就是这种心态。

    他们可不想再受南都商会的气了。

    听得人们的训斥和嘲讽，南都商会的人一个个越来越愤怒。

    “不想死的就都给我闭嘴！”其中一人大声呵斥。

    “南都商会可真是威武啊，竟然拿人家的性命来做要挟。”

    “这里的人可是不少啊，看来你们南都商会还真是南都的老大。”

    林阳冷哼一声，目光从对方众人脸上扫过。

    “韩院长，通知安保部门的人来。”

    “如果开除手续办理完成半个小时之后这些人还不离开。”

    “那就让安保部门的人请他们出去。”

    “哦对了，还有一点，从此之后，南都商学院将不再接收任何一个南都商会的人。”

    “即便不是南都商会的人，跟南都商会有一点关系都不行。”

    “还有，这次开除的人当中除了南都商会的人之外，跟他们有关系的人，也一起滚蛋。”

    说完，林阳也不多做停留，带着苏羽柔便离开了教室。

    林阳的强硬态度一时间让在场所有人都是感到一阵心潮澎湃。

    尤其是那十几个被韩平山点过名要被开除的人。

    此时心中都是大爽。

    其他人也是一样，不少人都对南都商会的独霸垄断感到不满。

    现在好了，林阳的一番做法直接是无数人心中都感到像是出了口气一样。

    你南都商会不是厉害吗，刚才不是还在叫嚣南都都是你们说了算吗。

    现在怎么样，还不是被人家给收拾了。

    没一会儿，在韩平山的亲自监督下，所有开除手续全部处理完成。

    按照林阳的意思，除了是南都商会的人被开除之外。

    还有一些平日里跟蒋家关系不错的人，也一并被开除。

    至于开除的原因只有一点，被开除者本身并没有达到进入商学院的资格。

    原本在南都商会的人煽动之下，有不少人都跟他们一样。

    一屁股坐在这里赖着不走，他们就不相信，商学院还正能把他们怎么样了。

