    医生男似乎被靳青吓到了，只见他缩了缩脖子，下意识的张口：“我想要最好的医学天份，赚到更多的钱。”

    医术一途，是最讲究实力的。

    只要他的实力够了，能治好那些让人苦恼的疑难杂症，就可以一路走上人生巅峰。

    医生男的眼中露出向往的神色，似乎已经看到了数不清的财富在向他招收。

    看着医生男那迷离的眼神，靳青：“...”老子还想呢！

    见靳青不说话，医生男以为靳青是不愿意接自己的活，赶忙对靳青补充道：“只要你愿意帮我，我可以用我家双胞胎弟弟的灵魂作为交换。”

    请魔鬼帮忙，自然是要付出灵魂的。

    而且为了显示他的诚意，他献出的灵魂还是两个，光从数量上就能让魔鬼满意，

    他早就看那两个货不顺眼了，他上大学的时候开始流行二胎，他爸妈两个老不羞竟然又要了一对双胞胎。

    而那两个熊孩则仗着自己年纪小，各种撒娇卖萌讨父母欢心。

    他现在刚好可以趁这个机会，让魔鬼将那两个崽子带走。

    707原以为靳青会炸，却没想到靳青居然一脸平静的看着医生男：“只能用自己的东西。”

    707：“...”总觉得它家宿主在这个世界上似乎成长了不少。

    最起码，不像以前那样一言不合就挥棒子了。

    医生男闻言，一脸警惕的看着靳青：“我不可能用灵魂跟你交换。”

    他是喜欢钱，可前提是，他得有命花。

    靳青对着医生男咧嘴一笑：“老子不要你的灵魂。”不值钱的东西谁会要。

    医生男微微一愣，医学天分这么便宜么，早知道他就多要些东西了。

    半个小时后，靳青哼着歌从房间中走出来，身后传来了医生男的惨叫。

    靳一点非常骄傲的坐在靳青肩膀上，箭头一样的小尾巴在身后摇来摇去，它家主子是真狠啊。

    靳青从泰勒的“遗产”里找出医学天赋给了医生男，同时拿走了医生男的视力和双手。

    这华丽丽的骚操作令小魔鬼叹为观止，它家主子果然不愧是大魔鬼，比其他魔鬼坏的多的多的多。

    做成了一笔生意后，靳青的心情显然很好，带着小魔鬼溜溜达达的回了家。

    哪想到刚到了家门口，便看到了在她房门口焦急踱步的小白。

    看到靳青过来，小白赶紧向靳青迎上去，非常自觉地将身上的装备一一脱下来放在靳青手里。

    靳青将这些装备都塞进自己的储物袋，一脸抗拒的对小白说道：“来就来呗，还带什么东西。”

    看着靳青收拾东西的利索动作，小白的脸皮抖了抖：这假客套做得也太明显了吧。

    将东西收好后，靳青再抬起头的时候，已经换上了一张扑克脸：“找老子干嘛？”

    小白：“...”你用不用现实的得这么明显！

    见靳青歪头斜眼的看着自己，小白自知同靳青讲不出理来，赶忙说起正题：“大人，里面那位的要求，您可千万不要答应啊！”

    他也是没办法了，才会跑来向靳青求助。

    王桂花的杀伤力着实太大，竟然惊扰到那几位等着接收神界册封的大人。

    要知道，那几位大人随便一个人的功绩，都足以流芳百世。

    结果被王桂花一番忽悠后，其中一位竟然信了。

    这些人在地府原本就是自由的，被王桂花忽悠完后，这位当即便从地府冲了出来。

    上峰不敢拦这位，便只能让他跟在这人身后见机行事。

    同时，还不忘插号将王桂花和何爱军送去投胎。

    没办法，这王桂花再留在地府，还不知道会折腾出什么事来。

    关键是他们实在承受不住了！

    相比于里面那个小倔老头，小白明显更倾向于同靳青交流。

    毕竟在这位眼里，没有用钱解决不了的事。

    而且，这位虽然看似没心没肺，可实际上心肠却很软。

    听着小白的解释后，靳青一脸了然的点点头：“你就是让老子给他打个折呗。”

    小白：“...”我是想让你把人撵走。

    不管哪位大人说什么都不要同意，因为那位大人值得最好的对待。

    好不容易才弄懂小白话中的意思，靳青对着小白郑重点头，随后一脸认真的看着小白：“凭什么？”

    小白：“...”我艹，我要把刚刚那句心肠很软收回来。

    靳青走进房间，却看见自己房间的正中央站着一个干瘦，还有些驼背的身影。

    似乎是听到靳青进门的声音，那人缓缓转过身来，竟然是一个满脸沟壑小老头。

    靳青的脚步微微一顿：我艹！

    与那一身黝黑肤色完全不同的，是小老头那一身的功德金光，这人不知道做了什么，身上亮的堪比包上了一层金身。

    小白缩头缩脑的跟在靳青身后，他得掌握现场的实施情况，以便向上峰汇报。

    看到靳青过来，小老头对靳青点头颔首：“来了！”

    靳青：“嗯！嗯？”这里好像是她家吧。

    似乎看出了靳青表情的迷茫，小老头不好意思的笑了笑：“人老了，也湖涂了，小恶同志千万不要介意啊。”

    靳青：“...”老子不叫小恶。

    说罢，小老头对靳青做了一个请坐的手势：“坐吧！”

    靳青：“...”她想出去看看门牌号。

    小老头看着桌子上放着的饮料瓶，脸上露出怀念的表情：“一直以来都听说这东西很好喝，但他们都不让我喝，倒是错过了不少新奇的东西。”

    生怕老头会长篇大论的给自己上忆苦思甜课，靳青歪头斜眼的看着老头：“你是向想同老子换一箱可乐么，用不用老子现在烧给你。”

    小白悄悄的咬住衣角：“...”那啥，大人，咱们说话稍微温柔点呗，这位真的很重要。

    听出靳青声音中的不耐烦，小老头伸手拂过桌子上的灰尘：“我这次来是有事相求。”

    随着他的动作，靳青看见了小老头手上厚厚的茧子，以及皮肤皲裂后又愈合的疤痕。

    这人的灵魂还保持着他生前的模样，看起来倒像是个苦力出身。

    见靳青看着自己的手，小老头露出憨厚的笑，脸上如同沟壑一般的褶子也随之加深：“见笑了，我这个人没有什么大出息，这辈子做得最好的事，也就是种地，与土地的打交道了。”

    靳青伸手抓了抓后脑勺，她好像知道这人是谁了。

