    第344章江湖：魔教妖女（32）

    “我原是独自一人上山赶路，想要出来摘些野果子回去吃，谁知竟一时不慎迷了路。”

    这话有大半是真的。原本她早该赶到了，谁知道这走着走着就不认得方向，而那下属竟也不识得路，在这荒郊野岭绕了好几圈才碰上。这下好了，如今他已没了利用价值，只好白白给这行人送了人头。

    娇阳很没良心地想着。

    楚连诀呆愣地看着眼前这个小姑娘，她笑容清澈明媚，如那三月春光照入人的心尖，又带着女儿家的娇憨，着实天真可爱地过了头。就像一直软乎乎、毛茸茸的...动物。

    “姑娘也赶路？”

    皇甫炎出声问了句，睁大了眼睛，眼底满是善意的安抚与好奇，不知道为什么，他对眼前这个小姑娘有一种天然的好奇和亲近。

    楚连诀愣了瞬，眼角瞥见皇甫炎眼底对她的好感后，默默将心底的感觉压了下去。

    少年抱紧了双臂，恢复那副冰冷寡言的神态，抬起下颚看向她，和陆恪站在同一战线。

    “是的，”娇阳点了点头，眼底染着好奇地抬头，打量他，“我要去茶客山庄。”

    “茶客山庄，你也去茶客山庄？”皇甫炎心底一喜，同时察觉到她在看自己，面孔染上一层薄红，“那正好顺...”

    “阿炎。”

    陆恪皱了皱眉头，看了他一眼。原本以为四年过去了，这孩子多少也该成熟稳重一些，谁料还是原形毕露了。待人热情本不是错，可谨慎必不可少。

    皇甫炎垂下了脑袋，他踱步上来，狐狸眼微眯，眸光带着审视：“茶客山庄从来不让闲人进入，敢问姑娘去那儿做什么？”

    “我...凭什么你问一句我就要答一句？我只不过是上山来采几个果子，招你惹你了，”娇阳瞪他一眼，愈发显得娇憨，她转过身去跑掉，“莫名其妙，讨厌的男人。”

    “……”陆恪望着她的背影，沉默了一会儿，然后突然在她背后出手了。

    寒光一闪，他双眸微凛。

    “陆叔叔！”皇甫炎瞪大了眼睛，脑袋上的草帽掉在地上，不敢置信地看着这一幕。

    万一她真的只是个弱质纤纤的小姑娘怎么办？！

    就连楚连诀都呼吸微窒，然而那名少女微微偏头，侧身躲过了那一剑的攻击。

    “堂堂第一剑客，居然还会在背后搞偷袭。”

    “若非如此，怎么试探你的深浅，”陆恪嘴角勾了勾，“你果然会功夫。”

    “废话，若真的不会武功，我怎么独自一人上山，更别说什么采野果了，怕早就喂了豺狼。有点常识行不行。”

    娇阳冲他翻了个白眼。

    她倒是坦然。

    陆恪又蹙着眉心，收回自己的剑，剑入剑鞘。

    “陆叔叔！”皇甫炎和楚连诀急匆匆地从后面跑过来，正在这个时候，一枚通体莹白的玉佩从娇阳身上掉落下来。

    她还在浑然未觉的时候，陆恪眼疾手快地抢了过去。

    “还给我！”刚才那还凶巴巴的小姑娘，此刻却是真急了，就连眼眶都微微发红。

    陆恪心中一动，却是侧过了身去，仗着身形身高，并未让她的手指触碰到那枚玉佩。

    然而等低头目光触及到它，他顿时愣住，看清上面刻的字迹：“盛...这是先盟主盛家的玉佩。”

    下一刻，娇阳已眼疾手快地从他手里夺过那枚玉佩，瞪他一眼：“要你管。”

    “盛家？”

    皇甫炎睁大了眼睛，一时间脑海里许多记忆闪过，时隔多年，他感到不可思议地看着眼前这个女孩，看着她的年纪、外表，心中有了一个不敢轻易触碰的猜测。

    “你...”他激动之余一把抓住她的手臂，在经由连诀提醒后，才意识到自己仿佛举止轻率，“对、对不起...”

    少年深吸一口气，强迫自己冷静下来：“想起来还未曾问姑娘，家住何方、姓甚名谁？”

    “你们这帮人，一个两个怎么都那么多问题，”娇阳鼓着脸，看着对面齐刷刷看过来的三双眼睛后，嘴角抽搐，“我是个孤儿，无父无母，四海为家。至于名字...我换过很多名字，你们想听哪一个？”

    “我是皇甫炎。”

    少年深吸一口气，看着她思考了一会儿，然后瞬间变得感到不可思议的眼神，“昔日惨遭魔教灭门的皇甫家独子皇甫炎，盛娇阳唯一的表哥皇甫炎。”

    “表哥...”她的眼神依旧茫然，下一瞬，少年已将她抱入了怀里。

    就是这样的眼神...这种神情...是她，他绝不会认错。

    “我不会再把你丢了。”

    ...

    夜色中，林间燃起一堆柴火。

    “所以说，你就是这样躲过魔教追杀的？”皇甫炎将她的头发别至耳后，眼底带着温情。

    “嗯，”娇阳点了点头，“不过，表哥你还没告诉我，你和那个看起来凶巴巴的男人，是怎么认识的。”

    她抬头，瞥向几米外靠在树上的男人，撇了撇嘴，显然是记仇了。

    她还是和小时候一样小心眼，还是一样可爱。

    皇甫炎笑了笑，和她娓娓道来。

    “那小子，怕不是魂都要被那个小姑娘勾去了。”

    陆恪看着走过来的楚连诀，有些诧异：“你怎么不和他们一同烤东西吃？”

    “他们之间旧人重逢，哪有我说话的份儿。”

    楚连诀抬起头，月光洒在少年苍白清瘦的脸上，清冷又妖异。

    “陆叔叔...你说，人是不是走到最后，往往都是孤独的。”

    陆恪皱了皱眉头，看着这个迷茫的少年：“或许如此，但往往人的生命中，都会有那么一个人出现，从此带走你的孤独，或者把双份的孤独留给你。”

    “所以...人要克服孤独最好的办法，就是要先学会一个人面对孤独。”

    楚连诀抱着双臂，择了一棵树木的枝干，一跃而上。

    “理论上是这样没错...”陆恪皱了皱眉头，偏头看着那个少年，并未言语。

    “陆叔叔...您可以做我的师父，教我剑法吗？要是不行，就当我没说...”他垂下脑袋。

    陆恪双目微怔，诧异一瞬。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

