    唐仁修这忽然最后的一句话，让所有的人都惊住了。

    仿佛，他是真的没有带走顾敏！

    仿佛，他是真的什么也不知道！

    更仿佛，对于她的离开，他也是一样的落魄！

    但是下一秒，唐仁修却又是微笑着，冷漠说道，“呵，沈总，你有这么多时间来找我要人，还不如快去找她吧。就像陶学妹说的，她现在只剩下一个人了，什么都没有了，要是出了什么事情，那可就不好了。不知情的人，还以为是我把她怎么了，我可担不起这个罪名！”

    他冷冷的笑声传来，沈澈怒目，更是将双手握紧成拳！

    陶思甜眼见如此，她急忙劝住了沈澈，急急说道，“沈澈，我们还是快去找小敏！”

    “唐学长，如果你有小敏的消息，也请你立刻联系我！”陶思甜应了一声，拉着沈澈就要走。

    沈澈站定，对着唐仁修冷声警告，“唐仁修，顾敏要是有个三长两短，你脱不了关系！我不会放过你！”

    唐仁修微扬着唇角，吐出两个字来，“不送！”

    这边，陶思甜强行拉着沈澈走了。

    办公室里，一行人却都还在。

    最先开口的是唐洛焕，他早在一旁听的心惊，他们都说了什么，顾敏又是怎么回事！

    “哥，他们说的都是真的？你用东园村的地皮去威胁顾敏，让她卖了祖屋？”唐洛焕不敢置信，除了震惊之外是一股子胸闷郁结。

    唐仁修温声说道，“东园村那一块地，五洲早就要建设开发，这是公司的决策。”

    唐洛焕哪里会信，他亦是凝眸，“如果不是你用地皮威胁，她会卖了祖屋就不见了吗！”

    “我再说最后一遍！她是自愿卖的！是她自己找了买家签了字！她不是把地卖给了我！”唐仁修的声音渐冷，眸光冷厉。

    “那你真的没有把她给藏起来？”唐洛焕压住了怒火，他又是询问。

    而在这个时候，唐紫陌和岳华亦是双双问道，“哥，如果是你带走她的，说出来吧。”

    “学弟，要是你知道她在哪里，你就说出来吧！”岳华亦是道。

    他们三双眼睛，全都盯着自己。

    “她不见了，我怎么知道她去了哪里？脚长在她的身上，我还能管得住？我还能二十四个小时盯着她不放？”他忽然有了怒气，却是压抑的，沉闷的，在办公室里寂静回响！

    最后，唐仁修猛然一句，“我又不是她的谁！”

    这句话却是有着不能名讳的深意来，好似是愤怒，好似是懊恼，好似是内疚，更好似还夹杂着千丝万缕的情感，却在一时间无法理清楚。

    只是在这一句话后，三人全都没了声。

    唐洛焕不再多说什么，他立刻出了办公室。

    唐紫陌不禁蹙眉，应了一声，“我派人去找。”

    岳华这边僵持不下，也不知道要怎么办了，只是想起方才那个女孩子的话语，她也是担心，“顾敏的外婆没了，她一个人把房子又给卖了，现在不知道去了哪里，她该不会想不开吧？”

    唐仁修这边眉宇一拧，他温漠一声打断了她，“岳秘书，出去工作！”

    岳华心里忐忑，但是现在也无计可施，只能沉默颌首退了出去。

    顷刻之间，终于办公室里只剩下他一人了。

    唐仁修只觉得心口忽然烦闷无比，他的心情和今日港城的天气却大不相同。

    港城今日，阳光如此明媚。

    唐仁修下意识就要去烟来抽，一打开抽屉，果然瞧见了烟盒和火机，只是却也瞧见了那张支票。

    被折皱的支票，还静静被放在抽屉里。

    这真是像极了她，一向都是这么安静的在那里。

    不知道怎么了，唐仁修突然心中横生出一股子怒气怨气来，他猛地拿出那张支票，而后撕了个粉碎！

    那些碎片被抛在空中，落了下来，像极了雪花。

    一如当年，顾敏也曾经在办公室里撕碎过一张支票，不带任何留恋。

    那个时候的她，飞扬了唇角，那样的快乐模样。

    顾敏，我不会让你如愿的！

    这张支票，根本就不作数！

    最好不要让我知道你在哪里，我不会就这么放过你。

    绝对不会！

    ……

    这边，唐仁修、唐洛焕以及唐紫陌都派人去找寻了，但是依旧没有音讯。

    而另一边，沈澈的下属也在进行查找，但是同样没有音讯。

    莫家那边联系了远在国外的莫氏总经理莫征衍，通过视频得知，他也是一无所知。

    同一时刻，沈家，莫家，以及唐家，却都在港城翻天彻地的寻找！

    只是却也查出了一些事情，比如从守园人口中得知顾敏曾经在之前来过春岭墓园，更从那人口中得知，顾敏曾经询问过一些有关于墓地的事情。

    守园人道，“那个女孩子问我，在这里买一个墓地，要多少钱。我就告诉她，最少也大概要十万吧。”

    守园人这番话，让众人心里大为惊慌！

    顾敏她竟然来过墓地，她竟然询问价钱，她这是要做什么？

    然而后来，又询问那守园人，她到底有没有买下。

    守园人摇头道，“她没有买，她说太贵了。后来，她就走了。”

    十万的墓地！

    从守园人这边打探来的消息，让沈澈惶恐不已！

    陶思甜更是一下哭了，她难过到不能自己，痛哭着说，“小敏的妈妈，弟弟，还有外公外婆都在这里！她早就已经没有家了！她早就已经没有了！她一定是想回家去！”

    沈澈心里犹如刀割一般，在震惊之后，他忽然不能自己！

    他一直不肯往那最坏的方向上去想，但是此刻已然失去了理智！

    顾敏，她该不会是去做傻事了！

    不，不应该的！

    她从来都是这么坚强的女孩儿！

    但是，但是到了今时今日，她还有什么？她什么都没有了！

    沈澈思绪混乱，在这个时候他突然记起来一些事情，比如说是祖屋！

    “不，顾敏她还有钱！祖屋不是卖了吗？她怎么会没有钱？如果她要买墓地，那她也应该有钱了才对！”沈澈慌忙之中，想到了那个和顾敏做买卖的男人。

    立刻的，沈澈就找到了对方。

    他厉声喝道，“是你买走东园村顾家的房子？”

    男人一愣，他没有想到又是来询问东园村地皮的事情，这下子是晕头转向，感到麻烦不断。他立刻将事情一五一十说了一遍，“是顾小姐主动联系我的，她说她愿意卖房子，她只开了二十万的价钱！我没有威胁她，是她自己开的这个价钱！”

    二十万！

    沈澈凝眸，“你当我是傻子吗？那个房子怎么可能只卖二十万！”

    “是真的啊！不信你去问顾小姐，我说的都是真的，我真的没有威胁她！后来，我就把钱给了顾小姐！再后来，我就想着这房子能赚一笔，我就去五洲旗下的公司恒广，想和那边商量一下，签个好价钱！但是五洲那边，却又花了二十万把房子给买走了！我说的都是实话，我没有骗人！我一分钱也没有赚，这件事情真的不关我的事！”男人苦不堪言，只想快些摆脱这麻烦。

    顾敏用二十万卖了东园村的祖屋，但是这二十万呢？又去哪里了？

    如果她要轻生，如果她不想活下去了，那么她一定会买墓地，现在她没有！

    可是为什么，偏偏是要二十万？

    沈澈不明所以！

    临走的时候，他冷声警告，“你最好说的都是实话，不然你就给我等着瞧！”

    男人欲哭无泪，不知道自己是惹了什么祸！

    ……

    五洲集团——

    关于顾敏的下落，已经成谜一般。派了那么多人去寻找，可是港城都没有找到她。她没有去法国巴黎，没有到莫语谦的身边去，莫家这边音讯全无。她没有和沈澈和陶思甜保持联系，就这样消失了。

    只是顾敏曾经去春岭墓园询问墓地价钱的事情，也被唐洛焕等人知道了。这下子，唐洛焕心里一沉，唐紫陌没了声音，岳华也是忧愁。

    “顾敏，她该不会真的想不开了吧……”岳华心中疼痛，她颤声一句。

    唐紫陌沉默，唐洛焕立刻喝道，“不会的！”

    顾敏，那个爱微笑的小师妹，就像个小女孩，那么腼腆温和的样子。似乎看见了她，就仿佛不会被任何事情击垮一样。可是现在，就连唐洛焕也不能完全保证了。他不明白那种孤苦无依的感觉，他不知道如果这个世界上，所有的亲人都离开了自己，那还会剩下什么。是无止境的黑暗，还是不能释然的寂寞，全都汇聚成绝望！

    绝望！

    不！不会的！

    唐洛焕在心里立刻抹杀了这两个字，太过可怕！

    而在大班椅上的唐仁修，他却只是掐灭了烟，而后缓缓起身，“我中午还有应酬。”

    他像是个没事人一样就要而去，惹来唐洛焕起身怒喝，哪里顾得上兄弟的身份，“唐仁修！你难道一点也不担心吗！她现在失踪了，你知不知道！”

    唐仁修冷漠到不行，面无表情又要离去，唐洛焕一下挡在了他的面前！

    “那年在机场，你曾经问过我，当年我和她是怎么认识的，我现在就告诉你，我和她到底是怎么认识的！”唐洛焕突然不能自己，也有些无法负荷，在这个时候有些被埋藏的过往都一一揭开，他再也顾不上了，朝他喝道，“是她偷偷跟着我，一连跟了好几天！是她在你出国留学后还放心不下你，心里边惦记着你，所以知道我是你的弟弟，她特意跑来问我你的情况！让我告诉她，你在国外到底好不好！如果不是因为你，我跟她就不会认识！就算是普通人，只是一个朋友，现在知道她不见了，也会着急担心！难道应酬比她的死活还要重要吗！”

    周遭寂静一片，唐洛焕愤慨而低沉的男声未曾散去，唐紫陌和岳华在一旁都沉默了。

    唐仁修淡漠的眼眸瞧着他，只是一句，“你说完了？”

    唐洛焕一怔，唐仁修已经从他面前走了过去，他握紧了拳喝了一声，“唐仁修！你到底有没有心的？”

    然而，他却只是扬长而去，推开了大门！

    在停车场取了车，唐仁修将车开上了大道。前方茫茫一片，人海如此波涛汹涌，红绿灯，斑马线，一波又一波的人潮汹涌，唐仁修望着前方，但是再也没有看见人群里那抹熟悉的身影。

    脑海里还残留着谁的话语，一遍一遍回响着。

    突然，又记起了当年在四海公司，他曾经问过她和唐洛焕的相识。

    ——你们认识？

    ——是认识的，因为以前，他曾经来学校当过交换生，我们是一个老师，所以认识，不过，我们不是很熟，只是聊过几句而已……

    聊过几句，原来是聊了这么几句。

    顾敏，为什么在当时你要来打听我的情况？和你又有什么关系？

    可是，你知道我在哪里，你还知道去哪里能知道我的消息！

    我呢？我要去哪里打听你的消息？

    你会去哪里，你又会在哪里。

    就在前方，唐仁修忽然转了方向盘，而后上了往近郊的高架。车子一路奔驰，飙车过了一百二十车速。五月的风是这样的温煦轻柔，但是刮在他的脸颊上，却是犹如刀刃一般！

    车子在飞奔中到了东园村，唐仁修下车，视线望着前方，往那幢曾经去过的院子走去。

    院门早就锁上了，已经没有人了。

    唐仁修拿出钥匙来开门，而后走了进去。又将里面的大门也打开了，他找遍了整个屋子，却都没有看见一个身影！

    只是突然间记起，曾经在大厅的那张桌子上一起吃过饭，她的外公爱板着脸喝上几杯，外婆很热络喜欢给他夹菜，而她就在一旁微笑。也记起，他曾经穿着外公的睡衣，睡过她隔壁的房间。

    从前院到厅里，从一楼又跑到了二楼，最后又下了楼来，他茫然然的走向了后院。

    后院的院子中，唯有那几棵梨树还在那里，风吹不动，花开一季。

    唐仁修的视线恍惚着，他走到了那棵梨树前。

    更记起，曾经在这个院子里，她朝他怒喝：唐仁修！你要不要这样吓唬别人！你知不知道我都快被你吓死了！

    就是在这里，他吻过她的唇。

    顾敏！你难道不知道，会有那么多人为你担心吗？

    顾敏！你怎么能这么任性？你要不要这样吓唬别人！

    顾敏！告诉所有人，你还活着！

    还有，还有我。

    阿敏，也告诉我，你还活着。

