    李大夫人带着李锦娘回帐篷的时候，犹自兴奋不已，

    因为猎了一头豹子，十一公主又丝毫未曾受伤，元丰帝大喜之余给众人赏赐，李锦娘也在其中有份。

    若是换做从前，其实对于赏赐，李家上下都没有人会在意，毕竟这只是寻常事罢了。

    但是经过了一系列的事端之后，这份赏赐来的着实有些来之不易，何况这赏赐不是推恩不是加恩，而是李锦娘自己得来的，尤其是连十一公主都亲自对圣上提了一句，说是多亏了李锦娘当时为了她跟多亚公主争执。

    李大夫人面上有光，回了帐篷拉着女儿的手激动得好半响才哽咽着拍了拍女儿的手：“好！好！锦娘你长大了，好极了！”

    原来也能不靠着明昌公主这个祖母，原来自己用尽全力去争取去做事，也能被看见被奖赏。

    这种感觉实在是太奇妙难以言喻了，李大夫人最终笑着攥住李锦娘的手：“等你父亲回来，听见你这样厉害，一定要为你高兴得了不得的，好！锦娘，以后......”她迟疑了片刻，想了想，还是径直说：“以后你还是要如此才好。”

    能走正路的时候，为什么不走正路呢？

    趋利避害毕竟是人的本能，李大夫人想一想淳安郡主的下场，并不想女儿成为第二个淳安郡主。

    李锦娘也兴奋得脸上红扑扑的，重重的点了点头。

    李大夫人喜不自禁，听说明昌公主回了李家的帐篷，便又带着女儿急不可待的过去，想要让明昌公主也知道这件事，好沾沾喜气一起高兴。

    谁知道明昌公主身边的郑姑姑却把她们拦在外头，说是明昌公主还有要事，不方便见她们。

    李大夫人一怔，随即便有些困惑的看了看帐篷，抿了抿唇最终才问：“母亲是不是有什么不舒服？可要请太医来看？”

    郑姑姑满脸的笑意：“并没有不舒服，只是从别宫里回来有些累了，再睡一会儿便好了，大夫人和县主还是晚些时候再来吧。”

    李大夫人只能笑了笑应是，转身攥住女儿的手却变了脸色，一直等到回了自己的帐篷还是闷闷不乐：“你祖母哪里是睡下了？才刚我分明看见了李管事家的从帐篷里出来，她哪儿能歇的那么快？”

    说着又忍不住满心的苦涩：“你祖母也不知道是怎么的了，看我们大房就这样不顺眼，你父亲是无能了些，可至少不惹是生非给家里添麻烦，你祖母却偏心至此。”

    其实还是因为临近秋围，明昌公主却把李大老爷赶去找李嘉敏的事让李大夫人心生怨气，如今明昌公主这样冷待，她更觉得是婆母偏心了。

    云章县主满心的喜悦也禁不住被浇了一盆冷水，却还是打起精神安慰母亲：“也未必就是您想的那样，祖母向来还是疼爱我的。”

    另一边的明昌公主没有心思管这对母女在想什么，她坐在圈椅里半响，忽而抬头看着在一边闲闲的听着外头动静的李嘉敏：“崔家的那几个人，我要见见他们。”

    李嘉敏没有迟疑，转过头来答应了一声。

    外头响起锣鼓声和欢呼声，明昌公主深吸一口气皱着眉头盯着李嘉敏好一会儿：“呆在帐篷中，哪儿也不许去，再惹是生非，谁也救不了你！”

    李嘉敏答应了。

    等到明昌公主匆匆出了帐篷，他回头问跟进来看着他的郑姑姑的儿子郑春：“外头什么事儿这么热闹，难道是哪位皇子猎了老虎或是黑熊？”

    他也是跟着围猎过的，往往得是大人物猎了了不得的东西，才能有现在这番热闹。

    郑春古板老实，听了他这话摇摇头，老老实实的说了原委。

    李嘉敏哦了一声，啧了一声就挑眉：“又是她啊？”

    郑春觉得这个又字就很有些别的意味，不过他素来都办事稳重，因此听见李嘉敏这么说，也没有再往下问，只是低声说：“殿下让我看着您，您除了不能出去，旁的有什么要吩咐的，还请直接跟小的说就是了。”

    李嘉敏摆了摆手，见郑春要走，忽然又扬声喊住他，挑眉道：“你去打听打听，苏家的帐篷在哪里。”

    明昌公主到别宫的路上，四处都听见人议论这次的比赛，还有那只被苏邀猎中的豹子，她眉头紧皱，不过却并没有再跟之前那样失态讽刺，等到到了庞贵妃宫中，见了围着庞贵妃而坐的十一公主，目光略微在她身上停留片刻，才上前跟庞贵妃打招呼。

    先前她不悦离席，如今又去而复返，庞贵妃心中有些纳罕，不知道这位尊贵高傲的公主怎么这次竟然会这么快就低头，不过伸手不打笑脸人，既然她来了，庞贵妃面上便笑意盈盈的喊了一声皇姐，又请她坐了，才问：“怎的云章没一块儿过来？她今天可真是帮了本宫的大忙了。”

    之前明昌公主一直在忙着消化李嘉敏的事，并不知道她们比赛的具体情形，此刻听见庞贵妃这么说，她怔了怔。

    见她一脸茫然，十一公主便笑着说：“皇姑，幸亏锦娘帮我缠住了多亚公主，还多问了她几句，否则的话，幺幺也不能那么顺利找到我，得多谢她，否则幺幺迟来一步，我可能就要被豹子吃掉了。”

    这其中竟然还有这么一段缘故，明昌公主心里不是不为孙女儿高兴，但是面上还是尽量平静的点头道：“这是她应当做的，她若是不知道护着公主，也不该跟着来了。”

    这话回的有些生硬，不是从前明昌公主的性子会说的话，庞贵妃便又看了她一眼。

    而前头已经有内侍过来传元丰帝的话：“娘娘今天宴请诸位公主和女眷，圣上到时候也会前来，还请娘娘做好准备。”

    这么突然？

    围猎中其实几乎断不了大大小小的宴会，但是基本都是男人们在前头，女眷们单独在殿中或是另外寻地方摆宴，元丰帝来了围场这么多天，也就只有刚来的当天来过。

