    第31章 三十：新的征程，星斗大森林！

    小舞眼眶微红，一滴滴晶莹的泪水，从白皙的脸颊话落，轻声说道：

    “对不起...王也导师，对不起...”

    “我只是衣服脏了，我没事，你不用自责！”

    王也抚摸着小舞的额头，柔声说道：

    “你放心，胡萝卜我改天在帮你找。”

    闻言，小舞收回手掌，泪水滑落眼眶，连连摆手说道：

    “不是的，王也导师小舞不吃胡萝卜了，小舞不能在继续做你的学生了....对不起，都是小舞害了你。”

    说着，小舞朝着王也身侧朝着门口跑去。

    突然间，小舞感觉自己的手腕被人拽住，回过头，看到王也拽着自己，脸庞上洋溢着灿烂的笑容。

    “小舞，你是在怪罪导师吗？”

    “不是的导师，我不可以在留在这里了，我若是在留在此地，会给导师带来麻烦的，小舞不想看到，王也导师在受伤！”

    说着，小舞精致的脸颊缓缓低了下去，眼眶的泪水，啪嗒、啪嗒的滴落在地板上。

    “你怎么会给我带来危险呢，你是我的学生，胡萝卜我还没给你买回来呢。”

    王也边说，一边朝着小舞走来。

    突然间，小舞似乎下定决心一般，猛的挣脱开王也的手掌，抬头看向王也，沉声说道：

    “王也导师，我真的会给你带来危险，那名封号斗罗只是个开始，以后...”

    突然间，王也猛的上前一步，抱住神色激动的小舞说道：

    “封号斗罗吗？我不怕他，莫说是一个封号斗罗，就是全天下的封号斗罗都过来，我也不怕！”

    闻言，小舞的身体呆滞住了，这一刻，王也导师的声音，是那么的坚定。

    王也导师的怀中是那么的温暖，这种感觉，自从母亲死去后，自己便再也没有过。

    仿佛在王也导师的怀中，任何危险都不重要了。

    他的肩膀可以遮蔽风雨！

    小舞缓缓抬起双臂，环绕在王也的后背，轻声说道：

    “王也导师，如果有一天，全天下的人类都要杀我，你会不会...”

    “一日是你的老师，我便终身是你的老师！”

    王也沉声说道：

    “如果全天下的人都要杀你，我便与全天下为敌！”

    闻言，小舞再也控制不住自己的情绪，眼眶中再度蔓延出泪痕，滴落在王也被雨水打湿的肩膀。

    许久后，小舞情绪好转了许多，轻声说道：

    “王也导师，谢谢你！”

    两人缓缓分开，王也看着小舞脸颊上落寞的神色，轻声问道：

    “你还要走吗？”

    小舞抬头看着王也清澈的目光，犹豫了片刻，狠狠的点了点头道：

    “恩。”

    “那好，你等我一下！”

    王也沉声说道：

    “你去哪，我便跟你到哪，你是我的学生，我不会允许任何一个学生掉队。”

    闻言，小舞整个人愣住了，到嘴边的话语，始终没有说出口。

    呆呆的站在房间中，不知道在想些什么。

    王也侧目看向小舞，淡笑道：

    “你可以先出去一下吗？”

    “啊...”

    小舞神色疑惑的看着王也。

    王也指了指自己狼狈的样子说道：

    “等我一下，我换身衣服，就跟你离开这里。”

    “王也导师，其实...”

    小舞面色犹豫道，话还没说完，便被王也推出宿舍，王也看着神色呆滞的小舞，嘱咐道：

    “我很快就好了，你等着我，不要自己离开，不然我会担心的。”

    闻言，小舞看着王也肯定的目光，弱弱的点了点头说道：

    “恩，我等着你。”

    见状，王也这才放心的关上房门，简单的梳洗一番，从星媒戒中取出一件换洗衣服，将房间中剩余的胡萝卜，还有摇椅收入星媒戒后。

    王也打探了一下宿舍，看向窗户外面阴沉的天色，此刻雨水已经停止，乌云正在逐渐散去。

    阳光穿过乌云，洒落在大地上，飞鸟、再度在树枝上叽叽喳喳。

    窗外的世界，充满了大雨洗刷过后的清爽，让人心情舒畅！

    王也也即将踏上新的征程。

    旋即，王也拿出纸笔，写了两封书信，一封是交给姐姐比比东，用信封装好。

    另外一封，则是留给等下返回的鬼斗罗。

    写好后，王也将书信用笔压在办公桌上，朝着门口走去。

    打开房门，王也看着依靠在墙壁上的小舞，伸出手笑道：

    “走吧，既然这里有危险，我们就离开这里。”

    “哦...王也导师，你真的要跟我离开吗？”

    小舞低着脑袋，轻声说道：

    闻言，王也并未回应小舞，拉着小舞的手掌朝着不远处的七舍走去。

    在王也看来，一些事情是做出来的，不是说出来的。

    两人路过七舍，王也看着紧闭的宿舍门，侧目看向小舞说道：

    “要离开了，跟大家告个别吧。”

    七舍的宿舍门缓缓推开，原本喧嚣的宿舍突然间沉寂下来。

    众人皆是好奇的看着站在门口的王也和小舞。

    王也微笑道：

    “诸位，下午的课程，我已经找了新的导师为你们上课，因为一些特殊的原因，我和小舞要离开一段时间。

    不过，我会一直关注着你们的，你们要好好学习。”

    “很高兴认识大家...”

    小舞显得有些羞涩，其实，小舞对这些人并没有多少感情，不过，拐走王也导师，倒是让小舞觉得有些难为情。

    闻言，众人皆是面露一抹惋惜之色，对于王也，他们有着一股特殊的感情，年龄和他们相似，上课的方式又很是特殊，一直颇受大家喜爱。

    如今，听到王也导师要离开，一些女学员更是低声啜泣了起来。

    王圣缓缓走到小舞身前，沉声说道：

    “小舞姐，你们离开一定是有重要的事情吧，我们一定会努力学习，追上你的！”

    说罢，王圣目光看向王也，笑道：

    “王也导师，你会回来看我们吗？”

    “会的。”

    王也点了点头，看向七舍的众人笑道：

    “你们这些人，都好好学习，我会回来看你们的。”

    说罢，王也侧目看向小舞，轻声说道：

    “走吧。”

    “恩！”

    小舞犹豫着点了点头，两人转身朝着七舍外走去。

    只听到，宿舍中传来一阵阵稚嫩的声音。

    “王也导师，我们会想你的...”

    “小舞姐，你们一定要回来看我们啊。”

    (本章完)

