    ;

    三日过去，宁凡没死！

    周身之上，散出冲天的紫色寒霜，但炼化重重血晶之后，热血与寒毒碰撞，宁凡未死！

    鬼雄关覆灭之事，好似雪片般传遍贪婪星海，当接到这份情报之时，熊妖蛮山心头猛然一惊。

    鬼雄关残墟之上，无数尸山血海之中，分出了一块巨大空地。

    那空地之上，被人以利剑斩出七个血色大字。

    杀人者，罗云陆北！

    这一封情报，让熊妖难以平静。

    鬼雄关，拥有化级巅峰的大阵，在主将鬼奴等人操纵下，便是熊妖自己都难以攻破此关！

    那陆北，却平定了鬼雄，且遗留现场的尸骸中，只有鬼关海兽，而无其他妖兽之尸，这说明了什么？

    这说明，攻破鬼关的陆北，所带之人绝对不多，更无杂兵，否则此地数十万骸骨中，不可能没有一具外来者尸首。

    “谁是陆北！麻烦，老子现在应付那化神初期都困难，若是陆北也来星岛，两个煞星在此，老子就更难做人了…不过这陆北倒是帮了老子一个大忙，听说星龙小儿想攻我星岛，这陆北摆明与鲲魔有仇，从其能攻破鬼雄关来看，此人在南星海搅动风云、不会多难！”

    “此人若是能斩了鲲魔，老子就更加安心了，星岛之战可免！”

    另一面，离鲲宫中，鲲魔接到那传音情报，气得难以镇定。

    先锋军全军覆灭，鬼雄关举关被破！

    “传本王之令！举南星海全力，诛杀陆北！”

    “谁是陆北！”

    “哼！本王的蛊皇令起反应了！那陆北中了邪寒蛊！南星海内，谁身中寒毒、寒毒冰封百里，谁就是陆北！见到此人，杀！”

    鲲魔眼露愤恨，自己还未向那星岛神秘化神初期报仇，竟又有陆北来惹自己！

    望着手中深紫色蛊皇令，鲲魔嘴角狞笑，补充道，

    “谁杀了陆北！本王便斩其头，取其邪寒蛊，以蛊皇令化解寒毒，以虫念为立功者提升神念之力！若有其他势力斩杀陆北，此赏赐亦不作废！”

    这一道命令下达，群兽振奋，甚至不少隐世不出的海兽势力都蠢蠢欲动起来。

    蛊毒可伤人，亦可入药、提升念力，甚至蛊毒创出的初衷，便是入药，只是后来被人改良为毒。渐渐的，蛊毒不可吞噬，成了常识！

    但寻常之人无法吞噬蛊毒，不代表没人可吞噬。譬如鲲魔这养蛊人，便有蛊皇令令牌，可化解蛊虫毒性，将蛊转变成滋补神念的补药。

    这蛊皇令，实则并非鲲魔所有，而是他在星宫之内偶然寻获。

    正因为此令玄妙，可化解蛊毒，变蛊为药，鲲魔才一路顺风顺雨、实力大增，最终成为雄踞星海的四圣妖之一！

    邪寒蛊，虫念尤其强大，常人无法炼化。但若有蛊皇令，一旦化解寒毒、炼化蛊力，则任何海兽都有机会、一举突破化神巅峰之神念！

    “找出陆北，杀！”

    无数深居简出的凶兽，一时间倾巢而出，南星海大乱，只为诛杀宁凡一人！只为斩敌立功，获取邪寒蛊，提升神念！

    星海已乱，但这乱象，还远远不够！

    星灵海兽并无仙玉，但鬼雄关一战，宁凡缴获了大量海药，吞噬了无数妖血、妖丹，更斩出数千枚金丹、元婴道果！

    这些道果，以宁凡如今法力，服下之后再无法提升半点修为，但对于融灵、金丹、元婴而言，是不可多得的宝物。

    当年一枚金丹道果，都能搅动越国风云。

    如今，宁凡却身怀数千枚道果，纵横星海而无敌！

    立于金焰车上，宁凡所过之处，海域立刻被冻结成紫色冰霜，绵延百里。

    自鬼雄关一路南行，已然数日，数日间，宁凡覆灭了数个海城，亦有不少不知死活的海兽，一旦发现海水冻结，立刻蜂拥而来，向自己发动攻击。

    起初攻击金焰车的海兽很少，大多零星而来，之后竟有大批海兽成群结队到来。一旦发现星海冻结，立刻不由分说、拼死攻击。

    宁凡自是毫不留情、全部斩杀，只是搜魂之后，眼神蓦然一冷。星海大乱的原因，竟是那鲲魔以这邪寒蛊为代价，在追杀自己！

    “蛊皇令…此物倒是一宝，落在你手中，真是可惜了！”

    宁凡眼中寒芒闪烁，神念肆无忌惮地散出三万里。

    三万里之外，七个方向皆有大批海兽结阵遁行而来，其中甚至不乏化神荒兽。

    而这批人衣甲族纹，绝非离鲲宫纹饰，已非鲲魔手下，而是其他海兽族群之人！

    海兽结阵，群遁之速堪比化神，不足为奇。

    让宁凡杀机触动的，是竟有其他势力、卷入自己与鲲魔的恩怨。

    一路杀伐，一路搜魂，宁凡已知，这地殿被分成三片海域，为贪狼、破军、七杀三片星海海域。贪狼星海中，又有鲲魔等四圣妖分海为王。自然，除四圣妖外，还有熊妖等不少低调势力隐世不出，实则并不弱的。

    宁凡从一开始便知，这无边无垠的星海，不可能只有四名半步炼虚，故而破了鬼雄关后，他只一路诛杀鲲魔麾下妖城，而并不攻打无关妖城。

    并非害怕，仅仅是避免招惹不必要的麻烦。

    这是宁凡与鲲魔的仇怨，在此仇未了前，再添其他劲敌，不智！

    但如今，这仇怨有其他势力介入，则宁凡，不会留情！

    十余息之后，金焰车千里，已被七大势力团团包围。

    七大势力，合计七万海兽，为首荒兽，皆变出人相，为化神高手！

    六名初期，一名中期，尤其是那名化神中期，是一名青衫老者，踏一片青色海云，持一柄青色拂尘，颇有些仙风道骨，只是绿豆小眼睁开，望着金焰车方向流露火热之色，才宣示出，此人实则并非善类的。

    “一名伤势未愈的化神后期，一名身中邪寒蛊的化神初期…”

    老者的目光扫过宁凡、兮然二人，对黑龙、傀儡则直接无视。

    若是老者知道这些傀儡、炼尸皆是化神之上，甚至有半步炼虚的黑龙，他绝对会掉头就走。

    可惜，事与愿违，这一次宁凡任用石兵，算是用对了。

    已是化神中期的石兵，凭‘升傀术’的秘法，施展出隐匿傀儡、炼尸等死物的秘术。

    除非修为高于中期、是化神后期，否则绝对看不出这些傀儡有多么强大！

    “本尊陆北，与鲲魔有私怨，并不想与其他势力结仇。本尊给尔等最后一次机会，三息之内，不滚，则死！”

    宁凡淡漠的威胁，落在七大势力的化神耳中，皆是一愣。

    旋即，各是听到极为好笑的笑话一般，冷嘲不已。

    “威胁！这区区化神初期之蝼蚁，竟敢威胁我等！”

    “莫说他中了邪寒蛊，伤势必重，即便没中此蛊，老夫身为星狼族族长，会惧怕一个区区初期？”

    “不过此人面容有些眼熟…雷鲤族长，你怎么看…”

    “嘿嘿，已然包围了他，难道还有放他生还的道理？我等可不是善人，来此目的只有一个，那便是杀了此人！以蛊升念！”

    六人各是议论，但所有议论，都在青衫老者轻咳一声后，戛然而止。

    “老夫葬龙海城副城主…青玄！”

    此言一出，好似一旦平静的疾风，却立刻引发轰动。

    “葬龙海城！你是海城之人！”

    六名化神初期，好似听到什么恐怖的事情，皆露出了畏惧之色。

    并非畏惧老者中期修为，而是畏惧那葬龙海城的名声！

    “龙尊大人，可还安好…”星狼族族长小心问道。

    “葬龙尊者一切安好，正闭关突破半步炼虚！”青玄得意道。

    “什、什么！”

    六人俱是面色大惊，那葬龙尊者化神巅峰之时，便曾接下老熊十掌不死，一旦此妖突破半步炼虚，怕是比鲲魔都强横半分！

    “那这邪寒蛊…”

    “邪寒蛊与陆北人头，皆归我葬龙海城所有，尔等有意见！”青玄目光一沉。

    “不敢！”六人立刻抱拳，满头大汗。

    “很好！”

    青玄点点头，若这六族不识相，他不介意返回海城之后，带人平了这六族。

    而七人的口气，就好似吃定了宁凡一般，丝毫不将宁凡放入眼中。

    兮然受伤，宁凡中蛊，依照常理判断，随便一族都有灭杀二人的实力。

    青玄的目光扫过兮然，立刻火热，此女修为不弱，姿容绝佳，是上好的鼎炉啊！

    再落到宁凡身上，青玄一步踏出，气势张狂放出，沉声令道。

    “小辈，老夫给你最后一次机会，交出此女，自尽于此，免得老夫动手，如此，老夫可留你妖魂、重返轮回！呵呵，这一世，你惹了不该惹的人，但你若乖一些，还是有下一世重修的机会…”

    青玄的话语，落在其他六族族长耳中，立刻腹诽不已。

    这青玄，好生狡猾，若强行捉拿二人，虽说不难，但也可能有损伤。故而竟出言，劝宁凡自尽。若在往常，没有人会自尽，但青玄给出了担保、可保宁凡魂魄入轮回，这对必死之人而言，无疑是一个天大诱惑。

    但青玄的话语，落在兮然的耳中，却立刻噗哧一生，笑了出来。

    一个化神中期，气息似乎还不如那鬼奴，竟然敢放话让宁凡自尽…兮然忽然觉得，世间没有什么事情比这事好笑了。

    “我需要闭上眼睛么…”兮然轻轻问道。

    “闭上吧，这些苍蝇，挺烦人的…三息已到！”

    宁凡给了这些无关势力三息抉择，但它们之意插手此事，则宁凡，不会留情。

    一步踏出，星海海浪猛然一震，深海翻起千重海浪。

    一道道裂纹沿着宁凡脚下虚空蔓延，这一步，令得青玄化神中期的气势粉碎，吐血连退，几乎坠下青色海云，已然彻底愣住。

    自己威压被此人一步踏碎了？

    自己堂堂化神中期，被此人一步所伤？！

    “老夫想起来了，你这副容貌，老夫见过的！是上一次离鲲宫发布的追杀令！不可能！两次追杀之人，竟会是同一人！啊！”

    青玄化未说完，宁凡接连九步，毫不留情。

    每一步，都踏出天地碎纹，每一步，都好似踏在七名化神的识海之上，传来剧痛！

    只一个瞬息，九步成剑，惊天的大势之剑席卷，剑鸣冲天，万里之内，皆被剑光所笼罩！

    吼——

    一道道海兽发出惊骇的嘶吼，但只一个瞬息，七万海兽，死绝！

    六族化神，眼露惊恐，那大势之剑无形无体，根本难以防御，能做的，只有逃！只是六人遁速不满，剑光却更快，当剑光透体，莫大的剑势彻骨传出，六人俱是表情定格，下一刻，化作血肉碎块崩溃而死！

    “啊！”

    青玄惨叫一声，拂尘碎，海云崩！

    在这大势之剑下，他心头升起必死之威，一咬牙，运指成剑，斩下自己头颅，嗖得一声，头颅分海而逃，妖身则在下一个照面，被势剑斩成碎肉。

    他头颅虽逃，面上却无半分从容，只有惊骇！

    此人便是陆北么！

    此人便是身中邪寒蛊、濒临死亡之人么！

    开什么玩笑！此人九步斩化神初期，此人实力高深莫测，让自己胆寒，起码是化神后期，甚至是化神巅峰！

    “斩头飞遁，世间妖术，当真是千奇百怪…定！”

    一指定天，血线自青玄残头没入，丝丝定住这一颗急于逃遁的头颅。

    宁凡一驾金焰车，下一刻，出现在青玄身边，五指一抓，将青玄头颅抓在手中。

    青玄怕了，悔了。

    那一指，轻易将自己定住，这是什么手段？便是葬龙城主，都施展不出如此厉害的手段！

    下一瞬，宁凡会搜魂灭忆，会杀人，在此之前，自己一定要保住性命！

    “大、大人饶命！小人知道葬龙海城的天大机密，知道‘祖血’藏在何处！这机密绝非搜魂灭忆可知，只要大人不杀我，我愿带大人去取祖血，甚至可助大人暗算龙尊！”

    “祖血？”

    宁凡目光一凛，停下搜魂，转而在青玄残头上打入一道妖禁。

    这禁制之强，让青玄绝望，怕一辈子逃不出宁凡掌控。只是他不敢反抗，因为种下妖禁，说明短时间内，宁凡不会杀他了。

    “带路，去葬龙海城！”

    （第一更）(未完待续。)