    宇智波斑表示对方竟然使用尸鬼封尽，如此豁出性命，让他不得不高看波风水门一眼。不过没有用的，他有‘伊邪那岐’。

    那是一种可以改写现实的可怕忍术，当初宇智波斑就是用这一招改写自己被初代目杀死的事实，苟延残喘地活了下来。这个忍术一样可以改写自己被封印的现实，所以波风水门只是浪费生命。

    宇智波斑准备好了，所以根本不躲这招‘尸鬼封尽’。

    波风水门不知道对方是什么情况，因为伊邪那岐可是真正的秘密，只有宇智波一族的高层知道，这可是保命招式。

    不是改写时间，敌人如果选择同归于尽，敌人还是会死，只是改写自己身上的必死一击。有了这一遭完全可以立于不败之地。虽然代价是瞎眼，不过现在斑是秽土转生状态，瞎眼也能恢复。

    就像现在，斑就看着波风水门抽取他的灵魂，然后发动‘伊邪那岐’！

    “四代哟，你真的很出色，你的失败不在于自己，只是因为我太过强大。”斑还不忘自夸，因为他胜利了。

    可惜斑还是错估了形势，因为波风水门也没有死。理论上来说死神会吃掉波风水门的灵魂作为出来打工的报酬，可是死神也怕被杜兰打击报复，所以这一次再一次免费帮助了波风，完成之后它就走了。

    波风都愣住了，不过他从死神的表情看出了端倪，感情它也还记得十几年前的事情，还记得杜兰。

    所以封印是成功的，可是对方却没有被封印，虽然自己也没死，但其中原因绝对不是因为死神不努力，而是因为斑有神奇的忍术。

    这一点从斑的自夸和失神的左眼也能看出来，种种迹象表明斑没被封印是因为他的特殊能力。

    “难道是能改写所有负面状态的忍术？”波风推理到：“听说写轮眼强的终极力量不仅仅是幻术，而是能改变现实。如果是你的话，一定能做到吧。”

    “……”对方还在推理？不是应该被死神吃掉么？“你怎么没死，难道尸鬼封尽被改良了？”

    “很可惜不是，忍术没有被改良，只是死神不喜欢我而已。”波风水门说道：“看来我们的战斗还得继续。”

    斑握紧双拳，充满不悦，“看来得使用我的新能力了！”这个秽土转生的身体有千手一族的基因，现在斑也能使用初代目的木遁了。

    “树界降诞。”以斑为起点，涌起了树木的海啸，十米直径的树根不计其数不要钱地向前推进。死巨龟身上的山都不见了，只见绿色树木。

    所有人都停下了战斗，面对疯狂的植物再分心只有被碾压成肥料的结果。

    退，退，退。

    无尽的查克拉让斑肆无忌惮地使用木遁这种不可能学会的忍术，疯长出来的植物根本拦不住，很快就蔓延到了龟背之外，朝云隐村的其他部分扩张。

    几分钟就能创造一片森林，这绝对不是开玩笑的。

    波风水门闭上眼睛，右手压缩螺旋丸，全力在乱舞的巨人树根中挖出一个容身之地，准备更强的反击。

    他需要更大的钻头，能突破一切阻碍的钻头，水门闭上眼睛调用九喇嘛的查克拉，不过还是需要时间。

    “卡卡西老师，老爹！”就在这个时候天空传来一个声音：“仙法·螺旋手里剑！”仙术查克拉威力倍增，如切豆腐一般切断树根。

    “白鲸！”还有人，巨大的电球落地自动膨胀，将粗树根全部炸毁，是佐助，止水和鼬已经告诉他真相了，现在他也要为哥哥们付出一切的村子战斗。

    “佐助，我就知道你一定会来的，你会迟到但一定会来！”鸣人看到骑着巨龙的佐助高兴地说道：“我知道相信你绝对没有错！”

    “吊车尾的，我不会迟到！”佐助酷酷地说道。

    卡卡西抬头看到鸣人和佐助竟然再一次并肩作战，露出了欣慰的笑容，他和小琳扶着昏迷的带土心里感慨，以前他们也一样有着羁绊。

    相信你绝对没有错，鸣人的话穿过了现实和幻境的界限，直达带土的内心。

    明明佐助都背叛了，为什么还要相信他？带土不明白，就算他们曾经是同学现在也成为仇敌了，为什么鸣人一直愿意相信佐助？

    为什么？

    带土的悟性确实太差了，怪不得一直吊车尾。鸣人虽然一样是吊车尾，可是他的情商很高，知道为他人考虑，虽然小时候是个调皮大王，可是受到越来越多人的照顾他也会承担责任，让自己成熟起来。

    但带土却从头到尾都没有成长，或许他缺少了帮助他成长的人，以至于一直执迷不悟。

    真正的朋友是在朋友走上歧路的时候，不择手段矫正他，而不是将他当做自己的敌人。如果实在是无可救药，那么就要阻止他，就算杀了他也在所不惜，避免朋友变成更大的罪人。

    可是带土却只想着自己被卡卡西伤害了，基本没有任何缓冲就将卡卡西当做了一生的死敌，不死不休。他甚至不了解一切的原因，没想过卡卡西也是受害者。

    现在见到鸣人对佐助不抛弃不放弃的态度，以及佐助回心转意回来帮助木叶的结果，带土终于有了新的想法。

    智者从敌人身上学习到的东西，比愚者在朋友身上学到的更多。带土不是智者也不是愚者，他只能在朋友和敌人双重夹击之下才能勉强领悟。

    看到鸣人和佐助并肩作战面对强敌，带土终于想起了自己和卡卡西的过去。自己憎恨着卡卡西，却也知道卡卡西对自己和小琳的愧疚，慰灵碑前的无数次沉默就是最好的证明。

    只是那个时候带土根本不想原谅卡卡西，现在他想到了自己看到的或许不是真相，卡卡西杀死小琳的结果也有谜题。

    带土现在想要醒过来，想要知道一切，他也像试着去相信卡卡西。

    其实杜兰一直很好奇，卡卡西杀了小琳，被带土恨了一辈子。如果是小琳杀了卡卡西，那带土不知道会是个什么结果。两个男人为妹子相爱相杀是悲剧，要是一男一女为了男人反目成仇，似乎更加基情。

    杜兰想了一下，估计带土最多和小琳成为路人，甚至有可能是带土原谅小琳。带土这个人还真是俗不可耐的家伙，为女人能插兄弟两刀，兄弟要是没了却不会插女人两刀。

