    “龙王有请！”

    龙笑天何源以及贺遂情三人听到火云亲卫的话，微微一愣，紧随着眼中露出喜色！

    “龙王有请啊，龙大哥，何大哥你们赶紧过去吧！”

    跟随着龙笑天一众的青年中年听到这四个字，眼中露出浓浓的羡慕之色，立刻朝他们说道。

    周围的人，比他们三人都着急！

    “好好，请火云亲卫前面带路！”

    何源龙笑天贺遂情他们三人连忙的点了点头。

    龙王有请！

    仅仅四个字，这对于任何人来说，都是无上的荣耀。

    哪怕是何源龙笑天贺遂情他们来说，也是如此！

    上一次他们相遇的时候，是龙凤帝国的建立，当时王仙来见他们，对他们来说已经是天大的荣幸了。

    现如今，他们那曾经的朋友兄弟，成神了，成为大陆上的神明，大陆上的至强者。

    连龙神都被斩在身下！

    他们完全是两个世界的人，然而没想到，这次龙王竟然直接派人过来请他们过去！

    天大的荣幸！

    三人对视了一眼，满脸兴奋地朝着傲天山峰主峰的位置走去！

    “那...那三个青年男女是谁，天呐，竟然能够令龙王请他们过去！”

    “我的天，他们是什么身份？”

    “据传闻，龙王还未崛起的时候，在浩瀚区域那个地方有几位朋友，难道就是那三个人？”

    “这一步登天啊，龙王的朋友，我的天！”

    一声声震惊与无比羡慕的声音从周围传来，连带着，他们看向何源他们的背影，都充满了尊敬！

    就在这里所有人无比震惊的时候！

    以前的九神帝国一众强者所在的一座傲天山峰处。

    十几名火云亲卫同样到来，找到木彩儿！

    当听到龙王有请的时候，木彩儿微微张大嘴巴，缓缓地点了点头！

    “彩儿，快去快去，不要让龙王大人耽误了！”

    “是呀彩儿，跟着火云亲卫们快点过去！”

    在木彩儿一旁的位置，曾经那个对她不理不睬，甚至用她进行联姻的父亲，都恭敬地朝着她说道。

    周围，还有闻讯而来九神帝国曾经的“神”们！

    他们朝着木彩儿同样恭敬无比，满脸和善的说道。

    “嗯！”

    木彩儿点了点头，对于自己父亲以及周围一众强者们的和蔼恭敬，依旧微微有些不适应。

    尤其是最近的时候，曾经帝国高高在上的“神”们，这段时间时不时的过来给她送送礼物，关切问候！

    完全可以用捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了！

    她知道，这一切都是因为那个她曾经偶然救的人，龙王！

    龙王屠神，大陆统一！

    她如今的地位，哪怕是万寿强者遇到，也要恭恭敬敬！

    毕竟，在大陆上高高在上的万寿强者，对于龙宫来说，随手可杀！

    看着木彩儿离去，曾经的九神帝国强者也是感慨她的幸运，称之为幸运之子也毫不夸张！

    “龙王，几位公子小姐已经到来，安排在旁边的房间内！”

    主峰内，凤云走进来，朝着王仙说道。

    “来了吗？我这就过去！”

    王仙点了点头，直接来到旁边的房间内。

    何源龙笑天他们看到王仙走进来，微微有些兴奋，有些紧张！

    “哈哈，怎么，见到兄弟这么拘束吗？”

    王仙笑了笑走过去！

    几番交谈，他们才放松下来，在上次王仙灭掉万妖帝国的时候，便给龙笑天找到了一份万寿级别的血脉，如今他的实力，已经接近何源！

    王仙分别送给他们一些武器装备，与他们聊了一个多小时！

    这些朋友，他还是要安置好的！

    “待明天的大典结束，带着一众女生游览超凡大陆山河之后，自己也该回地球了！”

    一个小时后，何源一众人离开，王仙口中喃喃。

    他走出房间，天色已经暗了下来。

    站在主峰处，可以俯览着周围的烟火，整个主峰如今已经改为女帝的宫殿，除了火云亲卫之外，没有其他人。

    王仙走在山间的阶梯上突然看到前方的位置站着一个倩影。

    一身火红色的凤袍，头戴凤冠，站立在那里，俯览着前方的大地！

    “嗯？凤鸾，舒情她们呢？”

    王仙看到装扮高贵，如女神一般的凤鸾，忍不住的多看了几眼，问道！

    “她们再给剑儿挑选衣服，说等会给你一个惊喜！”

    凤鸾转过头看向王仙，脸上露出一抹笑容，看了他足足十几秒才转过头：“谢谢你，小仙！”

    “我们还需要用谢谢？”

    王仙忍不住的走到凤鸾的身旁，站在她的身旁。

    “当然要用谢谢，不然怎么办？我可没有什么东西能够报答你，只能口上说说了！”

    凤鸾笑了笑！

    曾经，哪怕是她拥有着雄心壮志，也没有想过自己会统一整个超凡大陆。

    然而现在，整个大陆都在她的脚下，一切都是因为身旁的这个男人。

    当她真的站立在这巅峰的时候，她突然感觉，万古第一女帝，也不过如此！

    “咳咳！”

    王仙嗅着身旁传来的芳香，心中微微有些躁动。

    凤鸾在一众女生之中，姿色不能说是排在第一位，但是这高贵不可侵犯的气质，是其余一众女生所没有拥有的！

    一想到这里，王仙不自觉的幻想一些其他的东西...

    “其实也不是不能够报答！”

    王仙突然挑了挑眉头，手掌不自觉的搭在凤鸾的肩膀上！

    “嗯？”

    凤鸾身子颤了颤，脸色微红，连忙的将头转向一旁，不敢看他。

    “那要怎么报答啊？”

    她装作不在意的问道。

    “这个简单啊！”

    王仙也是装模做样的站在那里，手掌却不自觉的向着下方滑去！

    “你的手！”

    凤鸾很快便感觉不对劲，脸色迅速红了起来，咬着牙冷冷的说道！

    “怎么回事女帝？肉偿不可以吗？”

    “我去给舒情她们说说，看能不能再纳一个老婆！”

    王仙突然加快语速说道，手掌加大了一些力量。

    紧随着，他的身影瞬间消失。

    摸完就跑，而且还是一个世界的女帝。

    真是，老鸡儿刺激了！

    这一幕，整个超凡大陆所有人都不敢想象！

    龙王竟然是如此的猥琐！

