
    
    “该死的，诺埃尔这个笨蛋，竟然让大明人登上了他的船。”哈罗德的拳头重重的在船舷捶了一下。

    突然，他眼睛一瞪，怒吼一声：“给我开炮，轰他们。”

    那名大副还以为自己听错了，有些不知所错。“轰，轰他们，将军，那是我们自己的船啊。”

    “你没听错，难道你还认为那艘船是我们的吗，轰，让林德伯格一起开炮。”哈罗德怒视了那大副一眼，坚定的说道。

    “不不不，将军，那船上还有我们的人，我认为咱们应该冲上去，把他们赶下去。”神父赶紧出来制止。

    “我的上帝啊，那些大明怎么这么快上去了。”神父说完后，一看，却发现诺埃尔的船上，虽然还有打斗声和枪声，却只能看到大明水手，他们的人已经不知所踪。

    “你们这些笨蛋，还不执行命令，快，开炮.....”哈罗德犹如一头暴虐的狮子，脸上青筋狂跳，挥舞着双手，嘶吼着。

    那些炮手，赶紧行动。

    旗手同时将信号发给了在他们身后不远的另一艘战舰。

    战舰上的舵手，撩手，纷纷动了起来，战船缓缓转舵。

    朱志国见状，心中一颤，知道这是要开炮的节奏，此时船舱中还有数十名海盗正在顽抗，他赶紧下令让郭春雷前往增援。

    “轰，轰轰轰轰轰！”

    前方的两艘海盗船，侧舷的窗口已经全部打开，黑洞~洞的炮口缓缓伸出舷外。

    突然一阵阵强烈的光芒发出，那些火炮，喷出一道道长长的火舌，硝烟滚滚。

    一发发漆黑的铁弹，朝着他们这艘船袭卷而来。

    咚咚咚！

    顿时，船甲板，船舷，传来一阵阵撞击的声音。

    船上，铁弹四处乱飞，不时的传来水手中弹后，发出痛苦呻~吟。

    一名兄弟，隐藏在桅杆后面，不料一发炮弹击中了他身后的女墙，重重的回弹过来。

    轰隆，砸中了他脑门，只觉脑门一阵爆炸，便倒在地上，瞪着双眼，后脑勺已经被砸去了大半，四肢不同的抽抖。

    人群中顿时出现一阵纷乱，四处都躺着中弹受伤的兄弟。

    “快，进船舱，抢夺炮位。”朱志国从来没有遇到这种情况，但他明白，西洋舰的强大，这种情况下，唯有抢夺炮位才能反制，只留下李二五和部分水手，在甲板，他亲自带着人往船舱杀去。

    “给我击沉他们的船。”哈罗德一击得手后，又瞄上了停在战舰旁边的两艘大明帆船。

    很快就有数十发炮弹朝那两艘帆船射去。

    没一会，那两艘船就中了数十发炮弹，每一发都被打在船舷，有部分舱室开始进水。

    一些受伤的水手，挣扎着往舱室爬去，去堵住那些洞口，没想到船上弹孔越来越多，他们堵的，还没西洋人打的快。

    咔嚓

    船舱外侧，突然舱室内传来一阵阵木头被撕裂的声音。

    轰轰！

    顿时，一道巨大的压力向舱室涌来，将那舱室外侧的木板直接冲垮了，一股水桶大大小的海水涌了进来，直接将两名水手，冲开。

    轰隆！

    另外一侧，又传来一阵巨大的撞击声，那进水口持续扩大，舱室内水位迅速上升，本来那名水手还想去关闭舱室，不让海水涌~入其他舱。

    不过，这一切都太快了，他们几乎来不及反应，海水就已经涌~出了这个坏舱，涌~向整个船舱。

    这时，船体缓缓开始向外倾斜。

    两门在船头的火炮也开始向外滑了过去，船尾的两门火炮竟然直接滑入了大海。

    那些水手，纷纷抓~住能够支撑自己身体的东西，让自己滑下去。

    大海里，已经有兄弟在水中挣扎。

    “兄弟们，快，上大船。”一名水手知道，他们这艘船保不住了，便让大伙能上大船的，全部上大船。

    “你们快走，别管我。”一名腿部受伤的兄弟，虽然紧紧的抓~住支索，但他知道自己没法走了。

    “江向阳，我来帮你，别放弃。”一名受了轻伤的兄弟，吃力的扶住船舷，往江向阳那边爬去。

    这名水手姓薄，名永辉，二人同时台州人，跟随鱼鹰后，便都将家人接到了大陈。

    “薄兄弟，你快走，别管我了，我这腿回去了也是废人了，只要你能将我这枚金币带给兰花，我就心满意足了，帮我带句话，就说，下辈子，我再娶她。”那名伤兵一手抓~住支索，另一只手伸进衣兜内，拿出一个小小的荷包。

    这小荷包，是他出航时兰花亲手缝给他的。

    他承诺，只等返航归来，就将她娶过门来。

    可是如今，他一条腿已经废了，他已经配不上她了。

    江向阳说着，眼眶有些湿~润，但他顾不上去擦拭眼角，而是将拿着荷包的手，伸向艰难爬过来的薄兄弟。

    “轰隆！”

    一发炮弹掠过船舷，重重的砸在了江向阳的胸口，将他重重的砸飞了出去。

    “向阳兄弟。”薄永辉见江向阳的身子一下子从上面滑了下来，等快到他身边时，下意识的一手把他抓~住。

    巨大的惯性~力，导致他二人摔在了一起。

    薄永辉吃力爬起来，一手扶住船舷稳住身子。

    此时，江向阳已经奄奄一息，猩红的鲜血从他口中涌~出。

    薄永辉知道，一切已经于事无补了，只能用手将他的头托起来：“兄弟，你醒醒啊。”

    江向阳口中又一股鲜血涌~出，眼睛看着薄永辉，嘴中发出细微的声音，一只手还抓着兰花送给他的那只荷包,吃力的送到薄永辉手中。

    “永辉，帮我，帮我，照....照顾，她.....”

    “向阳.....”薄永辉看着江向阳的双手已经慢慢的软了下去，瞪着大眼，走都那么都不甘心。

    他慢慢的用手抚过江向阳的双眼，从他手中接过那只红色的荷包。

    “放心吧，兄弟，只要我能活着回去，一定替你照顾她。”

    薄永辉收好那只荷包，松开了将向阳的身子，轻轻的将他送人大海。

    看着向阳的身体，随着海波，慢慢飘去......

    “一路好走，我的兄弟.....”

    薄永辉，知道，自己身上的担子又重了，他抬了抬那只受伤的胳膊，顿时只觉一股莫名的力气从心中延伸到了四肢。

    新年快乐！今天去把车票退掉了，感谢铁道部，退票没收手续费，大家也少出们吧。