    她先前就已经预计到百里玉颜可能突破到了玄元境初期。

    毕竟，将军府的底蕴亦是不差，百里震涛现在将所有的希望都放在了百里玉颜的身上，自然舍得在她身上下资本。

    “你……你说什么？”百里玉颜提高了嗓音，百里红妆竟然说她有病？

    百里红妆漫不经心地耸肩，“不就是突破了么，用得着这么得意？”

    百里玉颜娇躯轻颤，百里红妆的反应完全超出了她的预料，为什么知道这个消息她竟然也不害怕？

    “你！”百里玉颜被气，胸口不断地起伏着，“待我将你打到满地找牙，我看你还能不能这般嚣张！”

    “就凭你？”百里红妆下巴微抬，眼底尽是不屑之色，只见她竖起了一根手指摇了摇，“还不配！”

    此话一出，百里玉颜更是怒气上涌，她要先将百里红妆打趴再尽情嘲笑！

    百里红妆眸光微凝，体内的元力亦是同时间涌动开来，她要为死去的百里红妆报仇！

    然而，就在这时，百里红妆突然发现不远处又有一道身影靠近。

    “主人，来人是轩辕桓。”小黑出声道。

    听言，百里红妆皱起了柳眉，没想到轩辕桓好巧不巧地在这时候出现。

    轩辕桓进了狩猎场之后便一直在寻找百里红妆的身影，只是他进来的时候稍晚了一些，一转眼就没了百里红妆的踪迹。

    他也不知道为什么自己要寻找百里红妆，或许只是因为心头的一丝不甘，想要了解百里红妆如今究竟如何吧。

    突地，前方传来的言语声引起了轩辕桓的注意，这声音他并不陌生，正是出自百里玉颜之口。

    “百里玉颜，你在做什么！”轩辕桓一声厉喝，他竟然看到百里玉颜准备杀害百里红妆！

    百里玉颜刚准备对百里红妆下死手，突然听到身后的声音，不由得怔住了，那轰出的一拳也偏离了原本的轨迹。

    因为发错了力，百里玉颜涨红了脸，受到了一些反噬。

    轩辕桓当即来到了百里红妆和百里玉颜的面前，百里玉颜转过头，俏脸漫上了一抹惊慌之色，“太子殿下，你……”

    “百里玉颜，到了这般时候你竟还想杀害自己的姐妹，实在是蛇蝎之心！”轩辕桓斥责道。

    百里玉颜的脸色变得苍白，她没想到轩辕桓会这般毫不留情面的斥责自己，而这一切都是因为百里红妆！

    偏过视线，百里玉颜愤恨地望着百里红妆，“这一切都是你设计的！”

    她就说百里红妆怎么可能在面对自己的时候还如此淡定，原来是设计了这一切给轩辕桓看！

    百里红妆有些无语，百里玉颜的想象力还真不是一般的好，一直可都是百里玉颜跟踪她，她上哪儿去设计这一幕。

    轩辕桓的出现不仅破坏了百里玉颜的计划，同样破坏了她的计划。

    “随你怎么想。”百里红妆无所谓地道。

    轩辕桓亦是看向了百里红妆，声音低沉了几分，“你还好吗？”

    百里红妆眼中讥笑之色更甚，“如此说来，我倒要多谢太子殿下关心了。”

