    如今飞行也不在像之前跌跌撞撞了。

    上蹿下跳的他好像有用不完的火力。

    叶尘见状也是汗颜的笑了笑。

    “连小黑都已经在突破了，我也要加快速度才行。”

    “第六天，那就今天完成吧！”

    信心瞬间爆棚，叶尘一个猛子再次扎进这岩浆之河中。

    现如今以叶尘每日的进度，这两百点，怎么也要两天时间才能完成。

    越到后面，这妖核的需求越是不明显。

    地灵火猴的妖核也已经满足不了叶尘。

    而之所以叶尘敢下次决心放出豪言，自然是有他的目标。

    “系统，锁定他的位置。”

    “叮！正在为宿主锁定方位，

    能量波动在宿主的正北方向。

    以宿主现在的速度，十分钟时间就可到达。”

    “十分钟吗？知道了。”

    低声答应后，叶尘周身的火属性力量缓缓的流动了出来，

    将自己隐藏在了这片岩浆之中。

    途径掠过无数的地灵火猴，叶尘都没有过多停留。

    相比于这个目标，小猴子们就显得有些渺小了。

    “警告！警告！目标出现！目标出现！”

    随着系统的提示音，字叶尘的脑海想起。

    原本高速奔袭的叶尘也放慢了脚步。

    紧接着一个巨大的身影缓缓进入到了视线之中。

    为什么叶尘能够肯定今天晋升5阶火属性妖核。

    原因就在眼前这个大家伙身上。

    只见岩浆河深处一只巨大的巨猿，正呆坐在原地，喘着粗气。

    而这一只巨猿身上散发出的灵力，也是让叶尘震惊不已，以往他击杀的地灵火猴实力大致为5阶初起，眼前这只妖兽的力量已经，达到了5阶中期巅峰的水平。

    “估计他就是地灵火猴的首领吧。”

    呢喃一句之后，亦诚眼中的战意升腾。

    这是他遇见到第1个如此实力强大的对手。

    “雷铠！”

    “兹拉！”

    问候一声之后叶尘再次将雷属性技能雷铠召唤了出来。

    叠加本身的骨质铠甲，此刻叶尘的防御力已经极其的惊人。

    岩浆中闪现出了蓝光那只巨猿也察觉到叶尘这边的动向。

    “吼！”

    一瞬间一空前绝后的灵力自岩浆底层暴动。

    五阶中期巅峰妖兽的实力可见一斑。

    扑面而来的灵力波动，林依晨都为之震惊，不过此刻他眼神中没有丝毫的退却，相反微微翘起的嘴角已经表明了此前的决心。

    “爆步！”

    “嗖！”

    许久未用的身法技能再次职业称身上施展。

    辗转腾挪之极夜城已经距离巨猿不足三米。

    三米开外的叶尘金光再次附体，随后翅膀凝聚了叶尘强有力的锋刃。

    以死亡俯冲的姿势，面色狰狞的他目标只有一个，那就是聚源的脑袋。

    可是五阶中期的巅峰妖兽又怎么会看不穿叶尘的把戏？

    空！

    只听一声动荡的巨响，聚源周身5米开外瞬间凝聚了叶尘暗红色的保护罩。

    即便是叶尘所有力量加持。

    在面对着厚实的保护障时，

    也是被这蓬勃的灵力瞬间弹开。

    “吼！”

    而那巨人再次发出一声惊天的嚎叫。

    巨大的身形稳定在岩浆之中，

    一股暗红色的火焰，自他周身升腾。

    紧接着火元素汇聚于他巨大的嘴巴中。

    “轰！”

    眨眼之间一到蕴含着穿透力的火焰射线，直接朝着叶尘而去。

    叶尘在岩浆河中并不能很好掌控自己的身形。

    正处于旋转状态的他，很难躲闪掉这道火焰攻击。

    而就在火焰即将触碰到他的瞬间。

    灵光一闪的叶尘周深，风元素四起。

    “风息锁空！”

    “给我定！”

    一声怒吼之后，风元素如同一条条灵蛇，流窜于岩浆之中。

    缓缓的将眼前这道射线包裹。

    如今的风息所空随着叶尘实力的增加，已经到了如此变态的地步。

    就连巨人的火焰攻击都能够限制住。

    辗转腾挪之际叶尘稳定的身形，三秒钟的束缚，对于叶尘来说是一个机会。

    眼下并不是过家家，叶尘也没有什么留守的必要。

    最短的时间击败这支巨援，你就能在最短的时间晋升到下叶尘。

    “空！”

    “天火九重天！”

    “一重火！破！”

    现学现卖，直接寄出了天火九重天的第1重。

    小幅度的灵力得到了暴涨。

    叶尘的身影再次消失在了原地。

    被分析所空限制住的巨猿，此刻在叶尘眼中只是一个活靶子。

    眼下只需要破开这叶尘防御，很轻松就能击败这只巨猿。

    闪现到了聚源上空。

    碧绿色的火焰，夹杂的金光缓缓地之叶尘身体环绕。

    “青莲转轮回，世间百难消！”

    “凝聚！”

    精致的火莲花又一次飘荡在叶尘的手中。

    由于之前进修无相天罡力的原因。

    使得叶尘不管是火元素还是风元素的掌控，都已经达到了一种极致。

    无相天罡力可以称得上技能也可以称得上是一种掌控力的技巧。

    原本青连转轮回叶尘需要凝聚4秒，现如今只需要一秒，青色的莲花就已经出现在了叶神手中。

    蕴含着淡淡白光的莲花飘荡在岩浆之河中。

    周身散发的绿色光芒，将红色的岩浆竞速排开。

    然后缓缓飘零目标，昨日剩下的巨猿。

    “吼！

    那巨猿也不是凡物。

    能够感觉到叶盛此招的强度。

    被风息锁空限制的他拼命的挣扎。

    身体散发的灵力好像不要钱一般。

    终于在他的努力之下，风元素的束缚被蓬勃的灵力驱赶。

    而当他抬头的瞬间，青涩的火莲花距离不自己不到7米。

    “巨猿变！岩浆逆转！”

    本以为眼前的火莲花足够突破巨猿的防御，可是谁想到这家伙并没有那么简单。

    忽然间叶尘只感觉整个岩浆河之中的热量开始迅速朝着巨人身上汇集。

    而他原本硕大的体型又在一点点的增大。

    本来平静的岩浆底部，由于巨猿的作用忽然之间开始逆流了起来。

    仿佛整个岩浆河都在围绕着巨猿转。

    而叶尘飘零的火莲华已渐渐脱离了自己的轨道，随后融入到了逆流的岩浆中。

    随着岩浆开始变得湍急。

    叶尘都有点稳定不住自己的身形。

    三秒钟时间过后，湍流的岩浆卷起了底层的泥沙。

    伴随着赤红的岩浆块儿，开始肆意的横流。

