    第1264章被攻略系统绑定了（完）

    『正好，我也有些支持不住了，新的世界意识已经诞生，我在这段时间将所有事情告知了新的世界意识。』

    “那你让新的世界意识帮个忙吧，分一丝意识掌控这具身体，活着就行，给原主的父母养老。”

    千雁觉得让她照顾原主父母，还是让新的世界意识照顾，差不了多远，或许世界意识能演得更好。

    『这个我已经说过，他有安排。』

    ……

    千雁回到许愿空间，发现袁子瑜竟然还在，有些沉默：“你还有心愿未了？”

    袁子瑜：“没有了，谢谢你，你做得太好了。”

    “那你为什么还不走？”

    袁子瑜：“……”应该不是嫌弃吧。

    “我投不了胎。”袁子瑜也很郁闷，她试过了，人家不收。

    千雁若有所思，就在这时，袁子瑜突然感觉到了力量。

    她有些高兴地站起来：“我感觉到了召唤，这回应该是到时间，能投胎了。”

    “女帝陛下，谢谢你。”

    千雁看着召唤袁子瑜力量的方向：“不客气，回去好好干。”

    不要辜负世界意识的一片苦心，还有这份机缘。

    新诞生的世界意识是个惜才的，和她一样，她颇有一种惺惺相惜的感觉。

    望着袁子瑜消失的方向，千雁觉得之前的感觉没有错。

    【宿主大人感觉到了袁子瑜能回去？】系统666有些高兴地说，宿主大人在那个世界应该很开心吧，毕竟撕烂了那么多垃圾系统。

    “嗯，应该是新的世界意识给我的暗示。”

    千雁检查了下她的灵魂，禁锢又松了些，果然功德之力很有用，她的力量又释放许多，还增强了。

    是件好事。

    “让下一个许愿者进来吧。”

    ……

    袁子瑜还有些迷茫，女帝陛下的话她为什么听不懂呢？

    直到她再次恢复意识，发现她正坐在书房里，打开手机，望着上面的时间，距离女帝陛下脱离这个世界不过五分钟。

    袁子瑜忍不住落泪：“谢谢。”

    『袁子瑜，你好好做事。』

    袁子瑜：“你是世界意识吗？”

    『是的，不要浪费我的力量。』

    袁子瑜红着眼睛：“我会的。”

    她拿出手机，拨通了那个熟悉的电话号码，声音哽咽：“宋宫景，我回来了。”

    “你要不要重新表白一次啊？”

    几年后，宋宫景和袁子瑜结婚了。

    沈清露，苏酥，还有程兰都是了伴娘。

    程兰：“作为一个社恐本以为一辈子不会出来。”

    苏酥扑哧一笑：“说点高兴的。”

    程兰：“这个婚礼现场的设计不错。”

    沈清露望着袁子瑜的背影：“那位女帝陛下说谎起来真的是面不改色，完全不知道她在说谎，还骗我们是重生。”

    苏酥：“你没听子瑜说吗？她可是女帝陛下，皇帝啊，是别人能猜透的？没想到我苏酥竟然能和一位女帝成为姐妹，我也要像她学习，在这里，我宣布，我苏酥一定要成为一个优秀的女政治家！载入史册！！”

    “苏姐姐，我支持你，以后我就是你的贤内助。”旁边跑出来一个俊美的青年，很臭不要脸地说。

    苏酥：“……”

    苏酥眼珠子转了转：“程兰，你为什么还不找对象？”

    程兰一本正经：“我的生命已经献给科学。”

    “沈清露，你为什么还不找对象？”

    沈清露：“我已经有了啊。”

    “哪里？”苏酥眨了眨眼，“你可别骗人。”

    沈清露笑容温婉：“S014，出来给大家打个招呼。”

    在众人惊讶的目光下，一个俊美高大的男人出现在他们面前，露出一个标准的微笑：“你们好，我是S014，沈清露的机器人男友。”

    苏酥：牛逼！

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

