    

    言峥连连点头，俗话说人靠衣裳马靠鞍，当一个人美貌不足时，便需要漂亮的衣服锦上添花，但还有一种人例外，是天生的衣服架子，衣服穿在她的身上反而成了被增添色彩的那个。

    萱倪无疑就是这样的女人，言峥一件简单的黑色外套穿在萱倪身上有种说不出的慵懒俏皮美，言峥忍不住感叹道：“不服不行，人长得好看了，穿什么都漂亮！”

    萱倪妩媚的白了言峥一眼。

    “傻样~”

    接着低下头如小狗一般在言峥衣服上嗅了嗅，随后抬起头满意的说：“不错嘛，小帅哥身上味道还挺干净的，完全没有那些臭男人味，哼~哼~全是洗衣粉的干净味道，你不抽烟呀？你要是抽点烟，在混合点淡淡的烟草味，就更有魅力啦，不行~不~行，香烟的味道太难闻了，改天我拿上好的雪茄给你尝尝，嗯~配上那个味道，一定很迷人！”

    说着萱倪露出一副陶醉的神情，似乎在想象言峥身上那种干净味道在混合雪茄的香气是何等迷人。

    言峥无奈的摇摇头，笑着说道：“我不吸烟，也不喝酒！”

    萱倪惊奇的睁开大眼，仿佛看怪物一样上下打量言峥。

    “你不吸烟，不喝酒，不好女色，自制力这么强，我想你一定很自律吧，那么你也不玩游戏咯？那你不无聊吗？”

    言峥撇撇嘴：“吸烟喝酒会让思维迟钝，我需要时刻保持头脑冷静，我不好女色，不代表我不正常，我只是有底线不随便而已，还有我是玩游戏的，只是最近太忙了，没时间玩而已。”

    听完言峥的话，萱倪一脸好奇的围着言峥转圈，看得言峥一头雾水忍不住问道：“你跟狗似的围着我转什么呢？”

    萱倪白了言峥一眼。

    “你说谁是狗呢，你以为你是肉骨头啊，我只是有些好奇，你到底是干嘛的，还需要时刻保持冷静~连烟酒都不沾！”说完萱倪咯咯偷笑，似乎对言峥夸张的说法有些不以为意。

    言峥淡淡解释道：“降低不良习惯，可以降低欲望，从而让自己破绽达到最低，为了保命这些都是必须的……”

    意味深长的说完这句话，言峥准备结束这个话题，他怕再聊下去，被萱倪发现更多疑点，赶快岔开话题说道：“走吧，我想我的司机应该在等我们！”

    说完不等萱倪继续发问，言峥拉起萱倪便朝警局外面走去，任凭萱倪怎么呼喊言峥也丝毫不放慢脚步，萱倪穿着高跟鞋紧身一步裙，根本跟不上言峥的步伐节奏，为了防止自己摔倒，只好紧紧搂住言峥胳膊，这有这样才勉强跟上言峥，一边挂在言峥身上被言峥带着往前走，萱倪一边嘟囔道：“臭家伙，是故意的吧！”

    两人还没走到门口便听到警局院墙外传来一阵混乱的大骂哭喊声，热火朝天的气氛与清冷的警察院落呈鲜明对比。

    言峥放缓脚步与萱倪对视一眼，两个人眼中皆是疑惑好奇。

    随后两个人就这依偎在如如同情侣一般慢慢朝着门口走去，就像是两个偷听八卦的小贼一样紧张刺激又带着几分窃喜。

    走到门口才发现，大门外面何止是热火朝天，简直鸡飞狗跳打破头。

    那些被通知家属赎出来的飘客，直接在门口迎接家人的批斗，老婆的审判。

    这边女人哭，那边家人呵责，还有跪地求饶苦苦哀求的，还有两口子撕扯在一起难舍难分，叫嚣着要离婚的，一时间丑态百出。

    就在言峥跟萱倪走出门的瞬间，吵架的人群瞬间就像按了停止键一样陷入一片安静，大家都怪异的凝视言峥跟萱倪。

    看到这幅诡异的场面言峥下意识的将萱倪揽到自己身后，做出了一个战斗姿势。

    看到言峥的戒备动作，安静的人群又沸腾起来，热烈的气氛比刚才还要更加喧嚣几分。

    紧接着言峥便听到有男人不甘的吼道：“你看看人家老婆，长得那么漂亮，那个小子还出来偷吃！他都这样，能怪我吗?这说明偷吃是男人的天性！”

    也有男的拿萱倪为自己老婆做正面教材谆谆善诱道：”你看人家媳妇，多大方体贴，也没像你一样，在大街上撒泼，丢不丢人，有什么事儿不能回家说啊，在这里撕扯，是我不丢人，还是你不丢人！”

    说的自己老婆无地自容，不敢抬头直视自己老公。

    也有男的捶胸顿足哀叹，一朵鲜花插在牛粪上，还是如此温柔体贴大方的鲜花……

    总之各方反应都隐隐透着一个主题，那就是羡慕嫉妒恨！

    言峥尴尬的揉揉鼻子刚要开口解释他跟萱倪的关系，被萱倪一眼瞪了回去。

    “不许说，怎么被人误会是我老公，你觉得丢人啊！别得了便宜还卖乖，我一个女孩子都没说什么呢，你说什么话呀，不觉得他们现在这样很有意思吗、？咯~咯~”

    言峥翻了个白眼，低声说道：“呵呵~你开心就好！”

    简单的交流结束萱倪挽着言峥朝街上走去，路过人群的时候，萱倪还故意大声的温柔对言峥说：“在警局里待了一夜饿坏了吧，回家我给你做好吃的！”

    贤妻风范一览无遗，让一众男人差点没把眼珠子瞪下来，一个个恨不得上前以身代替言峥，眼都快长到了萱倪身上，随着萱倪摇曳的身子缓缓移动。

    等两人刚走远，身后爆发出更猛烈的女人打骂呵斥声，无一不是在骂自己老公盯着萱倪……

    萱倪贴言峥胳膊上，笑的双肩直发抖……

    走出去近百米远萱倪才哈哈大笑出声来。

    “哈哈~可憋死我啦，这群男人就该给他们点教训！哼~！放着自己老婆不疼，敢出来偷腥，看他们以后还敢不敢了！”

    说完后萱倪又温柔的看着言峥说：“你不在此列，你呀以后想要偷腥，就告诉我，我帮你物色身材样貌绝佳的~怎么样是不是心动了？姐姐是不是很好呀！”

    萱倪前后反差极大的态度，让言峥看得目瞪口呆，愣了半天也不敢接萱倪的话茬！        

