    等李锋帮李颜宏解决完了“谷歌想收购佰度”这件事后，没几天就是4月26日了，而这天就是锋锐第一届I/O全球开放者大会的开幕日，

    随着开幕日期的临近，锋锐第一届开放者大会（F1大会）的热度也再次被媒体追捧到新高，更重要这次已经有很多互联网创业者开始往燕京汇聚，

    还有很多准备创业或者想准备创业的年轻人也都纷纷踏之而来，现在的“李锋”绝对是所有年轻人的创业偶像，从来没有一个人能像“李锋”一样在“弱冠之年”就能创造这么大的奇迹，甚至在全世界范围内都能算得上一个奇迹！

    而且这波热浪也随着开幕时间的临近愈演愈烈，到F1大会临开幕时的前几天，一些在互联网江湖上比较有地位、有影响力的网络大咖也一一登场亮相，

    首先是远道而来的客人，有杭城阿里的马芸、羊城网易的丁磊，魔都的盛达盛天桥无法到来，但还是派程大年来了…，当然，还有隐藏在人群中“偷偷摸摸”的马华腾，

    再次还有燕京本地的，燕京本身就是互联网创业的中心，那怕前世阿里、滕讯崛起后，燕京也算得上互联网创业的中心，因为燕京有所有互联网创业公司最稀缺的人才，

    而这次燕京本地也来了不少，有新朗的曹国炜、搜狐的张潮阳，甚至连一些老牌的创业公司也来了，金山的雷軍、瑞星的王莘、原新浪的创始人王志东，

    还有博客中国的方兴东，而且为了能参加锋锐这次的开放者大会，还是方兴东特意从外地赶来的，虽然方兴东有着“中国博客教父”美誉，但这种虚名根本没有什么威慑力，

    面对三大门户的围追堵截，尤其是新浪博客凭着这它巨大的影响力和明星名人资源整合的能力强势崛起后，方兴东最后的结果也不过是“起了个大早，赶了个晚集”，

    但方兴东不甘心成为别人的“垫脚石”，不过面对三大门户他也好不办法，所以他想到了引入个能对抗三大门户的合作伙伴，

    而国内唯一能与三大门户对抗的无疑就是锋锐了，尤其是锋锐的门户网站“锋锐网”几乎就是强势碾压着三大门户推出的，强性的把“三大门户”变成了“四大门户”，

    锋锐从最开始的与盛达掰手腕、到后来的灭滕讯、正面对抗三大门户这一系列的操作，成就了锋锐，也最终成就了李锋的威名，方志东自己不过是个“中国博客教父”虚名而已，而李锋可以说是名副其实的“中国互联网教父”了，

    所以，方志东对于锋锐这次开放者大会还是很期待的，最好还能与锋锐达成某些方面的战略合作那就再好不过了。

    与方志东抱着同样想法的人还有不少，而且不但全国各地的互联网企业和个人都蜂拥而至，连很多媒体记者也是闻风而动一并来了，甚至还有不少好事者也来看看，就当旅游了，

    把锋锐这次开放者大会形容成一个“盛会”都不未过，如果按这个趋势下去的话，再随着锋锐的以后发展，说不准几年之后，锋锐开放者大会也能成为燕京的“峰会经济”。

    而时间也很快就到4月26日了，开幕当天，李锋作为这次峰会的“东道主”，也是提前接待了部分来访的客人，

    当然能让李锋出面的，一般也都是互联网企业中有头有脸的人物，再或者是李锋比较熟悉的老朋友。

    李锋第一个接待就是魔都盛达的程大年，这个当年第一个登门拜访锋锐的同行，

    甚至当年还想收购锋锐来，那时的锋锐也不过是个刚创业的草根企业，而李锋完全就是个孩子吗！

    只是几年过去了，锋锐已经是国内互联网高不可攀的最顶级企业了，而人们也已经忽略了李锋的年纪，那怕李锋现在的年龄也不过二十又一，

    而且锋锐开这种开放者大会几乎所有互联网企业都来了，这说明什么，这代表着同行对锋锐的认可，也代表着锋锐在业内的影响力！

    一时间，程大年也是感慨良多，盛达可以说是与锋锐同时起步，甚至盛达的发迹还远远早于锋锐，

    而两者的创始人盛天桥和李锋也都称得上雄才大略和战略超前，同样都是网游起步，一个《传奇》，一个《奇迹MU》，

    只是后来在面对企业转型时，盛天桥选择了进军“内容”产业，想打造中国的迪斯尼；而李锋选择了进军了“社交”领域，灭掉了滕讯，一念之差成就了今天的格局！

    但不得不说李锋的节奏踏得更准，也造就了今天锋锐与盛达的不同，甚至严格的说，在战略布局上，还是李锋技高一筹啊，至少李锋所有的战略布局都是成功的，从来没有失败过，一点都没有！

    怪不得大哥对李锋敬佩有加，这大概就是所谓的“英雄相惜”吧，就像上次马华腾来访的时候，两人也是惺惺相惜，

    只是非常遗憾的是盛天桥和李锋两人因为种种原因还没有过会面，这也算一种遗憾吧，

    虽然盛天桥让程大年只是来看看，“光看不说”，但程大年在见到李锋的时候，在简单的祝贺后，还是忍不住对李锋说道：“李总，希望你们的这次开放者大会圆满顺利，同时也欢迎你有时间来魔都玩玩，我大哥盛天桥对你一直都是敬佩有加啊。”

    不过李锋只是以为程大年的客气话，并没有多想，也只是客气了一句，“我会的，对与盛总我也是神交已久，有时间我一定亲自去拜访下，再顺便领略下大魔都的风采。”

    看李锋表情，程大年就知道李锋没听懂，不过程大年没有再说什么，只是点点头，一个人默默的进了会场。

    望着背景有些萧条的程大年，李锋还以为是因为盛达“盒子计划”受阻的问题，对于盛达的遭遇李锋也是感叹良多，同样也是无能为力，

    别说盛达了，连锋锐现在在政府层面也是束手无策了，至少在移动互联网来临之前，互联网企业还没这么强势。