    

    “他是外冷内热，家里的人，他都很在乎的，舍不得家里人受委屈，”她忍不住笑道。

    这个人，要是遇到冷漠不讲理，就会被人误会。

    “四弟妹说的对，四弟就是那样，不说话，但很细心，”周祥笑着帮衬道。

    黄氏睨了他一眼，似笑非笑——还细心，细心在哪里唷，难道她眼瞎吗？

    不过，那是以前。

    现在嘛，有了席杳之后，到是变了很多，细心也看的出来，几次有事的时候，都把席杳护在身后，也只是席杳而已。

    三个人，议着周戎，到是很快就找到地方了。

    席杳没急，让他们等会，她在一边看着周边三家酒楼，细细的看了一下，随即指着一家酒楼说：“我们去那边的旁边，”

    周祥跟黄氏不知道她什么用意，但他们都下意识的听席杳的。

    席杳在放线钓鱼的时候，周戎却找到了李瀚，交出了一份关于钟家犯罪的罪证。

    李瀚知道他们两家有仇，只觉得周戎是在报复人家。

    可是，当他看到上面的证据，面色变了变，“碰”一声，把东西砸在桌子上，厉声道：“你这证据，从哪里来的？上面言论的，可当真？”

    “这是我这几天细细搜查到的，原先也没注意，只是想着找一点钟家的弱点，原本想要针对钟家那个病弱的嫡子，但无意中的发现，钟家老爷极为要名声，对钟夫人也是极好，甚至很善待周围的佃户，还会施粥救济，就觉得他们针对我家的事情，跟善名名不相符！”

    周戎说了自己要报复的心思，很坦荡，没有一点遮掩。

    他是要报复，但发现人家的秘密，也是真的。

    “我就疑惑，明明钟家夫人那么跋扈，竟然没有人说不好的，钟家依旧善名在外，就觉得好奇，然后发现，钟家神神秘秘的，还经常有死人抬出去，都是年轻貌美的小姑娘，死状极为凄惨可怖……”

    随着周戎说的，关于钟家的真面目就被戳穿了。

    表面上有积善之名的钟家，竟然是依靠贩卖人口跟残害拐卖姑娘的穷凶极恶之徒。

    身为钟家夫人，人家知道自己的男人是干什么的，所以，表面恩家的夫妇两个，也是面和心不合，各自筹谋。

    钟夫人知道自己男人干的什么龌龊事情，还助纣为虐，更甚至想把这些家业揽到自己的侄儿手里，好壮大自己的娘家……

    “岂有此理！”李瀚怒不可遏的道。

    相比起李瀚的愤怒，周戎到是颇为冷静。

    “大人，钟家积善之名是假的，但架不住人家多年的隐藏，此刻还不能动人家，这贩卖跟拐卖人口，都不可能是他一个乡绅能做到的，怕是有人联手，钟家老爷只是别人的傀儡，动了钟家，就会打草惊蛇！”他冷静的提醒说。

    李瀚不是吃素的，在愤怒过后，也想到了这些，面色更是铁青。

    偌大的栖霞城里，到底有多少藏污纳垢。

    更可怕的是，他在这里当了那么多年的官，竟然都没有发现，这其中藏的多深，可以想象。

    要不是钟家那侄儿得罪了周家，怕是钟家的真面目，都无人发现。

