    听到平绣之的肯定回答，我知道是来对了，便问他，那猴子一样的东西到底是什么东西。

    平绣之没有直接对我说，而是问潘文：“这两天还有被咬死的鸡吗？”

    潘文点头：“还有，不过那东西太过古怪，我怕伤到人，所以这两天只是弄出些声音去驱赶，不敢过去查看究竟了，之前我弄出声音还起作用，它听到之后就跑了，可最近两次它的胆子越来越大，我弄出声音它不但不跑，甚至还在鸡舍里弄出声音来回应我，我损失的鸡，也从最初的几十只，增加到了上百只，再这么下去，我的鸡舍就要关门大吉了。”

    说这些话的时候，潘文显得特别无奈。

    一旁一直在照看孩子的潘文媳妇也是说：“就是说呢，我们把这事儿告诉派出所，他们过来看了一下，就说让我们加固鸡舍的门窗，说是野兽咬死的鸡，都没立案就走了，愁死人了。”

    我说，有点不负责任了。

    潘文在旁边说：“也不能这么说，人家还是给找了几个相关专家过来，只是那些专家过来做了一些采样就走了，或许在人家看来，我们每天几十只鸡的损失并不算什么吧。”

    潘文的性子有些软弱，他怕自己媳妇的话得罪人，所以才补充了一句，可他的那句话也是充满了抱怨。

    我说：“有些事儿警察管，可有些事儿警察管不了，这不我们来了吗，对了，那些死鸡还留着吗，我看下是什么样子的。”

    潘文点了点头说：“昨天咬死的还留着，今天比较忙，我来没来得及做处理呢。”

    说着，他就起身一边拿伞一边对我们说：“你们等下，我这就去拿一只过来给你们看看。”

    我说：“这是你们住的地方，那些死了的东西拿到这里来，终归不好，我们跟着你过去看看吧。”

    说完我和平绣之就跟着潘文出门，在离开这红砖房之前，我掏出一张符箓直接贴在门口，毕竟这里发生了怪事儿，做一些保险措施总归是没错的。

    看到我往门口贴符箓，潘文就问我：“那符箓是做什么用的。”

    我说：“保护你的妻儿。”

    潘文对我感激地点了点头，说了一声：“谢谢。”

    他没有怀疑，直接信了。

    我明白，他这么容易相信我们，应该是因为我是小马寺方丈介绍来了，他对小马寺的方丈应该很信任，不然他出事儿后也不会第一时间跑去小马寺。

    说不定小马寺的方丈之前可能某些事儿帮过他。

    很快潘文就带着我们到了一个堆放杂物的棚子，这棚子就是几个柱子配合着一些雨布搭建起来。

    这里除了扔了一些劳动的工具外，还有一堆死鸡的尸体。

    见到那些死鸡，我就捏了一个指诀从它们身上提取了一些命气，当然那些命气并非那些死鸡的，而是来自咬死它们的“怪兽”。

    提取那些命气后，我忍不住“咦”了一声，因为咬死那些鸡的命气中尸的成分很高，刚才我们在潘文手机视频里看到的那个黑影很可能是一具尸体。

    可根据那命气分析，又不像是人和动物的尸，而是一种我从来没有接触过东西的尸体。

    我把我的分析传音给平绣之，想问出那东西到底什么来头。

    平绣之此时已经蹲下去，从背包里取出一把银制的小刀，而后飞快地割那些死鸡的脖子，隔断之后，他还抓着鸡腿将那些死鸡倒过来。

    我知道他是想空出一些血来。

    可那死鸡脖子位置没有半点的血滴下来。

    平绣之说：“这些死鸡体内的血基本都被吸干了，所以才显得又黑又硬，另外那东西的确有些毒素。”

    说着平绣之又取出一根银针，然后将其扎进死鸡的身体，几秒钟后拔出，那银针已经发黑。

    而后平绣之再取出之前小马寺方丈给他的那个葫芦来，再让潘文用一个盆子盛些水过来。

    潘文也是立刻照做，此时外面的雨已经由濛濛细雨变得稍大一些了，“啪啪”的雨滴敲打雨布的声音，让空气中多了一些烦躁。

    潘文一盆水放到平绣之的跟前，平绣之就打开葫芦的盖子，将其微微一侧，一滴鲜红色的液体就滴入了水盘中，片刻后，整个盆子里的水就变成了血红色，那一盆水仿佛瞬间变成了一盆血。

    潘文在旁边看着有些诧异，揉了揉自己的眼睛，确定自己没看错后，就问我们：“两位大师，这是？”

    平绣之说：“这是我们抓那脏东西用的诱饵了，好了，你现在回房间去，没我们的命令，不准出来，今天我们就替你把那脏东西给抓了。”

    潘文点头，然后撑着伞自己先跑回红砖房去了。

    潘文走后，我才问平绣之，这到底是怎么回事儿，那黑糊糊的东西到底是什么。

    这次我问的时候，故意显出一副失去耐心的样子，平绣之也不再卖关子，他道：“我这葫芦的药引子，就是那只怪物生前的血，我采集了一些，留下来，若是入药的话，需要吸收一些香火和佛性，这一点没有骗你。”

    “因为那东西生前害人无数，血中的戾气和阴寒极深，没有香火和佛性是很难清除的。”

    “对了，那东西叫係囊，不知道你听说过没有？”

    係囊？

    这个我还真听说过，传说係囊是一个体形如同小儿的精怪，时常出现在荒郊野岭，它每年都会显身一次，若是碰到行人，就会向行人伸手，行人可能会因为好奇，或者被迷惑，同时伸手去拉係囊，如果被拉住了手，係囊就会把那个人拉入深山之中自己的巢穴，到了巢穴后，係囊就会把那个人杀死，然后吸取那个人身上的精元之血。

    年复一年，周而复始。

    关于係囊，在《搜神记》和《白泽图》中也有记载。

    这两本书前者是神仙怪谈，后者是妖精图鉴，图文并茂地展示形形色色的妖精。

    听我说完係囊的信息，平绣之说：“圣君果然是见多识广啊。”

    我摆摆手道：“少说这些没用的，我们在视频里看到的东西好像是一个十六七岁的少年，根本不是记载中係囊的个头，按照古人的习惯，说是小儿，一般就是六七岁的样子，不可能相差这么多。”

    平绣之说：“圣君，你忘了，我们这次遇到的是尸，是一具係囊的尸体，当年那係囊已经被我和你爷爷杀死了，不过好像出了一些变故，在我抽取了那係囊血后，係囊的尸体就消失不见了。”

    我看着平绣之说：“这么说来，你留在小马寺不光是为了那老两口，更是为了寻找係囊的尸体？”

    平绣之点头说：“差不多吧，因为我的记忆没了很多，所以究竟是怎么回事儿我也不知道，等改天我吃了恢复记忆的药，或许我就能把整个事情的原委告诉你了。”

    说罢，平绣之顿了一下继续说：“係囊尸变，这在所有的记载中都是没有出现过的，所以尸变后的係囊会变成什么样子也不好说，所以它长了一些个头，也没什么好奇怪的。”

    我问平绣之如何判断，那猴子一样的背影就是尸变后的係囊。

    平绣之说：“之前的话是感觉，现在的话，我就要验证一下了。”

    说罢，平绣之把手中变黑的银针就放入了一盆鲜红色的液体中，不一会儿的功夫银针上的毒液完全溶于那一盆液体中，液体没有任何的变化。

    见状平绣之道：“现在可以确定了，那毒素的主人就是係囊的，你看，那毒素根本无法破坏这一盆係囊之血的结构，它们完全的融合了。”

    平绣之以一个药师的方式追查真凶，这样的手段我是第一次见，心中除了新奇外，对平绣之也是多了一些佩服。

    平绣之看了看那一盆的血说，只要我再稍稍施展一些手段，今晚那係囊之尸就会自投罗网了。

