    芭芭拉上去之后，果不然，四具诡异暴毙的频率更高了。

    苏伦一次次地收割，阵法已经再崩溃的边缘。

    但现在越是看着胜利在望，越是不能大意。

    BOSS临死放大招是常规操作。

    四具诡偶完全没了威胁，苏伦非但不觉得半点庆幸，反而心中的不安却越发浓郁。

    他看了看鬼雾越来越浓的饭店，突然觉得不妙。

    反正诅咒空间里已经被了什么别的敌人，也用不着隐藏。苏伦想想，便把缠在憎恶活尸上的【奥兹冰人的裹尸布】取了下来，然后缠在了自己的身上。

    虽然会消耗一点寿命，但他总感觉这样才会更保险。

    然而，事实证明，苏伦的谨慎确实为他避免了一次巨大危机。

    就在最后一收割了灵魂碎片之后，那幽灵种【吊死之尸】再没有足够多的灵魂凝聚成功，祭献阵法也彻底崩溃掉了。

    几乎同一时间，走廊尽头突然就传来了一声刺透耳膜的尖啸。

    像是指甲划过黑板的声音，听得人浑身鸡皮疙瘩顿起。

    在一注目，一个两米多高的诡修女，杀气腾腾地从二楼楼梯口窜了下来！

    它的速度极快，宛若瞬移。

    苏伦刚看着那青面诡修女还在百米外的楼梯口，再一眨眼，她就已经出现在了眼前。

    现在偌大的宴会厅中，唯一站着的就是憎恶活尸。

    老修女的目标也很明确，就是要杀掉那个毁掉它阵法的“罪魁祸首”。

    它一巴掌就轮了过去，三米多高的活尸直接被这一巴掌掀飞，骨裂和肌肉组织崩断的声音响起之后，庞大的身躯倒飞而出，“轰隆”撞断了一根承重柱，又砸裂了一面墙，摔在了废墟之中。

    “这什么力量！”

    苏伦赶紧把目光压低了，根本没敢多注视就在几米外的恐怖怪物。

    甚至没敢去鉴定它到底是几阶。

    就这恐怖力量，憎恶活尸挨了都听到了骨裂声，苏伦觉得自己的身板怕是挨不了两下。

    而且，那近乎瞬移的速度，躲都躲不掉。

    ......

    也辛亏裹尸布是“封禁物”，隔绝了一切能量波动。

    贴着承重柱站立的苏伦，这才躲过了一劫。

    但那诡修女仿佛知道还有人就在附近，虽然看不到，但它却伸着手，不停地在空气中摸索着...

    苏伦看着越来越近的诡修女，哪怕再冷静，也被它身上那股让人灵魂战栗的压迫感压得冷汗袭背。这修女已经彻底魔化，这根本就不是正常气息，而是那“超阶生物”的气息。

    苏伦满目凝重，脑子里飞速思考着该如何应对眼前的危局。

    他自己最强手段就是黑镰。

    但这老修女速度之快，根本不可能给他拿刀挥斩的机会。

    他甚至没敢牵动活尸，试探它是否还活着。

    就这时候，楼梯口又听到了动静。

    苏伦看了过去，看到了两个狼狈的身影走了下来。

    一个腹部有一个大洞，一个断了一条手臂。

    只有两个？

    腹部的大洞的赫然是「魔术师」爱德华。那伤口像是被一抓掏空了，却又因为有一股黑色空间力量维持着，血液暂时没流出来。

    而芭芭拉断了一条手臂，脸上全无血色，看上去状态也差极了...

    苏伦看着他们的伤势，心中咯噔一声。

    就靠这重伤的两位，能干掉这诡修女？

    “BOSS果然狂暴了...”

    苏伦没敢鉴定，但也大概猜得到。

    如果没有狂化，之前僵直了这么久战斗，也不会突然就分出了胜负。

    而这时候，爱德华两人下来的动静不小，诡修女的注意力也立刻被吸引了过去。

    它没再寻找苏伦，暴怒着就冲了过去，像是卡频一样，一步一闪一瞬移。

    芭芭拉的俏脸上掠过一抹决绝，浑身粉红气息大盛，迎头而上！

    “唰！”

    老修女一抓探出，芭芭拉的胸口被洞穿，一口黑血喷了出来。

    但与此同时，她身后的爱德华双手术士印正在飞速变幻，脚下已经亮起了一个玄奥的八芒星阵法。

    他面上露出了苍白，看上去是超负荷施展了什么禁术。

    就是芭芭拉这争取的一瞬时间，他的凝结术式已然成型，双手啪一声合十，低沉地轻喝一声：“空间奥义·漆夜封禁！”

    就是这术式一出，四周像是突然关灯了一般，整个走廊一片漆黑。

    而那诡修女站立位置附近的空间，更是变成了沥青一般的粘稠状。

    空间化作黑色流体，慢慢攀附挤压上了高大诡修女的全身，这让它那近乎瞬移的速度，完全限制在了原地。

    爱德华控制住修女，没忍住就是一口血喷了出来。

    大概是因为远超负荷的术式让他失去了对身体伤势的控制，他腹部的伤口也突然血崩。

    爱德华想再凝结术士印，施展杀招，但看上去已然十分吃力...

    “好机会！”

    不远处的苏伦看到这里，眼中闪过了一抹凛冽。

    他也顾不得暴露，毫不犹豫地十字虚空作抓，猛地一牵扯。

    憎恶活尸还有微弱的呼吸声，那么就意味着它还没死！

    苏伦顾不得看活尸的状态，牵扯黑镰，就朝着那诡修女的脖子砍了过去。

    现在诡修女被控制，这是唯一的机会！

    黑镰挥砍而下，一道空间裂缝在刀刃划出，瞬间出现在了走廊尽头，那诡修女的脖子上。

    “哐当”一个头颅落地。

    那诡修女无论身体再如何坚韧，在空间裂缝的面前都是一刀两断。

    苏伦看到这里，松了一口气。

    爱德华如释重负。

    芭芭拉也神情一松，缓缓闭上了眼。

    .......

    既然动手，就再没有任何侥幸。

    因为没看到灰雾，苏伦没敢大意，冲了上去，直接牵扯【油吞娃娃】和【磷火娃娃】开始喷火烧灼诡修女的尸体。

    而因为靠的够近，他也顺手把芭芭拉尸体上的灰雾收割了起来。

    「获得‘被污染的芭芭拉’的记忆碎片*3」

    「你剥离了一个执念片段，获取了‘高阶魅魔认主契约’...」

    「你获得了一些记忆，精神系法术熟练度+11...」

    「精神力+4.1」

    苏伦没来得及去消化刚才剥离了什么记忆，预料之中的意外还是发生了。

    就这时候，四周的温度却陡然凉了一大截。

    瘫坐在地的爱德华脸色惨白，像是感知到了什么，绝望而不甘地呢喃道：“还是失败了么...”

    苏伦一听，几乎条件反射一般，拿出了兜里揣着金色卡牌，弹射了出来。

    而这时候，那四周的“鬼雾”越来越浓郁。

    黑气渐渐汇聚到了地上的诡修女的尸体上，将火焰熄灭。

    这具无头尸身，又缓缓站了起来。

    而几乎同一时间，仿佛有一股不可名状的意志降临了在尸体上。

    那股气势也越拔越高。

    仅仅是看了一眼，就让苏伦瞬间觉得眉心像是有一座大山压着。那是一种要把他整个人都压倒尘土里去，不可直视，不可描述...的大恐怖！

    可这压力也就出现了一瞬，那股排山倒海的压力又陡然消散了。

    苏伦被压得神情恍惚，仿佛听到有人呢喃了一句：“终于出来了么...”

    也不知道过了多久，

    苏伦的目光再次聚焦，仿佛在无尽的漆黑深渊中，看到一股昏黄的灯光亮了起来。

    它不够耀眼，摇曳着像是随时要熄灭一般。

    但却驱散了黑暗，一步步走进，越来越亮。

    越来越真实。

    苏伦的视野中再无他物。

    他就看着一个金纹斗篷人，提着一盏古朴的六角铜灯，从黑暗的尽头缓缓走了过来。

    铜灯光芒驱散了黑暗，也将那一缕缕黑烟吸了进去。

    四周的光景，这才变回了饭店走廊的原本样子。

    那金纹斗篷人拿出了一个匣子，单手凝聚出了一团光焰手套，伸手一抓，像是从诡修女的尸体上扯出了一团漆黑的东西，快速塞了匣子。

    “咔嚓”关上匣子，那股让人灵魂颤栗的感觉消失的一干二净。

    .......

    苏伦看清来人，心中舒出了一口气：“果然来了啊...”

    金纹斗篷，自然是黑先生那个组织的标志。

    那铜灯的样子也很熟悉，自然是【伏尔甘的熔炉之灯】。

    原来，他们拿那铜灯，是为了现在。

    而让苏伦惊讶的是，不仅仅是他认出了这个斗篷人，对面那个「魔术师」爱德华临死之际，仿佛也认出了来人，又或者那斗篷。

    他脸上浮现一抹代表着荣耀和忠诚的狂热，然后艰难起身，竟然朝着那斗篷人单膝跪地，行了一个单手护胸的骑士礼！

    斗篷人看了他一眼，点了点头，似乎认可了他的作为。

    爱德华生命消散。

    这一下，轮到苏伦看不懂了。

    一个一千年前的NPC，对一个现代人行了如此大礼？

    这...斗篷到底有何种特殊的意义？

    不过，没感受到恶意，是友非敌。

    苏伦也没多想。

    其实从黑先生昨天给他的这卡牌的时候，他就猜测今天的空间探索大概率会闹成这个结局。

    那个强大组织，必定是冲着这诅咒空间的“诅咒源”来的。

    这大BOSS，必定是要被干掉的。

    没有这层因素，苏伦之前，还真不敢放手操作。

    虽然看上去很惊险，但“意外”其实都是意料之中。

    有惊无险，苏伦长长舒缓了一口大气。

    斗篷人看了一眼苏伦，停顿了一瞬，大概是有些惊讶他居然能做到这个地步。

    祂的语气听不出情绪波动，只善意提醒了一句，“空间还有一刻钟就会崩溃了，你小心些。出去可能有麻烦。”

    “嗯，谢谢。”

    苏伦没多说。

    斗篷人没多说，背着匣子，朝着楼梯走了上去。

    ......

    苏伦看着人走，这才顺手收割了身边爱德华身上的灰雾。

    「获得‘受污染的爱德华’记忆碎片*2」

    「你掌握了一些‘空间法术技巧’...」

    「你掌握了一些魔术技巧...」

    「精神力+1.6」

    他没上楼，也没去别的地方。

    只是满眼期待地看着他尸体上缓缓凝聚的光芒。

    出材料了，但不一定是他想要的进阶材料，也可能是殖装...

    这几分钟，仿佛无比漫长。

    不过，终究是期待成真。

    爱德华的尸体上，浮现出了一顶发光的帽子。

    【魔术师的圆顶礼帽】

    品质：黄金

    描述：魔术师的帽子里，谁知道它里面会藏着什么呢，或许是一个世界？

    诅咒特性：你可以从礼帽中拿出附近一定范围内的某件东西，但你身上也会随机吸入一件能量对等的物品；

    详解：可作为职业进阶材料，进阶后可大副提升技巧、大幅度敏捷、中等韧性、超高感知属性，领悟空间能力；融合需要较高收容值，建议暗灵力值18000+有较高成功率；

    评价：契合度96%；这是非常稀有高品质空间系材料；

    “呼...终于还是出了。”

    苏伦看着鉴定出来的属性，眸光颤动。

    看了看属性介绍，技巧、敏捷、感知...还有空间能力。

    这进阶材料对他来说，预料之中的完美契合！

    而且，惊喜还不止眼前。

    不仅仅是爱德华尸体上出了材料，

    那具无头诡修女身上也凝聚出了一个诡异的木偶。

    【塔那托斯的替死傀儡】

    品质：传奇

    描述：向死神借来的命，你敢用么？

    诅咒特性：滴血祭献之后，傀儡会替代宿主承受一次必死攻击；但复活之后，你会在未来一个月内听到冥冥之中的低语，那是恶魔诱导的声音；你或许会从中领悟一些高阶恶魔秘法，但高几率导致精神错乱。

    详解：仿制神器，用向死神交换灵魂，获取一次重生的机会；

    “传奇”品质，又是一件封禁物级别的宝物。

    看到这两件东西，苏伦脸上渐渐浮现了一抹笑意。

    这次来空间，值了。

    ps.兄弟们，求订阅啊。订阅天天掉，掉的怀疑人生...

