    凌缘生悄悄潜入阵外扶风钱氏的驻地，巡逻的扶风钱氏子弟压根儿就没有发现他。

    还未赶到蓝色光柱处，他就祭出一柄长剑，长剑划出一道残影，斩向营地中央竖着的蓝色光柱。

    “筑基修士！”

    突然的灵气波动引起了钱大权的注意，他一跃而起，双手结印，身前浮现出一面灵力汇聚的盾牌。

    “呛！”

    “呲呲呲……”

    飞剑斩在灵力盾牌上，灵力盾牌一震，浮现出密密密麻麻的裂纹。

    只听“砰”的一声响，灵力盾牌瞬间破碎，在阳光下慢慢消失不见。

    钱大权被震飞数丈远后才慢慢稳住了身形，他祭出一柄飞剑，神情严肃的盯着前方。

    只见远处一口虚鼎飞速而来，径直撞向持剑的钱大权。

    感受着虚鼎带来的恐怖气势，钱大权大惊，自知不是对手，立马向着一旁躲开。

    虚鼎并未追着他砸，而是顺势砸在了蓝色光柱上。

    “轰隆！”

    虚鼎被弹飞一丈远，竖着的蓝色光柱一阵颤抖，明暗交替，好似下一刻就要熄灭了一样。

    “不好，绝不能让他毁了大阵的阵基。”

    钱大权厉声吼道：“快，护住大阵的阵基。”

    闻言，周围三十几名扶风钱氏的练气修士冲到竖着的蓝色光柱处，手持法器将蓝色光柱围了起来，满脸警惕的盯着四周，且有源源不断的练气修士向着蓝色光柱赶来。

    少顷，红光一闪，一道人影覆手而立在众人眼前，虚鼎飞至他的头顶，慢慢旋转着。

    望着来人，钱大权咬牙切齿，“凌缘生，你竟敢之身前来，当真是自寻死路。”

    闻言，凌缘生捋着胡须说道：“一试便知。”

    话音未落，只见灵光一闪，他的手中顿时就多了六张符箓，注入法力，直接扔向竖着的蓝色光柱。

    “小心，这是火雨符与冰封符。”

    这都是二阶下品符箓，一般练气后期修士也难以应对。

    钱大权知道自己要是不出手挡住六张火雨符与冰封符的话，这近五十名家族子弟怕是活不了几个。

    所以他没有丝毫的犹豫，立即升起一层灵力光罩，将倾泻而下的火雨，以及席卷而来的寒气挡在了外面。

    寒气一过，没被灵力光罩护住的练气修士瞬间冻成了冰雕，头顶火云射下无数火雨，劈里啪啦的打在冰雕上，只能用冰火两重天来形容。

    趁钱大权等扶风钱氏的人牵制，凌缘生双手掐诀，头顶的虚鼎一闪，钱大权还未反应过来就撞在了竖着的蓝色光柱上。

    “轰隆！”

    虚鼎被弹飞，此处的大阵阵基轰然炸裂。

    射出的蓝色光柱忽然消失，进而影响了青苍山高空处的蓝白色大圆球，慢慢变得模糊，直到消失。

    随着蓝白色大圆球消失，射出的白色光束也立即消失，七绝封灵阵没了压制，封灵的效果瞬间展现了出来。

    但凡闯进七绝封灵阵的外来修士，顿觉丹田被某种未知的力量所束缚，很难调动里面的灵力，即便能够调动丹田中的灵力，也只能调动很少的一部分，修为越低的修士，其感觉也就越发明显。

    钱大庆本就只比凌缘古强不了多少，如今又被七绝封灵阵压制，只能发挥出六成多的修为实力，根本不是凌缘古的对手。

    他立即说道：“冲出大阵。”

    话音未落，他就向着一条出阵之路而去，钱大芬与钱明清紧跟而上，之后是两百多练气修士。

    见此情景，凌缘古猖狂大笑道：“哈哈哈哈，好，五弟已经捣毁了阵基，众族人随我一起，诛杀外敌。”

    闻言，众沧漓凌氏修士大喜，神情激动的吼道：“谨遵长老之命，杀！”

    “杀！”

    沧漓凌氏早就憋了一肚子火，如今终于被释放了出来，他们就像饥饿的狼群，咬着扶风钱氏的人就是不放。

    兵败如山倒，扶风钱氏修士瞬间大溃退！

    三位筑基修士自身难保，无法救援后辈子弟，两百多扶风钱氏的练气修士被不到百人的沧漓凌氏练气修士追着杀。

    除此之外，众人出阵之路上还不断受到大阵的攻击，一个个扶风钱氏的练气修士被大阵击杀，或是被追来的沧漓凌氏修士击杀，越来越多的人倒在地上后就再也起不来。

    钱大庆三人双眼充血，可他们根本无法救援，要是往后退一步的话，自己都有生命危险。

    所以，为了扶风钱氏着想，他们只能往外冲。

    凌缘古追杀钱大庆，钱大庆只能以符箓应对。

    断水剑划出一抹残影，带着一抹寒气斩向钱大芬。

    见此，钱大芬瞬间激发了一张二阶上品的金刚符，轻松将斩来的断水剑挡在了外面。

    断水剑飞回凌有仙的手中，他手持断水剑一挥，一道寒冷的剑芒散发着凌厉的先天剑气砍在了金罩上。

    “呲呲呲……”

    金刚符形成的金罩上面出现了不少裂纹，钱大芬满脸的不可置信，“什么！”

    凌有仙高高举起断水剑，剑身上散发出来的先天剑气汇聚成了一柄透明的大剑。

    “剑二！”

    他手中的断水剑轰然落下，停留在空中的由先天剑气汇聚成的大剑也同时落下，斩在有不少裂纹的金罩上。

    “砰。”

    金刚符形成的金罩瞬间碎裂，透明大剑顺势斩向钱大芬。

    钱大芬慌忙升起一个灵力护盾，可她被七绝封灵阵压制，最多只能发挥出六成的修为实力，根本挡不住这一剑。

    “砰。”

    灵力护盾破碎，透明大剑斩在钱大芬的后背上。

    “啊！”

    她发出一声惨叫，砸向下方的大地，基本不能活了。

    眼见钱大芬被杀，钱大庆却无能为力，只能满眼含泪的继续往外逃。

    另一边，凌有道顶着玄雨伞，毫无顾忌的冲杀向钱明清。

    面对追杀而来的凌有道，钱明清也只能顶着大阵的攻击落慌而逃。

    只见凌有道左手坎离阳焰，右手坎离阴焰，然后一起扔了出去。

    两团气息截然相反的火焰相互纠缠，形成了一道白色，带有点点金光的火焰，猛地砸在了钱明清的身上。

    这火焰瞬间窜满了钱明清的全身，她只觉得自己的肉体与神魂在被同时灼烧，灵力催动的无数水气与白色火焰相互抵消。

    但她同样被七绝封灵阵压制，只能施展出五成多的修为实力，完全抑制不了白色火焰。

    少顷，她从飞剑上坠落，直接砸在了地上。

    肉体不断被灼烧，神魂同样在被灼烧，钱明清发出来自灵魂深处的凄惨哀嚎声。

    听得直让人毛骨悚然！

    没一会儿的功夫，她整个人就被烧的只剩白色粉末，微风一吹，什么也没了。

