    在玄若君走入觉醒阵的一瞬间，一道声音响起。

    “最强冠位英灵系统以上线，欢迎宿主使用。”

    系统，穿越者必备硬件。穿越后的双亲可以祭天，但是系统一定不能没有！

    “系统，你终于来了啊。你知道我这四年怎么过得吗！”玄若君心中真的痛哭流涕啊。

    “不想知道，滚。新手礼包已发放。注意查收。”

    说完后系统就不在理会玄若君，只留下玄若君一人凌乱。算了有新手礼包就好。

    “打开。”

    “获得圣杯战争常规职阶选择卡。”

    “没了？”

    “没了”

    “。。。。。。。有什么用”

    “选从圣杯战争中的七个常驻职阶中选择一个，通过你的选择你将获得不同的武魂。”

    玄若君快速思考，处于对前世老婆的回忆，我选saber！

    “获得武魂，誓约胜利之剑。”

    就在这时觉醒武魂的玄若君手中光芒大盛，一把长剑出现在了玄若君手中。

    草，我真的只是想回忆一下啊！玄若君陷入了沉思。

    “呦吼，剑武魂！看来若君这小子有魂力啊。哈哈老夫的祝福果然管用！”弓老大笑着说到。剑武魂十个有九个都有魂力，觉醒了几乎就代表着此生必然能成为魂师。

    周围的众人都松了口气，毕竟玄若君是他们看着长大的孩子，和自己孩子几乎没有差别，谁有不希望自家孩子以后大展宏图呢？

    “测测魂力吧，武魂样式我没见过，大概是变异武魂吧。”穆老开口道。

    玄若君把手伸出放在测试魂力大人水晶上，顿时金光照耀了整个屋子。

    “我滴个乖乖，先天满魂力，玄子你这老家伙后继有人啊，没准以后海神阁你的位置就由他来顶替呢。”弓老伸手大力的拍击玄老的后背道。

    玄老此时也是面色激动，毕竟能被邪魂师抓走，说明玄若君家中没有势力。而没有势力，则代表着没有实力。由此可见，玄若君拥有好的武魂的几率太低了。玄老甚至做好的让他去史莱克赏宝会当个主管的打算。好在啊。

    “若君啊，你这武魂叫什么名字啊？”穆老面带微笑开口问道。

    “誓约胜利之剑！”玄若君心想这莫非是我前世对老婆的付出得到的回报吗！誓约胜利之剑的强度他还是知道的。别的不说等以后有了ex咖喱棒，快乐光炮啊！

    “玄子，休整一晚，准备让他们带若君去猎取第一魂环吧。”

    “好嘞穆老。我和若君先走一步。”玄老一把拉住玄若君离开了海神阁。

    “玄子一碰到有关他孙子的事就猴急，真是的。难道我们就不高兴？就不能问候一下？”一名宿老无奈的说到。

    “玄子就那样，一辈子没老婆的人，有了个孙子肯定宠着啊。”另一明宿老回应道。

    “哼，找不到老婆的老东西，看我下次怎么嘲笑他的。”一名脾气爆躁的宿老大声说到。

    此时玄老住处。

    “不愧是我的孙子，居然觉醒了先天满魂力。”玄老是一脸自豪。

    “对了，你既然觉醒了魂力，还这么优秀，打算啥时候娶那小丫头啊？”

    “老头子，我劝你想清楚再说话，现在我是修炼的最好年龄，而且我才六岁！结什么婚啊！”玄若君是真的无奈了，为什么这个玄老和自己记忆中的那个饕餮斗罗完全不一样啊！每天除了打趣我，就是让我赶紧结婚给他抱曾孙子！

    “若君啊，当初你爷爷我也是这么想的，你看看我现在。你这得趁早啊，不然到时候女孩子跟被人跑了有你后悔的。”玄老语重心长的说道。

    “好了，今天你先回去吧。明天正好是这批二年级生组织去猎取魂环，你跟着他们一起去吧。就当是你自己的历练了”

    “知道了老爷子。”玄若君心中很是焦急，一心想快点回到自己的房间查看系统。

    “系统，你都有什么功能，介绍一下。”

    “发布任务。”

    “没了？？？”玄若君懵逼，别人家的系统开局送送送，抽奖抽抽抽。而我的系统，只会给我找活干？

    “不想要？那我走？”

    “别着，系统大哥我错了。”哎，玄若君无奈，虽然自己这个系统完全不想别人一样带着宿主怼天怼地怼空气。但有总比没有好不是？

    “任务发布，让张乐萱大师姐背你。

    奖励：看心情给”

    “。。。。。。。”玄若君已经凌乱了，任务发布的没问题。可是这个奖励，看心情给？怎么看心情？莫非我还得哄系统？逗它开心？这日子没法过了！

    “哎，生活不易若君叹气。碰到一切解决不了的问题，那就睡了吧。”玄若君满心悲苦发泄不了，只能靠睡觉来解决了。

    “哈切，困死了，为什么要这早走啊乐萱姐。”玄若君打着哈切努力让自己清醒。

    “哪里早了？太阳都晒屁股了！明明是你自己平常起的太晚。”张乐萱狠狠敲了玄若君脑壳一下。

    “很痛啊，乐萱姐。”

    “快走吧，那么多人等你，也不知道你哪来的这么厚脸皮。”张乐萱拉着玄若君就走。

    “我不要自己走，姐姐你背我去！”为了奖励，这脸不要也罢。

    “哎，真拿你没办法。现在可以这样，但是到了星斗大森林一定要听话知道了吗。”张乐萱看着面前撒娇的玄若君无奈道。

    “嗯嗯，我一会一定乖乖听话！”

    趴在张乐萱后背上，玄若君闻着张乐萱淡淡的体香。“冷静！这该死的美好。”

    虽然就算他不冷静他那六岁的身体也不会出现什么异样，但是他真的有亿点点激动。

    “系统，你任务发布的规律是什么？”系统发布的任务，完全看不懂为了什么，单纯为了给自己发奖励？也就是自己是小孩子，但凡年龄大点这任务恐怕就变成“论如何把我的姐姐变成我老婆”了。

    “随我心情而定，无规律。”

    “那你是有自己思想的？”玄若君可不希望自己的系统有自己的思想，虽然那样会有很多好处，但伴随的风险太大了。

    “没有，宿主不同担心，我的一切都根据程序而定，所发布的任务也只是由我从数据库中挑选组成。我是上位世界科技产物，宿主请放心使用。”

    “宿主，您的任务已完成，奖励发放。恭喜宿主获得爱之黑痣完美版。”

