
　　宁国府里逗蜂轩的大火没有波及周边的建筑，只是这楼却被烧了个干净。青灰在宁国府上空飘浮，旁边建筑白雪上落着黑点，犹如崭新白布发了霉。

　　宁荣街上人们议论纷纷，凤姐儿并邢夫人、王夫人一行到宁国府前，只见府门大开，府内挂着白绸。在大雪之下，显得格外凄凉。

　　贾代儒、贾代修、贾敕、贾效、贾敦、贾赦、贾政等各房老爷，并贾琮、贾珖、贾琛、贾琼、贾璘、贾蔷、贾菖、贾菱、贾芸、贾芹等各房晚辈都早早来了。

　　凤姐儿因怀有身孕未入府中，只是遥遥透过府门往里瞧了眼，心里担忧着。众太太奶奶去了停灵之处，见着里面蓉哥儿在那痛哭。这模样比尤氏方才哭得还厉害，人群里宝玉也受蓉哥儿哭声感染，不觉间落下泪来。众人亦是如此，当蓉哥儿不舍老爷。

　　皆红着眼儿给贾蓉安慰几句。

　　不多时，秦业、秦钟并尤氏的几个眷属尤氏姊妹也来了。

　　尤氏安排秦氏接待了众太太奶奶，又吩咐贾琼、贾琛、贾璘、贾蔷四位宁国府正派子孙去陪客。钦天监阴阳司择准腊月十八大寒之日，停灵三七二十一天。

　　贾蓉听到自己还要在这里演上二十一天的孝子，哭得更厉害了。所谓是闻者伤心，见着落泪。无不在心里称其为大孝子，只觉珍大老爷在天之灵见了蓉哥儿这悲痛欲绝的样子也该安息了。

　　内房的黛玉听了蓉哥儿哭声心里也及不好受，想起自己早逝的母亲来，一时竟同病相怜落滑下泪珠。近来可卿最与林姑姑想熟，两人无言拥着，等黛玉抬头时可卿衣裳湿了一片。

　　可卿携着她道：“姑姑不如随侄媳到另屋歇息。”

　　黛玉摇头，总忍不住去看大哭的贾蓉。只越瞧他身影，便想起自己素日在东府里深得蓉哥儿夫妇照顾，眼角的泪水就越藏不住。

　　不知怎么鬼使神差的道：“我与你在这赔着蓉哥儿吧。”

　　秦可卿倒是没做多想，点头应下。

　　一旁的宝玉却是见了秦钟，才哭花的脸上就有了些许笑颜。找了机会拉着秦钟偷溜出了屋子，两人在廊檐下互道相思之苦。

　　宝玉牵着秦钟，问：“这几日会在府里住下？”

　　秦钟羞涩道：“需听老爷安排。”

　　宝玉见了，一时又失了神。听有婆子寻来，才与秦钟急忙进了屋子。

　　当日，宫里下来旨意，贾蓉袭了四品爵骑都尉。蓉哥儿心里虽有喜意，嘴上却依然嚎啕大哭，又是谢皇恩，又是谢祖恩、父恩。

　　蓉哥儿这番做派，让传旨内监都不禁动容，连忙招呼着：“小蓉大爷快起来罢，快起来罢。”

　　贾蓉心里觉得这戏也差不多了，才肯罢休。又哭了两声，遮面起来。

　　林黛玉偷偷看着他，自言自语道：“蓉哥儿定是伤心透了。”

　　待蓉哥儿送了内监，林黛玉便去安慰他。

　　宁国府里宾客更是赞蓉哥儿知恩大孝。

　　贾珍的丧事多由尤氏主办，府里又有赖升家的帮衬，凤姐儿也让来旺家的过来帮忙。从刚开始的乱作一团变得井井有条。

　　太爷贾敬不愿出来，谁也强求不得。只对外宣称敬老爷丧子悲痛，不愿见客。停灵二十一日里，宁荣街上白茫茫人来人往，花簇簇官去官来。

　　忠靖侯、锦乡侯、川宁侯、寿山伯皆有来祭。至大寒日，送殡的除自家宁荣两府，剩下四王六公后人皆齐。史、蒋、谢、戚、司、韩、冯、陈、卫等诸王孙公子，皆来相送。

　　贾蓉看着路边这些人马，心里止不住的担忧。ŴŴŴ.23sk.com

　　这阵势不是一般的大啊。一个小小三品爵爷，竟有这么多人来送，太夸张了点。

　　没多时，蓉哥儿又遇见了北静王水溶。这位风度翩翩的年轻郡王与蓉哥儿道了声节哀，得知贾敬在府没来，才兴致缺缺地去找了贾政一家。

　　总觉得这家伙不简单。蓉哥儿瞧着北静王的背影自言自语道。又细看了其他诸位公侯子孙，心里更担忧了。

　　希望今天的事情不会引起宫里非议才好。

　　只是谁都不会想到，贾珍下葬后的第二天。王家的王子腾突然升了九省统制。这消息还是凤姐儿因心里记挂着画像，来东府时告诉蓉哥儿的。

　　这时间也巧合了吧！

　　贾蓉实在没理由不去想，这其中有没有什么关联！

　　“发什么愣？”凤姐儿十分不满地哼了他声，让蓉哥儿继续作画。

　　贾蓉瞧着凤姐儿今日头上的那只玉簪子，心里有些暖意，一边画着一边笑道：“婶子也太不体贴侄儿了，这大冷天里还要让侄儿提笔，手都僵了。”

　　“瞧你个没良心的，我请你作画都两三个月了还没画好。倒是爱怜你家媳妇，都给她画了好几副图了。”凤姐儿白了蓉哥儿一眼，哼道：“若是你今儿不把图画好了，定让你没个好年过。”

　　边上的可卿羞着陪笑道：“大爷便从了吧，若不给婶子画好，还不知怎么拿我取笑。”

　　“知道就好！”凤姐儿道，说完又看向可卿。自己最近两次过来画像，也不知是怎么回事总觉得秦氏眼神中有些异样。

　　不过王熙凤也没太在意，只想着让蓉儿赶紧把画作了。再过些时日，自己肚子也该显了，怕不能再多走动。

　　花费整整一个下午时间，蓉哥儿手指都没了血色，僵硬起来才算把画完成。

　　“瞧着像另外一个我。”凤姐儿对蓉哥儿的画先称赞了一番。又瞧见画里自己头上的玉簪子被改成了现在戴的这个，哼道：“谁让你把上面改了的。”

　　“蓉儿看凤姑姑换了簪子，就顺手改了，还以为是姑姑要改。”蓉哥儿厚着脸皮道，“姑姑不满意，要不蓉哥儿换了去。”

　　“算了，就这样吧。”凤姐儿嫌弃道，“为了惩罚你擅作主张，今儿护送着我回去。”

　　秦可卿酸溜溜道：“这哪是惩罚。侄子这般待婶子上心，就算是婶婶不说，我家大爷也会亲自送去。”

　　凤姐儿携着可卿手道：“哎呀，瞧你这酸味，还吃婶婶醋了。等你哪天怀上了，你家大爷还不得时时刻刻捧着你。”

　　“婶婶就好顽笑，即将当族长的人哪能时刻陪着娘们。”言罢，秦可卿红了脸。

　　凤姐儿笑着与可卿聊了几句私密话，贾蓉无法听清。等护着凤姐儿登了车，才在车里问：“姑姑刚刚与媳妇说什么？”

　　“就你管得多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第45章：贾珍丧事免费阅读。https://xs.23sk.com 