    等到赵云带兵将牛头山的黄巾营寨彻底扫荡之后，已经是中午时分，明亮的阳光洒下山林，士气高昂的士兵压着一群群黄巾俘虏朝着山脚赶去。{〔〈 八（(一（小说〔网 Ｗ?Ｗ〉Ｗ}．〉８?１］ＺＷ．ＣＯＭ

    郭龙真已经回到营寨之中，将所有的杂事交给了赵云和于匡，管亥既然已经授，青州便没有了大敌，趁这个时间先好好的参悟一下刚到手的人卷天书。

    吩咐亲兵守在营帐之外，谁也不让打扰，郭龙真便将金丝卷帛和残本册子小心的放在眼前的木案之上。

    金丝卷帛便是人卷天书的原本，上面寥寥数百字，文字古朴类似古隶书，晦涩难懂，文字的旁边，是一副周天星辰图，上面星辰点点，勾勒星河，约莫有着三百六十颗大星组成一个玄妙的图案，四周还有八万四千细微的辅星。

    “这人卷天书上的星辰图案，就是武者修炼到炼精第九重无漏境界之后需要凝练的穴窍！”

    郭龙真一眼便认出了图案的含义，但看不懂卷帛上的文字，便翻阅了一下另外的残本，这个残本是张梁参悟人卷天书的心得笔记，上面有着文字的解释。张梁的武道境界并不高深，但文字功底十分雄厚，将这数百字中蕴含的意思解释的七七八八，只是他境界不够，对周天星辰图不太了解，还以为这副星辰图是一副冥想的图案。

    除此之外，这本书上还有张梁参悟天书创出的一些武道功法，不过大部分都有严重的缺陷，只有昊阳罡气的修炼心得比较完整，另一门太阴罡气的心得本来记载在后半部分，被张梁在临死之前烧掉大半，只能看个开头。

    将残本册子翻完之后，郭龙真心神激荡，霍然起身在营帐内来回走动。

    “这人卷天书果然是地仙级武学，只要练成罡气，凝练出周身穴窍，便能练成太一真身！真身一成，万法不侵！防御力极强，并且周天太乙罡气刚柔变幻，可以模仿任何武学，还能挥出极为强大的威力！”

    人卷天书中的周天星辰图，上应天星，下合人体之中的玄妙穴窍，能和冥冥中的星辰勾连，练出蕴含这颗星辰属性的罡气。管亥修炼的昊阳罡气，便是太阳星对应的罡气法门。

    三百六十五颗星辰完全凝练之后，其中刚猛、霸烈、凄冷、阴森各种罡气蕴含其中，通过天书中的法门融为一体，便是千变万化刚柔相济的周天太乙神罡。

    “寻常武者修炼到无漏境界之后，凝练穴窍的法门如果不够精妙，晋升练气境界之后，吸收天地灵气和真气的凝练程度就会受到极大的影响，穴窍凝练的越多，真气便越是浑厚精炼！”

    “如果想要进阶练气境，最少也要凝练出三十六处穴窍，而舒师傅传给我的七星寒光劲中，凝练穴窍的数量只有一百零八处，远远不及人卷天书！”

    郭龙真高兴半响，随后看到修炼周天太乙神罡的前提条件，开始思索起来，周天太乙神罡能千变万化玄妙无比，但想要练成，先需要武者拥有极为强壮精气十足的身体，寻常的身体可承受不住浩瀚无边的星辰之力。

    “经过轮回之后，主世界的身体精气充足，可以承受星辰之力的灌注，只是这个世界的躯体比较虚弱，无法练成神罡，只能从三百六十五种罡气中选择一门修炼！先修炼昊阳罡气吧，等虎啸金钟罩大成之后，身体便能支撑太阴罡气和寒星罡气的修炼了！”

    如果没有轮回金盘，郭龙真就算得到人卷天书也无法修炼，怪不得这门神罡会在三国世界失传，他这具躯体已经将虎啸金钟罩这种淬炼肉身的功法练到了小成，身躯极为强悍，但还是满足不了修炼神罡的条件，只能先择一修炼。

    “除了需要强悍的身躯之外，还需要有强悍的精神力和意志力，不然在三百六十五种星辰力量万流归宗之时，会承受不住巨大的精神压力而导致罡气暴走，肉身崩碎！”

    这一点，郭龙真估计自己应该可以满足条件，现在他每天不间断的修炼清心咒，精神力比之前上涨了一成，效果显著。

    将薄册上所有内容记住之后，郭龙真闭目默念一遍，现没有任何错误之后，便双手一合，阴柔的气劲涌动，将这本册子震成齑粉。

    将手上的粉末拍掉，离开营帐看了一下军中的情况，将所有战利品和俘虏清点完毕之后，郭龙真一声令下，带着大军来到离牛头山最近的一个县城暂时驻扎。

    青州和幽州互不隶属，但这个县的县令看到城下的大军之后，立即识趣的请兵马进城，还给郭龙真安排了极为舒适的宅院。

    这个时候，谁也不会煞风景的提到大汉郡兵不许跨境击贼这个法令。

    在县城暂时安稳之后，郭龙真便呆在宅院之中一心参悟功法，任何事情全部推到了赵云身上。

    下午，天空中的烈日渐渐的罩上了一层红色霞衣，阳光暖暖，褪去了正午时分的炽烈。

    郭龙真站在院子正中，默默的观想着周天星辰图中的图形，小心翼翼的用意念沟通身体内部的一处穴窍。阳刚气劲和阴柔气劲不断盘旋转化，似乎孕育着一种强悍无匹的力量，但缺乏一种催化，这种力量始终无法诞生。

    轰！天空中的大日仿佛垂下了一道火线，从天而降，没入郭龙真的身躯，一股炽烈无比的烈日气息冲入这处穴窍之中，形成了一个小型的太阳。

    仿佛在干柴上点燃了一个火星，阳刚气劲和阴柔气劲受到烈日之气的刺激，顿时炸裂起来，一道火红爆裂的强横气息出现在郭龙真的身上。

    “昊阳罡气！凝！”

    郭龙真脸色通红，体内仿佛隐藏了一个火山，岩浆涌动，他强忍着体内的不适，知道现在正是凝练罡气的关键时刻，深深的吸了口气，用强大的意志控制着体内阳刚和阴柔两种力量不断的融合，淬炼出刚猛霸道的昊阳罡气。

    半个时辰之后，郭龙真通红的脸才慢慢的恢复正常，将罡气凝练而出之后，一种强大无比的感觉涌动。

    心念一动，运转罡气，一道火焰般的气息轰然而出，郭龙真能感觉到，此时他拥有的力量，比之前要强横好几倍。

    “昊阳罡气强横霸道，和舒师傅传给我的七星寒光劲属性不符，回到主世界后，在练成玄阴属性的罡气之前，不能随便施展！以免其他人怀疑。”

    “对了，舒师傅曾经说过，七星寒光劲练到精深的境界，可以沟通至阴至寒的北斗星力护体，这么说来，七星寒光劲也和星辰之力有着关联，等到凝练北斗星穴之时，可以使用七星寒光劲的心法凝成寒星罡气！这样一来，遇到强敌之时也能施展全力！”

    郭龙真心中胡乱的想着，握了握拳头，这次来到三国世界可以说不虚此行，得到人卷天书，便可铸就浑厚无比的武道根基。

    转眼便是几个月的时间过去，郭龙真深入简出，不断的强化着体内的昊阳罡气，在罡气的刺激下，虎啸金钟罩这门功法有了长足的进展，即将进入下一重，修炼到大成境界。

    而这段时间，赵云带着兵马四处征讨，已经将昌国、广县等五个县城纳入手中，整个齐郡，除了临淄之外，已经尽数臣服。

    有着一名绝顶武将镇守，整个郡内的武者无不臣服，不少武者慕名而来，纷纷加入军中，甚至有两名三流武将投奔而来。