    

    
                第600章

    
                蠢是可以原谅的，活该却不行。

    
                几分钟后，警务人员开门进来，冷声道：“时间到了，律师可以离开了。”

    
                律师已经把纸张收好，微笑着站起身来，道：“好的，谢谢您，您辛苦。”

    
                说罢，他转身离开。

    
                待律师离开后，警务人员又看向赵宇博，道：“走吧，还愣着做什么。”

    
                一直低着头的赵宇博，忽然抬起头来看他，嘴唇颤了颤，最后道：“我要见你的上级，我有重要的情报要汇报，我想要戴罪立功！”

    
                此时的律师，已经在外面和赵济仁，江志浩汇合。

    
                确定赵宇博已经看过那封信，并且牢记了上面的内容，江志浩笑着道：“行了，那我们可以回去等消息了。”

    
                “啊？这样就走了？”赵济仁惊诧的问，来了才说两句话就走，这到底来干嘛的？

    
                江志浩笑着道：“不走在那干嘛？你又不是律师，帮不上什么忙的。我们能做的，都已经做了，剩下的，交给律师就可以了。”

    
                赵济仁不明其意，只在心里嘀咕着，到底都做了什么？好像什么都没做啊。

    
                那封信的内容，除了江志浩，就只有赵宇博看过，哪怕是律师也不知道里面到底写了什么。

    
                从律师这拿回来后，江志浩就直接烧掉了，让灰烬随风飘扬，确保世界上不会有第三个人知道上面写了什么。

    
                搞定了这件事后，本来江志浩是打算直接回去的。

    
                正如他先前不说，剩下的都是律师该做的事情，别人已经插不上手了，既然自己的事情已经做完，还留下干嘛？

    
                可赵济仁哪敢让他就这样离开，死活拉着，要带他一起去喝酒，吃饭，散心。

    
                说了自己一个人心里堵得慌，担惊受怕，需要人陪着，其实就是怕被江志浩骗了。

    
                江志浩心知肚明，也不点破。毕竟收了人家五千万，也应该态度好点。

    
                于是，他又陪着赵济仁一路吃吃喝喝，直到三天后，琢磨着时间差不多了，这才又回到沿海这边。

    
                这一天，将只赵宇博等人正式被提起诉讼的日子，如果不出意外的话，可能会当庭作出宣判。

    
                所以不光赵济仁来了，连赵济世，赵敏君，以及几个和赵宇博关系比较好的赵家小辈也都来了。

    
                当他们看到江志浩后，第一个反应，就是几个小辈挽着袖子上前，指着江志浩的鼻子叫骂，还一副要动手的架势。

    
                赵济仁连忙拦住他们：“你们干什么，都回去！”

    
                “三叔，你是不是脑子受刺激了，这小子骗你那么多钱，你还拦着我们？”

    
                “就是啊，我一看这小子就来气，先让我揍他一顿再说！”

