    陈新并不是一个会耽搁的人，他和秦岚直接从火车站来到了“钻井达人”的家，打算找他帮忙去钻一口地热深井，用于建造能量塔。

    “钻井达人”的家位于市郊的一处山脚下，因为位置的关系，这里的积雪倒是没有那么深，而且也得到了清理，让陈新可以看到这里原来应该是个类似于小厂房一样的院落。

    院子和厂房似乎已经舍弃不用，不过还是清理了积雪，让陈新和秦岚可以从外面进入院落，看到院子里明显是后加装的防护门。

    防护门后面应该就是“钻井达人”的避难所，看上去似乎是像陈新一样，选择靠着山体挖了一个居住空间，有效利用了山体作为避难所的防护层。

    陈新和秦岚通过动力装甲上的无线电联系了“钻井达人”，很快他便打开了防护门，出现在了陈新和秦岚的面前。

    “好久不见了，‘达人’。”陈新向“钻井达人”打着招呼，同时也在打量着这个差不多一年多没见的朋友。

    “钻井达人”是个年近四十的中年男人，在陈新记忆里他原本是个很富态的人，而且保养的不错，虽然常年在工地上干活，像个包工头，但为人很豪爽亲切，是生存群里的老大哥。

    但是现在的“钻井达人”看上去瘦了很多，整个人也苍老了不少，一头黑发也变得两鬓斑白，显然这一年多的时间让他承受了许多的压力才会变成这样。

    不过尽管如此，“钻井达人”豪爽亲切的性格却没有什么改变，热情的和陈新打着招呼：“是作家啊！真是好久不见了，欢迎欢迎！什么风把你给吹来了？来，赶紧进屋坐！”

    说着，他便招呼着陈新和秦岚进入了他的避难所。

    虽说和陈新的避难所类似，都是在山体里开挖的空间，但“钻井达人”这里和陈新家还是有些不太一样，他没有像陈新一样开凿一条隧道，将避难所挖在山体里面，而是沿着山壁直接开挖的避难所。

    这样做虽然在防护能力上稍差，但相对而言施工难度要小很多，而且成本也相对更低，是比较经济适用的做法。

    待得陈新和秦岚进入了避难所内，坐了下来之后，陈新这才说起了自己的来意：“‘达人’，你钻井的设备还在吗？我需要你帮我钻一口深井。”

    “深井？你要钻多深啊？”谈到了自己的专业领域上，“钻井达人”表现出了他身为达人应有的自信：“我的钻井设备还在，保养一下就能够开工，不是我吹牛，我那台钻机，几百米的深井随便钻，你要钻多深？三百还是五百？”

    听到“钻井达人”这么说，陈新摇了摇头，笑着说道：“不是三百也不是五百，是三千，我要钻一口三千米深的深井。”

    “三千米？！作家你没开玩笑吧？”听到陈新说要钻三千米深的深井，即便自号“达人”也不免摇头：“三五百米的井你要我随便钻，但是三千米……这真搞不了。”

    见“钻井达人”说搞不了，陈新并没有意外，反而很认真的向他询问道：“‘达人’你觉得搞不了，是出于哪方面的原因搞不了？你的钻机不行，还是你的技术不行？”

    “两方面的原因都有，我既没有钻过那么深的井，我的钻机也钻不了那么深。”“钻井达人”很是无奈的摇着头，深深的看了一眼陈新，对他提出的要求很是无语。

    不过即便如此，“钻井达人”还是向陈新解释道：“我老曹虽然自封‘钻井达人’，但也只不过是个帮人打机井的，湘省这个地方作家你也知道，往下钻五十米不出水都算这个地方缺水了，为数不多的几口深井还是以前去山上打的，因为山上土层厚才打过几口几百米的深井。

    但是你现在要我打三千米的深井，且不说我的钻机最大深度只能钻一千，钻这么深的井会遇到的问题，我也没有一点经验啊！

    钻井不是其他的，这要是钻下去直接钻到岩层什么的还好说，万一要是钻到水层或者岩浆之类的东西，这口井是要废掉的。”

    “钻井达人”的本名是曹达仁，所以他才会给自己起了个达人的外号，而且因为听起来和重案组之虎只有一字之差，也因此他更喜欢别人叫他外号。

    不过虽然给自己起了个达人的外号，但曹达仁还是很有自知之明的，钻井不是钻其他东西，虽说只要钻头够硬，钻杆够长，多深的井都可以钻出来，但钻井的过程中会遇到各种各样的问题，这些并不是说钻头够硬，强行硬钻就能够解决的。

    井喷、溢流、卡钻、井漏、井塌……自从二十多岁开始干这行开始，十几年的时间里曹达仁遇到过各种各样的问题，他深切的知道钻头每在地下前进一米，各种问题出现的可能性就会增大一分。

    一个三千米深的深井，绝不是轻轻松松就能够钻出来的。

    听完了曹达仁所说的问题，陈新考虑了一番之后这才对曹达仁说道：“如果我能够帮你解决钻机的问题，你能够尝试打一口三千米深的井吗？”

    “这事不光是钻机的问题，我真没打过这么深的井！”曹达仁满脸苦笑，他并非不愿意帮忙，而是真的知道钻一口三千米深的深井所可能带来的危险。

    不过面对陈新的目光，他还是考虑了一下之后回答道：“如果作家你能帮我弄来一台专业的深井钻机，我倒是可以尝试一下，不过我不保证我能够钻到那么深，另外这事我一个人干不了，你至少得帮我找几个帮手来。”

    陈新听到曹达仁这么说，了然的点了点头，看来像他之前所想的那样，直接钻一口深井直达深层地层，将地层深处的地热引出来是不太可能的事情。

    从目前来看，最合适的做法是先钻一口较浅的地热井，将能量塔建立起来之后，再通过升级能量塔的方式来加深井深，从而可以开采到更深层的地热资源。

