    第572章 大战终了

    羿肖缓缓落在李语梦身边，双手轻轻抱起她的身体。

    冰霜龙神枪留下的冰属性能量被羿肖驱逐后，李语梦血脉所带有的恐怖自愈能力再度出现。

    胸口那道恐怖的贯穿伤已经止血，脸上也恢复了血色！

    只是冰霜亚龙的那道攻击实在是太过霸道，现在李语梦虽然已经脱离危险，但还是处于昏迷状态，没有丝毫清醒的迹象。

    突然，一阵虚弱感涌上心头，羿肖险些站不稳摔倒在地。

    “到极限了吗？得抓紧时间离开这里！”

    末世的野外危机四伏，虽然现在附近的生物都被战斗的声势吓得四散而逃，但羿肖也不是什么神经大条的人。

    刚刚战斗的声响那么大，现在战斗彻底结束，难保不会有什么不怕死又好奇的生物前来查看，万一再发生什么战斗，那真的不一定能全身而退了！

    “不过在走之前，还有一件事要做！”

    任务：龙族的恩怨（阵营任务）

    任务难度：困难

    任务描述：堕落巨龙与巨龙之间互相仇视，一旦相遇便是不死不休！冰霜亚龙介于纯种巨龙和亚龙种之间，血脉纯度远超普通亚龙种。在死亡的逼迫下，冰霜亚龙临时唤醒巨龙血脉，实力大幅提升。

    被唤醒的巨龙血脉引起堕落巨龙的极度不适，此战，代表着延续了万年的仇恨，代表着巨龙和堕落巨龙之间的战争！

    任务时限：无

    任务奖励：代表堕落巨龙击杀冰霜亚龙，并沐浴冰霜亚龙之血。可获得奖励：全属性提升二十点，随机技能（堕落），堕落龙神剑，堕落龙陵（阵营道具）！

    失败惩罚：被堕落巨龙击败视为任务失败，全属性降低二十点，剥夺【堕落龙体】！

    额外任务，当前己方生物视为同一阵营，阵营中每产生一名生物死亡，将随机扣除基础属性一点！

    冰霜亚龙已死，但羿肖的阵营任务还迟迟没有完成，因为这个任务还需要完成一个环节——沐浴龙血！

    羿肖抱着李语梦来到冰霜亚龙的尸体前，将她轻轻地放在一旁，独自走向冰霜亚龙的尸体。

    现在这巨尸体已经被恐怖雷霆破坏的不像样子，大多数血肉已经严重碳化，显然已经不适合取龙血了。

    羿肖打量一番后，在尸体腹部位置找了一处较为完整的地方，取出一把长剑刺了过去。

    或许是因为冰霜亚龙已死，表皮防御也大大下降，这次羿肖并没有费太大力气，长剑轻松就刺穿了龙皮。

    羿肖用力一拔，长剑刚一从尸体内拔出，晶莹的龙血就顺着伤口汩汩流出。

    随手扔掉长剑，羿肖走到伤口之下，任凭那龙血浇在头上。

    意外地，冰霜亚龙的龙血异常滚烫，跟它的属性简直是大相径庭。

    沐浴在龙血之下，一种强烈的灼热感不停刺激着羿肖的神经。

    “这龙血还真不同凡响，自从得到【冰魔之体】，温度上的变化早就不会引起我的不适，可这龙血居然能让我感受到灼热！”

    正当羿肖惊讶时，一道冰冷的提示音出现在脑海：“任务完成，全属性提升二十点，获得技能【堕落逆鳞】，获得武器【堕落龙神剑】，获得物品【堕落龙陵】！”

    “嘶——”身体上的灼热瞬间消失，转而是一种无比舒爽的感觉，让羿肖忍不住深吸口气。

    这种感觉，就像是全身所有的毛孔都在呼吸，整个人仿佛都要飘起来一般。

    要知道，羿肖现在三大基础属性都已经达到三阶！每提升一点属性需要高达两千的强化点不说，所带来的提升效果也远不是一阶属性可以相比的！

    这次羿肖的每种属性都提升了二十点，这不仅仅意味着超过十万强化点的提升，更是一种质的飞跃！

    这种提升幅度，比起羿肖从刚成为玩家到突破二阶所带来的提升，还要强大数倍！

    甚至羿肖都感觉自己身上的伤势都恢复了不少，疼痛感不像刚刚那样剧烈了！

    当然，这只是羿肖的错觉，因为实力暴增带来身体上的轻松，实际上他现在的身体还是那种几近崩溃的程度！

    羿肖（三阶）

    血脉：掠夺者

    力量：235

    防御：233

    敏捷：233

    精神：133

    羿肖破碎衣服露出来的胸口上，一片黑色的龙鳞悄然成型。

    这片龙鳞漆黑如墨，与正常龙鳞相反，这片龙鳞竟是反向生长！

    紧接着，光芒闪烁间，一把通体漆黑的长剑出现在羿肖手中，与之一起出现的，还有一座小巧的建筑模型。

    这就是羿肖这次完成任务的另外几个奖励：【堕落逆鳞】、【堕落龙神剑】还有【堕落龙陵】。

    不过羿肖现在没有直接查看这些东西的作用，而是抬手将它们放进第三空间，另一只手指向冰霜亚龙的尸体。

    “发动，掠夺！”

    冰霜亚龙可以说是羿肖遇到最强的几个生物之一，掠夺这种等级的生物，更容易有意想不到的收获！

    只可惜之前羿肖刚用【指定掠夺】为祭司延续了寿命，现在技能还处于冷却阶段，只有【掠夺】这一个技能处于可以使用的状态。

    “掠夺成功，获得能力【初阶龙语】！”

    “龙语？什么能力？”羿肖微微一愣，不过没有继续纠结，现在当务之急还是离开这里。

    不过像冰霜亚龙这种层次的生物，全身上下都是宝贝，羿肖自然要尽可能压榨它最后一丝价值，尸体也不会放过！

    随手从背包中取出几只变异兽的尸体，腾出空间后将冰霜亚龙的尸体收了进去。

    办完这一切，羿肖才心满意足地抱起李语梦的身体，转身朝树林深处跑去。

    不知跑了多久，羿肖发现了一个不起眼的山洞，便抱着李语梦走了进去。

    确定洞中没有变异兽的痕迹后，羿肖紧绷的神经终于放松下来，疲惫感瞬间如潮水般涌上心头。

    将李语梦平放在身边后，羿肖就靠着石壁缓缓闭上了双眼。

    这场战斗对羿肖来说真可谓是命悬一线，不论是精神还是身体都已经到达极限，现在最需要的就是休息！

    (本章完)

