    “他们竟然想要硬闯这瘴气，简直是不要命了。”

    “这个世界上总是有人自视甚高，这么多人都没有成功，难道他们还能成功不成？不过是白白送死罢了。”

    “这一对夫妻如此出色，若是就这般陨落，实在是太可惜了。”

    ……

    众人议论纷纷，唯一相同的是他们都很好奇百里红妆二人进入瘴气中的结果。

    前两日百里红妆一直在研究的瘴气毒素，虽然绝大多数修炼者根本就不相信百里红妆能够研究出克制瘴气的解毒丹，不过既然有人愿意先去送死，他们也是乐意观望的。

    走在瘴气面前，帝北宸轻笑道：“娘子，我们进去了。”

    百里红妆微微点头，“好。”

    下一刻，两人一同走进了瘴气之中，转眼间，两人便消失在了众人的视线之中。

    待帝北宸二人消失之后，宫少卿等人眼中皆是流露着担心之色。

    “红妆他们不会出事吧？”

    夏芷晴双手搅在一起，眉眼之中布满了担心之色，她实在是太担心了。

    适才她也是准备随红妆一同进去的，只是帝北宸的动作太快，她又觉得这是帝北宸表明心意的时刻，她掺和进去未免不太合适。

    “希望不会。”白俊宇神色复杂，“我相信百里红妆的医术。”

    众人皆是一阵沉默，现在事情的已经发展到了这一步，他们就只能等待结果了。

    然而，百里红妆二人进去之后却是半晌不曾传出任何动静。

    即便夏芷晴大声地呼喊着百里红妆的名字，里边依旧没有半点动静。

    见状，周围的修炼者们纷纷摇了摇头，从这般情况便能够认定结果了。

    “这两人一定是陨落在里边了，如此恐怖的的瘴气根本不可能有人成功闯入其中。”

    “依我看，大家都不要尝试了，否则只会平白丢了性命。”

    “先前我见百里红妆研制了那么长时间的解毒丹，还以为她有多厉害呢，真是愚蠢。”

    ……

    听着众人的话，帝北宸等人的脸色不由得难看起来，那提着的心也渐渐沉了下来。

    “不会的，红妆医术那么好，又怎么会出问题？”

    夏芷晴俏脸染上了一丝苍白，她根本就无法接受这个事实。

    红妆可是风博国的神医啊，连副校长都束手无策的病症在红妆的手上被治好了，可见红妆的医术有多精湛。

    刚才她分明见红妆信心十足，应该不可能有问题的，现在怎么会这样？

    宫少卿眼中泛起了层层波澜，那一向冰冷的脸庞也染上了压抑之色。

    “这瘴气之中伸手不见五指，说不定里边除了瘴气之外还有其他未知的危险。”宫少卿沉声道。

    陆淮彦和傅弘博心情同样沉重，百里红妆和帝北宸可是他们最为看好的学生啊。

    就在众人的心情沉到谷底的时候，突然，瘴气之中传来了一阵声响。

    紧接着，一道火红色的光芒冲天而起，吸引了所有人的目光。

    在瞧见这一道火红色的光芒之后，原本绝望的夏芷晴等人脸上瞬间流露出了浓浓的笑容。

