
“看出来了便直说，别阴阳怪气的。”

顾洹面带笑意道：“微臣以为陛下不会点明。”

“怕你记仇，之后报复朕。”

顾洹：……

“行了，朕这里没什么事情了，你回翰林院吧，明日再去吏部当值。”戚衡大发慈悲，放了她走。

顾洹见此没再犹豫，快步离开，只是有些遗憾看不到洪姜端上来的茶水了。

出去的时候正好撞上端着茶水准备进来的洪姜，微微耸动鼻尖嗅了嗅，带着些看戏的心思开口道：“这便是为陛下准备的茶水了吧，好像确实有点药材的味道，洪公公费心了。”

“哪里，陛下乃国家支柱，奴才也只能做些这种小事了。”洪姜刚刚总觉得今日帮他说话的顾洹有些不对劲，回去细细琢磨之后才意识到自己是被她耍了，现在皮笑肉不笑的回应道：“陛下那边还在等着，便不送顾大人了。”

说完也没等他说话，便端着茶水走了进去。

顾洹也没想让他送，轻轻得拍了拍揣在身上的两本册子，回了翰林院，算戚衡有点良心，没让她在早朝刚得罪完吏部侍郎之后便立即去吏部当值，也算是给了她喘口气的机会。

她一步一步走在庄严肃穆的宫闱之中，却是目不斜视。皇宫再好，于某些人来说也不过是个牢笼，至少对于眼前的女人是这样的。

她回去的路上正经过御花园，虽是秋天，接近正午时天气也有些炎热，阳光也很刺眼。原只想快些回翰林院，却不料被人堵住了去路。

“你何时才能带我离开啊，这宫里我是一日都不想待下去了。”妖媚的女声响起，顾洹无声的叹了口气，看来时遇到了对痴男怨女。宫中多有身不由己，她也没精力去管这些闲事，只是刚准备绕路离开，接下来的男声便让她停下了脚步。

“铃娘，如今你身份尊贵，陛下执掌大权，对你也很好，你又何苦折腾这一遭。”这中年男子的声音与上午对峙的吏部尚书的声音几乎一样，他胆子竟这么大的吗，竟敢秽乱宫闱？

只是新帝登基不久，后宫空虚，只有些宫女，也没什么妃嫔啊。

而且他不是早就成家了吗，连孩子都到了嫁人的年纪，但看着说的话，又不像是最近相爱。

理智告诉她这会是一个惊天大秘密，可能会招来杀身之祸，她抬腿便想走，转念一想，反正她走的路也十分凶险，多知道些也没什么不好，抓到个把柄以后说不定也能用上。

便默默走到了一侧的假山后面，听着这一对怨偶互诉衷肠。

“你知道的，我爱的一直都是你，这冷冰冰的皇宫拘禁我多年，太妃的身份我不要又如何？什么陛下，小时候不过就是在我身边摇尾乞怜的一个小奴才，当年若不是他忌惮我徐家权势，执意娶我，我早就与你二人双宿双飞了。”女人娇柔的声音还在响着。

顾洹只觉得空气都在这一瞬间停滞了，她猜的没错，自己听到的的确是可以把自己送走的惊天大秘密，因为这太妃不是别人，正是戚衡的亲生母亲！而且听她的语气，陛下似乎有个不怎么好的童年。

但外界不是盛传陛下与太妃娘娘虽自幼分别，但感情一直很好吗？

那边的交谈还在继续，顾洹的心已经提到了嗓子眼，她仿佛已经看到了自己被戚衡杀人灭口的结局了。

“铃娘。”尚书只叫了这一声，却蕴含着无尽的情思。

前方的小路上不知何时走来了一队宫女，眼见着就要看见她了，她迅速侧身进入了狭小的假山缝隙之中。透过洞口见外面那一队宫女似乎还没有发现前面的人，她无奈的眨了下眼睛，还是不忍心看她们白白去送死。

她看了眼那边还沉浸在自己情思中的两人，随手从地上拾起了一个石子，轻轻的丢在了那队宫女的前方不远处，声音不大，也就刚好让领头的几个宫女朝着石子的方向看过来，便看到了太妃。

只是她们的角度看不到在另一边的吏部尚书。

此时太妃好像也看到了她们，神情有一瞬间的慌乱，但很快便调整好了。

她摆出了太妃的气势，缓缓走了过来，宫女们纷纷行礼。

她没让她们站起身便直接冷声道：“本宫不是吩咐了今日要在御花园赏花，闲杂人等不能过来吗？”

“太妃息怒，奴才们这就走。”宫女慌乱开口道。

太妃细细的观察了一下，见她们脸上的神色确实没有什么不对的，这才开口道：“统统去慎刑司领十个板子，长长脑子！”

“奴才知罪！”宫女们连忙起身离开。

见御花园中再看不到那些宫女的身影，尚书这才走出来，有些无奈的开口道：“铃娘，我们以后还是少见几面吧，风险太大，我不忍看见你为此担惊受怕。”

太妃直接扑进了他的怀里，柔声道：“为了你，担惊受怕又何妨。宫中本就无趣，若是你也不来，我不如一根白吊死算了。”

“你呀，又瞎说。”

尚书许是觉得这里有些危险，没说上几句话便匆匆离开了，只留下太妃一人痴痴的看着他的背影。

顾洹突然有些同情戚衡，也不知道他知不知道太妃的小秘密。

说起来，前世似乎也听到过一些秘幸，说戚衡小时候不受陛下宠爱，直到后来被寄养在无子的皇后名下，这才过上了正常皇子的生活，直到如今成为了天下之主。

只是现在她没什么心思去想这些了，因为她的脚踝上不知何时缠上了一抹冰凉，滑腻腻的触感让她胆战心惊。

她缓缓的低下头去，便看到了盘旋在自己腿上吐着信子的一条蛇，看花纹应当还是有毒的。

顾洹手脚瞬间冰凉，第一反应是将它甩开，可是抬头一看，外面的太妃娘娘还在追忆着自己的爱情，像是一时半会儿没有离开的意思。

理智告诉她若是被蛇咬了还有活下去的可能，但若是被外面的人发现了，她今天这条小命都要交代在这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802030"  chaptername="第四十九章  惊天大秘密">加入书签</a>
</div>
