    像日盛集团这样曾经辉煌过的大公司，难免会有股东高层之类的人想要把自家小辈塞进来，当初冯日盛就是打着历练的名义把冯云阳塞进来的，虽然他后来就步步高升，再也没有离开过。

    最终，人事部主管绞尽脑汁的选出了几个人选，然而从资料上看他们不是年纪太大就是性别不对，最重要的是头发都黑的不得了，跟“冯云阳”没有半点相似。

    李秘书悄悄的吐槽人事部的办事能力之余，又去找私家侦探下了一笔业务，要求对方把冯云阳的身世给彻查一遍，尤其要注意年轻的女孩，不管是堂妹、表姐还是远方姐妹，凡是沾边的资料都要。

    “你们老板这是打算选妃么？”私家侦探到底是按捺不住好奇心了，递交资料时说到，“若是如此的话，他怕是要失望了，因为冯云阳母亲那边根本没有符合条件的人。”

    李秘书眼见着线索要断，叹气道：“那他父亲那边呢？”

    他隐约记得，冯云阳好像是冯家的独子来着，当初冯日盛之所以要在结婚后承认自己的初恋情人和非婚生子就是因为这个缘故。

    然而，私家侦探的答案却是推翻了这个一直以来的传言，他点头道：“确实是有一个，冯云阳还有一个同父异母的妹妹，是冯日盛和他合法妻子生的，年纪要小他不少，今年才比业没多久。”

    这话无异于是平地一声雷，李秘书很快就拿着私家侦探给的资料回到了公司：“总经理，人差不多已经锁定了，那根头发是陈盼的，她是冯云阳同父异母的妹妹。”

    “陈盼？”江帜舟回忆了一番，疑惑道，“我怎么从来也没听说过这个名字？”

    为了将日盛集团收入囊中，他曾经仔细调查过跟冯云阳有关的一切，但现在看来，一山更比一山高，这人管理公司的本事不怎么样，用歪手段给自己营造唯一的继承人的假象的本事却不错。

    “因为她母亲在冯日盛把初恋女友和儿子带回家的时候就对这个丈夫失望了，虽然为了集团形象没有当场离婚，却也最终还是搬出去了。”李秘书对陈盼的母亲不失欣赏。

    江帜舟想起自己的身世，心情却是有些复杂，他转移话题道：“也就是说冯云阳所谓的独子说法根本就是在往脸上贴金，这个怂货还真是从很早之前就不是个东西，难怪他拼命把其他人排挤出去。”

    现在看来，冯云阳这么做根本就不只是为了保证手里的权柄，而是为了掩盖自己的身世，继续虚弱的当名正言顺的日盛集团继承人。

    “那我们现在怎么办？要不要直接找到冯云阳问个清楚？”李秘书跃跃欲试的说到。

    江帜舟眼睫低垂，胸有成竹的笑道：“先不必惊动他，如果真是这个陈盼，那我倒是松了口气，毕竟这女孩肯定也不会喜欢这个只知道惹事的哥哥，可比让我要认他这个废物当大舅子强多了。”

    “您这是已经肯定那晚的事是陈盼了么？”李秘书忐忑道，“其实还有个疑点不清楚，因为这个陈盼应该并没有去过酒吧才对。”

    “去过就是去过，没去过就是没去过？什么叫应该？”江帜舟恢复了先前的雷厉风行。

    李秘书见状连忙解释道：“因为这个陈盼的行踪挺诡异的，根据私家侦探找到的资料，她早在跟母亲一起离家后就基本没有再用过跟冯家有关的资源了，就连毕业的工作也是自己找的。”

    江帜舟因此来了兴趣：“她在哪里上班？”

    “根据履历来看，她先去了封氏，曾经做过封总的秘书，后来又跳槽去了时氏，做过封太太的秘书，现在似乎是辞职了，虽然不知道又去了哪儿工作，但跟他们家关系不错。”李秘书将知道的消息娓娓道来。

    江帜舟轻抬眼睫：“你是说前段时间总是有特别助理来这边的封氏？”

    他所出身的江家跟封家交情匪浅，虽然他因为是不被承认的私生子的缘故，不曾真正跟封家有过来往，却也对封云霆的能力有所耳闻。

    “上次我们好不容易利用金融罪把冯云阳给送进了派出所，结果他却转眼就被封氏的特别助理给保释了出来，当时我就觉得奇怪，还以为是他动用了冯家的人脉，现在看来怕是他拉下脸来去求的自家妹妹。”

    江帜舟本就已经够看不起冯云阳的为人了，现在见他竟然要靠同父异母的妹妹搭救，更是不屑道：“你去秘密调查一下这个陈盼，不要让冯云阳知道。”

    