    当韩三千带着苏迎夏离开之后，一个靓丽的身影冲出百货大楼门口，四处张望，没有发现韩三千的身影，才失落而归。

    第二天凌晨三点，韩三千正美美的在地铺上睡觉，苏迎夏的电话突然响了起来。

    深更半夜，很少会有人打电话来，苏迎夏看了看来电显示，一脸无语。

    “你不会还在试衣服没睡觉吧？”苏迎夏无奈的说道。

    懒得拿手机，所以开了扩音，电话里传来沈灵瑶划破长空的尖叫声。

    “迎夏，我恋爱了，我找到了属于我的白马王子。”

    苏迎夏忍不住翻起了白眼，说道：“大半夜的，你又发什么神经啊。”

    “呜呜呜呜呜。”沈灵瑶突然又假哭了起来，苏迎夏都懒得搭理。

    “昨天我不应该去上厕所，不然的话，就不会错过我的白马王子了。”

    “你知道昨天那些人在看什么热闹吗？原来是个有大帅哥弹琴，你不知道，现在那人在短视频上已经火爆了，我一定要找到他，我要把他人肉出来。”

    “什么短视频大帅哥的，大半夜不睡觉，你到底要干嘛，不说清楚，我可挂电话睡觉了。”苏迎夏说道。

    “等着，我马上发给你。”

    很快，一段视频发送了过来，苏迎夏点开之后，只能看到一个男人的背影坐在钢琴前，弹得的确是挺好，不过苏迎夏没什么感觉。

    “这肯定是某个网红炒作呢，你什么时候这么不理智了。”苏迎夏说道。

    “不行不行，我必须要找到他，嫁给他，他是我的白马王子，我这样的小仙女，只有他才配得上我。”沈灵瑶就像是疯了一样，她已经把视频来来回回看了不下一百遍。

    “快睡吧，说不定过几天又有视频了，这种网红，迟早会现行的。”苏迎夏可不想搭理这个发疯的闺蜜。

    “迎夏，我现在好担心他有女朋友，更严重的，万一结婚了怎么办，我会对人生失去希……”

    望字还没有说出口，苏迎夏已经毫不留情的挂断了电话。

    韩三千默默的听着两人的对话，没想到一时技痒，居然引起了这么强烈的回响。

    依旧是六点准时起床，两人去晨跑了之后，吃完早饭回到家里，韩三千便送苏迎夏去上班。

    现在身为项目负责人，苏迎夏的工作量比以前大了很多，当韩三千骑着小电驴离开的时候，苏迎夏下意识的回头看了一眼。

    这个背影……

    苏迎夏晃了晃脑袋，熟悉不是很正常吗，都三年了，怎么可能不熟悉呢。

    中午休息的时候，沈灵瑶又给苏迎夏打来了电话，这个女人已经完全痴迷于昨天的网络红人不可自拔。

    “迎夏，我的心已经不在我身体里了，你能不能救救我。”沈灵瑶说道。

    苏迎夏怒其不争的说道：“我看你真的疯了，一个网红而已，你要不要这么疯狂。”

    “你现在有空没有，我来公司找你，我需要你拯救。”

    苏迎夏看了看时间，中午休息两小时，还有时间，她也真怕自己这个姐妹魔障了，说道：“你来吧。”

    时间不久，沈灵瑶就到了苏迎夏的办公室，手机里还播放着那个短视频，昨晚整整一夜没睡，憔悴得像是老了十岁，脸上的黑眼圈几乎可以和国宝媲美。

    “亲爱的，我已经彻底沦陷了。”沈灵瑶躺在会客区的沙发上，一副生不如死的样子。

    苏迎夏抢过手机，正准备关掉视频，沈灵瑶噌的一下坐起身，说道：“别关，我听不见琴声，就觉得心里空荡荡的。”

    又看到那个背影，苏迎夏脑海里瞬间浮现出了韩三千的身影，像，太像了，简直就是一模一样。

    “你看什么，这是我的男神，你都是有夫之妇了，还想跟我抢男人吗？”沈灵瑶警惕的说道。

    苏迎夏皱着眉头，不敢确定的说道：“你觉不觉得，这个背影，很熟悉？”

    “当然熟悉，我都看了一晚上了，能不熟悉吗？”沈灵瑶理所当然的说道。

    “不是。”苏迎夏摇了摇头，说道：“你看看他的衣服。”

    沈灵瑶看了看手机，衣服挺帅，没什么不对劲的啊。

    “衣服怎么了？”沈灵瑶问道。

    “和三千昨天穿的，一模一样。”苏迎夏心里微微一惊，不仔细看，还真没察觉到这一点，不光是背影像，就连衣服也一样，不会视频里的人，就是韩三千吧。

    “韩三千？”沈灵瑶看了看衣服，还真是，不过她对于韩三千的背影并不熟悉，而且她可是认定了视频里的男人是她的，要是韩三千，美梦不是破了吗？

    “怎么可能，不是他，衣服一样也只是巧合而已。”沈灵瑶犹豫了一下，继续说道：“韩三千会弹钢琴吗？你什么时候见过？”

    “那倒是没有。”苏迎夏说道。

    “这不就对了，他弹琴这么厉害，要不是每天练习，能有这样的熟练度吗，怎么会是韩三千呢。”

    “这倒也是。”苏迎夏点着头，弹钢琴的实力需要日积月累，整整三年来，她从来没有看过韩三千弹钢琴，哪怕他以前会，经过这三年，也荒废得差不多了吧。

    闺蜜两正聊得火热的时候，网上已经有了一个称号，钢琴小王子，无数女人想要把他的身份底细给挖出来，一时间火爆网络。

    而韩三千骑着自己的小电驴，出现在了有灯场之称的奥迪4S店。

    现在每天都要接送苏迎夏上下班，还骑着小电驴的话，风吹日晒雨淋，韩三千倒是无所谓，但不能亏待了肤白貌美的苏迎夏。

    “我草，现在的新流行啊，骑着电瓶车来看奥迪？”

    “这家伙不会是走错地方了吧，我们这里可不卖雅迪电动车啊。”

    “你们谁有兴趣谁去接待他，我等会儿还有个大客户要来。”

    韩三千放车的时候，店里的几个销售员调侃着笑了起来。

    走进店里，没一个人愿意起身，韩三千自己走走看看，他想要的是A6，除了送苏迎夏上下班之外，今后谈生意也可以用，毕竟她现在怎么说也是城西的项目负责人，家里那辆丰田也是时候淘汰了。

    当然，韩三千也有能力买更豪华的车，不过太高调了苏迎夏方面不太好交代，昨天买下整个店，还好苏迎夏没有多问，否者他还真不知道该怎么解释。

    在一辆新款A6面前停了下来，很快一个销售员就走到了韩三千身边。

    “我们这里有入门级的A3，你要是感兴趣的话，我可以给你介绍一下。”销售员说道。

    “今天交钱，什么时候能提车？”韩三千直接问道。

    销售员懵逼的看着韩三千，他还以为韩三千就是随便看看，毕竟这是位骑电瓶车来的主啊。

    “你……您要买这辆吗？这是A6。”销售员结结巴巴，不敢确定的说道。

    “这不是写着的吗，我能看见。”韩三千说道。

    “哥，您看过价格了？”销售员还是不太相信，每个买车的客人，都是要经过一番仔细的询问，性能试车谈价格，一样不少，可他，痛快得太不真实。

    “啊，对，价格有优惠吗？”韩三千问道。

    “这一款是顶配的混动版，由于是新款，暂时还没有出优惠政策。”销售员说道。

    “那行吧，今天能开走吗？”

    销售员哭笑不得，这是一位什么神仙客人，不会是闹着玩的吧？

    “哥，您要是急需的话，我现在就可以帮您办手续。”

    韩三千掏出了银行卡，说道：“尽快吧，最好四点能搞定，我还有很重要的事情。”

    四点半到小卖部，等苏迎夏下班，三年来从不曾变。

    销售员眼皮直跳，他要真是没吹牛，今天这一单算是白赚了，根本就没废唇舌啊。

    去拿合同的时候，其他销售员对他问道：“怎么样，这家伙一来就看A6，被价格吓坏了吧？”

    “你去问问他，是不是要去雅迪专卖店，结果走错地方了。”

    “咱们这是四个轮子的，可不是两轮啊。”

    那销售员扬了扬手里的银行卡，说道：“你们快闭嘴吧，这是个大客户，今天就要提车，这事让经理知道，你们就完了。”

    几个人齐刷刷的脸色一变。

    “不是吧，今天提车，他没开玩笑？”

    “这是他给我的银行卡，能是玩笑吗？”

    朝着财务室走去，其他几个导购也跟在身后，想一看究竟。

    结果当然是很明显的，几个之前看不起韩三千的销售员，顿时悔得捶胸顿足，仿佛感觉错过了一个亿，这么轻松的单子从他们面前飘过，竟然没一个人伸手。

    不到四点钟，手续就已经办齐了，而且保险方面也是即时生效的，也就意味着韩三千可以直接开车离开。

    交车仪式这种花哨的事情韩三千不需要，离开的时候，对销售员问道：“电瓶车可以暂时放在这里吗，今天时间比较急，我明天来骑。”

    “可以，或许您给我个地址，我帮您骑过去也行。”销售员说道。

    “不用了，我明天来。”

    韩三千开车离开之后，4S店里几个销售员面面相觑，露出一丝苦涩的笑意。<!--over-->

