    第206章这个有点不一样

    “然后就跟头发丝一样了，”姜月继续道，“我娘就给它取名叫银丝糖。明天我和琰哥哥想带着青树哥他们先去找乔掌柜看看，乔掌柜在镇上很出名，应该能帮上忙，我和琰哥哥都觉得，最好还是不要欠人家人情，就想做出这个给他，也教会他怎么做，这个虽然简单，但他是吉祥酒楼的掌柜，吉祥酒楼生意又好，在别人琢磨出这个怎么做之前，也能挣不少。”

    薛大富乐呵呵：“还是你们想的周到，这欠人家人情的确不好。”

    “是啊，”刘桂霞也笑道，“能不欠人情最好还是不要欠人家人情，人家跟我们非亲非故的，怎么也不能让别人白帮忙。”

    余红燕笑道：“那乔掌柜真要帮忙，这可是个大人情，还是还了的好，不然我们心里也不踏实。”

    李荷花点头，表示对。

    薛五虎一边手里拉着一小块饴糖，一边跟猴子一样从桌子另一边蹦过来呵呵跟姜月笑道：“月宝，幸亏你是现在说，不然，四哥还不得想做这个生意啊，四哥现在满脑子都是生意，哈哈。”

    薛四虎手上动作依旧一点没停，却笑着抬起一只脚，用脚背轻轻踹了薛五虎的屁股一脚，“就你话多！也不看看月宝刚才说了什么，二哥手里那么一点饴糖，都要拉一个多时辰呢，真要做这个生意，我们还不得拉累死？本来我们没靠山，这个生意就做不长，就这几天干干，干嘛要这样累死累活的？不像那乔掌柜，县里都有吉祥酒楼呢，我听说他东家跟官府还走的很近，有靠山，就是拿一万斤糯米来做什么银丝糖卖，估计都没事。”

    然后才跟姜月和薛琰笑道：“这么大的人情，是该还了，不然我们还跟欠了人家什么似的，天天记着。”

    “对对对。”这一点，薛大富他们极其认同，都猛点头。

    这时，薛二虎也将手里的饴糖给弄圆了，便问道：“月宝，我这弄圆了，那接下来呢？”

    “这个有点不一样，得一直在大米粉里面拉，不要离开大米粉，不然彼此会粘连。”姜月先是说了这么一句，又拿了个干净的盆来，倒了不少炒熟的大米粉进去。

    这个薛二虎还是立刻就能懂的，忙将他弄成圆形的饴糖放进盆里的大米粉里。

    姜月这才道：“接下来在中间戳个洞，往四边拉捏成一个圈。到时这个圈中间卷一下，成为两个圈，又拉。然后就是不停的重复这些动作了，拉、卷、拉，再拉、再卷、再拉。”

    “知道了。”薛二虎一边应声，一边专注着手上的动作。

    薛琰一边听着姜月的讲解，一边看着薛二虎在炒熟的大米粉中拉饴糖。

    “二哥，你注意点力道，别拉断了。”姜月叮嘱道。

    “成。”薛二虎记心里了，手上动作也就放轻了许多，免得他力道太大，将刚拉好一圈的饴糖给拉断了。

    刘桂霞瞧了一会，才笑道：“这倒是有点像是在拉面。”

    “是像，是像。”薛大富他们也都笑道。

    (本章完)

