    黄石天书，据说记载着世上最大的秘密，一旦流传出去，整个天下都会遭殃。

    所以黄老学派把这件宝物隐藏的极深。

    每一代都有实力最强的修士将天书藏起保护，并按照天书的指引维持天道运转，当年始皇帝征召天下方士和后来诛杀和搜刮百家修士。

    据说就是听说了黄石天书的消息，想要得到这件记载了世上最大秘密的无上至宝。

    老者已经是第九代的黄石公。

    每一代负责看守秘密的人都被成为黄石公，这也是黄老学派中最让人敬仰的称号。

    每代的黄石公都有着强大无比的修为。

    不过只有功参造化，神魂突破极限达到人间界巅峰，才能窥视到天书演化的一些消息。

    这些消息比较碎片化，有的时候，耗费了许多精力观察天书所得到的信息，却是十几年前或者两三百年之后的只言片语。

    这样就有些鸡肋。

    除此之外。

    他们常年接触天书，受到了天机的反噬，寿命和凡人相同，再加上许多有心人的追杀争夺。

    导致黄石公都命不长久。

    九代黄石公当初被始皇帝追杀的四处逃窜，机缘巧合之下，找到了一个能够托付天书责任的弟子。

    没有了传承隐忧，九代黄石公便放下了担心，开始消耗自身的修为，不断的参悟天书。

    他耗费了难以想象的代价，终于将天书演化出来的信息和前八代黄石公所得到的信息相结合，组成了完整的脉络。

    其中就有项羽巨鹿大战前后的事情。

    黄石公对于项羽并没有太大的敌意，毕竟按照天书中的记载，项羽是一位真正的英雄人物，并且还是推翻大秦的最大功臣。

    要知道，黄老学派的历代派出，除了寿元消耗殆尽的之外，死在秦国手中的就有两位。

    项羽能覆灭秦国，也算是为黄老学派报仇雪恨了。

    “巨鹿之战过后，就是秦国覆灭！真希望我还能看到那一天！”

    黄石公心中感叹。

    ……

    巨鹿之战后，风元的威望在诸侯军中如日中天，不仅是楚国的士卒，其他诸侯的士卒也都把他当成了战神。

    诸侯主将被风元干脆利落的斩杀王离，击破章邯震的心惊胆颤。

    和风元所知道的一样，诸侯主将甚至不敢违抗他的任何命令，没有丝毫犹豫的尊他为诸侯上将军，负责统帅诸侯联军所有兵马。

    这个也是原时间线的项羽达到人生巅峰的时候。

    巨鹿之战后，项羽虽然还有彭城大战的精彩发挥，但由于战略失误，势力不断的削弱，最终败于刘邦之手。

    当然，在这方世界，风元既然化身项羽，就自然不会重蹈覆辙。

    好处拿走，坏处避开。

    项羽本来就占据极大的优势，加上风元的你能力，刘邦就算有赤帝宫诸多神将的庇护，也迟早会败于他手。

    “上将军，章邯所部据守营寨不出，并且把营寨修筑的极为坚固，似乎有和我军长期对峙的心思，不可不防啊！”

    在联军的营帐中，范增身为楚军第二人，率先开口。

    账内除了风元、范增等楚军核心外，赵国的张耳陈余，齐国的田氏兄弟，还有韩王、魏王以及其他大小势力的代表大将。

    “章邯坚守不出，若是时间短了还好，时间一长，我们的粮草怕是支撑不住！”

    张耳面带苦涩的说道。

    这次诸侯联军救援邯郸，雪中送炭，在路上行军的时候暂且不说，到了赵国境内之后，粮草辎重之类的物资，赵国总要承担起来吧？

    只是现在赵国残破，北方大半的城池被王离所部兵马肆虐，邯郸也被围攻这么长时间，府库空虚。

    维持一家援兵的粮草供应还行，若是维持全部诸侯的粮草，就算他们只用负担其中一部分，也绝对负担不起。

    张耳这话一说，营帐内的众多诸侯也是议论纷纷。

    有的说要不断围攻营垒，逼迫章邯出来决战。

    有的说章邯这次把营垒修筑的无比坚固，并且用好几种阵法加固，除非是仙人下凡，不然即便是诸侯数十万大军围攻，他们也能支撑好几个月。

    风元目光在众人面上一扫。

    众人感应到他的目光后，纷纷闭嘴，营帐内顿时一片寂静。

    “陈平，我见你似有所得，不知有何见解？”

    风元的目光陡然落在了营帐边角的一个文吏打扮的男子身上。

    营帐内众人也随着风元的目光，打量这位名为陈平的男子。

    有一些人认出了陈平的身份。

    毕竟陈平能力不俗，再加上身上存在一些风流韵事，很容易被其他人关注。

    如果没有风元，众人肯定议论纷纷，片刻间就能把陈平的信息传到所有人耳中。只是有上将军在此。

    并且陈平看起来已经得到了上将军的看重。

    所以那些知道陈平事情的人这时候也没有乱说话。

    “禀上将军，以平之间，只要再和章邯对峙一段时日，一位使者，便可说服章邯弃甲来降！”

    陈平目光神光微闪，他向来明哲保身，但此时却不客气的站出来。

    “狂妄无知之辈！”

    当听到陈平的话后，营帐内的绝大部分人心中瞬间闪出这样的想法。不过真正的聪明人，如范增便眼光陡然一亮。深深的看了陈平一眼。

    “为何？”

    风元饶有兴致的问道。

    陈平说道：“秦王胡亥信任赵高，而赵高擅权祸国，连法家贤人李斯都死于他手，越是对秦国忠心的大将、贤臣，就越是被赵高猜忌……”

    如他所言，胡亥虽然是始皇帝之子，秦人对他这位皇帝勉强也算认同。

    但赵高不同，赵高不过是一个赶车的中车府令，凭着皇帝的信任，居然能掌握大权，这种只凭皇帝信任才能权倾天下的人，心里肯定十分的恐惧。

    恐惧皇帝有一天长大，有秦国的忠臣向皇帝揭露他擅权祸国的事实。

    能力越是出众，对秦国越是忠心的人，就越是遭到赵高的猜忌。

    而章邯，伴随着他一路攻无不克战无不胜的战绩，赵高必然对他猜忌万分。

    不需要诸侯联军过多的攻击逼迫。

    赵高就会对章邯出手。

    “这……陈平说的有道理！”

    “我说秦国蒙氏、冯氏还有李斯等人为什么会被杀，原来如此！”

