    第41章中了什么毒？

    晚上，夜溪在家人们的注视下吃完晚饭就回了卧室。

    她先是泡了个澡，然后坐在床上打坐修炼，这几天她消耗了太多灵力，所以必须抓紧时间吸收更多灵气以便于更好施展九转回魂针。

    虽然上一世距离玺繁儒去世的时间还有大半年，可是治病这种事是宜早不宜迟。

    夜，静的出奇，月光下，四周的灵气以缓慢的速度向她体内涌入。

    与其同时，玺家别墅却乱成了一锅粥。

    玺执墨前脚带着万年灵参回家，玺老爷子后脚就突然晕倒了昏迷不醒。

    程一卿带着他爷爷着急忙慌的赶来了别墅。

    程家是帝都的医药大家，在顶级豪门五大世家中也有着举足轻重的分量，程老爷子程乾坤更是被圈子里的人誉为‘医仙’，一手妙手回春之术治好了不少不治之症。

    而程一卿不仅继承了他爷爷在中医上的造诣，还在西医这边也取得了惊人的成就，年仅28岁的他就已经是帝都乃至整个华国最厉害的胸外科教授。

    凡是他亲自动手术的病人，就没有失败的案例，可谓是百年难得一见的天才医生！

    此时，程家爷俩在玺老爷子床前，挨个把脉问诊。

    玺家众人都围在前厅急得团团转，但他们的心里却不是在关心老爷子的身体，而是如果老爷子现在一死，那玺家富可敌国的家产就真的落到玺执墨手中再无变数可言了。

    只是这些，他们绝不敢提。

    主位上，玺执墨眉头蹙得很高，他爷爷的病情为何会突然恶化？

    若不是他将万年灵参取了回来，那后果可能不堪设想！

    卧室内。

    程一卿也皱着眉，脸上的表情十分难看，“爷爷，是我学艺不精吗？我怎么看也没找到病源。”

    程乾坤已经八十有一，他虽满头白发但整个人的精气神十足，他摸了一把胡须，面色凝重道：“不是你学艺不精，就是老头子我也只能有个大概的推测。”

    “爷爷，玺董到底中了什么毒？”

    程乾坤闻言有些欣喜，原来他的孙子比他想象中还要优秀得多，他站起身来说道：“世人皆知神医华佗曾把自己丰富的医疗经验整理成一部医学著作，名曰《青囊书》，但坊间传言他还写有一本经书名曰《华佗经》。”

    程一卿不解道：“不是说青囊书就是华佗经吗？它们只是名字不一样。”

    “非也！《华佗经》真实存在，我曾有幸目睹一二，虽是残卷，但我今日的医学成就全靠它的助力。”

    “可是这和玺董的病有什么关系？”

    程一卿虽然对医学十分热爱，但他觉得现在并不是讨论学术的时候。

    程乾坤看着他，正色道：“如果我没猜错，玺董所中之毒就是《华佗经》里曾提到过的‘牵机奇毒’。制成此毒要收集上百种毒虫的唾液，再用特殊的方式与其融合形成一种无色无味的液体，这种液体进入人体之后遍无迹可寻，但若是十二个小时之内不服用解药那就必死无疑！”

    “那您在经书上见过解毒之法吗？”

    程乾坤一脸愁容，“没有，那残卷正好写了此毒的介绍就没了。”

    程一卿听完，心里猛的一沉，叫道：“那这么说玺董就算有万年灵参也没救了？完了完了！我们怎么向三爷交代！”

    地板上，某株正在偷偷逃跑的人参忽然浑身一松，乖乖的躺在地上装死。

    (本章完)

