
　　从楚家大宅搜查出毒水的消息，像风一样传遍了天山脚下。

　　田头地尾，大街小巷，到处都是三五成群的人在议论纷纷。ŴŴŴ.23sk.com

　　“听说了吗？南越王和南越王妃，亲自带着人在楚家大宅搜查出大量毒水，楚家上下近百人，除了楚仁逃走之外，全部都被抓捕归案！”

　　“我早就听到这件事了！真是大快人心啊！”

　　“我早就说了，只要南越王和南越王妃出手，就没有办不成的事！”

　　“对对对！只可惜，罪魁祸首楚仁逃走啦，也不知道什么时候能抓回来。”

　　“你也不用那么担心，有南越王和南越王妃在，他就算暂时逃走，也很快能抓捕回来！”

　　“但愿如此！”

　　“听说楚仁穷凶极恶，杀人无数，手段狠辣！这段时间，我们都要看好小孩，别被他抓走做了人质。”

　　“别说是小孩，就是我们大人，也一定要注意安全，天黑之后就要关紧大门，不要在外面乱逛。”

　　“对的，多谢你提醒我。”

　　很多人都去看过阿奇麻的毒发过程，亲眼看见毒瘾发作的恐怖，从而对毒水深恶痛绝。

　　之作毒水的幕后黑手楚仁，自然被大家描述为恶魔一样的人物。

　　很快，大街小巷便贴满了县衙门的告示。

　　告示大意是，以楚仁为首的楚家，为了获取暴利，丧心病狂的制作出一种，会残害身体，且会让人上瘾的毒水。

　　并且假冒天神的名义，推出市面高价售卖。

　　最先一批饮用毒水的人，已身受其害，身体受到严重摧残，因为毒瘾难戒，偷偷卖掉家中财产作为毒资，普遍出现了暴力倾向和厌世情绪。谷

　　现已查明，楚仁其实是樾城楚家的分支。

　　他家祖上因为早年就在天山脚下定居，而且从未对外公布他们的身份，所以，樾城楚家东窗事发之后，并没有没有波及到他们。

　　他们虽然脱离了樾城楚家，但并没有像普通人一样安分守己，而是依然做着他们皇帝梦。

　　为了实现他们的皇帝梦，他们制作毒水，谋取暴利，达到快速揽财的目的。

　　在楚家不仅搜查出了大批金银财宝，还在他家酒窖里面，搜查出大量毒水。

　　楚家上下近百人，已被抓捕归案，但主犯楚仁没抓到，望知情者积极提供线索。

　　提供有效线索者，能得到一千两银子的报酬，而且对报信人的身份绝对保密。

　　告示旁边，是一张楚仁的全身画像，是一个儒雅的中年男子，身材修长。

　　大家围着告示又是论纷纷。

　　“这个恶魔，还长得人模鬼样的！”

　　“就是，只看他的画像，实在想不到他会做出如此伤天害理的事。”

　　“听说南越王和南越王妃去楚家搜查的时候，已经下令在各个路口设卡，所以这家伙应该是逃到天山上了。”

　　“听说这家伙善于伪装，他有好几张人皮面具，就算正面见到他，也未必能认出他。”

　　“所以，他的是全身画像，只要看到身高身材差不多的外地陌生人，都可以上报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百三十四章 告示免费阅读。https://www.23sk.com 