
　　依靠自己花费不到一天时间就学会了的地下世界通用语，李文大致知道了这个地下世界的部分规则……或者说风土人情的魔索布城是地下世界之中的一个还算出名的势力，但不是唯一的一个除了他们以外，矮人的格科斯图格、的布灵登石城以及地下公认的大型交易场所黑湖，都是有名的一方垫力除此以外，则是很多小型的部落形式的各种奇异种族生存在难以为人知晓的角落充足的空气，地下拥有的各种真菌、一类的食物，水源丰富且干净的地下水道……这些事物的存在很容易养活美地上世界的人口至于更多的……地下世界很大，大到甚至于和地表世界无二，然而在流通性上大大不如因此能够被卡戴找到可以随意流传的书册中对于整地下世界认知的记载也就仅此而已当然，太过于遥远的地下世界与李文无关，在满足一定好奇心的前提下，李文并没有对此多做关注他更在乎的是这座名为魔索布城的城市魔索布城之中拥有大大小小的起码数百个由蛛后萝丝的担任指南也就是主母换而言之，魔索布城之中拥有起码几百个三就像深里的那些恶魔大君一样，人数一多，最强的八个家族几乎掌控了城市的全部相争斗，去争抢由她们手指缝里流出的丁点残当然，人心在哪都一样如果没有一个可见的晋升体系或者说是可能种制度不会长久所以八大家族的位置也并非是绝对的在满足一定的竞争条件下，即便是低层的小家族，也有可能登上高位而能够最终裁决并主持这一切的，就是在城外不远处的一处叫做布瑞切之阶的地那里存在着超然于所有之上的一个组织，它驾于所有之上，被称为学这是供奉蛛后萝丝的唯一指定地点，由蛛后萝丝本……神定同时，它也是魔索布城训练城里所有女司和法师的地方，意义非凡那些发誓终身侍奉蛛后萝丝的大长老，正是可以主持甚至是更改城市规则的魔索布城至高存在所以……让自己一个外人能够获取那些知识的方法，该不会就是需要获得她们的认可吧？

　　李文越想越觉得可能“波比大师？我可以进来么？”

　　门口忽而传来了卡戴的声音“没问题”

　　李文一口应下卡戴的身影这才从石墙后出现，于温暖的烛光下走了进来“波比大师，过几天就是我们参加城市大比的日子了，只要我们能够在竞赛中打败其他对手，您要的东西也就应该会有着落”

　　既然在魔索布城里，家族之间的竞争是被允许的，那么自然也会存在着某种正面的向导，以防止大家无休止的内耗不能够为城市带来好处的竞争，是没有意义的卡戴口中的大比，正是由她们精灵发起的一次对外的侵袭活动简单说就是掠夺人口、奴隶的一次侵略行动侵略的目标，是地底那些个体力量不算强，性格也不是什么穷凶极恶的类型，容易控制，最适合成为奴隶使用这是李文在卡戴拿过来的书册中所能够看到的于是这时听到也不算多么惊“到时候我和你们一起”ŴŴŴ.23sk.com

　　李文当然不是善心大发，也不是助为纯就是想跟着看看，这里是地下世界，自有他们的一套规则，自己一个外人贸然就说要改变人家生存的基石那不现实而在可能的条件下尽可能保证卡戴派系在比赛之中的胜出以让自己拿到自己想要的东西，那才是更加实际的事情卡戴对着李文柔柔一笑，娇的脸上竟然没有半分邪之色“我们会尽力胜出的”

　　“”

　　李文轻轻应了声，再次把目光放到眼前的书册上见状，卡戴识趣地打算退下“那我先去训练他们了”

　　正在这时，石楼的下层忽而出现了一阵闹的声音，其中尤其以卡戴的那些手下的大嗓门尤其明显“你们干什么？”

　　“你们想做什么！

　　“这是我们主母大人的地方，你们不能随便进来！”

　　听到这种动静，卡戴眉头轻皱，连忙跑了下去李文紧随其后，想看热闹一楼，两个身材纤细的身处一堆异族猛男之中，面上却没有半点惧色这是之城，没有任何一个异族敢在这座城市之中冒犯哪怕一位最普通的,这会被视为对于整个族群的挑因此卡戴的异族猛男手下们只是围在对方两人的身边，试图用他们的身体阻挡这两位的行动“怎么了？”

　　卡戴的声音让猛男们下意识地分开了一条道李文跟在卡戴身后，一眼就看到了昨天进城时遇到的那位名为莲的精在学会了地下通用语后，李文那高超的记忆力水平完全复刻了在此前他听过的所有的对话，让他得知了此前所发生过的全部事情只是这位昨天还对着卡戴挑的精灵此刻却老老实实地跟在另一只的身后站在前方用鼻孔看人的面色冷傲地对着卡戴用发号施令一般的语气吩咐道“三天后的比赛你就不用参加了卡戴面色不动，“为什么？”

　　“为什么？没有为什么，这是家族之间的比赛，和你有什么关系？”

　　卡戴冷然回道：“我的家族就不算家族？”

　　“户口本就一页的家族？”

　　对方冷笑一声，“总之，我只是来向你传个话，我们主母不想在三天后的比赛里看到你…还有你的这些垃圾！否则，小心有什么难以想象的后果！

　　说完之后，对方转身就走跟在她身后的那位叫做莲的精灵没有立刻跟上，反而是上前两步，走近了卡戴的身前让那些异族猛男们下意识地向前压上，试图用气势震住这位敌对派系的卡戴伸手制止了他们的这种行为，于是对方足以靠近到卡戴的近前微微探出脖子，对方较之卡戴稍高的个头计她很轻松地将嘴巴贴近了卡戴的耳垂边话语冰冷，满是威胁“不要不听劝……否则，会死人的”

　　卡戴眼神中闪过一道寒芒，“你什么意思？”

　　“你觉得古出现在那里，是巧合么？”

　　如此轻轻地说完，莲稍稍退后，几乎贴着卡戴的脸轻蔑一笑，“后果……

　　自负”

　　待她也走后，卡戴身边的异族猛男们群情激奋“参加！凭什么不参加！她以为她是谁啊？”

　　“就是！不就是怕打不过我们！竟然还过来威胁！学院都没发话，她们凭什么命令我们？

　　卡戴面色纠结然而似乎是余光看到了身后的李文，狠狠的一咬牙，“不管他们的，我们参加，你们继续保持训练，不要松”

　　卡戴的魄力让这些异族的手下们兴奋“是！”

　　回到楼上，李文主动问起“看起来很麻烦卡戴有些无地苦笑了下“毕竟……我和她们不太一样当然不一样家族之中主母自然是其中最重要且核心的存在，没有身为萝丝的主母，就不存在家族这一说法所以有主母，才有家族，这是硬性条件而在主母之下，则是所的高层人员，一般都是主母的系血亲其下是中层人员，一般是其他更加弱小一些目家里没有萝丝存在的小家族至于一个家族中地位最低的，就是异族，无论是异族的打手，还是异族的奴隶或许打手看起来比奴隶高贵一点，但是在正儿八经的眼中，不是的，就全都是奴隶这些则是无形之中的潜规则，大家都是这样唯独卡戴特殊她的家族，只有她这个主母自己是，其他全都是异族对于其他来说，她就是异端“所以为什么一定要用异族呢？”

　　李文好奇地问道以他从书上看到的内容来看，族群人数不说多，但也不算少，而每一个能够得到罗斯承认的主母都是相当难得的只要卡戴想，应该会有不少没有萝丝的小型家族投靠，怎么也不至于一个人孤家人“可能是因为……习惯了吧”

　　卡戴轻轻了下耳边的卷发，“最开始我这里也是有一些的，只是我想着那些家族积累多年，怎么也不是我一个普通的短暂发展一段时间就能够追上的，所以我就另辟径，想到了利用那些实力强大但是不被认可的异族“果然……在大家都不愿意接受承认他们的时候，我一向他们抛出枝，就有许多的异族前来投奔手下人多、实力强、一条心，但是名头不正，就是卡戴饱受其他敌视的原“可是异族一多，其他就不愿意接受她们和异族一起做事所受到的那种视异族和同胞……我只能选择一个”

　　“你选择了异族”

　　卡戴苦笑了下，“没办法，时间长了，一直看着他们……也总有感情了”

　　“那现在要怎么办？”

　　“没事的……既然说了要参加，那就一定要参加我会好好训练他们的”

　　李文着说道“说不定……我能帮上一点忙”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，028 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 