    这一刻，全场死寂！

    所有人都瞪大了眼睛，满脸不可思议地看着，被杨辰一拳击飞十几米远的赵无敌。

    如果不是清楚赵无敌的厉害，他们甚至怀疑，赵无敌是杨辰花钱找来配合他演戏的。

    否则，以赵无敌的强大，怎么可能会被杨辰一拳打飞十几米？

    关键是，从始至终，杨辰都站在原地。

    “偷袭！你卑鄙无耻！”

    忽然，一道愤怒的声音响了起来。

    是站在龙腾身后的赵无双，他伸手指着杨辰，怒吼道：“众目睽睽之下，你竟然还敢偷袭，简直不配拥有武道！”

    “你简直就是九州武道的败类！”

    “我还要向武道协会申请，全球封杀你你这个卑鄙小人！”

    龙腾也怒道：“没错，我们要向武道协会申请，对你全球封杀！”

    “你这么无耻的小人，就该滚出九州！”

    “杨辰小儿，滚出九州！”

    宇文斌和孙旭他们，都指着杨辰怒吼了起来。

    韩啸天他们都气的快吐血了，杨辰明明一直站在原地，等着赵无敌来打，赵无敌连续两次失败，就成了杨辰偷袭？

    “龙家主，像杨辰这种败类，根本就没有一点武道精神，既然他这么卑鄙无耻，咱们也不要跟他将什么武道精神了。”

    宇文斌对着龙腾建议道：“您直接派出无敌和无双两位大师，一起动手，速战速决！”

    “没错，龙家主，跟这种小人，就没有必要讲什么武道精神了，既然他自己找死，那咱们就该成全。”

    “对，让无敌和无双两位大师联手，直接将他抹杀！”

    众人一副要为武林除害的样子，恨不得自己都要冲上去打死杨辰了。

    “杨辰，你给过你机会，是你自己不珍惜的。”

    龙腾看向杨辰，冷冷地说道：“你再三偷袭无敌，并且伤他，简直就是武林败类。”

    “杀你，是所有燕都人的心，既然你不将武道精神，那我只能下令，让无敌和无双联手杀了你！”

    韩啸天也忍不住了，一脸愤怒地说道：“老东西，你还真不是个东西，打不过就说打不过，还说什么偷袭，你当我们都是瞎子？”

    官正山也气地说道：“你们，还真是当女表子，还要立牌坊！”

    就连才臣服于杨辰不久的洪兴，都一脸讽刺地说道：“龙家的人，的确很不是东西，打不过了，就是杨先生偷袭，如果打过了，那就是杨先生的技不如人。”

    黄正也冷笑道：“龙腾老狗刚才有句话说的好，在绝对的实力面前，一切歪门邪道，都是虚无！我相信，很快杨先生就能狠狠地打龙腾老狗的脸了。”

    “找死！”

    “你们找死！”

    “无敌！无双！给我杀了他们！”

    龙腾被他眼中的蝼蚁当众辱骂，彻底暴怒。

    赵无双和赵无敌眼神中都是杀意闪烁，兄弟俩对视了一眼后，同时消失在了原地。

    下一秒，两人一左一右的出现在了杨辰两侧。

    杨辰镇定自若，看着两人齐齐对自己发动攻击，眼神中的冷意愈加浓烈：“不自量力！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    连续两道剧烈的撞击声忽然响起。

    紧接着，两道身影，像是皮球一般，直接飞到了龙腾脚下。

    唰！

    众人还没有反应过来发生了什么，就看见杨辰已经出现在了龙腾面前。

    “嘭！”

    杨辰一脚踹飞了本就受了重伤的赵无敌。

    “咔嚓！”

    紧接着，他又一脚踩在赵无双的膝盖上，赵无双的膝盖瞬间被碾碎。

    “啊……”

    一道惨烈的哀嚎声，从赵无双的喉咙深处爆发而出。

    “你说我偷袭？”

    杨辰踩碎了赵无双的膝盖后，有一脚踩在赵无双的脑袋上，目光却盯着龙腾，讽刺道：“那么现在呢？”

    众人都惊呆了。

    如果现在还有人认为，杨辰刚才是偷袭了赵无敌，那就真的是傻逼了。

    一次偷袭也就罢了，难道还能第二次偷袭？第三次甚至是第四次偷袭？

    龙腾看着被杨辰一脚踹飞，已经昏死过去的赵无敌，还有被杨辰踩在脚下，不断哀嚎的赵无双，他感觉杨辰这是踩在了他的心脏上。

    宇文斌和孙旭，还有宋青山，此时面色都无比地苍白。

    他们知道杨辰很厉害，却没有想到，杨辰能强到这种程度，竟然就连龙腾身边最强的两员猛将联手，都不堪一击。

    这到底得有多强，才能做到这样啊？

    龙腾阵营的几大豪门之主，内心只剩下了恐惧和无尽的悔意。

    “杨辰，我不得不承认，之前是小觑了你，但如果就凭击败了无敌和无双，就自以为自己很强了，那我不得不告诉你，你只是坐井观天！”

    龙腾平复心情，咬牙说道：“但在我龙腾面前，你还没有资格站着说话！给我跪下！”

    刚刚还有些对杨辰的实力感到恐惧的孙旭那些人，此时看到龙腾强硬的态度，一个个目光中都充满了希望。

    “杨辰，你根本就不知道，龙家主的背景是有多么的强大，如果识相，就赶紧跪下求饶！”

    “没错，在龙家主面前，你就是一个蝼蚁，龙家主若是想弄死你，轻而易举，还不赶紧跪下求饶！”

    “如果你还想要保留一个全尸，就感觉自裁吧！省的龙家主动手杀你，脏了手！”

    宇文斌等人一个个又叫嚣了起来，简直就像是跳梁小丑。

    有燕都八门中的七门支持，龙腾脸上的表情更加得意了起来。

    “小子，我给你一分钟时间，跪下求我，否则……”

    “啪！”

    龙腾的话还没有说完，杨辰抬手就是一巴掌呼了过去，他实在无法忍受，龙腾装逼了。

    “你竟然敢打我？”

    龙腾瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    “杨辰，你这个混蛋，竟然敢打龙家主，你是活腻歪了吗？”

    宇文斌指着杨辰的鼻子怒吼了起来。

    “哈哈！打得好！打得好！”

    韩啸天那些人，顿时欢呼了起来，只觉得杨辰动手打龙腾，很是爽快。

    “啪！”

    杨辰又打了龙腾一巴掌，笑着说道：“龙家主，抱歉！抱歉！非常抱歉！我一不小心，有偷袭了你一下！”

    “混蛋，有本事，你再打我一次试试？”龙腾恼羞成怒。

    他虽然只是皇族龙家弃子，但就凭借这个身份，也让他走到哪里，都是备受尊敬的存在。

    如今，竟然被一个二十多岁的毛头小子打了耳光，可想而知，他有多么的愤怒。

    “啪！”

    杨辰又打了龙腾一巴掌，笑着说道：“龙家主，既然您让我再打您一巴掌，那我只能恭敬不如从命了！”

    “没想到，龙家主都这么大岁数了，竟然还有挨打的癖好。”

    杨辰笑着说道：“不过你放心，今天遇到了我，算你幸运，我也有个癖好，那就是打人。”

    “啪啪啪！”

    杨辰话音落下，又打了龙腾好几巴掌。

    众人都惊呆了。

    而龙腾满嘴是血，本来就是七十岁的老头子了，在杨辰刚才的几巴掌中，他最后的几颗牙齿，也被打掉了。

    “龙家主，不知道你爽了没有？如果没有，我免费再打你几巴掌。”

    杨辰笑眯眯地看着龙腾说道。

    “啊！我要杀了你！我要杀了你这个无知小儿！”

    龙腾怒吼一声，挥拳就朝杨辰的脑袋上打了过去。

    “嘭！”

    只是，他还没有碰到杨辰，就被一脚踹飞。

    杨辰走上前，一脚踩在龙腾的胸膛，居高临下地看着对方，脸上的玩味消失，眼神中多了几分寒意。

    感受到杨辰脚上传来的强大力道，龙腾心中满是震惊。

    直到这一刻，他才意识到，自己招惹到了一个多么妖孽的存在。

    “我打了你的结拜兄弟！”

    “扇了你耳光！”

    “还将你踩在我的脚下！”

    “现在，你可服？”

    杨辰每说一句话，踩在龙腾胸膛的脚上，便加大了一分力道。

    几句话说完，龙腾感觉自己胸膛上不是被脚踩着，而是压着一座巨山。

