    击杀了博格威尔后，洛感到一阵轻松，好像压在胸口的一块巨石终于掉落了下来。

    洛闭上眼睛，发现攀附在意识海深处的黑盒变得黯淡无光，并且有溃散的迹象。

    “果然，和我猜的一样.....”

    洛脸上流露出轻松之色。

    这么长时间过去，海都附近的星之眷族或许早就死亡。

    它之所以再次活跃，完全是博格威尔施展的【星之眷族联络术】以及达贡教团定期血祭来维持。

    博格威尔死亡法术自然失效，而达贡教团全军覆没，再也没有人去组织血祭。

    相信要不了多长时间，星之眷族就会重归寂灭。

    那个时候黑盒就会随之消散。

    处理完手尾之后，洛带着安娜潜出梦境，返回她们在海都的隐秘落脚地。

    洛把玩着战利品【深海祭祀书】，思索下一步的安排。

    魔女教团现在已经初具规模，接下来要做的就是建立秘密据点，确立教团内的制度以及传教典籍，信徒管理等一众琐事。

    另外还有一件事很重要，就是继续改良超凡职业：梦魇使者。

    对这个由洛亲手创造的超凡职业，她还是很看重的。

    所谓梦魇使者，就是信徒与梦魇使徒在洛的见证下，达成共生关系。

    这种共生关系是良性的。

    梦魇使徒通过汲取信徒精神力，更快的提升自身等级。

    信徒也可以使用梦魇使徒的力量。

    最奇妙的是，信徒只拥有梦魇使徒的控制权，却并不具备所有权。

    这也就是说，洛可以随时从信徒身上剥离出梦魇使徒。

    ‘我有预感，梦魇使者绝对是魔女教团最大的竞争优势……’

    ‘可以让普通人掌控超凡，也可以让超凡者拥有掌控梦境的力量......’

    ‘超凡与梦境的碰撞会产生怎样的火花，真是让人期待.....’

    ‘唯一制约的就是梦魇使徒的数量，我的上限只有一百，必须想办法提升上限......’

    就在洛认真思索的时候，她听到安娜饱含好奇的声音。

    “姐姐，那个姓乔的调查员队长，是什么时候加入我们魔女教团了？”

    洛从繁杂的思绪中回过神来，随口说道：“乔元国并没有加入我们魔女教团。”

    “可是我看他也可以使用梦魇使徒.....”

    洛似乎想到了什么可笑的事情，语气轻快的解释起来。

    “所以说爱情会让人盲目......”

    “乔元国早就发现凯瑟琳的异常，不过他没有揭穿凯瑟琳，而是暗中调查，甚至尝试着向我祈祷，想判断教团性质.....”

    “于是我顺理成章的潜入那家伙梦境，直接扔给他一个梦魇使徒......”

    “没有人可以抵抗力量的诱惑......乔元国就这么顺理成章的沦陷了......”

    “不过我有些犹豫，你说魔女教团要不要招收男性信徒呢？”

    安娜无所谓的说道：“把他变成女人不就行了......或者以编外人员的身份加入？”

    洛眼前一亮，觉得这是一个好主意。

    这时，房间里响起甜美的童谣声。

    安娜挠了挠头，忽然想起是自己设置的手机铃声。

    她从口袋掏出一个粉色手机，看了眼屏幕。

    “是哥哥的电话。”

    安娜按下接听键，放在耳边嗯嗯啊啊了起来。

    聊了几句后，安娜放下手机，转头看向洛。

    “哥哥问我们最近在做些什么，还有咱们什么时候回去。”

    “咱们暂时还不能离开海都。”

    洛斟酌着说道：“告诉大人，再给我三个月的时间，我将把海都打造成大人的后花园。”

    停顿了下，洛又小声的叮嘱道：“千万要记得，别把魔女教团的事情告诉大人，这是惊喜。”

    “好嘞。”

    安娜应了一声，再次拿起手机。

    ......

    “所以说她们都做了什么？为什么我要把海都当成后花园？”

    朱正不解的嘀咕着。

    在发现洛和安娜人气值异常后，他立刻拨通了安娜的电话进行询问。

    不过一通电话打下来，朱正更迷惑了。

    看来有必要去一趟海都，看看洛和安娜在搞什么鬼了.....

    朱正摩挲着下巴想着。

    刚巧这时，眼前浮现一连串扭曲的文字。

    【系统已将您的游戏经历剪辑成视频，名称《惊悚之墙》，现已上传到各大视频平台，宿主可自行前往观看。】

    【恭喜宿主，《梦魇》人气值开启。】

    【可召唤人物列表】

    【尼克（神父）：0/10W。】

    【哈罗德（博士）：0/5W。】

    【威廉：0/5W。】

    【剥皮新娘：0/2W。】

    【医生：0/1.8W。】

    【与尼克（神父）关系已解锁。】

    “惊悚之墙终于上映了。”

    朱正兴奋的搓了搓手。

    今晚又可以追剧了。

    大致扫过浮现在眼前的文字，朱正正准备拿手机刷剧，忽然顿住了。

    他发现了异常。

    “为什么召唤神父的选项是灰色的，还有这一句.....【关系已解锁】是什么意思？”

    正疑惑间，朱正突然感觉到一阵晕眩，似乎某个意识体正与他产生神秘链接、

    朱正闭上眼睛。

    视线一片漆黑，但隐隐有光亮产生。

    福至心灵的，朱正循着这抹神秘光亮一路向下，在突破了某种限制后，终于沉到意识海最深处。

    “这是什么地方？”

    朱正愕然。

    如目所及，是一片无边的黑暗空间。

    朱正身上闪烁着神性光辉，如同小太阳一般散发着光芒，照亮了周围的黑色迷雾和下方的银色海洋。

    银色海洋中有三个凝实的光团，以及一枚半虚幻，正在逐渐凝实的光团。

    朱正视线扫过，发现光团内都有一道人影。

    在三个彻底凝实的光团中，分别是老刀、安娜与洛。

    另外一个还未凝实的光团，则是神父尼克。

    朱正心神巨震，隐隐生出某种明悟。

    他的视线越过这四团光芒，继续看向银色大海。

    只可惜银色大海似乎带有某种力量，阻隔了他的窥探，只是隐约看到其下有一个个光团或沉或浮，光团扭动着，不断的改变银色海洋的形态。

    这就是意识之海，游戏主角诞生之地。

    朱正心中升起明悟。

    就在这时属于尼克的光团完全凝实，银色海洋翻滚沸腾起来，莫名的排斥力生出，将朱正的心神弹离这片空间。

