    第17章 番外篇

    李凯本来是一个非常喜爱美食的人，可惜这里是一个贫穷的城市，所以他只能勉强吃上一些粗糙的面包片，但即便如此，他还是非常满足。

    可是现在，一个人突然闯进了他的生活，他怎么可能会不感到惊恐？

    一个穿着白色t恤，身体瘦弱，脸上带着一丝邪恶微笑，嘴巴上叼着一根香烟，一副非主流装扮的男子走到了李凯的身边，他将手中的几张纸丢在桌上，对李凯说道：“我说兄弟，我知道你家很穷，你连买几根面包片都买不起，但是你也没必要吃那些粗劣的面包吧？难道你就不怕被噎死吗？“

    听到对方说话如此的嚣张，李凯立刻从自己的椅子上站起来，愤怒的看着眼前的这个男人，他说道：“你这个混蛋，你凭什么扔东西给我！“

    看到李凯竟然敢骂自己混蛋，对面这个年轻的男人立刻怒气冲冲的瞪向李凯：“小子，你说什么！“

    李凯毫不畏惧的迎视着这个男人的目光，他一字一句的说道：“小子我说，你tmd是不是脑残啊，你扔垃圾过来干嘛！你是不是脑袋坏掉了，你tmd就不能好好的把钱给收回去吗，你要是真心想要扔的话，直接扔到我的脸上就行了，为什么还要把钱丢在我的座位上！我的座位很贵的！“

    李凯瞬间展现修为练气士，吓得这个年轻男子立刻倒退了几步，他有些胆怯的说道：“你是修士，修士！你是一名修士！“

    “修士？呵呵，原来你认识修士啊？你认识就好，那你告诉我修士的实力到底有多少，你又能打的过我吗？“

    看到李凯这幅嚣张的模样，年轻男子立刻怒喝道：“修士，你别太狂妄了，我告诉你，我的实力可是练气士五层，我可不是你随便就能欺负的！“

    年轻男子的实力竟然已经达到练气士五层的境界，虽然只是练气士四层而已，可毕竟是修炼的时间比李凯早，实力上有些优势也是正常，但是李凯却并不认为自己就比他差，他不屑的撇了撇嘴巴，说道：“哼，就算你是一名练气士的五层，你又能拿我怎么办呢，难道你要杀了我吗？“

    “杀你，那是不可能的，我怎么可能舍得杀一名练气士呢，但是教训教训你却是非常简单的事情，你信不信！“年轻男子非常嚣张的说道。

    看到对方如此的嚣张，李凯的内心也是升起一股火焰，他说道：“哼，就凭你这个小毛孩，也配跟我动手，你也太看得起你自己了吧，既然你如此的不自量力，我倒是非常乐意陪你玩玩！“

    说罢，李凯便朝着这个年轻男子走去，而年轻男子也毫不示弱，两个人便开始了战斗！

    这次两个人之间的战斗非常的激烈，双方你来我往，打得不亦乐乎，两个人谁也奈何不了谁，不过最终李凯还是占据了上风，因为李凯的实力是练气士八层的境界，而且他的身体素质非常好，所以他一直在压制着年轻男子，不断的用拳脚攻击对方，不仅仅将年轻男子逼退，甚至还把年轻男子逼到了墙角的位置，让年轻男子再也无路可退。

    “小子，你别逼我！“年轻男子非常愤怒的喊道。

    李凯冷笑了两声，说道：“怎么，你现在害怕了吗？那你刚刚的那股气势去哪了，你不是很厉害的吗，现在你就这点本事了吗？“

    年轻男子咬牙切齿的吼道：“小子，我警告你，别逼我，否则我绝对不会放过你的！“

    看着年轻男子如此的威胁自己，李凯的心理非常不爽，他说道：“哈哈哈，不放过我，你以为你是什么东西！我告诉你，今天不管是谁都保护不了你！“

    说完，李凯就吞噬了他的修为，并将修为转化成自己的灵气，让自己的实力迅速的变得越加强大，不过就在这时，一个声音打破了他的幻想，他回头一看，发现是一名老婆婆走了进来，老婆婆身材高挑，一副仙风道骨的模样。

    “小子，快住手！你这样做是犯法的！你要是再这样胡闹的话，我可要报警了！“老婆婆一脸严肃的说道。

    看到对方如此的严肃的表情，李凯立刻放弃了继续吸食眼前的年轻男子的修为，他知道对方可不是一般的老婆婆，他可不想得罪这种厉害的人物，因此他立刻停止了吸食对方的修为，并恭敬的向对方鞠了一躬：“对不起，我错了，我不应该胡乱的吸食他的修为，我这就放手！“

    听到李凯认错态度良好，老婆婆非常欣慰的点了点头：“嗯，知错能改善莫大焉啊，我相信你是一个知错能改善莫大焉的好孩子！你叫什么名字？“

    “老婆婆，我叫李凯，是这个学校的班长，不过我现在已经离开了这所学校，现在我在另外一个学校当教师！“李凯立刻回答道。

    “哦！原来你就是这个学校的老师，怪不得能够拥有如此高超的实力，不错，不错，我叫刘丽，是这个学校的副校长！“

    李凯听到对方竟然是这个学校的副校长，他立刻恭敬的说道：“原来是您啊，您好！“

    “好了，李老师，你先下去休息一下，等会儿上课的时候，我会通知你！“刘丽笑盈盈的说道。

    李凯听到对方的话后，心里也松了口气，如果对方真的是学校的副校长，那么对于自己来说，就是一个大靠山，如果他愿意帮助自己的话，自己肯定能够顺利的进入华夏大学，这对于他的未来将会产生极大的帮助。

    (本章完)

