
秦翘取出针包，捏着银针对秦小绵施针。秦小绵只有五岁，因为经常挨饿，长得并不好。小小的一团，只有三岁小孩的身高，头发枯黄，小脸干瘦干瘦的，一点肉都没有。

秦翘叹息一声，快速的将银针收回来装进针包里。床上躺着的小丫头皱了皱眉头，长长的眼睫毛动了动。

“大姐姐？”她奶声奶气的唤人，带着哭音。

“嗯。”秦翘伸手刮了刮她的小鼻子，“醒了？”

“真的是你吗？小绵不是在做梦吧？”秦小绵声音干哑，伸出小手抱住秦翘的手臂，小脑袋噌了噌秦翘的掌心，“是暖的，不是梦。大姐姐，真的是你！”

小丫头睁大双眼，一脸欢喜的看着秦翘，“大姐姐，你回来了？小绵好想你啊！”

秦翘伸手将她抱进怀中，她忽然‘哇’的一声哭了起来，哭得十分伤心，“大姐姐，小绵以后会很乖，你不要丢下小绵离开。”

“傻丫头，大姐姐永远都不会丢下你不管。”秦翘安抚性的拍着秦小绵的后背，哄道，“大姐姐知道你病了，特意回来看你，你的药可是大姐姐亲自抓的，要乖乖喝药，知不知道？”

“嗯。”秦小绵乖巧的点头，声音依旧带着哭音。

“大姐姐不在家的时候，你要乖乖听爹娘和哥哥的话，等你病好了，我再来看你，好不好？”秦翘柔声哄道。

她看着外面的天色，知道留给自己的时间不多了。所以才这样说。

让萧北七一个人呆在家，她不放心。他身上的毒虽然被暂时控制住了，却难防万一。万一那毒忽然失控，她又不在萧北七身边，到时候只怕神仙下凡都救不回他。

“大姐姐这么快就要走了吗？”秦小绵紧紧的抓住秦翘的袖子，“小绵不想让大姐姐离开？”

“等小绵的病好了，姐姐还会回来看你。”秦翘安慰道。

秦小绵刚刚醒来，才看见秦翘这么一会儿，自然舍不得秦翘走。不过，秦小绵不是任性的孩子，虽然她只有五岁，但穷人的孩子懂事早。她十分乖巧的点了点头，却紧紧的抱着秦翘，不肯松手。

“大姐姐，他们说你被爹娘卖掉了，以后再也不会回来了。”

她奶声奶气的声音带着哭音，听着甚是让人心疼。

“傻丫头，姐姐只是嫁了人。嫁到了别人家里，要和别人住在一起。但是，只要小绵想姐姐了，姐姐都可以回来看你。或者，你去姐姐的新家住也可以。”秦翘想，萧北七的院子空旷，多个小丫头，应该会热闹不少。

秦小绵虽然不清楚嫁人到底是怎么回事。但是刘婶子家的大女儿嫁人后，就很少见到。她隐约知道，嫁人就是去了很远的地方，很难再见上一面。

但她听大姐姐说，她可以去大姐姐的新家。她心里很高兴，却很快又犯难了。她和大姐姐住在一起，爹娘怎么办？

“爹娘也可以一起去吗？”秦小绵天真无邪的问。

“当然。”秦翘揉了揉秦小绵发黄的头发，“只要爹娘愿意。”

“太好了！”秦小绵终于开心起来，“那等小绵的病好了，一定要带着爹娘和哥哥去找大姐姐玩。”

赵氏端着米粥送进来的时候，正看见二人有说有笑。

“小绵，你终于醒过来了？谢天谢地，你还有觉得哪里不舒服吗？”她将粥碗放在一旁的矮桌子上，来到床边坐下。

秦小绵从秦翘怀中爬出来，扑到赵氏怀中，“娘，我没事。”

赵氏伸手摸了摸秦小绵的额头，“还有点烫。”

“我从小飞口中得知小绵的症状，来之前已经准备好了药。一会儿我从带来的药里面抓几副药给小绵。娘记得一天一包，一天两次熬给她喝。”秦翘交代道。

“这是……”赵氏犹豫的看秦翘一眼，“现在就要走吗？”

秦翘看一眼外面的天色，“他身体不好，他的弟弟梁笙又出了远门，家中只有他一人。我不放心……”

闻言，赵氏立即说道，“那你快些回去吧！小绵有我照顾，你放心。”

她已经把秦翘卖给了梁家，梁家能让人回娘家一趟，还带了吃的，已是仁至义尽。加上，她也害怕秦翘在这里待久了，回去不被待见。

“那我先去给小绵准备药。”秦翘出了房间，她带来的药材都放在秦飞的房间里面，经过院子的时候，似乎没有听见秦奶奶的吵闹声了。

秦飞见秦翘过来，立即凑上去小声说道，“爹把小叔和爷爷赶了出去，奶奶闹得更厉害。爹发了火，说奶奶要是再这般无理取闹，就真的和他们断了关系，做那不孝子去！”

“奶奶被爹给唬住了，哭着回家去了。小叔和爷爷见讨不到好处，也跟着奶奶离开了。”

秦翘伸手摸了摸秦飞的头，“小飞觉得爹做得对吗？”

秦飞偏头想了想，“我不知道爹做得对不对。但我知道，若是爹再继续像从前那样，我和妹妹或许都会被饿死。”

“别人家的奶奶，有好吃的第一时间都会想到自己的儿子和孙子。但我们家的奶奶不是，她恨不得抢光大儿子和孙子所有的东西，只顾自己的小儿子。”秦飞愤恨的瞪着眼，“大姐姐，我真希望她不是我奶奶。”

秦翘侧目看一眼藏在暗处的人影，对着跟前的秦飞说道，“她是我们的奶奶，这是无法改变的事实。但是，只要父亲今后多护着我们一些，我们的日子会慢慢变好的。”

秦飞抬头看着秦翘，“真的吗？”

“真的，我们要相信爹。”秦翘这句话，是说给秦飞听的，同样也是说给躲在暗处的秦江听的。

想要改变一个人，不是一次就能完全改变的。秦翘只希望秦江能从今日发生的事情里认识到自己的错误，并下定决心纠正。

秦翘给秦小绵抓好药，便搭乘着陆九斤的牛车回陆家村。回程的时候，天色已经暗下来许多，等他们回到陆家村的时候，天已经完全黑了下来。

幸好陆九斤对村里的路很熟，顺利将秦翘送回了萧北七的家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583699"  chaptername="第19章">加入书签</a>
</div>
