突然聊到这个话题，让王霞不由得愣了愣，其实她自己还真没有好好的想过这个问题。

“呵呵，亚欣姐，可能并没有你想的那么严重，我的心，可能早就已经死了，现在的我，也不过是一具行尸走肉罢了，根本就再懂什么才是心痛，什么才是苦楚了。”

王霞说出这样的话，连她自己都觉得有些可笑，她曾无数次的认为自己的心已经死了，也又无数次的感觉到扎心，感觉到心凉，即便她在无数个夜晚里告诉自己，再也不会因为李潇潇和方志强的事情而吃醋，可第二天，却一切如常。

所以，她想要逃离，想要躲避，如果能够像王亚欣一样一走了之的话，她一定不会迟疑。

可她不能。

因为她是李潇潇的姐姐，因为李永贵是她的舅舅。

王亚欣只是缓缓的低下头，对于王霞的说辞，她并没有拆穿，可实际上，她却什么都知道。

毕竟，她们都是同样的人，吃着同样的苦，王霞的心里有怎样的想法，王亚欣怎么可能不知道呢？

“行了行了，你们就别再聊这种伤感的话题了，说的我都想要掉眼泪了！”一旁的林珊听不下去了，此刻的她豪迈的摆了摆手道。

王亚欣和王霞见状，都跟着笑了笑，王亚欣更是开玩笑道：“说起来就把你给忘了，忘了你也是中了方志强的毒的女人，这么说，咱们三个算是同病相怜咯？”

“切！我才不会像你们一样傻，知道那是不敢跳的火坑，我才不会往下跳呢！你看我天天，什么时候为他的事儿烦心过？”林珊极为豪迈的说着，仿佛自己是一个百毒不侵的女人一般。

而王亚欣却依然是毫不迟疑的再度开口说道：“你这话是认真的吗？”

“当然！不然你给我举个例子出来？！”林珊继续肯定道。

“那天晚上，看到他和我那样的动作，你为什么就不理我了？还嚷嚷着要退出明达？为什么啊？”王亚欣可不想成全林珊此刻的装蒜，顿时就丝毫不留情面的拆穿了她。

“我……我那是嫉恶如仇好吗？”林珊依然在辩解着。

“你们既然已经决定不在一起了，就不能再偷偷摸摸的做那种事情，至少我当时是这样想的，所以才会发那么大的火，就算那晚的人换做别人，我也一样会这样的，明白吗？！”林珊看着王亚欣那并不相信自己的表情，继续解释道。

然而她的话还没说完，王亚欣和王霞就无奈的摇了摇头，随即不约而同的开口道：“明白！”

虽然嘴上是这样说，可那语气里却已经充满了质疑，毕竟都是女人，心里有什么想法，自然都是能够轻易看得出来的。

“好了好了！不跟你们说了，我要去处理资料去了！”林珊无奈的摆了摆手，一边说着，一边站了起来，拿出手机对着病房之外走了出去。

王亚欣和王霞再度摇了摇头，脸上带着一抹拆穿之后的得意之笑。

可是当林珊走出去之后，两个女人不约而同的收回了脸上的微笑，再度转变成了郁闷之色。

“亚欣姐，有没有考虑过，带着孩子回来生活？”王霞转过头来，认真的看着王亚欣，小心翼翼的问道。

“为什么会这么问？”王亚欣有些疑惑的皱眉道。

“你不是已经跟那个姜冰离婚了吗？在那边也没有什么牵挂了吧？既然已经尝试过，可结局依然一样，为什么还要继续坚持下去呢？”王霞继续问道。

“是啊，当时决定回来的时候，我也是这样想的，不过自己身在何处，对他的思念程度都是一样的，何必还要躲得那么远呢？可是小霞，如果我真的回来了，明珠只有这么大，我们终究还是一再见面的，到时候，除了彼此之间的尴尬之外，还会怎么样呢？”

王亚欣说完，看着王霞那纠结的表情，随即也再度自嘲一笑道：“呵呵，其实你说的很对，不知道从什么时候开始，我也变成了一个患得患失的女人，变成了我曾经最讨厌的样子。我既想守在他的身边，哪怕只是简简单单的看着他幸福安康的生活下去。可是我又不愿破坏他和李潇潇的幸福婚姻。我明明知道自己一旦出现，潇潇就一定会不开心，可我还是忍不住，还是想要看看他现在的生活状况，小霞你说，我这是不是患得患失啊？”

王霞听完这话，沉吟了良久，之后突然伸出手在王亚欣的肩膀上拍了拍，随即说道：“如果这样说的话，其实你跟我的身份互换一下，应该会比较好。”

“为什么？”王亚欣疑惑的反问道。

“你看啊，我是潇潇的姐姐，现在更是住在舅舅家里，每天都守在他们面前，看着他们没完没了的秀恩爱，我看的都快要吐了！也就你，偏偏还喜欢被虐，你说，如果把你换作是我的话，你是不是得兴奋到天上去啊！”

王霞这话显然是在开玩笑，王亚欣也的确笑了。

只是笑过之后，一切依然如旧，心里该有的不甘和悲凉，始终都在，无论她们如何努力的躲避着，都终究无法躲去。

“小霞，不说我的事儿了，你打算什么时候把自己给嫁出去啊？”王亚欣长叹了一口气，整理一下自己的情绪，再度看着王霞，问道。

“其实说实话啊，有时候我还真的挺着急的，看着他们秀恩爱，我就忍不住也想尝尝那种感觉，可是每当我想起冉宇明，我就觉得恶心，就觉得婚姻是很可怕的一件事，所以我就……”

“小霞，你不能有这样的想法，都过去那么久的事儿了，如果你还放不下的话，什么时候才能迎来自己的第二春？”

王亚欣打断道。

“还第二春？我的亚欣姐，你莫不是在跟我开玩笑吧？我今天都三十一了好吗？”王霞顿时就一脸不可思议的说道。

“三十一怎么了？看起来跟十七八岁的小姑娘有啥区别？”王亚欣盯着王霞那依然算是精致的脸蛋，开玩笑道。

“哈哈！”王霞听到这话，顿时就忍不住大笑了起来。

并不是开心，而是觉得好笑。

“亚欣姐，我这是二十岁以后，第一次听到有人这么不长眼的夸我……”王霞笑的合不拢嘴，拍着自己的膝盖说道。

王亚欣原本以为王霞这是得意的，却没想到听到这么一句话，随即就翻了一个白眼道：“怎么？难道你还非要让别人损你才成吗？”

“不不不，知道亚欣姐您夸人的本领高，既然这么喜欢夸我，以后就别吝啬，有机会就逮着我夸上一顿，多好！”

王霞轻轻拍了拍王亚欣的手臂，笑着说道。

“美得你！等我去了澳洲，到时候你想听还听不着呢！”

两个女人聊天的气氛这才略微有了一些缓解，是刚刚那沉重的气氛当中，回到了轻松。

可刚刚得到一丝缓解，在外边打电话的林珊就突然跑了回来。

王亚欣和王霞两个人看着气喘吁吁的林珊，顿时就知道不好的事情发生了。

“怎么回事？！”王亚欣顿时就一脸紧张的开口说道。

“硬盘，被毁了！”林珊瞪着眼睛，到此刻她都觉得有些不可思议的说道。

“被毁了？！怎么可能？硬盘不是一直都在我们的手里吗？”王亚欣也不敢相信，激动的差一点从病床上坐起来，大喊道。

“是在我们手上，我刚刚打电话让他们处理的时候，他们刚刚连接上，硬盘就冒烟了，所有数据全部被毁了！”林珊继续瞪着眼睛说道。

“这……”王亚欣感觉自己像是在听天书一样，对于科技领域原本就一窍不通的她，自然想不明白这是怎么回事。

然而王霞则是紧皱眉头，沉吟片刻之后看着林珊说道：“是聚英的人做的手脚？！”

王霞曾对聚英有过了解，她很清楚聚英的人有这样的能力！

林珊却有些茫然的摇了摇头，随即说道：“我还不太确定。”

这一句“我还不太确定”，便足以证实了王霞的推测。

王霞猛然起身，皓齿已经不由紧咬在一起。

这聚英，就像是粘人的苍蝇一样，怎么甩都甩不掉！他们的爪子长的能越过太平洋！

“现在怎么办？”林珊看了看王霞，又看了看王亚欣，脸上的着急之色也是丝毫不加掩饰。

林珊是懂科技的，她很清楚这件事意味着什么。

意味着聚英的人懂得远程操控，他们不仅能毁掉这份存有影视资料的硬盘，而且还能窃取到她们其他硬盘当中的资料！

一旦所有的资料都被他们一览无余的话，那么这次的上诉，明达还有什么胜算？

王亚欣也沉默了良久说不出话来，此刻的她已经激动的忘记了自己的手背上还扎着针。

她用手掌支撑着自己的身体，艰难的坐了起来，目光无神的盯着地面沉默了良久之后，随即猛然抬头，目光坚定的盯着林珊，再度开口道：“先不要慌，不管这次发生什么事，聚英大限将至，我们决不能后退！一定一咬着牙坚持下去！”

林珊闻言，却有些无奈的皱眉摇头道：“亚欣姐，我必须要告诉你一个事实，远程操纵硬盘，比远程破解系统防护程序的难度要高出好几倍，他们能够做到这一点，意味着他们的技术比我们先进至少五年！”

林珊的话不是危言耸听，王霞听完之后也跟着点了点头。

随着明达后来成立了自主研发基地，在技术方面，也追上了一点，之前明达和聚英的技术差距，至少在十年左右徘徊。

即便经过了这么长时间的努力，如今能够缩短到五年，已经是非常不可思议的一件事了！

就在此刻，病床上的王亚欣突然一声沉闷的惨叫：“哎呀！”

林珊和王霞闻言，猛然转过头去，却看到床单上已经血红红湿了一大片。