    第1193章菖鱼？长榆？

    “呜呜，胜卿，月宝，这什么意思啊……”这时，沈钰轩一边哭，一边从怀里掏出一张纸打开，“这是大勇带回来的，说是我爹写的方子，给我娘调养身体的，当时我爹说没来得及告诉医馆谁哪个方子，便求着那三人，让他写了这药方子，给大勇带回来。大郎哥哥也是这么说的。可我爹前几日明明跟我说过这方子，我知道，而这方子不对的，明明只用用二十一种药材就够了，可这上面却有二十三味，多了两味。”

    闻言，姜月和薛琰立刻对视一眼，觉得这肯定是沈老大夫发现了什么，遂想办法留下了线索。

    只见姜月和薛琰都忙看着药方问：“多了哪两味药？”

    沈钰轩指着药方上，“这里多了味‘鱼腥草’，这后面，你们看这里，又多了味‘菖蒲’，就是这两味了。”

    “鱼腥草，菖蒲……”姜月和薛琰都沉吟，“鱼……菖……菖鱼……长榆？！”两人眼睛都微微眯了一下。

    那三人，可能是长榆一带的人！

    纵是不是，肯定也跟长榆有关系！

    “啊，长榆啊……欸，还真是长榆欸！”沈钰轩终于也反应过来了。“那我爹是被带去长榆一带了吗？怎么又是长榆啊，之前卫子瞻家里人就全死在了长榆，我爹该不会到时候也会——”

    薛琰忙道：“钰轩，你先别着急，是不是真去长榆了，还得查，但不管去哪了，我现在就派人先沿着各条路去查，但你爹留下长榆这个线索了，那往长榆去的路上就更要注意了。你爹不会骑马，又那么大年纪了，那三人既然是真想你爹给谁看病，那势必是让你爹坐马车，马车的话，再快也没直接骑马快，想必过不了多久就会有消息。”

    沈钰轩抽抽噎噎：“嗯，好。”

    薛琰看向姜月，见姜月点了个头，也赞成即刻派人去查，正好现在村里并没有什么人，尤其是邻居们都出去干活了，邻居家的孩子也跟着一块去了，除了他们在院子门口说话，都没见别的人影，他这才忙将村周围秘密盯着的云衣卫和暗卫给叫了来，让带着人分别去各条路上秘密查。

    以免打草惊蛇，让那三人有鱼死网破的想法，那样沈老大夫便有危险了。

    他家月宝都不说话，明显是有些话不好当着沈钰轩的面说，薛琰便道：“钰轩，你先回去吧，你娘要是醒来了，没看见你，不仅要担心你爹，还得挂心你。若是有什么消息，我会让人立刻去告诉你知道的。你好好宽慰一下你娘，大勇他们一点事没有，可见是真请你爹去给人治病的，你爹不会有事的。回头，我和月宝也会去看你娘的。”

    “嗯，好。”沈钰轩还抽抽噎噎的，跟个小哭包一样。随即，还是又哭道：“胜卿、月宝，你们一定要帮我将我爹给找回来，要是我爹出事了，我娘她、她也活不成了。”

    闻言，薛琰瞬间想起上辈子，沈老大夫后来寿终过世那天，沈夫人也气绝，跟着一块去了的场景。

    (本章完)

