    

    
本该是天灾人祸的一场巨大爆炸，因为白蟒的出现，再无法往四周扩散一步，随着时间的推移，光芒一点一点的缩小，然后变成点点星光，随白蟒一起，消散不见！

    
“白泽！”

    
林风脸色一变。

    
白泽去哪了？

    
他会出事吗？

    
“不，不会的，他如此强大，我应该相信他。”

    
林风摇了摇头。

    
他自信，哪怕是自己遭遇元婴自爆，即便不能阻止，起码也能幸免于难。

    
更何况是炼虚期的白泽。

    
*

    
炼丹阁。

    
琴房。

    
一个长发披肩，曼妙的身影，正痴痴地站在门口。

    
她本就有着绝世的容颜，加上当下神秘的气质，足以让世间所有男人疯狂。

    
此刻，四周寂静无人。

    
所有的弟子，都去参加地下比武场的比赛了。

    
幽静的环境，配合这恬静的少女，就像是一道画中风景，如此美好，却也带着一丝凄美。

    
终于，她迈开脚步，走进了琴房。

    
琴房亦如当初，摆设，格局，包括墙上的字画，都没有变过。

    
而让少女微微动容的，还是那一架古筝。

    
她走过去，坐在古筝面前，青葱一般的玉手，轻轻抚琴。

    
“叮咚！”

    
古筝的旋律响起，缓缓划动下细细的琴弦，优美的音符一个个轻快的跳出，用琴勾勒出来的音蒹葭动人的美感，低头吟唱，从嘴上蹦出的词变的顺畅，像一条流动的溪水，回味无穷。

    
余音绕梁，三日不绝。如山涧泉鸣，似环佩铃响。空灵之声令人忆起那山谷的幽兰，高古之音仿佛御风在那彩云之际。

    
古筝的琴声是多变的，是随着弹琴人的心情改变而改变。

    
少女并不知道自己现在是什么心情。

    
她只是本能地来到这个地方，本能地坐在这个熟悉的位置，不能地弹奏不知道弹了多少遍的曲子。

    
一曲终了。

    
她长长地舒了一口气。

    
本想再弹，却是黛眉皱起，脸上再度露出匪夷所思的痛苦之色。

    
“已经……快压制不住了吗？”

    
少女的呼吸略显急促，苍白的脸，少了几分血色

    
她终是一咬牙，将古筝，抱在了怀中。

    
然后急促地离开了琴房。

    
至少……要把这个带走。

    
因为琴声在，她才不会迷失自己。

    
“馨儿！！”

    
一声惊呼响起。

    
紧接着，一个肥胖的身影，快速奔跑而来。

    
少女愣住，脸上陡然间露出几分惊慌：“张奇，你不要过来！！”

    
她不喜欢这个男人。

    
但，绝对谈不上憎恨或者厌恶。

    
尽管这个男人可以称得上作恶多端，但起码……对她还是很好的！

    
没错，来者正是张奇。

    
张奇在禁闭室中，听到了那一声震耳欲聋，却也短促之极的爆炸声，心中惊颤，不知道宗门到底发生了怎样的变故，爷爷怎么样了。

    
那时候，门口的两个守卫早已离开，张奇顺势逃离了禁闭室。

    
他准备赶往比武场一探究竟，却不曾想路过炼丹阁时，却看到了一个熟悉的靓影。

    
“馨儿，你怎么在这里？比武进行的怎么样了？对了，刚才那爆炸声是怎么回事？”

    
胖子一边追问，一边朝木子秋走来。

    
“别，别过来……”

    
木子秋脸上露出焦急之色。

    
“傻瓜，我又不会害你，你干嘛这么怕我？”

    
胖子苦笑一声，走过去，一把抱住了木子秋。

    
木子秋出乎意料的安静了下来。

    
胖子心里一阵甜蜜。

    
换做平日，女孩必定不断挣扎，甚至毫不留情地将自己推开。

    
但此刻，却异常温顺。

    
“难道，她终于想通了，愿意和我好了？”

    
胖子心里一阵窃喜，便将木子秋抱得更紧，“子秋，你还没告诉我呢，刚才的爆炸声到底怎么回事？”

    
没有回答。

    
怀中木子秋的身体似乎有些冰冷，就连呼出来的空气，都带着寒霜。

    
胖子突然感觉有些不对劲。

    
“快走！”

    
一声急促的女孩声音响起！

    
只是这一次，却不是木子秋发出的，而是在门派比武中，受了重创，沉睡在胖子后背之中的女鬼小翠！

    
胖子一愣，正要问小翠怎么回事？

    
下一秒，

    
“噗！”

    
鲜血飞溅！

    
一只手，毫无征兆地从胖子胸口，穿膛而出！

    
胖子傻眼了。

    
只因为，始作俑者不是别人，竟是他怀中的木子秋！

    
木子秋缓缓抬起了头，那张脸，虽然依旧颠倒众生，却带着几分说不出的邪魅的气息，纤细如白玉一般的手，在胖子的胸膛里，缓缓转动！

    
滴答！

    
滴答！

    
鲜血，滴落了一地……

    
胖子张着嘴，眼神充满了震惊，颤声道：“为……为什么？”

    
为什么馨儿要杀他？

    
即便她不喜欢自己，她可以反抗，可以抗拒，自己是绝不会勉强她的……

    
到底……这是为什么？

    
木子秋眼神闪过一抹痛苦，充满愧疚地看了他一眼，说道：“对不起，我控制不了……你，你快走，你快走！”

    
胖子瞪大了眼睛。

    
他好像发生了什么……

    
平日里，木子秋那漆黑如墨的漂亮眸子，此刻，竟然……变成了紫色！

    
紫色的瞳孔！

    
“对不起。”

    
木子秋轻声说道，但动作，却是更为迅捷地扑了上来，一只手按住胖子的后脑勺，另一只手则是猛然抽出，小巧的嘴巴骤然张开！

    
嘴里，赫然有两颗尖锐犬牙！

    
就在这千钧一发之际，一团红色的身影轰然从胖子体内凝聚而出，幻化成一个穿着红色嫁衣的女子模样，大吼一声，扑向了木子秋！

    
“呵！”

    
木子秋低声冷笑。

    
随手一拍，便将这个在比武大会让所有弟子胆寒的女鬼，一巴掌给拍飞了出去！

    
她抱住胖子，正欲再咬！

    
而胖子，也是认命地闭上了眼睛。

    
他不知道馨儿为什么会变成这样。

    
但是，死在她的手上，他不会怨恨，也不会后悔。

    
这是他自愿的……

    
就在胖子万念俱灰，闭目等死之际……

    
嗖！

    
一个身影，陡然间飞掠而来！

    
以迅雷不及掩耳之势，迅速将二人推开！

    
胖子茫然地跌倒在了地上。

    
而木子秋，则是被来者一把抓住手腕，动弹不得！

    
“子秋，你为什么要这么做？”

    
林风颤声道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->