    　　我呆呆的说到：“你……你真的是可可？”

    　　熊可可绝美的脸上满是疑惑：“大哥哥，你怎么了？不认识可可了吗？

    　　嗯？什么东西在顶我？好热！”

    　　熊可可松开我的身体，疑惑的站了起来！

    　　“哎呀！我怎么变成这个样子了！不行，这样太累了，我要换回去！”

    　　就在我脸色通红的时候，熊可可居然以肉眼可见的速度缓缓变矮了。

    　　最后，她又变回了刚开始的那个孩子模样！

    　　熊可可看着自己毁坏的衣服，瘪着小嘴说到：“可恶，怎么忽然变大了，我明明没有变啊？

    　　人家的衣服都被撑坏了！”

    　　我好奇的问到：“可可，你……你还能变成那个样子？”

    　　熊可可点了点头：“对啊，那个样子也是我形态之中的一种，不过可可不喜欢那个样子，因为那样的话，我太累了，而且被大哥哥抱着也不方便！”

    　　我暗暗咽了一口口水，如果是那个样子，我应该是更喜欢抱着吧！

    　　熊可可忽然又爬进了我的怀里，她伸出小手在我的衣服里面摸索起来，一边摸索还一边说到：“奇怪，怎么不见了，刚刚还有啊……”

    　　我奇怪到：“我怀里有什么啊？”

    　　“那个顶我的东西啊，很热的！”

    　　我急忙拉开了认真寻找的熊可可。

    　　看着熊可可那不解的眼神，我尴尬的说到：“这个……这个东西是我的武器，我已经收起来了！”

    　　熊可可似懂非懂：“好吧，那大哥哥下次可不可以让可可看看啊？”

    　　我尴尬的说到：“好，下次给你看，下次给你看……”

    　　我急忙起身，带着熊可可朝着我轩辕阁的方向赶了过去。

    　　这一路上，我并没有遇到上官婉儿的人。

    　　看来轩辕阁的存在，他们并没有发现。

    　　一直以来，他们都以为我的发展重心在九州，又怎么会想到我在这里打造了一座钢铁城市呢！

    　　当我出现在轩辕阁的城门下时，城墙上的王坤急忙跑了出来！

    　　“首领！您终于回来了！”

    　　王坤激动的扑进了我的怀里。

    　　这是我认识她这么久以来，她最激动的一次！

    　　我伸手拍打这她的后背：“我回来了，放心吧，一切有我在！”

    　　王坤在我的怀里跳了下去。

    　　我伸手擦去她眼角的泪水：“怎么样，轩辕阁这边没有被发现吧！”

    　　王坤回到：“首领放心，轩辕阁这边没有问题。

    　　而且我们不仅把城墙全部建立好了，就连城内的住所，我们也建好一批了！”

    　　“好！这样我就更有底气了！”

    　　王坤的话，让我心里踏实了一些。

    　　又这样一座钢铁城市在，想必就算上官婉儿有着掌门级别的实力，她想打进来也不容易吧！

    　　“征西王成那边，情况如何？”

    　　听见我提起征西王成，王坤的脸色变的有些低沉：“那边……那边情况不太好，在五天之前，那边就被上官婉儿的人给包围了！”

    　　“什么！？”

    　　虽然啊早就想到了这种可能，但是在王坤说出这话的时候，我心里还是有些难以接受！

    　　我深吸一口气，对着王坤说到：“你继续带人驻守轩辕阁，我要去征西王成那边看看！”

    　　“首领！您带我一起去吧！”

    　　王坤急切的拉住了我的衣服。

    　　我摇了摇头说到：“不行，我这次去也不是去战斗的，而是去看看吴琪他们的情况，你跟我去不仅不方便，而且你如果去了，轩辕阁这边怎么办？”

    　　“这……”

    　　王坤犹豫了：“那好吧，首领您注意安全！”

    　　我点了点头，随后在王坤的额头上亲了一口：“你放心，我不会出事的！”

    　　说完，我抱起熊可可就朝着征西王成的方向跑了过去。

    　　在我到了征西王成边的时候发现，这里果然已经被碧水阁给包围了。

    　　而且这些守卫的人数还不少，看起来有一百人左右。

    　　其中，我甚至看见了诸多练气巅峰的战士！

    　　“可恶！上官婉儿哪里来的这么多高手！”

    　　我气愤的锤了一下地面，有些担忧之后的战斗。

    　　这时候，一道清凉柔软的双唇，忽然印在了我的额头上！

