    “又一位神通境！”

    顾阳有些感慨，神都就是不一样，别的地方，想碰到一位神通境都难。现在，还没进入神都，就来了两位神通境了。

    不管是先前的赖宝成，还是这位女子，论修为都远在林家那位林亦墨之上。

    本宫？

    等顾阳听到那名女子的自称，不由皱了一下眉头。

    在神都附近，敢用这样自称的女人，肯定是来自皇宫了。

    他终于坐不住了，起身推门而出，抬头望去，见到一名宫装女子踏空而来，在月色下，有如姑射仙子一般。

    宫装女子身上带着一种与生俱来的贵气，跟三公主赵雨有点像，气质却是截然不同，更加成熟，也更加从容，眉宇间，带着一种生杀夺予的威势。

    “顾阳见过长公主。”

    他行了一礼。。

    此人正是长公主，皇帝的亲妹妹，三公主赵雨的姑姑，长秋宫之主，当今朝堂之上，唯一能跟皇后掰腕子的女人。

    “你比本宫想象中还要年轻。外人都传你是圣地传人，你是吗？”

    这么直接的吗？

    顾阳没想到这位长公主这么犀利，上来就问别人的隐秘，说道，“殿下觉得我是，我就是。”

    “滑头。”

    长公主伸出纤纤玉指，点在他的脑门上。

    顾阳既没有躲，也没有运功抵御，任由她的手指点在额头上，目光坦然。

    他当然能坦然了，刚刚才进行了一次模拟，上面没提长公主袭击他的事情。他便知道绝不会有危险。

    长公主眼中闪过一丝异色，嘴角勾起一丝笑意，“你胆子很大，就不怕我一指将你脑袋点穿吗？”

    顾阳反问了一句，“殿下会吗？”

    长公主嘴角的笑容更深了，“你真的很有趣，来跟本宫吧，你可以提条件。”

    “什么条件都可以吗？”

    顾阳有些挑衅地说道，他已经大致知道这位长公主的性格，估计就吃这一套。

    “哈哈哈……”

    长公主突然畅快地大笑起来，笑得有些张扬，以她的身份来说，可以说是有失体统了。不过，却让她凭添了几分妩媚。

    “想要当本宫入幕之宾的男人很多，但是敢当着本宫的面说出来的，你还是头一个。”

    我真不是这个意思！

    顾阳听到她的话，满脑子都是问号。

    该说她自我感觉太好，还是自己刚才那句话引起了她的误会？

    不至于吧。

    那不是正常的讨价还价吗？

    “可惜，你太弱了。想当本宫的男人，至少得是法力境。等你什么时候成了刀神，再来找本宫吧。”

    顾阳本想澄清一下，看她脸上的笑容，解释的话立马咽了回去。

    这個时候，他要是说自己不是那个意思，他很怀疑她会恼羞成怒，当场把自己砍死。

    长公主说完，就凌空飞起，眨眼间，便回到岸边，回过头来，对着他微微一笑，钻进了马车。

    ……

    “该说什么呢，怪这个世界的女人太单纯？”

    顾阳心中叹气，搞出这样的乌龙，他觉得有必要好好反思一下自己。

    说到底，这里跟地球的古代很类似，风气保守，封建礼教盛行。这个世界的女人，就算是武者，也很难不受这种价值观影响。

    他突然意识到，苏青芷，凌灵，徐若梅，楚惜月，裴倩兰她们，会不会就是这样，自己平时的时候不小心，给了她们错误的暗示，让她们误以为我对她们有意思……

    这一下，之前一直疑惑的事情，顿时豁然开朗。

    像他这样英俊潇洒，武功高强的绝世奇才，一旦让某个女人误会他对她有意思，会动心也不奇怪。

    要怪只怪，他的魅力太大。

    顾阳震惊了，“原来，渣|男竟是我自己？”

    不行，以后一定要谨言慎行，特别是在女人，漂亮女人面前。

    他暗自告诫自己，抬头向外面看去，见没有人再出现，便走向不远处的一个房门前，敲了敲门，“高前辈，天赐，开门吧。”

    顾阳早就发现这两人的存在了，在同一条船上，还一直在说悄悄话，想不知道都难。

    能在这里遇到他们，也算是缘份。

    门吱吖一声开了，冯天赐一脸激动，“顾大哥，没想到能在这里遇见你。”

    顾阳见他已经突破到三品，心中有些欣慰，这小子，也算是他半个弟子，赞许道，“不错，三品了。”

    “跟顾大哥一比，小弟这点进步，又算得了什么。”

    顾阳看向躺在里面的人，一男一女，男的三十来岁，女的十四五岁，均处在昏迷中，问道，“这二位是？”

    一旁的高凡搭调道，“夏侯舒文的子女，郭太平抢了夏侯舒文写的金文字典，得手后，又杀人灭口。这傻小子路见不平，将她们救下。”

    顾阳奇道，“金文字典？”

    高凡说道，“夏侯家也曾是显赫一时的世家，祖祖辈辈都在研究夏朝的金文，编了一本金文字典，是夏侯家的传家宝。最终，却因为这个，招来灭门之祸。”

    这简直就是瞌睡来了枕头。

    顾阳正想着怎么样避开神都那些人，把藏宝图上的文字翻译出来，就给他送来了两个这方面的专家。

    他问道，“他们既然是夏侯舒文的子女，肯定也懂金文吧？”

    “夏侯舒文说过，他女儿是这方面的天才，在金文上的造诣极深。”

    顾阳看向那个少女，见她只是闭过气去，便隔空传过去一缕真气。

    就在这时，异变突生，少女的衣服里面，有什么东西顶了起来。

    那样东西，很快从衣领处飞出。是一块圆柱形的白玉，小指头粗细，用一根金丝线绑着，挂在少女的脖子上。

    这块白玉散发出紫色的光芒，光芒中，投影出几行繁杂的文字，看着像是金文。

    什么情况？

    顾阳觉得奇怪，收回真气。顿时，白玉上的文字消失，光芒消散，白玉又落了下去。

    他再次将真气输过去，白玉再次悬浮起来，出现文字。

    这时，躺在那里的少女闷哼一声，幽幽醒了过来，一睁开眼睛，就看见这奇异的一幕，眼睛睁到了极限，脸上尽是不可思议之色。

    顾阳觉得那块白玉一定有什么古怪，手一招，金丝线从中断开，白玉自行飘到他的手掌中。

    一旁的高凡和冯天赐也都觉得惊异。

    “师傅，那块玉，好像能对顾大哥的真气发生反应，这是怎么回事？”

    高凡像是想到了什么，眉头微微皱起，说道，“这也许该问她了。”

    他口中的她，正是夏侯家的那名少女。

    少女这时才从极度的震惊中清醒过来，急声道，“还给我……”身体却被一股无形的力量禁锢在原地，无法动弹。

    顾阳说道，“我看，此物与我有缘。”

    少女本能地想要反驳，可是看到那块白玉在他的手中，亮起紫色的光芒，浮现出一个个文字，顿时被咽在那里，说不出来了。

    她看着上面的文字，脸色渐渐变了，看着顾阳的目光，也变得有些惊惶。

    顾阳将真元收起，白玉又恢复了原样。

    “告诉我，这到底是什么东西？”

    少女脸色数变，咬着嘴唇，最终忍不住看了旁边的高凡和冯天赐这对师徒一样。

    高凡当即说道，“肚子饿了，去弄点吃的。”说完，拉着徒弟离开了房间，顺手把门关上了。

    顾阳说道，“现在，你可以说了。”

    少女嘴唇动了一下，小声道，“那是一个代表身份的印章……”

    PS：第三更，求月票。

