    第476章睁眼说瞎话，真正的虚拟现实技术！

    娄星宇的话出口，吴老等人的面色愤恨。

    而在这时，另一边的木星淮的眸光冷哼了一声，径直便离开了这里。

    而在他们的身形离开的时候，另一边的军部直升飞机之上，童风一脸的没好气，看着姜璃道：“啧啧，好大一个发明家啊！”

    “你这小妮子，之前怎么不和我们说，你开发了那个什么璃世界？！”

    这么大一件事啊，竟然就在这么一个记者招待会上发布了！

    好吧！

    姜璃就算是告诉了他们，也是在一个全球记者招待会上发布。

    但是那格局就不一样了嘛！

    这妮子，实在是太小气了。

    就等着伊天海他们对付她，然后自己跳坑啊！

    不然怎么正好就把苏明晨等人给带到了帝都之中？

    不过话又说回来了，姜璃竟然不声不响的弄了这么一个局。

    虽然早就知道姜璃是黑狐……但是，这妮子吓人啊！

    之前也没说能够开发这么一个科技前沿的东西啊！

    这可是大杀器啊！

    虽然藏不了多久，但是好歹自己人多用一阵子，再放出去对付别人嘛！

    真的是气死了！

    伊天海他们，真的是找打！

    童风的眸光冷然。

    这次的事情，大部分都是伊天海和总统府的人，自己作出来的，娄家的人，不过是恰逢其会罢了，还没有那么大的能力！

    不过话说回来了，姜璃的这个“璃世界”还真的是强大啊！

    “小妮子。”

    童风这边叫着亲热，连忙问道：“这璃世界，有什么样的功用，应该不只是你展示出来的那些吧？”

    姜璃展示出来的那些，已经是让他非常的眼热了。

    要不是一时半会忘了让人切断直播，只怕他赶过来的时候，姜璃还要向人透露更多的功用。

    这妮子，太实诚了啊！

    对付伊天海他们，哪要那么麻烦？！

    他出手，绝对把他们给搞成渣！

    童风的心中想着，顿时连忙问道：“还有什么样的功用？”

    他的话出口，姜璃的面色淡淡，打了一个呵欠，道：“还有啊，就是你们看到的那些啊！”

    “当然了，你们想的那些，我也能够达到。”

    “我已经实验了很久了。”

    姜璃睁眼说瞎话的道。

    她的确是在脑子里试验了很久了。

    这么一个精神力秘境，只是外显幻化罢了，有什么大不了的。

    姜璃的神念外放，随便造就一个小的精神力秘境而已，有什么大不了的？

    如果蓝星上的灵气充足，姜璃可以眨眼就直接显化出一个庞大的神域秘境，这又不是什么大不了的事！

    姜璃这么想着，顿时又打了一声呵欠。

    在会场中，太无聊了。

    当然也和吴老他们一个都不能打有关系，要是陆清颜在，剧情就要好看得多。

    搞得她都有点想陆清颜了。

    当初陆清颜能够混得风生水起，可真的不是对方运气好，实在是某些人，太废了啊！

    姜璃的心中这么想着，童风的面色微变，声音谨慎的问道：“你是说，我们想的那些？”

    “我们想的？”

    他忍不住重复了一遍，还加上了重读语气。

    “嗯。”

    姜璃漫不经心的点了点头，不就是他们想的那些吗？

    “你们不就是想要问，这个璃世界，能不能够真的变成第二世界吗？”

    “现在稍微有点难。”

    灵气不够。

    姜璃的面色淡淡，道：“不过，可以暂时在里面，幻化成精神力的场景，哦，就是你们说的虚拟显化。”

    “可以根据每个人不同的大脑定制，只要融入我所说的芯片就行了。”

    那芯片，实际上，就是姜璃的一点神念所化。

    这样的情况下，用她芯片的人，基本上都是在她的掌控之中。

    姜璃不怕别人拿了她的璃世界去做什么事。

    她想要毁灭，随时都可以。

    这都不算是事。

    毕竟，这些人，都算是精神力接入到了她的神念之中，借助着她的神念的能力，才能够在这个世界上具现化。

    不然，他们可没有仙尊的能力，哪来的虚拟现实化场景？

    在天元大陆中，不是顶级强者都做不到，除非是有着强大的神器辅助。

    姜璃的话说得轻松，另一边的童风则是已经惊呆了。

    他的声音微微的颤抖着，就连身体，都有些微的失衡。

    “你的意思是，可以达到真正的虚拟现实？”

    “我们一直都在努力研究攻克的那种？”

    “让精神力具现在世界上，成为实物？！”

    童风的心中震撼了。

    他原本以为，姜璃的这个璃世界，就是一个第二世界的范本，是一个虚拟世界的顶级承载。

    他想的是，姜璃能够把这个璃世界给全面完善，就已经不得了了。

    但是姜璃和他说，以后有可能能够达到虚拟现实转化的目的？！

    这特么的太惊悚了！

    就像是一个现代社会里，有人跟你说，他发现了水滴文明，对方还准备向你投掷二向箔。

    童风微微的失神了刹那，随后目光锐利的扫过在场的所有人。

    随后发现，这里的除了姜璃和时慕言，龙大等人，就是铁血营和他身边的亲信，还有他自己，就这么几个人，没有别人了。

    毕竟，直升飞机的位置不多啊！

    童风这个还算是直升飞机中的战斗机了，都坐不了几个人，所以这会，也没什么人能够听见姜璃的话。

    听见的，也有些见怪不怪的程度。

    哦，不对，是已经麻木了。

    姜璃说她连璃世界都研究出来了，好像再加一个牛逼一条的功用，也没什么大不了的。

    这不还没实现嘛！

    哪个做虚拟现实技术的，没一颗把虚拟技术转化成现实的心啊！

    有啥大不了的！

    不就这样罢了？

    童帅真的是少见多怪！

    龙四这么想着，顿时白日梦捡起了自己掉在地上的眼镜，龙大他们也是在一脸茫然的摸鱼。

    旁边的几名铁血营的卫兵，正在无意识的摸枪。

    雾草，太特么刺激了！

    姜璃小姐竟然要研究虚拟现实技术！

    这跨度会不会有点大？

    而且，她说能够达到，是不是成功的几率会不会比较大？

    真的是……太特么期待了！

    (本章完)

