    嘱咐好沈湛湛之后，楚墨匆匆回府，便让李谨召集金玉堂的人，不久，李谨便带着众金玉堂高手，来到正厅内！

    毕竟，金玉堂一半高手都在太子府内，还有一半跟着赵子云前去击杀清明会，李谨已然放出消息，想必赵子云收到消息便会赶回东宫！

    楚墨耐心等待，等到赵子云众人纷纷赶回之时，这才缓缓启齿道：“父皇下令，铲除京都不明势力，金玉堂今后，暂且小心行事，莫要高调！”

    “但是，西梁压境，楚国边境岌岌可危，孤身为楚国太子，若无作为，必遭天下百姓所嗤笑，所以，这次，孤，愿勇为先锋，便往边境！”

    闻言，赵子云直接半跪在地，咬牙道：“如此报效国家之机会，我堂堂三尺男儿，怎会错过，太子，我赵子云，愿跟你一同前往！”

    “金玉堂，愿保家卫国！”

    “誓死追随太子殿下！”

    底下，金玉堂众高手纷纷跪地，或许他们是江湖侠士，境界之高，令人生畏，但，他们也是楚国子民，满腔热血自然想报效国家，只不过，怀才不遇，这才入了江湖！

    当楚墨表率为先锋之时，这些金玉堂高手也都纷纷附和，并不是因为太子是堂主身份，而是，他们心甘情愿，追随太子上战场！

    “好！”

    “但，如今楚国内忧外患，临走之前，孤需要让你们办一件大事，那就是灭了清明会！”

    楚墨眼神突然变得锋利起来，那双眸子深处露出十足杀意，对于这个势力，他内心已然将其列为必杀名单，此势力不除，他心难安！

    “全凭堂主吩咐！”

    底下，金玉堂高手，斗志昂扬，眼光灼灼朝着楚墨盯去。

    倒是楚墨不急，面露沉思，意味深长道：“安心等待两日，此计，孤十足把握，你们先行散去。降雪，子云，你们两个跟我去一趟学院！”

    “学院？”赵子云微微一愣，调侃道：“太子殿下，学院那帮蠢货，皆是纨绔贵族，你莫不是想让他们去当兵吧？”

    “有何不可？学院的目地，便是为国家提供人才，如今国家有难，学院学员难道不尽一份力吗？”楚墨朝着赵子云反问，继而朝着门外走去。

    身后，降雪更是对其翻了个白眼。

    见状，赵子云耸了耸肩膀，露出无辜的表情道：“太子所言极是，只怕到时候，会适得其反！”说罢，便跟上了其步伐！

    ……

    皇家学院内，楚墨的到来，引起了不小得骚动，自从知道上次所揍龙卓言之人便是太子之后，院长便更是低调许多，这口气，也不得不咽在肚子里！

    而听说楚墨到来，院长哪敢出面，连忙嘱咐副校长，若是太子问起他，就说身体不适，在家养病！

    楚墨一路直奔学院授课处，伴随着楚墨出现，整个学院为之沸腾起来，纷纷跟在其身后，谁人不知，这座学院，是楚墨一手创办，按辈分来算，楚墨便是这学院第一任院长。

    人群中，一个人影涣散出神，心情复杂地看向楚墨！

    这女，便是李金莹，自从知道楚墨便是楚国太子之时，她的内心，无法平静，甚至有好几天未曾入睡，毕竟，这消息对她来说，太过梦幻，她从来也没想过，自己救的会是楚国太子！

    人群拥挤，扑涌而至，学员们纷纷涌向楚墨方向，想要一睹芳容。

    看到底下人群爆满，热血高昂，楚墨也是爽朗一笑，直言开口道：“孤的身份，想必在想各位学员都清楚，楚国太子，然，今日孤来，一是为了学员前途，二是为了楚国安危！”

    “西梁压境，孤在御前领命，愿勇为先锋，击退西梁！然，楚国兵力你们也知道，残缺不全，能战斗的，不多，可，这场战斗，关乎楚国尊严，关乎楚国子民，孤，只能来此募兵！”

    “凡愿入兵者，家境平凡者，可以军功提升官职，凡家境优越者，家父当朝者，可以军功换取侯位！凡即日入兵者，军饷更是翻倍，你们，可愿？”

    楚墨将嗓音提高，声音覆盖周围底下所有学员，可，当楚墨说完之后，底下众学员，集体沉默，纷纷不语，甚至，连之前那种兴奋，也消失无踪。

    一旁，降雪也是愣在原地，看着底下沉默的学员，心中莫名怒火开始升腾。而赵子云似乎已经预想到这一幕，倒也没有多大惊讶。

    这诡异气氛令楚墨觉察到事情并没那么简单，目光朝着底下那些学员扫去，只见有些学院脸上浮现的，竟然是一种愤怒！

    不用想，楚墨脑海第一个念头，便是右相从中作梗！

    “太子殿下，楚国不强，为何还要战斗？非要民死才肯罢休吗？我们不能和平谈判吗？”

    “就是，战争打斗，太子殿下，你可曾想过我们这些学员安危？”

    “太子，你为何如此心急挑起战争？是想借此灭掉楚国贵族吗？”

    “……”

    底下，瞬间传来无数的质问声，场面顿时混乱不堪，一时间，众学员纷纷开始指责楚墨！

    见此，楚墨内心一股无名怒火瞬间爆发出来，用手指着底下学员怒斥道：“你们学员安危？那你可曾想过，楚国边境百万子民的安危？你的命，也配跟他们相提并论？”

    “还有你！为何战斗？可笑！西梁如虎，喋喋不休，和平谈判，便是以肉相喂，也不见得会和平！和平之下，便是耻辱，你们，难道想当西梁人的奴隶吗？”

    “还有你，说孤借此灭掉楚国贵族，可笑！楚国贵族，建于民之根本，若无民，你们，算个屁！”

    “国家有难，尔等身为楚国子民，不报效国家还则罢了，可尔等竟为了自己安全，苟且偷生，选择谈判？那若西梁打进京都，尔等是不是可以提着楚皇项上人头去投降？”

    楚墨怒目而斥，声音冷冽，令人生畏，底下学员闻言，纷纷闭嘴不语，可还有几道质疑的声音，零星散出！

