    “继续走下去，我会死？”

    当听到蓝莲风轻云淡的一句话，楚云瞠目结舌，当下如鲠在喉，万万没想到，这一位占星神师居然如此的语出惊人。

    本来，楚云不以为然，甚至还有些讶然失笑，毕竟这太离谱，也太过突然了。

    走下去的话，会死？

    实在难以置信。

    但是，一想到对方乃是顶尖的神道大师，一直都为绯羽号卜算天机和未来命数，为其指引导航，那么这一番话就着实无法忽视。

    “蓝莲前辈，若然我要继续闯下去，我就真的会死吗？此话何解？”楚云愕然地问道，这真的让他无法淡定。

    “年轻人，你先别激动，且听我慢慢道来。”蓝莲晶莹而深邃的眸子眨了眨，以淡淡的语气，开口道：“在不久之前，我曾经借助妖鱼岛绝佳的星轨位置，召集无数星辰玄力，来为你算了一次命，随后成功推演出你的命格星盘。”

    “结果我却发现，你的命格异数实在是太多，命运星核更是忽明忽暗，导致你的生死命局混沌不已，而根据远古流转下来的批文所说，这乃是传说之中的祸乱之象。”

    “一般来说，只有那些颠覆天下历史，改写天地棋局的伟大存在，才会诞生如此星盘。”

    “但……”看了远方的星球一眼，蓝莲略微沉吟，目露疑惑之色，方才继续说道：“但是，经过我的多番参详，你的星盘又与传说中所记载的，有着很大的不同，而且相当的奇怪，可以说是矛盾处处，命途残缺……我不知该怎么解释给你听。”

    “命局？星盘？残缺？矛盾？”楚云也是听得一愣一愣的，头脑发晕。

    虽然，二人都是同为精神修士，而楚云也算是一名低级的精神大师，以时空之力入道。

    但是，正所谓闻道有先后，术业有专攻，哪怕是同等级的神道宗师，其精通的层面和方向，也都是完全不一样的。

    故此，对于面前这位占星神师的一顿解说，楚云真的听不懂，如闻天书。

    旋即，他沉吟一阵，主动问道：“前辈，那你说的这些，与我接下来会不会死，又有何关系？”

    “关系可大得很。”论及自身擅长的知识，一直面瘫的蓝莲，似乎变得健谈了很多，略有兴奋地解释道：“一般来说，人的星盘会流转不息，而直到寿终正寝，也就是寿元衰竭的时候，星盘的命格线就会断裂。”

    “这就好像手拿一根线，当线条将尽之时，天意就会将其斩断，这就是人一生的写照。”

    “而事实上，真灵武者乃至其余生灵毕生的追求，其实就是想方设法地延长这一条线，要躲过天意的制裁。”

    “但所谓天命难违，生而有罪，所以古往今来，能躲过天劫裁决的生灵，绝对是屈指可数。”

    说到此处，蓝莲双眸微眯，盯着一脸愕然的楚云，那娃娃音蓦然一沉，道：“而你的命格线，在磐隐海路的终末，居然就已经完全消失了。”

    楚云一怔，顺着对方的意思，惊愕道：“前辈你的意思是……根据测算结果，如果我一旦决定了闯过磐隐海路，那么未曾彻底离去，我就会死亡吗？”

    原先楚云对预言还是半信半疑，但听见蓝莲信誓旦旦的解说，他心里就真的没底了。

    任谁听到一位超卓的占星算命师，说自己命不久矣，都是无法保持镇定的。

    此行，是要寻找心瑶，保护月舞，目的未达成，就要无端端陨落？！开什么玩笑……

    望见楚云阴晴不定的神色，蓝莲也是早有所料。

    只不过，旋即她就回应道：“非也，其实我刚才所说的‘死’，未必就是字面意思的‘死’。”

    “蓝莲前辈，别卖关子了，这到底是何意？”楚云追问，差点就被对方这一席话给急死。

    “正如我之前所说，命格线一断，就代表着命数已尽，即使大罗神仙再世都救不活，只不过……”蓝莲的眸子再次闪过一丝不解，蹲在石座上缩成一团，略微苦恼地说道：“只不过严格来说，你的命格线并不是断掉，而是直接完全消失……”

    “完全消失？！”楚云无语，感觉越听越不对劲儿了。

    “嗯，是完全消失。”蓝莲语带重音，目绽惊色，盯着楚云说道：“我迈入占星神道，更卜算多年，各种玄奇的怪事我都遇到过，但就是从来都没见过你这一种情况的，实在太奇怪，太诡异，而且，即使我找遍古籍，都没有查到这样的案例，年轻人，你怎么就那么怪。”

    楚云：“……”

    如此纤瘦的小女孩，弱不禁风，面无表情，却时常把楚云唤作年轻人，这反差感着实令他无语。

    “既然我的命格线没断掉，这就证明不会死了吧……”楚云这样问道，实在受不了对方那研究小白鼠般的仔细打量。

    “这很难说。”蓝莲摇了摇头，沉吟道：“你的命格线虽然没有断，但这是整条命格线都没了，你说，这严不严重？”

    “听起来好像很严重。”楚云深以为然，旋即却是话锋一转，问道：“但是，难道掉头返回，此事就会有转机？”

    楚云从来都不是一个轻言退缩的人，就算是知道命格线将断，他也不会听劝。

    事到如今，已不可后退。

    “掉头返回，当然会有转机。”这时候，蓝莲眼眸中慧光连闪，淡淡地解释道：“事实上，你命格线在星盘命局中的消失，也可以说是我看不见你的未来，而既然未来看不见，也就是说，未来变数极多，天机难测。”

    “为了安全起见，只要你放弃灵路，原路返回，就绝对能够规避这个风险，此乃上上之策。”

    “实际上，如果我按照你本人的命局，进行正常的命数推演，而不是采用天地星盘，那么你的命格线就非常稳定，而且完好无缺，这虽然是最让我困惑的地方，互有矛盾，但这也从侧面表明，或许不踏上磐隐海路的终点，就是你唯一的生路。”

    说罢，蓝莲精致的下巴枕在双膝之上，那灿若星辰的晶莹小眼眸，饶有兴致地紧盯着楚云。

    而楚云却是眉头轻皱，思绪十分复杂。

    他是没想到，这位占星神师的预言和建议，会来得那么的突然，而且偏偏是出现在他决定勇闯前路的时候，才言称他很有可能会因此而死。

    对于蓝莲的解释，楚云当然是难以无视。

    要知道，连当初的噬生漩涡缺口，都是这个小女孩给推算出来的，占卜能力超然。

    但是，沉思再三，楚云深吸一口气，最终还是睁开了一双虎目，露出凛然的眼神，沉声说道：“蓝莲前辈，你的好意晚辈心领，但恕我不能听从。”

    “哦？为什么。”蓝莲顿时眸子微睁。

    “因为此行对我至关重要，意味着很多。”楚云虎目凛然，道：“如果让我到这个紧要关头，才选择当一名逃兵的话，那么我是绝对无法接受的。”

    “哪怕前路迷茫，天机难测，哪怕什么命格线消失，我都无所畏惧。”

    “毕竟人活一辈子，就是为了争那么一口气，而我心目中最重要的人，就在这条路的终点之后等着我，要是让我为了躲避未知的危险而临阵退却，永世都不踏入外海，这是有违我的性格，更是有违我的道心。”

    “退一万步来说，就算前路真的会出差错，会得到一个败亡之局，我都会去抗争、会去奋斗、会去拼搏，无论最后的结果如何，我都将无怨无悔，至少我尽力了。”

    说到此处，楚云目绽坚定之色，一双神光熠熠的虎目，在这略显昏暗的书屋里头，显得特别的明亮，慑人心魄。

    而蓝莲闻言，一阵沉默。

    周围寂静无比。

    片刻之后，蓝莲精致的小嘴唇，方才绽放出微微的弧度，喃喃道：“我就知道会这样……果然是天命难违，这是命数，命数啊。”

    未等楚云发问，蓝莲一捏蓝色的发丝，率先开口道：“年轻人，既然这是你的决定，我也无话可说，反正看在小幽姬的份上，我也忠告过你一次了，如今只能盼你一帆风顺，不会出现死亡之局。”

    “夜已深，你回去休息吧，明早我们就要启程，去往磐圣仙壁。”

    说罢，也不待楚云回应，蓝莲下完逐客令，就从石座上跳了下来。

    旋即，这位娇小的占星神师，就这么离去了，再次迈向光霞迷蒙的书海当中，那娇弱的身躯，显得格外的渺小。

    一场突如其来的谈话，就此结束。

    “嗯，那晚辈告退了，前辈晚安。”

    望着那特立独行的小背影，楚云还是道别了一句，而眼见蓝莲不置可否，他也就不多作逗留，最终轻手轻脚地离开了书屋。

    对于这位面瘫小女孩，楚云还是比较尊敬的。

    尽管她的预言不怎么好听，但始终是为了他着想。

    随后，一踏出书院，听见大门“砰”的一声关上，楚云就缓步迈过聚星大阵，如同漫步于紫霞梦幻的星海当中。

    他还要连夜参悟道典，继续勇闯灵路，要保证到了磐圣仙壁的时候，能彻底达到第九剑界。

    与此同时，宁静书屋的星辰光球旁。

    “我命由我不由天吗？这小子，居然明知前路九死一生，都敢去迎接天算，倒是拥有一种令人欣赏的大志气。”

    “希望你能逢凶化吉吧，拥有两种不同命运的小家伙……”

    望着流转霞辉的星辰光球，蓝莲喃喃自语，幽幽地叹了口气。

