
“无尽岁月逝去了，你终于回来了，也变得深不可测了，不错，很强，而且肉身更加晶莹剔透了，已经快接近完美了。”古长老欣慰的道。

他和章长老感应到了时光动荡，光阴碎片飞舞，他们知道，肯定是荒极打破了虚空。

“古叔，章姨，我想去祭奠一下我父亲，和他说说心里话。”荒极开口。

只见，他拉着一辆像化石一样古朴的木车。

“咦，你拉着的这车，有些奇异。”古长老围着像化石一样的木车探查。

章长老也微笑的看着荒极，她道:“孩子，你现在让人看不透了，现在强大的仅仅只是你的肉身吧！如果你一旦释放神力，恐怕整个银河系都要震荡，但是感觉你的肉身还可以增强，你可以肉身轮回去修炼。”

这是从出生她就关注着的孩子，现在已经长大了，她的目光是那么的温柔，这不就是母爱的一种体现么！

“这木车是二十多亿年前，我用紫檀木和黄花梨木打造的，里边有一个小世界，我不想把伯父一个人留在外边的大天地中，就打造了这辆木车，用它拉着我的伯父徒步游走大世界时至今日。”荒极回应他们。

他想着这过去的无尽岁月，近了，很近了，那些让我家破人亡的存在们，等着吧！

我会来扭断你们的脖子，只要不是人类生物，只要肉质好，我一定把你们做成绝美的烧烤。

“不简单啊，它追随了你数十亿年，它陪伴着的是无上的帝者啊，它沾染了你的强大血液，已经变得超凡脱俗了，恐怕它的一击就能把我毁灭。”古长老赞叹。

他感受着这辆木车的特殊气息，虽然它不会攻击自己，但是，他能感觉到它的恐怖。

祖地就是整个中土大地西南方向的古蜀大地巴蜀，以及古昆仑，整个西藏和喜马拉雅山称为古昆仑。而古昆仑在上古奇书《山海经》里边属于祖地，它是整个地球所有山脉的发源地。

而这部玄奇莫测的《山海经》没有任何它的出处和作者的记载，更不知道它出自于何年代。

经过了数十亿年的时光，荒极的伯父已不再苍老，此时的他是个年轻男子，可以感受到他体内旺盛的血气，他的头发也不在花白，而是乌黑发亮。

而那辆木车自己跟着他们走，如果让平凡的人看到，那就是见鬼了，一辆马车而已居然自己走。

他们向着那个古老的村子而去，只见这里还是丝毫未变，如果硬要找出有什么变了，那就是村子里守护着村子的这株古木了，只见它枝繁叶茂，它的树身没有一点的老态，反而是生命气息旺盛，它始终守护着这个古老的村子。

而荒极他们家院子里多了一株茶树，他家院子里放着很多石桌石凳，他的家里丝毫未变，但是干干净净，没有哪怕一点点尘埃。

这个古老村子里的人们多数都能活到一百岁出头，那多数都是这株茶树的功劳。

村子里的人们代代相传，向孩子们诉说那逝去无尽岁月的故事，老人们会在小孩子断奶之后就带着他们来到这株茶树下，采茶树的叶子泡茶水给小孩子喝。

只见这株茶树，散发生命的气息，叶片苍翠欲滴，树干绽放神异光辉。

茶叶指茶树的叶子和芽。在这个时代所有其他地方的茶叶都源于中华大地，茶叶最早被作为祭品使用。

茶叶中含有儿茶素、胆甾烯酮、肌醇、叶酸、泛酸等成分，具有抑制心血管疾病、消脂减肥、美容护肤等功效。

抑制心血管疾病，对人体的脂肪代谢有着重要的作用，能起到抑制心脑血管疾病的作用。

防暑降温，茶汤中的化学成分与口中唾液发生了化学反应，使口腔得以滋润，产生清凉的感觉。

帮助消化，茶叶中的儿茶素可改善胃肠功能，有助消化的作用。

防治龋齿，饮茶，对于龋齿有明显的防治功能。

醒脑提神，茶叶能促使人体中枢神经兴奋，增强大脑皮质的兴奋性，另外，茶叶有缓解晕车晕船的作用。

利尿解乏，促使尿液迅速排出体外，提高肾小球的滤过率，减少有害物质在肾脏中滞留过久。

护发明目，茶叶含有一定的茶皂素，具有很好的洗涤效果，可以起到护发作用。

消炎抑菌，对伤寒杆菌、金黄色葡萄球菌、痢疾杆菌等有明显的抑制和杀灭作用，有消炎、止泻的疗效。

美容护肤，茶叶中含有的茶多酚能将人体内含有的黑色素吸附后再排出体外，从而起到美白护肤的作用。

消脂减肥，茶叶能提高胃液的分泌量，可以帮助消化，增强分解脂肪的能力。

那位上古的医药先驱尝百草有这样的记载，“神农尝百草，日遇七十二毒，得茶而解之。”

“这是我从大荒深处移栽过来的，看着它奇异不凡，就把它栽种在这里了，并告诉村里的人们饮用之法，你看它那苍翠欲滴叶叶不相同的叶片，估计无穷岁月后，它会更加的神异不凡。”古长老赞叹的说道。

毕竟他和章长老也会隔一段岁月以后，就会来这里饮茶。

章长老和古长老坐着喝茶，不一会就来了一群老人和孩子们，他们又来采茶叶泡水和孩子们一起喝，并教导孩子们，怎么采茶叶，怎么泡茶，什么时候喝，什么温度喝最好。

采茶叶时不能采的过多，也不能折断树枝，所以就形成了一年四季四次采茶饮茶的祭祀活动。称为茶节。

荒极此时也是个十四五岁的少年，他和伯父做好了饭菜取来了邻居们送来的果酒兽奶什么的，再泡上一壶茶水，他们一起来到了陵园。

荒极心里默默地呐喊着、诉说着。

父亲、母亲失踪的时候，妹妹还没有桌子高，从那以后，我们就再也没有见过母亲，是你辛苦的东奔西跑找了她一年又一年。

本来就身体不好的你，也身心疲惫的倒下了，还记得那时在学校里读书的我感觉到了你就要死了，所以，我就独自离开了学校。

我走在回家的路上，走在大荒中，那些诡异阴森的古坟，让我害怕，那些夜晚的兽吼声，乌鸦的叫声，都让我感到无比的恐惧。

但我依然赶回了家，在你还活着的时候见到你最后一面，那时，哥哥荒遥和伯父在外边劈柴，小小的妹妹荒兮在吃糖果。

父亲，是我抱着你，是我亲眼目睹的看着你长长的叹了一口气，然后永远的闭上了双眼。

父亲，是由于没有找到母亲你遗憾的叹气，还是你没有抚养我们长大成人而叹气呢！父亲，母亲失踪了，是我们一家人的痛，你也逝去了，从此，我们家就家破人亡啦！

你是我们家唯一的依靠啊！也是我唯一的依靠啊，你逝去了，我没有了依靠，就离开了学校，再也没有回去，哥哥去了那遥远的大都市中。

所以，家里所有的债都要我扛着啊，家里苍老的伯父和小小的荒兮吃不上米饭，更吃不上好肉。

为了他们能生活的好些，为了能还掉家里的债款，我也离开了家，去挣金币。

父亲，你告诉我，是不是有诡异的力量要折磨我吗？还是有什么存在希望用这些来磨砺我？父亲，我们都长大成人啦，我们都变得很强，我现在是统御星空的御帝。

在未来，我会来找到你和母亲的，那一天已经不遥远了，我们兄妹都很想你们，但是，父亲，对不起！我没有保护好妹妹，她被果园古界的人带走了，哥哥他们去了银河系探索，至今未归，红颜也被颜料古界的人带走了，她是你帮我定的娃娃亲，红叶叔叔告诉我的。

父亲母亲，你们要相信荒极，我会让我们一家人都团聚的。那恐怖的敌人，只要不是人类，我会把他们都做成烧烤。

荒极哭了，虽然他的眼中无泪，但是，他的心哭了。

他每每想起过往，他就心酸，亲人不在身边，心爱的红颜也被带走了，他真的好无力，但他必须放下伤痛，不断变强，才能做到那未来想要做到的事。

章长老为了转移他的注意力，就指点他如何修炼变强。

“你的那颗种子，可以把它种在珠穆朗玛峰的雪山之巅，那里有它需要的奇异土质及能量，那里能让它萌芽并成长。”古长老看着伤心的荒极，他心酸的告知他一些事。

“在那雪山之巅有雪莲花，在那深山老林中有生死草，只要你吃了这两种天地精粹，你就可以去往那地狱之门，踏入其中，进行肉身轮回修炼。”

“数亿年后，你就可以离开这里了，在那无尽岁月的未来，你还需要回到这里，去往地球核心，那片古老的大世界正等待着你，你是那个宏大古界的主宰。”

“地球表面所有通往地球核心的路，都断了，只有地狱之门可以到达，他们想要染指地球核心，必须首先找到祖地，那些人想要踏足祖地地球，就是为了争夺祖地资源，以及他们想要染指那宏大古界。”

章长老告知了荒极这些隐密，这是她和古长老守护在祖地无尽岁月的探查结果。

荒极踏上了去往深山老林寻找不死草的路……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638698"  chaptername="第20章  肉身轮回（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
