    第二日，一直紧闭的卢府大门终于打开了。

    不过在经历了前一晚那天地变色的异象之后，附近的百姓们却没有一个人敢上前查看半分，纷纷围绕在小巷之外眺望着大门敞开的卢府。

    直到官府的衙役来到这里，并且开始驱赶四周围观的群众，这种异样的氛围才逐渐散去。

    可就算这样，也无法阻止百姓们的窃窃私语。

    关于卢府遭遇了天谴，偌大的一家子只剩下卢家大少爷和一个遗腹子活下来的事情，以一种惊人的速度在长沙县发酵、流传开来。

    至于这个事件的始作俑者之一？

    裴文德此刻正哭丧着脸，凝望自己眼前一大碟子的空盘久久无语。

    “你也太能吃了吧？”

    这倒不是裴文德小气，实在是小青蛇太能吃了。

    也不知道是昨晚消耗太大，还是因为暴露了原型索性自暴自弃……

    小青蛇从卢府出来之后，就一直没停过的在吃东西。

    一开始只是在路边摊子上吃点早点小吃，后来在饭庄餐馆吃饭……

    到最后，裴文德实在受不了旁边那些人看怪胎一样的眼神，直接找了间客栈厢房让人送东西上来吃。

    因为小青蛇至始至终都没露面，旁人看到的只有裴文德一直在扫货、吃东西，一路从城东吃到城西没停过。

    那种视线的压迫感，饶是脸厚心黑如裴文德都有些扛不住，只能选用这种折中的方式躲避旁人怪异的眼神。

    “喂，你到底还要吃多久啊？”

    在又一次给小青蛇点了份猪腿之后，裴文德忍不住说道。

    “老和尚这次下山可没给我多少经费，这份猪腿已经是我最后的钱了。”

    “如果你真的觉得好吃的话，咱们买些佐料回去，我给你弄烤全猪，保证绝对比这里的好吃。”

    闻言，小青蛇终于不在忙着消灭桌子上的食物，转而抬头看向了旁边的裴文德。

    “嘶！”

    自从根轮构造、开启之后，小青蛇的各方面身体素质与能力都得到了极大的强化。

    这其中就包括它的消化能力，在吃了这么多的东西之后，它的体型竟然没有丝毫的变化，看上去就和平时没什么区别。

    不过与这种惊人的身体素质相对应的是，小青蛇每次动手之后都需要大量进食来补充自己的消耗。

    事实上，这也是小青蛇从卢府出来之后，一直就没停过进食的原因。

    如果是在山野之间，小青蛇完全可以通过捕猎其它动物的方式满足自身消耗——这是山林霸主的本能。

    奈何，在这座属于人类的县城之中，并不想闹出太大动静的小青蛇只能选择用这样的方式填补自身的空耗。

    好在小青蛇终究不是真正的野兽，在初步填饱了自己腹中的饥饿度后就停止了下来，然后久久的把目光停留在了裴文德的身上。

    “呃……其实我的意思是，您还饿吗？”

    于是面对小青蛇那宛如死亡般的凝视，裴文德果断选择认怂，甚至还不自觉的用上了尊称。

    “如果您还没吃饱的话，咱们回去可以慢慢吃。”

    眼神中闪过一抹人性化的不屑，小青蛇没有再用那种恐怖的凝视威慑裴文德，转而露出了一抹好奇的神色。

    “嘶！”

    听到小青蛇的嘶鸣声，裴文德先是一愣，随即便像是听懂了一样苦笑了起来。

    “你是想问，我为什么没有像消灭美人首一样，消灭那个‘棺材子’？”

    在经历了昨晚的那场天谴之后，裴文德自然不可能忽略引起这场天谴的关键人物——棺材子。

    但是与裴文德之前表现出的狠辣不同的是。

    在面对那个蜷缩在卢俊怀中呜鸣的棺材子的时候，他并没有像对付红衣厉鬼、美人首那般痛下杀手。

    这在小青蛇看来，简直是件不可思议的事情。

    要知道，单单论及危险程度，那位天生就拥有鬼神之姿的棺材子可比一般的鬼怪高多了。

    裴文德在面对红衣厉鬼、美人首这样的“美女”都能痛下杀手，怎么想都不可能对更加危险的棺材子网开一面。

    “其实你真要问的话，理由很简单，那就是棺材子还没有杀过人。”

    这个理由听上去有点离谱，但的确是裴文德内心深处最真实的想法。

    无论红衣厉鬼和美人首如何的悲情、可怜，站在裴文德的角度，它们都已经是犯下杀孽、并且执迷不悟的恶鬼。

    反观棺材子，虽然在外人看来有着远超一般鬼怪的危险性，可它在这次的事情中，至始至终都是一个“受害者”。

    “我从来不认为自己是什么审判者，我只是尽可能的在拯救可以拯救的人。”

    微微叹息了一声，裴文德也不知道自己的选择是否正确。

    但他的经受过的教育告诉他，仅仅因为别人可能“犯罪”而提前杀掉对方，本身就是一种凌驾于法律之上的暴力。

    就连圣人都曾经说过“论迹不论心”，更何况自己这种连圣人都比不上的凡夫俗子呢？

    “嘶！”

    似乎是在嘲笑、又好像只是单纯的疑问……

    小青蛇的嘶鸣声就好像在问，万一棺材子之后失控杀人，你会后悔吗？

    毕竟像棺材子这样的天生鬼神一旦失控，所造成的杀戮可不是一般的鬼怪所能比拟的。

    “为什么要想这么长远的事情？”

    “你把自己当成什么了？老天爷？”

    十分光棍的摊了摊手，裴文德知道这是个无解的问题，就像前世那些同样无解的电车难题一样。

    “万一棺材子被卢俊的父爱感化了呢？”

    “你仅仅因为一种坏可能，而否定了其它的无限可能，你这思维本身就已经偏离了正道。”

    其实裴文德是很不屑所谓的“正邪”之说的，因为他从自己不认为自己是什么正派的人士，行事风格也很瞧不起那些迂腐的“主角”。

    自己会恐惧、会害怕、也有自私的一面……

    在裴文德的心中，只不过是一个偶然踏上了修行之道的凡人，根本没资格去评判其它人的所作所为。

    只不过在教导小青蛇的时候，他总是不自觉的将自己认为是“正确”的想法灌输给对方，以防止它成为真正为祸世间的妖魔。

    “嘶！”

    另一方面，小青蛇在听完裴文德的讲述后，却不禁陷入了长久的沉思。

    同时，小青蛇感觉自己对“裴文德”这一存在好像有了更加深入的了解——这个奇妙的人类，似乎总能在“金刚怒目”与“我佛慈悲”之间取得一个微妙的平衡。

    ——如来宝仗降魔相，慈悲威怒震十方。

    ——毒龙帖耳收雷霆，逆鳞可摩若家狗。

    ——我法未尝恼众生，不令肆毒生恐怖。

    ——但以本来悲愿力，情与无情共一家。

    —推荐票—/—月票—

