    所谓无风不起浪，就算刘璇思是个喜欢吃醋的女人，他也不会无的放矢。

    再有就是姜鹏辉，他长得还算是人模狗样的，就算是再怕老婆，再怕孙晓丽，如果真的跟周佳颖之间干干净净的，恐怕也受不了当众下跪的委屈吧？

    还是那句话，我能容忍周佳颖谈过恋爱，有过男票，甚至已经不是处的，可我真的无法容忍她成为老男人的玩物，甘愿被包养。

    尤其象姜鹏辉那个年纪的男人，而且又在KTV做老总，掌管着女子会所和富豪俱乐部，什么不懂，什么姿势没见过？

    一想到他把周佳颖玩耍于股掌，周佳颖还沉溺在那种醉生梦死之中，我心里顿时有一万匹草泥马奔腾而过。

    我回身朝徐氏集团大楼走去的时候，姜鹏辉正用手捂着脸，屁颠屁颠地跟在刘璇思的身后出来，一路上还在极力辩解着什么。

    看到我走过去之后，姜鹏辉先是愣了一下，赶紧向我解释道：“那什么，小贾，我和周经理真的没什么。我……”

    没等我开口，刘璇思白了他一眼：“赶紧滚犊子，别在这里丢人现眼了！”

    “是，是。”

    姜鹏辉尴尬地看了我一眼，赶紧朝停车场跑去，看着他驱车离开之后，刘璇思轻轻碰了一下我的手臂：“真的假的，那个周佳颖是你女朋友？”

    我勉强地笑了笑，反问道：“你说他们俩真的有一腿吗？”

    刘璇思瞪了我一眼：“刚才你干什么去了，现在来问这个？对了，听我姨妈说你打架很厉害？”

    “哪里？昨天晚上他们欺负曹丽芳和李明亮他们，我忍无可忍才动手。”

    “怪不得你一来，刀疤脸他们那些混混，吓得没一个敢吭声的。”刘璇思又拨了一下我的手臂：“以后那个混蛋要是再欺负我，那我就叫你帮忙了？”

    我未可知否地笑了笑：“别闹了，我就想问问，你家的那位到底跟周佳颖有没有事呀？”

    刘璇思白了我一眼：“你刚刚不还说自己相信她吗？说实话吧，我不知道他们之间有没有事，但我知道，至少在一年多的时间里，姜鹏辉不再像过去那么恋家，也不再像过去那么天天纠缠着我，在西餐厅里，我不是跟你说过了吗？原本如狼似虎的年纪，可他现在天天表现的力不从心。他在外面有女人是肯定了，至于是不是周佳颖，我不能确定。”

    刘璇思的话没毛病，她只是根据现象推测，并不能十分肯定，周佳颖是不是和姜鹏辉有一腿。

    看到我不停地挠着后脑勺，刘璇思怼了我一句：“你的口味真重，这么大年纪的女人，而且是在夜店工作的，你也喜欢？”

    “我觉得她挺好的，很有气质的样子。”

    刘璇思转过脸来盯着我看：“臭小子，你在西餐厅是怎么说的？”

    “不是，”我赶紧解释道：“她跟你是比不了，但至少是我所接触过的女人当中长得最漂亮的。我们班上的女生你都知道，那你说，有谁长得比她好？”

    刘璇思这才不屑地笑了笑，说了声“走吧”，  直接迈步朝路边走去。

    我赶紧跟过去问道：“现在我们上哪里去？”

    “步行街呀，我要买的东西还没买呢！”

    “既然你觉得姜鹏辉有问题，那你还打算跟他结婚？”

    “要不怎么着，等你长大吗？切！”

    一辆出租车远远的朝我们驶来，我刚坐进去的时候，忽然看到有两辆越野车，停在了徐氏集团大楼的门口，从车上下来了四五个身材魁梧的大汉。

    我还看到刀疤脸从大门里出来，正朝我这边看来。

    这是我才想起，刚刚进门的时候，刀疤脸拿着手机打了一个电话，看来是搬救兵准备对付我的。

    这时的士已经启动，直接朝步行街驶去。

    我刻意留意了一下后面，并没看见他们跟过来。

    来到步行街之后，刘璇思买了很多东西，包括主卧和客房床上的五件套，还有客厅和卧室的窗帘，甚至是沙发的包装套，而这一切东西，她都是让我挑选的颜色和款式。

    窗帘是预定的，回头他们上门安装，其他东西则是我们带回去的。

    她从地下车库开出轿车，直接驶向市郊的别墅。

    和学校里的联排别墅不一样，她家的别墅虽然是在别墅群里，但却是独门独户，上下两层楼，房间不是很多，但非常大气。

    我以为她把东西送回家后就会走，可她却让我帮忙把那些东西套上，最后还把我带进主卧，让我帮着她套被子。

    看到装修豪华的主卧，以及床头上挂着她跟姜鹏辉的结婚照，我真有一种把她扑到床上的冲动。

    不过我还是忍住了。

    以我对刘璇思的观察和判断，她应该早就对我动了心思，我现在所要做的，就是等待她的主动暗示，甚至是投怀送抱。

    在目前的状况下，我真的没有必要向她发起主动进攻，免得适得其反，万一被她故作矜持地拒绝，我又要无可避免地去走许多弯路。

    我问了一句：“你们是不是已经住进来了？”

    “没有，”刘璇思解释道：“按照我们这里的风俗，洞房花烛夜之前，新房、尤其是新床是不能睡的，而且在洞房花烛夜的前一天，需要有一个童男来压床，洞房花烛夜之后，新郎新娘才能睡在新房的新床上。”

    我笑道：“那回头我来替你压床？”

    刘璇思瞟了我一眼：“你还是童子之身吗？”

    “当然。”

    她忽然走到我面前，踮着脚，用手在我的头顶扒拉了一下。

    我不解地问道：“干吗？”

    “跟一个在夜店工作的女人谈恋爱，你居然还能保持童子之身？怪不得我看你的头顶，连天都是绿的。”

    我苦笑道：“瞧你这话说的，其实我是到蓝精灵KTV之后才认识她的，一共才三天。”

    “那你说她是你的女朋友？”

    “我昨天约她周六去吃饭，她同意了。”

    “这就是恋爱呀？”刘璇思有点又怜又恨地扇了我后脑勺一巴掌：“你小子，总有一天会被那个女人玩死！”

