    轰！

    漆黑云层中，闪耀的玄青雷电，呼啸破开虚空，狠狠轰在小倩身上！

    嘶鸣爆发的电光球，如同怒海狂潮，彻底吞没了她的渺小身躯！

    看到这一幕，拉着绳子的木兮，不由得战战兢兢：“大人，不会有事吧？”

    “应该……没事吧。”李悠然这会儿，也有点不确定了。

    虽然，从物理学角度来说，电磁生物没有实体，不太可能被雷电摧毁，然而……

    那毕竟是高达数千伏的闪电啊！

    好在下一刻，电光球渐渐消散，等他们看清虚空中的景象以后，却终于整齐舒了口气——

    被闪电轰中的呆萌少女，并没有受到伤害，依然抱着平底锅，傻乎乎的漂浮在那里

    不过，如果仔细辨认的话……

    却又可以发现，她的苗条身姿，好像略微明亮了那么几分，雪白如玉的肌肤上，都有淡青的电弧嘶鸣闪耀。

    木兮很惊讶的睁大眼睛：“咦，真的吸收了闪电？”

    李悠然看了看她手中的绳子：“对啊，要不然你早就触电了。”

    说的也是，正是因为小倩完全吸收了闪电，所以奥拓里的一群人才没有触电。

    吼！

    就在这个时候，远方的荒原上，再度转来狰狞咆哮。

    黑暗夜色中，刚刚复原的白山老妖，再度残暴追赶上来，轰得荒原剧烈震动。

    即使是倾盆暴雨，也无法浇灭汹涌的赤血迷雾，雨丝中睁开的凶猛瞳孔，如同丧失理智的狰狞魔物！

    撤啦！

    不需要提醒，李悠然立刻一脚油门踩到底：“木兮，把风筝……咳咳，把小倩再放高一点。”

    奥拓摇摇晃晃，在泥泞中轰鸣前行，木兮从车窗里探出上半身，迎着呼啸寒风，紧张的抓着绳。

    车速越来越快，风也越来越大。

    被吹得腾空而起的小倩，已经越来越接近云层，在雷霆电光中飘来飘去。

    还没理解状况，她很呆萌的仰起头，看着上空的漆黑云层，鼓起了婴儿肥的腮帮子：“唧……”

    轰！

    在她的瞳孔中，一道比刚才更加闪耀的闪电，再度狂暴轰落，凶猛轰在她的身上。

    “嘶~”木兮看得嘴角抽搐。

    然而，依然没事……

    等到电光渐渐消散，就看到这姑娘依然飘在那，茫然不觉没心没肺的。

    好吧，要说有什么变化，也就是她吸收了闪电以后，身体明亮得耀眼，跟高瓦日光灯似的。

    不过，这日光灯有点电压不稳，过了一会儿就变得一明一暗，还带着电流的嘶鸣声。

    李悠然抬头看看，感觉有点晃花了眼：“还不够，再来……”

    轰！

    话音未落，漆黑云层中，又是连续几道闪电，狂暴轰中小倩。

    这一次，等到电闪雷鸣过后，完全吸收了闪电的小倩，已经明亮耀眼得透明了。

    寒风吹过，她的满头黑发腾空而起，每一根发丝都轻轻扬起，闪耀着嘶鸣电流。

    估计还没弄明白，这姑娘很茫然的低下头，看了看自己的透明身体，又看了看怀里的平底锅：“唧……”

    咔嚓！

    就在这一瞬间，平底锅骤然延伸展开！

    金属光芒，流淌闪耀如溪流，充满质感！

    下一刻，残暴凶猛的巨大电磁炮，已经凭空出现，并且充满肃杀气息，被架在小倩的香肩上！

    “这画风还是一如既往的奇怪啊！”李悠然支着下巴吐槽。

    别吐槽了！

    几乎在同时，狰狞狂乱的白山老妖，已经狠狠的追赶上来。

    愤怒咆哮着，他张开白森森獠牙，巨口中闪耀着赤血迷雾，就要狂暴喷出。

    轰！

    但在赤血迷雾喷出前，虚空中的漆黑云层，再度轰鸣震动！

    成百上千道紫电银蛇，狂暴汹涌而出，如同受到电磁场的吸引，全都轰在小倩身上！

    嘶！嘶！嘶！

    高达数千伏的电流，全都狂暴涌进小倩的身体，紧接着又通过她的身体，转化为源源不断的电磁能量，驱动着电磁炮。

    咔嚓！咔嚓！

    伴随着金属零件运转，电磁炮口骤然亮起！

    闪耀的青色电磁光芒，如同昏暗中的一轮烈日，并且如有感应般……自动瞄准了白山老妖！

    恐惧！惊骇！茫然！

    即使丧失了理智，但面对充满威胁的闪耀电磁炮口，白山老妖还是本能的缩成一团，整个庞大身躯都在颤抖，不安的低吼着。

    虚空中，电磁炮口的炽烈光芒，还在不断暴涨，嘶鸣声持续回响。

    “富兰克林大神显灵了啊！”李悠然合起手，满脸严肃，朝着电磁炮拜了一拜。

    等到直起身来，他转头望向白山老妖，就在这暴雨中，意气风发的伸手一指：“去吧，小倩，来一发！”

    也不知道有没有听懂！

    但在下一刻，闪耀的电磁炮口，就骤然轰鸣颤抖起来！

    炮口闪耀的电磁光芒，如同青色烈日当空，越来越炽烈，越来越耀眼！

    感觉到致命危机，白山老妖喷出赤血迷雾，抬起庞大身躯，悍然迎上电磁炮口，然后……

    就没有然后了！

    滴答，滴答，滴答，时间一分一秒的过去，整个荒原寂静无声。

    虚空中，白衣漂浮的小倩，依然傻乎乎的扛着电磁炮，电磁光芒嘶鸣闪耀；

    荒原上，血雾汹涌的白山老妖，挺起残暴的庞大身躯，等待着电磁炮的轰击；

    在旁边，刚刚拜完富兰克林大神的李悠然，和木兮她们耐心的等啊等，等到风中凌乱；

    很久很久以后，木兮突然扭了扭脖子：“大人，我觉得，小倩可能还没掌握开炮方法。”

    李悠然：“……？？？”

    吼！

    就在这刹那间，白山老妖凶猛咆哮，庞大身躯骤然跃起！

    难以置信，这只被魔化污染的妖魔，竟然在滑行之中，猛然张开獠牙巨口！

    汹涌澎湃的血雾，在他口中急速凝聚，就要恶狠狠的喷射，轰向还在发呆的小倩！

    “干掉他！”李悠然灵机一动，突然高呼道，“他要抢你的平底锅！”

    “唧？”小倩很茫然的侧着脑袋。

    但，也就是一瞬间过后，等她理解了这句话的含义，突然就睁大瞳孔！

    嘶！

    狂暴的电磁能量，从她的身体中汹涌而出，全都轰进电磁炮中！

    剧烈颤抖的电磁炮口，燃烧起令人盲目的闪耀电光，如同一轮青色烈日，驱散了整个虚空的昏暗！

    身在半空的白山老妖，骤然恐惧颤抖，就要哀嚎着转向！

    来不及了！

    就在这一瞬间，小倩已经鼓起腮帮子，含糊不清的一字一顿道——“来！一！发！”

    轰！

    暴雨中，炫目的电磁炮，爆发出闪耀光柱！

    这光柱，呼啸掠过虚空，撕裂黑暗夜幕，轰破暴风骤雨，映照了整个荒原！

    电磁炮少女聂小倩，参上！

