    ......

    第二天，唐人街红帮总部，

    经过一夜的肃清，陈龙终于将这次参与刺杀的所有主要人物，全部抓捕审问，并派人押送去了芝加哥红帮总部，

    “大龙头，白纸扇找的那个外国杀手找到了！”

    阿强向坐在椅子上，因为一夜没睡，而揉着太阳穴的陈龙汇报道，

    “哦，怎么，看你的样子是有情况？”

    陈龙看阿强神色有些异常，放下手问道，

    阿强迟疑了一下，还是如实报告道：

    “那个外国杀手死了，死在了距离我们别墅四百米外，另一栋别墅的楼顶，而经过我们请的专业人员，详细检查后得出结论，

    他应该在昨天晚上，用狙击枪朝我们别墅开了一枪，但是奇怪的是，他却是死在了自己打出的那一颗子弹下，

    用那位专家的话，就像是那个杀手朝我们别墅方向开了一枪，子弹射出后，又原路返回，射入了杀手自己的脑袋，

    还说要么就是当时，在我们别墅窗口位置，是不是也有一个狙击手，用和这位杀手一样的狙击枪和子弹，在他开枪后又反击了一枪！”

    “你很清楚，当时我们客厅内并没有狙击手！”

    陈龙缓缓说道，

    阿强点了点头，

    “是的，大龙头，我记得当时玻璃破碎，是姜先生说，有人往屋里朝你扔小石子，被他接住扔了回去，所以我才觉得奇怪......”

    陈龙回想起昨晚玻璃破碎时，姜明突然起身伸手抓住了什么，然后又扔出去的情形，他以为是他老了，连小石子砸向自己的都没反应过来，

    此时看来，也许那并不是什么小石子，可能真的是那位杀手用狙击枪射出的子弹，

    再想想昨晚姜明一个人，轻松就解决了一百多个手拿砍刀，精通武艺的高手，陈龙心中越加有了一些想法，

    以前，他听在国内魔都的弟弟说过，国内存在这一些奇人异士，有着一些特殊的能力，他还不信，他觉得可能就是一些耍杂技的，就像国外的一些魔术师，

    毕竟在国外待了这么多年，他的思想要更开放一些，相对于弟弟而言，他还是属于比较相信科学的那一类，

    但是如今看来，也许他弟弟说的没错，这个世界也许真的存在着一些奇人异士，就像姜明那样的，

    “阿强，这件事就到此为止，你切记也不要对外伸张！”

    陈龙沉思了片刻向阿强命令道，

    阿强点了点头，

    “大龙头放心！”

    “还有，你亲自去查一下小姜的资料，然后再悄悄整理汇报给我！”

    当阿强要退下的时候，陈龙又吩咐道，

    ......

    陈龙别墅，清晨，

    姜明从法术推演中醒来，昨天他原本打算吃完年夜饭就回去，不过考虑到事情还没有完全结束，到时候留在别墅的陈从文等人别再有危险，

    再加上陈红母亲极力挽留他，他就在别墅客房暂住了一晚，

    “小姜，起的这么早呀，年轻人早上就要多睡一会儿，你看从文和小红都还没起呢！”

    楼下餐桌上，蔡淑仪正在和面，看到姜明下楼，连忙笑着说道，

    “我习惯了早起，蔡伯母这是要包汤圆？”

    姜明看蔡淑仪和面有些诧异道，

    他知道魔都人大年初一都是吃汤圆，但是没想到蔡淑仪没有让厨子做，而是起早自己亲手做，

    “是呀，大年初一早上吃元宝，一年都团团圆圆，一年都事事如意，这个要自己做才行，让厨子做可就不灵了！”

    蔡淑仪知道姜明为什么诧异，呵呵笑着解释道，

    “那我也来帮忙吧！”

    姜明去厨房洗了洗手，开始熟练的用蔡淑仪揉好的面包起了汤圆，

    “小姜，你还会做饭吗？”

    蔡淑仪看姜明熟练的将豆沙包进汤圆，一脸惊讶道，在她看来，姜明可不像是会做这样事的人，毕竟昨天她可是看到，姜明一个人，赤手空拳就干翻了一百多个人，

    而且还和她侄儿一样都是哥伦比亚大学物理系的学生，是个读书种子，

    能有那么好的功夫，还要兼顾着学习，怎么也不像是下厨房做饭的，

    “我大部分时间都是一个人生活，而且以前不像现在，手里也不富裕，所以都是自己做饭吃，做的多了，自然也就会一些！”

    姜明想起前世一个人的独居生活，笑着回道，

    听到姜明的话，蔡淑仪不知为何，竟然有那么一些心疼对方，她感觉到，姜明以前得生活，似乎过的并不是那么的好。

    ……

    大约一个小时以后，蔡淑仪和姜明两人就已经搓了，满满一大盆的汤圆，

    因为不光是姜明几人吃，蔡淑仪还给守在别墅外一夜的，那十几个红棍，也做了一些，所以分量就做的比较多，

    这时，洗漱完毕的陈红和陈从文也出现在了楼梯上，

    陈红看着楼下正在包汤圆的姜明，不禁双眼冒着红心喃喃道：

    “没想到不光是功夫好，学历高，还会下厨房，简直就是完美呀！”

    陈从文拍了拍陈红打击道：

    “我说堂姐，我看你还是别想了，从我和姜明认识的这几个月里，看过不下有六个女孩向姜明表过白，不过全都被他拒绝了！”

    姜明在学校里，基本上就是在宿舍、图书馆、教室和食堂这四个位置来回，也不参加学校社团，也不参加学校组织的一些活动，

    本来这样的书呆子型学生，在学校肯定是寂寂无名之辈，也不会受外国女学生的喜爱，

    但是事实上，姜明在哥伦比亚大学里，却算得上非常有名气之人，不说全校都认识他，至少有一半人都是知道他的存在，

    这是为什么？

    主要还是因为纽约各个大学里，非常常见的种族歧视现象，

    像开学之初，汤姆森那种，自以为是，总是想从其他肤色学生身上，找存在感的当然不在少数，

    一般情况下，姜明也懒得去管，但是有时候，那些人做死，做到他身上了，他当然也不会客气，

    虽然不至于直接弄死，但是当场教训一顿在所难免，

    由于他多次以一敌众，将对方全部轻松击倒，所以在学校里自然也就出名了，

    ......

