
谢绍山一口恶气终于发放出来，不再去理会陈家村的人，急着去迎李佑。

走在最前面的人，一个是镇州知县，另一个人看官服品级就是京城来的李佑大人。

谢绍山向前行礼：“李大人、知县大人。”

李佑只是点了点头，并没有与谢绍山多说话，抬脚就向谢家院子走去。

镇州知县经过谢绍山时，沉声道：“一会儿见到李佑大人，将你知晓的都与大人说清楚。”

谢绍山看到知晓暗示的目光，心中一喜，定然是宋家有了安排，要他在李佑大人面前放心大胆地去说。

谢绍山低声道：“大人放心。”

镇州知县颔首，镇国大将军的三个儿子不合他心中清楚，这次府衙抓走的官员就是与宋二爷来往密切的，

眼下他还没想好站在谁那边，端看哪边势头强硬再拿主意，说白了，还要看镇国大将军和朝廷的意思。

李佑走进院子，就瞧见了陈家村众人，他没有与陈家村的人说话，侧头看向谢绍山：“直接去堂屋吧！”

谢绍山心中又有了几分把握，李佑大人没有传陈家村的人说话，那就是不想要理会那些刁民。

几个人进了屋，谢绍山正让人送茶水来，李佑却径直开口：“现在是什么情形？”

谢绍山润了润嗓子准备回话，忽然瞧见李佑身边一个小小的身影，不知什么时候陈子庚跟着混进了屋。

谢绍山想要将陈子庚撵出去，可是眼下李佑大人正等着他回话，他也不敢多耽搁。

谢绍山行礼道：“我那侄女忽然不知去向，陈家村的人闯进谢家向我要人，偏说是我带走了良辰，大人，晚生冤枉啊。”

李佑没有接话，反而道：“听说你知晓‘纸药’方子的内情？”

谢绍山心头突突乱跳，既然宋三爷都铺好了路，他哪有不走的道理，不过他还是装作为难的样子，沉吟着不知该不该说。

李佑声音淡然：“你只管说，一切自然有本官做主。”

谢绍山差点忍不住笑出来，他还是佯装深沉地道：“晚生不小心听说我那侄女根本不懂药材，那‘纸药’的方子是别人给陈家村的，我侄女不过就是照别人的吩咐做事。”

镇州知县听到这里，豁然开朗，知晓这件事的矛头所指，他宁愿让宋二爷、宋三爷掌权，不愿意镇州落在宋羡手中，因为宋羡眼睛中揉不得半点沙子。

镇州知县不动声色地顺水推舟：“是谁吩咐他们的？”

谢绍山吞咽一口，脸上露出惧色：“晚生……也不知，只听到陈家人言语中对那人多了恭敬，还说千万不能辜负了他，陈家人倒是提及宋羡将军给了她们十日时间。”

谢绍山正暗自夸赞自己表现的不错，就听到面前的李佑接着道：“你是不小心听说的，还是故意留在陈家村探听消息？”

谢绍山一怔，表情立即变得不自然起来。

李佑语气不变：“又是谁告诉你这桩事另有玄机？吩咐你前去陈家村？”

谢绍山雀跃的心情忽然急转直下，他下意识地去看旁边的知县，知县为了自保，正巧别过视线。

谢绍山试探着道：“我是无意听说的，没……没谁让我去。”

见到谢绍山这般模样，李佑冷笑一声：“还让我审你不成？”

谢绍山忙又道：“大人明鉴，晚生说的话句句属实。”

谢绍山以为这样就能遮掩过去？当他是傻子？李佑看向身边的亲随：“谢绍山欺瞒本官，将他叉出去重责二十。”

谢绍山瞪圆了眼睛，不敢置信地看着李佑，直到衙役架起他的胳膊，他才大声呼喊：“大人饶命……大人……晚生没有说谎……大人……”

李佑面冷如铁：“二十杖不说实话，就继续打，直到他肯招认为止。”

这次就连镇州知县的手都开始颤抖。

李佑没有去理睬知县，反而端起茶碗，看向旁边的陈子庚温声道：“过来喝点水。”

小小的孩子身体站得笔直，嘴唇紧紧地抿着，一直没有说话，却当听到李佑唤他时，眼泪再一次涌出来。

陈子庚向李佑行礼：“谢谢大人，我不渴，等找到阿姐我再喝。”

镇州知县忽然看不懂眼前到底是什么情形，这风到底再往哪里吹。

谢绍山惨呼的声音传来。

李佑端坐在谢家的堂屋里，也没有再去碰面前的茶碗，走进谢家时，他向院子里看了一眼。

院子里站着几个人，有的少了胳膊，有的脸上有疤，那些是伤兵，李佑少年时被皇上赏识带入军中，跟着皇上东征西讨，他不止熟悉出入军营的将士们，还熟悉躲避战乱的百姓。

陈家村的人目光坦然，他们的情绪都是一样，愤怒又忧虑，没有半点的闪躲，这谢绍山却不同，在他面前遮遮掩掩，言不由衷。

该审谁，再明白不过。

想要查谢大小姐为什么会失踪，谢绍山嘴里定能找到线索。

二十杖还没有打完，谢绍山的声音传来：“大人饶命，是……董江……告诉我的，也是他……让我去陈家村探听消息。”

李佑抬起眼皮道：“问清楚董江是谁，人又在何处？”

下一步就是拿办董江。

吩咐人去办事之后，李佑又道：“去看看宋羡在哪里？我要见他。”

……

宋家。

宋启正听说了李佑前去谢家的消息。

荣夫人坐在旁边等消息，这一会儿的功夫她已经将两只眼睛哭得红肿。

“老爷，”管事进来禀告，“大爷回来了。”

宋启正微微皱眉，荣夫人仿佛受了惊吓，整个人一凛，然后快步走到了宋启正身边，一副寻求保护的模样。

宋启正皱眉：“慌什么？”

话音刚落，就听到院子里的下人道：“大爷。”

紧接着帘子被掀开，宋羡大步走进了屋。

宋羡脸颊轮廓清晰，一双眼眸幽深摄人心魄，平日里很少流露出情绪，让他看起来更添冷峻。

宋旻经常说，宋羡就是天生的薄情相。

现在的宋羡脸上多了几分怒容，还没开口说话，就让整个屋子里的气氛陡然紧张起来。

宋羡看向主位上的宋启正，简单行了个礼就开口道：“人在哪里？”

宋启正仿佛受到了挑衅，阴沉着脸：“什么人？”

宋羡再次开口：“谢大小姐在哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373799"  chaptername="第三十八章  先打再审">加入书签</a>
</div>
