    周萧这话是对廖永强极大的侮辱。

    和女人一起过日子，还要找中间商，这是什么意思？

    这是变着花样骂廖永强的老婆是鸡。

    这话廖永强不能够忍了。

    啪！

    廖永强一把将一桌滚烫的鸡汤给掀翻在地，吓了众人一跳。

    光头走到了周萧面前骂道：“你个臭小子，你爸妈没有教过你说话？”

    周萧笑了，说道：“你还真说对了，我打记事起就没有见过我爸妈。”

    光头骂道：“你爸妈没有教过你，我们教你！”

    光头已经把周萧的背景调查地清清楚楚，就是村里的一个穷小子，没关系没背景的。

    这种人，要是能够合作当然好。要是不能够合作，就要把他打怕，打到不敢从事种植菌子这个行业为止。

    今天廖永强来本来就是找事的，而这小这话成功把他激怒了。

    光头身材魁梧，足足比周萧大了一号。

    但是周萧通过过灵力探测，光头这身肌肉是从健身房吃蛋白粉练出来的，中看不中用。

    光头一个拳头挥了过来，眼看就要打中周萧，哪儿知道周萧一个闪边，脚尖轻轻抵住光头的右脚。

    光头就摔了一个狗吃屎。

    不过在外人看来，周萧只是躲闪没有动手。

    沈峰召集了武林山珍后厨的墩子、厨师等人全部围了过来。

    后厨的男人们手里还带着各种家伙，擀面杖、扫把、菜刀。

    “廖老板，你要是在这里吃饭，我们欢迎，你要是在这里闹事，这里可是武林山珍，不是你们明轩酒楼。我们这里有摄像头，一会儿真动起手来，那就是你们喝酒闹事，我们被动自卫。”

    既然已经彻底闹翻了，沈峰也没有给廖永强面子，“大家都是生意人，廖老板不会这么鲁莽吧。”

    廖永强舔了舔嘴唇，看着抄家伙的众人，知道现在硬刚自己要吃亏，点头说道：“好！好！沈老板，你好自为之吧，到时候可别求着我收购你们的武林山珍，我们走！”

    “慢着！”周萧说道：“吃东西还没有付钱呢！这地上全是鸡汤，卫生费你是不是要给上？”

    “你小子！”光头恼羞成怒又要冲过来，却被廖永强拦住。

    扫码付款，廖永强等人离开了武林山珍。

    周萧：“廖老板慢走啊！欢迎下次再来。”

    “周萧，谢谢你啊！”沈薇主动说道。

    “媳妇儿说这些就客气了。”周萧当着沈峰的面调侃道。

    “你！”沈薇被激地话都说不出来，但是刚刚周萧没有答应廖永强的合作条款，真的是帮了武林山珍很大的忙。

    沈峰却一点都高兴不起来，这一次是彻彻底底得罪了廖永强，未来发生什么事情还很难说。

    “小周、薇薇，以后你们出门的时候小心一点，廖永强这个人能够很快在江城站稳脚跟，除了明轩酒楼以外，他还有好几个洗浴城和酒店，今天在这里受了挫，不会善罢甘休的。”

    周萧却一点都不担心说道：“归根到底，最主要的还是产品和消费者。消费者喜欢我们的产品，那么它就有市场。消费者要是不喜欢明轩的产品，明轩就算是赶走全市做菌子产业的饭店，他们也不会有好生意。”

    “行了，我先回去了，明天再来。”周萧挥挥手给沈薇眨了眨眼。

    新的一批鸡枞菌刚刚送到武林山珍，周萧这两天都要跑勤一点，看看鸡枞菌的销售怎样。

    而且周萧的菌棚等着回款，支付杨倩和张莉花的工资，菌棚的一些材料也需要采购了，周萧身上根本就没钱，需要卖一点菌子回收一点资金。

    第二天，一大早。

    武林山珍场面火爆。

    按理说武林山珍要到中午才营业，但是因为要出售生鸡枞菌，早上九点就开门。

    得知了有新鲜的鸡枞菌，不少市民一早就到武林山珍来购买。

    武林山珍的服务员在为顾客称重，沈薇在收钱后登记重量和金额。

    买菌子的人很多，周萧也赶过去帮忙。

    沈薇看着周萧一眼，脸上露出了笑容，随后赶紧把笑容收起来翻一个白眼。

    周萧摸了摸鼻子，这妮子还在介意昨天自己喊她媳妇儿的事。

    此时，门外吵吵闹闹今天一堆人。

    “就是这家卖卖菌子啊！我妈吃了后，血糖飙升！现在还在医院里！”

    “你们千万千万不要在这里买，武林山珍就是骗人的！卖这么贵的鸡枞菌不仅没有效果，还把我妈送进了医院！”

    一堆人走了进来，吵吵闹闹要索赔！

    “你们必须给一个说法！”

    “我大娘要是出什么事，我和你们没完。”

    这一次还来了记者，镜头直接杵在了沈薇的面前。

    “你好，我是江城电视台的记者，请问你们的这里销售的鸡枞菌有食品卫生许可吗?为什么会导致消费者的中毒事件！”

    “你好，请问你们的负责人是谁？我是荔枝视频的记者，我听说你们对外宣传鸡枞菌能够降低血糖和血压，甚至能够治好气喘等疾病，请问你们这样说有科学依据吗？是否涉及虚假宣传！”

    “你好，我是《江城日报》的记者，有群投诉你们这样是传销，我可以看一下你们的相关证件吗？”

    正在采购鸡枞菌的顾客们看到这种阵势，突然就吓到了。

    吃鸡枞菌导致住院！

    虚假宣传！

    传销！

    这还了得？

    “退钱，我这菌子不要了，退钱！”

    “老板，真的假的啊！我可是第一次来你们这里买菌子，你们可以不要骗人啊！”

    “退钱，我也不要了。”

    还有些原本准备挑选鸡枞菌的顾客也犹豫了，索性站在一边看热闹。

    沈薇急了。

    今天才真正的算是对外销售生鸡枞菌的第一天，居然会遇到这种事情。

    不仅有人来闹事，还有记者来采访。

    沈薇原本准备和记者们理论一番，手机响了。

    打电话来的是沈薇的小姑沈慧。

    “薇薇！薇薇！不好了！你爸今天去度假村说转让的事宜，结果被讨债的村民们围住，说着说着就吵起来了，也不知道谁开始动手，你爸受重伤进医院了！”

    “啊！”听到这个消息，沈薇一下就懵了，大脑一片空白。

    她赶紧问道：“小姑，是哪个医院？”

