    那三个人，自然就是卢维选中的玩家。

    有一个盟众正在他们背后，借助潜行法术，监视三人，并且将看到的画面，转播给孤寒。

    卢维于是能将三人得到力量后的变化，全部看在眼中。

    三人之中, 有两个人变化有点太大了。

    那个叫古言同的，表现还正常点。

    其他两人为什么会出现那样大的变化？

    果然，突然提升一个人的境界，的确容易产生心智不稳。

    至于原因，那就像一个小孩子突然有了大人的力量，然后碰什么就倒什么。

    卢维明白后, 暂时不给自己直接提升力量。

    反正他的寿命还很充足，暂时不着急提升境界。

    不过用恢复力量应该没有问题。

    他又找到一串氪金码，这次是恢复自身法力到满值。

    他又拿那两人做了小白鼠。

    那两人斗法刚刚没了法力, 突然间又满了。

    两人惊诧之余，竟然停下了斗法。

    “怎么会事？海大缸，你是不是法力突然满了？”一人惊讶道。

    “是啊，你是不是也法力满了？不好，这个副本有古怪，会不会出现什么魔头了？”另一人同样惊讶道。

    古言同看着两个好友，一惊一乍，连连摇头：“你们两个，到底怎么了，一会打，一会又不打的？”

    “快跑，这副本里肯定有魔头!刚才我们打架也是中了魔头的蛊惑。”

    “没错，没错，我怎么可能无缘无故打你了？都是魔头的错。”

    事情的发展，让卢维都有点措手不及。

    三个小白鼠直接跑出了副本。

    卢维摇摇头，决定再试试其他的氪金码。

    这一试就试了三天。

    玩家们都被搞疯了。

    “听说没有，安全区里有幽灵!”

    “什么幽灵, 我怎么听说是出现随机福缘任务了？莫名其妙地境界就上升一个小阶段，还有就是得到很多好东西。”

    “切，有人莫名其妙地就少了一个境界，还有人的东西少了。”

    “这不是幽灵，这是游戏运行太长时间，出现BUG了。”

    “可笑，这是真实世界，哪来的BUG，只有不可解释的神秘现象。”

    “怎么不是BUG，某个荒芜之地，突然出现了一套新房子，就像结婚用的一样，这不是BUG是什么？”

    “这就是幽灵，诡异做出来的事，唉，看来游戏要开始尝试更新成恐怖画风了。”

    “千万别要，要是用电脑手机玩还能忍受，现在可是真身游玩，你希望睡觉的时候突然多出一只怪物吗？”

    “谁也不希望, 赶紧向官方反映吧。”

    卢维看到这些玩家评论后，也觉得自己玩大了。

    他赶紧将测试工作停下。

    不过, 更大的风潮已经出现。

    “你们发现没有，我突然不能带人了！游戏也没有出现公告！”

    “是啊，我还以为是之前带的太多，被封禁功能了，没想到你也是这样。”

    “糙，你们不说我还不知道，我一直都在游戏里玩，没下线过。”

    最先发现这点的玩家，早就开始向官方反映，只是游戏官方根本没有任何回应。

    一个公告都没出。

    卢维也很想知道，游戏平台，到底能不能发现自己在作弊？

    如果发现了，会不会封自己的号？

    想到这里，他嘴角间露出一丝微笑。

    因为他很清楚，游戏平台做不到这一点。

    他现在进阶元神，智慧大增，他已经想明白了，当年那些进入他眼中的雪花，应该就是这个修炼游戏的一部分。

    或许是它进入仙盟世界时，被天道反击打碎了。

    或许是被七大道境打碎的。

    原本应该是个完整的，但现在不完整了。

    正因为他本身拥有了游戏一部分，所以才不能进入游戏，不然的话，就相当于套娃了。

    自己怎么能够进入自己？

    果然一连几天过去，游戏平台没有任何反应，没有给玩家任何回馈。

    不过卢维也不打算再用控制台了。

    原因很简单，他担心将游戏平台给搞崩溃。

    作弊会让游戏死机，死存档，或者无法运行，这都是很常见的事情。

    因为作弊更改了游戏数据，更改的数据，不符合正常运行逻辑，很容易导致运行时，内存出错，想要解决，往往只能卸载游戏，删除存档重开。

    而修仙游戏是不能重开的，那就可能导致游戏卡死。

    这个游戏可是他的宝库，他当然不能看着它卡死。

    所以他打算不到万不得已，不再使用控制台。

    就像朝廷明明有着大蘑菇，不到万不得已，也不会使用的。

    做完这事之后，他这才将目光放在那片沙漠上。

    毒龙人的问题还是要解决的。

    他让孤寒下线，带上阵法材料，亲自去布置阵法。

    这一忙，就忙了半个月。

    其他人不能靠近那沙漠毒沼，一靠近就被毒死。

    这可不是游戏，死了就是真死。

    他手下就那么点道人，也舍不得填进去。

    傀儡也不行，它们也抗不住毒。

    只有孤寒才能做到。

    阵法设置好后，一天运转就消耗上万灵石，一年就是三百多万。

    这谁玩得起啊？

    整个地球目前的产出，都远远不到这个数目。

    龙族果然够狠。

    换成其他手段，自己还真不心疼。

    偏偏这种放血的手段，让他真的肉疼。

    好在还有个指望，希望万年后，那里真能成为巨龙沼泽，产出特殊的宝物。

    只是时间太长，有没有办法缩短一下？

    他直接问了玉先生。

    “岁月之阵就能做到，阵内千年，阵外一日。就和仙洞一样，进洞几时辰，凡间几百年。”玉先生回道。

    “哦，我想起来了，之前……”卢维说到这里，突然顿住，因为那是孤寒去的，不是他去的。

    孤寒去淬炼光属性灵力时，进入过一个洞天世界，那里就是时间流速和外面差别极大。

    那个门派，就是靠着这点，称霸一时。

    “这个阵法，你知道怎么布置吗？”

    “知道，但是消耗太大了，你能承受得起吗？”

    “说说看。”

    “星辰石……”玉先生一口气说了上千种材料，简直和报菜名的小品一样。

    卢维很佩服自己能听得下去。

    这就是成就元神的另一好处，耐心极大增强，换成以前早就打断对方了。

    “让我想想吧。”

