    “那又如何？蝼蚁终归是蝼蚁，我要杀你照样轻而易举，在绝对的实力面前，阴谋诡计终究都是过眼云烟。

    ”

    半步太虚拿出自己的长剑，微微的眯着眼，常年修行之人，就算元力被封印，体魄也是十分强大。

    大家都用不了元力，所以他不担心云千帆一行人能搞什么阴谋诡计。

    “你这句话倒是说的没错，在绝对的实力面前，一切都是浮云。

    ”

    云千帆点了点头，看着半步太虚一行人，微微的眯着眼接着道:

    “你或许常年修行，不清楚凡人跟修行者的差距吧？”

    半步太虚皱了皱眉，总觉得云千帆话几年还有什么其他的意思，但是一时间又没有想到。

    “实力差不多的凡人之间打群架，最重要的就是数量，数量越多越好！”

    云千帆摇了摇头，对着身后的众人招了招手:

    “六叔，各位堂主，门主，大家一起上，现在是干掉他们的好机会。

    ”

    “对面都是上界下来的高手，身上肯定有不少的好东西，谁杀的人，他身上的东西就归谁！”

    云千帆话音一落，身后的众人顿时眼睛一亮，不用云千帆多说，众人直接就朝着上界的一行人冲了过去。

    现在大家元力都被压制，而且都是修行者，在没有元力加持下，体魄差距也不会太大，这对他们来说自然是不可多得的好机会。

    上界下来的高手身上肯定都是带的好东西，在场的肯定没有不眼红的。

    “杀！”

    在云千齐和三个堂主的带领下，各门派的门主长老也都是紧随其后。

    “该死！”

    半步太虚顿时脸色一变，修为高超的他，什么时候想过这种事情？从来没有经历过凡人的事情，更不用说以凡人之躯打群架了。

    “先退出去！”

    半步太虚神色难堪，咬牙对着身后的下属说道。

    “大......大人，这里好像出不去......”

    “什么！”

    半步太虚听到下属这番话，顿时脸色更加难看，但是已经没有时间让他去想太多的其他东西。

    云千帆握着方天画戟，直接就朝着半步太虚一行人冲了过来。

    “别慌！给我上！大家都是凡人怕他们做什么？必要时可以服用帝尊给的丹药。

    ”

    半步太虚深吸一口气，让自己强行冷静下来，沉声对着身后的下属说道。

    来之前帝尊给了他们一种特殊的丹药，可以燃烧精血和寿命激发潜力，爆发出更为强大的实力。

    这种丹药自然是不存在实力区别，任何人都能用，眼下局势对他们不利，必要时就只能使用这个丹药了。

    “是！”

    上界下来的众人也是不由得对视一眼，深吸一口冷气，认真的点了点头。

    虽说他们谁都不想用那个丹药，用了以后基本上就是必死无疑了，但是到了必要的时候，也顾不得那么多，最重要的是完成帝尊的任务。

    “受死！”

    半步太虚说话之间，云千帆握着方天画戟已经冲到了他的面前，一戟斩了下去。

