    逐渐入夜，龙凤大殿里的长明灯慢慢亮了，一个女子做完这一切后缓缓的回到大殿中央。白衣胜雪，娇艳无双，正是诗若仙。

    不知为什么，朱清没有醒来，老龙也没有了踪影，这让诗若仙有了莫名的恐慌，但是看到一件憨态睡着的朱清，她的心中又不是那么害怕了，至少他还安稳的呆在这里，不是么？

    夜晚很静，昏黄的灯光照在暗金色的凤像时，有些恍惚的美，诗若仙盯着凤像，呆呆的看了好几眼，不知道在想些什么。

    “呼——”

    恩？诗若仙惊讶的抬起头，仿佛有一股冷风在自己的脖颈间撩过，带着丝丝寒意，让她的皮肤泛起一些细小的鸡皮疙瘩。

    诗若仙的眼神凝住了，以她所修炼的冰清玉诀，寒意几乎是很少出现在她的身上，这种身体所起的本能反应对她来说可不是什么好事情，因为朱清这是还在地下昏迷不醒。

    诗若仙从须弥戒中取出她的灵宝，正是她的本命武器，冰蓝透亮的软剑，好像一块精雕细琢后的寒冰，其上布满了透白的花纹，剑名广袖寒。

    “呜……”

    来了，诗若仙捏紧了剑柄，向后微微退了两步，远离了些朱清的位置，。

    能够悄然无息的接近她，这份实力至少不比她低，她只能尽量吸引那个人向外走，避免伤害到还在昏迷中的朱清。

    这也是无奈之举，如果来人真的实力超越自己，想保护住朱清显然不可能，只能尽量吸引住他，如果老龙听到打斗，应该会敢来，这就是诗若仙的打算。

    “呵呵……”

    “谁！”

    诗若仙神情一震，这声笑声来的太过突兀，等她反应过来时却没有了踪迹。

    诗若仙抬脚向外跑，可吸引这人的注意，可是一回头她的身影骤停，脸上出现了雪白的恐慌，因为她看见，朱清的身上，站着一个人……

    与其说一个人，不如说他生前是一个人，因为这个淡蓝色的身影，哪怕散发着无与伦比的寒气，却无法掩盖那虚幻甚至有些透明的身体，此刻，缓缓漂浮在朱清身上。

    诗若仙想看到这个人面貌，可是她有些失望，不知是有意还是无意，这个男子微微弓着背，双手无力的下垂，面色掩盖在长长的发色中，之所以判断是一个男人，恐怕还是听到刚才那一声令人毛骨悚然的笑声吧。

    “呵呵，镜花水月……虚假成空……”

    男子的嘴唇好像在轻微的张合，只是说出来的话却让人捉摸不透，难以理解。

    看着漂浮的男子灵魂，却没有什么实质的动作，朱清的脸还是那般的平静，让诗若仙不免感到稍有心安，只是这男子从何而来？

    “天地有情，万物难开……”

    男子还在念叨着什么，声音空灵中带着一丝虚幻，好像从远方传来，却又给人一种奇怪的感觉，仿佛又像是在耳边的低喃。

    “不知前辈是何人……”

    诗若仙试图沟通到这个说这些稀里糊涂的话的人，这个人哪怕现在自己身前，自己也无法预计出他的修为，甚至像是一个没有丝毫真气波动的普通人一样，可越是这样越让她心惊，更别提还是真的一个类似于残魂的东西。

    等等，残魂！

    诗若仙瞪大了眼睛，她想到一个猜测，还记得老龙说起服用冰络的后果，这个人，难不成就是老龙万般犹才给她的冰络中的那一缕残魂？

    为什么？按理说如果是冰络中的残魂，为什么会让自己看见，冰络的力量可是完完全全渡到了朱清的口中，难不成，朱清出了什么变故？

    就在诗若仙万般猜测心底纠结之时，整个大殿中，亮眼的长明灯，骤然间……熄灭了。

    诗若仙的心沉入了谷底，整个大殿中只有面前这个男子，闪烁着瑰丽却诡异的光芒。

    “前辈……”

    “恩！”

    面前一言不发，垂手低头的男人，他竟然站立起来！

    冰蓝色的眸子，惨败的面庞，嘴角那一丝若隐若现的诡异笑容，让诗若仙顿时悚然，她几乎下意识的将手中的广袖寒捏紧，向前刺出，因为，朱清还在他的身下。

    男子的眉头突然皱了一下，露出若有所思的目光，眼睛却紧紧盯着迎头刺来的广袖寒，第一次打量了年前这个女子。

    “呼——”

    剑出如龙，带着骇人的气息直冲过来，一瞬间诗若仙的修为绽放，真是七星真仙。

    年前的男子还是那副具有深意的目光，眼眸虚眯，任由诗若仙刺过来，却没有做出任何的抵挡，哪怕轻微的侧身也没有。

    诗若仙的目光中泛出寒意，面无表情，她认为这个人实在太过托大，竟然不做丝毫抵抗，哪怕你是仙君，结结实实受下这一击，也不会好受。

    当诗若仙的剑离男子的身体已经没有距离的时候，她竟然看见男子的目光中有些怀念，她身体一震，因为下一瞬，她就这么直直的从男子的身体中穿过，仿佛空无一物。

    “真是令人怀念的感觉，只是上一次，很疼罢了。”

    男子直勾勾盯着广袖寒，诗若仙握剑的右手突然间颤抖了起来，诗若仙惊讶的看着自己的手，因为那并不来自于她，而是陪伴她半数人生的广袖寒。

    “嗡嗡——”

    广袖寒发出悠悠剑鸣，就在那个男子的目光下，诗若仙双手捂住额头，无数繁杂的情绪一瞬间涌入了她的脑海中，令她头痛不已，几乎下意识，诗若仙就松开了悲鸣的广袖寒，娇躯摇摇欲坠，昏死过去。

    男子往前伸手，一股浑厚的真气接住了半空中的诗若仙，将她放在了身下依然没有任何反应的朱清身上，朱清仿佛受到了力量的牵引，缓缓的伸出手，将诗若仙拥入怀中。

    男子微微一笑，视线重新转向了广袖寒，却显得有些面无表情，甚至有些淡淡的皱眉。

    “当年，我将你送给她，你却成为她刺向我的锋锐，虽然我已经不恨她，但是对你我却也没有什么好的颜色，如今这二人，就像当年的我和她……只是现在的我只是魂魄罢了，见到你，我也总算是了解一桩心事。”

    男子喃喃自语，广袖寒仿佛通灵一般不再发出丝毫声响，生怕打扰了面前的男子，过了许久，男子才从回忆中抽身而出，不再望向冰蓝绝美的软剑，身体愈发的透明，直到沉入朱清的身体。

    “呼，这里是哪里？”

    朱清睁开眼，仿佛过去很久很久，他挣扎的坐了起来，发现周围到处散布着宏厚的冰川，雪花在天空散落，仿佛芳菲的仙子，整个空间完全是一片洁白的冰之世界。

    朱清微微侧移一些，手撑在地上，想要站起来，却摸到一个温热的身体……

    “唔——”

    朱清愣了一下，随机喜上眉梢，因为这个人正是诗若仙，自己刚才碰到她，看样子她现在也要醒了。

    果不其然，诗若仙睁开眼眸，透露着一丝的迷茫，可是随即好像想起来刚才那一幕，顿时睡意全无，可当她转过身发现一个笑着看着她的男子，一时间竟然有些不敢相信。

    “师弟！”

    朱清笑呵呵的看着面前惊愕的诗若仙，虽然不知道发生了什么，但是从她的表情看，应该是受到了惊吓。

    诗若仙紧张的伸手，待到手上传来熟悉的触感，她才知道她没做梦，想起那个冰蓝色的身影，她的心就有些沉重。

    朱清看着诗若仙泛出的温柔，转身抱住她，任由诗若仙在他的怀中磨蹭。

    “对了，仙儿，我记得我不是在进化龙腾术么？怎么会躺着这里，而且你是怎么进来的？”

    诗若仙显然对他的最后一个问题茫然无知，倒是将冰络的事情给朱清说了一遍。

    听完全程的朱清颔首，静静的思索半响，淡淡的开口道:

    “这么说，仙儿你是遇到那个男人后突然间昏迷后，一觉醒来到了这里？”

    诗若仙缓缓点头，想起遇到那个男人时，不知怎么，从广袖寒中传来了令人捉摸不透的喜悦害怕和怀念，甚至还有浓重的愧疚。

    诗若仙甩甩头，看着面前气质和相貌有了大变样的朱清，微微笑了起来，不论他怎样，至少他还是我认识的师弟。

    既然如此这般，朱清倒是想了很多，按照诗若仙说的，自己在功法的晋级中定然起吃了极大的苦头，甚至于意识崩溃，为了缓解他的这种情况，老龙将冰络给他喂下，而那冰络中间含有帝级残魂，应该也是苏醒了，并且将诗若仙带到了这里。

    可现在的问题是，他们二人并不知道这里是什么地方，有没有危险，或者是其他？思索无果的朱清，决定必须主动出击，那个男人的态度模糊，天知道他对我们两个怀有敌意还是其他什么？

