    “这位道友，不知您有何宝物想要出售？”

    天宝商号中，陈默取出小锤法器，推到了对面管事身前。

    “唔......一件中品法器，品质还不错。”

    管事把玩着小锤，开口了：“这枚小锤在中品法器中也算上品，我也不坑你，一口价，四百下品灵石。”

    陈默冷笑一声：“前日邪修入侵，现在城中所有物价都在飞涨，你却还用原价来糊弄我？真当我是傻子不成？”

    管事尴尬一笑，反应也快：“道友说笑了，城中物价上涨不假，但多是符箓、丹药，如同法器这种物件，涨幅却是不大。”

    陈默没吭声，因为对方说的是实话。

    在来之前，他已经调查过市场，整个坊市的消耗品都涨疯了，火舌符要三块下品灵石，石肤符要十四块，遁地符更是飙到了四十五块！涨了三倍都不止！

    除此之外，疗伤丹药、防护阵法、防御法器，都涨了两到三倍！

    邪修的威胁，让所有人都疯狂了！

    相较之下，小锤这种进攻法器，涨幅就只有四五成，因为铜铸城绝大部分都是低阶修士，便是给他们大威力法器，也发挥不出多大威力。

    不过，即使按四成算，也应该能卖到接近六百下品灵石，眼前管事给这个价，那就是妥妥想宰他了。

    当即陈默沉声道：“七百下品灵石，少一分都不行。”

    “不可能！”

    管事一口拒绝，苦笑道：“道友要价实在太高，恕在下不能拒绝。”

    陈默也不废话，抓起小锤就走，在快出门时听到了管事无奈的声音：“道友，七百灵石我实在给不到！这样，我们各退一步，六百灵石！道友你看如何？”

    陈默停下脚步，但却没有转身，只是淡淡道：“按城中趋势，法器的价格还会再涨，六百五十灵石，这是我最后的底线了。”

    管事长叹一声：“道友可真会砍价，就依道友所说，我们商号吃点亏，交道友一个朋友！”

    陈默撇了撇嘴，这人的鬼话他是一个标点符号都不信，说这些老奸巨猾的大商号会吃亏，那是狗听了都要摇头。

    不过他也没再继续纠缠，因为眼前管事给的价格已经是他问过的几个商号中最高的了。

    交易完成，算上之前王冬灵给的灵石，现在陈默身上的灵石总数已经来到了七百五十块。

    不过......

    陈默看了眼价格已经飙升到五百灵石一副的基础防御阵旗，心中顿时一阵肉痛！

    法器涨价了，但其他的涨得更多啊！

    现在买那可真是亏大发了，但要是不买的话，安全又没办法保证！

    迟疑了一下，陈默上前讲价：“道友，你这副阵旗不知能否便宜一些？”

    那人抬头扫了一眼陈默：“道友，现在整个坊市都是这个价，你要嫌贵，可以等个两三个月，届时六派支援的物资过来，价格自然就下来了。”

    这番话说得陈默哑口无言，这事他能不知道吗？但问题是他能不能活过这两三个月还是个问题！

    纠结了好一阵，最后他还是长叹一声，离开了摊位。

    终究还是舍不得这钱啊！

    平日里只要两百灵石的阵旗，突然涨价到五百灵石，这谁受得了啊！

    不过若是什么都不买，他内心也是没底。

    陈默还考虑过故伎重施，只买一张遁地符，遇到危险就跑去王冬灵家。

    不过仔细想想，却还是不保险。

    这次他之所以能躲过玉面邪君的偷袭，是因为对方操纵鬼物调虎离山，身上沾染了鬼气被摄魂钟发现，若是换个其他修士要杀自己，别说练气后期了，只要有把柳叶镖类型的法器，练气中期杀自己都绰绰有余！

    所以，示警、逃跑、防御这三种手段，缺一不可！

    只有这样，陈默才能放心修炼！

    “逃跑有遁地符，防御的话，若是金钟罩修炼到极致，应该能起到一定的效果，既然买不起防护阵法，那就买个示警阵法吧！”

    一阵琢磨后，陈默下定了决心。

    接着，他开始挨个查看起商户，最后花了一百八十块灵石买了个灵雀阵，效果很简单，就是当有人踏入阵法范围内时会第一时间报警发出声响。

    之后，他又忍痛花五十一块下品灵石买了张遁地符和石肤符。

    “好了，接下来的灵石先存着吧，等物价下来了再换好东西。”

    这般想到，陈默便收拾好东西往自家院子走去。

    然而你没走几步，他却突然看到了什么停下脚步。

    “青云书店”四个大字映入眼帘。

    “这书店似乎是青云书院直属，里面有不少珍贵秘籍。”

    这个世界知识垄断非常严重，修仙有关的书籍只有大宗派才有。

    陈默只是突然想到，为了应对邪修威胁，各种符箓丹药都在疯狂涨价，但是书籍没理由涨价才对，毕竟这玩意见效慢，人都快死了谁还有心思修炼？

    之前穷，虽然很想学习阵法和其他大威力术法，但却买不起，现在说不定有机会了。

    这样想到，陈默迈步走进青云书店。

    进去之后，他立刻眼睛一亮，果然如他所料，书店里面的书籍价格没有丝毫增长，甚至......还便宜了不少！

    有不少书都打上了八折甚至七折的标签！

    “店家，这些书为何突然便宜了这么多？”陈默不解问道。

    看店的是个上了年纪的老者，他呵呵一笑，说道：“这是上头的意思，似乎是想提升一下城内修士的整体实力，好应对那帮邪修。”

    “原来如此。”

    陈默内心恍然，紧跟着就是一喜，如此好机会，他可不能错过！

    仔细打量一番后，陈默又发现越是基础的书，折扣就越是惊人！

    一阵精挑细选后，最后他选了两本，一是《基础阵法详解》，另一本则是《七门实用术法解析》。

    这两本书都是打了六折的折扣，加在一起只要一百五十块灵石，这个价格放在平时他是想都不敢想！

    将两本书小心翼翼地揣好，陈默美滋滋地迅速回到了自家院子。

    他第一时间将灵雀阵布下，然后便开始制定这段时间修炼的方针。

    首先借助聚元丹修炼正气诀，只要灵力一充满，就立刻进入贯注状态练习火弹术，其余时间则全力冲刺金钟罩，等到身体太过疲累时，便研读一下新买的两本书。

    就这样，在死亡的威胁下，陈默一刻也不敢松懈地苦修，修炼进度几乎是以肉眼可见的速度突飞猛进。

    而那些邪修则像是销声匿迹一般，再也没有了消息，不知是知难而退还是在谋划着更大的阴谋。

    时光飞逝，转眼八日过去，又到了交任务的日子。

