    第36章匕首可不是这样玩的

    青青眸孔猛颤，“长姐....”

    嫡姐没有回头，只是把匕首丢了回来，随之就扎进了漆黑里，快速消失不见。

    “长姐！”

    青青又喊了声。

    可远处漆黑密林，没有给她任何惊喜。

    她被抛弃了。

    青青满脸泪水，顺着小脸往下流，她满是无助，下意识拖着扭伤的脚往嫡姐消失的方向赶，每走一步，左脚就像有万千根针在不断扎着骨头，青青眼泪越流越多，她一边擦着眼泪，一边走。

    可下一刻，她就一脚踩进坑洼里。

    青青重重砸在地里，脸颊擦出划痕，她再也忍不住，低低地抽泣着，双肩颤得厉害，却没哭出多少声儿，是那样的纤弱无力。

    又要死了。

    她怕疼，更怕死。

    她不敢回忆上辈子被活活打死的痛，也不敢回忆上辈子临死前的绝望。

    远处嘈杂的脚步声越来越靠近。

    青青抬头，视线慢慢落在远处的匕首上，是被嫡姐丢来的那一把，上面沾满了血迹，血腥骇人。

    青青挣扎着爬过去，将匕首抱在怀里。

    寒风之下，她眼圈通红，鼻尖也红彤彤的，一双水眸脆弱不堪，却又带着些坚定。

    来之不易的重活。

    她不想再像上辈子那样了，临死前只记住了疼和求饶，自己的生命完全掌控在别人手里。

    这次虽然也要死，但她不想再死得那么窝囊了。

    **

    青青躲在草堆里。

    看着外面四晃的火把。

    因为前些日子下了小雪，泥地有些潮湿，那些刺客之所以一路准确无误的追过来，就是因为她们的脚印。

    所以青青刚才将这片她和嫡姐的脚印都清除干净了，然后躲进草堆里。

    那些刺客看着追踪到这里就消失的脚印，有些气急败坏。

    “她们肯定就在这一片，分头去找！”

    数十刺客分散开来，四下搜寻。

    有一名刺客慢慢朝青青藏身的草堆靠近，越走越近，青青慢慢抱紧匕首，屏住呼吸。

    终于——

    在刺客要扒开草堆查看的瞬间，青青闭紧眼睛就一阵乱刺。

    可没一会。

    她就感到自己手上一空。

    “匕首可不是这样玩的。”一道略带戏谑的清润声音出现。

    青青一愕，睁开眼。

    就看到刚才靠近她的那个刺客已经倒在了地上，胸口破了个血窟窿，而尸体前，一位扎着高马尾的黑衣少年正站在那里，他将黑面罩往上拉了拉，只露出莹澈的眸子盯着她看，弯了弯，道：“小娘子搬家了？害得哥哥苦找。”

    青青呆呆的看着他，“怎么是你？”

    黑衣刺客弯腰凑近，朝她笑着，“怎么，见到哥哥开心傻了？”

    不等青青回答，就有别的刺客发现了这边的异状，数十名刺客拔出腰间的刀就朝这边汇聚。

    那黑衣刺客却还有调侃的心思，他道：“小娘子哪里招惹的这么多人。我要是不出手，他们一人砍一刀，不出几息功夫你就被大卸八块了，那血得流满地。”

    青青控制不住的想象了下，顿时直冒冷汗。

    “你喊一声好哥哥，就帮你，如何？”黑衣刺客把玩着那把匕首，开口道。

    青青怒瞪过去。

    一点也不凶。

    因为眼睛红彤彤的，就跟只红眼兔子般，再凶也没有任何杀伤力，反倒惹人生怜，多了几分继续欺负的想法。

    她的脸被捏了下。

    “小娘子性子还挺倔。待会可看好了，哥哥教你用匕首。”

    (本章完)

