    第754章突然间，疯魔！

    “本楼主手下小弟上百号，这才叫了九个人过来，哪里算得上耍诈。”幽冥满脸的不以为意。

    他要真耍诈，这个时候还有血煞什么事。

    “噗！”血煞被幽冥这傢伙的无耻惊到了。

    而后，他眼底暗芒一闪，突然就朝着那个挖出了六阶兽核的小子冲了去。

    “擦！”这一瞬，轮到幽冥怒了。

    “你这不要脸的傢伙，竟然用抢的！”

    血煞闻言，根本连搭理都不搭理幽冥，只管往前冲。

    反正，那兽核只要到了他的手里就是他的！

    “混蛋啊，你给本楼主站住！”幽冥顿时更怒。

    身影疾掠，一副冲上去就要打架的样子。

    “这俩货……”城楼之上，一直盯着这边动静的紫菀忍不住捂脸了。

    女主子把这俩货派来根本是个错误吧。

    这脑子里都在想什么呢。

    就算她不会驭兽术也知道，没人会拿这种兽潮中毙命的凶兽兽核来炼制驭兽丹。

    因为狂暴的凶兽，兽核中的能量也是狂暴的。

    要真拿来炼驭兽丹，那真是有多少丹炉都不够炸的。

    连翘则笑着道：“随他们去吧，他们也是一片好意。”

    女主子刚收下这些人没多久，这两人就能想着挖了兽核给女主子，也真的算是难得了。

    紫菀一想，好像也是这个理。

    “嗯，你说的对，女主子若真的收到了兽核肯定会高兴的。”

    “不过……”紫菀眼珠子一转，无奈地又摇了摇头，“就这俩货的速度，我十分怀疑他们到底能挖多少兽核。”

    看看那边，已经打成了一团。

    她可是问过老爷子了，昨天是因为大伙都太累了，才没有清理这些凶兽的尸体。

    等到休息好了，一会儿可就要有人来清理战场了。

    到时候，这俩货不会还没挖到兽核，而是在打架吧……

    抱着深深的怀疑，紫菀往城墙上一趴，干脆地看起戏来。

    最后……场面当真是十分尴尬。

    “……”打架打得停不下来的血煞和幽冥。

    “……”正欲迈出城门来收拾战场的众将士。

    众人大眼瞪大眼。

    众将士们：……

    完全闹不懂血煞和幽冥这是什么兴趣爱好。

    就不觉得这血腥味刺鼻吗？

    竟然在这种地方兴致勃勃地打架。

    “糟了。”血煞和幽冥此时也反应了过来。

    光顾着打架，忘记挖兽核了！

    这个时候再挖还来得及吗？

    “楼主。”这时，九人中的一人小小声地提醒，“都挖完了，我们可以撤了。”

    “咦？”惊喜来得太快，幽冥的眼睛霎时亮了。

    都挖完了！

    天呐！

    那不就是说，他大丰收了！

    “哈哈哈！”幽冥得意地大笑，“好好好，我们回城！”

    虽然他不靠谱……啊，不对，这其实是他的策略。

    拦下了血煞，让小弟们动手，这不就赢了么！

    如此想着，幽冥简直美滋滋。

    咔吧！

    血煞瞬间捏拳头并笑得阴森森，“你……”

    呜呜呜！

    就在这时，示警的号角声突然响起。

    “兽潮又来了！”宋屹瞬间神情严肃，挥手就示意众人跟着他往外冲。

    “迎敌——”

    “快，把我们的人都叫出来。”连翘立刻道。

    “好。”紫菀身形一闪，飞快地不见了。

    一场厮杀再次到来。

    “见鬼！”就在这时，一个率先看清这波兽潮的人变了脸色叫出声，“六阶凶兽，又是六阶，而且……四，竟然有四只！”

    这到底是怎么回事？

    六阶凶兽不是应该在黄泉山脉深处么，怎么一只只的都发狂地冲了出来。

    可这个问题，当然无人能回答。

    好在，他们今日的战力已大大不同。

    血煞和幽冥这两个高阶大灵师身先士卒地朝前冲。连翘也直接掠了下来，朝着六阶凶兽冲去。

    “杀啊！”宋屹气势十足地吼出一嗓子，状态亦和昨日截然不同。

    有了强力的支援，便是六阶凶兽足足有四只又如何，他们也能将其斩杀！

    轰隆隆。

    战斗打响。

    众人全都运起灵力奋勇杀敌。

    “桀桀桀桀，一群蠢货。”这时，隐在暗处的老怪看着这一面倒的战场，却不以为意地怪笑了起来。眼神中甚至全是一副看好戏的残酷光芒。

    “哼。”乌大师闻言嗤笑了一声，表示不屑。

    这老怪就会故弄玄虚。

    实际上，此时还不是靠着他召来的凶兽攻城。

    “啧。”老怪闻言也嗤笑了一声，这次，他却什么其他的话都没有说。

    反正，接下来到底是谁更有用，很快就会揭晓。

    果不其然。

    在紫菀带着人赶到后，场上的局势顷刻间便有了变化。

    但……

    “桀桀，好戏就要开始了。”老怪突然道。

    此时，乌大师的脸色已经黑得不行了。

    他召来的凶兽转瞬间就被杀了个七零八落，首次直观这压倒性的杀兽现场，乌大师才意识到前来支援的这批人到底有多厉害。

    这个时候，老怪的话传入他的耳中，就和风凉话差不多。

    瞬间，乌大师的眼神阴鸷无比。

    可还没等他开口反击老怪，场上突然乱了起来。

    “老林，你疯了！”惊惧而愤怒地咆哮声响起。

    这人眼睁睁地看着老林在打死了面前的凶兽后，突然一个转身将战友拍飞了出去。

    而发生这种事的不止一处。

    不少人前一秒还在奋勇地杀凶兽，下一秒就仿佛失去理智般地冲身边的人下手了。

    嘭嘭嘭！

    惨叫声，飞溅的鲜血到处都是，再加上一些还在狂暴状态中的凶兽，城外瞬间化作了修罗地狱。

    “该死，这到底是怎么回事？”紫菀都傻了。

    这个时候，她甚至顾不上继续杀凶兽，而是直接同血煞对上了。

    血煞这杀伤力，若是不阻止，多少人都不够他杀的。

    除了血煞，幽冥，还有不少杀手，他们此时全都疯了一般胡乱攻击。

    “见鬼！”严团长脸色大变，突然喊道，“快看他们的眼睛！”

    “红色！”

    “不，不会是入魔了吧。”

    ……

    尚未入魔的人全都傻了。

    这下要怎么办？

    打晕吗？

    场上这么乱，若真是把人打晕了，没准下一秒，这人就死在了别人的攻击下。

    “不好，入魔的人数还在增多。”宋屹仔细观察了一番周遭后，突然大喊出声。

    “什么！”

    众人一听宋屹喊出的这番话，脸色全都白了。

    入魔的人数竟然还在增多！

    这说明什么，这说明这入魔来得诡异，待会儿，还不知道是谁会突然失去神智，变成可怕的入魔者。

    宋屹此时则想得更多。

    若是他们都入魔了，入魔者可是没有理智可言的，嗜血弑杀，那待会儿，他们会不会冲到城里屠杀……

    瞬间，宋屹只觉一股寒意直接窜上来，冻得他浑身的血都要凉了。

    “将军，小心！”

    身后突然传来一股大力，宋屹猝不及防下立时被推开了。

    噗哧！

    他只听到一声利刃入肉的声音，待回头时，他看到的便是鲜红的血液喷洒开。

    “成武！”宋屹目眦欲裂。

    他飞快地冲了过去，一脚将抽出了长刀还要继续砍人的入魔者踹飞。

    而后，他慌忙地取出治愈丹便要给成武塞嘴里。

    但他拿出治愈丹后，却发现成武已经闭上了眼睛，彻底没了生息。

    “成武！”宋屹一把将治愈丹攥碎了，只觉心痛万分。

    这个骁勇善战的青年没有战死在凶兽的爪下，却为了救他惨死在了战友的手下，这是何等残酷的一件事。

    “啊啊啊！”宋屹猛地起身。

    嘭嘭嘭！

    他果断出手。

    这个时候，他再也顾不上被打晕的人会如何了，他只知道，再不将这些入魔者控制住，接下来的牺牲会更多。

    “桀桀桀桀。”暗处，阴森的笑声再次响起。

