    <!--go-->“嗡~”

    韩非的头皮一下子就麻了，整个人都不好了。

    身前，那树瘤上，有诡异的无相怪脸出现，着实吓了韩非一跳。

    不是说天祖神树没有灵智的么？而且自己也根本没有出现啊！自己只是通过易无浪的视角在看这一切而已，这特么也能被发现？

    傀儡易无浪佯做神色大变，立刻道：“谁？你是谁？”

    却听那声音再次响起：“人类，不要装了。从你靠近我的时候我就发现了你身上独有的人族气息，似是先古人族的气息，但又有些不同。所以，这个人只是你的傀儡罢了，你应该能听见我说的吧？”

    傀儡易无浪：“你是谁？我不知道你在说什么？”

    天祖神树沉默了数息后，缓缓说道：“我自然是天祖神树。人类，我并无恶意，在你进来的那一刻，我已经封闭了一切外界感知，纵是外头那个大帝，也无法洞悉你我之间谈话内容。你既然寻到了这里，想必也不是单纯的想过来看看，或者窃取几滴生命之泉这么简单。或许，我们可以合作。不过，你能不能先从这傀儡的本命星辰里出来？”

    韩非：“……”

    韩非思索了片刻，终于还是选择出来。没办法，老底都被人给揭穿了，自己不出来能咋办？

    终究，自己也旳确是需要这第七根小藤的。按照这位天祖神树的本事，自己怕是逃不过对方的感知了。除非等自己已经晋级大帝境再来，否则这第七根小藤就别想要了。

    当然了，敢出来，是韩非已经准备好牺牲一次虚空印记作为代价的。否则打死他都不会出来。

    “嗡！”

    当韩非现身后，眸中立刻就浮现出了一个信息：

    【名称】太古星辰树（濒死）

    【介绍】先天六脉之一，先天妖植太古星辰树。由混沌纪元，第一株太古星辰树的一根枝丫成长而来，寿元无法考量。太古星辰树具有极高的智慧，拥有悠久的寿元。巅峰状态的太古星辰树，十万年一开花，十万年一结果，十万年得以成熟。所结之果，为形态各异的初始之地。太古星辰树每百年，可诞生一滴生命之泉，拥有夺天造化，起死回生，重聚魂体，复苏肉身，再凝血脉之能。

    【等级】119

    【品质】先天妖植

    【境界】大帝

    【战技】？？？

    【不可采集】

    【不可吸收】

    【备注】被封印的先天妖植。

    “卧槽！”

    韩非不禁目瞪口呆，太古星辰树？还特么是从混沌纪元活到现在的恐怖存在。活的那么久也就罢了，关键是这玩意还能结出初始之地来，也就是平均每三十万年就可以结出一个初始之地。那从混沌到现在，韩非都不敢想。

    “人类，你似乎很惊讶，难道是认出了我？”

    韩非连忙回神：“没有没有，晚辈只是亲眼看见前辈，颇受震撼罢了。”

    然而太古星辰树却不以为然道：“你应该是为了炼妖藤来的吧？所以炼妖壶应该在你身上，所以你已经知道了我的真实身份，对吗？”

    韩非：“……”

    韩非心头无语，这特么也能被猜到？

    太古星辰树道：“其实对于这一点，我并不觉得意外。本来炼妖壶最早期就是掌握在先古人族的手中，现在再次落到了人族手里，似乎也合乎常理。从这一根炼妖藤被放在这里的时候，我就知道，迟早会有人找过来的。而这十万年，唯有你一个非天族之人，试图潜入，那么就只能是你了。”

    韩非也没什么好辩解的了，只听他道：“前辈知道这么多，又是大帝级别，何须和晚辈寻求什么合作？”

    太古星辰树：“你应该看见了吧？我被封印了，甚至被这蠢货天族改了名字。我不能指望天族的人为我解开封印，而你是我被封印至今，唯一一个进来过的外人，不与你合作，我与谁合作？”

    韩非心头一动：“其实，不管是谁带着炼妖壶来，前辈都会选择与他合作的吧？”

    太古星辰树也不否认，而是承认道：“是这样。我唯一担心的是，这一代的炼妖壶拥有者，会仗着炼妖壶而肆无忌惮，从而小觑了天族。不过你还不错，竟能将天族的帝尊炼成傀儡，趁机潜入，倒是省去了不少麻烦。”

    韩非：“不知前辈想怎样合作，才会将小藤给我？”

    只听太古星辰树道：“在合作之前，我想问一下你的底气是什么？我让你从这傀儡的本命星辰出来，你就真的出来了，就不怕我诈你？”

    都到这份上了，韩非也不怕露出底牌了，这第七根小藤自己拿也得拿，不给拿也得拿。甭管阻挡自己的是天族的大帝，还是眼前这株太古星辰树。如果自己凭自己的本事，真的拿不到，那就强行拿！为此，他不介意呼叫大师兄，因为这一株小藤对他来说，相当的重要。

    只听韩非道：“前辈虽然封印在此，但也应该听说过在三神殿。晚辈乃虚空神殿当代弟子，之所以敢出来，便有出来的底气。若实在事不可为，晚辈并不介意请动我虚空神殿的强者。若真逼我至那般境地，就不只是拿小藤那么简单了……”

    太古星辰树：“哦？你是说之前那条龙所在的那个势力？”

    太古星辰树说的应该是青龙师兄，韩非微微点头：“正是。”

    却听太古星辰树道：“你有这等师兄，多来几个，何必搞的这么费劲？现在的人类，真会玩。我记得以前的先古人族，看上好东西，那都是群起而抢之，今日看上了，明日就抢回家了，何必搞的这么复杂。”

    韩非：“……”

    韩非心说，这特么不是我的试炼么？什么东西都靠师兄们去抢，我干啥？躺平么？

    只听韩非道：“不知道前辈说的合作有什么说法？”

    太古星辰树：“你帮我解开封印，我帮你制造收取炼妖藤的机会。”

    “制造机会？”

    韩非似乎明白了点什么，听太古星辰树的意思，就是如果没有他的帮助，自己根本没有可能获得炼妖藤。

    除了有太古星辰树本身的原因，应该还有那位沉眠的大帝的原因。

    这个沉眠的大帝名为易北歌，他有一根小藤，显然是参与了十万年前为围杀楚浩的那一战了。只是他最终以自身遭受重创为代价，得到了一根小藤。

    现在易北歌将小藤带在了身边一起沉眠。为什么？自然就是等有人携炼妖壶而至，好趁机夺取炼妖壶。这一点，韩非在读取到易无浪的记忆时，就已经有所猜测。

    毕竟，区区九滴生命之泉，就能让楚浩恢复到证道境。这天族大帝，生命之泉管够，怎么也不可能无法恢复啊！

    所以，这应该是一個局，那易北歌一直在等人上钩。

    而明知道这是一个局，韩非还敢来，自然是有一定的想法的。比如，就算小藤被大帝握在手中又如何？其实只需要施展虚空盗术，一个念头，小藤就可以回到自己手里。

    所以，韩非唯一要考虑的，就是怎么进入太古星辰树内部，然后要怎么逃脱。

    进入之法，自然需要倚靠易无浪的身份。而逃脱之法，韩非想试试双子神术。他想赌一把，赌已经逍遥境的他，已经证道境的小黑小白，真的潜藏起来，大帝境强者也不一定能发现的了。

    总之，在自己本来的计划当中，有相当大的赌博成分。因为韩非觉得反正自己也不会输什么。这根小藤自己是板上钉钉能拿到的，无非就是一次虚空印记的使用权而已。

    如果能够不费一丝一毫就拿到自然是好，但实在不行，韩非也并不介意在这里浪费一次虚空印记。

    此刻，太古星辰树的话，让韩非意识到，易北歌就是在做局。

    不过，太古星辰树既然说可以帮自己制造机会，那这或许也的确是个机会。

    忽的，只听韩非笑道：“前辈，这不对吧！如果您这封印那么好解开，恐怕您早就解开了。至少，我从这易无浪的记忆中，对您的了解是没有什么灵智的。但现在的您，可不像是没有灵智的样子。这说明，您掩饰的很好，这么多年，一直在装作没有意识，以至于骗过了天族的所有人。按理说，以您的手段和身份，在天族发展出一两个叛徒，似乎并不难吧？”

    太古星辰树直言道：“因为天族的血脉，或是凡是开启了门天赋的人，都无法帮我解开封印。而天国之门的其他血脉修行者，是根本没有机会来此的。就算进来了，他们也没能力帮我解开封印。所以，我一直都在等待机会。”

    韩非挑眉：“前辈，就算我能帮你解开封印。可是天族可是有两大帝尊的。如果我猜的没错，易北歌的实力应该早就恢复了吧？您老就算解开封印又能如何呢？”

    然而，却听太古星辰树道：“不，易北歌是真的遭受了重创。准确来说，他回来的时候，基本上算是已经殒命的状态了，连吞三个初始之地和大量生命之泉，方才救回。”

    韩非：“既然救回，他现在不应该恢复巅峰了么？”

    太古星辰树：“生命之泉也不是什么都能救。他的生命长河被人斩了，我可以给他续上。但是他的大道被人斩了，这我就无法给他续上了。他现在空有大帝境界，肉身和神魂。却没有了大帝境的战力。但这并不重要，他只要拿到了炼妖壶，重续大道不过轻而易举。”

    炼妖壶可以重续大道？韩非心中疑惑，这自己还真不知道。不过太古星辰树说的煞有其事，想来也没必要欺骗自己。那就是说，炼妖壶的第七根小藤，最多第八根小藤，必然和大道有关，这才是这位沉眠的天族大帝的底气。

    韩非：“就算易北歌不负大帝战力，您老可以暂时压制。但是易辰呢？他可是一直都坐镇天族。除非……将他引开。”

    韩非心头一想，好像也不无可能。这事儿，自己怕是还真能办到。

    太古星辰树道：“我想合作的事情，应该没有什么值得犹豫的。你说呢？特别是在混沌纪元，先古人族和先天妖植，向来都是互帮互助的。”

    韩非：“封印怎么解？”

    太古星辰树：“这就要涉及到天族的另一个隐秘了。你可知天族的门天赋是怎么来的？”

    韩非眸中金光一闪，他的确好奇，似乎天族血脉传承者，都拥有门天赋。每个人的门天赋都不一样，有些人开启的门是治愈，有些人开启的门是逃生，有些人开启的门是空间转移，有些人开启的门是实力增长。说实在的，这种天赋还是挺让人羡慕的，主要是还很装逼。

    韩非：“愿闻其详。”

    太古星辰树：“那是因为，在门后世界，有一尊极为强大的神灵。这位神灵，应该是被困在了星海中的某一个地方，无法归来。所以通过血脉赐福和神灵烙印的方式，让天族血脉和少量特殊天骄，觉醒门天赋，并不定时的加强这种天赋，以培养族中绝顶天骄，以期有一天，有后世者崛起成神，去星海中为其解围，你已经是证道境，应该知道海界中每天都有无数人进入星海。”

    韩非面色凝重：“神灵？赐福？入星海？”

    韩非不禁有些无语，竟然跟天蝉一脉的神降术有点儿像。只是，天蝉一族最强者是大帝，神降术的条件有限。

    而天族门后那位，是神灵，而且好像还是很强的生灵。

    韩非：“相隔无尽星海，就算是神灵，有怎么给这些人赐福，除非……”

    韩非赫然看向太古星辰树：“除非，他通过某种媒介，可以将力量传递回来。而这个媒介……”

    “不错，是我。”

    太古星辰树道：“当初，我也是栽在了此人手中，被其封印，种在了这里。他利用我的身体特性，开启了一处星界试炼场。每隔一段时间，星界试炼场就会开启，届时就会有大量的天族血脉子弟，进入其中进行试炼。试炼成绩优异者，便可沐浴神辉，获得门天赋，或者加强门天赋。”

    韩非皱眉：“那需要我怎么做？”

    太古星辰树：“星界试炼场，是门后神灵和我的联系枢纽所在。那里有门的力量，锁住了我的枝干，封印了我的力量。因此，我的枝干，便成为了囚禁我自己的锁链。只需将其斩断，我便可挣脱门之束缚。而门后神灵也将无法通过我将力量传递至海界，天族的门天赋传承，也将自此而断。”

    “咕嘟！”

    心动，韩非满是心动的感觉。一旦失去了门天赋，天族的实力层次必然骤降一个档次。而太古星辰树没有了束缚，显然不可能再为天族卖命。

    与此同时，挣脱了束缚的太古星辰树，作为大帝境强者，镇压一个大道全都断掉，空有大帝境界而无大帝实力的易北歌，似乎也是易如反掌。哪怕太古星辰树是濒死状态，那也是实打实的大帝，不是重伤状态的易北歌可以比拟的。

    韩非略显兴奋道：“所以，我唯一要做的，就是在星界试炼开启的时候，将天族唯一的大帝易辰引开，然后在星界帮你解除封印是么？”

    “不错。”

    太古星辰树声音悠悠：“这也是我做不到的，易辰在，我们的计划就难以实现。所以，这个计划看似简单，但却需要足够的底蕴来实施。”

    却见韩非扶着下巴，思索了片刻道：“此计划似乎很完美，这种情况下，我若让虚空神殿出手，代价太大。吾，至于其他的大帝境强者，前辈，海界大帝一共就这么几个，你让我想办法引开易辰……”

    就在韩非仿佛陷入了沉思的时候，太古星辰树补充道：“其实，这个办法也不难。”

    “哦？”

    韩非：“怎么说？”

    太古星辰树：“天族树敌不少。特别是十万年前，易北歌重伤垂死那一次，他是为了抢炼妖壶，虽未抢到炼妖壶，但却带回了一根小藤。仅此，应该就有人生出嫉妒之心。须知争炼妖壶者，就算争到了，他们自己也得打起来。所以，那些人中，随便一个，可能都乐意帮助你。”

    “哦？”

    韩非继续沉思，这回他是真的在沉思。

    过了许久，韩非才道：“前辈，你按你这么说，我可能还真有点路子。但是，这可能需要前辈的帮助。”

    “我？”

    韩非点头：“不错。前辈，我倒是认识一人。昔日乃是大帝境强者，也确在十万年前遭受重创，魂体残缺，肉身湮灭。但是，若有前辈生命之泉的相助。应该还能重归大帝境。但是，这可能需要很多的生命之泉。恐怕最少也得两百滴才能复苏过来。不过届时有他出手，晚辈可以保证，易辰绝无可能插手我们的计划。”

    这一回，轮到太古星辰树沉默了。

    只听韩非道：“前辈，我进来的时间可能有点长了。若不及时出去，恐会引起怀疑。”

    太古星辰树：“人类，你这可就为难我了。被天族束缚再此，生命之泉我亦难以把控。正如你现在，持令牌而至，一出手就要带走三滴。而三滴生命之泉，则需三百年时光。百滴便须一万年……实在是，吾存量太少。你看，还有其他看法么？”

    韩非微微一叹：“办法当然有，只要我虚空神殿的师兄出手，根本不需要任何助力，哪怕易辰和易北歌均在，也能轻易打穿，甚至斩开前辈和门后那位神灵的牵绊。但是，恕晚辈直言，若真的使用这个办法，其实根本不需要前辈助力，而我损失也就太大了。前辈，你虽是濒死状态，可一旦您脱离天族束缚，想必是有办法恢复的。所以，此事恐怕还真的得请前辈出手相助。否则，晚辈只能暂时先搁置天族的小藤，去寻找其他的小藤了。或是等晚辈出去游历结交一番，或许能交好数位大帝。不过前辈放心，一旦晚辈觅的大帝机缘，定第一时间归来，帮前辈脱困。”

    太古星辰树：“……”

    太古星辰树也无语了，这小子怎的如此厚颜无耻？明明你就很想要，结果非要摆出一副可有可无的模样。你就说你铁了心的要生命之泉得了，整这么多借口。

    “行吧！”

    却听太古星辰树微微一叹道：“罢了！我只能尽可能的给你生命之泉。你也不必框我，哪怕是复苏一位昔日大帝，他情况真如你所言般恶劣。恢复到巅峰也最多需要不超过130滴生命之泉。两百滴我肯定是给不到的，目前可以提供给你108滴。下一次星界试炼开启是在12年之后，我最多再凝聚一滴。这已是极限。”

    “成交。”

    韩非咧嘴一笑，心里却绯复着，还有零有整的，搞个108滴你以为我就不知道你还有存货了？

    不过，韩非也不再啰嗦什么，这种宝贝，肯定是先到手再说啊！而且，那什么星界试炼还在12年之后呢。自己先把这生命之泉给楚浩，人族才有保障。

    ……

    片刻后。

    易无浪从这树窟里出来，体内伤势似乎平复了一下。

    待到易无浪离开了无尽虚空，忽听一道声音在易无浪耳边响起：“无浪，你在里面待的时间有点久了。”

    傀儡易无浪连忙道：“无浪见过辰帝。实在是无浪体内能量冲击的难受，所以适才在里面就当场服用了一滴，稍微炼化了一下。”

    “嗯！”

    易辰并未现身，但感知去扫过易无浪的身体，的确发现他体内的那种杀意冲击减弱了不少，这才放行道：“去吧！将令牌归还长生，好生静养。两滴生命之泉分十年缓缓炼化，甚至可抚平你体内的一些暗伤。剩下一滴，你可以留下，以备不时之需。”

    “是，多谢辰帝告诫，无浪告退。”

    ……

    傀儡易无浪回到了自己的专属洞府，那是天国之门外的一处悬空宫宇。

    “主人，您回来了？”

    “无浪大人，听说您受伤了，奴家可担心死了。”

    “大人，百年不见，人家好像你啊！”

    “大人，听说您归来了，人家一直都在这里等你了。”

    就看见一下子冒出七八个女修，实力都有开天境，最强一个甚至已经五条道锁级别了。一个个穿的花枝招展，看见易无浪眼睛就放光。

    “艹，怎么回事？”

    韩非忘了这茬，易无浪这厮可不是个好东西，与他双修的女修足有七八个。如果不是为了自身的形象，韩非觉得这厮能和七八十个女修一起双修。

    傀儡易无浪见一群女人要贴过来，顿时哼了一声道：“没听说我身受重创么？都下去，我要闭关数十年，炼化生命之泉，恢复伤势。都给我记住，在此期间，除非族长发话，任何人不得打扰我。”

    “啊！是，主人。”

    “是，无浪大人。”<!--over-->

