    袋鼠国第一师驻地，中校伯恩把自己的皮鞋擦得正光亮。

    他望着镜子中帅气的自己，顿时感到一阵的舒爽。

    曾经的他只不过是一名普普通通陆军下士，在袋鼠国军队中毫不起眼，根本无法左右指挥层的意见。

    但自从那日，他将自己的灵魂交给了伟大的鱼人，他的人生便彻底改变了。

    叛徒？走狗？人奸？

    不在乎，伯恩根本就不在乎这种称谓。

    自己过得开心快乐就可以了，我死之后哪管什么洪水滔天？

    “长官，您的命令已经下达，接下来要做什么请您指示！”

    指挥室外传来士兵的声音，这声音让伯恩感到十分舒服，他很享受这种人上人的感觉。

    “我……”

    伯恩刚刚开口，忽然察觉到似乎有些不对劲儿，好像有什么东西从自己心里消失了一般，自己整个人的心房都变得空荡荡的，感觉十分难受。

    这种感觉难以言喻，伯恩感觉自己现在变得非常不对劲儿，不知道是哪里出了问题，只能镇定的摇了摇脑袋，深吸一口气，继续开口道：“我……”

    只不过这一次的话还没说完，伯恩的身体便直接瘫倒在了地上！

    腥臭的海水从他的口鼻中流淌而出，伯恩整个人都开始迅速抽搐了起来，身上的鳞片若隐若现，似乎按耐不住，随时想要蹦出来一般。

    “长官，长官？”

    门外的士兵似乎听到了里面的异动，登时紧张了起来，呼唤着伯恩：“你没事吧，需要我帮忙吗？”

    说罢，那士兵作势，似乎打算闯进来。

    “不，不要进来……”

    见到这种情况的发生，伯恩连忙出声制止，但是他的生命特征开始渐渐流逝，声音也越来越弱。

    听到里面的声音越来越弱，士兵登时紧张不已，直接闯了进去。

    出现在她眼前的并不再是第一师受人尊崇的超凡者伯恩中校，而是一个躺在腥臭的海水中，一个不人不鱼的怪物！

    “WTF，这是什么情况？！”

    创建这里来的士兵目瞪口呆，忍不住爆了句粗口，旋即毫不犹豫转身出门，大喊道：“伯恩中校出了问题！快来人，来人啊！”

    ……

    “对于海底造成的威胁，我们是要坚决抵制的，对此，我认为我们可以借助……”

    演讲台上，望着正在喋喋不休讲述消息的军事参谋，来自政事办公厅的柏兰德秘书长不由在暗自摇了摇头，嘴角微微上扬，看上去对这军事参谋的演讲十分不屑一顾。

    ‘愚蠢的人类呀，你们这些肮脏下贱的存在怎么可能是鱼人族的对手？’

    柏兰德秘书长在心中这样想着，但在明面上他还是鼓着掌，高呼人族不可战胜。

    作为一个政治家，应付这样的场合实在是太过轻而易举了。

    “柏兰德秘书长，对于目前的情况，你有何高见？”

    就在这时，不远处传来一道声音询问向了柏兰德。

    听到了这个声音后，柏兰德连看都不用看就知道，绝对是自己的政敌，想要借助这样的场合，让自己出丑。

    幼稚，实在是太幼稚了。

    柏兰德不由摇了摇头，觉得自己从前简直是太可笑，竟然和这样的人成为政敌，彼此互相攻讦。

    换做以前，柏兰德或许还会对这样的问题感到有些棘手。

    但现在成为了鱼人眷属，柏兰德对于海底的情况简直是信手拈来，随便说几句就能编造出一个差不多的看法来。

    念毕，柏兰德轻咳了两声，正准备开口发表自己的高见之时，忽然察觉到了有些不对劲儿。

    “咳咳……”

    他咳嗽了两声，感觉自己的呼吸开始急促了起来，内心深处似乎失去了某一种十分重要的东西。

    具体是什么东西？柏兰德不知道，但柏兰德感觉自己失去这样东西后，变得极为惊恐起来，仿佛……失去的是自己的心脏！

    等等……

    好像，自己失去的就是心脏？

    恍惚之间，柏兰德似乎回想起了那个下午，自己义无反顾的跳下了水中，漂浮在自己面前的，是一头看起来十分丑陋、恶心的鱼人，但为了超凡能力和地位，柏兰德还是义无反顾的献出了自己的忠心……

    啊，想起来了，自己不是最近才失去那样东西，是早就失去了啊！

    柏兰德想到这里，忽然一愣，发现自己身体极度刺痛，似乎有鳞片正在从皮肤之下生长出来。

    为了获得能力与地位，不惜出卖了诸多情报给鱼人们。

    不过……

    好像也没有什么值得后悔的。

    柏兰德在心里想着。

    柏兰德的七窍已经开始流出腥臭的海水，与伯恩的海水不同，柏兰德的海水更偏于绿色深邃一些，气味也更加明显一些。

    鳞片也已经刺穿了他的皮肤，从皮肤表皮之下生长而出，密密麻麻地连成一片。

    “怎么回事儿？！”

    “柏兰德，柏兰德怎么变成了怪物？”

    “该死！”

    周围的嘈杂声响起，墨尔本政府的议员们纷纷惊恐地站起身来，望向柏兰德的方向，眼神中充满了恐慌。

    而柏兰德的政敌更是惊恐地后退，似乎打算远离这个会议室。

    只不过对于柏兰德而言，他什么都听不到了。

    他的耳畔有的，只有耳鸣声。

    天昏地转之下，柏兰德倒了下去，陷入了永恒的长眠。

    ……

    无论是柏兰德还是伯恩，他们的死亡时间是出奇的相似，前后间隔不足三十秒。

    而在差不多的同一时刻，第一师的巡逻连忽然得到警报：卡马拉游泳馆发生爆炸，疑似出现超凡生物，需要军队迅速抵达封锁现场。

    突击爆破组中，一个身材瘦弱、挂着重重黑眼圈的女性成员正忧心忡忡，看起来十分的紧张。

    她的名字叫做莱亚，正是三人组中，最后一位鱼人眷属。

    其他人不清楚卡马拉游泳馆里有什么，她可是太知道了。

    只不过她不知道的是，卡马拉游泳馆里到底发生了什么，为什么会突然爆炸，那两位鱼人大人可是很谨慎的，已经在那里待了三四天，从来没有出现过什么乱子啊！

    莱亚并不是这两位鱼人的契约者，而是来自于另一位鱼人的眷属。

    只不过另一位鱼人并没有进入这墨尔本，因此莱亚从某种情况来说，自由度要比柏兰德和伯恩要更加自由一些。

    也正因为此，柏兰德和伯恩似乎也隐隐将她排离在他们的那个小圈子之外。

    之前的莱亚一直都是听从多隆……也就是死在游轮上的黑衣人命令。

    现在没人指挥她，她感到浑身不自在。

    “莱亚，你很紧张吗？”

    坐在她对面的一个高大男人看着莱亚，不由开口道：“我不管你紧不紧张，不要失误、不要拖我们的后腿。”

    “如果出现了什么问题，我扒了你的皮！”

    整个突击爆破组都是由超凡者组成，共有七名成员，只不过这突击爆破组的组长对于莱亚，却有些微词。

    原因很简单，莱亚是一个毒品成瘾者，组长认为一个瘾君子是无法成事的，莱亚加入他们突击爆破组，只会带坏组内的气氛。

    莱亚闻言，只是冷笑一声，没有开口说些什么。

    她也知道，组内其他成员不喜欢搭理自己，那也就没什么吧，反正她从小就不怎么招人喜欢。

    可能是从她‘不小心’杀了一只猫而被老师看到那一天开始吧。

    军用皮卡正在行驶着，组内成员尽数没有什么话，只是闭目养神，而就在此时，司机忽然踩了急刹车，直接把整个小组的成员给惊醒。

    “怎么回事儿？！”

    那高大的男人开口喊着：他是组长。

    “组长，前面有个穿着黑色斗篷的人，拦住了我们的路。”司机从对讲机中回答道。

    听到这句话之后，车厢里的所有人都惊讶不已，组长更是感到有些兴趣，直接从车厢里挑了出来，全身上下的肌肉线条明显，眯了眯眼睛，望着那站在雨幕中的黑袍人。

    “你是什么人，不要挡住我们的路！”

    组长喊着，而这小组的组员也从车厢里走了出来，望向了不远处的黑袍人，吹起了口哨：“嘿兄弟，你这是什么打扮？在扮演星球大战的绝地武士吗？芜湖，酷~”

    雨声夹杂着嘈杂之声，让莱亚也有些好奇，不由探出了脑袋，打算看看外面的情况。

    而看到莱亚之后，黑袍人登时动了起来，一股冰冷、无情、充满了机械气息的声音传到了莱亚耳畔：“鱼人已死。”

    听到这句话之后，其他组员不明所以，不知道这黑袍人说的是什么意思。

    而莱亚闻言，瞳孔猛然一缩，不由低声道：“你是谁？！”

    看到这样的反应之后，黑袍人没有丝毫犹豫，直接挥出手来，连贯的水珠如同炮弹一般朝着莱亚击打而去，顺势之间，莱亚没有丝毫防备，直接被这连珠一般的水滴给贯穿了胸膛！

    “噗！”

    大股大股的鲜血从莱亚胸膛之中溅射而出，下一刻，原本破碎的胸骨瞬间就被鳞片所覆盖了起来，脸色惨白之下，莱亚重新恢复了红润。

    “死。”

    一个英文单词从耳畔响起，紧接着，莱亚的胸膛之上，连串的水滴直接爆炸！

    “轰隆！”

    血肉飞溅，周围组员目瞪口呆。

    而在这鲜血四溅的情景下，黑袍人悄无声息的融入雨幕之中，消失于天地之间。

