    “这么说来你们也有一个同样是刺客组织的对手了？”张恒问道。

    “是的，而且因为是平衡之刃的叛徒所创建的，组织架构什么的和平衡之刃很像，不，应该说除了没有祭司，他们几乎就是平衡之刃的翻版，就连核心成员的人数也很我们一样。”老训练师有些无奈道。

    “呵。”

    “他们虽然只有二百年的历史，但是得到过当时统治者的支持，发展的也很快，一直和我们作对，这些东西我本来应该等你通过测试，加入平衡之刃后再告诉你，但是鉴于目前的情况，你的确有可能在之后遇上他们，就给你提前做个了解吧。”达达提斯道，“总之，为了你的安全着想，无论任何时候你最好都不要在公开场合讨论平衡之刃。”

    “了解。”张恒道。

    “很好，接下来我来教你怎么在人群中藏身，这样你就知道该怎么应付出门后的情况了。”达达提斯道。

    …………

    之后的一个多月里张恒的生活很简单，老训练师会不定时的在深夜来找他，继续传授他刺客的战斗技巧，而白天的时候他则会出门，和其他几个角斗士学校花钱雇来的免费陪练一起玩躲猫猫游戏。

    因为老训练师为他定下了不能动手的要求，张恒一开始为了应对跟踪他的人还是费了不少力气的，就像他自己所说，他的相貌在罗马城中很特殊，想要藏身进人群中并不容易，但是张恒除了达达提斯交给他的潜行技巧外还有另一招杀手锏，那就是他lv2的化妆术，让老训练师感到惊讶的是张恒居然无师自通，在巨大的外部压力下开始尝试着将化妆和潜行融合在一起来更好的帮助自己隐匿身形。

    除此之外，张恒还又参加了四场角斗表演，四场都无一例外的取得了胜利，因为每次赢得都很干净利落，再加上马克鲁斯的运作包装手段，让他的人气在短时间内就得到了大幅的提升。

    现在几乎整个罗马城中都知道了维克多竞技场来了个很厉害的东方人。

    而张恒也得到了一个黑色闪电的绰号，这些天他收到的情书已经超过了上百封，马克鲁斯看着自西斯纳特斯后上座率就不断下滑的竞技场又重新坐满了人也高兴的合不拢嘴。

    不过很快，另一件事就取代了众人的注意力。

    那就是罗马的新任皇帝陛下康茂德终于从前线回来了。

    安敦尼王朝自涅瓦尔起，一来经历了五位贤君，但有趣的是这五位帝王中的前四位都没有子嗣可以继承王位，于是他们都选择收养品德能力出众的养子，将王位传给养子，直到奥勒留才有了康茂德这个儿子。

    而严格来说康茂德也不是奥勒留的第一个儿子，在康茂德之前奥勒留就已经有过四个儿子，但遗憾的是最大的孩子也只活到了11岁，于是芙斯汀娜又为奥勒留生了一对儿双胞胎，哥哥在4岁时夭折，而弟弟就是康茂德了。

    之后奥勒留又迎来了第七个儿子马库斯，马库斯在4岁被立为继承人，7岁病死，最终康茂德成为奥勒留唯一还活着的儿子。

    这听起来或许有点惨，但是考虑到奥勒留的四位前任最终都没有儿子可以继位，奥勒留的情况还算是不错的。

    而且这位哲学家皇帝在病逝前就已经预感到自己大限将至，开始着手培养自己唯一的继承人，他在出征日耳曼人的时候就将康茂德带在了身边，亲自教导康茂德处理政务和率军打仗，为其谋取军方的支持，另外还安排了康茂德和克丽丝庇娜之间的联姻，后者出身罗马赫赫有名的大家族，她的父亲曾两任执政官，在元老院拥有相当的影响力，在奥勒留的设想中，克丽丝庇娜将成为康茂德和元老院之间的纽带，这场联姻也将帮助康茂德进一步稳固他的统治。

    然而让奥勒留没想到的自己的病情比想象中要严重，最终他并没有能教导康茂德更长的时间，他病逝的时候康茂德只有十九岁。

    而现在，这个后世才刚刚应该开始念大二的青年从父亲的手上接过了权杖，成为了整个罗马帝国的新任统治者。

    有他那近乎圣人一般的父亲在前，还有之前的四位雄主，人们都在期待着新任皇帝又会有怎样的表现，尤其当他回到帝国权利的中心。

    而康茂德也没有让自己的人民失望，回到罗马的第二天就在登基典礼上宣布将举行一场盛大的角斗表演，以此来犒劳军队和得到人民的支持。

    这位刚刚年满二十岁的年轻人并没有忘记父亲的教导，面包和马戏团表演对于一位君王的统治至关重要，而他这一慷慨的举动也立刻迎来了民众的欢呼和支持。

    与此同时负责筹备这场角斗表演的元老院也开始行动了起来，相关的通知和文件发放到了各个角斗士学校，不只是罗马城内，还有其他城市的角斗士学校也接到了邀请。

    毫无疑问，这将是一次全民参与角斗士表演的盛宴。

    “看看，这是我让人专门为你找来的新武器。”

    这天下午马克鲁斯突然登门，还带来了一份礼物，那是两把波斯剑，不过与其说是剑，形状其实和刀更接近，算是后世大马士革刀的鼻祖。

    马克鲁斯带来的这两把刀比传统的制式武器明显要精良不少，这个年代的罗马武器已经开始大量的使用铁和钢了，但是因为很难控制含碳量，刀剑的质量普遍比较差。

    不过这次马克鲁斯带来的两把波斯剑的确可以称得上是精品了，不但足够锋利，而且更难得的是又没有其他锋利武器的缺点，本身也很坚硬，打造手法上居然有点像是后世武士刀的做法，用高碳钢包裹低碳钢，可以完美兼容二者的优点。

    只是不知道是铸造者冒碰出来的，还是真的掌握了某种神奇的铸造方法。

    张恒更倾向于前者，否则整个罗马的武器质量都可以更上一层楼了。