    简言之离开顾栖迟办公室的时候在外面没有看到林深时，也没有看到秦浪，她没觉得秦浪或者林深时会等自己，所以也没有任何意外的走向电梯口准备离开。

    路过安全楼梯的时候，门突然被打开，简言之猝不及防的被吓了一跳，条件反射的往后退了一步，秦浪从里面走出来，带着满身的烟味，看着简言之：

    “说完了？现在就走？”

    简言之看着秦浪：

    “你怎么还在这里？”

    “不然呢？我离开的话，等下你怎么进去姚乐的小区？想被拍？再度上热搜？”

    秦浪说的有理有据，简言之也不好反驳，更何况他这些话的确是站在了自己的位置上考虑，简言之即便再和秦浪不怎么对付，却还是应该道谢。

    “谢谢。”简言之说。

    秦浪意外的看着简言之：“你刚才说什么？是在对我说吗？”

    有些话只能说一遍，简言之不可能再重复：

    “没听到就算了。”

    “我听到了。”秦浪笑了下：“这算不算是有生之年系列，居然能从你的口中听到对我说着两个字？”

    简言之无奈的叹出一口气，开口道：

    “顾总找你，你要不要进去看看？”

    “嗯？”秦浪疑惑出声：“找我？”

    “嗯，找你。”

    简言之以为秦浪会立刻转身往回走呢，却不想站在原地静默了一会儿之后选择了假装没有这回事发生：

    “算了，我觉得应该不会有什么好事。”

    简言之没有多讶异秦浪的举动，毕竟刚才顾栖迟的最后一句话已经给了自己预警，顾栖迟已经猜到秦浪不会回去见她了。

    想到这里的简言之笑了一下，秦浪开口问：“笑什么？”

    “没什么。”简言之按下电梯下行按钮：“我在觉得顾总很了解你，她猜到你不会回去见她了。”

    秦浪：“……那我也不去。”

    “你在担心什么？”

    秦浪轻笑一声：“笑话，我能担心什么？你哪只眼睛在看到我担心了？”

    简言之没再说话，电梯很快来了，两人迈步走进去，简言之侧目看他一眼：“你真不去？”

    “不去。”秦浪显得很不耐烦。

    “我之前真的不知道你这副模样居然还会真心喜欢一个人。”简言之说：“能采访一下吗？你到底是怎么想的？那些对你来说逢场作戏的女人我倒是很好理解，玩玩嘛，但你玩的毫不遮掩，却又对顾总开口说喜欢，你是不是脑子有病？”

    秦浪：“……再多说一个字，我就让你走回去。”

    简言之挑了挑眉，见好就收，她没必要跟自己过不去。

    电梯中间有人上，打开门的时候，简言之下意识的往后错了一个位置想要让一让位置，但门外不止一个人，有人大概是着急，直接挤了前面的一个人率先上来，那个被挤的人就没有这么好运了，手中的文件全部散落在地上。

    简言之看了一眼那个始作俑者，没有在她的脸上看到丝毫的愧疚神色，倒是被撞的那人简言之认识，蒋晨。

    就是因为她，简言之才和青梧有了过节。

    简言之不可能出声让那个始作俑者去道歉，去帮忙捡文件，她不想惹不必要的麻烦，所以她自己出了电梯，对秦浪说：

    “我很快下来，你等我。”

    简言之蹲下来的时候，蒋晨正唉声叹息的捡起面前的文件，简言之帮她整理，她大概是没有想到有人会帮自己，惊喜的抬头感谢：

    “谢谢，谢……是你？”

    简言之笑了下，没说话，先帮她把散落在地的文件整理好，递交到她的手中：

    “你也太好脾气了。”

    蒋晨笑了下：“也没什么，只是耽误一点时间嘛。”

    “你也太爱多管闲事了。”秦浪的声音突然插了进来。

