    他们都是自小在尔虞我诈中摸爬滚打起来的老油条，对于易阡陌的一言一行，非常的关注。

    而此刻他们在易阡陌的眼中，看不到丝毫心虚，他是如此的镇定自若，仿佛此刻他们四人的性命，已经握在了眼前的少年手中。

    “你当我们真是你随手拿捏的软柿子吗？”

    李峰第一时间释放出了气息，那是半步元婴，距离元婴期只差一步。

    同一时间，叶琛与其他两位家主也朝他逼了过来，三人都是九阶金丹，但他们这九阶金丹，可比李白云那个九阶金丹要强大的多，气息甚至不弱于李峰。

    四位家主同时逼迫，他们有自信，即便是一位元婴期也会不舒服，更别说易阡陌一个金丹期了。

    可易阡陌的却依然镇定自若，平静的看着他们。

    在他看来，这四位家主是没得办法，才用这最直接气息压迫，以他们的身份，但凡他们有半点其它的办法，都不会选择直接动手。

    因为这意味着彻底撕破脸皮，但他们还是选择了直接动手，虽然没有被逼到那种地步，但这一刻他们必须要易阡陌给出一个说法。

    “你们就是软柿子！”

    易阡陌平静的说道，“即便我不拿捏你们，也有其他人拿捏你们，你们的好日子到头了！”

    四位家主看似镇定，可他们的心却很虚，当他们发现连气息压制都没能让易阡陌慌乱时，他们就变得慌乱了。

    “你到底什么意思？”

    叶琛有些受不了了，“除了你之外，难道还有其它人要对付我们不成？”

    “找你们杀我的人！”

    易阡陌说道。“说实话，如果不是你们还有利用价值，我现在就准备灭了四大豪门，不过，现在我改主意了，灭了你们对我实际上没什么好处，反而会让我成为靶子，便宜了别人，这事我不干。”

    “姬天命？”

    马玉恒说道，“不可能，他为什么要对付我们，传言他是未来的丹盟盟主，我们身上这点小利，他怎么会看得上？”

    “他当然看不上你们身上这点小利！”

    易阡陌说道，“毕竟，跟整个丹盟比起来，你们算个屁，可是，你们要是挡了他的路呢？”

    听到易阡陌说他们算个屁时，他们虽然觉得憋屈，可实际上并没有半点委屈，因为跟丹盟比起来，他们连个屁都不算。

    “哈哈哈……”

    四位家主嘲讽的看着易阡陌，李峰说道，“我们挡姬天命的路，你是真的疯了吗？姬天命成为丹盟盟主，我们自然会辅佐他，不，他甚至用不着我们辅佐，我们会臣服于他！”

    他本以为易阡陌会满脸失望，却发现易阡陌也是一脸讥讽之色。

    “看来你们还不知道！”易阡陌说道，“也对啊，这么机密的事情，你们这个级别又怎么会知道呢，毕竟你们是丹盟养的猪嘛！”

    “你说什么？”

    四人大怒，恨不得把易阡陌给撕了。

    “我说，你们是丹盟养的猪！”

    易阡陌重复了一遍。

    “今日你若不给我们一个交代，我们便与你不死不休！”

    四人直接拔剑，气冲冲的看着他，若不是还有理智的话，他们此刻恐怕已经砍过去了，换做任何人受到这等侮辱，怕是都忍不了。

    更别说他们是四大豪门的家主，都是有头有脸的人物，易阡陌却说他们是四大豪门养的猪，他们如何忍得了！

    “姬天命是下一任周王！”

    易阡陌说道，“而他同样是丹盟内定的下一任丹盟盟主，你们难道还不是丹盟养的猪吗？臣服？你们有这个资格向他臣服吗？猪养肥了是用来杀的！”

    “嗡！”

    四人浑身一震，脸色煞白，他们当然明白这是什么意思，如果姬天命是下一任周王，如果姬天命是丹盟盟主，那也就意味着，丹盟将与大周合流，成为一体。

    一旦丹盟盟主与周王合为一体，谁都知道会发生什么，因为在数千年之前，已经发生过一次！

    只不过那时候没有丹盟而已！

    在丹盟眼里，四大豪门这种不受控制的力量，只有扫除才是最好的，如此大周内部才能真正归心，全力去应付外部的敌人。

    他们可不是猪吗？

    “谁告诉你姬天命是下一任周王？他虽然有王室血统，可他并不是王室嫡系！”

    李峰咬着牙道。

    他们还有最后一丝希望，他们希望易阡陌说的是假的，是在危言耸听，他们看着易阡陌，等待着他的回答。

    然而，易阡陌却没有回答，只是招了招手，一道身影闪现而至，正是道翁！

    看到此人，四位家主都是疑惑，但他们对此人无比忌惮，甚至都不知道他竟然就在燕王堡内。

    这一刻他们也终于明白，为何易阡陌会如此淡定，不由一身的冷汗，若是刚才他们对易阡陌出手，恐怕他们三个，都要栽在这里！

    “你自己介绍一下吧！”易阡陌说道。

    四位家主都愣住了，他们原本以为易阡陌叫道翁出来是威胁他们，这反而让他们松了一口气，因为这就意味着易阡陌是在危言耸听。

    可现在他们发现，好像不是这样的。

    道翁清了清嗓子，道：“在下道翁！”

    “道翁！天庭七大神级杀手排行第三位的道翁！”

    四位家主脸色难看，忽然明白为何此前道翁闯进他们的家族，可他们却没有一点的反应。

    “告诉他们你做过什么！”易阡陌说道。

    几人立时看向道翁，等待着他的下文。

    “在此之前，我曾受天庭之主之命刺杀大人！”道翁说道。

    “咝！”

    四人倒吸了一口凉气，排名第三位的神级杀手，竟然去刺杀了易阡陌！而他们吃惊之处在于，易阡陌活生生的站在这里！

    更恐怖的是，刺杀了易阡陌的神级杀手，不但没有刺杀成功，反而是对他唯命是从！

    “你是天庭之主？”

    四人异口同声。

    “不对！”叶琛紧接着摇头，道，“他若是天庭之主，怎么会费这劲去刺杀自己？这根本没必要！”

    四人仔细一想，想到了一个更可怕的可能，而后同时看向了道翁。

    “你们想的没错，我刺杀失败后，差点被大人所杀，大人怜我修行不易，我便臣服于大人座下，奉大人为主！”

    道翁平静的说道。

