    “这样吧，如果我拿出一千块钱，你就送一样装备给路人，拿出两千就送两样，怎样？”

    张铁柱也看过了，他这店里的装备都很贵的，随便一样东西都是小几百，完全可以好好的给这个看不起人的店老板上一课了，让他心疼一阵子。

    “行啊，你就是拿出十万，我也愿意送……”

    这个老板冷笑的看着张铁柱，这样的一个穷人，真是太会吹牛了，今天必须在美女的面前揭穿他，让美女离开这种人。

    张铁柱笑了。

    要是放在以前，自己身上确实没有多少现金，但是那天晚上搞了赵得贵五万，今天正好可以用上。

    “这可是你说的，不要后悔……”张铁柱说道。

    “后悔毛线，等下你就给我跪着爬出去吧……”老板继续冷笑的看着张铁柱。

    这么一个穷人，能有多少钱，一身穿的衣裳加起来顶多也就几十块钱，还想吓人吗？

    张铁柱看到这个家伙这么嚣张，心里也是非常的恼火了。

    本来打算随便拿点钱出来，让他服输就算了，没想到对方的态度这么嚣张。

    这时张铁柱直接掏出了两千块钱，他想慢慢的玩这个狗眼看人低的老板。

    “你数数吧……”

    张铁柱把钱放在了柜台上。

    看到这么多钱，赵世人愣住了。

    自己真是看走眼了吗？

    他连忙拿起钱数了数，又放进验钞机里检查了一下，确定是真钱无误。

    “算我看走眼了，你赢了，不就送两件装备吗，老子送得起……”

    店老板无所谓的拿起两件最便宜的装备走到门口，送给了路过的学生，那些学生以为老板这么大方，一个个的都感谢他。

    “大家过来看热闹了，还有装备可以继续领哦……”这时张铁柱走出去喊了一声，其他路过的学生马上都跑了进来，把店老板给围住了。

    “喂，你什么意思，你只有两千块，按我们的赌约，该送的两件装备我已经送了，你还在这里搞什么鬼？”

    老板不爽的看着张铁柱。

    “我没说只有两千块啊，你自己说的，我拿出一千块，你就送一件装备给路过的人，这没错吧？”

    “这，这是没错，但你不可能还有钱……”

    没想到这个老板还是狗眼看人低，张铁柱只能冷笑了。

    这时围观的学生也知道是怎么回事了，都明白这并不是老板大方送装备，而是和张铁柱赌输了，也可以说这些装备是张铁柱送他们的。

    “哇，好玩，大佬，你还有多少钱，我马上喊同学过来领装备……”

    听说可以免费拿装备，这些学生兴奋了，一个个拿出手机联系自己要好的同学。

    “怎么样，服不服输啊？”张铁柱看着店老板，也不想欺人太甚，还是愿意给他一个认错的机会。

    “我赵世人难道输不起吗，不就一千一件装备吗，老子倒要看看你有多少钱……”

    赵世人也恼火了，他在这条街做生意，特别是卖这种登山装备，简直是暴利，送几件装备根本无所谓，就当是给自己的店子打广告了。

    “行吧，既然你这么牛比，那就先送一批……”

    张铁柱直接从自己的口袋里，东掏出一沓，西掏出一沓，总共五沓百元大钞摆在了柜台上。

    “这，这……”

    看到这么多钱，赵世人傻眼了。

    之前看到这个山里人的口袋也没有那么鼓起啊，怎么放了那么多的钱，几乎是每个口袋都放了一万块钱，自己竟然没有看出来。

    “这里四万八，各位同学，你们可以拿多少装备呢？”张铁柱看着越来越多的学生，大声的喊道。

    “哇塞，四十八件装备。”

    所有的人一起大喊了起来，变得非常的兴奋。

    “这，这……”店老板结结巴巴的说不出话来了。

    “别这这这了，送什么装备，你自己说吧……”张铁柱也不欺负人，还是让店老板自己选择送什么。

    五十件装备啊，就算是最便宜的一件也得好几百，这一送就是好几万，就算是钱再多，赵世人也心痛了。

    不过这个家伙还是硬着头皮，拿起张铁柱的钱过了一下点钞机，钞票没错，数量也没错。

    “老子输得起，他玛不就是个爆发户吗，再有钱也是个土鳖……”

    店老板恼火的骂人，然后拿起店里的装备送给那些学生。

    “各位学生，用的好了，记得帮我多多宣传……”这个家伙送装备的时候，还不忘记打一下广告。

    张铁柱也有点没办法了，这时候他只好再次拿出了一张卡。

    “喂，检查一下，我这卡里还有十多万……”

    最近张铁柱也赚了不少了，自从得到白玉令之后，他就把银行卡也放在了空间之中，比存在任何地方都安全，而且这种白玉令一旦认主之后，别人想偷都偷不走。

    “什，什么，还有十多万……”

    听到张铁柱的话，赵世人立刻感觉一阵热血直冲脑壳，捧着额头晃晃悠悠的差点倒下，急忙伸手扶住了柜台，这才没有摔下去。

    看到这个家伙这种状况，张铁柱马上朝赵世人的脸上扫了一眼，然后微微的皱起了眉头。

    张铁柱收起了自己的银行卡，轻轻的叹息。

    “喂，这位大老板，收起来干嘛啊，我们还想要更多的装备……”这时围在店里的学生连忙喊了起来。

    “算了，得饶人处且饶人吧，你们可以走了……”张铁柱挥了挥手。

    本来还想逼着这个老板认个错，但现在看来，还是算了。

    “大哥啊，我们是刚刚赶来的啊，你怎么可以这样……”有几个没有领到装备的学生还是赖在店里不肯离开。

    这时张铁柱没有理睬学生，而是看着赵世人说道：“这位赵老板，你最近是不是经常睡不着，脑袋总感觉嗡嗡的响。”

    听到这句话，赵世人奇怪的看着张铁柱，有点不懂了。

    自己睡不着失眠的事情，除了家里的老婆，就没有第三个人知道，这个家伙从哪里看出来的。

    “没有的事，我每天睡得好吃得香……”

    这个店老板的心里还有气，就算是张铁柱说对了，他也不想承认，连看都不想看张铁柱一眼。

