    第1277章 人族小臭虫   

    今日的极天城，格外热闹。

    

    

    平日里在外历练的诸多生死玄境高手，几乎都是汇聚在了城中，一张张的脸庞上，皆是带着浓浓的兴奋之色。

    

    

    “啧啧，田楚老弟，你身上的魔族血脉有些惊人啊，长相跟人族几乎一模一样，如果不是你身上散发出的浓浓魔气，我甚至以为你是人族派来的奸细呢！”

    

    

    某条街道上，一声啧啧赞叹传出。

    

    

    此时此刻，楚天和一名身材高大，面容粗犷的魔族武者并肩而行，后者转头望着楚天，发出啧啧赞叹。

    

    

    这名魔族武者名叫乌黎，是楚天进入极天城后，偶然结识的一位魔族强者，修为不低，死玄境大成！   

    

    “呵呵，乌老哥谬赞了，如果我的魔族血脉真有那么浓郁的话，修为也不会如此长时间地停留在死玄境小成了，乌老哥才是真正的天才，未来几年，尊者可期！”

    

    

    楚天抱拳干笑一声，同时小小拍了乌黎一记马屁。

    

    

    虽然他已经暗中动用改头换面秘术，将自己的外貌改变了一些，但依旧是跟人族武者高度相似，自然是引起了乌黎的留意。

    

    

    他之前从魏苓那里得到了不少的任务情报，但论对极天城的了解，还是远远比不上乌黎这样的土著。

    

    

    最关键的是，通过交谈，他得知乌黎的一位叔叔是极天魔族的大尊者，地位很高，是此次招魂仪式的一位负责人。

    

    

    故此，他需要乌黎这种魔二代的帮助，才能够相对顺利地进入招魂仪式的现场。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    听到楚天对自己的奉承后，乌黎不禁咧嘴一笑，心中一阵暗爽。

    

    

    魔族武者性格一向都是直来直去，粗犷野蛮，像楚天这种具备不俗讲话技巧的人，极少极少。

    

    

    一息后，乌黎抬手连连拍着自己的胸脯，向楚天保证，晚上进入招魂仪式现场后，一定帮楚天安排一个好位置，近距离欣赏极天圣女的绝世风姿！   

    

    时间流逝，很快夜色降临。

    

    

    整个极天魔族，足足数千名生死玄境高手，都是进入了一座无比巨大的圆形广场，广场的中心位置，矗立着一座漆黑的圆形祭坛。

    

    

    当楚天和乌黎两人走入广场的时候，广场内早已是一片人影憧憧。

    

    

    一名名的魔族武者，都是环绕着中间的圆形祭坛，盘膝坐下，从内到外，组成了一个个大小不一的圆圈。

    

    

    很快，乌黎通过自己叔叔的关系，为楚天和自己搞到了一个相对靠里的位置，两人紧挨着盘膝坐了下来。

    

    

    盘膝坐下后，楚天抬头，发现自己距离广场中心的祭坛，仅仅只有不到百丈，能够非常清楚地看到祭坛上的一切情形。

    

    

    楚天注视着空无一人的黑色祭坛，持续几息后，扫视四周，双目微眯，心脏跳动，稍稍加速。

    

    

    这一次的招魂仪式，不仅仅极天魔族的诸多半圣和大尊者会现身，现场还有数千名的生死玄境魔族高手。

    

    

    这些人，哪怕只是十分之一的力量出手，也足以瞬间将他淹没！   

    

    一息后，楚天双目紧闭，神念震动，暗中和巴老沟通起来，密集商量着此次行动的一切细节。

    

    

    哗！   

    

    没过多久，现场忽然间掀起了一阵巨大喧哗，楚天急忙睁开眼睛，抬头向上看去。

    

    

    此刻，一连五道身影从天而降，稳稳落在了广场中心的黑色祭坛上。

    

    

    祭坛之上，其他的四道身影都是身穿一袭黑色甲衣，唯独站在最前方的那道身影，穿着一袭紫色战甲，看上去格外的醒目耀眼。

    

    

    这五人正是极天圣女和极天魔族的四位半圣！   

    

    极天圣女现身之后，全场的气氛瞬间变得热烈轰动起来，坐在楚天旁边的乌黎浑身颤抖，一脸激动地望着极天圣女。

    

    

    楚天此刻也是跟着装出了一副激动无比的样子，不过心中却是暗暗警惕。

    

    

    极天圣女此时虽然并没有刻意向外散发出自己的气息，但楚天隐隐感觉到，对方的实力绝对是超过了三代院长和叶宁天尊！   

    

    换句话说，极天圣女极有可能是一位二劫半圣，甚至恐怖无比的三劫半圣，难怪对方敢如此半公开地举办第二次招魂仪式，而不怕另外四族的干扰。

    

    

    极天圣女现身之后，随意扫过全场，点了点头后，迅速盘坐在了祭坛的中心位置，另外的四位半圣则是依次坐在了祭坛的四个角落。

    

    

    “从现在开始，释放出你们的神念，附着在祭坛之上，全力观想灵魂碎片降落的画面，推动祭坛运转！”

    

    

    一息后，极天圣女冰冷刺骨的声音从祭坛之上传出。

    

    

    现场众魔一听，立刻闭上眼睛，按照极天圣女的吩咐，释放出自己的神念，附着在招魂祭坛上，开始全力观想。

    

    

    楚天此刻同样是闭上眼睛，像其他人一样，释放出了自己的神念。

    

    

    不过他释放出的神念，并没有附着在招魂祭坛上，而是停留在靠近招魂祭坛的某个位置，暗中滥竽充数。

    

    

    之所以这么做，是因为他非常清楚，一旦自己的神念附着在招魂祭坛上，在场的其他魔族武者，立刻就会感应到他的神念完全不同，进而导致自我暴露！   

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着现场数千名魔族高手的全力推动，阵阵的轰鸣之声立刻响起，招魂祭坛上的一道道纹路纷纷点亮，释放出了刺目无比的光芒。

    

    

    短短十几息的时间，招魂祭坛的四周，出现了一个淡灰色漩涡，高速旋转，一股股惊人的无形吸力瞬间产生，向着四面八方的整个虚空不停蔓延而去！   

    

    唰！   

    

    不多时，一团约莫拳头大小的白色光芒从极远处飞来，来到祭坛上方后，一动不动，轻轻晃动漂浮着。

    

    

    “灵魂碎片！”

    

    

    楚天看到这一幕后，心中猛地一跳！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    很快，更多的白色光团从无垠虚空中接连飞来，漂浮在祭坛上方，来回不停的晃动着，最终形成了大片的白色光影，闪烁不止。

    

    

    “圣女，还请吸收！”

    

    

    没过多久，祭坛上坐着的一位魔族半圣恭声道。

    

    

    “呵呵，不急，先把混进这里的一个人族小臭虫收拾了再说！”

    

    

    出乎意料，极天圣女并没有急着开始吸收，反而是冷冷一笑。

    

    

    唰！   

    

    话音刚落，一只散发出滔天魔气的漆黑大手，突然从祭坛上伸出，朝着楚天所在的位置闪电抓来！   

    

    

