    

    空间还有几百斤的肉呢，排骨也有很多，拿出来一部分，也不会放坏了。

    这次趁着机会，也拿出来大米和白面吧，这样也省心。

    晚上和闺女一起看书，哄睡了孩子后，这才拿出心信来看。

    王爱玲的信上没有什么，就是一些家里的情况，最后还告诉自己孔梦洁怀孕了。说黄宏伟是多么的高兴，吐槽自己的丈夫，没有人家好。

    姜心语看完后，脸上都是笑意，不知道陈国亮当时什么表情。

    王爱玲的命运已经发生了翻天覆地的变化，这样就最好了。

    又拿起宋青青的信，上面是谢谢她的随礼，还有结婚时的情况。看完后姜心语笑了。

    他们是在八月十五结婚的，周兆东的家庭条件没有沈建国家的好，所以也没有去饭店做桌子，就是在他们的新家里摆了几桌。

    钱军和姚世民还是一人十块钱，钱军还是给姜心语带了礼金。

    他们房子在纺织厂和公安局中间，房子大小都一样。

    宋家的条件比潘家好，而且宋青青在家里更加的受宠，所以过来了六个人。

    周家那是热情的招待，宋母也是偷偷的给闺女五百块钱，毕竟闺女离的太远了，有事都是鞭长莫及的。

    周家给的聘礼是一辆自行车还有一台缝纫机。

    在这这个时代已经是非常高的聘礼了。

    宋家明面上准备的就是一台收音机，还有给周兆东一块手表，这也是非常高规格的嫁妆了。

    宋家人直接是住在了旅店，也是在宋青青回门后才离开。

    他们小两口定亲后就在一起了。两人的感情特别的好，毕竟宋青青长的挺漂亮的，男人都重视女人的长相的。

    两个厂长秘书都结婚了。现在厂里的大龄未婚的就是两个厂长了。

    也不她知道两人怎么想的，姜心语想起了姚世民，觉得这人应该是还没有想过这个问题。

    钱军的想法就摸不透了，怎么都不想成家呢？以前也没有见过对那个女同志特殊，钱军也就是和自己的关系还可以，宋秘书她们的关系也不错，都应该没有男女之情。

    放下信后，给她们回信。

    元旦这天，整个下午都是联欢会，是以各班为单位的，人太多了，学校没有组织集体活动。

    姜心语一首白桦林得到了全班同学热烈的掌声。

    “心语，唱的不错。”

    “是吗？我刚才很紧张，幸好没有出错。”

    放学后门卫的看门大爷叫住了她，给她一个包裹单。

    姜心语看上面的字迹，这是吕北光的。

    他给自己寄来了什么？

    看看时间，现在去邮局也赶不上了，还是明天中午去吧。

    第二天到了邮局，看到了一个非常大的包裹，签收后，闻到了海货的味道。

    姜心语露出了笑容，这家伙是怕自己在这里吃不好吧，不过，来的太及时了。

    送回去以后，又回去学校了。

    等到晚上哄睡了女儿，她推着自行车出去了。带回来有五十斤的猪肉，还有二十斤的排骨，五十斤的白面，五十斤的大米，五十斤的淀粉。

    这样年货都准备的差不多了。周六自己就可以灌粉肠了。

    尚振坤听到了动静出来，帮着卸车。

    “你以后别弄这些了。”

    “嗯，这些够咱们吃几个月了。没事的，我会注意的。”

    周六，一家人一起忙活，两幅猪小肠，都灌上了。

    两个孩子吃到了刚出锅的粉肠，都非常的高兴。

    白红英今天又买了一副下水，现在家里已经有三福了，足够了。每天厨房里都能飘出香味。

    很快的进了腊月了，白红英每天都会出去买东西，慢慢的到了腊月初十的时候，已经准备齐了年货。

    孔梦洁已经怀孕四个月了，因为这是她第三次怀孕，也没有什么不适应，不过黄宏伟却是受到了很多人的恭喜，毕竟他年龄大了，还能让小娇妻怀孕，众人当然会调侃他了。

    黄宏伟脸上总是带着笑容，他也高兴媳妇怀孕。

    但是赵忠锁却是非常的不高兴，甚至心里还非常的恨。

    不过他现在连和孔梦洁说话的机会都没有了。

    他曾经去过孔梦洁的家里偷看儿子，那个孩子越来越像孔家人，但是他就是坚信着这孩子是自己的儿子。

    晚上黄宏伟搂着孔梦洁，手在她的肚子上放着。

    “梦洁，我这周回村里一趟，把这个月的钱给他们送回去，告诉他们以后不能给钱了，毕竟他们都大了，我还有三个孩子要养呢。”

    “这样好吗？”孔梦洁也是心疼每个月十五块钱，但是她觉得自己理亏，所以从来没有说过什么。

    “没事，只能是这样了，我一定是可着你们娘四个的。”

    孔梦洁听了丈夫的话，心里非常的满意。

    周五晚上黄宏伟还是去接玉静，表姐妹两人相处的非常的好。每周都要在一起的。

    “爸爸，先把我们送姥姥家去好不好？你周日再去接我们行不行？”

    “想回姥姥家了？”

    “嗯，去看弟弟。”在村里的小伙伴们多，而且小舅还会带着她们两个上山玩，比家里好多了。

    “行，明天你们两个早起，我先去送你们。”

    两个小姑娘高兴的欢呼。孔梦洁就在一边看着笑，自己也想回去看看，好长时间没有看到儿子了，可是现在天太冷了，怕感冒了。

    孔德民每天都过着自己喜欢的生活，上半夜和孟秀芬一起，下半夜就去郑秀春房间。

    这天孟秀芬半夜突然醒过来，看到孔德民不在身边，这是回自己的屋了？也没有多想，叫儿子起来尿尿，又搂着儿子继续睡。

    可是突然听到了外面的动静。这是有人在？

    她也想上厕所了，所以披上大衣出去。

    外面漆黑，根本就看不出来什么，小香的房间里传出了动静。

    孟秀芬一听就知道这是在干什么，她悄悄的走到了窗户下，听到了里面男女的喘息声。

    孟秀芬眼泪马上掉下来，气愤的她伸手想要推门进去，可是想了想还是回了房间了。

