    此时象岛的海滩上非常热闹，即便夜深了也依然有导游不停的在租快艇往返于象岛和芭提雅之间：他们在给这里的修行者运送物资，然后高价卖给这些修行者。

    啤酒、烤架、烤肉食材等等，还有用来升起篝火的煤油之类的东西，此时海滩上亮堂堂的，三五步就是一堆篝火，然后一堆人围坐在一起。

    有散修不太合群便在沙滩的外围早早休息了，后来又嫌太吵想要去象岛深处，结果被夜晚里象岛的哀嚎声给吓的回到了海滩。

    人多的时候还不觉那哀嚎声多么恐怖，有一群人在哀嚎声的背景下还跳起舞了……也是心大。

    在海滩上旺盛的人气让大家都很有安全感，可要是独自进入树林就不一样了，那哀嚎声仿佛来自深渊里的无尽地狱。

    大家嘴上不说害怕那是要面子，其实心里已经开始忍不住的在想，遗迹里面会不会非常恐怖？

    此时海滩上的修行者男女比例大概在8比2左右，不是说男性比女性容易觉醒，事实上在修行资质这方面来看，男女基本是平等的，有些地方甚至女性更多一些。

    然而问题在于，全世界大部分女性都是不喜爱争斗的，所以例如遗迹里抢夺资源这种事情，男性来的多，女性来的少。

    一般像是孟惊禅这样的女孩，必然心中有着不小的的野望。

    孟惊禅不漂亮，甚至还有点男性的阳刚之气，当时吕树在游艇上的时候还没仔细看清楚，现在才发现孟惊禅皮肤很粗糙，像是常年暴晒在阳光地下似的，而且骨架也相对大一些，眼眶有些深，有点混血的意思。

    就在吕树和吕小鱼把天聊死的时候，海滩边缘忽然响起了争吵声，吕树转头看去，竟然是知微在和那群载歌载舞的修行者在争执着什么。

    莫盛棋小声道：“那群人就是凤凰社派来的，为首的是B级觉醒者，可以控制空气气压，其余人我没见过。”

    只见凤凰社所有人的表情似乎都有点倨傲，事实上之前他们就体现出这样的态度了，别人老老实实的聊天，他们旁若无人的狂欢，这种感觉就像是并没有把其他人放在眼中一样。

    精英式的傲慢。

    海滩上的人都转头看向那边，只听知微平静说道：“不要再让普通人给你们送物资了，这里的遗迹随时会开，若是他们来不及离开把他们给卷了进去，必然九死一生。”

    凤凰社的那位B级觉醒者坐在沙滩上赤裸着上身，身上的肌肉如同雕塑一般，他笑道：“这些人想赚钱，我们想花钱，这就是世界的规律，基金会没必要管这些事情……吧……”

    话还没说完呢，李弦一已经从空中落下，就悬浮在这位B级强者的旁边，一副没事你继续说的样子……

    这特么还说个毛线啊，原本他就是想试探一下基金会的，凤凰社和基金会起摩擦也不是一次两次了，他们仗着自己人多，而且发展速度极快，大有一种新秀要把前辈拍在沙滩上的意思。

    这会儿他就是没事撩拨一下，结果李弦一直接就过来了……

    对三！

    王炸！

    我特么就出个对三，你出什么王炸啊？还讲不讲道理……

    知微笑眯眯的把所有游艇都给驱逐离开并且警告不要再过来了，凤凰社那边沉默着冷眼看着，却又不敢说什么……

    这边孟惊禅看着对峙的双方，忽然叹息道：“真向往他们的世界，不知道咱们什么时候才能达到C级，甚至是B级。”

    所有修行者都向往着更高层次的生活，就好像玩游戏打天梯一样，谁都希望自己的段位更高，然后一朝成名天下知。

    这个时代太闪耀了，在外国，修行者们就像是明星一样，他们的脸书上都有大量的粉丝，平时去参加party，都会有女孩子主动上来搭讪，然后度过一个美妙的夜晚。

    只有吕树在想，如果不是李弦一忽然晋升了A级，恐怕基金会的地位会很快被动摇的吧。

    灵气枯竭时代，修行是一件难上加难的事情，所有人都在做着事倍功半的事情，而灵气复苏时代不同，大家的修行速度都很快。

    这对于李弦一他们这样的人好像有点不公平，因为他们当初修行的时候要克服太多的困难，就像是在干旱的土地上种出一束鲜花一样。而现在，遍地都是沃土。

    然而，这世界从来都不存在公平。

    想要让这个世界对自己公平一点，首先得拥有那个实力才行。

    就命运而言，休论公道。

    吕树闭目养神，雪山外两柄飞剑磨砺雪山的速度又更加快了几分。此时海滩上比吕树强的人也寥寥无几，可吕树并不满足，就像当初学习成为学霸一样，他做一件事情，就一定要做好。

    就在游艇刚刚离开海滩的时候，象岛的深处忽然哀嚎声大作，就好像有什么东西要从深渊里爬出来了一样！

    那哀嚎声的来源处，就像是有一万个人在经历着鞭刑，一些女孩脸色都吓白了。

    年轻人有时候有些不知轻重，总喜欢冒险，他们觉得冒险就是最有意思的事情。

    可是到头来就如同叶公好龙一般，抱着去游乐场鬼屋的心态来的，却经历了真正的地狱。

    并不是每个人都做好了经历一切的准备，许多人听到这嚎哭声便已经心生退意！

    吕树转头对吕小鱼笑道：“害怕吗？”

    “不害怕，”吕小鱼平静的摇摇头：“你……一定要平安出来。”

    “放心，”那我们走吧。

    “嗯。”

    遗迹终于开放！

    然而就在大家心生畏惧的时候，孟惊禅等人却一脸诧异的看着吕树带着吕小鱼竟是直接朝象岛的核心位置走去，之前大家印象里吕树就是一个E级的新手菜鸟，竟然还带着妹妹来这么危险的地方。

    可大家都不是傻子啊，此时他们看着吕树淡定的背影，瞬间就明白，这少年远没有想象中的那么简单！

    对方很有可能是一个隐藏在散修中间的高手，真正的高手！

    起码孟惊禅敢肯定，这个叫做吕木的年轻人，以前一定进过遗迹！可问题是，难道那个小女孩也是个高手？！

    刹那间，象岛深处的白雾开始朝外席卷开来，所有人都被卷入遗迹，无一例外。

