
　　系统背包：

　　【好运连连：使用后大幅度提升随机事件触发概率，持续时间一场对局】

　　【破釜沉舟：使用后残血时微操提升百分之五十，持续时间一场对局】

　　【有在拉扯：使用后拉扯能力提升百分之百，持续时间一场对局】

　　………

　　苏文简单扫了一遍背包中的物品，而后下达指令：“使用【破釜沉舟】、【有在拉扯】！”

　　系统背包中累积了苏文长达一个月时间的战利品，存货很多，十分豪华。

　　在一众存货中，苏文直接选择了破釜沉舟与有在拉扯。

　　至于选择这两个技能的原因，苏文也并不是打算拉扯让帝，也不是准备在残血时与让帝秀操作。

　　只是希望这两个技能给自己带来的提升，能够让自己在补刀的同时拉扯让帝，使让帝的鳄鱼无法消耗自己。

　　毕竟在上路这样的短手对抗路，就算自己想安安稳稳补刀，可也架不住对面来消耗自己啊。

　　而破釜沉舟增加的残血时的微操，更是能够让自己在残血时操作拉满，从而达到成功逃跑的目的，不至于黑屏。

　　在使用了这两个技能之后，苏文将注意力又集中在了对局中。

　　直接一套QQQ‘连招’清小兵......

　　发生这一幕时镜头正好切换到上路。

　　“这.....”

　　米勒直接被雷到说不出话，脑海中正在飞快想着怎么帮阿光解释这波操作。

　　“这娱乐赛可算是被阿光玩明白了啊，直接就开始整活了。这一套QQQ打的真的是...呃...流云行水！！”

　　看着这波操作，娃娃也忍不住开启了骚话模式。

　　另一边！

　　正在对线的letme让帝也傻眼了，有点懵。

　　QQQ？？

　　这如果是放在路人局中，锐雯塔下QQQ快速清线是很常见的举动，非常正常。

　　但这样做的结果就是技能CD真空，自己甚至可以进塔进行无伤消耗，这样反复消耗两波之后，就能招呼打野过来塔下强杀了。

　　就算自己想混，可香锅可不会放过这样的机会。

　　职业选手与路人的差距，其实也就是这样一个又一个小细节拼凑起来的。

　　找机会能力，找对面破绽能力极强！

　　“是个破绽！”

　　letme舔了舔嘴唇，眼中流露出一道杀机！

　　众生平等？？

　　呵呵！

　　那是在打不过的情况下的美其名曰。

　　如果能打得过，如果实力碾压，谁TM愿意众生平等？？

　　在能造成击杀的情况下，谁愿意一直扯头发？？（当然，此条发言自动屏蔽苏文）

　　让帝青钢影出道，此前从来不是以混著称，只是因为RNG的体系，让他必须要在赛场上保持稳定，强行混。

　　就在让帝刚刚起杀心的时候。

　　忽然觉得事情有点不对！

　　随后，后背更是冒出些许冷汗。

　　好家伙！

　　自己差点上当！

　　这么明显的破绽，能是一个身经百战的职业选手做出来的？他这么做，难道就是为了勾引我进塔换血消耗，其实厂长已经在附近蹲了？

　　“有没有厂长的位置？”letme当即在队内语音中问道。

　　“没有，不过他是从下路开的，现在可能在上！”香锅说道。

　　听着香锅的汇报，letme冷笑一声。

　　阿光这演技还需要练啊，这演技太拙劣了，骗不到我的！

　　鳄鱼与瑞文对线，可以说是小优，可一旦让锐雯取得击杀，从而滚起雪球，鳄鱼就很难翻身了，这边是上路肉搏对抗路的法则。

　　所以在letme的猜想中，厂长很有可能会想着帮锐雯先打开局面，毕竟厂长打RNG抓下已经深入人心，很有可能厂长这一把会反其道行之，帮助锐雯先打开局面！

　　letme脑海中这般分析着，越想越觉得自己分析的有道理，越想越佩服自己的睿智与洞悉力，连忙停下了自己想要进塔换血的想法。

　　......

　　与此同时。

　　弹幕上，一片的喧闹。

　　“卧槽？这鳄鱼在干嘛？直接上去盘他啊！！”

　　“这也行？锐雯技能全交鳄鱼都不敢去消耗？让帝在玩啥啊？强行打成众生平等？”

　　“这鳄鱼，我也是醉了，不敢上去消耗也就算了，把别人压在塔下，还反被阿光压了五刀...”

　　“这真就是娱乐呗，真就输赢不当回事了呗？？”

　　………

　　所有观众都非常不理解。

　　塔下技能CD真空的锐雯，满状态的鳄鱼，凭什么鳄鱼跑了？

　　害怕厂长反蹲吗？

　　可这时候厂长明明在蹲下路啊！！

　　“鳄鱼这波推线进塔回家了，锐雯在清完塔下的兵线之后，将兵线控在自己塔前也回家了，看来这两个人都在猜对方打野动向啊！”

　　“没错，这就是职业选手的意识，哪怕没有人gank，也是以稳健为主。”

　　娃娃米勒一唱一和的配合着解说道。

　　毕竟，锐雯和鳄鱼的举动，他们两也无法理解，只能强行解释一波。

　　好端端的，怎么都回家了呢？

　　特别是让帝，明明是优势对线，却放弃了继续压制的机会，直接选择了回城，让一直被压在塔下的锐雯得以喘息。

　　而很快。

　　锐雯的一个举动，让原本就喧闹的弹幕更加轰动起来！！

　　“这....玩不玩游戏？？阿光你还是别出泉水了好吗！！”

　　“塔下不安全啊阿光，还是回泉水吧，没必要出门了。”

　　“我TM真的，我以为选出鳄鱼锐雯出来，上路的对线应该是最为精彩血腥的，原来锐雯是这么玩的，这就是职业玩家的游戏理解？”

　　“这波操作真的把我笑尿了，求你了阿光，原地退役吧，你这玩的是锐雯，不是大树！！！”

　　………

　　原来。

　　苏文操作的锐雯，在刚刚返回泉水之后，就将阿光原本购买的多兰剑出门装给直接卖了。

　　加上刚刚线上打的钱，直接购买了一个布甲鞋和火甲小件，熔岩！！

　　沃泥马！！！

　　锐雯出日炎？？这是要烧死别人？！

　　其实苏文原本也不想买多兰剑，虽然多兰剑在他手上没什么用处，但是加的攻击力用来补兵还是很舒服的。

　　但，不买的话就不够钱买小日炎了！！

　　而发现苏文这一举动后，EDG众人也是惊呆了！

　　EDG上单阿光：(⊙o⊙)

　　EDG辅助妹扣：“(ºДº*)

　　EDG中单小学弟：∑(ﾟДﾟ)

　　EDGADiboy：(°ー°〃)

　　什么情况？？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第十二章：letme的心路历程！免费阅读。https://xs.23sk.com 