    “此事王爷可以为小七作证！”傅青思狠狠点头。

    “王爷向来宠你惯了，就算没这档子事儿，也会认下……”傅明雪生怕郁太妃会信，不轻不重的提醒一句。

    “八妹的意思是王爷会为了我欺骗郁太妃？”傅青思扭过头，冷眼看向傅明雪。

    “我只是说有可能……”傅明雪垂眸，尾音拉的意味深长。

    “绝不可能。一来王爷不会为我一个区区妾侍而对太妃有任何的欺瞒跟不敬，王爷是孝子这件事整个皇城谁不知道！二来，现在外面所传与青思有关之事不仅关乎到青思的清白，更关系到王爷身为男人的尊严！你觉得王爷会委屈至此？又或者，王爷有那么爱我嘛！”

    傅青思冷哼着看向傅明雪，心里多少能猜到谣言出于何处了。

    “你们都不要吵了，这两日无烨去了军营，这件事等他回来再议，至于小七，先去祠堂跪着，便是无烨叫你去，你身为女子还是人妇，自己也当矜持。”郁太妃有些厌弃的瞄了眼傅青思，嫌恶抿唇。

    眼看站在身侧的白晓蝶欲上前求情，傅青思悄然拉住她的手腕，摇了摇头。

    郁太妃皱着眉毛，揉着额角，由孙嬷嬷搀扶着离开后堂，尔后傅明雪几乎是与傅青思同时站起身。

    “丑人多作怪，这事儿十有八九是她在背后捣鬼！”白晓蝶凑到傅青思身边替她掸了掸膝盖处的褶皱，狠狠剜了一眼傅明雪。

    这种说坏话不背人的性子，傅青思真是……喜欢的紧。

    “大姐没有证据最好别造谣。”傅明雪冷眼扫过来。

    “造谣还需要证据啊！就是你，就是你在背后捣鬼！青思我们快走，别跟这种烂人站在一起，我嫌脏！”没给傅青思说话的机会，白晓蝶当下拉着她离开后堂。

    且说傅青思与人苟且这件事既是街头巷尾人尽皆知，那么作为另一个当事人，楚怀殇自然有所耳闻。

    此刻箫音馆里，楚怀殇一身青衣坐在桌边，莹润玉白的手指捏着茶杯，斜睨的眸子落在茶杯上，薄唇勾起，意态闲适的容姿无端多了一股隐隐的威严。

    “傅尹简直瞎了狗眼，竟然敢编排阁主，这件事阁主打算怎么办？”站在楚怀殇身侧的桂姨义愤填膺。

    也难怪她发火，这街里街外传的着实太难听，说傅青思水性杨花也就罢了，居然还敢说自家阁主必然有了不得的技术！

    什么技术？我家阁主卖艺不卖身你们不造么！

    “想是傅府那一大家子日子过的太清闲，让他们热闹热闹也好，明日你给王屏娟送份大礼过去。”楚怀殇缓手撩下茶杯，清雅的容颜看上去无波无澜，不辨喜怒。

    “阁主放心，属下一定不会让王屏娟死的太痛快！”桂姨信誓旦旦。

    楚怀殇眉峰微蹙，“本阁主是让你私下里告诉王屏娟傅尹有外室且还育有一子的事，你想什么呢？”

    “不……不是杀她吗？”桂姨愕然换得楚怀殇后脑滴汗。何时他饮涧阁的人会像无间地狱那些野蛮人一样喊打喊杀了？

    “顺便让人替本阁主打听一下傅青思的处境。”楚怀殇似是不经意的吩咐一声。想起之前凉王府被沉塘的那名妾侍，楚怀殇眉心不自觉的皱了一下。

    “阁主似乎很关心傅青思？”桂姨试图在楚怀殇脸上看到不一样的情愫。

    “本阁主的命就攥在她手里，我何止关心傅青思，谁若敢动她一根汗毛，本阁主杀他全家，刨他祖坟。”楚怀殇一字一句，如覆冰霜。

    桂姨只觉背后有小凉风飕飕刮过，哪敢逗留，当下转身走了。

    深夜的风寒凉刺骨，祠堂的门被风吹的吱呦作响，傅青思静静跪在蒲团上，脑袋慢慢朝下坠，再朝下坠，身子一歪，整个人顿时精神了。

    感觉肚子有点儿空，某人随手撩起覆在地上的裙摆，便有一只啃了一半儿的烧鸡浮现眼前。

    虽说外面有守门的家丁，阿萝想送饭菜进来不方便，可她有战凰啊，莫说跪一两天，一两年也不会饿死。

    就在傅青思抄起烧鸡准备下嘴的时候，窗棂忽的弹开，一抹黑影闪过，紧接着便有家丁嚷嚷着走到窗口把头探进来。

    “七夫人没事吧？”家丁十分恭敬问道。

    “你要是再不把窗户关上，我就要冻死了。”傅青思哀怨看过去，直到家丁从外面把窗户关好，她才敢掀起自己的裙摆。

    “本王还以为你受了什么委屈，看来是我想多了。”低沉的声音从身后传来，傅青思扭头看过去时，正见君无烨一身黑袍的站在那里，黑夜赋予他一双黑色的眼睛，在这夜里闪烁着让人心动的光彩。

    “王爷为什么没正大光明的进来？你……你没去老太妃那里，没给我洗白啊？”傅青思无心填饱肚子，狐疑开口。

    “本王就算要去，也不好深夜打扰太妃休息。”君无烨说着话走过来，坐在傅青思对面，“空穴来风未必无因，你跟楚怀殇到底是怎么回事？”

    傅青思乐了，“现在是我跟他的问题吗？现在的问题是王爷要怎么说服老太妃把我放出去。”

    “除非你能证明自己的清白。”君无烨严肃道。

    “我要是能证明自己的清白就不会跪在这儿了，你快想办法！出了这种事儿，也不知道饮涧阁的阁主会不会找怀殇的麻烦……”傅青思私以为，像是阁主啊，尊主啊什么的占有欲都非常强，若饮涧阁的阁主真要为难楚怀殇，于情于理自己都得救他！

    幽暗的眸子有火在烧，君无烨默然看着眼前的傅青思，这个没良心的东西！

    他得到消息后第一时间跑回来，只怕郁太妃一怒之下会为难傅青思，不成想对面这厮从头到尾没问他一句为什么回来的这么快，脑子里全是楚怀殇。

    “你说饮涧阁的阁主会不会找怀殇的麻烦？”有此事越想越害怕，傅青思抬头看向君无烨，眼睛里尽是焦虑。

    “会，说不定这会儿楚怀殇已经被饮涧阁的阁主给弄死了。”君无烨负气开口。

    “不行！我得去救他！”傅青思心头一痛，腾的起身就朝外冲。

    就在她起身的时候，手腕一紧，紧接着整个人被君无烨拽到了怀里。

    “是不是谣言听多了连你自己都信了！饮涧阁素来以秘闻称霸江湖，眼线无数，你跟楚怀殇有没有什么，饮涧阁的阁主比你们自己都清楚！”

    被君无烨这么一吼，傅青思瞬间清醒了，不由的拍拍胸脯，“关心则乱，关心则乱呐！”

    见傅青思这般说，君无烨的心也跟着放下了，看来他们还没发展到有什么的地步。

    “知道害怕以后就少动楚怀殇的心思。”傅青思的身体柔软的很，君无烨握着她腰间的手不由的紧了几分。

    “还好我没向他表白……”傅青思狠吁口气，之后方才发觉自己与君无烨相处的位置十分暧昧，想要起身却被君无烨搂紧纤腰，“别等我叫战凰啊！”

    不想惊动后宅，君无烨不得已松开手，佯装嗤之以鼻，“当本王愿意碰你！”

    “说实在的，你打算怎么证明我的清白？”傅青思终于想到了自己的处境，言归正传。

    “这件事本王会向太妃解释，希望她能听进去……”君无烨目露忧色，并没有十足的把握。

    好事不出门，坏事传千里，傅青思与人苟且这件事越传越烈，以致于君无烨去找郁太妃的时候，并没有顺利的把人救出祠堂。

    依着郁太妃的意思，这件事她要亲自查，等有了结果，自会还傅青思一个公道或者给她一个猪笼。

    当君无烨把郁太妃的意见转达给傅青思的时候，傅青思笑着看向眼前的男人，在她给我一个猪笼之前，你先给我一纸休书吧……

    分明是赌气的话，却让君无烨心痛不已，那一刻，他生出了保护傅青思的心思，这一生，不管付出怎样的代价，他都要保护眼前这个女人，不受一点点的伤害。

    后来月寒笙问他是从什么时候开始爱上傅青思的，他说应该就是那一刻吧……

    “跟你开玩笑的，她要是敢给我一个猪笼，我就敢把她装进去。”见君无烨无动于衷，傅青思发起狠来咬咬牙。

    “那本王还是给你一纸休书吧……”

    声色犬马，纸醉金迷的风月楼挑灯夜战，绯色的灯笼随风摇摆，像极了姑娘们的纤腰，招引着迷途的猎物，男人们在这里消耗着自己的金钱和灵魂，女人们在这里消耗着自己的尊严和美貌，这个毁人不倦的销金窟啊！

    箫音馆翡翠琉璃的屏风后面，一抹单薄纤弱的身影随烛火微动，自里面伸出一只手，骨节分明的手指纤长白皙，触及到楚怀殇递过去的茶杯时，微微一缩。

    “热了？”楚怀殇蹙眉。

    “还好。”清冽的声音仿佛雨打青瓷般从屏风里传过来，柔而不阴，宛如天籁。

    “你的身子竟还不如我……”楚怀殇有些叹息的转回身，自顾倒了一杯，“傅青思的医术可以治好本阁主，你要不要试一试？”

    “这就是你求我放她一马的原因？”屏风上的人影握着茶杯，轻轻吹拂。

    “她是本阁主的希望，我不能让她有半点意外。”楚怀殇毫不否认道。

    “可她是君无烨的人。”蒸腾的雾气飘散于空，将那抹人影衬托的愈发不真实，好似随时都会乘风而去。

    “她也未必一定就是君无烨的人，只要我们争取，她也有可能是我们的人。”楚怀殇不以为然。

    “之前派去援助君无烨的黑衣人中有一个人侥幸逃脱了，他叫孟弈，此刻就在凉王府的紫竹阁由傅青思诊治，本王不能让他醒过来……”温润如玉的声音波澜不惊，却给人一种隐隐的压迫感。

