    这一晚，大家睡的那是无比得香甜，在国外担惊受怕了这么长时间，也只有回到国内，那根紧绷的神经才松了下来。

    星火他们可不是江浩，没有他那天不怕，地不怕的本事。

    即使再危险，对他来说，也只是一场游戏。

    第二天，

    早上8:00，众人便都起床了，按照要求，他们需要将这次行动，书写总结报告，其实江浩是最烦写报告的，但是没办法，现在没人能帮他写。

    只能自己开启技能，让自己大脑超频，然后快速地在电脑上进行码字。

    短短四十分钟，一份两万字的行动总结报告，就新鲜出炉。

    这让同样被总结报告困扰的星火等人，羡慕不已。

    尤其是键盘，他代号就是键盘，自诩打字速度不慢，但是面对江浩这样的变态速度，他也只能望‘键盘’兴叹。

    人与人之间的差距，实在是太大了！

    “这么快就好了？”

    杜国平接过江浩递来的总结报告，两万字的总结报告，正反打印出来，也有六张，他没有看，而是伸手示意江浩坐下聊。

    “这次真的辛苦你了，不但把他们救了回来，更是将最重要的人和资料都带了回来，对于祖国研究这一领域，起到关键性作用。”

    “杜主任，就别见外了，关键是星火他们，也被这项技术改造过，以后还不知道有什么隐患呢，既然祖国接受了这项技术，最好还是为他们制定完善的治疗方案，不能让英雄，流血又流泪！”

    江浩想到星火他们，被这项还不是非常成熟的技术改造过，有加速细胞衰老，加快新陈代谢的副作用，这些可能都会引起他们的寿命，将会大大缩减。

    “恩，这件事，上级领导也已经知道了，他们会酌情考虑的，而且之所以让你们将神野教授带回来，一部分原因也是因为需要他研制基因稳定剂，他确实是这一研究领域的权威人士。”

    杜国平也已经知道了这件事，对于江浩的提醒，他自然也说出了组织对于神野教授的安排。

    “那我就放心了，杜主任，那我什么时候回单位报道？”

    “不着急，一会儿有心理专家过来对你们进行一下心理测试，外加辅导，没事后就能回去了，这次任务也多亏了你，相关立功申请，也会提上日程了。”

    由于江浩是第一个完成总结报告的人，理所当然的，心理辅导也是第一个。

    这次任务凶险异常，调查组也担心，江浩回来后，有没有受到什么心理创伤。

    好在江浩的内心十分强大，武道心境也无懈可击，完美通过了心理测试。

    在于杜国平打了一个招呼后，江浩便回原单位报道了。

    毕竟他的性质，说到底，还是属于解调。

    此时任务结束，他自然要回到档案科。

    但是在回去之前，江浩还是想要先去一下自己的公司看一看，毕竟这段时间自己都没有关心过公司的发展。

    来到公司后，前台的小曼顿时认出了江浩，连忙甜甜的喊了一声：“江总！”

    “恩，张总在吗？”

    看来年后请大家团建还是有用了，至少认识了老板。

    “在的，我带你进去！”

    “不用，你忙你的！”

    江浩还没到那种自己回公司，还要人带路的地步，看来确实要在公司多露露面了，要不员工还真以为自己不认识路了。

    走到张军的办公室前，听到里面正在谈话，便没有急着进去，而是来到了张军为自己准备的办公室里。

    小曼见江浩没有去张总办公室，于是连忙倒了一杯茶，端到江浩的办公室里，便退出去了。

    “谢谢。”

    江浩一边喝茶，一边等了半个小时，张军终于出来了，再将客人送走后，他才在小曼的提醒下，知道江浩回来了。

    “江总回来了？”

    “对，在他自己办公室。”

    “行，我知道了！”

    张军连忙来到江浩的办公室，看到江浩正在喝茶，连忙敲门进去：

    “江总，出差回来怎么不给我打电话，我好去接你。”

    “不用麻烦！”

    他执行的可是秘密任务，哪里需要对方去接，于是连忙岔开话题问道：“刚刚是哪里的人？”

    “哦，施工方的，去年国药委不是给我们批了一块地吗？通过政府招标后，他们竞标成功，刚刚我们研究了一下工程进度，差不多还有一个月，第一期工程基本就能完工了，精装修预期也要三个月，也就是七月底，我们就能正式搬进属于自己的办公场地了！”

    “恩，速度不慢了，让监理公司一定要把好质量关。”

    “是。”

    “2月份，公司的销量如何？”

    “今年我们公司的康疗口服液正式纳入医保目录，已经不再局限院外药店购买了，导致我们的供应链有些短缺，已经在和其他有实力的药企协商代工生产了，目前分到公司的毛利润在四千万。”

    “多少？”

    听到这个数字，江浩简直不敢相信自己的耳朵，这么简单，四千万就入账了？

    自己老爹辛辛苦苦忙一年，也不见得能挣到四千万。

    “江总，你没听错，纳入医保目录后，全国医院都可以采购我们的药物，所以2月份销量一下子就打开了，不但清理了库存，订单更是供不应求，要不是实在没产量，这个数字还得往上翻一翻。”

    果然，医药才是暴利行业。

    他的康疗口服液定价已经很亲民了，他想过会很赚钱，但是没想到这么能赚钱。

    看到江浩吃惊的表情，张军继续解释道：“其实江总不用惊讶，一个月四千万的毛利润，一年也才盈利不到五亿，......”

    不到五亿。

    江浩抽了抽嘴角，顿时觉得张军真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。

    岂不知江浩自己在游戏里，就藏了好几亿的军火，还是美刀。

    “......，很多药企这五亿也只是他们的一个零头而已，就拿前段时间传得沸沸扬扬的天价药，一针就要120万的阿基伦赛注射液，和这些相比，我们公司的盈利已经很低了。”

