    “好吃。”

    杨天说着，张开血盆大嘴，一口下去，不仅包住了葡萄，也包住了少女纤长白嫩的手指，像是要把她的手指也给一并吃掉似的。

    辛西娅半嗔半笑，抽出手指，用指腹轻轻戳了戳杨天的额头，“不许咬人家的手指啦，都沾上口水了，恶心死了。”

    杨天笑了笑，抬手抓住少女柔嫩的小手，轻轻捏了捏，说：“谁叫你这么可爱来着，看着就香甜可口，让人想一口吞下去。”

    辛西娅小脸微红，偏开小脑袋道：“油嘴滑舌的，真是的……水果都堵不上你的嘴呀？”

    说着她就又剥了颗葡萄塞进杨天嘴里，似乎想把杨天的嘴堵住。

    杨天哈哈大笑，倒也不多调戏了，开开心心地吃葡萄。

    而这时，一阵声响从隔壁传来，像是什么东西摔在了地上。

    这旅馆本就比较普通，甚至可以说是破旧，隔音效果自然是不用指望有多好的。

    辛西娅微微一怔，有些疑惑，“诶，声音是从左边传来的？

    可左边……不是你的房间吗？

    为什么会有声音啊？

    不会是进贼了吧。”

    杨天微微一笑，说：“谁知道呢，反正我的房间里没有任何值钱的东西，进贼了也无所谓呗。

    而且，也不一定是贼，说不定是有人寻求刺激，想干什么坏事，然后就跑到别人的房间里去干呢？”

    “干……坏事？”

    辛西娅有些迷惑，但看了看杨天那逐渐变得邪恶的眼神，瞬间明白了什么，小脸一红，道：“什么嘛！怎么可能有人会跑到别人的房间做那种龌龊事啊？

    你……你想什么呢？”

    然而，就在辛西娅说完这话的下一秒……一阵女子的叫声便传了过来。

    一开始像是被人打了似的，带着些痛苦的意味。

    可到后边就变得奇怪了起来，而且还越来越大声，越来越夸张。

    “这……诶？

    这……这这这……”单纯的辛西娅，瞬间小脑袋瓜都宕机了，小脸一下子红头了，“不会真有那种人吧？

    不会吧？”

    “谁知道呢，”杨天笑了笑，看了看少女通红的小脸，忽然心中一阵燥热。

    他微微撑起身子，往少女身上一扑，就把原本坐着的少女扑到了床上，“要不……咱们也来试试？”

    “不要不要，明天还要去学院呢！不行不行的，求求你啦，放过我吧……至少今天不可以的啦！”

    辛西娅小脸红得都快滴出血来，小声嗫嚅着乞求道。

    杨天哈哈大笑，低头在她的小脸上亲了好几口，然后从她身上下来，从侧边抱着她，道：“好了好了，跟你开玩笑的，我才没那么禽兽呢。

    今晚，咱们就好好当当观众，听听现场直播吧！”

    ……次日，清晨。

    第一缕暖阳瞧瞧钻进窗户，照在床头上，微微的热度让杨天缓缓苏醒过来。

    杨天睁开眼，看到的是披散着的乌黑柔顺的发丝，是一个可爱的小脑袋。

    辛西娅背靠着他的胸膛，蜷缩在他的怀里，整个柔软的娇躯都被他搂抱得紧紧的。

    少女身上的芬芳已经萦绕了他一整晚，但即使如此，依旧让人觉得馥郁清新，仿佛让睁开眼之后看到的整个世界都更加恬静美好了些。

    当然，她并不是赤身果体，而是穿着衣服的。

    两人都穿着衣服。

    昨晚两人都说好了不乱来，杨天自然也是恪守约定。

    虽然后面听隔壁传来的声响，听得两人都微微有些心猿意马。

    但最终还是坚守住了小小的约定，没有突破那最后的一道防线，只停留在了亲亲抱抱的界限内。

    也幸好辛西娅好好地穿着衣服，此刻的杨天才不至于受到太大的诱惑。

    他也不急着起床，就抱着辛西娅，继续陪她睡觉。

    就这样又过了一个多小时，晨光更加温热了些。

    习惯了勤劳、早起的辛西娅，也终于睡饱了，缓缓苏醒过来。

    她迷迷糊糊地睁开眼，感受到身周雄浑的男性气息，感受到腰间搂着的那双大手，还稍微有那么一点点的紧张和瞬间的慌乱。

    可下一秒，闻到气息，知道搂着自己的人是谁之后，她又缓缓地淡定了下来，只是小脸微微发烫。

    她以为杨天还没苏醒，就小心翼翼地回过头，看了看杨天的脸。

    杨天这时也安安静静的，好像真的还在熟睡的样子。

    辛西娅一开始还有些不敢一直盯着杨天看，怕杨天突然就睁开眼。

    可偷看了好几眼之后，见杨天一点醒过来的意思都没有，她才稍微胆子大了一点点，开始认认真真地看着杨天。

    之前她其实很少有机会能这么近距离地、仔细地看着杨天的。

    没办法，因为杨天总是很坏的，只要目光一对上，他就会变着法子来逗她玩、调戏她。

    她自然就会不好意思，就不可能再继续看下去。

    所以此刻，好不容易有了机会，她也决定抓紧机会，好好观察观察这个神秘的男人。

    看呀。

    看呀。

    看了整整一分钟。

    她的小脸更红了，嘴角不由得翘起了甜蜜。

    这个男人明明不算是通常意义上的非常帅气，但是……就是……看着就让她觉得很开心，很欢喜。

    所谓的喜欢，大概就是这个样子吧。

    她的心中忽然冒出一个很大胆的想法。

    这个想法让她的小脸愈发滚烫，很是不好意思。

    但……他还在睡觉呢，应该不要紧的吧。

    反正他不会知道的。

    这样想着，少女犹豫了一会儿，总算是鼓起勇气，小心翼翼地将小脑袋凑了过去，将柔嫩的嘴唇轻轻地、蜻蜓点水似地，在杨天的脸颊上亲了一口。

    亲完，她赶紧缩回了小脑袋，慌得不行，小脸红得一塌糊涂，生怕自己要被发现了。

    可是……过了好几秒，杨天却没有任何反应，似乎睡得依旧很香甜。

    辛西娅控制着呼吸频率，小心地缓了好一会儿，见杨天没有任何醒来的迹象，这才松了口气。

    心里有种偷偷干了坏事还没被发现的小小窃喜感。

    这种窃喜感倒是挺让人上瘾的。

    于是，她安分了几分钟之后，又想再来一次了。

    她小心翼翼地屏住呼吸，将小脑袋又一次朝着杨天的脸颊靠近，小嘴朝着杨天的侧脸、靠近嘴唇的地方接近而去。

    可就在要碰到的刹那……杨天忽然微微转了一下头。

    于是嘴唇印上了嘴唇。

    “诶？

    唔……唔唔唔？”

    少女睁大了美眸，却说不出一个完整的字了。

    

