    “当然是好东西，到时候你们就知道了，我拿出来的还有差劲的么？”

    李哲呵呵一笑，没有和她说是什么，小海东青也很感兴趣的在后面伸着脑袋思考，估计是在想是不是什么好吃的东西。

    沙岛风景很好，虽然这里不是旅游景区，但有不少景色好的地方，许多喜欢潜海的爱好者都在这边潜海玩，这一次俞子眉也是为了低调一点，不然去景区太麻烦了。

    俞子眉与经纪人早早的来了，还有一个天师府的弟子，这个天师府弟子还是李哲帮忙安排的，毕竟俞子眉要直播，李哲干脆找来一个弟子保护，兼帮助她拿着直播设备。

    “子眉姐姐，露丝还没有来呢。”新的经纪人穿着一身泳装，坐在游艇上，无聊的拿着手机玩自拍。

    这个经纪人是陈栩青找来的，没办法，现在的陈栩青要忙的地方太多了，没有时间去盯着俞子眉平日里的一些小活动，就找了一个经纪人。

    而这个小经纪人，是俞子眉的一个堂妹，两个人关系好的很，反倒是俞子眉一直在照顾她。

    “还不到时间呢，应该快了吧。”俞子眉对于能够和露丝一起直播很期待，要知道露丝的名气太大了，她原本只是随口邀请一下，不知道为什么露丝就直接答应了。

    她们虽然合作拍了神奇动物世界，但是关系并没有那么亲密的。

    俞子眉也因为李哲的缘故，没有人敢招惹她了，同时，无论干什么也都是风生水起，短短的几个月时间，已经有着小天后的名号了。

    她十分清楚，若是没有李哲，她现在连一线都站不住脚了，原本就是一个过气的一线现在却不一样了，天后们也都是盯着她，知道她不出意外早晚会成为天后的。

    整个娱乐圈都说她是李哲的情妇，她也没有反驳，不过这句话也就是在私下里说一说，还没有人敢大着胆子说的，解释是没有用的。

    所幸李哲的性格让那些明星不敢招惹，有仇不带隔夜的，天后天王的面子都不给，没有人愿意招惹一个疯子。

    “子眉姐姐，明天有一个领奖需要你参加，早上4钟就要起床，今晚上可要早点休息的啊。”

    经纪人看俞子眉在哪里发呆，提醒了一下。

    “那个没关系的，就去露个面说两句话就行了，我现在想要的是神奇动物世界的角色，上一次李大哥和我说神奇动物世界3经安排了一个角色给我，不过现在剧本还没有写好，神奇动物世界3我踏入好莱坞的希望，领奖什么的能推就推。”

    平日里明显都要参加一些乱七八糟的东西来刷一刷存在，若是时间长了不出来，恐怕就会被遗忘，但神奇动物世界不一样，就算是去拍戏一年，神奇动物世界的新闻广告也会让你不出名都难，一些花絮之类都能卖很多钱，知名度会变得极高。

    她就是靠神奇动物世界名气越来越大，自然不会错过。

    “可是还没有明确的邀请啊，神奇动物世界剧组也说李哥哥给了一个名额，不过剧本需要改动，到现在都没有消息啊。”

    俞子眉对于这个很急切的。

    神奇动物世界现在一个名额足以让国际巨星为之眼红，国际巨星本来没有多少的，神奇动物世界直接早就了一批的巨星出来，所有人都盯着神奇动物世界。

    如同露丝，已经稳稳的站在巨星顶端了。

    “那会不会被取消了啊？”小经纪人一脸担忧。

    “李大哥说了肯定就有，我们过几天去一趟李家集玩一玩，好一段时间没有过去了，我们去看看李大哥。”

    俞子眉对李哲没有好感是不可能的，帮她拍戏，帮助了她无数次，让她一跃跃为超一线，连天后都不敢得罪她了，这也是她无视流言的原因之一，她不在乎，因为她是真的喜欢。

    “好啊，我听说李家集的没事特好吃！”

    经纪人眼睛一亮，李哲家里的零食极好吃，上一次去吃了好多，回来以后就念念不忘。

    李哲家里的零食都是给小桃子准备的，加上原料珍贵，富含灵气，自然好吃。

    “就知道吃！”俞子眉白了经纪人一眼道：“还好意思说，人家那是给小桃子准备的，让你吃的差不多。”

    突然，俞子眉看着远处来了几辆车，眼睛一亮道：“露丝他们来了！啊，李大哥也来了！”

    不止是露丝来了，就是李哲也来了，当俞子眉看到李哲也来了以后，眼里的喜悦根本止不住。

    “子眉好久不见，哈哈。”李哲放走了小海东青，小海东青立刻冲天而起，在车里实在是难受。

    看到俞子眉都已经换好泳装了，李哲笑着拉着湘筱筱走了过来。

    “李大哥，你怎么和露丝一起来的啊？”俞子眉虽然喜欢李哲，但是对于湘筱筱并不嫉妒，人家才是男女朋友，她也没有资格嫉妒，只不过看到李哲与露丝一起来，有点好奇而已。

    “恰好碰到了，我恰好也没有什么事情。”李哲回头看着露丝坐在车里找东西，笑着道：“听说你们要一起直播，我过来看看，准备的怎么样了？”

    “见过师叔。”

    天师府的弟子看到李哲来了以后，恭敬的行礼，虽然平日里保护俞子眉和帮助俞子眉直播，但是他获得的修炼资源极多，并不感觉这是一个苦差事，李哲随便一份药膏就让他受益匪浅。

    “不用多礼，小培元膏，辛苦了！”

    李哲的洗髓膏和培元膏是最多的，又炼制了很多，直接扔了一份过去。

    “多谢师叔！”已经短时间自明劲踏入暗劲的天师府弟子大喜，更加感觉自己选择是何等的明智！

    “什么小培元膏？”俞子眉好奇询问。

    “没什么啊，对了你们今天直播什么啊？潜海里可没有什么好东西的。”李哲看了看大海，这里潜海下面是沙滩，海水清澈，直播倒也是好地方，不过好像没有什么值得直播的东西。

    “有露丝，什么也没有的没有关系，李大哥你说是么？”俞子眉笑的有点狡猾，确实是如此，露丝的名头就足以让她的粉丝翻倍了，至于直播有没有什么有意思的这个没有关系，今天只是让露丝带动起粉丝数量而已。

    “聪明啊。”李哲明白她的意思，看了看游艇道：“我们等一下去深一些的地方吧，我给你们准备了礼物，你们就是潜海上百米深是没有问题的。”

    若是再者岸边直播，真的没有什么意思，若是露丝与俞子眉潜水百米，恐怕足以让无数人下巴砸下来了，要知道这几乎可以破纪录了，到时候直播必然很轰动。

    “我们潜海百米？”俞子眉难以置信道：“这不可能吧？”

    她现在潜入海底大约十几米就到极限了，潜水一百多米？她可以潜海这么深？

    所以看她直播的，很多潜水爱好者都不敢相信，潜海十几米深是需要很好的体质的。

    现在李哲的话更加让她震撼，潜入海底百米深，她虽然不怀疑李哲的话，但还是感觉难以置信，这怕是能够直接上新闻了吧！

    对于一些潜海爱好者，绝对可怕。

    而且不知道为什么，现在她潜水比以前轻松多了，让她很奇怪。

    “我之前不是送你一个项链么，你没有发现不寻常的地方么？”李哲笑眯眯的指着她脖子道：“这东西可不仅仅是避寒的。”

    “这个吊坠？”俞子眉自然知道李哲当初在北极给她的吊坠是好东西，戴在身上出乎意料的冬暖夏凉，她也就没有摘下来过，根本就没有发现有什么不同。

    “这是避水珠，吸收寒气和热气，天气炎热散发冷气，天气寒冷散发热气，它还有着一个效果，那就是能够避水，避开一定的水压，你应该发现你潜水的深度提高了吧？”

    对于修士来说，这点微弱的作用可以忽略，但是对于普通人来说，就太明显了。

    “避水珠？”俞子眉惊讶道：“这就是避水珠？避水珠不是不存在的么？”

    “当然存在，看，这就是避水珠炼制出来的，比你的要好。”李哲取出一个造型精美的小吊坠。

    “什么东西？好漂亮！”露丝手伸了过来，她对于饰品之类的也很喜欢，看着李哲手中如同雨滴一般形态的避水珠，眼睛一亮。

    “这个以后带着不要拿下来，可以保平安。”李哲给他串了一根绳子，刻下了一个金光咒，遇到危险以后才会触发，也算是一种保护的宝贝了。

    “好漂亮！”露丝看着李哲给她带在脖子上，带上以后立刻精神一震道：“有点冰，感觉精神好了很多！”

    “一开始感觉凉一点，不过一会就好了，这个会适应你身体温度的不要给别人，子眉这个给你，你以前的那个也不错，不过没有这个好用，换下来吧。”

    李哲炼制了几个吊坠，连亚伯和小经纪人都送了，甚至天师府的弟子也得到一个，要想海底直播，没有这个东西，又能够潜到哪里？

