    

    被池修白这么一说，宁瑶还真想去见一见那些女大能。

    挺有意思的。

    接下来池修白继续介绍，“圣地蒋家，蒋婉霁开窍一百八十七，蒋饶，开窍一百七十四。”

    “圣地王家，王安，开窍一百六十五。王平，开窍一百六十八。”

    “接下来两个人很有趣，一个是丛蓉蓉，开窍一百二十六；一个是妙红尘，开窍一百八十一。这俩人几乎称得上是学院奇景了。”

    吴东河兴奋道，“说到这两人，那就说来话长了。”

    宁瑶嘴角一抽，“那就长话短说。”

    “……好吧好吧。说起来，这两人的恩怨是从圣地一位寻我境天才——云藏雪开始的，这名天才当年三十岁就跨入寻我境，如今二十二年过去，据说虽然修为没有很大的提升，但桃色新闻不断啊。传言他红颜知己无数，其中妙红尘是这位云藏雪的正牌未婚妻。只是当年谁也没有想到，一位绝世天才的未婚妻居然是一个毫无背景的小丫头，所以云藏雪的红颜知己一直看不惯她。”

    “至于这位丛蓉蓉，虽然她修为低，但却是来自是丛家家主最宠爱的小女儿，也是云藏雪的狂热爱慕者。如今一听到妙红尘来到南境，她也跟着来到南境，天天去找妙红尘的麻烦。”

    宁瑶有些无语，她从未想过这世上还有如此无理取闹的恩怨。

    看到宁瑶这样，纪芝笑了，“你也无语吧，其实学院里大部分人都挺无语的。大家天天就在那看热闹。那丛蓉蓉修为比不过妙红尘，所以就雇佣别人去欺负妙红尘。学院里的人大多都不想趟这趟浑水。圣地倒是有个人，叫做余桑阳，天天去找妙红尘麻烦。至于理由……当然是为了从丛蓉蓉手里多拿点资源。”

    “那余桑阳什么修为？”

    “开窍一百九十五。”

    “哦……”也不高啊……

    说到修为，吴东河觉得作为雇主，有必要了解一下自己打手的实力，故而他开口问道，“宁瑶，你现在多少实力了？”

    “开窍二百二十二。”

    沉默。

    三人都跟看怪物一样看着她。

    池修白已经拿出一把雪光锃亮的刀，阴笑道，“让我剖开你的脑袋，看看究竟是怎么长的？我用了霞缕修炼居然还没你快？”

    “别提了。修为是涨了，欠债也欠了一屁股。我差点把小秘境的月华阴水都吸收完了，院长差点杀了我。我还在头疼，去哪搞资源。”

    听到宁瑶庞大的债务，吴东河等人总算从震惊中稍微恢复了一点。

    有得必有失。

    看见宁瑶现在那么惨，他们心里也高兴了。

    宁瑶似乎看出了他们的想法，忍着打人的冲动，问道，“你们开窍开得怎么样了？”

    池修白道，“开窍二百一十。”

    吴东河轻咳两声，“我开窍一百七十二。”

    纪芝淡淡道，“一百七十三。”

    “你们开得够快啊。”宁瑶惊叹道。

    这一个月大家都是脱胎换骨了。

    吴东河没好气地翻了个白眼，“在开窍境就用五级资源修炼，能不快吗？”

    宁瑶琢磨了一会，“吴哥，你修为也不算低了，怎么还这么惨，刚刚那些世家的人有几个都没你强。而且说起来也就这么几个人，不至于把你折腾的那么惨吧？”

    “就这么几个人当然不会弄成这样啊。问题是除了世家的人之外，还有圣地的散修。虽然这些散修年纪大，天赋也没有世家强，但是修为高啊。圣地的人动动嘴皮子，底下就有一群人上去巴结他。所以我就混成这样了啊。”

