    谢长辞听到动静，缓缓抬眸，正好与鹿鸢的视线对上，二人的身体同时如过了电流一般，酥酥麻麻的，仿佛一下子被敲开了心扉。

    十八年未曾相见。

    她们也没想到会以这种方式重新见面。

    而鹿鸢也从未想过自己真的能再见到他，她一直以为他已经去了另一个世界。

    谢长辞起身迎她：“鸢姐儿。”

    鹿鸢的思绪回拢，感慨万千道：“辞哥儿。”

    鹿鸢主动坐了下来，略有些拘谨道：“我们好久不了，想来也有……”

    谢长辞接了话头：“鸢姐儿，十八年了。”

    鹿鸢的眼圈随之一红：“当年的事我错怪你了，是我对不起你。”

    谢长辞微微摇头，给她倒了杯茶：“事情已经过去那么多年了，我早就放下了。”

    鹿鸢接过茶，顿了顿道：“可我还放不下，我从来没有放下过，如果，我是说如果……你是否还愿意嫁给我鹿鸢，重新进鹿府的门。”

    谢长辞的眼神微变，用喝茶来掩饰内心的酸涩情绪，茶水润湿了唇瓣，道：“鸢姐儿，我后来嫁了人，这个您应该是知道的。”

    他拿杯子的手都是颤抖着的。

    “徐婧对我有救命之恩，当时我也只能嫁给她，毕竟琅琊谢家和泰安鹿家早已没了我的容身之处，所以……所以我屈服了。”

    鹿鸢简直痛彻心扉，她现在都能想象到当时的谢长辞有多么绝望，可自己却完全没有意识到他的难处，冷漠待之。是她辜负了他，还想着重新娶他进门，自己早已背信弃义，娶了新的正夫。

    她怎么有资格说出这样的话？若真的成了，对如今的太傅府正夫又是极其的不公，鹿鸢有些后悔将那句一直想说的话说了出口。

    她猛灌了一杯茶，涩然开口：“辞哥儿，是我鹿鸢的错，我为了更好的照顾灼儿，便替他寻了个合适的父亲，这对你们两个都不公平。”

    谢长辞心里十分复杂，他听到鹿鸢打消了那个心思，刚开始他是松了一口气的，毕竟他已经不再是之前那个清清白白的他了，可后来真正听到她又娶了正夫，心里又忍不住的失落起来。

    鹿鸢低头，连连叹气：“不过你是灼儿的生父，他自己也清楚。”她提到鹿灼，脸上的情绪好了许多，“他从小就懂事，也知道孝顺母亲，所以……他才会想方设法的找到你。”

    谢长辞也很认同鹿鸢：“这个孩子确实孝顺，有一种别样的纯情，他不像我，更像你，坚强，有自己的想法，我听说他和女帝有过成婚礼？”

    小二姐儿敲门：“菜做好了，方便送进来吗？”

    鹿鸢扬声道：“进来吧。”

    “好嘞。”

    几号人里面端着菜走了过来，将桌上满满当当都摆上了，全是些泰安的时新菜品。

    等人离开后。

    鹿鸢给谢长辞夹了一筷子肉丝到他盘子里：“我记得你以前最爱吃这个了，多吃点。”

    谢长辞低眸，鼻子一酸，他爱吃什么也只有她记得那么清楚，“嗯，鸢姐儿，你也吃。”

    鹿鸢回答他刚刚的问题：“当今女帝是先女帝的大女儿昭和，已经快继位一年了，她与灼儿从小相识，一起在砚休宫跟着博士学习，所以女帝那个时候可能就对灼儿有了心思。”

    “上一次她直接就把人劫走，逼着鹿灼与她成亲，行的还是正宫凤后之礼，后来哥儿被人利用，在成婚礼当日，给君上下了七步蛇的毒药。”

    谢长辞远在南方，又没有机会接触官僚之人，哪里知道这些事情，听她说的惊险，微张大嘴巴，道：“那后来呢？”

    鹿鸢叹气：“君上惩戒了真正利用灼儿的许大学士之女许挽，放了灼儿，还允许他参加科考。”

    谢长辞想的深远：“看来君上真的在灼儿身上花了很大的心思，要不然一个七步蛇毒就足以让他死上千八百回了，鸢姐儿，你怎么想？”

    鹿鸢又给他夹了好些菜，转眸道：“顺其自然，其实灼儿也动了心，最开始他只是不清楚自己的真实想法的，若是可以，我并不反对她们二人。”

    谢长辞面前的盘子里的菜已经快堆成小山了，他只好一个劲儿的吃着盘子里的，要说话的时候也是把嘴巴里的咽下去，才说话：“灼儿有自己的想法，只要不伤害他，怎么样都可以。”

    鹿鸢柔柔一笑。

    她们这个时候真的很像一对寻常夫妻，聊着自己哥儿姐儿的婚事，岁月静好。

    ……

    流萤过来与羌芜说了会子话才回去。

    幸好羌芜姐姐与她关系还不错，要不然也不知道怎么完成主子的任务。

    乐天看到回来的流萤，问道：“回来了，可把消息传过去了？”

    流萤行礼：“回主子，已经传过去了。”

    乐天微微勾起唇角：“甚好，流萤，梳妆打扮，还有，太医给我配的那瓶药先备着。”

    流萤道：“是。”

    弄琴给昭和揉着肩膀，苍木也在下面给昭和揉着腿，一副闲散女帝的模样。

    而醉童则在书桌前奋笔疾书，偶尔幽怨的看美人榻上躺着的昭和一眼。

    羌芜端着茶水进来，行礼后道：“君上，鹓雏宫那边来人了，说是他们研究出新菜品邀请君上过去品尝呢。”

    昭和喝了一口茶，招手道：“乖羌芜，过来歇会，跟你师傅学习累了吧？”

    羌芜享受着昭和的关心：“不累，能和师傅学习是属下的福分，属下学好了本事，也能更好的为君上分忧解难。”

    弄琴娇笑道：“改日给君上作一副丹青，君上，羌芜现在的画技可是大大提升了。”

    昭和笑道：“那可要好好看看我们小羌芜的画作了，对了，你放才进门后说什么来着。”

    羌芜抬眸看着昭和，眉眼明亮，容貌艳艳，红脸低下头：“那乐天身边的小宫女流萤说他们主子学了好多新菜品，邀请君上去吃些。”

    昭和抚掌：“好，我刚回来，确实该去瞧瞧他，羌芜，今晚你跟我去。”

