一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十九章  炮灰

    “我不明白你什么意思。”王俊鹏摇头，面带疑惑。

    “小张同志，你这个玩笑，恐怕开的有些过了。”刘芷的父亲刘夏皱眉道，“这话，可不能乱讲。”

    “老公，到底怎么了。”林清菡坐在张玄身边，俏脸上也有些不对劲，她很了解张玄，知道张玄不是那种无的放矢的人。

    “林清菡，我要你老公给王俊鹏道歉！”刘芷大声开口。

    张玄听着王俊鹏，手指依然在敲打着桌面，“我给你三声的时间，你不说，我就拧断你的脑袋，三……”

    “张玄兄弟，我不知道我哪招惹你……”王俊鹏开口，欲要解释。

    “二。”张玄计时的声音又一次响起。

    “姓张的，你有完没完，这么污蔑我们！”刘芷大喊一声。

    “三。”张玄声音落下后，手掌猛然拍向桌面。

    桌面一震，将张玄面前一根摆放在桌上的筷子震起，张玄手掌一挥，拍在筷子上，那根筷子，此刻犹如一支利箭，朝王俊鹏激射而去。

    张玄这一手，看的刘家几人，以及林清菡两名姑姑一愣，这如同武侠电影中的一幕，他是怎么做到的。

    王俊鹏脸色一变，眼看那根筷子距离自己越来越近，他往旁边一个侧扑，身手矫健的躲了过去。

    张玄笑道：“装不下去了？”

    王俊鹏表现出的灵敏身手，让刘家人脸色再变，其中最吃惊的就是刘芷，她从来都不知道，王俊鹏竟然有这样的身手。

    王俊鹏掸了掸身上的灰尘，嘴角勾起一抹诡异的笑容，“有意思，想不到这次的任务，比我想象中的要难，林家，竟然有你这种高手。”

    “这到底是怎么回事！”刘芷在一旁，看着王俊鹏的变化，思维有些宕机。

    王俊鹏耸了耸肩，“我很好奇，你是怎么看出来的？我下毒的手法，我很有自信。”

    “我没看出来啊。”张玄摇了摇头，“猜的。”

    “猜的！”王俊鹏脸色一变，“小子，你耍我？”

    “你手指上的指纹全都被磨光，指间皮肤粗糙，手背毛孔粗大，证明你经常接触毒物，哦，对了，你如果把你的职业换一下，说你是个搞科研的，可能我还会再观察两分钟。”张玄坐在座椅上，看着王俊鹏，款款而谈，“还有，你送给刘芷的那件衣服，应该不是阿尔滨给你的吧，毕竟阿尔滨早就不在瑛国居住了，他看病，也不会找到你。”

    王俊鹏眼睛眯起，“你是什么人？”

    “有意思。”张玄慢慢起身，“看样子，给你委派任务的人，是打算拿你来当炮灰了。”

    “炮灰？你有点太高估你自己了！”王俊鹏冷笑一声。

    王俊鹏声音刚落，张玄的声音，便如鬼魅一般，在王俊鹏身后响起。

    “是么？”

    张玄的声音，毫无感情的传进王俊鹏耳中。

    王俊鹏原本冷笑的神色猛然一变，好快！他根本就没看清，张玄是怎么到自己身后的。

    王俊鹏刚一扭头，就感觉一股巨力从脖颈传来，自己的脖子，被人单手抓住，那只手，犹如巨钳一般。

    王俊鹏伸手，去抓张玄的手腕，却被张玄反手一拧，将其手腕拧在身后。

    张玄这一套动作，一气呵成，几乎在瞬息之间完成，比那些武打片套招要帅上不知多少。

    张玄拧住王俊鹏的胳膊，彻底将其制服。

    王俊鹏咬牙，“你到底是什么人！”

    “很多人这么问我，不过，都没什么必要知道了。”张玄抓住王俊鹏的手用力一扯，准备将王俊鹏废掉，可就这么一个动作，让张玄脸色猛变。

    “什么！”

    一阵撕拉声响，伴随着一阵机械声，王俊鹏右手肩膀自大臂连接处，冒起一阵火花。

    张玄所卸掉的臂膀，是一支机械臂！

    这样的一幕，让屋内人，也全都脸色大变，这实在是太惊人了！

    张玄目光变得沉着了许多，这个世界上，有几个组织，能做到这样？

    王俊鹏嘴角咧开，“看样子，是被发现了什么了不得的事呢。”

    王俊鹏另一只手，从兜里掏出一个白色的圆球，用力砸在地上，随着圆球与地面的接触，一阵浓郁的白烟猛然暴起。

    “都小心！”张玄大喝一声。

    屋内的人，只感觉眼前一片白茫茫的，什么都看不见，用手不停的在眼前呼扇着，足足过了一分多钟，浓烟才散去。

    众人发现，王俊鹏不知什么时候已经失去了踪影，包括张玄，也不见了。

    刘家三人面面相觑。

    “老林，这……”刘恒看着林正南，张了张嘴。

    “老刘啊，咱们的情分，我知道的，这事，与你无关。”林正南开口。

    林家庄园本就在城郊，出了庄园，便有一大片密林。

    此刻，王俊鹏正不停的穿梭在密林中，同时拨出一个号码。

    “喂！这次的任务到底是怎么回事，对方有高手保护，为什么不给我说！”王俊鹏一脸的狰狞。

    “一个炮灰，何必知道这么多呢？”电话中，传出一阵轻飘飘的声音。

    “炮灰……”这两个字眼，让王俊鹏奔逃的速度都不由得减缓了许多，刚刚那个张玄，也这么形容过自己，自己堂堂初代改造人，竟然被当做炮灰，这让王俊鹏心中，有一种浓浓的屈辱感。

    张玄的声音，从王俊鹏身后响起，“我说了你是炮灰，你还不信。”

    “怎么可能！”王俊鹏身体一震，猛然回头，就见张玄正站在自己身后不到三米处，“你……你怎么可能……”

    “怎么，觉得我跟不上你这改造出来的机械腿？”张玄眼中露出一丝不屑，“机械的力量，始终有限，放弃潜力无限的自身，选择机械，是多么愚蠢的选择。”

    王俊鹏深吸一口气，“你不要以为，我就真拿你没办法。”

    “抱歉，我就是这么认为的。”张玄一步跨前，下一秒出现在王俊鹏身前，一手朝王俊鹏头顶抓去。

    王俊鹏快速闪躲，却根本逃不过张玄的手，被张玄抓住脑袋。