    用礼物安抚完咕嘟之后，伊流翎下楼找到在院子里的吊床上打瞌睡的昆易，用手抓着绳子晃了晃：“走了，去找谢尔齐老师。”

    “唔，”昆易不情愿地睁开眼，“你不能自己去找吗？我昨晚通宵没睡，现在要补觉。”

    “也行，我本来是想顺便听听你打听的八卦。”伊流翎作势要走，“既然如此，你就好好睡觉吧。”

    “等等，我现在突然精神起来了。”昆易一听到这话，整个人一激灵，猛地坐了起来。不过，他明显忘记了自己正躺在并不稳定的吊床上，因此一个大动作就从上面翻了下去，直接趴在了地上。

    “就算是挽留我，倒也不必行此大礼。”伊流翎嘴上幸灾乐祸，但还是弯下腰把昆易扶了起来，“那咱们走吧？”

    昆易哼哼唧唧地站直了身体：“走咯。”

    伊流翎这时候才注意到，昆易虽然摔在了院子里的泥土地上，身上却没有沾染任何尘埃。他之前虽然因为独角兽的血脉天赋，有着污秽不近身的能力，但普通的尘土还是会碰到，只是相较于其他人更容易清理而已，并不会出现现在这种不粘锅的状态。

    “这是你那个护身宝物引起的吗？”伊流翎忽然想起之前阿诺和阿蕾莎提起过昆易在这次盲门之旅中收获不小，甚至可以防止自己被传送，莫非避尘的效果也是其中之一？

    “啊，不是，那个是空间类宝物，专门防止位移的。”昆易居然一下子就领悟到了伊流翎在问什么，小腰一叉，鼻孔朝天，“而这个能力，那就要提到我最近的领悟了。”

    “你领悟了土元素之心？”伊流翎还挺意外，因为元素之心并不像弓手的信念一样那么容易更换，前者的更换等于是战斗方式的切换，顶多需要一段时间的适应即可。

    但元素之心就不同了，魔法师这个职业的魔力需要根据修习的系别进行调整，因此更换元素之心则意味着之前跟元素建立的联系全部白费，甚至还需要重构自己的魔力属性，是很麻烦的事情。

    根据伊流翎的了解，昆易最擅长的是木系和火系两种元素，他本以为昆易就算定下来，也是二选一，因此在看到土元素掌控的时候才这么吃惊。

    “也只是雏形而已，我之前成功建立了木系与火系雏形之后，因为元素的干扰，一直就没有什么进展。”昆易皱了皱眉，“但这次算运气好，闯了一个遗迹，在我看来最后获得的宝物远远没有这个土元素雏形珍贵。”

    “这么说，你还是打算构建全元素之心？”伊流翎皱眉，“那对你来说很不容易的，一不留神就可能会丧命。”

    原本伊流翎是非常相信以昆易的天赋，领悟全属性元素之心是非常容易的，但在了解了一些相关的知识之后，他开始不确定了。

    全元素之心又名无属性元素之心，从名字上来看似乎是两个极端，但本质上是一个意思，效果也很直接，就是能够加成所有元素的伤害。相比单系的元素之心，它的加成倍率虽然略低，但并没有低多少，而其不分属性的无脑加成则是多系魔法师梦寐以求的效果。

    当然，想要获得巨大的好处，自然需要付出巨大的努力，全元素之心可不是什么大路货，如果不是同时具备十系元素，那么元素之心就会因为彼此之间的克制冲突而无法达到平衡。贸然尝试的话，不要说获得加成了，没有出现负面影响已经算是幸运了。

    因此，若只是单纯的多系魔法师而没有到全能的地步，就只能退而求其次，选择一种元素主修，其他的元素魔法作为辅助了。

    从古至今，能够领悟全元素之心的，无一不是全系魔法天才，他们对每种元素魔法都有很深的领悟，因此可以全面推进，先构造一个全元素雏形，然后慢慢打磨。

    原本的昆易，其实也是可以做到的，如果它没有被光暗之主封锁的话。

    昆易的情况其实很有意思，一般人是先学习全系魔法，然后通过魔法领悟本质，进而得到元素之心。而他则刚好相反，他因为魔法元素封锁的缘故，无法使用光暗魔法，因此打算先获得全元素之心，以此突破光明之主和黑暗之主的封印。

    这也就注定了，无法接触到光暗元素的昆易要做到这一点比其他人更加艰辛。别人都是十系同时推进，因此不会有干扰，而昆易掌握的元素越多，就更难感应到后续的元素。这也就是为什么，他在这次获得土系雏形之后，会这么开心。

    “那当然，我失去的东西，我肯定要拿回来啊。”昆易一脸理所当然地说，“职业加成是受到第八世界法则庇护的，我有这个元素之心的话，就算是元素生命之主也别想限制我。”

    神兽混血、母亲失踪、受到大佬针对而且性格坚韧不拔，伊流翎在心里思考了一下，表情古怪起来：昆易虽然不声不响的，但是完全可以挑战乔纳森的主角地位啊。

    “好了，不说这个了，”想到自己被封锁的事情，昆易刚刚起来的兴头也没了大半，无精打采地说道，“海伦娜·白月的事情，我帮你问到了。”

    “哦？”伊流翎竖起了耳朵，专心听了起来。

    原来，这个海伦娜·白月与人事部的那位部长还有些渊源，要说这位人事部老头的岁数是真的大，据说已经活了超过一万年，是三代校长时代的人。他与副部长是一对夫妻，而海伦娜·白月正是那位副部长的弟子。

    人事部的部长夫妇曾经有两个女儿，一个考入了索迦高中，一个没有，但她俩都是很年轻便在与魔族的战斗中牺牲了。从那之后，这对夫妻就将自己的父母之爱全部倾注在了索迦高中的年轻学子身上。

    海伦娜·白月和历代的白月部落圣女一样，她善良勇敢聪慧稳重，加之天赋出众，很快成为了学校里的风云人物，并因此受到了多方人士的看重。而她也不负众望，成长得极快，成为了索迦高中史上最年轻的教授，连希兰芙雅也打算亲自培养她。

    而阿蕾莎便是在海伦娜的声望如日中天之时，被希兰芙雅带回了索迦高中。

