    这事就这么说定了。

    姜筱下午下课了之后就带着程秋莲去了铺子那边。

    一到那一条街，程秋莲就惊讶地道：“在这里啊？看着挺好的啊。我之前听一个老师在说起这条街，说现在越来越热闹了，以后肯定会是京城最好逛的地方，现在看来她说的还真不错。”

    姜筱挑了挑眉。

    这么看来，那位老师还真是挺有远见的。

    这个地方将来的确会是京城最热闹最繁华的商业街。

    “是啊，所以，师母，我们好好干，以后生意一定会很好的，财源滚滚的哪。”姜筱带着她到了铺子前面，拿钥匙开了门。

    “以后你赚的钱比老师还多。”

    程秋莲忍不住笑了起来。

    她打量这铺子，更觉惊讶。

    本来以为姜筱开铺子只会是小小一间，没有想到竟然这么大！

    门面就已经很是古典大气，一进门更是觉得古色古香又雅致，还有复式二楼，木质楼梯看着都隐隐有低调的奢华，因为栏杆都是精心雕琢的。

    墙上挂着几幅兰花图，虽然只是画，但是不知道为什么，竟然会觉得空气里隐隐有暗香浮动，让人心旷神怡。

    一楼一侧是几列柜台和架子，都是木质和玻璃的，细节处都能见得很精致的雕花。

    往里一些便是排列有序的木桌椅，看着就让人心情平静安宁。

    “真好看啊，”程秋莲一下子就喜欢上了这里，“没事的时候坐在这里喝喝茶聊聊天吃吃茶点，那一定是很舒服很开心的。”

    “对，师母，所以我们开店的时候一定要注意氛围的把控，不能让客人大声喧哗。”姜筱指着一个角落，“那个地方，我准备请人来弹古琴。”

    “请人来店里弹琴？”

    “是啊，”姜筱眨了眨眼睛道：“一三五找漂亮的小姐姐穿着古装来弹，二四六找英俊的小哥哥，你觉得怎么样？”

    程秋莲笑着用食指点了一下她的额头，“还英俊的小哥哥呢，你就不怕孟团长生气？”

    这丫头说话还真逗。

    什么漂亮的小姐姐，英俊的小哥哥？

    姜筱摸了摸额头，道：“我又不跟英俊的小哥哥做什么的，生气干嘛呀？不过，孟昔年要是肯来这里客串一下，就坐那里不动，估计能给我招来不少客人的。”

    那家伙的颜值实在是太高了。

    “哈哈，那我看一三五你自己来，二四六孟团长来，你俩就挺吸引人了，还要请人啊？”

    这要请人得花多少钱。

    姜筱吐了吐舌头道：“我要是敢自己坐那里招揽客人，他才真会生气呢。”

    两人边聊着边到处看看，姜筱伸手在家具上抹了一下，上次打扫之后到现在还没有什么灰，这是好事。

    这个年代的灰尘还没有那么大啊。

    程秋莲参观完之后是真正爱上了这里，不管怎么说，每天在这里工作，心情一定会很好的。

    而且，姜筱自己做的茶和茶点，她和刘国英这些年没少吃，哪里不知道那些东西的可贵和好味道？

    那真是不愁没有客人的。

    “我看每张桌子上都得摆一瓶花，还有，这些角落也可以摆几盆绿植的......”她一下子就进入了状态。

    