 这天夜里。

杨天和昨天一样盖着被子睡在沙发上。

夜半的穿堂风，夹带着几分寒意。

这些寒意对杨天来说自然不算什么，他很快就和往常一样顺利入眠了。

不过……刚入眠没多久，他便又醒了过来。

这是以前留下的职业病，如果是在很安静的环境中入睡的，那么只要周围稍有动静，他便会清醒过来。

此刻……他清醒过来之后并没有立刻睁开眼，只是细细一听。

首先是轻轻的脚步声。

这缓慢而柔软的步子……明显是有人在蹑手蹑脚的走路。

脚步声渐渐靠近，一些其他的细微声音也越发清晰起来。

“沙沙……沙沙……”这是衣料摩挲的声音。

“呼……呼……”这是小心翼翼地呼吸声。

在这些声音的伴随中……这人来到了沙发旁边，然后……似乎弯了弯腰。

这人的头似乎靠近了些，呼吸都靠近了来，杨天都感受到了丝丝柔和的热气。

与此同时……一阵清新动人的香气也传了过来，钻入了杨天的鼻子里。

很明显，这是少女的体香。

如同清晨在朝露的沁润间绽放的第一朵花的芳香一般沁人心脾，但又更多了一抹让人心神荡漾的诱人味道。

杨天嘴角微微一翘。

这是哪个小丫头半夜跑到自己身边来了？

她又想干些什么呢？

就在杨天心中猜疑的时候……少女呼出的透着清香的热气，忽然靠近了。

越来越近，越来越近，然后……杨天便感觉到一片柔软，贴在了自己的嘴唇上。

他一下子便感觉出来，这是少女的嘴唇。

杨天一下子躁动起来。

大半夜的，居然有人这么投怀送抱、主动送上香吻？

这要是不好好享用一番，岂不是对不起这良辰美景？

于是……杨天一下子就反过来吻住了少女，含住那两片柔嫩至极的嘴唇。

少女似乎没想到杨天这么快就醒过来了，身子都微微一颤。

而这时，杨天却是已然伸出了双手，一把抱住这少女的身子，然后，将她拉了过来，好肆品味了一下她的嘴唇之后，便将她拉上了沙发，将她压在了身下。

少女的身子柔若无骨，娇嫩无比，比这软皮沙发还要软和了一百倍，仿佛一不小心就会被他揉进身体里一样。

杨天抬起头一看。

这娇俏可爱、眉眼间又透着一份淡淡的天然魅惑的小妖精，除了杜小可，还能是谁？

杨天笑了，道：“小妖精，大半夜的，思春了？”

杜小可愣了一下，才回过神来，嘟起微微有些湿润的嘴唇，略带醋意地道：“你昨天可是当着我和婉儿的面吻了那个韩雨萱，我……我可不服气，我也要！”

此时此刻，客厅里是一片漆黑、没有任何光源的。

只有一些黯淡的星光，从厨房的窗口里照进来，又透过厨房和客厅间的窗子，透到客厅里来。

这些黯淡的星光，有少许落在了少女精致无暇的脸蛋上。

她那柔软的、微微湿润的嘴唇，在这黯淡的星光的映照下，却显得亮晶晶的，晶莹剔透，仿佛这世上最诱人的糖果一般。

哦不……不只是嘴唇。

她整个人，都如同最诱人、最香甜的糖果，让人想一口把她吃掉！而现在……她居然送上门来，主动献身？

纵然是杨天，也经受不住这颗诱惑力堪比毒品的糖果的诱惑了。

他坏笑一声，道：“好，既然你这么说，那我就给你更多好了。”

说完，他便一低头，吻了下去，吻住了那诱人的嘴唇，放肆地亲吻起来……这一吻，就是好几分钟。

吻得杜小可都快要呼吸不过来了。

看到她这快喘不过气的样子，他笑着松开了她的嘴唇，却并未就此停下。

他吻上了她白嫩颀长的脖子，吻上了她漂亮的锁骨，吻上了她光洁柔嫩的肩头，双手也开始不安分了起来……这丫头真得是个诱人犯罪的妖精。

此刻，夜深人静，她又这般诱人，纵然是杨天，也忍不住真要犯罪了。

淡淡的耳鬓厮磨与亲吻声中，客厅里的温度仿佛都越来越高。

那充满寒意的穿堂风，也再压制不住这份燥热。

然而……就在这时……“杨先生！杜小可！你们……”一道声音传来。

如同灭火器一般，瞬间把这火热的温度给浇灭了一半。

沙发上的两人都是一僵。

唇分，两人都有些僵硬地看向声音传来的方向。

只见姜婉儿正站在卧房门口，一双亮晶晶的眼眸里充满了幽怨。

“小可，你……你怎么这样啊，说是去卫生间，结果却……”杜小可别的都可以不怕。

但她最怕的就是自己的好朋友姜婉儿生气或者伤心了。

所以她刚才才会找着上厕所的借口才来找杨天……可她忘记了，上个厕所哪里需要去那么久？

又哪里会发出那么多奇怪的声响？

此刻……面对姜婉儿的话语，杜小可都有点尴尬、不好意思了，有点羞愧地低下小脑袋。

而杨天……也总不能当着姜婉儿的面继续侵犯杜小可了吧？

所以他立马从杜小可的身上下来，正襟危坐，一本正经地对着姜婉儿道：“这个……婉儿不要误会，我们刚刚……是在锻炼身体。

嗯，锻炼身体！”

杜小可听到这话，都微微一懵——这也太扯淡了吧！不过，反正她也不知道该说什么，便只能尴尬地跟腔道：“呃对！我们在锻炼身体！”

姜婉儿是单纯，但也不傻！听到这话，小嘴顿时嘟得更高了，“你们……太过分了！”

她一转身就要钻进卧室里，不理这俩家伙了。

可一想，把杜小可留在这里会是什么后果？

她便一下子又停住了脚步，转回身来，走到沙发边，把杜小可拖走了，拖回了卧房里。

杜小可心里还有点不情愿，幽怨地看着杨天道：“大哥哥救我！”

杨天却只能无奈地叹了口气，眼睁睁地看着这小妖精被姜婉儿带回了卧房，关上了门。

而这时……另一边卧房的门忽然打开了。

韩雨萱弹出个小脑袋来，一脸迷蒙地问道：“刚刚发生什么了？”

杨天心中本就躁动呢，看到韩雨萱那穿着睡衣的诱人模样，恨不得立刻扑过去把她给吃了。

可……想想姜婉儿刚刚那生气、伤心的样子……他还是决定算了——要是再来这么一出，姜婉儿恐怕都得气哭了。

“没什么，睡吧。”

杨天无奈地摆了摆手，眼睁睁地把另一颗诱人的糖果从自己的口边推走了。

唉……有三个小美女住在一起，也不尽是好事啊。

三个和尚没水喝，三个美女……没法吃啊！ 