    周一是放成绩的日子。

    七中的成绩单比较张扬，前一百名的“光荣榜”贴在高中楼大厅的告示栏上，谁前谁后一目了然。

    傅泽沛很想知道自己的成绩，却并不是以这种被人当猴看的方式，所以周一早上去教室特意走了侧门。

    可前脚还没踏进教室，张沃亲切的拥抱就迎面而来，扑了他个满怀：“泽哥泽哥！你看成绩了没有！你考了第……”

    傅泽沛立刻捂住他的嘴：“先别告诉我。”

    “唔唔！”张沃满脸激动，拿开他的手，“你没看啊？”

    “人太多了，我没往里面凑。”傅泽沛说，“你就告诉我多少分吧。”

    张沃明显一愣：“呃，我没看分数，就看了个名次。不过你知道第一是谁吗？太牛了，七百多分！”

    “我知道，祁鹤。”

    “你怎么知道的？？”

    傅泽沛看了他一眼：“……猜的。”

    张沃跟着他进了教室：“泽哥，你猜得真准，要不你也猜猜我多少名？”

    傅泽沛想了想：“也就跟第一差不多吧。”

    “啊？”

    “你的名次，应该跟第一的分数差不多，也就七百多名吧。”

    张沃一拍手：“泽哥你真是神了！那你是不是也猜到自己多少名了？难怪一点也不激动，没悬念啊。”

    傅泽沛大概估了分，分数误差应该在十分之内，但名次说不准。他想知道自己的成绩，也想知道名次，但他更想由祁鹤告诉他这个结果。

    看了眼时间，还有十几分钟才上课。傅泽沛放下书包，拿出手机给祁鹤发消息：【看分了吗？】

    【看了。】

    傅泽沛：【张沃跟我说了，你年级第一，我没敢看自己的。】

    祁鹤回：【出来我告诉你。】

    傅泽沛满怀开心，把手机放回书包里，趁着还有几分钟上课准备去私会一下男朋友。

    谁知刚出教室门，他就碰上了方嘉年。

    方嘉年看见他比张沃还激动：“傅泽沛，你考了年级第三！”

    “！！！”

    啊啊啊方嘉年，我要杀了你！

    期待落空，惊喜就这么没了，傅泽沛简直欲哭无泪。

    “怎么了？第三你还不高兴啊？”方嘉年看他一脸忧愁，“考个三百我都高兴死了。”

    傅泽沛撇着嘴：“高兴，你没看见我满脸写着高兴吗？”

    方嘉年摸不着头脑：“是吗？”

    正好祁鹤从教室出来，看见两人在后门站着，便走过去。

    “怎么了？”

    方嘉年不知道傅泽沛因为什么而丧气，以为是不满意成绩：“他考了第三还不满意，下次你让让他呗，也让他考个第一玩玩。”

    祁鹤竟然说好。

    他自然知道傅泽沛在难过什么，等方嘉年回教室了，祁鹤才对他说：“683，班级第一，年级第三。”

    “物理呢？”傅泽沛问。

    “82，跟上次相比进步了很多。”

    傅泽沛对这个结果还算满意，足足提高了二十分，这里面绝对有祁鹤的功劳。

    不过跟上次的分数相比，物理分数提高的同时，其他科目不如上次分数高，因为这次题更难。

    “你总分多少？”

    “713。”

    跟傅泽沛预想中的差不多，明明题更难了，祁鹤的分数却更高。这么一算，他跟祁鹤之间的分数，仍旧差了三十分。

    祁鹤看他有点沮丧，以为他在为没有考得更好难过：“这个分数已经很好了。”

    “可还不是最好……”

    最后的分数一分之差，就可能跟祁鹤去不到一所大学，而现在他们之间的分数还差这么多，傅泽沛心里很虚。

    这时候，祁鹤很想抱抱他，让他柔软的头发蹭在自己肩膀。但场景不合适，他只能安慰道：“没关系，在我这里你是第一。”

    永远都是。

    一阵暖流淌过傅泽沛的心脏，他好受了那么一点，决定要继续努力，向着男朋友看齐。

    外面飘着小雨，升旗仪式取消，老刘在讲台上乐开了花，年级前三有两个在他的班，说话都有底气了不少。

    傅泽沛没有心思听他怎么夸自己，现在除了成绩，还有一件事等着他去做。

    祁鹤快要过生日了。

    如果没有算错时间，应该就在这周。

    以前他把祁鹤当朋友，过生日就送点普通小礼物，跟送张沃他们的没有区别，现在恐怕不能再这么敷衍。

    何况这是祁鹤十八岁生日，人生中最重要的一个节点。

    这可愁坏了傅泽沛，他又没谈过恋爱，在这方面可以说是毫无经验。虽然不管他送什么，祁鹤都会说很喜欢，可傅泽沛想给他点不一样的惊喜。

    思来想去，他决定求助一下钟洛。钟洛跟方嘉年搞对象那么久，肯定有经验。

    “生日礼物？”接到他的电话，钟洛有些意外，“你要送祁鹤呀？”

    傅泽沛根本没说送谁：“你怎么知道？！”

    那天在ktv钟洛就看出来两人有问题了，只不过没有拆穿，现在傅泽沛问他给方嘉年送什么生日礼物，那肯定是要给祁鹤。

    “我跟方嘉年去年才在一起，只给他过了一次生日。”钟洛回想，“也没什么特别的，就买了个蛋糕，和一束花。”

    “就这样？”

    钟洛思索两秒：“唔，然后送了他个永久标记。”

    “…………”

    这不太合适吧？

    他跟祁鹤甚至都还没有接过吻，就标记？还永久？

    不合适不合适。

    钟洛也觉得不合适，接着说：“你可以投其所好，想想祁鹤喜欢什么？像方嘉年，喜欢打球，送他双球鞋就能傻乐呵好几天。”

    祁鹤喜欢什么？这个问题傅泽沛一时半会儿还真的回答不上来。

    在他印象里，祁鹤是个做什么事都非常优秀的人，但优秀并不意味着喜欢。如果说喜欢的话……

    傅泽沛灵光一闪，有了想法。

    “对了钟洛，你身上是不是有个纹身？在哪里纹的？”

    钟洛说：“朋友店里。你想去纹身？”

    傅泽沛坚定地点头：“嗯！”

    “那我帮你问问他什么时候在店里，然后把地址给你。”钟洛有点不太放心，“用不用我陪你去？”

    “不用了，我自己可以。”

    钟洛笑着提醒他：“很疼的。”

    偏偏傅泽沛这个人天不怕地不怕，就是怕疼。小心翼翼地问：“有多疼？”

    钟洛笑了：“看你往哪儿纹，去试试就知道了。”

    傅泽沛已经想好了要纹的图案，不过关于要纹到哪里这个问题，他还没想好。肯定不能太明显，会被唐思捷他们看见不说，还会有被同学发现的风险。

    最重要的，不能被祁鹤提前发现。

    他要纹到一个就算游泳都看不见的位置。

