    第七区。

    缘溪镇区域。

    漫无边际的丧尸群朝着中央主干道上涌去。

    卡车装甲车围成一个圈，组成一个不算坚固的防御网。

    在联邦强大的重型火力输出之下，外围丧尸群成片成片的倒下。

    然而刚刚倒下一片，又有更多丧尸群从外围拥堵过来。

    “榴弹炮！快！榴弹炮！！”

    “五阶丧尸！巨人！”

    看到从地底深处的巨大手掌，联邦副指挥脸上露出了惊容。

    “是巨人丧尸！光束炮！准备！不要让他复生！”

    “长官，我建议撤退。”

    肖常乐彻底慌了，他立即向一旁的寇淮劝说道：“丧尸潮仍在迅速扩散中，扩散的速度极快，并且没有任何停止的征兆。”

    “在这么下去的话……”

    “闭嘴！”

    寇淮双目通红。

    现在撤退？

    然后彻底放任方恒不管了？

    “砰！！！！”

    脚下一个踉跄。

    前方，公路地面裂开，一个青灰色的巨大手掌猛地一下从地下探出。

    “轰轰轰！！”

    数枚榴弹炮轰击在手掌上！

    巨人丧尸拨开地上沉重的石块，试图从地底爬出。

    “快撤退吧……”

    肖常乐的语气里透漏着哀求，“就算方恒这次运气好，我们遇上了尸潮，再这样继续下去咱们也会死的。”

    他苦口婆心的劝说。

    “我们可以先回去，过一段时间再来，没必要和尸潮硬拼……”

    寇淮拳头攥的死死的。

    他才不相信肖常乐所说的运气不好遇上了尸潮！

    显而易见，这一切都是方恒提前谋划的布局！

    但他不得不做出撤退的决定。

    尽管内心有再多的不甘！

    寇淮有一种强烈的预感。

    一旦这次撤退，他再也无法对方恒造成有效的威胁。

    他即将输掉整个第七区最终归属的争夺。

    十几年的布局毁于一旦！

    寇淮牙关紧咬，从嘴里迸出两个字。

    “撤退！”

    “是！！”

    肖常乐只觉得捡回了一条小命，匆忙通讯器，喊道：“撤退！先带我们非战斗人员撤退！快！你们没听到吗！”

    想要撤退谈何容易！

    被层层丧尸群围住，即使是强大的联邦在这种情况下也会付出巨大的代价！

    空中的直升飞机悬停在半空，从上方降下绳索。

    “长官，我们先撤退吧。”

    寇淮深吸一口气，顺着降下的绳梯爬上飞机。

    肖常乐跟在寇淮后面，一起登上直升飞机。

    他松了口气，有些心虚的看向下方。

    终于活下来了……

    等等，那是什么！？

    肖常乐心脏一瞬间被揪了起来。

    他看到远处一枚火箭炮朝着直升飞机方向飞了过来。

    “快！快闪开！”

    直升飞机急速向上拉升！

    肖常乐双手紧紧抓着一旁的扶手钢管！

    直升机险之又险的避开火箭炮攻击。

    寇淮瞳孔一缩，透过直升机窗户朝着火箭炮袭来的方向看去。

    他依稀的看到远处高坡上站着数个高大的人影。

    是融合暴君体！

    “方恒！”

    寇淮双目欲裂。

    “呵，可惜了，没学过重武器精通，准头不怎么样……”

    远处，山坡上，方恒拿着望远镜观察远处的直升机。

    “不过嘛……”

    “咻！咻咻咻！”

    在方恒身后，八名融合暴君体再次举起火箭炮，对准半空中的直升机又是一轮齐射。

    “再来！”

    “咻！咻！咻！”

    直升飞机在火箭炮的攻击下左闪右避，疯狂躲闪！

    然而几轮齐射之下，一发火箭炮狠狠命中了半空中的直升机。

    “轰！！！”

    正面被击中，整个直升机在空中瞬间炸裂！

    “这……”

    一旁，钟雷小心的看了看方恒。

    寇淮是在那架飞机上吧？

    所以寇淮也死了对吧？

    钟雷看着方恒……从心底升起一股难言的佩服。

    一言不合，就真的把联邦第七区的最高执行长官给杀了？

    怎么感觉他比反联邦势力来的更为可怕一点？

    看着半空中炸成一团烟花的直升机，方恒心里也不禁松了口气。

    实际上，寇淮给他带去的压力一样极大。

    按照游戏设定，玩家死亡之后一段时间将会在主神空间进行重生。

    这段时间玩家可以正常上线下线，但无法进入各个游戏世界，因此被大家称之为禁闭时间。

    眼看着下方联邦一方的玩家开始有序的撤退，方恒一挥手。

    树林中蠢蠢欲动的舔食者大军立即杀入丧尸群中。

    除此之外，还有大量预先准备的异虫体蠕虫。

    这波卖给了联邦那么多针剂，总得消耗掉一些才能让他们继续购买……

    方恒正思忖着，忽然心中一动。

    “咦？”

    视网膜右下角飞速刷新的游戏提示中有一行深红色的红色提示闪过。

    【提示：你击杀了二阶异化丧尸，获得求生点数……】

    【提示：当前区域净化程度已达：100%，当前缘溪镇区域已完成净化！】。

    【提示：进化已完成，当前缘溪镇区域将不会出现随机尸潮刷新】。

    【提示：玩家触发主线级结局任务（普通级结局）-美丽新世界】。

    什么鬼！

    结局？

    方恒立即点开详情查看。

    任务说明：通过初代陨石研发得到的疫苗抗体药剂能够拥有净化被污染世界的能力！尽管遇到了极大的波折，但你暂时净化了这片土地！你得到了拯救整个世界的方法！

    任务要求：净化世界所有区域（如有多个玩家团队触发结局任务，则共享任务，最终由贡献度排名第一团队获取所有奖励，团队奖励按贡献度分配团队玩家个人）。

    任务奖励：完成任务后触发结局-美丽新世界（A级），玩家可获得完成结局的任务奖励与额外主线任务贡献度奖励，完成结局后，第七区将按照主线贡献度排名，排名第一玩家将会获得丧尸末日第七区归属资格。

    “主线……美丽新世界……”方恒喃喃自语，不屑的说道，“真是讽刺。”

    深吸一口气，方恒凝神思考接下去该怎么做。

    目前，他已经触发了两个普通结局。

    对应着拾荒者军团的灭世争霸线以及疫苗体研发救世线。

    所以按照这个思路下去，第八区的主线应该也是救世线。

    两个任务相较而言难度都差不多。

