
　　“哈哈，这个臭小子和我们做对了这么长时间，这次终于要死了！”

　　“没有想到这次来九州龙国杀死刘芒的居然还是大长老，看来我的历练还是有些不够，这次回到蛇神殿之后，我就去清静之地闭关，一边修行，一边侍奉羽蛇神！”

　　“和我们蛇神殿作对，那只有一个下场就是死亡！”

　　……

　　看到眼前这一幕，蛇神殿的三名高手脸上写满了得意，就连刚才被刘芒打成重伤的圣女娜迦也是一副感叹连连的样子。

　　现在的情况让她们有一种如释重负的感觉，因为她们终于斩杀了眼前的刘芒，除了蛇神殿的心头大患！

　　就连大长老此时也是一副轻松无比的样子，因为刘芒这家伙实在是太顽强了，就和一个打不死的小强一般，稍有不慎很有可能就会被他的拼死一击伤到。

　　现在一切都已经结束了，刘芒马上就要死在自己的手里了。

　　只是大长老手中的刀还没有落到刘芒的脖子之上，便感觉到了一股危险的气息传来，大长老心中很是疑惑，下意识的用真气和灵气护住了自己的身体。

　　只听到一阵极小的破空声响起，紧接着一条又一条的金线出现在了刘芒的肚子之上，那些金线就好像是章鱼的触角一般，直接向着大长老飞得过去。

　　金线撞击到了大长老的护体真气之上，发出了一阵又一阵叮叮当当的响声。

　　虽然绝大多数极限都被挡了下来，但是有几条金线却直接刺穿了真气的防御，重重的击打在了大长老的身体之上。

　　一瞬间，大长老只感觉自己的小腹传来了一阵剧痛和一阵酥酥麻麻的感觉，这酥酥麻麻的感觉甚至牵动了她的神经，让她胸口那本来被压制下去的疼痛，再一次的变得真实了起来。

　　两种疼痛让大长老心中一惊，忍不住放开了刘芒的身体，快步的向着后面退去。

　　因为现在的她还搞不清楚这金线究竟是一个什么样的东西。

　　纵使和刘芒一瞬间，就拉开了数十米的距离，此时的大长老还有一种惊魂未定的感觉，她瞪着眼睛，小心翼翼的看着刘芒肚子之上的那几根金线。

　　刘芒也看了一眼自己肚子之上的金线，她根本就没有想到，刚才救自己一命的居然是自己的大宝贝。

　　自从自己的大宝贝成为蚕蛹之后，刘芒一直都没有用过它，也很少感觉到自家大宝贝的情绪，而如今他却感觉到了自家大宝贝很是愤怒。

　　很显然，自家大宝贝知道自己受伤之后很是生气。

　　而且以前的时候，刘芒从来都没有见到过自家大宝贝的这种攻击模式。

　　不得不说，金蚕蛊还真的是神奇无比。

　　随着时间的推移，刘芒肚子上的金线数量也变得越来越多了。

　　这些金线张牙舞爪的在半空之中漂浮着，给人一种随风飘舞的感觉，但是在场的众人却没有人怀疑这金线的锋利，因为他都能打穿大长老，一个半步圣人境界高手的防御。

　　此时的刘芒已经没有心思再观察自己的大宝贝究竟要做什么了，因为现在的他感觉站着的力气都没有了，忍不住一屁股坐到了地上。

　　不仅如此，刘芒也感觉到了自己的意识越来越模糊，他知道自己快要活不成了。

　　当刘芒马上就要闭上眼睛，回归地府找阎王爷的女儿，来一场友好研究基因的交流会的时候。

　　刘芒小腹之上传来了一阵又一阵火辣辣的剧痛，这种痛楚让刘芒那本来都快消失的意识再一次恢复了清明。

　　不仅如此，随着这剧痛的袭来，刘芒只感觉自己的身体又恢复了一些力气。

　　不用看，刘芒也知道是大宝贝替自己疗伤。

　　金蚕蛊对敌人可以用出剧毒无比的蛊毒，对待自己人则是疗伤的圣物。

　　只是刘芒，以前的时候，并没有发掘出金蚕蛊在这蚕蛹的形态下是如何的帮人疗伤罢了。

　　随着金蚕蛊身上的金线插入，身体刘芒的气息在一点一点的恢复。

　　虽然这恢复很是缓慢，但是刘芒知道自己的命已经保住了。

　　“又是蛊虫！”

　　在场的蛇神殿高手，则是一副大眼瞪小眼的样子，过了好大一会儿，有些虚弱的圣女娜迦突然大喊道。

　　“这应该就是九州龙国传说之中的金蚕蛊，这种金蚕不仅可以用，剧毒伤人，也可以用身体之中的灵气，救治自己人的伤痛！”

　　她也算是博览群书了，自然知道金蚕蛊的作用。

　　“又是那该死的蛊虫？”

　　听到圣女娜迦说这话大长老脸上的气愤更加的明显了，或许她早就应该想到，能够伤到自己的也就只有传说中的蛊虫了。

　　要不然随着金线刺入自己的身体，自己胸口的疼痛，也不会再一次被释放出来。

　　很显然，这就是蛊虫和蛊虫之间的连锁反应。

　　“就算是有蛊虫替你疗伤又如何？今天的你肯定会死在我手里的！”

　　大长老冷哼了一声，一边用身体之中的灵气压制着自己的伤势，一边伸出了干枯的手掌。

　　真气和灵气混合形成的一股恐怖能量，直接向着刘芒的身体打了过去。

　　大长老知道就算是有蛊虫的恢复，刘芒也需要一段时间。

　　她有信心在这段时间之中将刘芒活活的拍死。

　　只是她的手掌还没有控制着灵气与真气落下，在她脚下的位置，突然闪过了一道白光，紧接着一只通体雪白的蜈蚣出现在了她的手臂之上，毫不犹豫的就是一口落了下去。

　　是一直隐匿在树叶之中的威武大将军出手了。

　　威武大将军的突然出手，让大长老有一种措手不及的感觉，随着手臂之上传来呢酥酥麻麻的疼痛，她聚集的真气和灵气也消散在了天地之间。

　　“混蛋，我要杀了你！”

　　胳膊之上传来的疼痛和脑袋之上的眩晕，让大长老有一种怒不可遏的感觉，随着一声怒骂，大长老直接伸出了另外一只干枯的手掌，向着自己的胳膊之上拍了过去。

　　只是威武大将军异常的猥琐，在一击得手之后便直接钻到了大长老的衣服之中。

　　大长老的这一巴掌拍了一个空，随后威武大将军又化作了一阵风消失在了大长老脚下的枯树叶之中。

　　现在大长老的身体之中已经有三种蛊虫的蛊毒在作祟了，纵使她的修为在高潮，在面对这些蛊虫的蛊毒影响的时候，也有一种被压制的感觉。

　　三种蛊虫的毒素让她一时之间根本就没有办法对刘芒发起攻击，因为头上的眩晕感实在是太过于强烈了，甚至此时的她感觉整个天地都在跟着旋转着。

　　“大长老你没事吧？”

　　看到眼前这一幕，二长老走上前来，一脸关切的问道。

　　说这话的时候，二长老小心翼翼地用真气护住了自己的身体，说实在的，她也没有想到刘芒的蛊虫会突然反击，让修为最高的大长老都受到了反噬。天籁小说网

　　“不要管我，现在杀了刘芒那个臭小子才是真的！”

　　大长老强忍着身上的痛楚，怒气冲冲的说道。

　　听到大长老说这话，二长老点了点头，随后也没有废话，抓着手上的匕首直接向着刘芒冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第644章 它很愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 