    　　妖族派遣真罡境大圆满的老妖，携阴阳换元阵困杀人族绝顶天骄的事如同长了翅膀一般飞速在整个古路上传的沸沸扬扬。

    　　真罡境大圆满，对于在普遍参与将部争锋者都还在真罡境中期左右，真罡境后期都没几个的年轻一代而言，那几乎都是碾压性的。

    　　别说是一个真罡境中期的少年，哪怕是真罡境后期绝顶天骄也很难战胜一尊真罡境大圆满的老妖！

    　　虽然不少顶级天才都有过跟真罡境大圆满的强者交手的经历，实际上大部分都是走上几招就跑那种，谁还真不要命跟打不过的人死磕？

    　　别说天骄榜三十几位，让天骄榜前二十，甚至前十的天骄们上，也没人愿意跟那头狼妖死磕。

    　　而谈到这里就不得不说一下这个阴阳换元阵，这种阵法从来都只能使用一次，而且布阵者必须是真魂境以上的高手。

    　　这种阵法比起一般镇压困封的阵法而言，在威力上并没有强太多，而是它便携性，而且还可以根据使用者在发动它的时候的环境，自动用一个幻境一样的存在取代原来的地方。

    　　阵法中打生打死，在外界看来那个地方还是跟原来一样没有任何变化。

    　　这种阵法在真魂境而言非常鸡肋，因为它根本就困不住真魂境强者，但是如果用来秘密围杀真魂境以下的强者，简直就是杀人秘器。

    　　关键是此阵不仅用途恶毒，对于真正发动它的人而言同样是一步死棋，哪怕杀了目标人物，暗杀的一方也会损失一名高手。

    　　这也是为什么出手的是一尊寿元不多的真罡境大圆满的老狼妖，他的目标就是杀掉那石阳，而他自己根本就没有想过要活着回去。

    　　这种歹毒的阵法一度被封禁，诸天百界万族几乎都明令过不允许使用。

    　　它的出现引得人族巡察使大闹了这条古路，若是妖族不给出一个交代，人族不惜血洗整条古路！

    　　毕竟真罡境是不可能布置出这种阵法的，必然有真魂境的强者在背后推动。

    　　最终妖族推出了一个万族天骄榜排名八十多的狼族天才出来顶罪，并补偿了青云兵部大量资源，这件事才算不了了之。

    　　受这件事影响最大的自然是飞牛将部中那个名为青云兵部的几人。

    　　两位天才少女张瑜儿跟阿狸在事发第三天便离开了第三城一路北上。

    　　这两位美得不像话的女子直接化身两尊嗜血罗刹，但凡有妖族天才们出没的地方都会发现她们的踪迹。

    　　而这两位的目的也只有一个，那就是杀！

    　　妖族推出一个万族天骄榜排名八十多的家伙出来顶罪，事情才没有闹到影响整条古路的程度，可她们不接受这个结果。

    　　所以，这两人用自己的行动来抗议，或者说是复仇。

    　　一连半个多月，这两人从第三城几乎是横穿数条古路，才到了另一个方向的第四城。

    　　这期间陨落在二女手里的妖族天才已经有五六十人，甚至万族天骄榜上都有五位被她们击杀，这五位不出意外全是妖族天骄！

    　　二女的这种表现，让所有人都认为那个人族少年石阳因此陨落了，当时那么多人看到了倒下的石阳，可是对于他究竟是死是活还真不清楚。

    　　哪怕那位名叫墨河的妖族督战使也没探清虚实，当时他被人族巡察使王磊直接拉走了，可就当时的情况而言，基本是不可能活下来的。

    　　石阳的陨落几乎被所有人认定了，在那种情况下他没有活下来的可能！

    　　一座密林中，惨叫声连连升起，不多时一位戴着鬼脸面具的人族缓步走出。

    　　随着他的步伐，一个个血脚印留了下来，此人浑身上下都是血迹，只不过没有一滴是属于他自己的。

    　　他手中的蓝刃长刀上的血迹都未曾干涸，这张鬼脸面具对芒山妖族而言那是最熟悉不过，而最近这十来天同样成为了将部争锋路上各大异族的噩梦。

    　　是的，这个鬼面人族自然就是石阳，石阳在那一战里活下来了，而且实力还发生了极大的蜕变。

    　　时间回到半个月前的那场大战中。

    　　那头老狼确实强大的不可思议，真罡境大圆满对于真罡境中期而言那就是碾压。

    　　石阳在被对方抓得遍体鳞伤之后，他便知道自己已经没有半点退路了。

    　　这门阵法对这头老狼而言消耗也是极大，他周身的稀疏灰白都毛发甚至都在这种情况下不断脱落。

    　　他在加速衰老！

    　　然而这种衰老并没有影响到他多少战力，如果石阳不能够做出有效反击，他自己生命流逝的速度将会远超这头老狼。

    　　被动防守只会给他带来无穷的恐惧与绝望，石阳身上已经看不到完好的地方，到处皮开肉绽不说，许多地方骨头都几乎被狼爪抓得裂开。

    　　再拖下去只有死路一条！

    　　在这种恐惧与绝望之中，石阳干脆直接扔下了擎天，守不住了，自己的反应速度已经急剧下降，再这么下去，必死无疑。

    　　所以，他选择拿出破天，他在找之前有过短暂的一瞬的体悟，他知道这是唯一的希望，对于自己能否再在这种情况下找到那种体悟，他不知道。

    　　可石阳没有办法，他只能放手一搏，横竖都是死，与其带着恐惧与绝望死去，不如带着希望去搏一把。

    　　“怎么，这个时候才想着反抗？”这头老狼感受自己体内生命力的流逝，心中戚戚然，但是能拖着这么一尊人族天骄榜极其靠前的天才一起上路，他死而无怨！

    　　另一方的石阳，则是无视了这头老狼妖的讥讽，他一手握刀，努力回忆那种感觉。

    　　老狼带给他的恐惧与绝望一时间都化作了他在绝境中的力量。

    　　对于这个人族在这种绝境才想要反击的想法，这头老狼妖无法理解，他理解不了，但是他可以选择摘下对方的头颅。

    　　“死！”

    　　“死！”

    　　这座阴阳换元阵中，一人一妖的唯一目的就是干掉对方，老狼极速冲了过来，而石阳则是一直保持拔刀的姿势。

    　　“给我成功！”老狼身上腐朽的味道都要冲进入自己鼻子里了，石阳拔刀，收刀。

    　　二者的身形交叉而过，一颗巨大的头颅冲天而起。

    　　老狼死了！

    　　石阳再次成功使出了那一刀！

    　　一刀过后，石阳几乎虚脱，周身气血流逝太多是一方面，刚刚的那一刀，自绝望中带来希望的一刀，不仅抽干了他一身罡气，还抽干了他的精气神。

    　　如果他此时略微放松，他便会因此倒下，但是事情还没完。

    　　他不能留着这么完整的一具狼妖尸体在此，若是被人看出自己一刀秒杀了一尊真罡境大圆满的强者，那可不是闹着玩的。

    　　别人不会管你是否绝境中偷袭，那头老狼是不是已经快到油尽灯枯的地步了，你真罡境中期一刀斩杀真罡境大圆满！

    　　那绝对是打破了神话传说一般，石阳哪怕一会儿活着等到救援，日后也必然会遭到诸天百界万族追杀。　　这种战绩别说近代没有听说过，放眼这方大域，万古以来都不曾有过这种神话传说！

    　　所以他颤颤巍巍地将那老狼的尸体斩成无数块，整个阵法中破碎的广场被他再次糟蹋成了屠宰场的模样。

    　　石阳提着最后一口气等待阵法破碎的时刻降临。

    　　当他看到王磊巡察使，看到阿狸的瞬间，接下来的一切，这三位如同排练过千百次一般。

    　　阿狸哭喊着上来“救”石阳，而王大巡察使则是首先朝着那位妖族督战使发难。

    　　以王磊的能为第一时间屏蔽了那真魂境大妖对石阳的感知，然后还随手抛出一颗大药。

    　　巡察使借着真罡境大圆满妖族携阴阳换元阵困杀人族天才的事大闹了一场。

    　　石阳则是悄然养伤，再悄然隐匿行踪。

    　　他之所以选择跟张瑜儿以及阿狸分开，一来是为了感谢王磊巡察使，默默配合他老人家一波。

    　　二来则是两个妞如今实力大进，确实应该好好锻炼一下。

    　　最关键的是，石阳必须独自行动磨砺刀法，而且他如果再带着她们，三个人目标太大，他想隐匿行踪也几乎做不到。

    　　“前辈，那一刀到底怎么回事？”身体恢复之后，张瑜儿二女先一步出发，石阳则是跟金猴前辈请教起那一刀的问题。

    　　哪怕石阳依稀还记得那么一点当时的感觉，可现在全盛状态的他竟然都没法再斩出那一刀。

    　　如果石阳能彻底掌握那一刀，他就算真正有一张跟真罡境大圆满强者抗衡的底牌了。

    　　“还记得张扬吗。”金猴回答道。

    　　“自然记得。”瑜儿的二哥嘛。

    　　“他的剑法中有一股势，可以称为剑势，而你的那一刀如果放在剑客手里，那便是剑势的下一阶段——剑意！”金猴又道。

    　　“难道我这是传说中的刀意？”石阳哑然，自然虽然勤学苦练，可也一直未曾掌握刀势，他的强，强在能举一反三，强在恐怖的战斗本能。

    　　“我说过真罡境大圆满跟真魂境的区别吧？”金猴继续道。

    　　“您说至少要领悟一门魂意才能考虑晋级真魂境的事……我这算刀魂雏形？”石阳越来越疑惑。

    　　“刀魂雏形……你可真敢说，不过你的那一刀带着绝望与希望两种……意境，你可以勤加苦练。”金猴想说，绝望跟希望这两种意境，在武学上再往上可上升到死与生，这个话题离少年还太远，金猴选择性地略过。

    　　这也是为什么这些天，他这位戴着鬼脸面具的刀客一路杀过来，闯出了鬼面刀客的名头。

    　　而鬼面刀客的排名已经杀到天骄榜第四十，差不了几位就可以追上原本应该属于石阳的位置。

    　　至于石阳的名字，已经从天骄榜上彻底隐去，因为这个人族天骄，基本确定死在了那场困杀之中。

    　　石阳这么快可以脱离疯魔棍法来触发斗战真法的成功率，这是金猴都不曾想到的。

    　　“疯魔棍法只是为了提升帮你感悟斗战真法的成功率，近期你可以先放一放，正好你也要隐藏身份，就好好练刀吧。”金猴叹息道。

    　　等这个少年能百分百触发斗战真法的时候，才是将这门真法完全传授给他的时候。

    　　“斗战真法？”石阳终于知道了自己练了这么久的真法到底叫什么名字。

    　　然而面对他的问题，金猴前辈并没有多说半个字，得嘞，还不到小爷我该打听的时候。

            我懂。

