    至于酒桌上另外三个人，应该都是当年侦察营被燕实祥救出来的老兵。

    在这近十年时间，每年都会有侦察营的老兵来拜访，他们大都会在燕实祥家里或长或短地住上一段时间，然后每一个人都会毫无例外的对燕破岳产生兴趣，再随手“指点”燕破岳一番。

    能进入侦察营的人，当然都是兵王，而且很多人在进部队之前，就已经身怀绝技。

    这些年来，每年都有侦察兵来拜访，再主动成为燕破岳的师父，跟着不请自来的师父们，燕破岳学了陈式太极，学了硬气功，学了道家的子午养生决，甚至还有一位从部队毕业后，就背着非洲鼓流浪，成为中国第一代流浪摇滚歌手的师父，教了燕破岳一边打着非洲鼓一边跳草裙舞……

    时间久了，燕破岳也想明白了，这些师父们，在燕家一住就是两三个月，把一些绝不是大路货色的武术，尤其是气功心法填鸭式地硬塞给他，就是想让他通过练习气功修心养性，战胜内心深处的恐惧。

    无论别人提什么要求，只要拿出一粒花生，他就彻底失去反抗力量，甚至会当场窒息，只能乖乖就范。男人只有意志坚定，才能出去闯荡世界，他的内心世界拥有如此大的一个弱点，将来长大离开父亲的庇护，只怕立刻会被人踩在脚下，一辈子也没法翻身。

    那些感觉愧对燕家父子的侦察营老兵们，本着艺高人胆大的出发点，将他们认为有用的东西，一股脑地塞过来，只可惜十年过去了，燕破岳学了一堆杂而不精的东西，虽然身体要比同龄人强壮敏捷得多，却依然没有克服对花生的极度恐惧。

    一看到燕破岳，张闯就连连招手：“破岳，快过来，我给你介绍几个叔叔，他们每一个人的本事，啧啧啧，说出来都能写上一本武侠小说了。”

    燕破岳应声过来，低声道：“叔叔们好。”

    看到燕破岳的样子，酒桌上的三个老兵一起皱起了眉头。他们在来之前就已经从其他战友嘴里听说了燕破岳的问题，可是直到亲眼看到，他们才发现，燕大哥儿子的问题比他们想象的更加严重……说话声音像女孩子一样小，眼睛都不敢往他们脸上瞟，站在那里全身透着股手足无措的气息，怎么看都活像是只无害小白兔，绵绵软软的让人看了就想踩他一脚。

    有句话不是说得挺好嘛，不踩白不踩，踩了也白踩，白踩谁不踩？！

    “来，小燕，端起酒杯，敬几个叔叔一杯。”

    张闯将酒杯塞到了燕破岳手中，端着小小的白瓷酒杯，望着里面几乎能映出人倒影的白酒，燕破岳微微咬住了嘴唇，就在这个时候，坐在酒桌上的一个人开口了：“敬一杯酒没什么，但是这杯‘拜师酒’一敬，就得学一堆枯燥无味的东西，师父拍拍屁股走了之后，遇到不理解的问题都找不到人去询问，就算是这样，还要发誓绝不把学到的东西外传，这样的师父不要也罢，这样的拜师酒少敬最好，我说得对吗？”

    燕破岳被人突然说破心事，下意识地抬头，顺着声音的方向望过去，说话的人坐在老爹右首，是一个同样四十多岁的男人，他留着三绺长须，身上穿着一身白色丝绸唐装，举手投足间，自有一股飘然出尘气息，让人一看就如沐春风。“你千万别把我们和以前那些师父相提并论，他们教你的那些玩意，都是堂堂正正枯燥得让人想睡觉不说，没有十年以上苦功，根本没有半点用处。”

    这位全身透着一股飘然出尘气息的男人，向燕破岳眨着眼睛，露出一个诡异的微笑：“可是我们就不同了，我们在侦察营时就是公认的‘邪门歪道’，别人越是不能为，不敢为，不屑为之事，我们越是干得兴高采烈。”

    燕破岳瞪大了眼睛，这些人都是他老爹的兄弟，以前见到的那些师父，哪一个不是在他面前摆足了亲切中透着威严的范儿，哪像这位叔叔，一张口就是一阵唏里哗啦，而且说得坦坦荡荡，甚至是以身为“邪门歪道”为荣？！

    “这样吧，你先把酒杯放下，我先给你露上几手，如果你觉得我这个‘歪道’师父值得拜，再向我敬酒。”

    “歪道”站了起来，他走到燕破岳面前负手而立，他白衣胜雪，三绺长须无风而动，一代宗师风范就那么扑面而来：“我练的是国术，你听说过‘国术只杀人，不表演’这句话吗？”

    燕破岳用力点头，已经有三个师父教过他国术，这句话他早已经耳能熟详。

    “那你知道为什么国术只杀人不表演吗？”

    这个问题的确值得深思，至少以燕破岳现在的年龄和阅历，还无法找到答案，所以他只能摇头。

    “歪道”看了一眼燕破岳身上的衫衣：“你这件衫衣，没超过十块钱吧。”

    燕破岳老老实实点头，清仓大减价时买的，十五块钱两件，质量还不错。

    “除了这件衣服，还有别的换洗的吧？”

    燕破岳再次点头。

    “我记得好像陈三前年来找过你，教了你几手陈式太极，你一定会觉得，太极拳这玩意软绵绵，慢吞吞的，就算练上二十年也没办法拿去打架。”

    “歪道”伸出了右手，淡然道：“我可以让你看看，真正的国术高手，如何用国术杀人。你可以用任意方法向我进攻。”

    燕破岳目光瞄向了父亲，燕实祥略一点头：“用力打。”

    燕破岳深深吸了一口气，在猛地将肺叶中的空气以“爆炸”的方式吐出的同时，一拳重重直击过去，这只是一记最简单的直拳，但是练了近十年时间，只要一拳打实了，足够将一个成年男人一拳打倒。燕破岳一拳挥出，拳锋几乎已经沾到了“歪道”身上那件唐装上，可是他突然觉得脚下一绊重心一偏，还没有明白发生了什么事，就被“歪道”引导得斜飞出两三米远，一直撞到了对面的沙发。

    燕破岳从地上爬起来，张闯在一边提醒了：“还不快点谢谢‘歪道’师父手下留情？”

    燕破岳看着自己摔倒时在地面蹭破皮的双手，揉揉酸得要命，就连眼泪都呛出来的鼻子，被人这么狠地摔出来，如果是玩对打游击，最起码被摔掉了四分之一管HP，这也叫手下留情？！

    突然间燕破岳的目光定格到自己的右臂上，他穿的衬衣衣袖上，不知道什么时候，多了一条七八寸长的划痕，直接将衣袖从手肘部位到袖口划成了两块布片。“歪道”明明是赤手空拳，但是在他摔倒的同时，竟然直接划破了他的衣袖，如果两个人真的是生死相搏，他的右手最起码也是皮开肉绽鲜血长流，甚至可能伤筋动骨，让一条手臂彻底失去战斗力。

    能将太极拳的云手用到这种程度的国术高手，燕破岳不要说是亲眼目睹，就算是听也没有听说过。

    发现燕破岳望向“歪道”的目光中透出炽热，坐在一边的另外一位叔叔，嗯，肯定就是当之无愧的“邪门”轻哼了一声，开口了：“看他的右手。”

    得到“邪门”师父的提醒，燕破岳望向“歪道”，“歪道”也没有避讳，大大方方地伸出双手，任由燕破岳观察。

    “歪道”右手食指上戴着一枚戒指，这枚戒指是以青铜为底，在上面还嵌刻着一头独角龙头像，看着原本应该起装饰作用的独角龙，那微微弯曲中透着绝对锋利的独角，燕破岳猛然瞪大了双眼，如果他没有猜错，刚才只是借着一摔之力，就将他衣袖划成两片的最直接武器，就是这枚戒指！

    “破岳，看清楚了没有，你真的应该谢谢‘歪道’叔叔对你手下留情了。”

    “邪门”在一边不阴不阳地揭着底牌：“你的‘歪道’叔叔，负手而立摆足一代宗师的范儿，就是想要转移你的注意力，让你没有发现他在背后趁机戴上了那枚戒指。那枚戒指名为‘断筋钩’，借着推手卸力的功夫，只要他手腕微偏，就能将你的手筋生生挑断，让你一辈子不能再动武。这可是国术的不传之密，也是国术只杀人不表演的一个重要原因。”

    燕破岳瞪大了双眼，他曾经听说过国术只杀人不比武的话，并一直坚定地认为中国民间自有高手在，可是当一位真正的国术“高手”出现在他面前，却让他看到了隐藏在手指上的“断筋钩”，这种现实与理想的冲突，当真是让燕破岳无语到了极点。

    “不要用和平时代的思维，去硬套几十年前的世界。”

    “歪道”收起了笑脸：“俗话说得好‘穷文富武’，想要练出一身好功夫，需要从小打熬筋骨，在练习过程中受伤，更需要好吃好喝来滋补身体，这些都需要钱。可是当时练武的人，又有多少是含着金钥匙出生的富家子弟？绝大多数人练武练到一半，就去给富人当了保镖，或者干脆铤而走险做了盗匪。换句话来说，练国术的人，除非家资不菲，否则练到后面，不是兵就是匪。”

    兵匪有别，都是为了生存，双方一见面就会痛下死手，在生死相搏中，使用像“断筋钩”之类武器当然无可厚非。

    “很多人对国术一知半解，说国术全是花架子，这些看法，既不对，也对。”

    练习武术不同于学习文化，必须从小打熬筋骨，这就要有金钱铺路，为了将这条武者之道贯彻始终，要么出生于富贵家庭，要么就必须抛头露面去赚钱铺路，而这后面一条路，就必须和同类生死相搏，能在这条路上走到顶端的人，必然都是身经百战，踏着无数战败者的身体铸成自己的丰碑。

    所以中国的国术在民国时期就分出两个极端，有一部分国术不追求实战，只强调强身健身、陶冶情操，还有一部分，却是以实战为基础，演变成了杀人之术，国术只杀人不表演这句话，就是因此而出。

    想想看也是，像“断筋钩”这种武器，就是一记暗门，如果光明正大的四处授徒，只怕会反受其害。

    “歪道”突然一脚踏中燕破岳的右脚脚掌，他手掌一挥，用类似于勾拳的方式，直撑到燕破岳的下巴上，虽然撑到燕破岳下巴上的手掌并没有用力，燕破岳却从被踩得钻心疼痛的脚掌上，读懂了这一掌的可怕威力……他的下巴挨上一掌也许还不足以致命，但是他的脚趾却会在这一掌的推动下被生生踩断。

    “歪道”退开一步：“我把动作放慢，你想想应该怎么抵挡我这一掌。”

    “歪道”再次踩到燕破岳的脚上，一掌斜斜上撑，这一次他的手掌动作至少慢了四五倍，慢得就连燕破岳这个外行都可以抬起双臂硬架住“歪道”这一掌。

    “嘣！”

    弹簧声突然从“歪道”的衣袖内响起，燕破岳胸口部位传来一阵尖锐的刺痛，他低头一看，一只没有箭头的五寸袖箭，正从他胸前跌落。

    “这叫袖里箭，安装在梅花筒里，一筒六箭，只要你双手一封挡，我就能把它从衣袖中发射出去。就算我没有携带梅花筒，你也会处处小心提防，不可稍有大意。我可以全力进攻，你却要分心他用，除非是你我实力相差太过悬殊，否则的话还没有开始，最终的胜负就已经见分晓。”

    燕破岳看着跌在地上的袖箭，就算他这样性格绵软的人，现在都有了一种想要指着“歪道”鼻子破口大骂的冲动，可是就像“歪道”说的那样，一个生活在和平年代的人，凭什么用体育精神去要求那些几十几百年前，把脑袋挂在裤腰带上的国术传人？！

    “歪道”弯下腰想要拾起地上的袖箭，他这一弯腰，在他的背部又连续响起“嘣嘣嘣”三声机簧劲颤，三支八寸长的弩箭同时钉到了燕破岳的胸膛上，纵然它们全部都取掉了箭头，可是弩箭的劲道实在是太大，疼得燕破岳差点一蹦三尺高。

    “这叫背弓弩，一些国术新手去挑战当代名家时，就可能借着向武术名家鞠躬尽礼的机会暗下死手。跑镖的趟子手，遇到有名号的劫匪，在拜山请路时，也可以突然出手擒贼擒王。精通制造使用这种背弓弩的武学世家，绝不会将这记杀手锏流传于外，否则很可能会引来灭门之祸。”

    这个道理燕破岳可以想明白，虽然说兵不厌诈，对仗拦路的劫匪用这种手段还情有可原，打着切磋武艺请名家指点的旗号，一见面就在鞠躬施礼时痛下杀手，未免也太下作了点。

    可是看着含笑而立的“歪道”，再看看落在脚下的那三支紧身背弓弩箭，不知道为什么，一种亲切感，就那么自然而然地从燕破岳的心底涌起，难道说他的天性，真的比较适合这种邪门歪道？

    燕破岳狠狠摇头，刚想把这个荒谬的念头从脑海中甩开，张闯就向他介绍了“邪门”的底细：“这位‘邪门’师父，可是一个不折不扣的忍者。五行遁术，忍术，忍者镖，潜行，渗透，侦察，他都是超级好手，在侦察营时，就是我们全营最厉害的斥侯，就连下闷药、投毒、刑讯副供，都可以一力全接。”

    忍者？！

    燕破岳的眼睛瞬间就瞪得比猪尿泡还要大，他上上下下打量着“邪门”，脱口叫道：“忍者神龟的那个忍者？！”

    “呃，”“邪门”郁闷了一下，但是在燕破岳发亮的目光注视下，他还是回答道：“忍者没错，至于什么神龟，还是免了吧。”

    “告诉你一个好消息，”张闯在一边趁热打铁，“还有一周就要放暑假了，两个师父会在暑假对你展开为期两个月的特训，你爸已经说了，只要能爷们儿起来，稍稍邪门歪道点，也没啥的。”     

    　　     

    　　：。_：

