    傍晚时分，拐角楼饭店。

    昏黄白炽灯照亮不大不小的厅堂，映着斑驳墙壁，令屋内七八张灰色八仙桌更显油污。

    张海独自坐在条凳中，目光透过满是灰尘的窗户，遥望远方岔路口。

    自从听说姓顾的那五个手下，打人如挂画，完虐大寨老司机，并把对方走进大泽，到现在没啥消息……

    他就决定，先认怂。

    等拿回那十万本金……

    哼，咱今后走着瞧。

    早晚有一天，爆掉你的破砖窑！

    只是可惜了孙兴，本以为是个人物，万万没想到，丢下老婆孩子跑了……

    思索中。

    一辆进口林荫大道停在饭店大门口。

    张海撇撇嘴，“有钱了不起，还不是破产了？”

    旋即挤出笑容，一路小跑，来到后车门前，点头哈腰：“民哥！”

    饭店老板：“……”

    顾安民这段时间跟小工、学徒，以及民兵们闲聊，没少谈及十里营几个土霸王，海哥自然是其一。

    这厮为了放贷，打着各种幌子，找七大姑八大姨，舅舅姥爷姨丈大表哥，邻里街坊，东拼西借，甚至抵押老宅……

    最终凑出一笔本钱。

    然后，赚了钱不分红，有了钱不还债，不论借给其钱的，还是欠其钱的，全都得罪一遍。

    而为了给自己壮胆立威，去年张海请民兵连爆破一座废弃老桥，事后就变成口头禅。

    从此，借给其钱用于放贷的人们，只能自认瞎了眼，而从其手里贷款的，面对调高的利息，更是敢怒不敢言。

    说白了，这是没遇到更狠的，缺点记性。

    张海看顾某人不说话，眼神直勾勾的盯着自己，小心提醒道：“民哥？”

    “哦！”

    顾安民走下车……

    电光火石之间，车内猛地伸出一张大手，抓住两百余斤的肥胖张海，像拖小鸡一般，将其拽进车内。

    顾安民若无其事的关上车门，绕到副驾驶。

    车子启动，直奔大泽……

    饭店老板看到这一幕，环顾五个服务员，“咦？海哥怎么还没来？”

    “老板，可能海哥去别的店了吧？”

    “那就把他订的宴席取消掉。”

    …………

    烧红砖需要粘土，挖起来格外费力，尤其被夯实的老黄河堤坝。

    而挖出粘土后，留下的巨坑也与普通坑坳不同，几乎无坡，周围十分陡峭，且黏滑无法攀爬。

    因此，每逢冬天，这里是撵兔子爱好者的禁区。

    为了避免有人掉进去被冻死饿死，建军砖厂还曾设置巡逻人员。

    可惜，砖窑出事后，巡逻人员早就下岗。

    更可惜的是，最近还真掉下去三个，不，六个，不……十二个汉子。

    真特么巧啊！

    所幸，前段时间大水冲击砖窑，裹挟几辆木排车到深坑，否则七八米深的泥水，简直令人绝望。

    傍晚八点钟。

    月光无法触及的深坑内，漆黑如墨。

    远处坑沿上，悠悠传来讲鬼故事的声音……

    领头司机：“……”

    众多汉子：“……”

    只不过，今晚有点不同。

    开讲没多久，收音机便被关掉。

    紧接着，一道光柱罩在众人头顶……

    “咦？坑里竟然有人，快来人啊，有人掉坑里了！”

    领头司机：“……”

    众多汉子：“……”

    …………

    建军砖厂。

    林荫大道停在厂长室门口，大马揪出张海，推着对方走进屋。

    后者面如土色，哪还不明白这根本不是还钱，而是有可能借钱……

    “民哥，最近我手头紧，真的没钱了。”

    顾安民撑开马扎，拿起筷子，点点小方桌中，大师傅炒的几样下酒菜，“海子，近几年，赚了不少钱吧？”

    “……”

    “你看看我，虽然没赚钱，却有辆进口轿车，这就是享受啊。”

    那是老顾的！

    张海张张嘴，没敢把心里话说出来。

    “再瞧瞧你，家里破屋一座，手里也没辆车，更可悲的是，三十好几，都讨不到媳妇。”

    “……”

    “海子啊，咱都是爷们，这日子可不能这么过，难道你想打一辈子光棍？”

    “民哥，除了借钱，有啥事您尽管吩咐，您这么说下去，我心慌。”

    “心慌？那就对了，说明你有危机感，很正常。”顾安民放下剃指甲的杀猪刀。

    张海：“……”

    “海子，我知道你想改变现状，也想盖栋别墅，开辆豪车，再娶房漂亮媳妇。”

    “民哥，我没这想法……”

    “别谦虚，你做梦都在念叨，这事瞒不过我。”

    “……”

    “车子和媳妇，我没法帮你，盖别墅么……巧了，我这里培训不少瓦工，自己也会设计和施工，砖厂又有的是建材……”

    顾安民从这段时间设计的五年必火户型中，挑出几张别墅手绘图，“你看看，这个户型怎么样？”

    张海似乎明白什么，“民哥，您打算拿别墅偿还十万本金？”

    “一码归一码，你那些钱，包括利息，我不会少你一分，这次帮你盖别墅……包工包料三十万，你觉得价格公道么？”

    “……”

    公道个屁，去年孙兴在中心街盖小洋楼，也不过花了十万块，你这报价翻三倍，比我这个放高利贷的都黒。

    张海知道，眼前的顾黒子，打算把欠自己的钱，连本带利一块赚出来。

    然后还给自己十万本金，他自己留十万利润，剩下的十万买建材和施工。

    “海子，你说句话啊？”

    “……”

    “那我就当你默认了。”

    “民哥，我真的没钱盖房子。”

    “是吗？孙垓（hai）的孙建国，以孙兴做担保，从你这拿走两万块，五个月不到，还给你三万。钱楼的钱伟杰，从你这拿走一万块，两个月还给你一万五。小李庄的李现成，从你这拿走五万块，一个月还给你六万……”

    顾安民拿出一张纸，手持计算器，犹如查账一般，帮张海算了算家底。

    为啥这么详细？

    前两天帮派出所搬迁，偶尔看到李干事记录的、与张海有关的经济纠纷，顺手记了下来。

    这还只是有记录，若加上没记录的那部分，张海敛钱的本领，不次于搞水泥厂的孙兴。

    要不然，孙兴、张海、大寨，怎么叫十里营三大土霸王呢？

    而现在……

    “海子，只知道赚钱，走不长远，咱要学会为社会做奉献，你瞧现在的十里营，有多少人等待就业？若是你盖别墅，分分钟提供三四十个临时岗位，他们赚到钱，肯定打算改善生活条件，不如翻盖老屋，可手里钱不够，找银行又没有门路，怎么办？最终还不是得找你，这钱兜兜转转，不就回来了么？”

    张海：“？？？”

    还能这么玩？

    信了你鬼话！

    可仔细想想，又好有道理……

    “海子，回去认真考虑一下。”

    顾安民说完，给大马打个眼神。

    后者按下大哥大……

    下一刻。

    砖厂传来火急火燎的吼叫声：“厂长，不好了，有人掉坑里了！”

    “什么？”

    顾安民'惊慌失措'的跑出厂长室，“人呢？救上来没？”

    “二牛他们正在救……来了来了！”

    随着话音，二牛拉着木排车小跑而来，车厢内躺着几名面黄肌瘦的汉子。

    看到这一幕，张海猛地睁大双眼。

    天呐，瞧他看到了谁，大寨的司机领队，大壮！

    虽然对方鼻青脸肿，估计连爹妈都认不出，但他能确定，那背上的狼头纹身，数遍十里营，唯有大壮敢背。

    这时。

    “厂长，坑里还有好几个，快喊人！”

    “去把学徒们唤醒，都去帮忙。”

    顾安民紧跑两步，蓦然回头，“海子，厂里出了点事，你先回去，好好想想盖哪种别墅……对了，天黑路不好走，注意安全，千万别掉坑里。”

    听到这句话，张海只感觉双腿发软，“民哥，我盖别墅，盖大别墅！”

    “海子，别急，我先报警……歪？王所，有人掉进大泽的深坑，对，顺便给卫生院说一声，喊几个大夫。”

    张海：“……”

    天变了！

    今后这十里营，怕不是要姓……

