    雅各布·格林是安达契村子里的吟游诗人，因为很久以前为汉斯、威廉、赫恩、库斯这些人讲述着屠龙勇者与恶龙相关的英雄传奇故事，因此汉斯才会鼓动着自己的小伙伴一起去参加勇者弗兰西斯屠龙的队伍。

    　　在威廉的眼里这是一位学识渊博不逊色于修道院神父的吟游诗人，虽然不会拉丁文，但是他会德语会法语等诸多语言，甚至还能够进行书学。

    　　威廉原本以为这位格林先生只是一位普通人，没想到居然会在女神的仙宫之中见到他，毕竟能够来到女神仙宫的人可不会有什么普通人的存在，看样子格林先生似乎还认识利亚姆，一时间这位原本熟悉的格林先生一下子变得神秘莫测起来。

    　　“格林先生刚才讲的是什么故事？”威廉好奇地问道。

    　　“迪尔梅德的故事，爱尔兰传说中的大英雄，就像是光之子库丘林，亚瑟王的骑士蓝斯洛特一样的大人物。因为这个故事有不少版本，所以我说一下我所改编并将流传后世的版本。”

    　　格林现身将帽子里的钱币放进自己的兜里，然后将帽子重新戴在头顶上慢悠悠地说道，“迪尔梅德是一位大英雄，他容貌俊美就如同希腊神话中的阿多尼斯，武器高超不逊色于亚瑟王和兰斯洛特，他曾经受到了仙女的祝福获得了一枚爱情痣，任何女性看见了都会爱上他。然而对于这位伟大的勇士在自己的君主芬恩与国王康马克之女格兰妮公主的订婚宴上，格兰妮在看到迪尔梅德之后瞬间就爱上了他。”

    　　“格兰妮是王权女神埃立乌的化身，埃立乌女神总是喜欢更年青强大的人成为爱尔兰的国王，因此如果迪尔梅德在格兰妮公主的帮助下掀起反叛，那么迪尔梅德就会成为新的国王，而费奥纳骑士图的首领，他的君主芬恩就会成为过去式，只是迪尔梅德没有这样做，作为芬恩的副将，他的骑士荣誉不允许他这样做。爱神奥恩古斯是迪尔梅德的养父，对于自己养子的遭遇他感到痛心，并对其垂怜，因此指引这对躲进森林中的可怜情侣吃下了魔法森林丹诺斯不朽之树的果实，获得了有限的永生。”

    　　“为什么是有限的永生？”威廉忍不住问道。

    　　“因为这永生是脆弱的，不朽之树的果实能够带来永生，可是强大的魔法会被更强大的魔法击破，这种永生者往往只能被比不朽之果魔力更强大的魔法杀死。芬恩知道迪尔梅德有一个禁忌，他会被野猪杀死，他假意与芬恩修好，故意引诱野猪的带来，最终造成了迪尔梅德的死亡。”

    　　格林先生缓缓讲述着这个故事，他的目光看向了一旁的利亚姆王子问道，“利亚姆王子殿下也要参加比武大会吗？”

    　　“当然。”利亚姆下了马回答道。

    　　“阿多尼斯是被野猪杀死的，迪尔梅德也是被野猪杀死的，英俊的少年总是少不了命运的折磨，利亚姆王子你认为你会突破自己的命限吗？”

    　　格林先生冷笑地说着，威廉听到迪尔梅德的故事莫名觉得有些熟悉，突然间想起自己生前曾经看过一部知名的岛国动画片，那位幸运只有e的枪兵英灵迪卢木多。

    　　随后不由苦笑，不要认为把英语换成德语，我就认不出你了，这迪尔梅德不就是迪卢木多吗。

    　　“我可是二阶的传奇强者啊！我的故事已经铭刻进历史之中，我的故事就是一段传奇，我完成过人类无论如何都难以实现的奇迹，我绝不像迪尔梅德那样优柔寡断，我渴望胜利，也将迎来胜利。”

    　　利亚姆淡淡地看着格林先生，对于他所所说的话不置可否。

    　　一阶和二阶拥有着决定性的不同，甚至这种不同根本就不是力量能够抹平的。

    　　一名骑士侍从无论怎样磨练自己的技艺，如何锻炼自己身体的力量，他的力量上限其实就已经决定了，他的力气永远不会比大象更大，不会比鱼儿更会游泳，更不会比老鹰看得更远，这就是种族的限制，只要还是纯粹的人类就无法超越人类的极限，就无法升格为一阶。

    　　没有内力，没有斗气，更不存在灵力。

    　　一阶预示着获得了圣印的力量，得到了上帝圣光的眷顾，或者身体里隐藏着古老异教众神的鲜血，因此可以超越人类这个种族自身的限制，达到一阶的程度，可是不论是圣印的力量，还是诸神血脉的力量，都不是来自于人类自身的，是来自神灵赐予的力量。

    　　这个世界根本就不存在修炼就可以变强的概念，更不可能修炼成神，人类是拥有着属于自己命运的，人类只拥有部分命运，命运给人类生命做出了限制。

    　　凡人只能有限的活着，命运是注定的，死亡是必然到来的，拥有圣印的骑士哪怕突破了人类力量的声线，也会无可避免地衰老，英雄哪怕贵为天神的子孙也免不了最终在黄泉报道。

    　　希腊神话中，命运三女神替凡人纺织生命，那是一条条生命的生命线，从出生那一刻凡人就受到命运之线的束缚，领受有限的人生。

    　　人的生命有限，人不想死，人却不可能不死，人命中注定的结局注定只有“死”。

    　　这是世界的法则，命运的安排。

    　　只是如果能够扭转命运的轨迹，一定程度上摆脱自己的“命限”，完成人类理论上来说根本不可能完成的功绩，那能够让自己升格达到二阶的境界。

    　　“可惜，你的头衔只是临阵脱逃者。”格林先生摇了摇头，“临阵脱逃者这个头衔固然成就了你，同时也束缚了你，你享受着古爱尔兰王国命运的余晖眷顾，可是如果你想要在比武大会中获得优胜，就必须战胜一位有一位英勇的骑士，一位又一位出身高贵的王子，他们同样有着命运的眷顾，不断的战斗会快速消耗你本来就不多的命运的福分。”

    　　“神灵的垂怜，命运的垂青都不是无限的，就像是在牌桌上，不论你多么鸿运当头，如果你总是要一直赌下去的话，那么你总会有输的一天，而输的后果意味着以前赢的都输出去了。”

    　　人类拥有着命限，人类理论上来说不可能完成，却完成了的功绩，就会成为传说，被历史铭记，因为这是奇迹，所以奇迹就意味着二阶传奇。

    　　如果勇者弗兰西斯能够成功屠龙，作为完成了屠龙功绩的勇者，就会获得“屠龙者”的头衔，这意味着对于他功绩的肯定，注定会被历史铭记。

    　　人类是不可能战胜巨龙的，因此战胜巨龙，实现了人类不可能完成的奇迹，化不可能为可能这就是二阶，人类当中的传奇。

    　　只是二阶与二阶之间也是有着巨大的差距。

    　　实现了奇迹，并不意味着二阶就是奇迹本身，想要奇迹得以实现远没有那样简单。

    　　哪怕是传奇的英雄，终究只是凡物罢了，都要接受自身辉煌的命运以及黯然的退场。

