    进入七月，转会市场热战正酣，西甲联赛的赛程也新鲜出炉了。

    新赛季的第一场揭幕战是由升班马维戈塞尔塔对阵马拉加。

    维戈塞尔塔也算得上是一支西甲传统强队，世纪交接那一段时间，甚至曾经站到类似于现在瓦伦西亚和塞维利亚等球队的位置，隐隐就是西超双雄之后的第一集团军，当年弗洛伦蒂诺执掌皇马后，就是从维戈塞尔塔引进的马克莱莱。

    零三零四赛季，维戈塞尔塔甚至一度打到了欧冠十六强，但惜败给了阿森纳，欧战成绩彪炳，但在西甲却惨遭降级，虽说一个赛季后马上又升级成功，但这一次只在西甲待了两个赛季又降级了。

    时隔五年后，维戈塞尔塔重新冲回了西甲联赛，并且跟号称西甲曼城的土豪马拉加参加西甲揭幕战，这对资深的西甲球迷来说，也算是一大看点了。

    ……

    皇马赛季开始阶段的赛程压力很大。

    联赛首轮是在八月十八日，面对的是老冤家瓦伦西亚，这会是一场很难缠的比赛，尽管皇马是主场作战，但也要充分考虑到联赛首场比赛的艰难。

    不过，如果从俱乐部的历史成绩来看，皇马和瓦伦西亚的抽签是非常吉利的，双方总共有过九次在联赛首轮相遇的历史，其中有七个赛季是皇马夺冠，剩下的两个赛季是瓦伦西亚夺冠，总有一支球队能够在那个赛季夺冠成功。

    二零零零到二零零一赛季，双方首轮相遇，门迭塔点球帮助瓦伦西亚领先，但劳尔和菲戈先后进球帮助皇马逆转，这个赛季皇马夺冠成功；而一年后，双方又一次在联赛首轮相遇，贝尼特斯率领瓦伦西亚击败了皇马，并在随后拿下了这个赛季的西甲冠军。

    有意思的是，二零零零到二零零一赛季是弗洛伦蒂诺接掌皇马主席后的首战，而二零零一到二零零二赛季是贝尼特斯执教瓦伦西亚的首战，同时也是齐达内加盟皇马后的首战。

    可以说，双方都对联赛首轮的抽签感到满意，尤其是皇马，但也不能大意。

    本赛季皇马的开局压力很大，两场西班牙超级杯打巴塞罗那，这会是一大苦战，而欧洲超级杯则是打马德里竞技，上个赛季西蒙尼中途救火后，成功率领床单军团拿下了欧联杯。

    新赛季苦战连连，对刚刚重组的皇马也是一大挑战。

    除了首轮外，跟巴萨的世纪德比也被大大提前了。

    第一场世纪德比被安排在第七轮，第二场被安排在第二十六轮，这跟以往都被安排在十一月底和四月不同，巴萨和皇马的对战大大提前后，对欧冠的影响也会相对小一些。

    例如就不会再出现像上个赛季的皇马所遇到的那样，一口气连续打几场世纪德比。

    虽说皇马新赛季的比赛压力很大，但教练组并没有将压力转嫁给球员，夏季集训营的开营时间反而比以往迟了一周，一直到七月十六日才开始进行夏季集训。

    这主要还是考虑到皇马队内国脚众多，尤其是参加欧洲杯的国脚，他们从五月底开始参加国家队集训，一直到七月初才打完欧洲杯，比赛压力巨大，休息时间却很少。

    集训之后，皇马将在欧洲打两场热身赛，之后飞往美国进行夏季拉练，打四场热身赛，一直到八月中旬才返回欧洲，而在美国期间的热身赛对手就包括AC米兰这样的强队。

    近几年，皇马连续前往美国参加夏季拉练赛，主要还是考虑到商业利益。

    在最近一期的福布斯财富榜单当中，皇马以三十亿美元的市场价值远超其他俱乐部，成为全世界最具价值的俱乐部，排在第二的曼联也只有二十二点三亿美元，再往下才是美国棒球俱乐部纽约洋基和橄榄球俱乐部达拉斯牛仔，都是十八点五亿美元。

    商业价值飙升，财政收入大幅提升，都证明皇马是当今世界足坛最财大气粗的豪门，但在今年夏季的转会市场上，皇马卖人收入高达一亿两千万，但买人却只花掉了四千七百万欧元，足足赚了七千三百万欧元，这又是一笔惊人的巨款。

    对此，皇马官方早早就给出了计划，表示球队将在今年启动球场改造。

    根据皇马提供的改造计划，伯纳乌球场的角落通道将被移除，同时原有的商业角落也将被改造，皇马将在球场内部打造一家豪华酒店和购物中心，这些都将在日后为皇马带来源源不绝的财政收入。

    而为了改造新球场，皇马提出跟马德里市政府交换部分土地，改造伯纳乌球场对面的卡斯蒂亚大街，这一份计划已经得到了马德里高等司法法院的认可，另外还有多家银行承诺将给予皇马长期的低息贷款。

    这几年欧洲经济萧条，欧债危机爆发，西班牙国内经济也是首当其冲，绝大多数银行都开始缩紧银根，不敢轻易放贷，这反而导致像皇马这样的会员制俱乐部变成了银行们最喜欢的优质客户，再加上皇马今年夏季转会市场净收入七千多万，现金流充裕，自然很乐意给予长期的低息贷款来支持皇马改造新球场。

    得到政府方面许可，再加上银行的贷款支持，弗洛伦蒂诺自然也在会员大会上得到了皇马会员们的肯定，毕竟趁着球队三连冠和财政收入大幅提升之际，又正好是欧洲经济萧条，银行愿意低息贷款地天赐良机，正好改造伯纳乌球场。

    预计球场改造项目将从二零一二年年底开始，为期四年，到二零一六年结束，整个施工期间将不会影响到伯纳乌球场的使用。

    由于要改造新球场，所以皇马早在上个赛季结束前，就已经开始在巴尔德贝巴斯训练基地筹建一座全新的总部大楼，由西班牙建筑公司RLH中标，依托巴尔德贝巴斯的地势，兴建一座两个长方体堆叠的办公大楼。

    一旦办公大楼启用，皇马将把伯纳乌球场的办公室和行政人员全都转移到巴尔德贝巴斯，进而把寸土寸金的伯纳乌球场内部进行改造，用于豪华酒店和购物中心等商业经营。

    也因为这样，所以当新赛季皇马球员陆续返回马德里，来到巴尔德贝巴斯报道时，每一个人都发现在训练基地的北面靠近大马路的区域，正在紧锣密鼓地施工着。

    短短一个多月时间，地下室已经兴建完成，远远就能够看到那高高的塔吊。

    …………

    …………

    杨阳是夏季集训营开营的前一天，从希腊返回马德里的。

    过去这一段时间，他带着妻儿从澳大利亚玩到希腊，原本还打算到北欧去，但杨阳牵挂着新赛季，最终还是提前返回了马德里。

    这一段时间他是沉浸在温柔乡里，身心都得到了充足的休息，甚至又有些发福了，对此杨阳也是十分无奈，这正好印证了那句话，心宽则体胖。

    来到巴尔德贝巴斯，杨阳特地开车绕着工地一圈，这才从大门进入一线队的训练区。

    在停车场里停好，刚下来就看到旁边有人笑吟吟地看着他，抬头一看，赫然是劳尔。

    “嘿，劳尔，你怎么来啦？”杨阳十分惊讶。

    劳尔笑着走上前去，拥抱了一下杨阳，祝贺他新婚，而杨阳也给予了道谢。

    之前他结婚的时候，原本是考虑要请一下劳尔和罗纳尔多等人的，但又因为确实是没有什么深交，而且他们现在也都不是皇马的球员了，杨阳也不想打扰他们。

    如果他还是以前的普通球员，那杨阳肯定会请的，因为罗纳尔多是他的偶像，但现如今的杨阳已经不需要了，况且如果请到罗纳尔多和劳尔等人，那宴请的范围就太大了。

    “怎么样？”杨阳关心地问道。

    “我听说你们今天开营，正好我在马德里，所以就过来看看了。”劳尔笑着说，看起来他心情不错。

    在德甲的沙尔克零四踢了两年后，劳尔在今年夏季转会到了卡塔尔的阿尔萨德效力，主要是工资高，又比较轻松，算是最好的养老场所了。

    外面很多球迷至今为止都还在为劳尔抱不平，但却不知道，实际上他日子过得不错，反倒是如果强留在皇马，他恐怕还得在板凳上过日子，既没法打上比赛，又不可能领到这么高的薪水，可谓是名利双失。

    两人见面后，一路客套寒暄地往一线队的训练大楼走去。

    “我听说，你要到七月底才归队，怎么来得这么早？”劳尔奇怪地问。

    杨阳无奈地耸了耸肩，“在外面玩腻了，就想要赶紧回来，而且有新队友加盟，我肯定要来看看。”

    杨阳说得很随意，但劳尔却听得很留心。

    埃登·阿扎尔花了皇马四千万欧元，这笔钱放到今年夏季的转会市场上算是不高不低，但要说影响力也没有那么大。

    按照惯例，皇马肯定会为他召开一场新闻发布会和主场亮相仪式，可以比利时人现在的人气，肯定不能吸引多少球迷到场，在卡西利亚斯和拉莫斯这两名正副队长都因为参加欧洲杯决赛而外出休假的情况下，杨阳选择提前回归，无疑就是给阿扎尔最大的支持。

    从这一点上，劳尔也可以清楚地看到杨阳的成熟。

    例如他第一个在推特上给阿扎尔送去欢迎，现在又提前归队参加阿扎尔的加盟仪式，这些都足以证明杨阳已经是皇马更衣室里的精神领袖。

    而且他干得很不错。

    对此，劳尔感到十分欣慰，也十分放心。