    修仙界自形成到消散，只有一位仙王曾存在过。除此以外，再没有别的仙王。后世虽也有像仙王的大能修士，却终究像的不够，做的也不足。仙王存在的甲纪里，是修仙界最繁荣昌盛的修仙时代，也是最和平进步的，就是那上古时代初期。而仙王却是远古时代末期的修士。他最大的功作，是建立了秩序，立定了公平，又引导众修向正，并且永远追求道与真理，生命的永恒。

    此乃生之所向，亦是身之所终。

    如后世修士那般所说：“如果不是穆寒蝉，修仙界早就崩盘了，哪还有以后的世代？”他用双手托住修仙界，仿佛托着婴儿一般。也正如他自己在晚年所言：“我已将修仙界抚养成人了，它接下来的路该怎么走，要看它自己的选择了，它若是选择善道，就必昌盛。它若是选择恶道，就必灭亡。善盛恶衰，正昌邪亡，就是我所传告你们的真理。也是得道的唯一之路。”

    初五。

    穆寒蝉拉着林梦鸽的小手，二人在河上滑冰。林梦鸽都没想到穆寒蝉竟然愿意和他一起冒险。也许是不想扫她兴致，又或许是两人之间的亲近使得一些限制消散。

    “嘭！”穆寒蝉滑倒了，紧接着带动林梦鸽一起倒了。

    “你磕着头了没？木木！”林梦鸽有些焦急的问道。

    穆寒蝉有些吃痛的说道：“没有，我侧身摔倒的，头摔胳膊上了。”

    “那就好。”林梦鸽从穆寒蝉身上侧起来，说道：“赶快起来吧，我们不玩了。”、

    “嗯！“穆寒蝉应道，随即起身。

    离开了河上冰面，走向桥。

    途中，林梦鸽问道：“你说咱俩会一辈子在一起嘛？”脸蛋有些红扑扑，不知是因为害羞还是因为寒冷。

    “会！”穆寒蝉说道。

    林梦鸽也说：“我觉得也会。”又说：“等咱俩长大成年了，咱俩就成亲好不好？”

    “嗯！”穆寒蝉肯定的应道。

    此时的二人，可以说是幼年时心灵契合的巅峰。但他们不知道，命运的变动很快要来到。

    初七。

    一男一女来到了这个远离城镇的山脉中的小村庄。

    这二人装扮有些独特，似乎衣服有制式，风格似仙非仙，似道非道。制式似官非官，似役非役。男的年过半百，一脸老气。女的大概也四五十，一身俗气。男的眼睛有种精暗，透露出算计。女的一脸不屑，显出一种鄙夷。这算计和鄙夷的气质是从哪里来的呢？是从他们的身份和任务来的。原来，这两人是修仙宗门的“老弟子”，入门晚，年龄很大，修为却不高的弟子。他们所携带的任务，是在方圆五千里内找寻有灵根的小孩，尽可能的说服小孩和其父母，同意小孩去修仙宗门修炼。当然，这五千里可不是完全由他们二人负责，而是由一队修士负责，他们只是这队修士中不占什么重要性的两个老修而已。

    他们虽然入了修仙宗门，但以他们二人的修为来看，一人凝元五层，一人凝元六层，其实本质上也不过是个凡人。寿命没有增加，也一样无法不食人间烟火。

    尽管自己本质上仍是个凡人，但他们却还是看不起未修仙或是不能修仙的凡人。

    “喂！叫你们村里的大人来村口集合，并且把小孩带上，我们要向你们宣布一样事情！”二人在村口趾高气扬的对村口的一两个人说道。

    村口的那一两个人听完立马不悦了，说道：“你们谁啊？这么大牛劲？”

    那一脸老气的男修挺直腰身，双手负立说道：“我们是修仙宗门的修士，奉宗门之命来寻根修，赶快让你们村有小孩的家出来，这可是你们的福事，待会我们走了，可就没机会了。”

    “我们知道修仙宗门招人的事情，但你说你是修仙者？有何凭据？”村口一人问道。

    男修嘴角撇了下妇人，说道：“师妹，让他们这些凡人长长见识！”

    于是旁边的女修，双手打结运灵，伸出手，手心聚集出了一个小火球。为了达到表露能力的目的，她运足了灵力将火球膨胀到一尺大小。

    村口那人看到这情形，收起了心中的不快情绪，赶快去叫人。因为这关系到村子的未来，若是有一两个孩子成了修仙者，将来回馈村子两个阵图，就能使不惧三十年一次的兽爆。

    由于是还在过年期间，大多数小孩都在家里玩。其实就算不是过年，情形也差不了多远。很快，小孩便在大人的带领下来到了村口。他们向二人行礼，说道：“仙人这次终于来到我们村了，这可真是好事，前几次我们都盼着呢，但却没有人来。”

    二人也不废话，似乎是一群凡人不值得过度浪费他们宝贵的时间。

    男修拿出一个罗盘似的东西，让小孩们一个个排队手放在上面。女修则是拿着一块五色石头，放在圆盘下面进行感应。但是随着时间的一点点推移，二人眼中的期待开始一点点变淡。周围的人看到仙人的脸色变差，也有些忐忑不安。

    大概过了半炷香的时间，村里几十个小孩便一一检测完了。

    男修难掩失望，因为知道如果完不成任务，这个月的一块灵石供给将会被宗门掐断，自己怕是要修为再次倒退了。女修安慰道：“师兄，我们再看看。”

    于是女修问道：“你们村子里还有没有其他的小孩了？”

    沉默了一会，有一妇人说道：“有倒是有，不过他们估计在河那边玩呢！”

    女修立马厉声斥责道：“有你为什么不喊过来，难道是要隐瞒我们不成？我告诉你们，如果你们村有小孩有灵根，得到益处的可不是我们，而是你们有福气了。宗门会认为你们村是灵根产地，会给你们增多资源，至少让你们不愁吃穿，安心繁育。”

    这话说的有些奇怪别扭，但是在厉声厉色下，众人也不敢深思。那妇人说道：“我这就去叫。”

    这妇人是媒婆祥嫂。

    很快把穆寒蝉和林梦鸽叫来了。林梦鸽看到二人，仿佛有些怕生，穆寒蝉也不喜欢他们。但是在众人的催促下，还是乖乖的把小手放在圆盘上检测。

    穆寒蝉先来，没有检测出什么。轮到了林梦鸽，只见女修手中的五色石被紧紧的吸在了圆盘下。

    于是女修大喜，说道：“师兄，终于有一个了。并且五色石的反应很强烈，似乎是个好灵根。”

    “那我们是自己带回去，还是禀告大师姐？”男修问道。

    “我们自己带回去，不然功劳就变小了。而且这个女孩子是个好灵根，但我们的测灵盘不支持单灵根以上的检测。”女修说道。

    林梦鸽一听便明白了，开口截话道：“我才不跟你们俩去呢！你们看着就不算什么好人。”

    于是二人便开始对林梦鸽连哄带骗，只是她始终不上当。和穆寒蝉去小树林玩去了。

    那男修女修见林梦鸽竟然不愿意去修仙，有些着急，对众人说：“你们去告知她的父母，说服他们。这可是你们自己的福气和好运。”又对女修说道：“师妹，我们还是去禀告大师姐吧，我怕有好灵根装作不知，最后她会罚我们。”

    “那好的吧！”女修似乎也是怕这个所谓的大师姐，畏惧终究战胜了贪婪，决定的说道。

    于是二人便离开了村子，众人也都散了。

    树林里。

    林梦鸽问穆寒蝉：“这来的两个生人是干嘛的？”

    “你能猜到的呀，修仙宗门招人了，你有灵根，能去修仙。”穆寒蝉说道。

    林梦鸽问：“那你呢？”

    “我没灵根，去不了。”穆寒蝉摇了摇头说道。

    林梦鸽说：“那我也不去了。”

    穆寒蝉问：“你不是一直想学会飞吗？修仙宗门就可以教你如何飞，他们有学习御风飞行的法术。”

    “那也不行啊，我要是去了，就不能和你在一起了。”林梦鸽有些纠结的说道。

    “所以？你是去还是不去？”穆寒蝉问。

    林梦鸽扭捏了双手说：“你去我就去，你不去我也不去。”

    穆寒蝉却说：“我觉得你爹娘不会同意的。你到底还是待听你爹娘的。”

    “我不管！我就要跟你在一起。”林梦鸽说。

    穆寒蝉问：“你愿意和我在一起胜过渴望飞吗？”

    林梦鸽纠结了一会却低下头小声说：“我都想。”

    穆寒蝉沉默了，待林梦鸽回家后，他便又去找老者了。

    “你要让我去哪？”穆寒蝉问。

    “魔坛！”老者回答道。

    “那是什么地方？”

    “修仙界的最高学府，被称为‘强者的摇篮’。”

    “我没有灵根也可以去吗?”

    “可以的，那里远远领先于平均修仙界，有着专门且独特的引灵修炼之法。并且你不是没有灵根，而是异灵根，并且是异灵根中最难检测出的暗灵根。”

    “你为什么忽然又想了解修仙了呢？”老者问。

    穆寒蝉回答：“因为我觉得她可能要去修仙了。如果我不去修仙，必定仙凡两隔。”

