
　　轰轰轰！！

　　仅仅只是一记简单的正掌，甚至于连真脉印法都没有动用，但这一击所造成的威力，却已经超出了所有人的想象！

　　冰稚月最终一击的恐怖爆发，瞬间就被周元觉所打出的能量潮流所淹没。

　　那道扇形的能量潮流没有停止，一路蔓延，处于该条路径之上的适格者，即便能够抵抗那股强烈的波动不被打出保护机制，但身体也不可抑制的被这强烈的冲击力掀飞。

　　只有亲身体验，才能够真切的感受到其中的恐怖。

　　相隔数十公里，众人居然还会被攻击的余波吹飞，可想而知，这种爆发到底恐怖到了什么程度，近在咫尺的情况下，谁能够挡得住这一击？

　　就在所有人震惊之中，那道恐怖的扇形能量冲击波缓缓消散，露出了冰稚月的身影。

　　那银白色的战斗服之上有着多出破损，皮肤到处是刮痕，七窍之中溢出了鲜血，高耸的胸膛剧烈起伏，脸色无比苍白，透露出一种让人怜惜的气质。

　　她看着周元觉的目光之中，充满了难以置信的神色。

　　她当然能够感觉到，刚才周元觉所施展，只不过是最普通的攻击和爆发，根本就没有在真境之中所施展的那三招的神韵。

　　然而，一道看似普通的攻击，居然会强到这种程度，不仅她的最强攻击被一击打破，更是对她的身体造成了不可逆转的伤害。

　　更让她感到惊讶的是，如果她的感知没有出错，此时周元觉的改造度进度，应该已经触摸到了第三层改造界限。

　　仅仅只是一年的闭关，实在是太夸张了。

　　不过也难怪，一年之前，自己距离第三层改造界限就已经很近了，而对方才刚刚迈过第二层改造界限，都能够正面将她击败，此时实力境界与她平齐，这其中的差距更是打得可怕。

　　“只是切磋的话，到这个程度应该差不多了吧。”

　　周元觉缓缓站直了身体，收回了自己的手掌。

　　对于身体肌肉与筋膜的改造，他所选择的，是名为“超莲压解”的结构能力，这种能力，将圣莲结构改造成了能够承受巨大能量的形态，并且本身具备极强的能量压解能力。

　　在进行能量压解之中，圣莲结构的强度会极具提升，同时爆发力会相应大大增强。

　　将之与身体肌肉融合之后，便使得肌肉的能量承受程度大大提高，以真脉朝所有肌肉纤维组织中提供能量，身体强度、速度、力量都会得到巨大强化，同时，压缩的能量也可以通过肌肉活动瞬间爆发释放，形成极度恐怖的爆发。

　　正是在这一能力的帮助之下，如今周元觉的身体强度和爆发强度，都已经比之前有了巨大的提升。

　　即便不使用任何真脉印法的加持，此时他的能量爆发，也能够达到堪比之前翱翔印的程度。

　　一年时间，并不是白费，圣体结构的愈加完善，使得周元觉的能力也变得愈加的深不可测，对于普通适格者，甚至于顶级的适格者天才来说，都是已经远超常理的存在。

　　这就是结构与本身身体与意志完全融合的结果。

　　“是啊，到这个程度已经差不多了，可惜，还是未能让你用出全力，甚至于连上一场战斗都不如。”

　　冰稚月稍微平复了一下心情，苦笑着摇了摇头，再战斗下去也没有任何意义，她已经招式尽出，没有了反抗之力。

　　上一次战斗，她没能接下周元觉的翱翔印二段，一直都是一种遗憾，如今，甚至连周元觉的杀招都没能逼出来，心中充满了的失落。ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心，不出意外的话以后你也没机会了，多经历几次之后，习惯了就好。”

　　周元觉看着对方一脸苦笑，好心安慰道。

　　听到这话，冰稚月精致的脸庞忍不住抽动了一下。

　　有这么安慰人的么？！你干脆刚才一掌打死我得了。

　　冰稚月狠狠的瞪了周元觉一眼，脚步一点，快速离开了战场，到一旁的观战位自己舔伤口去了。

　　另一边，观战的众人这个时候才完全回过神来，冰稚月，真的输掉了这场比赛！！

　　而自始至终，周元觉仅仅只出了一招！

　　并且，整个战斗的过程之中，周元觉都闲庭信步，显得无比轻松。

　　这就是此人闭关一年之后的实力么？

　　冰稚月和格列芬的实力果然在这一年时间之内有了巨大进步，但此人的能力，却已经彻底完成了某种飞跃！

　　不可同日而语！

　　传说，还在继续！

　　所有人感叹，同时将目光看向了格列芬所在的方向。

　　在这种局势之下，格列芬失败的几率近乎九城，毕竟他的实力与冰稚月也不过在伯仲之间。

　　这场战斗，似乎已经变得没有了必要。

　　刷！！

　　然而下一刻，格列芬的身体还是动了起来，身周空雾扩散，迅速的瞬移到了战场之中，接替了冰稚月的位置。

　　这就是冰稚月和格列芬与在场一些高手的不同，不在于有没有胜算，而是为了一些恐怕更高的东西。

　　“来吧，让我看看，你的实力有了怎样的进步？”

　　周元觉的眼中露出了一丝感兴趣的神色。

　　“你很强，但不代表我没有任何的机会，也许，下一刻，我们之间就会分出胜负。”

　　格列芬轻声说道。

　　嗡！！！

　　他的整个身体轻微颤抖，那种实质性的存在感瞬间削弱，仿佛立于原地的，只是一道投影。

　　异度空间！！

　　这个被认为是适格者阶段作弊级的空间符文能力，同时也是之前格列芬的杀手锏，却在战斗开始的时刻第一时间被格列芬用了出来。

　　要知道，这一能力，本身可是有着巨大的风险和消耗。

　　“吸取了上次的教训，我特意提升了异度空间对于意志的防范能力，同时，我对异度空间的掌控也达到了更高的级别，不仅持续时间更长，而且即便是被你的意志击中，我也不会如之前那般瞬间崩溃，理论上来说，相当一段时间之内，你无法对我进行有效的攻击。”

　　格列芬笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百零三章 换人免费阅读。https://www.23sk.com 