    陆文泠谢完就匆匆地走了。

    留下陆斐一脸厌厌地撸猫：“你说得对，这里真的很无聊。”

    因为是晚上，大家都休息了，又见不到陆玉签和人撕逼，也看不到陆斐的仇人。

    还不如回去好好整理一下荣光之战的资料。

    新的论文在朝她招手，她却停滞不前jpg.

    陆玉签一脸“看吧我说了很无聊”的表情，得意洋洋地“喵”了一声。

    陆斐撸着撸着，突发奇想：“陆家有星网登录舱吗？”

    星网。

    她听过很多遍，但是从来没有近距离接触过的东西。

    据说这个虚拟网络几乎等同于第二世界。

    里面的一草一木都很真实，里面有各种各样的店铺、娱乐场所。

    军队里据说还有专用的战斗星网，用来在虚拟世界里无痛训练。

    原本的陆斐因为双e无法入内，陆斐从记忆里也得不到任何关于星网的东西。

    只模模糊糊有几个印象。

    陆玉签鄙夷地看着她：“喵喵喵。”

    土包子，那当然有啊。

    陆斐：“……”

    我忍了。

    等陆玉签不知道什么时候变回去，她立刻就拿出那一个t的视频资料威胁嘲笑他！

    陆玉签骄傲地仰起猫猫脑袋：“喵喵喵。”

    你随便拉一个佣人问一下不就得了，傻孙女。

    陆斐：“……”

    硬了硬了，拳头硬了。

    这里的佣人十有八九都不认识陆斐。

    但是刚才陆斐又是叫陆老爷子曾祖父，又是喊陆文泠堂兄的。

    大家眼观鼻鼻观心，就知道她身份不一样。

    陆斐问了，立刻就有人陪着笑给她带路。

    陆家占地面积很广。

    这座小楼仅仅只是招待客人用的前厅。

    穿过小楼以后，入眼就是一片宽阔的人工湖。

    湖水在深夜里看不真切，偶尔泛上一点闪着波光的涟漪。

    湖那头才是陆家人居住的地方。

    东侧则是各种娱乐场所，包括摆放着一整排星网登录舱的房间。

    陆斐自觉是个土包子，兴致勃勃地左看右看。

    登录舱舱体涂料呈银白色，二米五左右长，里面空间倒是还挺宽阔，铺着软垫。

    旁边有专门的洗浴室，陆斐进去换了身必备的特殊材质衣服，这才观察起登录舱。

    她拍着舱体问陆玉签：“你能进去吗？”

    陆玉签慢吞吞地踩着地板，扯下领结，往旁边的空地上一站。

    领结是特制的空间纽，一台比陆玉签大了一圈的小型登录舱在空地上慢慢凝固成实体。

    这就是星际的储物袋了。

    陆斐自觉划上了等号。

    没想到陆玉签居然有个特制的登录舱。

    他除了这次不小心变成猫猫以外，平时也会像这样变着玩儿吗？

    陆斐在陆玉签的指导下，按了一下登录舱外壳的一个按钮。

    舱内缓缓注入浅浅一层营养液。

    一人一猫各自躺了进去。

    陆斐稍微闭上眼睛，催动神识去链接登录舱内的数据流。

    只觉得面前白光一闪。

    等到白光闪过了，才慢慢睁开眼睛。

    接着她愣了一下。

    面前是一具少女的身体。

    长发，身材修长，眼睛呈翡翠色，一张脸小巧漂亮，目光呆滞。

    ——重点是，这身体和她的本体长得一模一样！

    这张陪伴了她百年的脸，她再熟悉不过了。

    星网居然能把人的精神体直接具现化吗？

    面前的似乎只是虚拟形象，但是除了双眼有些呆滞以外，在陆斐看来，完全就是一个活生生的自己站在对面。

    她有些稀奇地摸了摸自己的脸。

    触感温热，简直像活人一样。

    正在这时，一道机械音在耳旁响起：“检测到女士并未注册星网账号，是否实名注册。”

    陆斐没急着搭话。

    她先观察了一下面前的东西。

    除了“自己”以外，旁边还悬浮着一块虚拟面板。

    打头是一串小字：“人形态，植物基因混种，植物基因所属：？？？”

    陆斐：“……”

    这“？？？”还不如陆玉签的h-804。

    陆玉签试着伸手按了一下那个“人形态”。

    接着就发现，“人形态”三个字变成了“基因具现化”。旁边的那个“自己”，一眨眼变成了一棵更加眼熟的植物。

    陆斐：“……”

    陆斐隐隐有些警惕。

    这究竟是个什么原理？居然能直接识破她的身份？

    虽然是把她归类到植物基因混种里去了……

    她摇了摇头，不去想这些事。

    兵来将挡，水来土掩即可。

    面板下面还有各种形象捏脸之类的。

    陆斐都不太会，她对自己的脸也没有什么想修改的地方，干脆一个都没点。

    只是换了一身简单的衣服，就立刻确认。

    那道冰冷的机械音确认之后，继续用毫无起伏的语调说：“检测到女士实名为荣光星常驻民，是否确认以当前形象进入星网荣光星服务器。”

    陆斐再次确定，紧接着就察觉眼前一花，整个人都换了个地方。

    这是一处小广场，里面零零星星有几个带着小孩的人。

    脚下有了实感。

    她攥了攥手，完全是记忆里原本身体的样子。

    面前则又出现一块虚拟面板，上面是什么钱包余额之类的东西。

    星网上个人形象可以调整，但是名字却都得实名注册。

    不过也有个氪金通道，可以改名。

    陆斐心说这可真会赚钱。

    她仔细研究了一下虚拟面板，找到添加好友那一栏。

    输入“陆玉签”。

    搜索引擎会自动锁定到距离她登录地址最近的，名叫“陆玉签”的人。

    ？

    怎么没有？

    陆斐懵了一下。

    她还没继续研究，正要刷新一遍，一回头，听见一声熟悉的“喵喵喵”！

    你好慢你好慢！

    陆玉签一个猛子窜进她怀里。

    然后整只猫迅速找到最好的位置，调整了一下，舒舒服服地窝着了。

    陆斐：“……”

    真想直接把这傻猫扔下去。

    陆斐问他：“你ID多少，咱俩加个好友？”

    陆玉签没说话。

    陆斐：“？”

    不知道是不是她的错觉，陆斐觉得陆玉签的身体好像僵了一下。

    陆斐抓住机会，逼问道：“快告诉我。”

    陆玉签蔫蔫地“喵”了一声。

    我加你我加你。

    陆斐回他：“我就叫陆斐。”

    随后她就从面板上找到一条申请消息——

    “尊敬的用户，您好，“此猫世界第一威武”申请加您为好友！”

    

