    罗斯还以为维拉克宣泄一通后想明白了，没想到其反而变得更加坚定，他原本计划说出来的那些话都被噎了回去。他用手背揉了揉刺痛的双眼，侧过身子背对着维拉克继续工作：“挺羡慕你的。”

    维拉克环顾四周，成片成片埋头工作的犯人们尽收眼底，他叹了口气：“工作吧。”

    往后一整个下午直至晚上九点钟下班，二人都没有再说一句话。

    回到监室后，维拉克打起精神，没在基汀的面前表现得太过颓靡：“老师，怎么样，想好备用计划怎么做了吗？”

    “差不多。”基汀刚洗完澡回来，正坐在床上用毛巾擦拭湿漉漉的头发，“要是正面越狱还是没有进展，我们就只能先通过激化阿德尔、莱克特的矛盾，再想办法寻找机会了。目前已知二者的冲突点，就是我们、黄金。我们可以主动去找阿德尔，再向莱克特透露是阿德尔找的我们。”

    “得知阿德尔又来联系我们，莱克特肯定会很生气，但他们相互一沟通很容易发现阿德尔并没有主动找我们，是我们从中作祟。”维拉克觉得这个计划很不稳定，“一旦发现，他们立马就能猜出我们的意图。”

    基汀也考虑到了这一点：“所以我们得让他们的误会、矛盾迅速加深，到达不可调和的地步。只有这样，他们之间的沟通就对我们没有什么威胁了，阿德尔表现得再无辜在莱克特的眼里都并不可信。”

    “那您是怎么想的？”维拉克清楚基汀不会提出一个漏洞百出的问题，既然他肯说出来，一些非常明显的说不通的地方必然都已经有了解决办法。

    “给阿德尔足够分量的见面礼。”基汀道。

    维拉克先是一愣，而后迅速明白了基汀所说的‘见面礼’是什么：“这样一来，起码明面上他们两个都有了查出黄金下落的可能，就算莱克特寻求他父亲的帮助，他父亲也应该不会那么容易针对阿德尔。”

    “那笔黄金足够我们控制这所监狱权力的平衡。”基汀擦好头发，将毛巾交给了维拉克，维拉克帮着晾在了一边，“到时候，我们得让这所监狱大乱，那样就算他们有心囚禁我们，也没有余力这么去做了。”

    “这个计划目前来看还是有些模糊，很多细节并没有确定，实施起来的话，应该会有许多的困难。”维拉克听完基汀的备用计划，觉得还是有些草率。

    “是的，只是目前我们所掌握的有关他们的信息只有这一点。”基汀已经竭尽全力去思考解决办法了，奈何他们对阿德尔、莱克特知之甚少，只清楚二人都对黄金很感兴趣，很难规划出切实可行的计划，“想继续完善下去，就得靠你和莱克特多接触了，多了解他了。另外，如果阿德尔还能见我们一面，会更好。”

    阿德而若是主动再见他们，无疑会是他们从中斡旋的最好切入点，而且这个行为也等于阿德尔还对黄金很感兴趣，不惜和莱克特闹得更难看。

    “我会想办法从莱克特那里套话的。”比起阿德尔，维拉克觉得莱克特简直太好拿捏了，“莱克特确实是一个很难揣测出内心心思的人，也难以预判他所做的各种举动，但这并不等同于他其他方面也这么棘手。”

    上一世加上这段时间以来，维拉克见过太多达官显贵，见过太多纨绔子弟。他们大多因为家境优渥一切顺利，导致心性单纯城府浅薄。像莱克特这种，在监狱里肆无忌惮，动不动就搬出父亲的身份来震慑他人的孩子，唯一不好摸清的就是他完全没有章法的举动。

    “那接下来就两个计划共同推进了。”基汀道。

    “嗯。”

    ——

    十月十五日中午

    维拉克吃过午饭后在医务室见到了莱克特。莱克特似乎对这件事很有耐心，尽管维拉克常常几天没有任何收获，他也都每天准时等候汇报。

    “进展如何？”莱克特问。

    “没什么进展，可能得再想新的事情刺激刺激基汀先生了。”维拉克为以后可能要做的行动埋下了颗种子，接着躺在病床上开始问起话，“对了，我怎么觉得你最近有点不对劲？”

    莱克特现在还蛮喜欢和维拉克聊天，一脸微笑，歪着脑袋道：“为什么这么说？”

    “我听其他犯人说，你来这里就是为了虐待犯人取乐，甚至还会暗中鼓动犯人越狱，再顺理成章地在镇压中虐杀几个领头者。可最近的这半个月里，你好像没有再找犯人进行过拷打，也没有组织策划过什么越狱。”这个问题维拉克一早就发现了，但起初他并没有重视，昨晚思考该如何从莱克特嘴里套话时，他才想起这回事，决定以这件事为切入点打开局面。

    “无非是找到了比虐待他们更有趣的事情。”莱克特耸耸肩，觉得这并没有什么不对劲的。

    “黄金？”维拉克猜测，“没看出来，你会对钱感兴趣。”

    莱克特一笑：“你又为什么会觉得我对钱不感兴趣呢？”

    “据我所知，你在莱泽因闹出过很多事情，你父亲为了不让你酿出大祸，才把你安排到这里，却没成想，这里反倒是你的天堂。”维拉克习惯了上药的疼痛，医生为他上药时，他面不改色，“这种破地方，对你们同样是一种煎熬。你要是对钱感兴趣，不会在这里留这么久。”

    “没想到监狱里我的事情还传得这么广。”莱克特觉得这件事很好笑，重点完全脱离了维拉克的预估，“他们还传过我什么事，快跟我说说。”

    “别的我不太清楚了，我也对你那些虐待人，策划越狱的事迹不感兴趣。”维拉克把话题拉了回来，“总之，你看上去对钱、权、色都不在乎，就是个纯粹的疯子。”

    莱克特知道别人怎么看他，却很少亲口听别人在他面前说起过，因而兴致高涨：“可以这么说，我确实是个疯子。我在莱泽因的时候朋友很少，也可以说几乎没有。因为认识的同龄人都喜欢赌博，喜欢喝酒，喜欢女人，喜欢各种新奇的事物，而我，对那些都提不起半点兴趣，我从小喜欢的就是血、惨叫、痛苦、尸体、死亡。我和他们格格不入，只有这里才是真正契合我的地方。”

    “那你怎么最近没做这些你喜欢的事情，而是专注调查黄金的下落？”维拉克愈发不解，他隐隐觉得这和阿德尔有着联系。

    “为长远着想。”莱克特挑了挑眉，意味深长地看着维拉克，“我脑子里有数不尽的有趣想法，戴曼斯监狱刚好是我实施这些想法的最佳地点，所以，我得排除一些东西，比如说，阿德尔。”

    维拉克瞳孔微缩，他明显感到给他上药的医生的手停住了：“你……真是个疯子……”

    莱克特兴奋地观察维拉克、医生脸上的表情，不论是维拉克的惊讶还是医生的惊恐，都让他倍感愉悦：“动动脑子就能想明白，我想真正随心所欲的做我喜欢的事情，就得完全掌控这个不被任何人在意，每个月还源源不断有犯人被运过来的好地方。而想完全掌控这里，肯定要把阿德尔踢出去。”

    “所以你关注黄金的下落，是为了上位？”

    “没错。”莱克特点点头，看那样子像是巴不得想在所有人面前公开自己的目的。

    “依你父亲的能力，把阿德尔调走，把你换上监狱长之位应该没那么难吧？”维拉克想不通，明明是件对莱克特而言很简单的事情，他为什么要绕这么大的弯子。

    莱克特沉默了几秒钟，把医生支了出去，自己上手为维拉克换药：“要是我父亲同意，那自然不用这样。谁叫阿德尔深受我父亲的信任，我又是那个被羞于挂在嘴边的不争气的儿子呢？除非我问出黄金的下落，立下大功，不然没可能当上监狱长的。”

    维拉克身子一颤，担心莱克特换药时再对他做什么手脚。

    “放心，我看了这么多天，已经学会了怎么换药。亲手治疗自己造下的伤口，这种感觉还挺奇妙的……”莱克特轻轻地在维拉克的伤口上涂抹着药膏，“你也要争气啊，把黄金的下落问出来，那样对我们都好。”

    “你就这么明目张胆地把自己的目的说出来了？不怕传到阿德尔那边？”维拉克渐渐平复下不安的内心，继续问起诸多问题。

    “他知道的，可那有怎么样呢？这就像你们被我拷在审讯椅上一样，你知道我要做什么，可你什么都做不了，只能看着我一点一点地摧残你的身体。”莱克特阴森森地说着，手上还在认真为维拉克上药。

    维拉克知道莱克特在恶趣味地恐吓自己，他深呼吸一口气：“听你这么说，对登上监狱长之位势在必得了？”

    “这得看你。”莱克特上好药，去拿绷带，“我已经把我的想法都告诉给了你，你应该已经清楚了我们的合作是双赢。只要你问出黄金的下落，你可以自由，我可以成为监狱长，多好的结局，像戏剧一样。”

    “阿德尔难道没有动作吗？”维拉克见莱克特对此并不做保留，更加大胆直接地询问起他们之间的重要信息，为接下来从中斡旋、计划矛盾打基础。

    莱克特拿出绷带，扶维拉克坐了起来，开始为他包扎伤口，“虽然阿德尔目前还没有什么动作，但我清楚，他不会坐以待毙的，我期待他的反抗。”

    维拉克从中汲取线索进行消化：“听你这么说来，他很想留下？”

    “真聪明。”莱克特缠绕着绷带，顺便还夸赞起维拉克，“他是我除了我自己，第二个看不透的人。他对钱权色都不感兴趣，我为他安排了在莱泽因的更好的工作，他却正眼都不带瞧一下，无论如何都要留下来。”

    “为什么？”

    “呵，我怎么知道？”莱克特自嘲一笑，“说不准这里还有什么秘密，总之，他死也要留下来，让我对监狱长这个位置越来越感兴趣了。”

    “真难想象，这所监狱除了你这种疯子会觉得是天堂，还有什么人愿意主动留着……哪怕是监狱长……”

    “我也这么觉得。”莱克特笑得很灿烂，他从未觉得别人评价他像个疯子，是对他的辱骂蔑视，别人越这样说，他越觉得是对自己莫大的认可、鼓励。

    维拉克没再说话。

    灌入他脑子里的信息实在是太多，他一时也不知道该怎么再问些什么。

    “真可惜，还没遇到一个和我一样的人。”莱克特为维拉克包扎好了伤口，却不急着离开，他们二人第一次聊这么久、这么多、这么深，“没有可以分享快乐的朋友，太孤单了。”

    维拉克看着重新坐在自己面前的莱克特，敷衍道：“说不准你会遇到的。”

    “我觉得人的心满意足是有上限的。”莱克特聊得越发起劲，“我不奢求能遇到志同道合的人，只要能把我心中那些想法都实现，就足够我死而无憾了。”

    听到莱克特说‘志同道合’这四个字，维拉克觉得这是对‘志同道合’的侮辱，他心中的‘志同道合’是平等会里的那群人：“纠正一下，是臭味相投。”

    “这个词好。”莱克特很是认同。

    “希望我们的合作能够顺利进行下去。”维拉克无心和莱克特聊心理扭曲的话题，他昨晚做的套话准备没怎么用上，就轻松从莱克特口中得到了自己想要的东西，现在是时候离开了，“不管你的未来是怎样的，我必须要离开这里。”

    “继续保持这个念头，我全力支持你。”莱克特觉得有些扫兴，不过还是鼓励着这个他想当上监狱长所需的最大的助力。

    维拉克穿好囚服：“争取明天有些进展汇报给你。”

    “明天啊，明天有关之前那条线索的调查报告应该也会出来。”莱克特眯起眼睛，例行试探维拉克。

    维拉克实在摸不准究竟什么东西对莱克特重要，什么对其不重要。前脚毫不在意地透露着自己和阿德尔之间的事情，现在又对自己依然如此谨慎，这种落差让他有些没反应过来。

    “但愿基汀先生说的是真的。”几秒之后，维拉克装出对此事没底的样子，同莱克特对视一眼，转身离开。

