    “除了宋霓，今天还有别的事，要对我说吗。”男人俯下俊脸，唇碰到她圆润的耳珠上。

    她一愣，继而明白了他想问什么。

    她早上才采访宋霓受阻，晚上他就知道了，说明对她的行踪，了如指掌！

    “你不是想问我和咸饼干见面的事吧？”

    见她认得还算爽快，男人脸色稍显好了些，却又一沉：“咸饼干？”

    才认识多久就喊得这么亲昵了？

    “这是玄秉千在粉丝中的昵称而已，他的名字，你不觉得和咸饼干很像吗？我也跟着就这么念了。”

    舒歌见他脸色不对劲儿，啼笑皆非。

    “那你是他粉丝吗？”男人不悦了语气，单手捏了她下巴，“不是的话，跟着念昵称干什么？”

    这男人好像还真的不高兴了。

    还真是容易醋坛打翻。

    舒歌吐吐舌，只能在大口袋里摸摸他手指，安抚他：“那我也喊你小霆霆，爽了吧？小霆霆~小霆霆~”

    他这才俯下脸，借着夜色将她搂入怀中，狠啄她脸颊一口。

    侍者将车子开过来，两人上了车。

    舒歌刚系好安全带，便听身旁男人问：“今晚回哪里？”

    她隐隐听出他语气里的暧昧与深意，说：“还是御盛名庄吧。我今晚想早点休息。明天还要去国际影展开幕式现场采访。”

    他一抬眉：“国际影展开幕式？”

    “嗯。全球娱乐圈每年一度的大型盛典。今年国内是东道主，会在京城举办。你不知道吗？”

    当然知道。这种类似的活动，每年都会给他下无数张邀请函，不过他从没去过罢了。

    “很多明星参加？”若有所思。

    她点头：“当然。刚才我们进去的酒店，里面下榻的所有明星，像宋霓、玄秉千他们，明天都会参加。”

    他眸子一闪，没说什么了。

    *

    两天后，便是国际影展开幕式。

    这次在国内京城举办，云集海内外娱乐圈巨星。

    艺网站娱乐组自然也派了旗下记者前往。

    本来这种大场合，是轮不到舒歌这个小新人实习生去的。

    不过因为刚为网站拿回了宋霓和玄秉千的两个专访，娱乐组老大为了嘉奖，这次让她也一起过去。

    入夜后，舒歌与一群娱乐组的同事，率先到场，抢到了红地毯旁边的绝佳位置。

    开幕式之前，最重要的环节是走红地毯，这也是观众们最喜欢看的地方。

    拍到明星们最精彩最近距离的视频照片，是身为媒体人的职责！

    不多时，开幕式开始。

    红毯上，一个个下了加长房车的明星耀眼地走过来。

    一边走着，一边朝旁边的粉丝与媒体人们挥手示意。

    舒歌架着相机，拍了不少照片，却也被后面涌上来的娱记同行与观众挤了好几次。

    正这时，红毯尽头传来粉丝们的惊叫声。

    “玄秉千来了~~”

    “咸饼干，我爱你！”

    “天啊，我老公真人比镜头上更帅！”

    “不愧是今年最爆的男演员，好英俊！你看他身材，哇，真想捏一把！”

    “你们这群女人，别跟我抢老公！”