    伊维恩在主场只落后给摩纳哥一球，毫无疑问会在比赛下半场逐步加强进攻。

    摩纳哥也顺理成章地加强防守。

    图拉朗与奥巴迪两人再加上叶一锋大范围回撤主动与他们组成紧密联防，效果不错。

    比赛过了65分钟之后，拉涅利见伊维恩攻势有进一步增兵的趋势，后场防线破绽增多。

    他果断地用马夏尔换下了里维埃，同时让奥坎波斯位置回撤。

    摩纳哥变阵451。

    看起来没有点儿争冠球队的霸气，但即便窝囊了些又怎样？

    拉涅利不在乎。

    要是能苟活出一场胜利，一个冠军，这就是意大利教头的辉煌！

    马夏尔登场之后在前场得不到太多配合上的支援，因为摩纳哥整体90%都投入到了防守中，不过球队在中后场防守成功之后给他输送炮弹创造的机会绝对是黄金级别！

    比赛第72分钟时，哈梅斯-罗德里格斯在中圈前方接应到叶一锋的传球，随后便是一脚过顶直传送出。

    马夏尔反越位跑位没问题。

    在禁区前沿地带停球没问题。

    杀入禁区后面对出击的门将不射门还要加速趟球过人就有很大问题！

    自己把机会给趟没了！

    最后小角度的射门将球打在了边网上！

    拉涅利忍不住双手掩面。

    法国天才！

    别他妈总虐菜闪光啊！

    况且伊维恩现在这防线给你就是一盘菜啊！

    这都咬不下去？

    跑位，停球，都无可挑剔，趟球过人那一下就暴露了，射门更是显得自己慌了。

    这一脚直接把天才踢走一个二。

    降档。

    人才。

    马夏尔错失良机，自己显得心事有些重。

    也不知道是不是没有打过中锋，所有进球压力都被他扛在肩上才让他反倒有些紧张。

    哈梅斯-罗德里格斯，叶一锋，奥坎波斯看样子是不会深入前场了。

    毕竟中场防守不稳，拿人头来凑！

    奥坎波斯也想有所表现，但他和叶一锋都明白，这个时候努力再进球，锦上添花固然是好。

    但要是球没进，反倒防线出了问题，这个锅背得起吗？

    防线的硬伤肉眼可见，不是突如其来等着暴雷！

    拉涅利就是手里没牌，有牌的话早就撤前锋直接补中场了。

    所以现在在场上叶一锋和奥坎波斯就别把自己当前锋，专心致志地把中场篱笆墙扎紧！

    马夏尔速度快，技术好，又有反击空间。

    天高任他飞，舞台已经交给他了！

    没机会就暗道一声可惜。

    有机会把握不住，那就是不中用了！

    比赛第76分钟，当摩纳哥又一次完成了一次后场防守之后，叶一锋意识陷入黑暗中。

    局势一目了然，要是不来前锋，叶一锋还真不打算冒险再杀去前场。

    主要还是奥巴迪和图拉朗的中场防守让人不放心，同时越到比赛临近尾声阶段，他也更需要支援阿比达尔的边路防区。

    卡牌消失。

    法甲：1997-1998.

    朗斯队徽。

    这？

    当年冠军级球队，有大神吗？

    叶一锋知道朗斯当年是冠军，可还真不熟悉当时的阵容。

    捷克国旗。

    弗拉基米尔-斯米切尔。

    叶一锋望着对面移动过来的画面，下意识地问道：你哪位？

    但仔细想想，好像是有些印象。

    欧冠决赛历史上鲜有史诗级逆转，恰好不到十年前的伊斯坦布尔上演过一次。

    AC米兰半场3:0领先利物浦。

    90分钟比赛结束时，3:3！

    最后利物浦点球大战赢得了欧冠冠军，缔造了不可思议的史诗级大逆转！

    好像，当时打进利物浦第二个进球的就是斯米切尔。

    唉，为什么不是阿隆索或杰拉德呢？

    他俩那场决赛也进球了。

    叶一锋意识回到现实，感觉自身技术有加强，保险起见还是遵从拉涅利的战术要求，加强中场的防守与场面控制。

    比赛时间越来越少，伊维恩加强中前场的防守紧逼。

    摩纳哥基本上防守成功就向前传球，马夏尔一个人在前场玩的很嗨皮，多数情况下都是边路接应，然后向中路试图突破时成功过掉一人后起脚远射。

    威胁不大，但看着总让人挺激动。

    比赛临近80分钟时，叶一锋忽然在中场左半区开始控球了，伊维恩防守球员来逼抢，他就传球给哈梅斯-罗德里格斯，然后再跑位接应。

    哈梅斯-罗德里格斯没看到前场马夏尔有好机会，想要多控控球，叶一锋主动来接应，他就再传球给叶一锋。

    两人就在刚过中线的区域来回跑位传球。

    看起来轻松加愉快！

    伊维恩主场球迷愣了！

    卧槽！

    玩儿呢？

    突然遛狗谁受得了？

    之前哈梅斯-罗德里格斯就想多传传球，既能控节奏，也能消磨伊维恩。

    可他不敢跟图拉朗这么玩，对方位置有些危险，一旦玩脱了，那就被对手就地快攻贴脸输出！

    跟奥坎波斯不来电。

    担心叶一锋突然暴走有球便向前盘带推进，于是也就没再指望过。

    可叶一锋突然跟他愉快得玩耍起来，这一下他反倒如鱼得水。

    遛狗遛得不亦乐乎。

    伊维恩前场球员不回防，就等着中后场的队友能把球断下来后立即发动快攻。

    后场球员一瞧叶一锋和哈梅斯-罗德里格斯这是摆明了耍猴，后卫不得不前压来跟中场队友一起包饺子。

    结果包围圈还没形成，叶一锋忽然一脚贴地直塞送出，马夏尔又单刀了！

    这一次马夏尔的机会比起上一个单刀机会更好！

    可他在禁区外就直接起脚射门了！

    吊射！

    骚得飞起！

    但球却落在了球门的网顶上面。

    拉涅利忍不住转过身去露出一抹苦笑。

    好样的！

    这脚吊射把“二”又给打回来了！

    但他妈直接把“人才”给打没了！

    就剩下二了！

    唯结果论的竞技场便是如此。

    进球了，什么都是对的，什么都配得上掌声。

    浪费了机会，什么都是错的，被冷嘲热讽是真活该。

    马夏尔自己都有些凌乱了。

    他很想对奥坎波斯或者叶一锋说：你俩谁上来打个中锋，给我打边锋掩护一下！

    没中锋似乎有些不习惯。

    但实话实说，都单刀了，还分什么中锋边锋啊。

    伊维恩实力确实跟摩纳哥相差甚远。

    哪怕摩纳哥少了几位重要主力实力已经降档。

    努力反扑却没能掀起浪花。

    倒是让摩纳哥球迷又见识了叶一锋在中场有新的表现。

    当比赛来到89分钟时，叶一锋和哈梅斯-罗德里格斯在传跑互动中已然不怎么跑动了。

    因为伊维恩的反抢积极性也明显下降！

    认了！

    在他们眼中摩纳哥是真不要脸！

    实力强，进球就猥琐。

    猥琐就猥琐，还他妈遛狗！

    当伊维恩防线只是象征性上抢时，叶一锋的体能还保持不错，于是他忽然启动飚速前冲！

    哈梅斯-罗德里格斯心领神会，一脚过顶斜传将球送去了前场左路。

    叶一锋反越位成功！

    马夏尔都已经待在前面不怎么跑位，但这个时候蓦然见到叶一锋反越位成功，他也立即跑动杀向禁区中路地带。

    总攻的号角终于吹响！

    援军到了！

    叶一锋还真够意思，自己往禁区方向盘带两步后便将球横传。

    自私点儿再趟两步射门也行，就是角度不算好。

    马夏尔在禁区中路接应中迎球推射球门右下角！

    砰！

    足球击中门柱反弹出来，马夏尔下意识地去反抢，结果球权被伊维恩回防到位的后卫抢先控制住，他反抢中犯规！

    待主裁判鸣哨后他面无表情地长叹一声。

    心灰意冷！

    叶一锋传中之后就快速回防，这突然袭击已经打出了效果。

    球没进，他能说啥？

    先回去防守。

    拉涅利麻木了。

    球员成长终归需要大把的机会和自身的开窍。

    马夏尔就像身体里充满了宝藏。

    可他自己反而没有钥匙打开大门！

    技术底子一直都在，但怎么运用好，又如何提高赛场上的效率，这确实是个难题。

    拉涅利有时也会反思，是不是自己给马夏尔的时间太少了，以及缺乏了对他的指导。

    可顶级联赛一支争冠的球队，还真的无法任性地把弥足珍贵的机会拿来练兵培养球员。

    除非球队真的没机会赢得冠军，或者球员使用上没有更好的选择。

    伊维恩发动最后一击，结果并没有打出威胁。

    比赛结束。

    摩纳哥客场1:0伊维恩！

    自输给圣埃蒂安之后，摩纳哥拿下了四连胜！

    叶一锋主动与队友们纷纷击掌庆祝，当他退场时却见到马夏尔低着头又摆出了扑克脸的表情。

    要不是身上还穿着球衣，他看起来更像是主场输掉比赛的伊维恩球员！

    你是卧底吗？

    打飞三个黄金机会也没等来伊维恩扳平比分的进球？

    这个状态可不对。

    其他球员基本上不怎么在意马夏尔的状态。

    像奥坎波斯心中还有些遗憾，要是他最后20分钟被推上锋线，有了那几个黄金机会，不敢说噼里啪啦把伊维恩球门射烂，最起码进一两个绝对没问题。

    叶一锋顾念着这个赛季训练场上他和马夏尔算是交锋最多，不管是对方拿自己当工具人练进攻，还是抱着挑衅自己的目的，终归是让他在训练中收获良多。

    况且自己最近几个月在训练中用身体对抗欺负对方还是比较多。

    他在队内地位水涨船高，马夏尔有时候被惹毛了也只是一瞬间急眼，到头来反倒有些委屈。

    有这么欺负孩子的吗？

    赛后更衣室，他坐在马夏尔身边开导对方。

    “别太在意，我能理解你，我职业生涯首秀的那场比赛，我几乎不知道自己在想什么，脑袋一直乱乱的。

    你今天突然打中锋，不适应很正常，没把握住机会确实欠缺了些运气。

    我一直都觉得你很厉害。

    你才18岁啊，真让人羡慕。”

    叶一锋说的都是实话。

    不过他也在想，如果等姆巴佩18岁的时候，应该会比18岁的马夏尔表现更厉害吧？

    马夏尔此前用扑克脸劝退过叶一锋，今天倒是敞开心扉，沮丧地跟叶一锋说起了他在比赛中面对那几次机会的想法，具体表现，最终结果不达预期等等情况。

    叶一锋耐心地聆听，可他最终还是挠挠头，觉得马夏尔把事情想复杂了。

    也许是因为他不是天才，他一路走来的历程与马夏尔完全不是一个轨道。

    他无法体验到马夏尔对自身的自信和要求。

    可有一点他觉得马夏尔确实钻牛角尖。

    比赛已经过去了。

    现在还沉浸在自己的那些失误中，似乎他的遗憾是：我没发挥出真实水平！

    但叶一锋自己遇到同样的情况时，他的反思却是：我的实力确实还不够！

    本来想对马夏尔说：回去再好好练练射门，提高技术，下次肯定能把握住机会！

    结果却变了。

    “别多想了，下一次出场努力表现出最好的自己，你没问题的。”

    叶一锋说完拍拍马夏尔的肩膀，对方眼神终于有了亮光，似乎是有几分感动和感激，用力地对叶一锋点点头。

    叶一锋起身去沐浴，心想希望没有给马夏尔灌毒鸡汤吧。

