    翌日。

    调集来的发动机全部测试完毕。

    李穆川随即动身前去查验。

    等确定了这些推进发动机都可以使用之后，李穆川当即将这些发动机全部收到了小空间里面。

    “这是大概的安装事项，在陨石上面安装发动机的时候，也需要打一下孔，避免发动机出现摇晃。”

    见着李穆川把发动机全部收了起来，一旁的工程师随后又交代了一下。

    发动机安装有一点主意事项，不过总体来说还是很简单的。

    李穆川看了一眼之后, 随后点点头，表示自己明白了。

    见着发动机也都已经全部收起来，李穆川随即准备动身。

    “没有其他事了吧？没有的话我准备动身了。”

    李穆川想要尽快一些把这事做完，当即说了一句。

    在场众人面面相视，尽数都是摇摇头，表示没有其他要交代的事了。

    李穆川见状也没有多说什么，下一刻直接凌空缓缓飞起，等到一定高度之后，李穆川直接进入加速状态。

    在几声轰鸣声中, 李穆川直接消失在了众人们面前。

    还是按照之前的路线，李穆川穿过云层，抵达马里亚纳海沟附近时，直接一头扎入到海水之中。

    和上一次来的时候一样，下方依旧是无数的海兽汇聚在下方。

    在李穆川下水的时候，这些海兽纷纷朝着他冲来。

    只是李穆川对于这些海兽并没有想要去理会的意思，直接穿过了这些海兽，一路朝着下方的海域冲去。

    很快，前方再次出现了熟悉的白光。

    李穆川穿过白光，等到熟悉的天旋地转之后，李穆川知道自己已然换了另外一个星球。

    李穆川见此直接开始朝着水面上一路冲去。

    周围哗啦的水声不断传开, 李穆川速度不减。

    在片刻之后，直接冲破了海面, 接着李穆川一刻没有停留，迅速朝着外天空飞去。

    等到李穆川成功飞到太空中时, 接着就注意到了自己锁定的陨石。

    看到陨石, 李穆川速度全开，不到一分钟的时间, 李穆川就直接飞到了陨石上。

    双脚落在陨石上，李穆川四下打量了一下，接着开始打洞。

    准备把发动机安装上去。

    这一颗陨石应该是被另外一颗天体捕获了，这会儿还在有规律的移动着。

    也不知道要把这一颗陨石带离原本的轨道，需要多大的推力。

    不过这总得试试才知道。

    李穆川闷头开始在陨石上开始打洞，这也不需要其他的工具，李穆川直接用手一抓，就能够轻易抓出一个大洞出来。

    等到差不多之后，就直接把发动机拿出来嵌入进去试试。

    很快，李穆川一一将发动机全部嵌入完毕。

    看了一眼时间，距离他来到这边，时间也过去了大半天的时间。

    李穆川见此也不在耽误，直接启动几个发动机。

    几个巨大的发动机在启动的瞬间，巨大的火焰开始喷射而出。

    发动机里面本身就装载了氧气在里面，所以即便是在外天空，发动机里面的燃料依旧可以持续燃烧。

    巨大的火焰喷射出来，引的李穆川脚下的陨石顿时颤抖起来。

    李穆川四周在这个时候，尽数都是火焰。

    这要是换做其他人在这里，早已经被烤熟了。

    不过此刻的李穆川却是没有半点感觉，在感受脚下的陨石开始颤抖起来时，李穆川眼睛微微一眯。

    下一刻，李穆川猛地开始发力朝着陨石开始推去。

    整个陨石在这个时候，开始不断的颤抖起来。

    随后一点点的，李穆川能够感觉到面前的陨石在缓缓的被推动。

    感觉到一点后，李穆川心头一喜，随即更是开始卖力推动面前的陨石。

    陨石在此刻一点点的开始被推离原本的轨道。

    李穆川从一开始的时候，感觉到的吃力开始逐渐起了变化。

    感觉面前的陨石开始逐渐变得有些轻巧起来。

    在之后片刻，李穆川能够感觉到整个陨石仿佛是没有了重量一般。

    察觉到这一幕后，李穆川顿时心头一喜，知道这是陨石已经被推出原本的轨道了。

    李穆川见状离开了陨石后方，朝着前方看了看。

    在确定了陨石的前进轨道是前方的巨大红色星球后，李穆川一个转身，继续开始推进一旁的陨石。

    没有了引力的情况下，想要加速陨石的速度可就太简单了。

    李穆川这边一用力，在加上上面的发动机提供推力，仅仅只是片刻的时间，陨石的速度就已经达到了第一宇宙速度的地步。

    而在这样下去，陨石在被前方的星球引力捕捉之后，还会开始下一次的加速。

    在巨大的加速度下，到时候面前的这一颗陨石砸向星球的时候，其产生的破坏力绝对是会达到毁天灭地级别的。

    整个陨石在这个时候，带着毁天灭地的威势朝着前方的行星冲去。

    等到陨石终于是被前方的星球引力捕获的瞬间，陨石的速度顿时又是提升了一截。

    下一刻，整个陨石周围开始冒出了火光，剧烈的大气摩擦导致四周已经变成了火红一片。

    一旁的发动机因为陨石的剧烈抖动，开始了出现故障。

    不过到了这个时候，也已经不再需要这些发动机了。

    李穆川见状身体一顿，直接抽身朝着上方飞去。

    加速到了这个地步也已经差不多了，不需要继续加速下去了。

    而在此刻，下方的陨石摩擦着大气层，带着轰鸣声朝着下方的星球落去。

    巨大的轰鸣声下，引得无数海兽在这个时候纷纷抬头，它们不知道发生了什么事。

    只是当他们抬头的时候，就见到了上方的一颗巨大无比的火球开始砸下。

    在巨大的火球还没有砸下的时候，从陨石上分裂出来的一些小陨石，在这个时候已经率先一步砸向了下方的星球。

    轰鸣声开始不断响起。

    其中一颗稍微大一点的陨石碎片，在砸到星球上时，只听着轰鸣声一声，下一刻就是一动蘑菇云从远处缓缓腾升而起。

    原本在星球上空的云朵瞬间被冲散开来。

    即便是在太空中，李穆川依旧能看到整个星球表面上瞬间激荡出来的一朵浪花。

    谷揸

    而由于巨大陨石的落下，下方的海浪更是不断汹涌起伏。

    李穆川飞在大气层边缘，一旁是录制设备，他在将这一刻记录下来。

    最大的陨石还没有落下，但有其他的碎小陨石已经是率先落下了不少。

    导致李穆川在这个时候，可以看到下方不断出现的小小的红点闪烁，在红点闪烁之后，就是一个个蘑菇云开始腾升而起。

    看这个释放出来的当量，怕是那些氢弹都做不到这个地步。

    而就在这个时候，最大的陨石终于是开始接触到了地表上。

    在接触的一瞬间，四周立刻腾升起一圈圆环形的冲击波，即便是在太空中，但这一圈巨大的圆环冲击波李穆川依旧看的清清楚楚。

    在这里听不到声音，但李穆川知道，这一道轰鸣声绝对是无与伦比。

    而在双方接触时，接触点的海水瞬间被排空，巨大的海啸开始朝着四周涌去。

    随后，原本满是水的星球上面，海水开始不断激荡起来，地表在这个时候瞬间开裂。

    火红的岩浆从各个地方喷涌而出。

    在接触的一块地方，整个星球像是要被撞击到开裂一般，形成了一个巨大狰狞的伤疤。

    天空的云朵早已经被冲散了不知道多少回。

    而到了这个时候，灾难还没有完毕，海底下面的一些岩石被抛射到天空中，随后开始落下。

    整个星球里面像是下起了陨石雨一般。

    不间断的不断落下。

    李穆川看着面前的画面，多看了几眼之后，忽的感觉有些索然无味。

    “和歼星炮、暗物质湮灭弹、死星系统之类的对比起来，好像还是差了不少意思。”

    李穆川回想着刚刚发生的一幕，琢磨了一下之后，还是感觉就一般般的样子。

    不过也是，就是连黑洞都看到过的人了。

    面前的这个场面来说，只能够算是小场面了。

    李穆川把设备固定好，随后朝着星球冲去。

    他要看看，这下方的海兽都怎么样了，都死光了没有。

    等到李穆川冲入到大气层的瞬间，立刻就感觉到四周狂风大作。

    也分不清楚这到底是多少级的风力，不过李穆川感觉最起码也有个20级了。

    四周的风力实在是太恐怖了，呼啸而过，不用来做风力发电都有些可惜了。

    四周风力极高，但对于李穆川来说却是没有什么影响，李穆川冲入海面上时，随后就看到了密密麻麻的海兽尸体，直接漂浮在了海面上。

    这一层看过去，已经是看不清楚海水了，有的只是无数的海兽尸体，叠了一层又一层的模样。

    李穆川见此又继续潜入到了海底之中看了看。

    只是此刻的海水已然极为浑浊，李穆川压根就看不清楚海底是什么模样。

    “这怎么确定这些家伙是不是还有活着的？”

    李穆川感觉到这一幕后，顿时感觉有些头疼。

    这一颗陨石砸下来的未来太庞大了，眼下刮起来的大风，随便编就能够把无数大厦吹倒。

    四周还卷起了不少龙卷风。

    眼下这个星球上，完全变成了地质灾难的模拟点一般。

    只是这些灾难，对于李穆川来说丝毫没有半点的影响。

    他比较关心的一点是，这些家伙到底是死光了没有。

    然而眼下却也完全没办法分辨。

    李穆川想了想，随后想到了一个简单的办法。

    直接到下面抓一些海兽，看看这些家伙活着没有就好了。

    想到这里，李穆川当即直接冲入到海底中。

    但凡是海兽，那几乎都是极为的粗暴的，李穆川要是接触到它们，就会立刻想要撕咬李穆川。

    而李穆川穿梭在海里，接触到的海兽有这些方面的动作，就可以确定它们还活着的了。

    要是一动不动的，那大概率就是死了。

    李穆川想到这里，当即在海底不断穿行起来。

    而让李穆川有些欣喜的是，但凡是他接触到的海兽，一个个都像是尸体一样，完全是不动了。

    看样子，是刚刚的陨石落下之后，产生的巨大威力直接把这些海兽都给抹杀了此事。

    眼下这些海水都形成了无数海啸，在不断向着四周席卷而去。

    李穆川摸索了大半天之后，也没有发觉有一只海兽是活着的。

    看这个样子，应该都是死的差不多了。

    李穆川见状顿时有些放心了。

    不过想了想，李穆川决定在这边多待几天看看情况好了。

    想到这里，李穆川直接冲天而起，飞到了半空中。

    空中依旧是风暴。

    整个天空开始变得阴沉下来，爆发的火山灰，将整个星球的天空都给掩盖住了。

    李穆川见状直接飞到了外太空处，然后将拍摄的设备收了起来。

    接着开始静静的等待起来。

    只是转眼间过去了三四天，下方的星球依旧是无数灾难在不断演变。

    星球上的火山灰变得更加浓郁了。

    远远看去的时候，整个星球就像是被无数灰色的物资覆盖住了一般。

    李穆川盘算了一下，像是这样的地质演变，怕是一时半会儿也停不下来的。

    这样的话，还是回去好了。

    就以他之前看到的情况来说，并没有看到一只还活着的海兽，估摸着就算不是全部灭了，应该也没有剩下多少了才对。

    想到这里，李穆川当即准备打道回府。

    重新冲入到下方星球后，李穆川顺着自己在之前的时候留下来的定位信息，摸索了片刻之后，在一片乱石里面找到了空间门。

    穿过空间门后，李穆川瞬间就感觉到了不一样的地方。

    之前的那一片海域，海底完全是乱了，四处都是激流一般。

    而回来之后，这边的海水就显得无比的平稳，丝毫感觉不到半点的汹涌程度。

    李穆川察觉到这一点知道自己这是回来了，确定了一下自己的方位后，李穆川立刻开始上浮。

    速度加到最快，一路将挡着自己道路的海兽直接撞死，李穆川也顺利回到了海面上。

    在出来时，天空中已然变成了一片蓝天白云，和此前的灰色世界完全是相反的景色。

