 吴昆心中暗喜，当见到林辰那兴奋的眼神时，则不由一怔，旋即便是暴怒。

这小子的眼神，像是野兽见到期待已久的猎物。

开什么玩笑，你一个毛都没长齐的小兔崽子，也敢把我当成猎物？

“不自量力的兔崽子！”

吴昆眼神阴森，一声冷笑。

林辰出现在他面前的瞬间，他的右掌涌出深青色火焰，朝着林辰的脑袋拍去！轰隆！空间炸裂。

大殿内的温度，刹那间达到了惊人的地步。

这简单的一巴掌，给人的感觉，能轻易将一座万丈高山打成齑粉，显然吴昆并没有留手，他被激怒，打算将林辰的脑袋直接打得粉碎。

至于将对方抓来当人质？

即便毁掉肉身，抓住对方的灵魂体，同样可以当做是威胁蛇魁部落女王的人质！势在必得的一掌，却是落空。

林辰突然消失在他的面前。

“好快的速度！”

正准备出手的卡西娅，心中一震，她所指的，并不是吴昆出手的速度，而是林辰闪躲的速度。

眼下她虽然很虚弱，难以借助神念感应他人气息，但是眼睛并没有瞎，林辰展现出来的速度，分明……分明就是至尊层次！“不自量力的，是你！”

林辰出现在吴昆身后，一脚踹在他身上，将吴昆踹得犹如狗吃屎般趴在地上，脸部狠狠砸在岩石地面，轰的一声，砸出一个凹坑。

若不是吴昆肉身强悍，绝对已经没命！“混蛋！”

吴昆一声怒吼，身体化作烈焰，火焰消散，又在林辰面前不远处汇聚，他惊怒交加，盯着林辰道：“你……你也是至尊强者？”

这话一出，蛇魁部落的人们哗然出声，面面相觑，许多人朝着将林辰带来的菲普斯看去，发现菲普斯也是一脸懵逼，显然并不知道这一点。

林辰答非所问，道：“你刚才的一掌，已经是对我怀有杀心。

你要杀我，就应该做好被我所杀的准备。”

吴昆寒声道：“刚才不过是我一时大意，你真以为我治不了你？”

他身后的空间扭曲，开始幻化出一颗颗星辰。

我为世界！还不等吴昆再次出手，剑火神翼出现在林辰背后，他再次冲向吴昆，速度要比刚才又快上太多。

林辰的境界本就比吴昆更高，而且即便不借助外力，他也要比寻常同阶更强，此时他借助“剑火神翼”，速度已经快到吴昆无法看清。

噗！吴昆回过神来，林辰已经站在他的面前，两人之间的距离，只有十几厘米！画面仿佛凝固！吴昆低头，看了眼自己胸膛，便见林辰的右手犹如一杆长枪，将他胸膛贯穿，鲜血狂涌，他的心脏已经粉碎！他眼中满是惊骇，开口想要说什么，可话还没说出，口中就呕出大口大口的鲜血！“饶……饶命……”他终于说出话来，眼中满是恳求。

心中也已明白，对方不仅是至尊，而且实力，还要远在自己之上。

差距大到自己根本无力还击！“你跑来这边要趁火打劫，最终引火烧身，一点不值得同情。

我凭什么，要饶你的命？

凭你实力够弱，还是够不要脸？”

林辰丝毫不同情这种家伙，漆黑的火焰，从他手臂涌出，很快，吴昆的身体燃起黑色火焰，他身后幻化而出的一颗颗星辰，同样燃起黑色火焰。

火焰熊熊燃烧，最终尽数回到林辰体内。

大殿内一片寂静，所有人都用难以置信的目光望着林辰，谁也没想到，林辰竟也是一名至尊，而且同为至尊的吴昆，还死在他的手上。

林辰脸上露出笑容。

随着吴昆的力量被他转化吸收，他感觉自己离着至尊境后期的门槛，已经非常地近，按照这种速度成长下去，估计突破到至尊境后期，也不需要花费多少时间。

当然，前提是还有其他至尊境初期，并且领悟火之法则的倒霉蛋，跑来他面前找死！除此外，吴昆掌控的明显也是一种威能不弱的神火，使得吞天龙炎的威能，同样得到提升，对林辰战力的提升，同样有着作用。

当林辰再次看向卡西娅时，卡西娅在打量着他，那种目光，就像是在打量一个陌生人。

此时的林辰，的确给卡西娅无比陌生的感觉，当初在自己面前宛若蝼蚁的小家伙，一颗偏远星球的土著，竟然成长到这种地步？

“至尊境中期？”

卡西娅道。

林辰点头。

卡西娅坐回石椅之上，看似平静，心神却是狂震，感觉实在太不可思议。

他竟然也已经是至尊境中期！和自己是相同的境界？

这才过去几十年，怎么可能？

她简直有种在做梦的感觉。

同时，心中还有一种挫败感，几十年过去，自己的实力没有什么进步，眼下还受了重伤，而他已经成为和自己同阶的存在。

想到自己还被部落中的人们，称为蛇魁部落有史以来的第一天才，她心中更是有着一种无力感。

虽然有点被打击到，但卡西娅脸色依旧清冷，一脸平静地道：“你之前突然问他那些问题，是早就看出来，他是在撒谎？”

蛇魁部落的人们，都用一种敬畏且好奇的目光，望着林辰。

他们也是不解，林辰显然压根不认识吴昆，那么是怎么判断出来，吴昆在撒谎？

“我没有看出来，只是怀疑，他并没有掌控混沌异火。”

林辰摇了摇头，实话实说，“如果他没有掌控混沌异火，自然就不可能炼制至尊灵丹。

毕竟，只有掌控混沌异火的炼丹师，才能炼制至尊丹药！”

“那你为什么会怀疑，他没有掌控混沌异火？”

卡西娅依旧无比好奇。

她对混沌异火有所了解，但如果林辰不询问吴昆那些问题，她也觉察不出丝毫破绽。

实在不明白，林辰是怎么在吴昆什么都没说的情况下，就猜出吴昆可能是在撒谎？

林辰道：“混沌异火之间，互相吸引，互相吞噬！”

“什么意思……”卡西娅话刚说出口，脸色就一变，难不成……林辰道：“我是混沌异火的掌控者，若他也掌控混沌异火，那么我不可能觉察不到！既然觉察不到，那么自然会怀疑他没有掌控混沌异火！”

“混沌异火的掌控者……”卡西娅身体无力地靠在椅背，脑子发晕，这家伙不仅已经是和自己同阶的存在，甚至还获得了，自己梦寐以求，却始终没有找到的混沌异火？

 