    作为臣子，你可以随便猜想，随便上谏，只要你说的有道理就行。

    这就好像今天的杨荣和金幼孜。

    他们二人说的没有道理吗？有！这是毫无疑问的。

    正如朱棣所说的，不管有没有私心，杨荣和金幼孜对朱瞻垶的劝谏都是有道理的，国家肯定是要富强起来的。

    但朱瞻垶和他们不一样，他需要考虑的更加全面，要考虑到别的问题会不会引发更大的问题，要考虑如果接受了杨荣和金幼孜的建议是好处多还是坏处更多。

    最起码，在朱棣的心中是这么认为的。

    但对于今天朱瞻垶的表现他还是很满意的。

    在朱棣看来，一个继承者最需要的首先就是胆气，因为不管是在武事上还是政事上，决断都是需要有勇气的。

    处政能力这个可以慢慢培养，但胆气这东西是不行的。

    可能是因为朱高炽的原因吧，朱棣在这方面尤为的注重。

    但是教育这种事情也不能一味地浇冷水。

    “不过垶儿，爷爷对你今天的表现很满意。”朱棣摸了摸朱瞻垶的脑瓜顶，一脸的慈爱。

    “天下人谁都可以原谅这些蒙元后裔，但唯独我们朱家人不行。”

    “蒙元的第一任大汗铁木真就规定过，杀死蒙古人要偿命，杀死色目人要罚黄金四十巴里失，但是杀死汉人却只要赔偿一头小毛驴的价钱就能够恕罪。”

    “那时候蒙元人把我们汉人每二十家编为一甲，分给蒙元贵族。”

    “他们可以随意索取我们汉人的一切，钱财、粮食、家业甚至是女人，他们都可以随心所欲的抢走。”

    “汉人女子的初夜是要归属蒙元人的，所以很多汉人家里生下来的第一个孩子都会直接被溺死，孩子的娘也不会反对，因为没人知道那个孩子是不是无辜的……”

    “他们甚至不让我们汉人习武，不让我们打猎，不能有兵器，就连菜刀都是五家人公用一个，而且平时还要由蒙元人保管……”

    朱瞻垶已经听傻眼了，他虽然知道在外族统治下的汉人活得肯定不会太好，但没想到会惨到这种地步。

    这还是人吗？这和圈养的牲畜有什么区别？

    也不对，区别还是有，最起码牲畜不能供他们泄欲……

    朱棣看着朱瞻垶逐渐愤怒的表情很是满意，但却没有停下嘴里的话。

    “蒙元的大汗可以随时把汉人看得比生命还要重的农田，甚至是连农田上的汉人都赏赐给皇亲国戚做奴隶，生杀予夺……”

    “就这还只是蒙元人对汉人造的孽，我们朱家跟蒙元还有抹不去的家恨。”

    “你高祖父还在的时候，家里遭了灾，来来年的粮种都被蒙元人的税官抢走了，他们根本就没想过咱们一家子的死活……”

    “你曾伯公的大儿子文直，死了之后尸体就被仍在水沟里……”

    “后来不到半个月，你高祖父也死了，然后是你曾伯公，接着是你高祖母……”

    “就连入赘出去的仲曾伯公和季曾伯公家里也都死绝了……”

    “你曾姑奶奶一大家子人，却只活下来了两个……”

    “你高祖父母去世的时候，咱们家没有钱也没有两，没有棺材更没有土地埋葬他们，你高祖父母勤勤恳恳了一辈子，死后却连个三尺见方的埋葬地都没有……”

    “最后你曾祖父只能用破草席裹着你高祖父母的尸身，但那破草席连你高祖父母的尸身都盖不全……”

    似乎是动了感情，朱棣说着说着就红了眼眶，就连声音都哽咽了起来。

    “下葬那天，天降大雨，雨水冲刷着土地，泥石混着雨水冲下来了一大堆黄土把你高祖父母的尸身给埋得严严实实，到最后都没找到……”

    “你曾祖他老人家尝尽了人间苦楚，最后打着‘驱逐胡虏，恢复中华，立纲陈纪，救济斯民’的旗号，把北狄彻底赶走之后，才终于有机会正正经经的修祖坟，祭奠自己的父母……”

    “你曾祖涕泪横流的在皇陵碑上写了‘殡无棺椁，被体恶裳，浮掩三尺，奠何肴浆！’”

    “这样的惨事，不只是我们朱家经历过，天下的万千黎民芸芸众生都经历过，甚至比我们朱家还惨的比比皆是……”

    “蒙元人废坏纲常、废长立幼、以臣弑君、以弟酖兄、弟收兄妻、子烝父妾，丧尽人伦道德，渎乱甚于禽兽，甚至还让我们汉人接受这种习俗，这是要灭杀我们汉人的精神。”

    “我华夏贵胄数千年之诗书典籍、道德教化、礼仪人伦，在旦夕之间几乎被扫荡殆尽……”

    “你说，就这样的国仇家恨，爷爷能不打他们吗？”

    “所以爷爷在看到你今天神色坚定地高呼‘屠贼寇，筑京观，扬汉威’的时候很高兴，高兴我们朱家出了个有种的后人，最起码三代之内不会像赵宋那般任人欺凌……”

    说完，朱棣又摸了摸朱瞻垶的头，满目慈爱。

    朱老四没有经历过什么苦难，但他是朱元璋的儿子，对父辈经历的那些苦难很是清楚，这也是为什么他如此坚定的要覆灭草原实力，哪怕是终其一生六飞五渡也没有后悔过……

    因为他知道，若是他们朱家倒了，汉人将会遭受什么样的苦难……

    这种苦难汉人已经不是第一次承受了，但每次都痛彻心扉。

    朱棣本身就已经没有脸去见朱元璋了，若是他这一脉再把这天下基业给奉送回蒙元人的手里，那朱棣就真的是连死都不敢死了……

    他害怕，害怕死之后见到他的父亲朱元璋时会无颜面对……

    这也是为什么朱高炽作为一个储君明明不差，但他依然更加偏向朱高煦和朱高燧，甚至一直等到朱瞻基成年他都没有让这二人去封地就藩。

    “放心吧爷爷，孙儿定然不会让那些蒙元鞑子猖狂的。”哪怕是铁石心肠的人也会有感情，更何况是朱瞻垶了。

    朱棣所讲述的一切对于他来说都是陌生的，是难以想象的，而在接受之后就更加坚定了他的决心。

    民族大融合或许是不可改变的趋势，但蒙元后裔中那些贵族官僚是定然留不得的！

