    “棒棒！”

    秦弈骤然惊醒，弹身而起。

    周围是熟悉的洞府中央，有曾经因为门的碎片砸落而形成的扭曲节点，幽幽地闪烁着荧光。

    却空无一人。

    秦弈有些虚弱地捏着脑袋，魂海依然枯竭，却已不再混乱，断片了的细节已经全部想起，连带着“梦中”的场景都无比清晰。

    那是这辈子见过最美的女人。

    曾经以为最美的女人是明河。可以想象，明河的形象是幽冥位面的具现，等于是整个位界认为“这样的形象最完美”。

    但“梦中”这位，好像更美，没有理由，就是觉得美。

    超过了一个世界意志的美？

    美则美矣，但她好凶。

    秦弈只不过挣扎一下，就挨揍了……

    “自重你个头，闭嘴！”

    “……”

    呜，挨揍了。

    偏偏揍完了，秦弈反倒真老实了下来，因为他感到了熟悉的挨揍方式。

    太熟悉了。

    含时幻空间的时间在内，这百年来打打闹闹，挨过多少次的猫猫拳，能不熟悉么？连出拳的方位轻重都完全一样。

    然后觉得她说话的语气……也一样……

    这脸颊潮红地骑在他身上，秀眉微蹙地尝试运动的仙子……

    是棒棒？

    是棒棒……

    秦弈瞬间不再挣扎，躺平任艹，怔怔地看着身上的绝美仙子。

    本来已经懵逼了的神魂缺失潮水般补齐，冲得他连话都说不出来。

    曾几何时的一些对话，逐一闪过脑海，那已经是很遥远的记忆了……

    “她闯进来你都缩成一团，倒不怕我是女的，把你看光？”

    “这么爷们的狼牙棒怎么可能孕育出女器灵，就算是女的，也是五大三粗青面獠牙腰如水桶吧？”

    ……不知道那时候的棒棒是什么心情。

    “有朝一日你踏上仙途，如果还是这么一副缩在澡桶里的破样子，说不定我要经常看你在那惊恐，诶诶，仙子请自重。”

    因缘早在初见之时就已定下了……无论是自己还是棒棒，恐怕都想不到这句话有一天居然是用在了她的身上。

    是她，不是它了……

    是自己先入为主，一直觉得用狼牙棒的是个汉子，可实际上相处之中点点滴滴，到处都在体现她其实是个妹子，只是自己没有去细思。

    其实在潜意识里，早就当是女的看待了，相处的模式都是按这来的，要不然谁跟一个男的那么腻歪？

    后来变成了一个卖萌球，就更好了，跟撸猫似的，何必去考虑雌雄？

    “那时候我可能就不是球了，你还习惯么？”

    “无论你是个球还是个棒子，是你就行。”

    潜意识终归只是潜意识，没有明晰，或者说害怕去面对如果它不是女的怎么办，始终逃避着没去揭底儿而已。棒棒自己要面子，也不肯说……

    直至如今。

    可如今知道了，棒棒人呢？

    “棒棒？”秦弈跳了起来，从戒指里摸出了狼牙棒。

    狼牙棒安静且无神。

    它失去了器灵。

    秦弈深深呼吸了几个周天，又探入神念去戒指里寻找一丝侥幸。

    没有侥幸。

    收集的先天造化骨、血凛幽髓、天魄玄壤、冥华玉晶，全都不见了。建木之实本来有两颗，其中一颗摸得油光发亮的还留着，另一颗也不见了。

    在感知一下明堂之处，存储的混沌之火也没有了。

    臭棒棒偷走了。

    秦弈发疯般地找遍了整个洞府，连药圃下面的花花草草都翻了一遍。

    空无一人。

    棒棒真的离开了……

    “死要面子的傲娇破球，就这点事你跑啥？你不想那个，那我可以假装没猜到啊……”秦弈喃喃说着，声音都有点哭腔。

    这次是真的离开了，不是以前在过客峰的洞府里误以为离开……

    自从穿越至今，第一次和流苏分离。

    不行，得去找她。

    她还需要天演流光，肯定是在南极对吧？虽然不知道她和瑶光搞的那个时空节点是怎么回事，去南极肯定没错。

    秦弈拎起狼牙棒，就要往外走。

    一股虚弱感汹涌袭来，冲得秦弈头晕眼花，踉跄了两下才扶住墙壁，辛苦地喘息。

    ……这种状态想出去找棒棒都难，得先内视清楚。

    内视之下，可以发现伤势其实是痊愈了的，缺失的神魂不但补齐了，而且壮大无比，比原先更壮大更凶残，那半步没跨过的无相坎，感觉就差一层纸，随时就破了。

    流苏的双修，岂同小可？

    只不过伤成这样还想直接无相是不太可能，一旦枯竭的法力和魂力恢复过来，静修一段时日，说不定就无相了。

    因祸得福？不不……

    “这样的无相，我不要啊……”秦弈用力锤了下墙壁，再度站直身躯。

    神念探入戒指，打算取个丹药恢复一下，却一眼看见了流苏的冠冕。

    秦弈怔了怔，这东西她居然没带走……

    是了，她说过，这个要留给他感悟空间之道的。

    秦弈抿了抿嘴，把冠冕拿了出来，轻轻摩挲。

    光芒微亮，冠冕之中传来了魂音：“喂。”

    秦弈狂喜：“棒棒？”

    魂音自顾自地说了下去：“我跑路不是没面子，是我骑了你，我很有面子，听清楚了没？”

    “知道了知道了。”秦弈下意识想撸它，却醒悟这不是棒棒，而是她预设在里面的神念。

    神念继续自顾自地说话：“九婴在意的是我，只要我不在，你还能做一些该做的事情，不至于东躲西藏的……真带着我，恐怕你就只能找个洞躲起来了，这是为你好。”

    “好个屁。”秦弈忍不住骂：“九婴吃了这次的亏还能当我是小透明，那他就是个铁弱智！”

    仿佛猜到秦弈会这么回答，流苏的神念已经接了下去：“当然他这次应该也发现你有些特别了，但他们能有多少能力？主力必须对付我，分头对付你的也就那样吧，这就好多了。”

    秦弈：“……”

    您真是我肚子里的蛔虫，连我会驳什么都知道。

    神念续道：“其实吧，本就该分开了，你的无相缺的就是这个而已，当你能够习惯没有我的日子，你就真正无相了。这是早晚的事情，以前舍不得，这次就……就趁此机会吧……所以，不是没面子！”

    “……你特么……算了。”

    这货东拉西扯一大堆，看似有道理，说白了还是为了强调她跑路不是因为没面子。

    欲盖弥彰。

    神念依然在飘荡：“你也不要来找我，失了意义。实际上此时的南极非常危险，当年九婴是瑶光的坐骑，他知道天演流光在南极方位，结合我的状态，他很容易猜到我们会去南极。当然他不知道我们的时空节点怎么找，所以只可能把北极控制得铁桶一样，你一旦去了，就是自投罗网。”

    “至于我，自有其他办法抵达该去的地方，他们连我的影子都别想摸到，你就别来添累赘了。”

    “老老实实去找你自己的过往，那不是无相之途，那是太清之途，必经之路，说不定能看见更让我们惊奇的事情。别一天到晚脑子里就撸球，那点出息。”

    “对了，在此之前你应该去看看无仙，现在这情况，瑶光不知道会有些什么变故，我心不安。老实说，这货可比九婴难顶得多，九婴那压根就不算啥。”

    “行了，就这样吧，你现在的状态，可炼这个丹方，药材如下……”

    神念魂音依然在识海飘传，在秦弈的感知里有些悠远，仿佛电视剧里回忆中的过往之声一般。

    你说我为什么会依赖你……

    不说安排建议如何如何，单只要听见你的声音，都如此安宁。

    那空虚的烦躁的仿佛心都空掉的情绪，就在这声音里慢慢地补足，慢慢归于宁静。

    “别想瞒我。”到了神念停息了好一阵子，再无声息，秦弈才低声自语：“你们设置的时空节点，如果最佳的进入通道被九婴守着，你要选择的方案必将是非常困难，甚至于一时半会根本就达不成。我会找到你的，会让你知道，若没有我，你也不行。”