    很快的，墙角阴影之处的赵正保就在张文的眼底下变成了一具干尸。

    这让张文心底感觉有些复杂，今天晚上这短短的时间内，他见证了太多的死亡。

    这是之前身处和平年代的张文所难以想象的。

    推测跟亲眼所见还是有着极大不同的！

    看着不久前自己还与之互相计算的赵正保，居然就这样说没就没了。

    张文真真正正的体验到了这个世界的残酷！

    这一次，不是张文自己的推测…

    而是亲眼所见，当头直面！

    噗～！

    随着一声闷响，赵正保的干尸扑到了地上。

    而那老道人也转过身子，看向了张文。

    “天剑派的气息…内道派…剑修秘典！？”

    老道人看着张文，面无表情语气漠然。

    “前辈…”

    “蝼蚁…正好…补充一下…”

    张文话还没说完，老道人已经瞬间在出现在眼前！

    那诡异的速度，简直就像是瞬间移动！

    该死！！！

    浑身上下鸡皮疙瘩瞬间爆起！

    极度的恐惧在张文心底瞬间喷出！

    这是潜意识里条件反射的最原始情绪！

    这一刻。

    张文真的被吓到了！

    体内的真气瞬间爆开，张文抬起手就是一拳向着插向自己脸面的手掌轰去！

    “卧槽泥马～！吓死劳资了～！！”

    轰～！！

    一声轰响瞬间爆开！

    真气灌注之下，张文的拳头跟老道人的手刀直接来了个正面直刚！

    随着轰响之后，就是强大的反震之力。

    张文的身形瞬间在这股反震之力下被震飞开来，直接爆退七八米才收住脚步。

    好不容易停下身形的张文，看了一眼右拳，顿时看到在冲击力之下直接皮开肉绽的拳头。

    皱了皱眉头。

    剧烈的疼痛感从拳头之上传来，这剧痛让张文感到极为熟悉。

    跟癌细胞扩散所带来的剧痛有得一拼了！

    不过就在张文准备收回视线之时，诡异的一幕发生了…

    张文居然看到自己那皮开肉绽的拳头之上，那些皮肉开始蠕动起来，一个个肉芽犹如活物一般开始舞动起来…

    鲜血停止流失，皮肉开始蠕动迅速恢复…

    嘶～！

    这是什么鬼情况！？

    张文下意识的看了一眼左腕之上的生命时间，顿时看到正在快速下降的生命时间，瞬间明白了什么…

    癌细胞异变之后的能力之一吗？

    “好诡异的身体…天剑派的剑修秘典，好像也没有这么大的威力吧？”

    那老道人原本要再次出手的，结果看到这一幕也是微微愣了愣，有些疑惑的开口道。

    “前辈…我们无冤无仇，你为…”

    “呵…蝼蚁何须带着那么多疑问！？”

    老道人一声淡笑，身形瞬间再次出现在张文身前，六七米的距离在老道人眼里就如同近在咫尺一般！

    “该死～！”

    老虎不发威你当我母猫发春！？

    张文怒了！

    填满心头的怒意瞬间引爆癌细胞都情绪！

    咯叽咯叽～！

    肌肉瞬间膨胀，原本还有些瘦弱的张文，呼吸之间就成了一位肌肉壮汉。

    恐怖的力量感在体内涌动着，看着那老道人依旧一个手刀削过来，张文咬着牙再次一拳轰了过去！

    这一刻，张文突然有些后悔。

    现在的他攻击太过于简单粗暴了，要是在蓝星有学点格斗技巧。

    现在的攻击手段，也不至于这么稚嫩…

    一闪而过的思绪，迅速膨胀的肌肉，不过都是在转瞬之间发生。

    当老道人的手刀跟张文的拳头对上之时，这一切就已经完成了！

    轰～！！！

    更加激烈的爆响从手刀和拳头的交接处爆开。

    一个恐怖的震荡圈瞬间荡开，卷起无数地面之上的沙尘！

    踏～！踏～！踏～！

    …

    重重的踏地声在张文的脚下发出，就算是把真气运转到极致，甚至还把身体的癌细胞异变都用上，张文还是后退了四五步！

    不过这一次，那老道人也后退了一两步距离。

    不过，老道人可是凌空而立，和张文脚踏实地能够抵消不少冲击力不同！

    剧烈的疼痛，从拳头之上传来，张文不用看都知道，自己的右拳绝对又受伤了！

    而那老道人漆黑的双眸紧紧的盯着张文，有些疑惑的开口道：

    “我明明已经破开你的真气了…这身体居然能够抗拒灵体…无视灵体的虚无侵蚀能力！？

    有趣…有趣～！

    还有这内道术法…

    我倒要看看，你这小家伙还有什么手段！？”

    老道人凌空的身形瞬间再次消失，而刚刚站定的张文条件反射的向着身前就是一拳轰出！

    只是…

    这一次，张文轰到了空气之上，根本没有什么触感。

    “稚嫩的攻击…粗糙的攻击技巧…

    呵呵…

    练气期第三重的蝼蚁啊…

    要不是想陪你玩玩，你觉得你能够碰得到我！？”

    轰～！

    伴随着平淡的声音传入耳中，张文只觉得胸口一股恐怖的攻击轰击在上面，巨大的力量顿时把张文整个人轰飞！！

    轰～！！

    爆射而出的张文如同爆射而出的炮弹，直接就把身后的一座民房轰没了大半～！

    伴随着巨大的轰响，一瞬间就沙尘滚滚，残瓦碎砖四溅！

    而那老道人，却是脸色淡然的挥了挥衣袖，顿时一股狂风就把那些沙尘吹开，露出了躺在瓦砾之中的张文。

    “咳咳…”

    躺在瓦砾上，张文忍不住咳出了一口鲜血，只觉得浑身哪里都疼，意识都有些迷糊…

    而此时他的体内，那些癌细胞开始疯狂的分裂，占据替代那些受伤位置原本的细胞…

    65%…

    “哦～？居然还没死？看来这剑修秘典确实有其独到之处…”

    老道人来到了张文的身前，看着就算受了自己这一击，虽然重伤，但是依旧还没死的张文，兴趣越来越高了。

    “我突然有些好奇…你能撑多几击？”

    “不要～！仙师求你放过我家老板吧～！”

    就在老道人抬起手又要再次进行一次攻击之时，一道身影从那还没倒的半边屋子里冲了出来，双臂张开挡在了张文的身前。

    这道身影不是别人，正是李秋灵那小丫头。

    此时的她浑身上下都是尘土，灰不溜秋的。

    只是李秋灵根本顾不上这些，神色紧张的挡在张文的身前，看到那老道人停下了手，顿时立刻跪了下去。

    叩叩叩…

    噼啪…噼啪…

    李秋灵的额头，磕在了瓦砾上，响起阵阵瓦砾破碎声…

