
　　九尊圣骨丹，虽然还未达到神品丹药的级别，但是却已经是相差无几，仙品巅峰的丹药，对于江尘而言，炼制起来，也是极其的不容易，所以为了炼制这九尊圣骨丹，江尘可以说是相当的谨慎，不敢有丝毫的马虎，生怕万一有哪里做的不够好，会对炼制丹药有巨大的影响。

　　九尊圣骨丹，一丹化九尊，对于神尊境的强者而言，简直就是如同分身术一般，而且这九尊圣骨丹，比起分身术还要可怕，那就是九个一模一样的自己，拥有一模一样的实力跟手段，这才是最为恐怖的。

　　江尘神色严峻，不敢有丝毫的怠慢，虽然许久未曾炼丹，但是却仍旧没有丝毫的凌乱，有条不紊的将每一种药材，投入到万物母气鼎之中，紫香魔芋，空灵之花，大帝骸骨之精华，以及数种珍贵的草药，不断的凝炼，江尘聚精会神，逐渐将所有的药材全部凝练完毕，终于开始要凝丹了，他之前一直没有敢于尝试，就是担心会功亏一篑，毕竟他这丹药的材料，实在是太难凑齐了，如果这一次真的失败了，那么恐怕下一次再想凑齐的话，就不知道会等到何年何月了，所以江尘才不敢有丝毫的冒进，如今实力达到了神尊境，才敢尝试一番。

　　“就九尊圣骨丹，实在是太难炼制了，虽然我没炼制过神品丹药，但是估计神品丹药也不过如此吧。”

　　江尘心中想到，九尊圣骨丹能够有如此强大的效果，自然也跟其难以炼制成功有着极大的关联。天籁小说网

　　不过江尘如今已经是有着七成把握，否则的话他也不会在这个时候选择贸然炼制的，再加上事态紧急，江尘务必要炼制成功。

　　万物母气鼎之中的九种药材的精华，已经全部被江尘提炼完成，凝丹开始，一道道恐怖的精华暴涨，汇聚而成，一颗金色的光芒，自万物母气鼎之中闪烁而出，周围也都是被这光芒给耀的全部失去了光彩，恐怖的能量波动，震撼而出，即便是薛凉等人，也都是微微一惊。

　　“江尘也不知道在炼制什么丹药，竟然如此的恐怖。”

　　冰云疑惑的说道。

　　“能在这个时候选择闭关修炼，他所炼制的丹药，必定是无比的恐怖，静待便是了。”

　　薛凉说道。

　　千仞姬也是充满了震撼，江尘的神秘，的确是让他们难以揣测，而且他的实力之强，也令人咂舌，寻常神尊境初期，哪有这般手段？想要重回通玄神府，而那一刻，他已经不再是曾经的少年，而是要与通玄神府为敌。

　　“江尘小儿，还不速速出来受死！”

　　一声低沉的喝声，让薛凉三人迅速的感觉到了一抹极大的危机，一道强悍的力量，虚空碾压而来，周遭的天地，都是变得无比的阴森凄冷。

　　“谁敢造次？”

　　薛凉一飞冲天，冷漠的望着虚空之上的男子，在其身后，竟然是有着数以万计的人群，而这枯瘦的老者，更是让薛凉感觉到一阵压迫，这个家伙，好强的实力！

　　“你是谁？”

　　薛凉冷漠的问道。

　　“我是谁不重要，但你，不是江尘，今日，我必杀江尘，挡我者死！”

　　枯瘦的老者淡淡说道，阴冷的气息，弥漫万里之遥。

　　“是离魂宗的人，难道是魂万山？”

　　千仞姬脸色一变，沉声说道，待得她冲出来的那一刻，脸色终于是沉了下来，果不其然，真的是他！

　　“魂宗主，别来无恙啊，呵呵，在下千仞姬，通玄神府的导师，百万年前，我们曾在通玄神府有过一面之缘。”

　　“原来是通玄神府的导师，不过这一次我是来处理家事的，希望你不要误己，否则的话，即便是通玄神府的面子，我也不会给的。”

　　魂万山沉声说道，即便是认出了千仞姬，他也绝对不会给对方面子的，这一次的事情关系到自己的儿子，此等深仇大恨，即便是通玄神府挡在自己面前，他也绝对不会放过江尘的。

　　千仞姬心中一动，看来这个魂万山跟江尘之间，竟然有着这么大的仇怨吗？不解的问道：

　　“魂宗主，江尘乃是我的学生，不知道他如何得罪了魂宗主？像你这样的大人物，应该没有必要跟他一般见识吧。”

　　千仞姬知道，动起手来，他们肯定是吃亏的，而且后面竟然是数万的离魂宗弟子，这等声势，看啦魂万山应该是倾巢出动了，难道只为了击杀江尘吗？那未免有些太过于兴师动众了。

　　“呵呵，看来你还有所不止吧，老夫唯一的儿子，死在了江尘的手中，你说，我应该怎么办呢？教不严，师之惰，看来江尘杀我儿，你也难辞其咎，今日，即便是冒着得罪通玄神府的危险，我也要将你一同诛杀！”

　　魂万山眼神一寒，面色阴翳的说道。

　　千仞姬脸色一变，江尘竟然杀了魂万山的儿子？巨是那个媲美外府三龙头的魂少谦吗？但是江尘一直以来就是在通玄神府之中的，难道是他进入通玄神府之前，就已经击杀了魂少谦？那个时候的他，实力似乎远比现在更加的弱，甚至只不过是神王境初期而已，这个家伙，实在是太可怕了，而且也是相当的能惹事。

　　“看来今天的事情，是没有丝毫转圜的余地了，魂宗主，难道你真的要与我通玄神府开战吗？”

　　这一刻，千仞姬没有别的办法了，江尘尚还在炼丹之中，而他们三人的力量，抗衡整个离魂宗，几乎是不可能的，对方一个魂万山就已经是万分难缠了，整个离魂宗，那可是极乐城周围数一数二的大宗门，如今长老弟子尽出，这股势力，应该很少有人能够正面抗衡吧！

　　“少拿通玄神府压我，你以为老夫会那么愚蠢吗？区区一个弟子，我想通玄神府还不至于跟我撕破脸皮吗？老夫死的，可是我唯一的儿子，这份仇这份怨，难道我不应该报吗？就连你，我也未曾打算放过，今日，我魂万山要让整个极乐城方圆几十万里都知道，我魂万山，不是好惹的，我的儿子，不能白死！”

　　魂万山冷哼道，眼神死死的盯着千仞姬等人，杀机弥漫。

　　【兄弟们，今天人在外地，就两更了，抱歉。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3047章 我的儿子，不能白死免费阅读。https://xs.23sk.com 