    扑街了。

    自信满满，认为可以秒杀重拳的梅洛扑街了，被重拳一剑削成狗。

    不愧是削骨之刃，专削不服。

    被削的梅洛趴在地上，战士的尊严尽失。

    输了，他就得遵守决斗约定，远离根妮亚，要是不遵守约定，他就是牛头人之耻，会被所有牛摈弃，无法继续在莫高雷混。兽人和牛头人一样看重决斗约定，不遵守约定传到其他地区，就连兽人也不会欢迎。

    一输输所有，大家知道梅洛完了，战士的信仰要崩塌了。

    根妮亚被重拳击败梅洛的英姿吸引，现在的重拳在她眼里变得无比迷人。

    罗明笑了：“我闻到了爱情的味道。”

    奥妮克希亚：“牛头人的爱情。”

    牛头人的爱情啊，赢得决斗的重拳十分激动，仿佛已经抱得美牛归，今夜就可以入洞房，明日就能生小牛犊子。

    罗明没有继续关注重拳的爱情，不管他是否能够迎娶白富美，他的牛生都将走上巅峰。

    实力才是真正的资本，击败了被凯恩·血蹄点名称赞为牛头人战士未来的梅洛，重拳必将进入凯恩的视线。

    罗明的目的达成，相信很快重拳就有前往雷霆崖的机会。

    情牛意合，根妮亚被重拳吸引，两人成为血蹄村美谈。

    罗明等人在血蹄村住了几天，这几天重拳一直和根妮亚待在一起，两人真的有可能在明年春天生出一只小牛犊子。

    几天后，罗明等待的终于来了。

    雷霆崖来了使者，凯恩·血蹄得知梅洛被人轻松击败后，派遣了使者来到血蹄村，想要与重拳见上一面。

    罗明等的就是去雷霆崖，名正言顺见到凯恩·血蹄，这样才能与他商议有关安其拉的事宜。

    牛头人的性格很耿直，怨恨分明，要是直接杀入雷霆崖，只会引发与牛头人的仇恨，想要再让他们一起去安其拉无异于痴人说梦。

    想要拉着牛头人一起去安其拉，就得和他们建立良好的关系，最好可以让他们信服，这样才能让牛头人跟着卖命。

    罗明这是要拉拢炮灰，去安其拉最好可以把牛头人、兽人、巨魔、暗夜精灵、青铜巨龙一起拉去。要不然安其拉茫茫多的虫子，即便罗明能割草，一样无法把整个安其拉的虫族全部割干净，真要一人割，能把他给累死。

    炮灰不在精，在于多，要是又多又精最为完美。

    把凯恩、萨尔、沃金一起拉去，那就是又精又多，至于泰兰德，罗明打算亲自送她多精。

    得到领袖的召见，重拳十分激动，这是光宗耀祖的荣耀。

    凯恩把根妮亚一并召见，好歹她是未来牛头人德鲁伊的希望，又是符文图腾家族的新星，值得重视。

    罗明团队现在缺乏德鲁伊和萨满，这也是他为何会带重拳来莫高雷的原因之一，要是可以拉走一些德鲁伊和萨满，能够大大补充团队的不足。

    从血蹄村去雷霆崖需要一天时间，罗明一行人继续乔装打扮跟着重拳一起去雷霆崖。

    最近几天，为了维持伪装，罗明等人没有住在血蹄村的旅馆，而是住在重拳的家里，他家在村子最偏僻的地方，没有人会来打扰。

    “啊，有马戏团。”

    来到雷霆崖下，重拳先生发现下方有马戏团：“是暗月马戏团，小时候我最爱去看暗月马戏团的表演，帮他们打零工赚点生活费。”

    暗月马戏团是由一个侏儒希拉斯·暗月组办的一个娱乐集会，但是暗月马戏团的主旨确是宣传世界的和平，以及帮助世界上受难的各个种族。

    暗月马戏团给人一种难得的和平友善的气息，即使是敌对的人类，亡灵，兽人，豺狼人，食人魔等都难得的在一起，成为同事。

    在游戏里，暗月马戏团在每个月的第一个星期日，在牛头的雷庭崖西南或者人类的艾尔文森林闪金镇出现，举办时间为一周。

    异界的暗月马戏团肯定无法做到一个月更换一个场地，光是横跨两块大陆就需要数个月的时间。

    吉安娜对暗月马戏团有所了解：“暗月马戏团喜欢来往于各个城市，半年前他们来到过塞拉摩岛，在塞拉摩逗留了一个月，后来去了奥格瑞玛，没想到现在来了雷霆崖。”

    根妮亚道：“我听说暗月马戏团从来不去棘齿城。”

    罗明笑道：“地精和侏儒关系不合，暗月马戏团的创始人是侏儒希拉斯·暗月，虽然暗月马戏团致力于传播和平，但是因为创始人缘故不太喜欢地精。”

    吉安娜也不喜欢地精：“暗月马戏团会出售一些稀奇古怪的东西，地精一个个都是奸商，肯定不会乐意暗月马戏团到自己的地盘抢生意。”

    从吉安娜的话中罗明可以确定，异界的暗月马戏团和游戏里不同，时间不固定，会根据路线去除了地精城市外的其他城市。

    暗月马戏团给罗明最深的印象是各种小玩具，其他的吸引不了他的关注。

    当然，小玩具也吸引不了他的关注，所以每个月的暗月马戏团到来，他都懒得去参加。

    不过，游戏里总有喜欢去暗月马戏团凑热闹的玩家，他们热衷于做这类活动任务，从而获取稀有道具奖励。

    异界也有喜欢暗月马戏团的人，比如重拳先生，暗月马戏团就是他的童年。从小父母双亡的他，最爱去暗月马戏团玩，那里的人会给他一些好玩的道具，然后给他一份可以赚钱的工作。

    等等。

    重拳的这个背景故事，怎么这么像小说里的主角，标准的父母双亡，无依无靠，儿时弱鸡被欺负，出去历练后三十年河东三十年河西，莫欺少牛穷。

    若非罗明有系统，他一定会怀疑重拳才是主角。

    “我们去暗月马戏团看看。”

    罗明对异界的暗月马戏团来了点兴趣：“希望不会让我失望，能够有不错的商品。”

    暗月马戏团走遍了整个艾泽拉斯，一定收集了许多稀有的道具，要是遇到有趣的，罗明不介意购买。

    其他人没有意见，毕竟平时遇到暗月马戏团不容易，去逛一圈不会吃亏。

