    “客人真是贪心，竟然想要包下我紫兰轩。”

    人未至，声先到。一道悦耳动听，妩媚至极的女声，声音不大，却仿佛带着惊心动魄的魔力，让人不自觉沉醉其中，

    螺旋楼梯上，一道身姿卓绝，风采妖娆，浑身上下散发着让男人冲动荷尔蒙的紫衣露腰女子扭动着盈盈一握的细腰走下来，在紫兰轩众多美人中，她也是傲人独尊。

    萧谨言看着妩媚至极的紫女，早上只是惊鸿一瞥，现在认真看着紫女，和惊鲵，月姬不相上下，都是少有的绝世美人，让人心动。

    松开身边的红衣美人，萧谨言径直走到紫女面前，看着她那张妩媚在带着丝丝高贵的脸蛋，玩味说道：

    “既然紫兰轩开门做生意，难道还不能让人包场吗？”

    紫女闻言，目不转睛的看着萧谨言那张清秀少年脸，微微一笑，犹如盛开的娇艳玫瑰般，让人喜爱。

    “自然可以，只是不知公子是否有足够的钱财来包下紫兰轩呢？”

    “紫女姑娘认为多少黄金能包下紫兰轩呢？”

    萧谨言反问紫女，紫女略微思索紫兰轩一日所赚金钱，缓缓说出一个数目。

    “一千金。”

    别看一千金说的轻松，要知道一金就够普通人生活数年了，一千金，就算是新郑中一些富商都无法随意拿出。

    “千金一夜，可。”

    萧谨言怎么可能在意区区千金了，他尘歌壶中的黄金白银都快堆成山了，还有各种珍珠玛瑙，翡翠玉石，更是多不胜数。

    见萧谨言如此干净利落的答应，紫兰轩的众多美人都露出诧异的目光，紫女微微感到吃惊，但这还没完。

    “久闻紫女姑娘美名，不知包下紫女姑娘该花多少金呢？”

    此言一出，紫女妩媚美目出现变化，看着笑容满面的萧谨言，心中暗道真是一个贪心的人，不仅想包下她的紫兰轩，还想包下她。

    “公子说笑了，小女子蒲柳之姿怎么能入公子的眼呢，紫兰轩其他姐妹也比我更讨男人欢心。”

    紫女话语刚落，之前的红衣美人和蓝衣美人上前纷纷抱住萧谨言的胳膊，脸上露出妩媚笑容说道：

    “公子，您就别为难紫女姐姐了，我们陪您吧。”

    “对呀，难道有我们还不够吗。”

    萧谨言闻言，嘴角露出一丝无奈笑容，这要是一些脾气暴躁的纨绔子弟肯定会发脾气，说紫女不给他面子。

    但萧谨言如此怜香惜玉之人怎么会呢，他从怀中取出一枚雕刻极好的上品紫玉翡翠玉佩递给紫女，说道：

    “刚出门，身上并未带上千金，不如这枚玉佩换作金钱，估价可包紫兰轩一夜否。”

    紫女看了玉佩一眼，便知是出自大家之手，而且用料乃是上品好料，完全够，紫女接过后，对萧谨言笑着说道：

    “既然公子以这等美物包紫兰轩，紫女自当愿意，请~”

    随后，萧谨言搂着两名美人上了二楼，而紫女则让侍女贴出告示，今晚紫兰轩被人包下了，不招待任何人。

    这让不少紫兰轩的常客都有些失望，就是不知道是哪位大人物包下了紫兰轩。

    二楼一处雅间，里面布置别致，典雅古朴，有床有屏风，有酒有美人。

    萧谨言席地而坐，之前那两位美人并未留在他身边，虽然她们长的不差，但萧谨言要求更高，经过月姬多次洗礼的他对于她们并无多少兴致。

    比起与美人风月调情，萧谨言更想安安静静的听曲喝酒。

    翠绿屏风背后的抚琴美人缓缓拨动琴弦，优美悦耳的琴声回荡在雅间之中，让萧谨言的耳朵仿佛在做韵操一般。

    一壶蒲公英酒出现他手中，轻轻摇晃，微风吹拂，酒香迷人，入喉温顺，不得不说蒙德的酒还是很不错的。

    过了一会，雅门缓缓被推开，紫女扭动着细腰玉手端着一壶美酒拿着两枚玉杯走了进来，萧谨言放下手中的蒲公英酒，对着紫女露出一个微笑。

    “公子对我紫兰轩的美人不感兴趣吗？包了场却不让她们陪，这可真伤了她们的心。”

    紫女俏脸带着妩媚笑容说道，将美酒和玉杯轻放在萧谨言面前的小桌上。

    萧谨言摇摇头，看着坐下来的紫女，轻声说道：“比起让她们陪，我更希望是紫女姑娘陪我推杯换盏，畅谈风月。”

    “公子说笑了，不过既然公子如此中意小女子，那今晚小女子便陪公子推杯换盏，但不谈风月如何~”

    紫女闻言，声音带着勾人的魔力对萧谨言说道，玉手拿起酒壶轻轻倒下，晶莹剔透的酒液流入酒杯中，她拿起酒杯放在萧谨言面前。

    “只要有紫女姑娘陪，喝酒也是一件雅事。”

    萧谨言拿起酒杯，与紫女的酒杯轻轻一碰，发出清脆响声，随后一饮而尽。紫女微微一笑，带着倾国倾城之媚，也缓缓将杯中美酒喝下。

    “不知公子姓名，总不能一直是公子，公子的叫您吧。”

    “确实，我又不是愚人众的那家伙，我姓萧，名谨言。至于来自哪里，紫女姑娘以后就知道了。”

    萧谨言闻言，对紫女笑着说道，他可不是达达利亚，也不喜欢被人叫他公子。

    紫女美眸出现一丝异色，她注意到萧谨言口中的愚人众，听名字应该是一个势力。

    在弄玉的琴声中，两人继续推杯换盏，相谈甚欢，紫女总是有意无意的打探萧谨言的身份，以及愚人众。

    而这些都是萧谨言故意泄露给紫女的，毕竟既然是以提瓦特大陆为模板魔改天行世界，那么某些特定人物还是需要出场的。

    “谨言公子腰间美物倒是别致，小女子还从未见过如此美物。”

    一番小小试探过后，紫女注意到萧谨言腰间的神之眼，被其所吸引。

    萧谨言将腰间风神之眼取下，放在桌上，别致圆滑的外观，还有三对精致小翅膀，中间仿佛镶嵌着一枚极好的青蓝宝玉，里面还有一道奇异的纹路，丝丝风力环绕流动。

    紫女看到风神之眼，见惯美物的她也被其深深吸引，有一种难以抵抗的诱惑。萧谨言看着紫女，带着遗憾的说道：

    “紫女姑娘喜欢吗，可惜我并不能将其送给紫女姑娘，因为这是神之眼。”

    紫女闻言，疑惑询问道：“神之眼又是什么？这块美物的名字吗？”

    萧谨言点头又摇摇头，随后细细向紫女说明神之眼的来历。

    ~

    （紫女适合什么样的神之眼呢，来点意见~）

