    第2章荒诞！

    第2章荒诞！

    妻子夏柳并没有发现宁颜的到来，她挽着那个男人的胳膊，正在横穿马路。

    宁颜双目血红，将油门踩到底，准备亲手撞死这对狗男女！

    可就在这个时候，脑海当中再次响起一个声音，

    “你确定要这样做吗？”

    “上一世，这个女人虽然死了，却毁了你的人生！”

    “如今，重活一世，你确定还要被这个女人毁了你一辈子吗？”

    “为了这样一个不检点的女人，毁了自己两世为人，这样做，真的值吗？”

    “你，真的甘心吗？”

    宁颜再次猛地将车子停了下来。

    血在烧，灵魂在咆哮，仇恨，怒吼，充斥了宁颜全身！

    宁颜双目血红，剧烈的喘着粗气，愤怒到了极点！

    可是，

    他知道，他必须要冷静！

    得益于三十年的叱咤风云，宁颜强行命令自己将车子停了下来！

    是的，

    他记起来了，刚刚打电话的时候，妻子的口气就明显不对劲儿！

    想必那时候，这对狗男女正在宾馆做那些苟且之事吧！

    最为关键的是，

    宁颜突然意识到，就这样撞死他们，真的不值！

    撞死这对狗男女，他自己也要偿命！

    那岂不是说自己两世为人，都要毁在这个贱女人身上？

    最为关键的是，

    就这样撞死这对狗男女，看似很爽很痛快，实则真的是太便宜他们了！

    死了就是死了，一了百了！没人会去深入探寻这中间到底发生了什么，信息时代，就算有人真的查到了什么，也很快就会被人遗忘！

    不行！不能这样！

    ‘吧嗒！吧嗒！吧嗒！’

    宁颜颤抖着，连续几次才点燃香烟。

    烟雾缭绕之中，

    宁颜眯起双眼看着那对狗男女，仇恨，愈演愈烈！

    “我要报复！”

    “我要狠狠地报复你们这对狗男女！”

    “直接杀了你们，实在太便宜你们了！我要让你们这对狗男女全家都不得好死！”

    “我要让你爸妈，让你所有亲戚朋友，让整个金陵所有人都知道，你就是个人尽可夫的臭女表子！”

    “我要让你们这对狗男女家破人亡！你爸，你妈，你妹妹，你弟弟，你所有的亲戚朋友，我通通都不会放过！他们所有人都会因为你而成为我报复的目标！”

    “我要让你们这对狗男女身败名裂！我要让你们这对狗男女生不如死！”

    “我要让你们狗男女往后余生，每一天都在痛苦和绝望当中挣扎，求生不得求死不能！”

    宁颜满目狰狞，“相信我，我能做到！很快，你们就会尝到那种滋味！”

    叱咤风云三十载，位列福布斯富豪榜前茅，宁颜重活一世，当他决定展开疯狂报复的时候，

    没有任何人能够阻挡！

    ……

    很多人总是习惯说，如果怎样，如果怎样，事实证明，一旦‘如果’真的发生，未必会变得更好！

    有时候真实会比小说更加荒诞，因为虚构是在一定逻辑下进行的，而现实往往毫无逻辑可言！

    正如此时的宁颜！

    或许是因为这个路口并不是从家到公司的路线，夏柳并没有留意到宁颜的车子，她坐着那个男人的车子，一起离去。

    宁颜同样驱车离开，

    回到家中之后，宁颜并没有开灯，而是一个人坐在沙发上静静的抽烟。

    晚上八点，

    夏柳回到家，刚刚打开房门，闻着刺鼻的烟味，夏柳忍不住勃然大怒道：“宁颜，我说过很多次了，我不喜欢烟味！你就算戒不了烟，也不准在家里抽烟！你是不是把我的话当耳旁风？”

    宁颜抬起头来，横了夏柳一眼。

    上一世，

    在这个时间，妻子早已车祸去世，可这一世并没有发生。

    为什么？

    很简单，因为宁颜重活一世，蝴蝶效应之下，很多事情都发生了巨大的改变！

    原本按照上一世的时间线，夏柳那对狗男女是从宾馆出来横穿马路的时候死的，

    可是这一世，

    由于宁颜归来之后给夏柳打了那个电话，导致夏柳那对狗男女提前一个多小时离开了宾馆，并没有发生车祸。

    夏柳见宁颜没有开口，再次质问道：“你不是说要去公司接我下班吗？干嘛呢你？知不知道，我等了你一个多小时，打电话你不接，只能一个人打车回来！”

    宁颜依旧一语不发，就那般沉默看着夏柳。

    望着宁颜的眼神，夏柳心里头突然咯噔一下。

    如果是搁在平时，夏柳必然不依不饶，一直闹到宁颜低头认错才会罢休，但，今天，她做贼心虚！

    难道，被宁颜发现了？

    “你，你怎么了？是不是心情不好？不要不开心嘛！我先去洗个澡，等我噢！”

    说完，

    夏柳便逃也似的跑进了浴室。

    ‘吧嗒’一声，

    宁颜再次点燃一根香烟，他开始非常认真的考虑，到底应该如何报复夏柳，报复这对狗男女！

    而且，

    他并没能捉奸在床，他如何才能证明妻子真的已经出轨？

    不经意间，

    宁颜看到了夏柳搁在桌上的包包，是古驰的，以前夏柳总是推脱说是假包不值钱，上一世，宁颜根本不懂，可是，三十年叱咤风云，宁颜对各种奢侈品都非常了解，

    他一眼就看出，这不是假包，这是真的！至少十几万！

    呵！

    宁颜冷笑一声，突然觉得自己真的很傻！

    他把自己所有薪水都毫无保留的交给妻子保管，自己每个月只留两百块烟钱，夏柳一边信誓旦旦的说她把钱都存起来了，

    如今看来，她是都给她自己买了名牌包包！

    大概过了半个多小时，

    夏柳从浴室走了出来。

    美人出浴，本就是男人最为喜欢的画面之一，再加上夏柳真的很漂亮，尤其是她那曼妙无比的姣好身段，曲线玲珑，披上薄薄的浴袍，愈发勾魂夺魄！

    宁颜直勾勾的看着夏柳，他无论如何都想不明白，他的妻子，为什么会背叛他，为什么会出轨？

    “老公，”

    夏柳坐在宁颜身畔，好奇问道：“你到底怎么了？”

    软玉在侧，魅惑万千！

    原本宁颜理应为自己拥有如此漂亮的妻子而骄傲，可一想到妻子已经出轨，宁颜就心如刀绞！

    她跟那个男人刚刚在宾馆的时候，是否比现在还要更加曼妙？

    一念至此，

    宁颜的呼吸渐渐变得粗重，双目迅速充血！

    夏柳看到宁颜眼睛里的红血丝，忍不住有些害怕，“老公……”

    话还没有说完，

    宁颜一伸手，直接将夏柳身上的浴袍直接撕裂！

    你都可以找野男人出轨，我凭什么要忍着？凭什么还要怜惜你？

    宁颜双目血红，直接扑了上去！

    夏柳惊呼一声，脱口而出道：“宁颜，你疯了！”

    “你不要乱来！”

    “不要乱来！”

    “要乱来！”

    “乱来！”

    “来！”

    (本章完)

