    

    3月11日晚。

    原定于明晚举办的通浪联盟全球总决赛，还没有开赛呢，预定观看明晚总决赛直播的人数竟然已经达到了史无前例的八千万人次！

    也就是说，基本上通浪都不需要怎么宣传了，这次比赛直播人气达到八千万都板上钉钉的了。但不仅仅如此，还有一些没有预约的观众，外加一些国外翻墙进来的观众，此次比赛的人气恐怕将无法想象。

    某些专家，更是大胆在平台讨论时预测，此次通浪总决赛人气恐怕将突破一亿两千万！

    大量华国网民，早早的在网络上呐喊助威，为参加决赛战队lg加油鼓劲。

    甚至就连京都，都陆陆续续的出现了一些h国人，捧着个牌子为他们国家的战队加油。

    不过就在人们对这次比赛最终结果无比期待的时候，人们突然收到了一则消息。

    通浪突然在薇博平台宣布的一则消息，立马引发了人们的诧异与关注。

    通浪游戏公司：各位关注此次第一届联盟全球总决赛的朋友们大家好，由于现场准备的原因，原定于明天晚上17：00举办的总决赛，将正式推后一天。所有持有明天门票的观众可直接持票后天入场观赛，感谢大家的支持与谅解……”

    这则突如其来的消息，立马让人们有些懵逼了。

    明明此次通浪的比赛收到关注度已经达到了巅峰，声势也完全不需要推后开蓄力，通浪怎么会选择推后一天比赛呢？

    不解的人们，疯狂询问并且@通浪的各大公司求证，甚至传出去之后，还有人觉得这可能是假消息之类的。

    很快，薇博首页公布了一则致歉信，公开转载并且承认了推后一天比赛的事实。

    包括各大媒体，也似乎得到了消息，纷纷确切的播报起了通浪会推迟一天举办比赛的事。

    因为推迟比赛的事，倒是造成了不小的影响，但人们也不得不接受了这个事实，默默的等待着后天的比赛。

    ……

    3月12日，京都体育中心。

    马腾默默的站在体育中心二楼，看着台下热闹的样子。

    或许是因为通浪推后了一天比赛，原本入座率只有百分之五十的体育中心，反倒是门票逐渐卖了出去。

    马腾看着眼前热闹的现场，决赛、解说等等正在有条不紊的进行着。

    每每到了比赛中的精彩镜头，底下的观众也丝毫不小气手中的掌声，哗啦啦的鼓起了掌。

    甚至当马腾看到一旁笔记本电脑时，赫然发现此时电脑上的魔兽比赛直播热度竟然破天荒的回到了七千多万。

    虽然不如魔兽直播巅峰时期上亿的热度，七千万的热度也给予了马腾一种错觉：

    似乎回到了两家比赛刚刚开始的时候，那时候魔兽比赛一家独大，通浪的联盟比赛无人问津……

    就连眼前的比赛，也精彩纷呈，两支进入决赛的战队也纷纷拿出了全部的实力，决赛局打得你来我往，看点十足！

    每一波击杀，进攻。都能在现场引发一波掌声。直播间里的弹幕更是密密麻麻一直没有停歇。这一幕，跟他期望中的魔兽总决赛，几乎没有两样。

    如果没有什么通浪游戏，没有什么联盟比赛在一旁，恐怕马腾此刻已经可以收获胜利的果实，倚靠此次比赛一统游戏市场……

    但这个世界上没有如果！

    马腾明白，之所以现在魔兽的直播还能拥有一定的热度，还能获得广泛的关注，缘由就是因为通浪直播推迟了一天。

    要不是通浪的联盟决赛错开了时间，恐怕现场远远会比马腾想象的要冷清得多。

    宋宁推后的一天联盟比赛，拯救了魔兽，也成为了魔兽总决赛的绝唱。

    马腾有些痛苦的闭上了双眼，脑海中两场比赛的一幕幕不断穿梭而过。

    他似乎回想到了刚开始自己靠着七亿天价奖金，力压宋宁一头的场景。甚至想到了当初联盟这款游戏其实是他先看上的，明明无人问津的拳头公司，他却已经看出了联盟存下的巨大价值。

    可惜不知道究竟是凑巧，还是宋宁真的是他命中的克星一般。宋宁总是抢先一步，买下了联盟这款游戏。

    还有自己看上的地下城，自己看上的cf，全部被宋宁截胡……

    马腾想着想着，脸上逐渐扬起了一丝苦笑。

    这一切，难道都是命中注定吗？

    宋宁，你恐怕就是我的克星吧。

    在马腾身后，企鹅众有头有脸的高管沉默的站着，看着马腾不断的思索，他们的脸上，神色各自。但表情一致的是，那说不清的失落。

    他们还是头一回看到，意气风发无人能敌的马腾，会变得如此沉默，如此挫败！

    他们眼前华国互联网届最强大的企鹅公司，竟然彻彻底底的输了！

    台下，一波精彩的操作，解说员也声嘶力竭的喊了起来。

    “ew的五人利用一个绝佳的机会，埋伏到了tss的打野！打野被秒了，大龙有了！”

    “拥有大龙buff的ew战队一鼓作气，直推tss的中路！tss有心杀敌无力回天啊。这根本挡不住ew的推进！现在唯一的……”

    不知过了多久，伴随着水晶破碎的声音在音响中响起，观众席响起了一阵前所未有的热烈掌声！

    ew的射手推平了对手的水晶，在决胜局，打败了对手tss，获得了此次魔兽全国总决赛的冠军！

    台上的灯光不断变换，ew战队的五名队员激动的冲到了舞台中央，紧紧的相拥在了一起。

    金色的彩带，从舞台空中不断落下，落在了五个年轻的队员身上。而成为全场焦点的他们，也兴奋的聚在了一块，然后五只手整齐的伸了出来，将舞台中央的金色奖杯高高举起。

    砰的一声，彩带喷丢，高昂激动的歌声接连响起，台下的观众也为他们送上了热情的掌声。

    这激动人心的一幕，持续了足足一分多钟，现场的氛围也前所未有的好！

    看着现场这一幕，马腾苦笑一声，向后打量了一眼，轻轻的问了一声。

    “我该上场了是吗？”

    很快，眼尖的曾张青快步冲了上来，他发现马腾身体竟然有些站不稳了，忙伸手扶住了马腾，表情复杂的说了声。“马总……”

    看着曾张青的表情，马腾苦笑着点了点头，很快他推开了曾张青的搀扶，深吸了一口气，刹那间他身上所有的颓废消失不见，身体笔直，带着一往无前的自信，向着舞台走去。

    看着马腾大步离去的样子，周围的企鹅高管不由得鼻子一酸。

    他们多久……没有见到他们的马总，这幅意气风发自信无人能及的样子。

    可是这一回即将出现的事，却是企鹅永远的苦痛！

    很快，舞台之上，马腾低沉的声音传了过来。

    “首先，恭喜这次比赛的获奖战队……”

    “同时，我谨代表企鹅公司宣布，结束此次电竞比赛后，从此不再涉及大型网游领域。”

