    

    可是女主却想着靠近她，还对着她说一些绿言绿语的话，妥妥一个绿茶女主，一两次不甩女主，可是一而再二的凑上来，那么就不要怪她了，直接怼回去了。

    如今女主还在反派面前挑拨是非。

    是不是她真的很好欺负。

    还有反派，我们也是保持着距离的。

    “看人不能看表面，你怕是不知道，村里那些流言蜚语就是她传出去的。”

    土蛋很是吃惊，没有想到那些流言居然是赵雪传出去的，换了一个人，怕早就想不开跳河了。

    “看一个人不能看表面。”

    土蛋上了人生第一课，看人不能看表面，特别是女人，漂亮的女人。

    “你可知道，越漂亮的女人，越容易骗人。”

    “姐，你是我们赵家村的村花。”

    赵娇娇嘴角狠狠抽了几下，“赵雪她是嫉妒我是村花，背地里不知道怎么污蔑我。”

    土蛋平时大大咧咧的，这些事情还真的不知道。

    “反正她说什么，你不要听。”

    赵娇娇打发走了土蛋，还在暗暗想着反派那话。

    赵雪为何会去找凌云瑞这个反派？

    还有凌云瑞这个反派，不是对女主求而不得吗？

    现在不是对女主早就心生好感吗？

    怎么这事看不起很不对劲呢？

    赵娇娇有一些想不通，反正她不用出门，这样应该能避免一些算计。

    赵雪一直注意着赵娇娇家里这边的情况，发现凌云瑞根本没有去找赵娇娇，心里很是不痛快，暗骂活该他凌云瑞娶不到媳妇，她都差一点直接上门了，只要他和赵娇娇单独相处，她就能让赵娇娇嫁给凌云瑞。

    季远航与赵娇娇相处过好几次了。

    她不愿意看到赵娇娇继续跟季远航在一起。

    赵娇娇那么懒，身体那么娇弱，她配不上季远航。

    要如何做，他们两人才能单独在一起，还会被人看到？

    赵娇娇如今不出门，想要让她出门，怕不是那么容易的事情。

    只能等着，反正距离恢复高考还有两年，她有的是时间，分开他们两人，让赵娇娇嫁不了季远航。

    如今赵娇娇不出门，她应该多在季知青面前刷存在感。

    她虽然没有赵娇娇漂亮，但是她身体比赵娇娇好，而且她爹如今还是大队长，还是有知青所的男知青殷勤的讨好她的。

    两年的时间，她一定要抓住季知青的心。

    赵娇娇家里迎来了一位客人。

    “娇娇，我可是问了好些人，才知道你家的。”王雯雯自行车推了进来，一边说着。

    赵娇娇瞧着王雯雯，没有想到，她真的来了，不但带着粮食来了，还带着换洗的衣服。

    “累不累？”他们这一条路，很是不平，就是骑着自行车进来，都有一些麻烦和累。

    王雯雯点头，“累。”

    赵娇娇立即领着王雯雯去她房间，王雯雯家里是分的房子，是砖瓦房，而她家这是泥土房。

    “我家比较简陋。”

    王雯雯没有嫌弃，而是看向赵娇娇这房间里。

    “你还插花？”

    赵娇娇看着那一束野花，“我家小妹采的，我跟她一起睡。”

    王雯雯瞥了一眼木床，“今晚上我能挤在一起吗？”

    “放心，定然让你睡床的。”

