    “我等兵马一路奔行而来，兵卒，还有战马消耗都是不小，不若先埋锅造饭，喂养战马。

    让兵卒们都吃饱饭，恢复一下体力，再前去攻伐不迟……”

    张济开口，对着吕布进行劝说，让其不要这般莽撞。

    吕布道：“区区贼寇，何足挂齿？

    我吕布便是不休整，不骑赤兔马，不用画戟，带着疲惫之师，也一样能够将其杀的丢盔弃甲！”

    张济闻言，暗自皱皱眉头。

    还不曾说话，身边便有一个声音响起：“叔父，都亭侯所言极是，区区关东贼寇，就是来送军功的，这些人，不成什么气候，依照都亭侯之威，打他们跟玩的一样。

    小侄也一样想要在此时出战。

    看他们居然敢来到虎牢关前就来气！”

    出声这人，年纪不大，二十来岁，样貌俊朗，一身甲胄，看起来英气勃发。

    这人不是别的，正是张济当儿子养的侄子张绣。

    张济闻言，瞪了一眼张绣，让他不要在这里说话。

    张绣闭嘴，但终究还是有些不服气，觉得自己叔父过于小心。

    吕布哈哈笑道：“张校尉，你这侄子所言很对。

    一些蟊贼罢了，上不得台面的东西，怕他们作甚？

    张校尉已经没有少年人有冲劲了！”

    张济闻言，很想不再理会，让吕布直接就这样带着兵马去厮杀。

    但想了想之后，还是将这念头给强行压下：“都亭侯想要取这些贼寇，还不是易如反掌？

    便先让他们再多活上半日，又能如何？

    他们想要立下营寨，可不是一时半会能够立好的。”

    这话，听得吕布心中分外舒坦。

    他不觉得这是张济的恭维，而是认为这是实话。

    毕竟他吕布，有这个实力。

    吕布被张济劝下，然后便下令埋锅做饭，令人抓紧时间休息。

    “子度，你劝他作甚？

    他愿意去打，就让他打去。

    一直狂到没边了，觉得天下之间，就他吕布最大。

    除了他，别人都不配为武将。

    人家有那样大的本事，你劝说，他不领情，还看不起你……”

    吕布离开之后，樊稠走到张济身边，显得不满的说道。

    张济闻言，摇摇头道：“我也一样不喜其为人，但不管怎么说，此番都是我等一同作战，战事为重，该劝说还是要劝说一下……”

    时间缓缓流逝，很快就到了下午快要天黑的时候。

    此时天气依旧寒冷，太阳离西边还有很高，便直接消失不见了踪影。

    太阳消失，寒气便开始升起。

    虎牢关前的诸侯营寨那里，如同张济之前所言那般，依旧还在扎着营寨。

    同时，还有着不少炊烟升起，应该是正在埋锅造饭。

    也就是在这个时候，虎牢关的吊桥放下，关门大开。

    吕布骑着赤兔马，手握方天画戟，一马当先的出了关门，跨过吊桥，率领着背后的兵马，朝前杀去，兵锋直指那些关东诸侯！

    张济，樊稠，都没有随着吕布出战，只带着本部兵马，在虎牢关这里把守。

    最想出战的张绣，也被张济止住。

    看着吕布带着兵马，一路烟尘滚滚的朝着关东贼人杀去，张绣羡慕的眼睛都要放光。

    他此时也真的想要这样做啊！

    只是将他的叔父，就是不肯……

    吕布一马当先的朝着前方冲去，背后带着属于他统领的两千骑兵。

    对于张济樊稠二人的不出战，他是求之不得。

    他吕布出来杀一些土鸡瓦犬，还需要别人帮助？

    真是笑话！

    他本身就没有想着他们出战。

    出来了反倒是碍事，与自己抢功劳。

    今番，就让他们好好看着，自己吕布是如何破阵杀敌，于万军之中取诸侯头颅的！

    教教他们，仗是怎么打的！

    而在虎牢关这里的关门打开之后，一直都远远的留意着这边情况的袁绍等人，面上也都忍不住的露出了笑容。

    成了！

    “不出盟主所料，吕布这厮，果然狂妄！竟真的敢冲杀而出！”

    孔融抚掌而笑，儒雅又不失风度。

    他这次，可是派出了手下大将武安国一起围猎吕布！

    “狂妄了好，不狂妄如何将其斩了？”

    太守张扬也笑着出声附和。

    他们站在众多兵马之后的一处山坡之上，望着前方战场。

    在他们的注视之下，一场战斗，很快开始。

    赤兔马疾驰如风，驮着吕布不断接近战场。

    有关东兵卒想要躲避，他将手一挥，手中方天画戟，直接便将之给挥砍成了两截！

    染了血之后，吕布双目看起来都有些红。

    “吕布贼子，河北上将颜良在此，休得猖狂！”

    早已准备多时的颜良，怒喝一声，拍马舞动大刀，直取吕布！

    吕布闻言，根本无惧。

    什么河北上将？

    不过是画戟之下的一亡魂罢了！

    赤兔马如风一般的直奔颜良而去！

    “铮！”

    也就是在这个时候，一声弓弦震颤之声陡然响起，一柄羽箭，带着破空之声袭来！

    吕布心中为之一惊，立刻躲闪，并挥动画戟。

    在羽箭射中他之前，将之打落在地。

    “好贼子！！竟放冷箭伤人！！”

    吕布怒吼一声，舍弃颜良，直奔放冷箭的那贼厮而去。

    文丑见到一箭不曾见功，又见到吕布朝着他直冲而来，也不畏惧，将手中强弓挂住，取铁枪在手，也策马取吕布。

    “锵！”

    下一刻，吕布手中画戟便已经与文丑手中铁枪撞击在一起。

    一击之后，不等吕布再有更多动作，颜良已经赶到，一刀对着他兜头劈下！

    吕布手中画戟一转，将其稳稳借助。

    “贼子，两人战我一人，又能如何？

    便是三人，便是更多人战我吕布一人，又能如何？

    我又何惧之有？！”

    他顷刻之间，与颜良文丑二人交战几招，出声呵骂。

    声音刚落，便听到一声闷雷一般的吼声响起：“三姓家奴，燕人张翼德在此！”

