
呼吸，大口的呼吸是布鲁托现在唯一能够做的，就在刚才看到尖刺从胸口穿过的时候，他想到自己恐怕是完了，因为按照传说他的灵魂你被怪物的触手拖走吃掉，只留下一具充满恐惧表情的尸体等待不久后被人发现。

然而，让他万万没有想到的是自己竟然能够死里逃生，所以一种莫名的喜悦在他心中产生，只是还没有等他细细感受这股喜悦，就有一股火焰般的热气从他胸口的疼痛处传出，瞬间扩散到了全身，他也在这股热气的冲击下昏迷了过去。

就在布鲁托昏倒再地的时候，一只手抓住了他的衣物将他从地上提起来，然后另一只手伸出来，撕开他胸口的衣物，露出了他胸口上一个仿佛烙印一般的圆环伤口。

“这倒是一个有意思的现象！”只听到雷欧的声音从阴影中传出，随后便看到穿着长风衣、带着一定宽檐帽的雷欧提着布鲁托站在了街道上的灯光下，然后他将布鲁托放在地上，非常仔细的检查了一下布鲁托的身体。

如果是一般的伤口，雷欧倒也不至于对这个被长夜期怪物袭击的人报以特别的关注，毕竟这半天下来，他已经见到了不下二十多起怪物袭击的时间在奥多琳这个城市内发生，其中绝大多数都是当场死亡，少数几个活了下来，但却也生不如死。

只有，眼前这个人在遭遇到长夜期怪物致命攻击后，活了下来，而且现在他的身体似乎正在发生一些蜕变，体内正在激发某种未知的力量，而不是受到怪物力量的侵蚀，发生非人的变异，至少从现在的情况来看，这个人身上的蜕变是一种良性蜕变。

这在雷欧看来更像是奇迹一般，因为经过这大半天的时间在城市内捕杀长夜期出现的这些怪物，他自认为已经对这种怪物很了解了，因此也很清楚这种怪物的力量对于普通人的作用，不亚于剧毒一般，而眼前这人的情况就像是一口喝下了一瓶致命的剧毒后，剧毒却变成了营养液，不仅仅没有伤害这人，反倒帮助这人激发出了一些超常的力量。

那些对长夜期出现的怪物有所了解的人都会将这些怪物和平常出现的那些变异怪物看成是同一种怪物，但雷欧发现这种看法完全错了，因为根据他从两个怪物死后残留的物质，可以发现两者本源力量上的不同。

比如，雾灾之年后出现的变异怪物几乎都是从一些野兽或者人类变异而成的，它们的变异全都毫无规律，拥有的力量也千奇百怪，曾经有人想过统计世界上到底有多少种怪物，结果确以失败告终，也因为所有的怪物都有着不同的形态，不同的力量，没有从力量到外形完全一样的怪物，这也导致了它们的力量本源也完全不同。

然而，随着长夜期出现的这些怪物则不同，虽然它们的外形和展现力量的方式也同样不同，但通过它们被杀后残存物质所蕴含力量的细节却不难看出它们的本源力量应该是同一种力量，只是这种力量太过庞大，太过复杂，最终才按照不同的形式展现出来。

就比如，刚才那个怪物就是通过自己的力量制造出一种能量导管，插入目标体内，抽取目标身体的血液和能量，而其外形则是一张和周围黑暗可以完美融合的黑色外皮。

然而，这个怪物被杀死后残留的外皮中蕴藏的力量至少从能量波动来看，和雷欧现在收获的各种怪物残留物完全一致，只是它们施展力量的方法，施展力量后的效果则完全不同。

现在雷欧手头上已经有了供给他数次试验的材料，他暂时没有必要再继续在奥多琳城内狩猎了，而现在又出现了一个这么有趣的实验体，于是他打算会采石场的实验室，一边处理手中的材料，一边记录这个人身上的蜕变过程，看看能不能从他身上发现另外一种可以让普通人获得超凡力量的途径。

就在雷欧将地上那个怪物残留的外皮卷起来收入背包中，准备提着地上那人离开的时候，一道光芒忽然在远处的城墙上亮起，那时通过特别配方制作出来的烽火信号，只有在怪物攻城的时候才会使用，这种光芒哪怕是在白天也非常醒目，现在在长夜期就更别说了。

果然，紧接着雷欧便听到那边传来了怪物的吼叫声和人类的嘶喊声，随后大型机械弓弩使用时特有的机械摩擦声也穿过了寂静的天空，在城内扩散开来，看样子应该是有怪物群在冲击城墙，而且从动用守城用的机械弓弩来看，怪物群中可能有大型怪物。

如此巨大的声响和醒目的光芒自然也惊动了城里的人，不少人都大胆的推开窗户，甚至打开门，朝着声音响动的方向看过去，哪怕他们的视线被周围的房屋挡住了，但不看上一眼，他们似乎也不会安心。

雷欧的注意力也被这么大的动静给吸引了过去，只不过他并不是因为那些声响，而是因为从城墙传出的一阵阵能量波，以及城市地下正在运转的奇特力场。

城墙传递的能量波应该是某些怪物撞击城墙后，城墙中蕴藏的力量所形成的反击，这个不需要多想就能够猜到，反倒是城市地下正在运转的这个力场，让倒是让雷欧有些意外，因为这个力量分明是一个图灵字根组成的巫师法阵，而这个法阵是他之前没有发现的。

之所以没有发现，是因为这个图灵法阵竟然完美的和奥多琳城市下的那个巨人重合在一起，当雷欧的精神网和灵视观察巨人的时候，看到的只会是转化成大地一部分的巨人骨头、血肉和残躯。

然而，现在怪物攻城惊动了整个城市中暗藏的防御手段，进而也将融入巨人躯体的图灵字根给激发出来了，最终形成深藏在地下的这个奇特的能量力场。

从初步观察，这个能量力场的作用分成两个，一个就是往城墙输送能量，抵挡怪物的冲击，而另一个则有些奇特那就是分散怪物冲击城墙的力量，它分散力量的方式并不仅仅只是将力量分散到大地下，而是分散到城市里面所有的建筑，所有人，甚至所有隐藏在黑暗中的怪物身上。

这样做就等同于整个城市所有存在于空间中的物体都在替外面的城墙承受冲击，而无论外墙遭遇到的冲击力有多大，只要不超过整个城市所有物体的承受能力上限，城墙就不会有损坏的可能。

比如现在，城墙遭遇到冲击后，那股冲击力分散在城中每个人和物体身上后，就相当于一颗灰尘落在身上一样，对普通人而言不会有任何感觉，只有雷欧这种对周围一切变化特别敏感的人才能够察觉到一丝异常，进而推理出事实的真相。

这也是雷欧感到惊讶的地方之一，因为他完全没有想到自己竟然在不知不觉中，成为了这个城市整体的一部分，仿佛奥多琳这个城市拥有某种独特的世界法则一样，只要进入到了这个城市，无论是主动的，还是被动的，无论是破坏者，还是建造者，都会成为城市抵御外部冲击的一部分，就像是进入某个世界后就会不知不觉成为某个世界的一部分，这种事不会以个人意志左右。

不过，这还不是最让雷欧惊讶的地方，最让雷欧惊讶的是这个造成这一切的那个巫师法阵似乎并不是在巨人死后用特殊方法铭刻上去的，反倒像是巨人本身就拥有的。

黑市、教会和其他地下世界的人将他看成是最后的高塔巫师虽然是一个误解，但如果硬要算的话，他也当得起这个称谓，因为以他掌握的各种知识来算的话，他已经一点也不比过去那些高塔巫师差多少了，并且他通过对高塔巫师建造的各种巫师塔的研究，也摸索出了高塔巫师布置图灵字根法阵的一些规律。

以他所掌握的知识不难发现，巨人体内的巫师法阵有着很明显的高塔巫师图灵字根法阵的布置特征，但这个巫师法阵却并不仅仅只有高塔巫师的痕迹，而且其中不知道图灵字根法阵的手法也比他所知的那些布置手法要高明太对了。

如果按照生命形态等级来划分的话，这个和巨人融为一体的巫师法阵就仿佛达到九级灵能者的高等生命形态，而高塔巫师的巫师法阵最多只有四级灵能者的层次。

“当年参与建造奥多琳城的高塔巫师到底是谁？”雷欧的脑海中不由得浮现出这样一个疑问。

显然巨人体内的巫师法阵应该就是当年参与建造奥多琳城的高塔巫师所为，甚至可以说这个高塔巫师就是奥多琳城的建造者，这人对图灵字根的掌握已经达到了一个不可思议的地步，这样一个高塔巫师照理说应该闻名于世才对，但在雷欧的记忆中却没有一个高塔巫师能够与这个奥多琳城建造成相符合。

在雷欧的记忆中，建造黑城堡灯塔的高塔巫师应该是历代高塔巫师中掌握图灵字根法阵最深的人，但那位高塔巫师建造的灯塔和眼下奥多琳城的图灵字根法阵相比，显然就什么都不是，以雷欧现在掌握的知识，解析出灯塔中的图灵字根法阵只是时间的问题，但奥多琳城的图灵字根法阵，他却没有半点把握能够解析出来。

这时候，城墙那边的厮杀声开始减弱，看样子这一轮怪物冲击已经过去了，那些紧张观望的城市居民也都重新将门窗关好。

雷欧所在位置附近房屋的一些居民在注意力从城墙处拉回来的时候，也或多或少查看了一下周围的情况，很自然的就看到了站在街上的雷欧和躺在他脚下的那人。

不过这些居民全都没有说些什么，而是默默的将门窗重新关上，仿佛什么都没有看到一般，但从那些门窗透射的光芒都不约而同的加强不少来看，他们此刻的情绪显然都非常紧张，应该是将雷欧当成了某种未知的长夜期怪物，试图通过往火盆和壁炉里面投入更多的燃料，加大火光，来阻挡外面的怪物进入屋内，同时缓解心中的恐惧。

雷欧没有理会看到他的那些城中居民心中的想法，在脚下那些图灵字根法阵平息下来，并且重新隐藏在化成大地的巨人体内后，他也没有兴趣继续在这里停留下去，按照之前的想法提起了脚下的那人，进入到了一条漆黑的小巷中，快速的朝着旧采石场的方向移动过去。

虽然手里面提着一个人，但雷欧的速度依然很快，不过片刻他就从城市另一头回到了采石场的大坑外。

只不过，他并没有第一时间进入大坑中，而是站在了大坑的边缘，看向采石场底部的那个集水池。

采石场底部有三分之一的地方是一个集水池，这个集水池原本是一个更深的采石点，不过可能是挖到了一个地下河，这个采石点就全都被淹没了。

雷欧在将实验室搬到集水池旁边的采石点时，就检查过了池子，并且也潜入进去查看过里面的情况，发现如记录中叙述的那样，在这个采石点的一条通道中，有一个连接地下河的破洞，水中也没有任何生物。

然而，现在雷欧却看到在那个集水池中有一个看上去像是大鱼的生物在池子的水中游动，这条大鱼的体形非常大，几乎占据了半个池子的面积，堪比一艘中型帆船，这样的体形若是放在大海中，应该可以被称作海怪了。

只是，雷欧在通过精神网扫描后，却发现这条看上去巨大的陌生鱼类，其实根本就不是一条鱼，而是无数条手指大小、长了很多小嘴的扭曲虫子，这些虫子彼此交缠在一起，这才组成了这样一条大鱼的外形。

如果仅仅只是一些外形古怪的虫子组合成了一条大鱼的形态，倒也不会让雷欧停下脚步关注它们，真正令到雷欧停下脚步的原因其实是他从这些虫子身上感受到的能量波动，而那种能量波动在他的记忆中是湖中女士特有的能量波动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65489114"  chaptername="第一千一百六十三章  建城者？">加入书签</a>
</div>
