    临城，北郊，苏家村。

    顾尘刚踏入苏家村的村口，就觉得自己的后背一沉。

    一个十五六岁，穿着蓝色风衣的清俊少年，从后背勒住肩膀，半挂在了自己身上。

    “尘哥，我想死你了！”

    顾尘嫌弃的杵了这臭弟弟一胳膊：“去去去，都多大了还这么孩子气，也不嫌自己丢人！”

    苏澈委屈的扁了扁嘴：“是我爹让我在村口等你的，老爹说你最近心情不太好，让我多来陪陪你，细问老爹你遇到了什么事情，他又不肯告诉我。”

    “哥，高中简直不是人待的，一天十二节课，从早晨六点半折腾到晚上十点钟，真不知道你们高三是怎么坚持下来的！”

    眼前穿着蓝色风衣的少年，就是自己舅舅苏诚仁家的儿子，苏澈。

    舅舅虽然比自己母亲结婚早，不过舅舅跟舅妈年纪大了才要的孩子，所以苏澈比自己小两岁，今年才中考完。

    “哥！要不我干脆想办法转你们学校得了，我们这破学校教学水平不咋地，管的倒是比谁都严，乱七八糟的校规简直丧心病狂，宿舍的桌子上不准有东西，垃圾桶里不准有垃圾，这都是哪个神经病制定的校规啊！”

    “哥，你这里面装的什么玩意儿，居然还拿礼盒包起来......”

    顾尘忍无可忍的敲了这小子脑袋一下，苏澈才消停下来。

    “这箱子里面装的是给你爷爷的药酒，给老爷子滋补身体用的。”

    苏家老宅的门口，大舅苏诚仁早就候着了，见苏澈拽着顾尘过来，舅舅的脸庞上闪过一抹苦涩：“小尘，我前两天才知道，你大伯夫妻俩意外触电身亡了，你也别多想，安安心心在学校读书，我看看能不能托个关系，把小澈转到临城一中，你们哥俩也好做个伴。”

    顾尘明白大舅的意思，大舅并不知道自己大伯顾耀祖夫妻俩背地里的面孔，农村人迷信，他是怕自己多想，觉得自己是丧门星，先害死了父母，没过半年时间，又连累死了大伯跟大伯母。

    “放心吧老舅，你也别老是担心我，我现在已经成年了，又不是小澈这个不靠谱的坑货，遇到什么麻烦自己能处理的。”

    苏澈眨了眨眼，为什么从小到大，自己老爹跟尘哥聊天，最后躺枪的都是自己？！

    ......

    略显陈旧的院子里，顾尘的姥爷躺在竹椅上，眯着眼睛乘凉。

    见顾尘跟苏澈从外面进来，老人家没好气的哼了一声：“大外甥还知道回来啊，这么长时间不回来，还以为把他姥爷给忘了呢。”

    顾尘也知道姥爷的怨念，毕竟自从父母出事后，自己只回来过一次，要不是老舅给自己发短信，估计这次八十大寿自己也得鸽掉。

    “您老人家别生气，我这不是给您赔罪来了吗......诺，朋友老爹酿制的药酒，拿百年大青根泡的蛇胆酒，有延年益寿抗衰老的效果。”

    老人家切了一声：“什么大青根，不就是板蓝根吗，现在的年轻人啊，都喜欢把东西吹的花里花哨的，小尘你可别给人骗了。”

    尽管嘴里吐槽，姥爷还是小心翼翼的从顾尘手里接过药酒，喊过大舅苏诚仁在前面推门，认真的顾尘送过来的药酒摆放在了书房的桌子上。

    或许是因为舅舅已经解释过，老爷子对顾尘父母今天没过来，也只是不满的嘟囔了几声，就张罗起了寿宴的晚饭——没错，老人家忙活了一辈子都习惯了，哪怕今天八十大寿，不少寿宴的菜品都是自己亲自上阵炒出来的。

    “油爆大虾、红烧排骨、四喜丸子、炸虾仁、拌凉皮......”

    都是些农村宴席的常见菜品，也没用什么名贵的食材——老舅倒是想给老爷子买点补品，被心疼钱的姥爷给骂回来了。	

    宴席上的气氛略显凝重，顾尘的舅舅跟舅妈为了避免顾尘想起伤心事，刻意避讳许多话题。

    好在有没心没肺的堂弟苏澈活跃气氛，总算是安安稳稳的把老人家的八十大寿给过完了。

    老爷子为了图个喜庆，还特意打开了顾尘送来的大青根蛇胆酒，拿出陶瓷杯子小酌了一杯。

    被醉意染得脸庞微微发红的姥爷，抬起布满老茧的右手，拍了拍顾尘的肩膀：“小尘，这么长时间没回来，今天晚上陪姥爷下几盘棋吧，看看你的棋艺生疏了没有。”

    顾尘跟在姥爷的身后进了书房，拉过来一把椅子坐在桌前，正准备从桌子底下将棋盘拉出来，却见到自己的姥爷，略显艰涩的吸了口气，拉开书房桌子的抽屉，拿出了一个麻布系成的小包裹。

    老人家颤抖着手解开麻布小包裹，一堆花花绿绿的钞票映入顾尘的眼帘。

    包裹里的钞票，面额最小的也有十元，大都是二十元、五十元面额的钞票，也不乏红色的百元大钞。

    顾尘粗略的计算了一番，包裹里的钞票加起来大概有几千元，他有些不解的抬头看向姥爷：“您老这是......？”

    姥爷没接话，又从抽屉里拿出一张银行卡跟存折，连同包裹里的钞票，一起摆在了略显老旧的书桌上。

    “姥爷这些年存了点钱，你先凑合着过活，存折里面有三万两千块钱，别嫌少，你姥爷没文化，一辈子也没混出什么大名堂来，就攒了这么点儿棺材本儿。”

    说着，姥爷又掏出了一张盖着手印跟签名的打印纸：“前些天，姥爷请村支书跟村长几个人见证，置办了这份遗嘱，把这间老房子留给了你......农村的老房子不值什么钱，可总归是个落脚之处。”

    身形略显伛偻的姥爷，摩挲着打印出来的遗嘱，声音哆嗦的道：“小尘啊，姥爷年纪大了，也帮不了你太多......不管怎么说，你都是姥爷看着长大的孩子，以后要是在外面受了委屈，就回来跟姥爷住，只要姥爷还在，吃的喝的缺不着你，这里，永远是你的家。”

