    这名武装人员不等秦铭两人说话，伸手将自己手里的黑色头套，套在了他们的头上。

    不用问，秦铭两个人也清楚，这应该是离他们的训练基地不远了。

    视线被遮挡，秦铭只能靠着自己的直觉大致来判断飞机所行驶的方向以及现在自己的位置。

    他之所以这样做，也是为了接下来的行动做打算。

    飞机大概又行驶了半个小时的时间，终于降落在地面上。

    “秦先生，我们到地方了！”

    飞机刚刚停稳，泰勒·史密斯迈步走了过来，伸手将秦铭和薛鹏两人头上的黑色头套摘了下来。

    秦铭两人眨了眨自己的眼睛，等自己的视线恢复正常，这才跟着泰勒·史密斯下了直升飞机。

    下了飞机，两个人像四下打量了一下。

    这里依旧是丛林，只不过这片丛林比较平坦。

    周围并没有那些显眼的山川，能够用来参考地标的只有一条大河。

    这条河大概有一千多米宽，水流湍急，离得老远便能听到流水的声音。

    而这处所谓的训练基地，看样子也是临时搭建的。

    除了几十个临时搭建的帐篷，剩下的便是那些刚刚清理出来的训练场地。

    而这里的防御丝毫不亚于秘密军事基地，一个个小队不断穿梭在这些帐篷中间。

    每个小队有十个人，他们的装备都是目前世界上最好的。

    “秦先生，欢迎你们来到训练基地。接下来的日子里我会继续陪伴你们走完你们人生中的最后一程。”

    “老家伙，不会说话就别说话，没人拿你当哑巴。还走完最后一程，你就那么确定我们会死在丛林里吗？万一老子在这场狩猎游戏的过程中被哪个长了眼睛的富婆看上，难道你们还会杀我吗？”

    “……”泰勒·史密斯知道薛鹏脸皮厚，可是没想到他的脸皮竟然厚到了这种地步。真是人不可貌相，海水不可斗量。“小家伙，你能不能被富婆看上我不知道，但是我敢向你保证，林子的那些发了情的母兽，绝对在等着你，而且还不是一只，希望到时候你能坚持到最后。”

    泰勒·史密斯一边带着秦铭两人往前走，一边跟着薛鹏有一句没一句的穷对付着。

    秦铭等人刚拐过一间帐篷，身后再次传来一阵机器的轰鸣声。

    回头看去，又有两架S—92直升飞机向基地这里飞了过来。

    不用问也知道，这应该是另一批参赛人员。

    秦铭和薛鹏对视一眼，随即再次跟着泰勒·史密斯往前走。

    泰勒·史密斯一边走着，一边向秦铭两人介绍这里的情况，以及每个帐篷是用来干什么的。

    走了大概十几分钟的时间，三个人迈步进了其中一个帐篷。

    “哦！这里就是你们每天吃饭的地方，各种各样的甜点，各种各样的水果，还有各种各样的菜肴，这里都有。不过我要说的是，这里的美食根本没有办法与我们的野味相比。”泰勒·史密斯说着，伸手从一旁的酒架上拿起一瓶伏特加，迫不及待地拧开瓶子，狠狠灌了一口。“当然，这里的美酒是最好的。”

    不等秦铭两人说话，泰勒·史密斯伸手又从酒架子上拿了两瓶伏特加丢给了秦铭和薛鹏。

    “老家伙，我说你怎么那么多的伏特加。原来，这里的伏特加多得是啊！对你来说，这就是你精神食粮的库房，取之不完，用之不尽。”

    泰勒·史密斯闻言，笑着耸了耸肩。“没有办法，这是我们应得的。如果你们也是天使团的人，你们也会享受这种待遇的。不过现在已经没有机会了，因为你们是狩猎游戏的参加者。不可能再进入天使团了。”

    对于这一点，泰勒·史密斯感到非常的遗憾。

    三个人一边说着，一边找了一张空闲的桌子坐了下来。

    “小家伙们，如果这里的食物你们吃不惯的话，你们完全可以过来找我。我们的营地就在你们前方三千米的地方。那里靠近丛林，有打不完的猎物。”

    薛鹏听到这里，不禁一阵冷笑。

    “老家伙，你是怕我们吃不惯这里的食物，还是你贪图我们的手艺？”

    见薛鹏再一次揭穿自己的老底，泰勒·史密斯老脸不由一红。

    “当然，你们的手艺是最好的。”

    正当三人谈论之际，一名武装人员带着另一批参赛者进了帐篷。

    这批人五男三女，当他们看到秦铭三人的时候，眼中尽是不屑。

    尤其是那个高个的男子，当他见薛鹏正在看自己等人，不由狠狠瞪了一眼。随即竖起了一根中指。

    竖起一根中指，那意味着鄙视。这是一种非常常见的侮辱性方式。

    用洋文来说，就是fuckyou（即“去你的”）。

    薛鹏见此不禁有些恼怒，刚要起身过去。不想被坐在对面的秦铭一把按住。

    “不要搭理他们，以后有的是时间修理他们。”

    薛鹏闻言，看了看坐在对面的秦铭，又看了看从身边走过的那名高个子的男子。

    “老家伙，训练场可以杀人吗？”

    正坐在一旁一脸幸灾乐祸看热闹的泰勒·史密斯，听到薛鹏的话后不禁有些错愕。

    “小家伙，你现在就可以过去杀了他，不会有人找你任何麻烦的。”

    “那你就去给我搞一把枪，就算是那些垃圾的品种也可以。怎么样？”

    听到这里，泰勒·史密斯连连摇头。“不不不，我是不可能为你去搞枪的，因为只要我为你搞到了枪，你能不能杀掉那个家伙不得而知，但是我肯定是第一个死的。因为我违背了游戏规则。”

    听到这里，薛鹏更加的懊恼。可是看着这五个参赛选手，他似乎想起了什么。

    “对了，老家伙。为什么他们是五个人，我们是四个人？你不是说最后只能留下四个人吗？”

    见薛鹏突然问起此事，泰勒·史密斯不禁嘿嘿一笑。

    “因为在你们这些参赛选手中，我只看中了四个人。可惜另外两名被你们杀了。”

    “老家伙，你给我闭嘴，什么乱七八糟的，说白了都是你的问题。我看不要说四个，就是四十个你也能带回来。”薛鹏现在肺都快气炸了，闹了半天自己这些参赛选手在他们眼里根本就是一群人形玩偶，真是可恶。

    “泰勒·史密斯先生，我们的训练什么时候开始？”

    坐在对面的秦铭，喝了一口刚才泰勒·史密斯递过来的伏特加，开口问道。

    “今天不会有任何的训练，因为人员还没有到齐。等参赛人员全部到齐之后，会有人向你们宣布在参加培训过程中所需要遵循的规则。”

    “那请问先生，这次培训为期多长时间？”

    “秦先生，恕我不能告诉你，因为我刚回到基地，有些事情我也不知道那些该死的家伙是怎么定的。不过我可以向你承诺，明天所有你想知道的东西都会有人告诉你。”

    这时候，有三名身穿迷彩服的女人，每人手里端着一份美食，送到了秦铭这张桌子上。

    其中除了美酒，还有各种各样的美食，但大多数都是肉类。

    “老家伙，这是你点的吗？”看着面前放着一大盘子的美食，薛鹏不禁有些诧异。

    “哦，不！这不是我为你们点的，我们进来之后如果不主动过去要吃的东西，她们便会为你们准备一份她们认为你们喜欢的食物送过来。”泰勒·史密斯说到这里，看了一眼刚才离去的那三名女人，回头又看了看坐在自己身边的薛鹏。“小家伙，看来你非常有女人缘啊！”

    “啥意思？老家伙你又在打什么鬼算盘？什么我有女人缘？”

    看着一脸淫笑的泰勒·史密斯，薛鹏突然感觉浑身不自在。有一种被人拉下陷阱的感觉。

    “哦！小家伙。你不要把我想象得那么坏好吗？在这里有一种不成文的规定，如果给你送食物的女人在你的餐盘里放两颗鸡蛋，那么就意味着他想跟你共度春宵。如果你同意的话，你将这两颗鸡蛋吃了，之后再将鸡蛋皮送回去就可以了。”

    听完泰勒·史密斯的话，薛鹏下意识地看了看自己餐盘中确实有两颗鸡蛋。

    而秦铭和泰勒·史密斯两个人的餐盘中根本没有。

    他爷爷的，这老小子到底说的是真是假。难道是老天爷开恩，终于打算让我这棵铁树开花了吗？

    “怎么样？小家伙。那个女人不错，在这里也算得上美女。”

    见泰勒·史密斯再次询问自己，薛鹏的脸部又红了起来。

    “我哪有那心思？现在训练才是我最重要的事情。”薛鹏嘴上虽然这样说，可他的手已经开始拨鸡蛋皮了。

    无意间当他看见秦铭的眼神时，不禁又将手里的鸡蛋放了下来。

    “你们不要误会，我只是想吃鸡蛋了而已，并没有其他的意思。”

    可是不管薛鹏怎样解释，总有一种越描越黑的感觉。

    这个时候，帐篷里的人开始越来越多。

    从这些人的反应中不难看出，他们跟自己等人一样，对于这里并不熟悉。

    也就是说，在他们来的过程中并没有人向他们透露过有关这里的任何事情。

    那么，现在这里所有的人起跑线都是一样的。

    而将来在猎场上能够取得一个什么样的成绩，除了原先自己本身的实力外，也要看这几天培训的结果。

    秦铭大致扫了一眼，通过对他们的观察，这些人都不是善善之辈。

    这令他不禁为薛鹏有些担心。

    “泰勒·史密斯先生，我能不能问你一下？我们的住宿情况。这个你想必应该知道吧！”

    泰勒·史密斯见秦铭向自己询问住宿的事情，心中很是疑惑。

    他不知道这样一个人，为什么突然关心起了住宿的问题？

    正常来说，他应该关心的是自己的对手才是。可是为什么他竟然关心起了住宿的问题。

    泰勒·史密斯放下手中的刀叉，“哦，正常来说是十个人一个帐篷。”

    “有没有单独的帐篷！”秦铭似乎看出了泰勒·史密斯的心思。“我只想跟我兄弟住在一起，否则我怕自己控制不住，杀掉他们。”

    “这倒是一个古怪的洁癖，不过你得容我想一想。”泰勒·史密斯说着，再次拿起手中的刀叉开始切割面前的牛排。“如果你们表现优秀的话，我想应该是可以的。但是我要提醒你一点，杀的人不要太多，那样会引起天使团的愤怒。”

    刚才通过秦铭的眼神，泰勒·史密斯似乎猜到了秦铭的用意。

    他不是有什么洁癖，因为这种人根本不可能存在什么洁癖。

    他是想跟自己的兄弟有单独相处的时间，那样他就可以传授自己兄弟近身搏杀的技巧。

    而此时对面的秦铭，也是这样打算的。他之所以询问住宿的情况。

    目的就是为了传授薛鹏一些近身搏杀的技能，因为在刚才的那些人中，秦铭发现了十几个高手。

    那么就算自己在训练过程中将这些高手全部解决掉，这样虽然可以保证薛鹏在这里无忧。

    可是可以进入猎场的，不只有这个基地的人。

    目前知道的还有陈锋他们。

    那边的高手自己怎么解决？

    没有办法解决！

    自己可以护他一时，但是却无法护他一世。

    那么最好的解决办法就是让他提升自己的能力。

    只有他的能力提升了，这些问题也就迎刃而解了。

    正在这时，门口迈步又走进三名参赛选手。

    这三名参赛选手的到来，立即引起了众人的注意。

    在这三个参赛选手中竟然有一个孩子，娃娃脸，胖嘟嘟，看上去十分可爱。

    “老家伙，你们到底还是不是人了？怎么让孩子也参加这种事。”

    这时候一旁的泰勒·史密斯，并没有注意到门口进来的这三名参赛选手。

    因为他的眼睛正在那些身材火辣的女性身上打转。

    听到薛鹏询问自己，他这才恋恋不舍地收回自己的眼睛。

    “小家伙，在这里不要小看任何一个人，能走到这里的都不简单。如果是一个废物的话，你认为他们会通过淘汰赛吗？”

    “这……”

