    这声几乎要划破长空的惨叫仿佛只是一个信号，信号结束后有了短暂的安静，接着便是更加汹涌的惨叫和哭声传来，由于声音响起的地方离教学楼有一段距离，声音被风声盖住些许，显得不够真切。

    然而即便不够真切，这些声音里透露的恐慌却是结结实实的传来了。

    “出什么事了吗？”申屠川隐隐有些不安。

    季听咽了下口水：“……可能吧。”卧槽明明已经做好了心理准备，可末世来临她怎么还是这么紧张？

    “好像是宿舍楼那边的声音。”申屠川说着走到窗边，努力往宿舍楼那边看，可惜这会儿雪吓得太大，细碎的白色雪花挡住了他大半的视线，只能隐隐看到遥远的宿舍门口，似乎有人跌跌撞撞的跑出来，然而更多的人却是堵在了楼道里，拼命拍打着被从里面锁着的门。

    “门为什么没开？”季听面色凝重的走到申屠川身边，看到宿舍情景后皱起眉头。

    申屠川抿唇：“还没到开门时间，今天我是拜托宿管开了门才先出来的，估计是我出来之后，宿管又把门给关上了。”

    季听恍然，同时出了一身冷汗。

    原文里男配是因为当天有些失眠才早起的，现在她的到来对剧情有一点影响，变成了他为了帮她拎箱子才早点出来的，但不管什么原因，在她没有干涉剧情之前，男配都会从那道门里出来。

    ……但是她不一样了，由于丧尸潮没有具体的爆发时间，她只能被动等待，且由于不受剧情控制，所经历的每一件事都是自然发生的。也就是说，如果今天早上不是失眠，她很可能还睡在宿舍里，说不定此刻已经被在宿舍集中爆发的丧尸群给弄死了。

    一想到今天早上不管她怎么洗漱收拾，都没能吵醒的那些室友，季听就一阵后怕。

    “没看到烟，应该不是失火，所以发生了什么，能引起这么大的骚乱？”申屠川说着，便转身要出去，结果被季听一把拉住，他莫名的看向她。

    季听干笑一声：“那边看着好乱，你现在过去万一有危险了怎么办，还是先打电话报警吧。”

    申屠川一听也有道理，于是掏出手机打电话，结果打了几次都没有信号，正要出去试试时，一个男生跌跌撞撞的冲了进来，一看到他们先是吓了一跳，接着意识到他们两个是正常的后，赶紧把门反锁了。

    “赵恒，怎么了？”申屠川见是班里同学，立刻走上前去问，“你是从宿舍那边来的？发生了什么事，为什么那么吵？”

    “怪物……怪物……”赵恒脸色苍白，哆哆嗦嗦的说不出话来。

    申屠川和季听对视一眼，拿了水杯去饮水机处接了杯热水递给他：“什么怪物？你先喝点水，缓和一下情绪慢慢说。”

    赵恒颤着手抱着水杯，热度从手心传递到身上，总算是回过神来，一脸激动的对他们说：“宿舍里那些人都变成了怪物！咱们得快点逃才行！”

    “什么意思？我出来的时候大家还在好好的睡觉，为什么会突然变成怪物？”申屠川不解。

    赵恒瞬间想起刚才恐怖的一幕，不由得咽了下口水：“我也不知道，刚才起床铃响的时候，我寝室里很多人都没醒，然后我去叫他们，结果一掀开被子，就、就……”

    “就什么？你快点。”虽然知道他的台词是什么，但看到他这么磨叽，季听还是忍不住着急。没错，这个赵恒，就是将来把申屠川一家推到丧尸堆儿的其中一个学生。

    “就看到他们身上泛着青白，脸也已经扭曲了，看到我之后就要咬我，我太害怕了就往外跑，结果还没下楼的时候就看到有人在乱咬，被咬的那些人也很变得跟他们一样疯，继续去咬下一个正常人，”赵恒说着呼吸都困难了，“我跑得快，那些怪物没追上我，但是很多人都没跑出来……”

    想起那些在自己身边倒下的正常人，赵恒眼底泛起泪光，整个人仿佛都要崩溃了一样。

    季听冷冷的看着眼前这个人，虽然此刻还如正常的高中生一样，会对同伴的不幸感到悲伤痛苦愧疚，可要不了多久，他就会为了自己的生存，亲手抹杀旁人的生命。

    申屠川拍着赵恒的肩膀，一时间也不知道该说什么，毕竟赵恒口中的那些，对他而言实在是太玄幻了，哪怕惨叫声不绝于耳，他依然不太相信……怪物，还是会迅速传染的怪物，怎么听起来一点真实性都没有呢？

    他下意识的看向季听，又看了一眼门口的方向。季听朝他点了点头，两个人便要往旁边挪两步，结果刚一动赵恒就一脸紧张的看着他们：“你们去哪？”

    “不知道教学楼里有没有你口中的怪物，我们出去看一眼，你先休息吧，我们很快回来。”季听随便编一个理由。

    赵恒对上她温柔的眼眸，不由得呐呐的点了点头，接着有些小心的开口：“那你们快点回来啊，我一个人害怕。”

    申屠川安慰的朝他笑笑：“知道了。”

    说完便和季听一起出去了，两个人一路沉默的走到了走廊尽头的楼梯处，直到前方没路时申屠川才转身看向她，斟酌片刻后问：“你觉得他说得是真的吗？”

    “他没必要撒谎啊。”季听朝他眨了一下眼睛。

    申屠川抿唇，半晌叹了声气：“不是怀疑他在撒谎，而是觉得他说的可能不是真的。”

    这话听起来怎么这么矛盾？季听也不着急，只是安静的看着他，等他把语言组织好。

    申屠川深吸一口气，一脸凝重的开口：“我怀疑宿舍那边的人集体出现了幻觉，所以才形成这么大的恐慌。”

    “……这么多人都出现幻觉吗？”季听没想到他专门叫自己出来就是为了说这个，更没想到赵恒都说得那么详细了，他还能找出一个科学解释。

    申屠川非常认真：“你别不信，以前有过这种案例的，人在同一环境下接受暗示，很可能出现同样的幻觉……虽然这种事情很少，但听起来怎么也比以前的同学变成怪物了有说服力吧。”

    “啊，你是这样认为的啊……”季听笑了一声，看他的眼神宛如在看恐怖电影中第一个死的角色。

    又一声尖叫声响起，申屠川眉间起了深深的褶皱：“不行了，必须尽快报警才行，否则这样下去会出大问题的。”

    他说着就要下楼，季听急忙拽住他的胳膊：“你去哪？”

    “手机没信号，我打车出去报警。”申屠川认真回答。

    季听嘴角抽了一下：“……我觉得还是不要了吧，如果赵恒说的是真的，那你现在出去岂不是很危险，要知道在出学校之前，你得穿过操场跟食堂，万一被怪物咬了怎么办？”

    “怎么会呢，”虽然不合时宜，但申屠川还是被她一本正经的样子逗笑了，笑完就认真安慰，“没有什么怪物，真的，你相信我。”

    他话音未落，生龙活虎的惨叫由远及近，接着就是乱糟糟的脚步声，季听下意识的拉着申屠川要跑，听出这么快的脚步声不像丧尸发出的后，才算勉强停了下来。刚一停下，两个人高马大的学生从他们旁边跑过去，带起了一阵风。

    “你们俩还愣着干什么？还不快跑啊啊啊啊有僵尸啊！！！”带头的是班里的钱朋，看到季听和申屠川后一边跑一边鬼叫着提醒，他身后的孙凌身上不知道从哪染来很多血，跑起来甚是恐怖。

    等他们一溜烟的跑走，季听立刻看向申屠川：“你还觉得是幻觉？”孙凌身上的血迹，他可是亲眼看到了吧？

    “当然是幻觉，刚才赵恒还说是怪物，钱朋就说什么僵尸了，看来他们的幻觉也不完全一致。”申屠川依然天真小可爱。

    ……真的，他能活到跟爸妈一起出去流浪，已经很不容易了。季听有些头疼，因为她发现现在最关键的事不是如何摆脱班里那三个人，而是叫申屠川认识到事情的严重性，不然这货执意要现在出校门，她肯定是拦不住的。

    她正要开口，一阵奇怪的声响从楼下传来，这声音有些像脚步声，又有些像什么东西在地上拖过。

    季听正在思考该怎么跟申屠川解释，并未在意背后的楼梯，等到一声动物般的嘶吼声响起时，她瞬间被申屠川拉到了身后，同时看清了眼前的情况。一个关节扭曲、脸变得血肉模糊的人正在往楼上爬，虽然睁着眼睛，但眼球已经变成灰白的颜色，似乎看不到东西了，鼻子还能用，一边嗅着气味一边朝他们的方向爬。

    季听虽然在原文中看过关于丧尸的描述，可还是第一次看到活生生的丧尸，立体的形象远比她想象中要恐怖——

    地上这东西已经算不上是人了，它的小腿似乎断了，此刻在用膝盖和双手行走，此刻裤子彻底磨烂，膝盖也露出森森白骨，一张脸之前似乎被啃过，此刻也是血肉模糊一片，察觉到他们的存在后朝他们龇出青黑的牙龈。

    可它身上，分明还穿着和他们一样的校服。

    季听没忍住干呕一声，声响刺激了丧尸的凶性，嘶吼着加快了扑过来的速度。申屠川颤了一下，总算从眼前这一幕带来的震撼里回过神来，抓住季听的手转身就跑。

    两个人一口气跑到了教室门前，推了一下门没有推开，季听心里一沉。那群孙子关门没事，她箱子还在里面呢！

    看着越来越靠近的丧尸，季听咬牙：“走吧，去别的屋躲躲。”

    话音刚落，门就打开了，赵恒一脸紧张的探出头来，看到往这边跑的丧尸后鬼吼鬼叫：“快快快进来啊啊啊啊要过来了！”

    季听没想到他们会开门，刚一迟疑就被申屠川推着进去了，门瞬间再次被反锁上。外面丧尸愤怒的嘶吼，敲打着门想要冲进来，教室里五个人屏住呼吸，浑身僵硬的看着被捶得一颤一颤的门。

    不知过了多久，外头的丧尸终于消停了，四下终于安静了下来。钱朋松了口气，浑身无力的倒在地上，双眼失神的看着地面：“这究竟是怎么回事，到底怎么回事……”

    “……不知道，宿管被咬了，宿舍大门没及时打开，很多人都没能跑出来，估计、估计也不会出来了。”孙凌看着身上的血，忍不住呜咽起来。

    他刚一开始哭，外面就传来了丧尸撞门声，吓得当即不敢哭了，眼泪憋在眼眶里，说不出的可怜。钱朋无声走到他身边，伸出手抱住了他，赵恒呆了半天，也跟着去抱住了，三个人紧紧抱在一起无声的哭，为突变的世界，也为逝去的师友。

    申屠川面色发白，半晌走到他们身边，声音干涩道：“别哭了……”说完这三个字，他便没了声响，因为被赵恒一把拉了过去，四个大男孩就这么抱在了一起。

    季听安静的看着这一幕，心情说不出的复杂。原文中男配等人在学校困了将近三天才被父母接到，这三天里他们应该是相依为命的吧，既然是相依为命的交情，为什么最后还是抵不过人性里的恶，亲手摧毁了申屠川一家呢？

    教室里一直没有声音，很快门外的撞门声便消失了，季听透过门板上的玻璃小口往外看了一眼，确定丧尸走了之后，才回来在教室里转了一圈，打量了一下四周的环境后，目光落在了黑板中间的电视上。

    她走过去直接打开，果然电视上正在播放有关丧尸的新闻，四个男生听到‘丧尸’这个词后愣了一下，立刻朝这边看来。季听怕把丧尸引来，于是将声音开得极小，只有靠近电视才能听清，那四人立刻顾不上感伤了，都凑了过来看新闻。

    新闻中介绍，这次的丧尸病毒产生的根本原因是环境污染，加上六个月的气候异常，人类的免疫系统受到了极大的挑战，终于在一天的时间里集体爆发。丧尸呈几何倍增加，世界各地都陷于混乱。

    当看到这次的丧尸潮不止局限于学校后，所有人的脸色都变了，申屠川更是转身就要走，被季听一把拉下：“你干什么去？”

    “……回家，看我爸妈。”申屠川脸色苍白。

    季听冷下脸：“没看新闻说吗？现在外面也是一样的丧尸潮，如果你现在出去，确定能活着回到家里？”

    “可是……”

    “你先冷静下来，”季听捧住他的脸，逼他与自己对视，在他看向自己后声音放温柔了些，“你父母是什么工作？”

    “我爸是军人……我妈开了一家安保公司。”申屠川努力镇定下来，顺遂了十八年的他第一次感到惶恐不安。

    季听温柔安抚：“你父母很厉害，他们比你更有自保能力对吗？”

    申屠川定定的看着她，半晌轻轻点了点头。季听虽然和这个世界的男配没有相处过太长时间，但她了解‘申屠川’，所以知道他现在是被自己劝下来了。

    申屠川刚冷静下来，孙凌就小声呜咽起来：“我爸妈年纪大了，他们没有自保能力……”

    他这么一说，钱朋和赵恒也眼眶泛红，一副随时要哭的样子。即便不久的将来他们会变成禽兽不如的东西，可如今的他们只是半大的孩子，在灾难来临时心里只会挂念父母。

    季听没有父母，但也能理解他们，沉默一瞬后默默走到一旁，给他们留出整理情绪的时间。

    即便担心家人，他们如今也没有那个能力回去，只能像新闻里提示的那样，原地躲起来等待救援。

    “教室里只有水，我们如果一直留在这里，会饿死吧？”孙凌哽咽着问。

    他这个问题一说出来，在场的人面色都凝重了，季听扫一眼角落里的箱子，不动声色的开口：“不止是饿死的问题，教学楼是除了宿舍以外，人口最密集的地方，当然被感染的人也会很多，所以我们必须要走。”

    “去哪？”赵恒立刻问。

    “图书馆。”季听毫不犹豫的回答，原文中男配父母进入学校之后，第一个去的地方就是图书馆，如果他们一开始就在图书馆等着，就能提前至少十个小时和男配父母会合。

    她说完见几个人都不说话，便再一次开口：“图书馆平时都是九点以后开门，这个时候那边人最少，丧尸也会因此会少，而且靠近学校后门，一旦有了救援，就能第一时间被救出去，你们觉得呢？”

    她这么一说，赵恒等人便认同了，刚要点头，就听到申屠川说了一句：“不行。”

    季听和赵恒等人都看向他，申屠川沉默一瞬：“现在各地都混乱，警方人手肯定不够，也不知道什么时候才能救援到这边，图书馆什么吃的都没有，我们在那边即便安全，没有食物也会成为我们最大的威胁，所以最好还是去超市。”

    “申屠川说得也有道理。”钱朋小声嘀咕一句。

    季听没想到申屠川会成为自己最大的绊脚石，但在不开上帝视角的情况下，他的提议无疑是最可靠的，毕竟守着超市就代表有了耗下去的底气——

    可惜他们聪明，人家也不傻，按照原剧情，此刻超市已经被哄抢过一次了，剩下的食物和水本来就少，后来直接被几个学生从里头反锁了。所以他们现在过去，也只是白跑一趟。

    但是这些东西季听是不能说的，否则就没办法解释了，她沉思片刻后看向申屠川：“那就按照你说的做。”反正超市就在教学楼和图书馆之间，所以也不算绕远路。

    “……嗯。”申屠川见她没有再反对，心里松了口气。

    一商量出结果，几个人立刻凑近了门板往外看，确定没人后开了门就要往外走，结果刚走一步就听到身后传来车轱辘声，四个男生立刻扭头。

    季听：“……我拎个箱子。”

    “都什么时候了，你现在拿箱子，会引来丧尸的！”孙凌小声抗议。

    季听讪讪一笑，把箱子直接拎了起来：“我不让它响了。”

    “那你就跑不快了，你想被一个箱子拖累吗……”

    “没事，我帮她拿，”申屠川说完就过去从她手里接过箱子，然后对孙凌歉意的笑笑，“不会影响什么的。”

    孙凌本来也是好意关心，见他们执意如此，再想到这东西是季听父母的遗物，便不再说什么，只是不认同的嘀咕一句。

    申屠川和季听跟在他们后面往外走，走着走着就成了他们两个是开路的了，季听顿了一下，才发现这三人已经走到他们后面去了，此刻正一脸紧张的东张西望。

    季听：“……”

    五个人两前三后的往前走，经过长长的走廊后，总算到了楼梯口。仔细听了一下楼下的动静，确定没什么声响后便往下走，刚下一个台阶，身后就传来一声嘶吼，竟是刚才撞门的那个丧尸。

    孙凌没想到自己走在最后还能撞上丧尸，当即惊恐的大吼一声，等季听想阻止时已经晚了，楼下开始传来同样的丧尸嘶吼声。

    季听暗骂一声，拉着申屠川转身就跑，剩下三人紧紧跟着，最初追在他们身后的丧尸由于是爬行，还是很容易的被他们甩在了身后。

    他们换了另一条楼梯下楼，由于丧尸都被吸引到之前那个楼梯口了，他们竟然一路很顺利的跑下去了，只是到一楼后还没来得及松一口气，一只四肢完好的丧尸突然从柱子后冲了出来，径直朝季听扑去。

    申屠川大喝一声：“小心！”下一秒把季听拉到了身后，想也不想的用箱子挡了一下。

    丧尸扑在了箱子上，发黑的指甲朝着申屠川抓去，申屠川被迫放手，沉甸甸的箱子砸在地上，发出一声清晰的响声。

    不等他去捡，原本被吸引到楼梯口的丧尸们就朝这边冲了过来，申屠川还想去救箱子，季听咬咬牙，直接拉着他往外跑去，箱子被孤零零的抛弃了。

    而这个时候，那三人已经跑出教学楼了。

