    “鱼人岛确定没有人了吗？”乔伊·波伊不厌其烦的再次确认。

    “我们已经检查过好多次了，鱼人岛的居民都已经搬迁完毕了。

    人鱼公主也对周围的海王类下达了命令，让他们远离鱼人岛，一切都已经准备好了！”长着大翅膀的月球人回答道。

    “既然如此，那就开始吧！”

    随着乔伊·波伊的一声令下，冥王炮口射出了一道幽蓝色光柱。

    这道光柱从上而下贯穿了玛丽乔亚直直的轰碎了鱼人岛。

    至此四海再无阻隔，彻底连成了一片。

    乔伊·波伊站在冥王上，看着已经消失的玛丽乔亚内心百感交集。

    分身见状撇了撇嘴，他可没心情看乔伊·波伊搁这儿伤风悲秋。

    抹除掉玛丽乔亚后，这个世界算是彻底的和平了，只可惜分身还没办法返回他那个时空。

    无奈之下，分身只能开始游历世界，想看看在乔伊·波伊的治理下，世界会发生怎样的变化。

    这也算是为gm军日后的道路做探索了。

    说实话，尽管分身交给了乔伊·波伊一些gm理念，但是这个世界有果实能力者，有霸气的存在，说白了这是一个人力大于一切的世界。

    一个顶尖强者可以轻松的覆灭一个国家，这样的世界想实现人人平等是绝对不可能的，能做到相对平等就是很不容易的事情了。

    不过乔伊·波伊这个人有些特殊，分身很想看看乔伊·波伊能做到什么程度。

    之后的三年里，分身抱着这样的想法游历了整个世界。

    新秩序建立的开始肯定是混乱的。

    乔伊·波伊的一系列法律和政策推行的初期遇到了很多阻碍。

    首先就是海贼们。

    海贼作为大海上最大的不稳定因素，乔伊·波伊对这些人的存在也是非常头疼。

    为了对付这些海贼，乔伊·波伊建立了以驱逐和镇压海贼为主要任务的海军。

    海军的出现很大程度上减少了海贼的肆虐，但这还是不够。

    相较而言，海军的数量的确在海贼之上，但是海贼的灵活性和机动性远远不是海军能比的。

    为了弥补海军这方面的不足，乔伊·波伊设立了科学院。

    科学院以月球人为主，目的是开发出一些辅助战斗的武器之类的东西。

    月球人的文明领先海贼王世界好几百年，他们用最基本的理念创造的一些东西就已经能将海军的机动性提升一个大档次了。

    随着一艘艘拥有强大动力的军舰投入使用后，海贼们面对海军最后一点优势也没了。

    大量海贼被剿灭，剩下的为数不多的一些海贼躲去了新世界靠近水先星岛的海域。

    这部分海贼都是一些实力强大的家伙，乔伊·波伊犹豫了一下没有赶尽杀绝，只是让海军把他们限制在那里。

    海军的职业是消灭海贼，如今海贼已经被清理的差不多了，乔伊·波伊当即决定将海军的职能进行重新划分。

    就这样海军分成了三个部分。

    第一部分的职能是以缉拿海贼为主，第二部分的职能类似于海上警察专门处理各个国家或是海上船只求助的，第三部分的职能是监察部门，负责清理海军内部的腐败分子。

    至此海军的体系被正式确定了下来，海军支部也在乔伊·波伊的刻意引导下遍布了整个世界。

    有了海军的出现，大海上的安全问题算是解决了。

    但安全了就可以了吗？显然不是的！

    安全只是最基本的，后续就是各个国家之间的协调问题。

    如今的大海，巨大王国毫无疑问是最强大的霸主，乔伊·波伊自己是没有统治世界的想法的，但是如今世界已经被他们拿下了，他们就需要负起责任来。

    如今的世界已经是一个整体了，摆在乔伊·波伊面前的只有两个选择，一是让世界按新的体制慢慢发展，不做任何干预。

    二是由巨大王国居中做出协调，加速新体制在这些国家和地区的适应与融合。

    乔伊·波伊一开始选择了前者。

    以乔伊·波伊的性格会做出这种选择并不意外，他是真的没什么权利欲。

    而且乔伊·波伊觉得道路都已经给他们铺好了，只要按这条路有就可以了，怎么也不会迷路吧？

    然而一年过去了，这些国家非凡没有按乔伊·波伊设想的发展，反而王族和贵族们有复苏的迹象。

    这下乔伊·波伊坐不住了，开始插手这些国家的事情了。

    随着乔伊·波伊的介入，各个国家开始了平稳发展。

    有巨大王国居中协调，这些国家和地区再没有出现什么乱子。

    而且因为巨大王国的关系，各个国家之间少了很多猜忌，开始进行一些简单的商贸往来。

    乔伊·波伊发现这一现象后，立马开始了引导这种商业贸易的进行。

    有利息推动，各个国家之间的联系越来越紧密。

    为了方便这些国家的交流，乔伊·波伊趁机宣布了四海计划，目的是将整片大海都串连在一起。

    而完成这一计划的主要力量就是月球人和七水之都的船工们。

    他们携手打造了各种各样的飞船，这些飞船用于载客，可以快速往返于各个国家之间。

    随着飞船的出现，整个世界的真的被乔伊·波伊连成了一片。

    这天分身乘坐着飞船去往七水之都的时候，身上突然发出了点点白光。

    分身立马意识到这是他要离开这个世界的信号。

    本来分身想抓住最后的机会和他认识的人做个道别的，但后来分身转念一想，干嘛要那么矫情呢？

    本来就是两个时空不会有交集的人，现在自己要离开了，何必再去徒添伤感呢？

    于是分身从飞船上瞬移到了下方的一座小岛，静静的站在沙滩上。

    这场800年前的经历让分身明白了很多事情，唯一没搞清楚的就是D的含义了。

    不过想想也是，D之一族会出现大概率是因为巨大王国覆灭，他们这群人传承了乔伊·波伊的意志，才会改名为D的，现在巨大王国赢得了这场战争，D会出现才不对。

    想到这儿分身露出了笑容，很快他的身体变得虚幻起来。

    分身转身面向了巨大王国所在的海域，笑着说道：“再见，乔伊·波伊！”

