    云染契约他之后，其实一直没怎么用过他。

    他心里明白，在云染心里，他只是一只无家可归的小灵兽，并非对她极为有用存在。

    他在她这里，是可有可无的！

    其实，他很想快些长大，增强自己的实力，用自己的力量来保护她的。

    正因如此，他才那么沉迷于吃灵草。

    只要他吃下足够的灵草，便能快速成长起来，成为能独当一面的存在，成为主人的左膀右臂，为她抛头颅洒热血，他在所不惜。

    可他万万没想到，云染竟然二话不说，便将他给了别人。

    她一定是觉得他太弱小，又吃得多，嫌弃他了！

    不行，他不能让她，这么轻易地将他甩掉。

    以后他一定好好表现，再也不贪吃，努力修炼，努力成为能为主人遮风挡雨的存在。

    景瑞奔跑的过程中，滚落的泪珠，在空中洒下一串晶莹。

    待他追上云染的时候却发现，云染跟御尘玄冥龟，站在一株大树下，静静地看着它。

    锦瑞抬手抹了一把眼中的泪，疾步奔上前去，一出口便是对云染不止的抱怨。

    “云染，你这个女人，竟然将自己的零售随便给人，我又不是玩具，又不是宠物，没有我的准许，你凭什么这么做？”

    “你不是说，我本就是你的东西吗？未经你的许可，谁都别想动！”

    “别人又没跟你动手，你这么轻易地就把我丢了，我不管，你赶紧将话收回去，我要跟你回家，我饿了，我要吃灵草！”

    锦瑞说着说着，脾气还上来了，他躺在云染的脚边打滚。

    那胡搅蛮缠的模样，像极了家里不听话的熊孩子，看得云染跟御尘眉梢不停抖动。

    恨不得直接祭出尚方宝剑，在锦瑞那圆溜溜、毛呼呼的屁股上，一通慰问！

    那女子追上来的时候，看到的便是这样一副情景。

    她惊诧地来到锦瑞身前，尴尬地抬眼看了看云染和御尘，满是歉意道：“恩人，这真是您的灵兽啊？”

    云染瞥了她一眼，抄起手，百无聊赖地看着地上，正在打滚撒泼的锦瑞，淡淡道：“你觉得呢？”

    女子连忙摆手道：“对不起恩人，我之前真的不知道，我……”

    云染摆摆手，将她接下去要说的话打住。

    “是你的问题，你维护自己的朋友，这本没什么错。”

    她倒是挺佩服她的，柔柔弱弱的一个女子，却为了朋友之义，不惜以身拦在她面前。

    这份义气，世间少有！

    云染伸出脚踢了踢地上，正在打滚的锦瑞，语气不善道：“让你去探路，你一去不回，你主人差点儿死在狮驼岭了你知道不？”

    “你还有心情泡妹妹，小兔崽子，你的心可真大！”

    “刚才我是想带你一起走来着，你他奶奶的一句话不说，害得人家姑娘误会我要强抢你，觉着自己抢手，你很开心是不是？”

    “赶紧给我滚起来，麻溜的，别逼我动手！”

    锦瑞闻言，一个鲤鱼打挺从地上跳了起来。

    他抱着云染的腿，期期艾艾道：“主人主人，我知道错了，您就别生阿锦的气了好不好？”

    “阿锦保证，以后乖乖的，绝不惹主人再生气。”

    看到云染静静站在树下，等着他的时候，他便知道，云染是不会不要他的。

    她只是生气了，故意逗弄他。

    也是他的错，见到她的时候，没有第一时间跟白鹿解释清楚，才导致她误会。

    他调皮惯了，发生了这么有意思的事，他的第一反应，便是站在那里看热闹。 

    哪知白鹿如此执着，主人又让着白鹿，这才将他逗弄了一番。

    云染道：“行了，起来，将事情与我说清楚。”

    锦瑞面色一肃，连忙屁颠儿屁颠儿地跑到白鹿旁边，扯着白鹿的裙摆，将她拉到云染面前。

    锦瑞正是介绍道：“主人，她叫白鹿，她跟秋慈一样，也是人类跟灵兽所生的孩子哦。”

    云染看到白鹿头顶，生出的两只鹿角之后，便已然猜测出她的身份。

    听锦瑞这么一说，她不禁觉得秋慈这样的人，似乎也不在少数。

    云染对白鹿微微点头，以示礼貌。

    随即，她问道：“敢问白鹿姑娘，刚才你所说的那位朋友，是何人？”

    先前听她说起，锦瑞是她一个朋友的灵兽，云染便在心中猜测，她那位朋友的身份。

    锦瑞不是个任人摆布的主儿，能乖顺地跟白鹿待在一起，就被白鹿误以为，锦瑞是那位朋友的灵兽，只能说明，锦瑞跟她那位朋友的关系非常不错。

    可锦瑞是初到狮驼岭，在此地，他并没有朋友，也没有亲人，他因何缘故，跟她的那位朋友关系不错？

    云染怀疑，白鹿口中的那位朋友，便是她老爹云策。

    白鹿正欲答话，锦瑞抢答道：“主人，白鹿姑娘所说的朋友，就是您父亲啊！”

    “您让我前去探路，可前面全都是迷雾，我进去之后便迷失了方向。”

    “后来我就在里面找路，找了半天也没有发现，哪条路能走出去，然后走着走着我便碰到了白鹿姑娘，她的鹿角会发光，能在迷雾中自由穿行。”

    “白鹭姑娘与我闲聊的时候，说她救了一个人，我以为是你便细细问了，白鹿带我去了她家，然后我就在那里看到了您的父亲。”

    “云策爹爹面色发紫，躺在那里一动不动，我急得不行，白鹿姑娘便问我跟云策爹爹是什么关系，我就说我是他的灵兽，然后白鹿姑娘说，救起云策爹爹的爹爹的时候，云策爹爹被黑纹红线蛇咬了，中了蛇毒，我便求着白鹿姑娘带我来狮驼岭，寻找救治云澈爹爹的灵药了。”

    “不想，一进入其中，我便嗅到了主人您的气息，这才马不停蹄地赶来见您。”

    “主人，我交代完了，完毕！”

    锦瑞一股脑将发生的事情，全部说了一遍。

    云染跟御尘对视一眼，两人心中顿时松了口气。

    看来，云策并没有碰上无闻！

    也算是，不幸中的万幸了。

    只是蛇毒，倒并无大碍。

    云染上前对白鹿抱拳道：“多谢白鹭姑娘搭救我爹，我云染在此谢过，请你快些带我去见我爹，为他解蛇毒吧。”

    锦瑞也拼命点头。“白鹿姑娘，我主人是神医，有主人在就不需要灵药了。”

    白鹿一怔。

    锦瑞对自己的主人，竟是这般自信！

    她也不再耽搁，连忙带着云染去了她家。

