    “唉……”苗文强叹息了一声，苦闷的说道：“兴龙得了一种怪病，无法修炼武道。”

    叶青瞥了一眼旁边的苗兴龙，问道：“是什么怪病？”

    “叫做霉血病。”苗文强应声说道，对于叶青，他并没有任何的隐瞒。

    说真的，苗文强这样的态度，叶青心里是感觉到奇怪的，这样的秘密都说出来，这家伙难道对自己就这么的毫无保留吗？

    按理说不应该啊，即便苗文强知道自己的实力，想要投靠自己，但自己并没有表露出一丝想要招揽他的意思，在这种情况下，苗文强应该多少要保留一些吧？

    嗯……不为别的，就为了他们苗家父子的安全，苗文强也不应该说出这些的啊！

    很奇怪。

    不过既然苗文强说了，叶青也不会去点破什么，先听着，后面再看这苗文强会怎么做。

    “哦！”叶青应了一声，没有说什么，更没有说出自己了解霉血病，并且掌握了治疗的方法。

    苗文强看到叶青只是轻轻的应了一声，并没有好奇的问什么，也就没再说这事了，而是转移了话题，说道：“据我调查统计，如果能掌握玉镶街，每年可以带来数千万的收入，这也是斧头帮和刀会直接发生冲突的主要原因。”

    “这么多？”叶青有些诧异的问道。

    拿下玉镶街，最多也只是收点保护费而已啊，而玉镶街中除了那五家夜总会外，几乎都是规模不算太大的小酒吧，这些酒吧一年又能给多少保护费呢？

    叶青判断，这些酒吧一年就算能给一两万的保护费，一百多家酒吧也不过一两百万啊，再加上夜总会，能有五百万就不错了。

    而苗文强居然说数千万，这也太吓人了吧？

    “是的！”苗文强点了点头后，说道：“当然，光收保护费的话，一年最多几百万，但是如果能掌握这条街，以后就可以向这条街各个酒吧提供酒水，而这才是大头。”

    “强迫各个酒吧做生意？”叶青沉吟着问道。

    “嗯！”苗文强应了一声后，说道：“当然虽然是强迫的，但也不会损害酒吧老板的利益，因为我们拿的酒和他们以前进酒的价格差不多，所以为了酒吧能开下去，酒吧老板倒是愿意直接从我们手中进酒的。”

    “你们的酒不会是假的吧？”叶青眯着眼睛问道。

    “有真有假吧！”苗文强应了一声，说道：“啤酒是真的，而洋酒却大多数是假的。”

    顿了顿，苗文强又耸了耸肩，说道：“事实上，不光是怀城，在我们大华，在各个城市所有的夜总会和酒吧避，真洋酒并不多，大多数都是假的。”

    “嗯！”叶青点了点头，这个事情他倒是听说过，这也是他喜欢喝白酒，而不喜欢洋酒的主要原因之一。

    对于这个现象，叶青也没有想过去强行改变过什么，夜总会和酒吧卖假洋酒虽然不好，但在叶青看来，问题还是出在那些消费者的身上。

    嗯……谁叫他们非要崇洋媚外，喝洋酒的呢？

    当然，叶青不管这事，最大的原因还是这些洋酒虽然是假的，但大多数对人不会有什么害处。

    叶青瞥了一眼苗文强，努了努嘴，笑着问道：“那你今天是想螳螂捕蝉，黄雀在后吗？”

    “我没有这样的想法。”苗文强摇头说道。

    这倒是有点出乎叶青的预料，他看着苗文强，好奇的问道：“难道你就这样眼睁睁的看着斧头帮或者是刀会拿下玉镶街吗？”

    顿了顿，叶青沉吟着说道：“如果我判断得不错的话，你们三家谁家要是拿下珏镶街，谁家就可能打破三足鼎立的局面，从而脱颖而出，甚至有可能成为怀城黑暗世界的霸主啊，这难道都诱.惑不了你？”

    “诱.惑？”苗文强不由的笑了起来，若有所指的说道：“这不是诱.惑，这是一个坑。”

    “为什么会觉得是一个坑呢？”叶青努着嘴问道。

    苗文强耸着肩说道：“袁氏集团可是间谍窝，袁氏集团曾经掌握的地方，天知道会是什么贼窝？所以啊，这个蛋糕，我不敢吃，也吃不起，如果玉镶街真的有问题，那谁拿到，谁就有可能让军方给灭掉，我啊，还是敬而远之吧！”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“你还真是够精明的。”

    “如果不精明一点，我苗家早已经让人给灭了。”苗文强摊着手说道。

    “你倒是挺直率的。”叶青笑着说道。

    苗文强深深的看了一眼叶青，说道：“叶先生，我想说的是我的直率也是看人的。”

    “呵呵！”叶青笑了笑，努着嘴说道：“你的意思是在我面前，你直率，在别人面前，你不直率咯？”

    “是的！”苗文强点了点头，说道：“在叶先生面前，我不敢隐瞒。”

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “苗家需要靠山。”苗文强沉声说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“但你也明白，你们苗家已经不是几百年前的苗家了，现在就你一人，你觉得这对我有吸引力吗？”

    “没有！”苗文强苦笑着说道：“而且我是出自曾经的黔山苗家，如果这个消息传出去的话，我不仅不会给你带来好处，反而会带来无穷无尽的麻烦。”

    叶青瞥了一眼苗文强，说道：“看来你还是挺清醒的。”

    苗文强耸了耸肩，并没有回话。

    对他来说，能不清醒吗？

    苗家都已经这样了，要是他再不清醒，苗家就真的彻底没了呀！

    叶青想了想后，看着苗文强说道：“要不要接受你，等我好好想想。”

    “好的！”苗文强急忙点头应道。

    原本他以为叶青会直接拒绝的，而现在说要想，这也让他看到了希望。

    “现在你能不能帮我做点事？”叶青努着嘴问道。

    “您说，需要我做什么？只要我能做到的，一定义不容辞。”苗文强急忙应道，叶青让他做事，在他看来，就是在给他机会，在考验他是不是想真心找靠山的。

