    天方世界贸易繁华，几乎每时每刻，都有数十以上的空舰，数百能独自遁行虚空的修士，出入附近界河。

    不过当九艘太乙神雷舰，以及乾天巨舟组成的船队，浩浩荡荡的临至此间时。

    这附近所有人都已感觉不对，出没的空舰，都遁走一空。也无有修士，敢在此时独身出行。

    而就在天方世界的虚空之外，则是数目达六十艘的舰船，正严阵以待。

    不单是有着不少大型的坚固战船，类似太乙神雷舰的地阶战舰，也有十六艘之巨。

    “这是九曜碎星舰？与太乙神雷舰齐名的那种？”

    宗守坐在巨舟船头，那为他特设的御座之上，又在啧啧感叹着。

    这天方修会，果然是豪富，富得流油！

    九曜碎星舰战力，差不多可与太乙神雷舰比肩。可造价却超出寒晶影刃舰两成，外购的话只会更贵。

    而那后者，据有百余世界的九都仙庭，总共不过才有七十艘左右。可天方修会，据地才不过十处，却有着相当于九都仙庭四分之一的空舰战力。真是使人垂涎yù滴——

    不过据说也只是这千年时间，才慢慢的繁华起来。

    以前这附近世界，多还是蛮荒时代。故此这天方世界虽位扼要冲，连通数十界河，却并不被人看重，收入也不是太多。

    而这几百载以来，周围其实也不是无人觊觎。只因互相忌惮牵制。也担忧夜魔族与影魔族的攻伐，才使天方修会，能以合纵连横之术今。

    而其本身实力，也是不弱，身后也当有自己的依靠在。

    若无足够的力量，又岂能在诸强环伺中，生存至今？

    宗守却懒得理会。不管这天方世界，有多少实力。背后又站着什么人，他都要一拳击碎！

    这块肉大家既然都干看着不吃。那么他就先吞入嘴里再说！

    “还不擦一擦自己的嘴？你口水都快要流出来了！”

    旁边传来赵嫣然的声音，使宗守猛然惊醒。下意识的擦了擦自己唇角，才发觉自己上当了。

    于是转过头。狠狠瞪了这女疯子一眼，后者自然是浑不在乎。

    “宗守你也只不过闭关一个月时间而已，为何我就感觉你这家伙，像是变了个人？”

    原无伤也在一侧，终是忍不住，疑惑的问着。

    所谓变了个人，自然不是指宗守的言行，而是指宗守此刻的气质。

    依然是有些惫懒不着调，可在原无伤看来，却能感觉出那内里的变化。

    似乎宗守本身。还无法控制。可那偶尔流露出来的意念，竟赫然给人一种波澜壮阔，浩瀚无垠之感。

    “一月静参，略有所得！”

    宗守自谦的一笑，可惜原无伤的修为不足。无宙书全力护持。神魂难以穿越时空。

    否则仅凭原无伤冒着身殒之险，为他报信之举。他就愿消耗寿元，带其同往几年前的观界仪一行。

    说到这一个月的收获，其实也确实不多。更多的效果，要显示在以后。

    那原无伤半信半疑的看了宗守一眼，感觉修为增进了。可先前见时。那蓬勃的生机，也同样消散了不少。

    不解的摇了摇头，原无伤也不yù继续深究。

    “这一战，如有要用到我处，你尽管开口！”

    他身边这具玉傀儡，此时看起来是凄惨破败了些，却仍有着实打实的圣阶实力。

    本身战七八个仙境巅峰，不在话下。甚至神境修士，也不是没实力碰一碰。

    宗守也郑重的点了点头，真要到不得已时，他绝不会跟原无伤客气。

    接着却是把真力散开，一卷一带，将一个人影带到了身前。

    正是谭镜，披头散发，容颜枯槁，满身都是伤痕。一而再，再而三的违约算计，令宗守彻底的恼了此人。

    当rì列缺降服之时，庄羽也一并擒杀了洪九尘几个。

    别人都能痛快一死，唯独这谭镜，被留下了下来。

    被宗守特意交给下面专司刑讯逼供之人，用各种酷刑死了劲的折磨。

    直到准备起身来这天方世界，宗守才将此人带了出来。

    那时此人已奄奄一息，只剩下一口气。

    不过此刻看情形，一月将养之后，这位天方修会的长老，已经恢复了几分元气。

    “谭兄，前面就是天方世界，你的老巢。不过看起来，你们天方修会之人，似是不喜孤来此间。刀枪并举。剑拔弩张，这可非是待客之道！”

    说着话，宗守微一拂袖，解开了谭镜身上的禁制

    “就请谭兄为使者，代我去走一趟如何？告诉你那些同修，这天方世界，孤势在必得。若肯降服，我可容他们连同族人，都安全离开。限时半之后，孤便要动手——”

    那谭镜听着，面上是煞白一片。

    知晓若真听宗守之言出使过去，自己多半无有生望。

    甚至处境凄惨，还甚过在宗守这边，承受的那些折磨。

    天方修会辛苦经营，近三万的道兵，都葬送在了元莲世界。

    ——这不止是修会用无数灵石丹药，堆砌出的心血。修会中人，更有无数弟子后辈，置身其内。

    还有带过去的近百灵境修者，数十仙境，陨落了大半，

    仅有的几位神境修士，也死的死，降的降。

    天方修会，自建立之时开始，从未有受创如此之重！甚至已动摇了根基！

    而这被宗守率大军攻伐之祸，也是因他，屡次冒犯宗守而引发。

    可以想见，此时无数人都恨不得吃他谭镜之肉，喝他谭镜之血！

    却更知宗守，已恨他入骨！求饶根本无用。

    只思忖了片刻，谭镜就已有决断，躬身道：“谭镜机缘巧合，偶儿得知一个天大秘密，或者能有益君上。只求君上，能绕我一命！或者赐谭镜痛快一死！”

    宗守在他体内，置下了禁制。没有这人允可，他谭镜即便想死也不可得。

    心中生出悔不当初之感，早知如此，就不该与洪九尘那个扶不上墙的烂泥，混在一处。

    若是当初看好宗守，与之合作，此时或者是另一番光景。

    只是此时，悔又有何益？

    谁能想到，那九都仙帝柳慕尘倾一国之力而来，居然会落到那样的下场？

    “天大秘密？”

    宗守饶有兴致的看了过去，忖道这谭镜，难道是绝望之下，开始胡言乱语了，只求保命？

    可看其模样，似乎又不像撒谎的模样，底气十足。

    “你可先说来听听1若是能令孤满意，也不是不可。可要是不愿，那就算了。孤这里，不容你讨价还价——”

    谭镜深吸了一口气，毫不犹豫就开口道：“我是偶然听说，这元莲世界，有在短期之内晋升大千世界的可能！那九都仙庭，也是在得知之后，才会这么煞费周章，几乎动用倾国之力。”

    此言说出，在场之人都纷纷动容。就连对这种事情，一向不感兴趣的原无伤，也诧异的看了过去。

    晋升大千世界？真有些耸人听闻了！

    一个大千世界，即便是最差的，资源也可相当于十个中千世界。

    强一些的，甚至可有二十倍三十倍的差距。

    陆家八百世界，真正大千世界，只有九处。

    其中最大的，就是焚空圣庭所在。而其余八处，则为八大国主国都所在。

    其意义也远不止是资源丰富而已！

    大千世界出生的生灵，通常都有着其他世界难以企及的灵

    故此神兽之属，都喜在灵能丰裕的世界，诞下后代。

    而云界就是其中最顶尖的一种，光是至境修士，加上那些不知去向，或者陨落之后正重聚肉躯元魂的，就有十四人之多。

    不久之后，更要再添两位！

    一个云界能够供养数位拥有至境实力的神尊。

    而在其他的世界，百个中千世界加起来都未必能够。

    知晓了这些，诸人心中的惊悚之意，自然可以想见！

    宗守也同样是怔了一怔，他的记忆中，不记得有这么一出。

    元莲世界，本就是中千世界的最顶尖层次。

    不过此界晋升大千，却是在大约千载之后，自然达成。

    短短三百年中，四方都扩地六万里。壮丽奇观，吸引了无数修士前往观瞩，是震动整个修界的大事。

    故而他对此，是记得清清楚楚。

    第一个念头，仍是怀疑这在谭镜说谎。

    仔细望去，却见此人生恐他不信，又急急开口道：“谭镜绝不敢胡言乱语，此时无半分虚假。若然有误，待查证之后，君上多的是办法，惩治我这罪人。谭镜何必自找苦吃？”

    宗守双眼一眯，斜目看向了列缺。后者曾效力九都仙庭，或者知道一些。

    列缺沉吟了片刻，就一俯身道：“列缺听到过些许风声，柳慕尘似有迁都元莲界之意。虽说元莲界周边确然富饶，此事也仍有些蹊跷。两相印证，谭镜所言，或者确有可能。”

    他话音落下，随行宗守过来的慈方与风太极几人，都用火一般的目光，注视着谭镜。

    一个大千世界，即便差了云界一筹。对他们而言，依然有着莫大的价值！

    意味着一个真正可以引为根基之地，意味此界出生的弟子，平均后的修行资质，可与云界相当！

    ,您的支持，就是我最大的动力。)