
即便不是穿甲燃烧弹、爆破弹、燃烧弹这种特种弹药，只是常规的钢芯弹，可是在威力上也不容小觑。

子弹在教堂那扇厚约五公分的实木门上，穿出一个杯口大小的弹孔后，依旧保持着平直的弹道轨迹向前飞行，击中了一名挡在子弹弹道轨迹上的武装小队队员。

班迪波手下这支武装小队虽然人手装备了一件防弹背心，而且还是防御等级高达Ⅲ级的防弹衣，但是就算是防弹等级最高的Ⅳ防弹衣，面对反器材狙击步枪子弹，照样也要歇菜。

子弹在打中那名武装小队队员身体的时候，那名武装小队队员感觉自己就像是被一柄重锤砸中了一般，整个人向后倒飞出去。

而在他倒飞出去的过程中，他看到自己的双腿从自己身体上分离了出去，自己的双腿和身体之间连着一根长长的肠子。

噗通！

身体被子弹打成两截的武装分子重重的摔倒在地上。

虽然身体被反器材狙击步枪子弹打成了两截，可是他并没有立刻死去。

他左手艰难的撑起自己的身体，右手拽住那根从自己身体中抽出去的肠子，想要把自己下半截身体拖拽回来。

他的脸上露出惊慌的神色，甚至还在向周围的同伴求援。任何人面对死亡降临的时候，总是会奋力地去争取那可能连万分之一都不到的，活下去的希望。

可是，那名武装小队队员身边的那些同伴，没有一个人向他伸出援助之手。

首先，以这名武装小队队员身体被子弹打成两截的伤势，根本不可能再有任何救援的必要；其次，没有人想要成为第二个被分尸的目标。

在挣扎了片刻后，遭到分尸的武装小队对队员倒在地上，咽下了最后一口气，他睁大的眼睛中还带着不甘以及……怨恨！

似乎是在怨恨自己身边的同伴，为什么不来救自己！

叮！

从叶萧手中巴雷特M82A2反器材狙击步枪抛壳窗中飞出的弹壳，落在教堂地面上，欢快的弹跳了一下，然后朝着门口两个武装分子的尸体滚去。

弹壳滚入到血泊中，刷着铜漆的弹壳，被染上了一层血色。原本黄澄澄的弹壳，因为这层血色，透露出妖冶、诡异的气息来。

“嘶——！”

叶萧嘴里倒抽一口冷气，低头看了眼自己右侧肋伤口的位置。

伤口处传来的阵阵疼痛，让叶萧意识到，自己的伤口开裂了。

自己右侧肋的伤口虽然是缝合了，但只有两天的时间，根本来不及愈合，而自己又是攀着峭壁潜入庄园，又是爬上教堂屋顶刺杀狙击手，又是进入教堂刺杀那几个武装分子解救血鹰、冰鹰这些人，如果这么折腾，自己的伤口还没有开裂，那才神奇。

叶萧这一枪隔门狙击，震慑住了门外的武装小队队员以及黑手党成员，给血鹰、火鹰他们争取到了时间。

“龙鹰！”

血鹰把两把HK45手枪连同快拔枪套，一起丢向叶萧。

叶萧放下巴雷特M82A2反器材狙击步枪，伸手按住从地上滑向自己的HK45手枪，将两把HK45手枪连同快枪套一起固定在左右腿外侧。

巴雷特M82A2的威力不俗，可是它的笨重，不方便执行战术动作。

固定好两个装着HK45手枪的快拔枪套后，叶萧走向自己面前的一个用白色油漆喷印着一串英文的武器箱。

武器箱上这一串英文，显示这个箱子里装着的，是M1014战斗霰弹枪。

叶萧打开武器箱，放在箱子里的，的确是M1014战斗霰弹枪，并没有像这座教堂一样，玩“挂羊头卖狗肉”的把戏。

箱子里这些M1014战斗霰弹枪是全新的，枪管上甚至还散发着枪油的味道。

叶萧从箱子里拿了三把M1014战斗霰弹枪出来，打开旁边的弹药箱，抓出一把12铅径霰弹，先把一颗子弹装入弹仓后，将子弹上膛，接着又把弹仓装填满。

霰弹枪弹仓的装弹量少，而叶萧这么做，则是可以多增加一发子弹的弹药量。

将三把M1014战斗霰弹枪都装填满子弹后，叶萧把两把M1014背在身后，手中再握着一把M1014。

“你们都准备好了吗？”

血鹰拿着一把MGL140榴弹发射器，对着其他几个人问道。

血鹰现在这架势，如果把身上的银色兜帽衫换成皮夹克，嘴里再咬上一支雪茄，简直可以去cosplay州长了。

叶萧握着M1014战斗霰弹枪，对着血鹰竖起大拇指。

嗵！

一枚40mm口径的高爆榴弹划出一道平直的弹道轨迹，轰击在教堂大门上。

“轰！”

教堂门被高爆榴弹炸开，包裹着火焰的木门碎片，四散飞舞，散落在地面上。

围堵在教堂外的武装小队队员和黑手党成员，刚从那名被反器材狙击步枪子弹分尸的武装小队队员，所造成的震撼中回过神来，准备对教堂采取强攻的时候，教堂门突然被炸开。

冲击波将最靠近教堂大门的几名黑手党成员炸飞了出去，因为没有防弹背心的关系，榴弹爆炸产生的破片，钉入他们的身体，他们身上的白色衬衫，眨眼间便是被血给染红。

“给你们来点好东西！”

在血鹰把教堂门轰开后，幼鹰紧跟着丢出两枚手雷。

幼鹰丢出的这两枚手雷，并不是普通的破片式防御型手雷，而是白磷手雷！

这是一种比破片式防御型手雷恐怖百倍，杀伤效果可以称之为“惨无人道”的手雷。

嘭！

嘭！

两枚白磷手雷炸开。

没有剧烈的爆炸声，也没有刺眼的火光，只有两团如烟花一般，向四周散射的花火。

在空气中燃烧的磷火没有汽油火焰炙热的高温，但是却比汽油火焰更加致命。

因为只要被磷火沾染上，哪怕只有一小点，它都会不断的燃烧，燃烧掉衣服，灼烧穿肌肉组织，接着把骨头也给燃烧成灰。

遭到白磷弹或者是白磷手雷的攻击，最有效的办法是全身浸入水中隔绝空气，降低温度。

如果想要采用常规的，在地上打滚的方法来扑灭沾染到身上的白磷火焰是无用的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="44514447"  chaptername="第472章  白磷手雷">加入书签</a>
</div>
