    239 拒绝墨本

    艾金看着慕虎直瞪眼，被人说破心思，直觉丢面子，梗着脖子没好气瞪着慕虎道：“你，你懂什么，女孩子都喜欢亮晶晶的东西，什么俗气啊。”

    千落也好笑，在潇虹几个人的怂恿下打开了那一人高的盒子。

    “哇~真漂亮。”陆露率先发出感叹。

    方妍其实眼睛也闪现了一抹喜爱之色。

    千落真是嘴角抽抽了，然后道：“这衣服真是够品味的，但是穿出去掉下去几颗岂不是亏大了？”

    “哈哈哈~”潇虹率先跟着笑。

    还真是一身珠光宝翠的裙子，别说设计绝对的精美，还是那种长袖比较保守的设计，大大小小的珠宝映衬着这裙子的价格不菲。

    果然是土豪啊！！！

    艾金摸摸头，不好意道：“我，我就一俗人。”

    “哈哈哈......”

    这裙子是拉风了一点，千落自然也不缺珠宝，但是女人还真就对珠宝没有免疫。

    千落不喜欢佩戴首饰，但是不等于她不喜欢看啊。

    “很好的，我很喜欢，虽然可能我不会穿出去，但是这裙子放着我每天看着，都觉得挺美的~谢谢了艾金。”千落还是给艾金一个脸面，怎么说人家的一片心意。

    “只要你喜欢就好。”艾金得到千落的认同，就十分开心了，咧着嘴笑得那叫一个嘚瑟。

    千落随后将礼物都收进了空间内。

    之后几个长辈级别的礼物就比较特殊了，首先阁老的礼物是他亲手画的水墨画，别说这画工真的要超越千落了。

    这几年阁老的古董鉴赏水平直线提高。

    西纳安送了她一只自己雕刻的毛笔，也是工艺品，虽然千落的另一门手艺就是雕刻，但是她来到星际时代因为很多新知识需要学习，所以她的雕刻基本上都放下了。

    上次给阁老那些雕刻物品，阁老一大部分都收藏了，有些被其他家族的一帮老头子给抢走了，卖的星币阁老都如数的给了千落，真真也是赚了好大一笔。

    所以西纳安导师亲手制作的这份礼物，虽然在外形上看没有千落掌握的一些古典图好看，但是这份心意也十分的有珍藏意义。

    安南校长送了千落一颗种子，说是他年轻的时候有幸进入了一次秘境，得了一个须弥戒，还有就是带出来这颗种子出来，那也是九死一生。

    只是很遗憾他找人研究了很多年，都没能让种子发芽。

    千落辨别了一下，她也不认识，回头放在空间内试一试，长出来才知道是什么。

    总之人家能够将秘境里的东西舍得送给自己，也足见这份诚意了，毕竟秘境都是修仙界的古迹遗址。

    其他导师送的也是比较实用的或是有意义的东西，千落十分的感动和开心。

    因为她真的感受到了来自大家的祝福，对于庆祝生日也在没有往日的那种排斥。

    果然被祝福，收礼物是一件十分开心的事。

    一场小小的宴会办得也算是圆满，除了开头的一点小插曲，在千落送别客人的时候，墨本找了机会与千落单独交谈。

    墨本看着千落，有些不甘心的道：“千落，我真的没有机会追求你了吗？”

    千落只是淡然一笑，然后道：“感谢皇子的厚爱，我觉得自己不适合皇家，还有我对你只是朋友之情。

    皇子厚爱千落无福消受了，还请皇子予以祝福~”

    墨本叹了口气，然后依旧道：“好，既然你现在已经做了自己的选择，我自然也不是那等宵小之辈。

    不过日后如果你和慕玄没有最终走到一起，希望你可以给我一个机会。”

    千落微笑道：“皇子，我想我的意思已经表明了，希望我们的友情天长地久！”

    墨本深深看了她一眼转身上了悬浮车。

    千落很明确的拒绝了墨本，既然没有可能，就不要给对方希望。在感情上，千落是不想有太多的牵绊。

    就连慕玄这边，她也不会让自己拖拉太久的，要么接受，要么不接受。

    但是千落总觉得冥冥之中还差点什么，一个让她能够真正下决心的东西。

    远处的西门对西空小声道：“这个大皇子不太好对付。”

    西空“嗯”了一声，想了下道：“所以我们要赶紧强大起来，然后给落落撑腰，或许当初我们选择玉蓝星系就是对的。”

    “大哥，那你家族的消息我们查了这么久，没有什么进展的。”

    西空不在意道：“我西空自己会建立属于自己的家族，日后做落落身后的壁垒。”

    西门郑重点头。

    西门叹口气道：“或许落落的选择是对的，就目前看，确实慕玄的身份更能有效的压制大皇子墨本，否则，落落可能会面临更大的麻烦。”

    西门看得出自己大哥的落寞，对于落落选择慕玄，他也十分遗憾。

    在他心中，自己大哥才是最配千落的人。

    慕玄不是不好，只是他太冷硬、太霸道，甚至有些独裁。

    落落是需要被宠爱、被哄着的......

    不远处的慕玄不经意听到西空的话，沉下的眼睑内并没有多少的得意，反而是对西空的一种认可以及敬重。

    他不得不承认，西空就是出身差了一些，但是他十分优秀。一个从垃圾堆里走出来的人，就算有千落一开始资金上的帮助才让他起家，但是如果没有真本事，再多的星币也只会打水漂的。

    而西空，短短几年在玉蓝星系贵族中展露了头角，并且事业发展这么迅速，他其实是很敬佩的。

    换做是他，同样的起点，慕玄没有把握自己可以做到西空如今的成就。

    千落生日会结束又休息了一天，就进入学院准备跟随队伍启程前往加黎星了。

    西空与西门虽然没有立即返回玉蓝星系，但是两人还是准备带着自己的队伍继续在宇宙内探寻新的矿脉。

    千落对于西空这样拼命又上进的态度是十分欣赏的。

    回到学校之后，千落看了下安南校长准备的行军包表示十分满意。

    这包里都是非能源的物品，从行军帐篷、睡袋、匕首等冷兵器，虽然不是能源智能产品，但是材质绝对都不差劲。

    还有一些野外生存的必须品，当初自己的特殊水瓶以及储物盒都得到了新的提升设计，并且采用了更高端的材质，很多就算是没有能源支撑，但是空间奥义依旧被利用了。

    就比如容量以及承重等。

    “这些东西别看不是智能器具，但是材料珍贵，价格也不便宜。”安南看着千落道。

    千落呵呵一笑，然后道：“心疼了？等我们凯旋而归的时候，您就不会心疼了。”

    “哈哈哈哈，是，就算这些你们用不上，但是这些东西我也觉得非常有意思。”安南笑道。

    但是或许千落想不到，这一次的远行，没有谁能凯旋而归！

