    墨绿色的断剑徽记在守望者注入一丝邪能之力后散发着光芒，科达娜并没有在意玛尔拉德的敌视目光，而是加大了邪能的注入，很快一道光柱从蘑菇顶上冲天而起，惊人的能量波动让入侵的怪物都后撤了几步，变得畏首畏尾起来。

    “如果我预料的没错，那么很快援兵就会到来。”守望者将徽记收了回去笑着说道：“但是在那之前，我们还得努力支撑一段时间。”

    “希望你说的准确。”守备官努力控制自己的情绪说道，对于德莱尼来说看到邪能却不出手实在是个相当艰难的决定。

    “她不是恶魔。”雪莱拍了拍玛尔拉德的板甲轻声说道：“刚刚科达娜女士有好多次机会可以杀死我们。”

    “那是因为我的注意力一直都在她的身上呢！”守备官叹了一口气说道。

    墨绿色的光芒慢慢散去，在感受到邪能的威胁消失了之后，怪物们的攻击又开始了起来！

    “再坚持一会儿吧各位，援兵马上就来！”雪莱大声喊道，她的声音十分嘹亮，并且包含着一股期待。

    ……

    “再快点儿！！”黑龙的背上艾文不停的拍打着耐萨里奥的脑袋：“如果我的雪莱受到一点儿伤害，那么我就把你的下巴卸下来。”

    “这不能怪我！”黑龙晃了晃脑袋低吼道：“完全按照你的思路来搜寻，结果完全是相反的方向。”

    “闭上你的嘴巴，这可以减少空气阻力！”艾文踢了一脚黑龙后背上的尖刺低声说道。

    “别着急，再过一点时间就能到那里了。”耐萨里奥吼了一声陡然加快了速度，朝着那发出光柱的方向飞速前进，作为艾泽拉斯的守护巨龙，当黑龙之王真正全力飞行之后，就算是空气都会自动分开为他让路。

    “和我想的没错，那群可恶的触手怪！”当黑龙载着艾文来到附近的海域之后，他便第一时间感受到了海底那浓郁的虚空气息。

    “这个世界并没有什么星魂存在，为什么还会被盯上呢？”死亡之翼感到有些疑问。

    “或许是它们在德拉诺发现了泰坦留下的痕迹。”艾文随口回答道：“现在降低高度，我要去见雪莱了！”

    对于这两位来自艾泽拉斯的人类和巨龙来说，从一小片地区寻找到目标实在是最简单不过的事情了，在死亡之翼盘旋了一圈之后，很快他们就发现了那个被一群怪物包围着的蘑菇。

    “真是令人恶心！”黑龙看着蘑菇表面密密麻麻的怪物不停蠕动着，这从天空中看去就像是蛆虫一般。

    “我有些反悔了。”透过邪能之眼看去，艾文的视界里深邃的海水已经变成了涌动的黑色，很显然这一整片海域都被腐化了。

    “等这里的事情结束，我要你把这一片大海的岩床全部抬高。”

    “并不是什么困难的事情……这里将会是非常好的实验场所。”死亡之翼欣然应允艾文的提议。

    “很好，现在让我们先去下面看看吧。”说完这一句话，艾文便直接从龙背上一跃而下，朝着下方的蘑菇上落去。

    “他来了。”科达娜在混战中第一时间就察觉到了上空不断下落的人影。

    跨越万年的离别就在今天结束。

    轰！！！广场上发出一声巨大的轰鸣，让本就不堪重负的蘑菇再一次摇晃起来。

    当灰尘散去的时候，雪莱终于看到了那个日思夜想的背影。

    “他比在阿古斯的时候变强了许多。”玛尔拉德站在雪莱的身后低声说道：“不知道过了这么多年，邪能对其腐蚀到底变深了多少。”

    “在背后议论别人是非常不礼貌的行为。”艾文回过头静静看着站在那儿雪莱：“过了这么多年你一点变化都没有。”

    “可我已经等了不知道有多久了……”金色的长发埋在艾文的胸口出，这熟悉的味道让他想起了许多从前的事情。

    “咳咳……我得提醒一下，那些怪物还在不断攻击着村子！”虽然玛尔拉德很不情愿打破这个美丽的场景，但是那些怪物可不会在意这些。

    艾文没有回答守备官，但是一道墨绿色的火焰忽的从他身上出现，就像流水一般沿着地面向四周扩散而去。

    邪火自动绕开了广场上的德莱尼，但是当接触到怪物的时候就会猛烈的燃烧起来，藤蔓和血肉是邪能的最好养料，很快整个蘑菇上都被墨绿色的火焰包裹。

    “这看起来真是恐怖。”飞在天空中的死亡之翼观察着下面的景象，发着绿光的蘑菇看起来非常美丽，但是黑龙却知道一旦沾染上这种邪火，那么不死也得脱层皮。

    缠绕着蘑菇的巨大黑影不知道什么时候已经消失不见，当黎明再次升起的时候四周留下的仅仅是细腻的灰烬。

    “简便且高效。”玛尔拉德将水晶战锤轻轻放在地上，守备官的浑身都酸涩不堪，一整夜都在为村子里的人提供增益效果让他精神有些萎靡不振，但不管怎么说，当下的困难已经过去了。

    “那个女士为你们种族争取到了一个巨大的帮助。”当守备官正打算回自己的房间睡一觉的时候，他的身后突然出现一位身着黑袍的人类男子。

    “你是艾文先生的朋友么？”玛尔拉德微笑着说道，但他的手却又重新握紧了水晶之锤。

    “暂时的合作伙伴关系，你可以叫我普瑞斯托领主。”耐萨里奥看着四周慢慢走动的德莱尼村民低声说道：“你们的相貌让我想起了很久以前参加过的一次战争，那些敌人有许多和德莱尼人长的非常相似，除了皮肤颜色和其他的一些细节。”

    “听起来你的星球也遭受了燃烧军团的入侵。”守备官看着地上普瑞斯托领主的影子——黑暗且充满了压迫感。

    “还有大把的事情要去做，现在可不是闲聊的时候。”艾文牵着雪莱的手缓步走到玛尔拉德与黑龙之王的身边：“让这位圣骑士好好休息一下吧，至于普瑞斯托先生……我建议你可以好好搜索一下昨天晚上的那道巨影。”

    “如你所愿艾文先生。”耐萨里奥点了点头随后离开了广场，在村民的惊呼声中化为一头巨大的黑龙朝着远方飞去。

    “你的朋友可真有特点。”玛尔拉德微笑着说道：“但我得休息一下了。”随后也转身离开广场。

    “那头蜥蜴……我能感觉到他的邪恶。”雪莱握着艾文的手低声说道：“你得小心。”

    “事实上在德拉诺还有艾泽拉斯，我可能也算得上邪恶中的顶流存在了。”艾文搂着细腰的手一路朝下：“我突然也感觉有点累了……不如一起休息一下如何？”

