
    这是一片有些昏暗的空间，周边有着好几个门，也不知道通往哪里。

    此刻，天妃和小舞便是在这里，除了她们外，还有十来个王城护卫队的成员，都是女的。

    她们一群女人，此刻被两个男人堵在了中间。

    “这个鬼地方，还真是古怪，没想到花了这么久的时间，才把你们这群老鼠给逮到了！天妃，我劝你看清楚形势，你们的命已经在我和禄长老手上了，把上方的那个门打开，然后我们一起离开这边。到了外面，我会饶你一命的。”

    灵霄殿殿主孟元青，站在天妃一群人的左边，语气森然。

    另一边，则是一个身材高瘦的中年人，正是魔灵谷的长老禄元魁，看起来，年纪倒似乎不比孟元青大多少。

    几天前，天妃中了陷阱，她和小舞等人，根本不是孟元青和禄元魁的对手，若是被对方抓住的话，那么下场有可能比死亡还要更加凄惨！

    天妃打开“岁月魔盒”，带着小舞等人，进入其中，不过还没来得及关闭，孟元青和禄元魁也是冲入了其中。

    天妃一发狠，索性直接将“岁月魔盒”给关闭了，她的想法，不外乎是如果自己等人死在对方手上，那么对方也永远别想从这里面离开。

    “岁月魔盒”内部，是一片如同魔方世界般极为复杂的空间，面积几乎要比天女国王城还要大上几分，墙壁对神念有着很强的隔绝作用。

    天妃对这里很熟悉，她们在这里面东躲西藏，倒也躲了几十天，没想到最终，还是被对方找出来了。

    这里面的时间流速和外界不同，外面一天，这里面便是十天的时间。

    此刻，天妃已经是抱着赴死的决心，她冷冷道：

    “放你们出去的话，也是继续为祸天女国！你们别想走了，永远在这里面呆着吧！除非我愿意，否则的话，这世上没有其他任何人能够将岁月魔盒打开。”

    禄元魁的眉头拧了起来，之前他动用全力，也无法将上面的那个门打开，也就是说，想要离开这里的话，必须天妃愿意才行。

    他是为了得到这“岁月魔盒”而来，但可不想死在这里面。

    （本章未完，请翻页）

    “你真的想死？”禄元魁脸色一寒，随即淡淡道，“将上面的门打开，去到外面后，我放你们离去！”

    天妃冷笑：“你以为，我会信你们的这种鬼话吗？”

    禄元魁脸色阴沉。

    “找死！”孟元青厉喝，手持一柄古朴长剑，冲向天妃，速度快到极致，刹那间离着天妃已经不足五米的距离。

    天妃脸色一变，喝道：“时光冻结！”

    一股无形的波动，加持到天妃身上，旋即更加惊人的波动，从她璀璨如星辰的眼睛，像是涟漪般涌出，从孟元青身上扫过，使得孟元青的速度几乎只剩下原本的十分之一！

    “该死！”孟元青脸色难看。

    圣者境三阶的天妃，原本完全不是她的对手，不过身上有着“岁月魔盒”力量的加持，施展出来的时光武技，对他便有着巨大的影响。

    “岁月刀！”

    天妃手指对着孟元青一划，一阵无形波动朝着孟元青掠去，孟元青脸色惊变，慌忙躲闪，不过那无形的波动速度实在太快，依旧从他身体掠过。

    “混蛋！”孟元青咆哮出声，脸色铁青。

    他身上的气息，萎靡了几分。

    “岁月刀”，时光一道的圣道武技，斩在人的身上，不会对其身体和灵魂造成明显的伤害，却是能够夺人寿命！

    岁月如刀催人老。

    这一刀，直接斩去了孟元青上千年的寿命，孟元青的头发中，出现了几根白发，若是再被斩几刀，直接就将成为一个老头了。

    天妃继续施展“岁月刀”，不过这一回孟元青有所准备，倒也都躲避了过去，虽然速度几乎只有原来的十分之一，不过依旧是快得惊人，只见到一抹青色残影，在不断跃动。

    灵霄殿的“圣风无痕”身法，也是圣道级别的身法武技，丝毫不比星罗宗的“星罗流光步”差上半分。

    “禄长老，还请你快点出手！”

    孟云青有些焦急，对着禄元魁喊道。

    禄元魁点头，他身上涌出灰色雾气，弥漫着死亡的气息。

    天妃心头一跳，她施展“时光冻结”，顶多只能同时对孟云青或禄元

    （本章未完，请翻页）

    魁其中一个起作用，若是同时作用于这两人，他们所受到的影响便很少，特别是圣者境七阶的禄元魁。

    也就是说，她根本无法同时对付孟元青和禄元魁两人。

    实际上，让她单独对上禄元魁，她都根本敌不过对方。

    就在天妃以为，禄元魁是要对她出手时，禄元魁却是对着小舞伸手一抓。

    小舞一声惊呼，一只无形的手掌，将她抓住拉到了禄元魁身旁。

    禄元魁掐住小舞的喉咙，将她提在半空中，任凭小舞一张俏脸涨红，拼命挣扎，他看向天妃喝道：

    “还不快点住手！”

    “你无耻！”天妃只能停手，对着禄元魁怒道。

    禄元魁笑道：“我知道，你已经有了赴死的决心，你不怕死，就算是我们将你杀了，你多半也不会将上方的门打开！但是，你忍心看着你的弟子陪你一起死吗？不对！或许，死亡对她来说，会成为一种奢望，她将会经历比死亡更加凄惨百倍的事情！”

    “你——”天妃变了脸色

    “师父，你不要管我，我不怕这两个家伙！我不怕死！按照你的想法去做就好！”

    小舞声音有些嘶哑对着天妃喊了一声，随即看向禄元魁道：“我不怕你！”

    禄元魁脸色一沉，手掌多了几分力量，顿时小舞眼睛瞪圆，脸上血管凸出，她拼命用手去掰禄元魁的手掌，却是根本掰不开。

    小舞开始头晕目眩，脑海中浮现了一个身影，难道自己要死在这里了吗？好想临死前，再见到大哥哥一面。

    “打开上面的门！听到没有？”禄元魁对着天妃呵斥道。

    嘭！

    小舞猛地一脚踹在禄元魁身上，对着天妃摇头。

    这一脚虽然没有伤到禄元魁，却是将禄元魁给彻底激怒。

    “死丫头，找死！”

    他抓住小舞的右臂，便想要直接撕下来。

    轰隆！

    这片空间突然出现剧烈的震动！

    “怎么回事？”众人都是一惊。

    就在这时。

    众人的上方出现一道巨大的门，轰的一声，被打开了！

    （本章完）
