    一声令下，玄甲军上千弓箭手齐齐拉弓上弦，对准了殿前的三人！

    萧煌眸色一寒，瞬间就退到黎清玥二人身前，手执利剑横扫，剑气以排山倒海之势朝玄甲军斩去！

    之前他为免千断太过锋利误伤燕霄，一直赤手空拳与萧锦明对战，手中无剑尚能取胜，更不用说此刻望卿在手，威力骤然涨了一大截！

    前排玄甲军早已训练过应对之法，齐齐举重盾来挡，却仍被巨大的冲击力震得人仰马翻！

    而萧锦明已第一时间退到军中，躲开了这一击，同时高声下令：

    “放箭！”

    黎清玥看着萧锦明额前，那印记受了刺激一般金芒大作，心头怒意更盛！

    这贼老天，到现在还要偏向这恶事做尽的狗男人！

    那就别怪她不敬天道，硬刚到底！

    万千箭雨朝三人袭来，燕霄下意识地挣扎着起身，想要挡在黎清玥身前。

    萧煌眸色冷厉，讽刺地勾起唇。

    有他在此，怎会让半支箭突破这道防线！

    就在这时，黎清玥从空间甩出两样东西，一手按住燕霄，一边厉声道：

    “交给我！”

    萧煌举剑的动作当场停住。

    明明箭雨眼看着已扑到面前，他愣是再没有动半分！

    高大挺拔的身姿也没有丝毫动摇，稳稳拦在黎清玥身前。

    燕霄全然没想到，萧煌竟会因她一句话就如此，心一下子提到了嗓子眼，却已来不及做任何事！

    紧接着，他眼睁睁地看见，那无数箭雨仿佛遇到一堵看不见的屏障，纷纷被弹开、折断！

    就在众目睽睽下，面如神祇的男人肃然而立，雪发玄袍迎风猎猎起舞，整个人都仿佛镀上了一层光晕！

    他的身前，赫然形成了一个半圆形的安全地带，箭支在他面前半尺处，再无法寸进！

    简直是神话般的奇景！

    一轮箭雨过去，玄甲军纷纷目瞪口呆！

    甚至未待萧锦明下令停止，他们已经惊讶得想不起要再搭箭了！

    而就在这时，黎清玥周身光芒大盛，巨大的九天玄女虚影腾空而起，俯瞰众生！

    缥缈清冷的声音响起，让在场每个人都听得清清楚楚！

    “尔等面前的，乃梁国太子，天命所归！还不睁大眼看清楚，谁才是乱臣贼子！”

    随着她的话音，万里晴空突然滚滚浓云聚集！

    伴随着阵阵闷雷由远及近！

    玄甲军纷纷抬头，一片骚动。

    然而，萧锦明额前的金芒，却闪得更加耀眼！

    黎清玥仰面望天，眼底燃起熊熊战意！

    既然到了这个时候，天道还认定要偏帮这所谓的世界男主。

    那就来试试，破不破得了这星际战场上都极为珍贵的力场盾！

    她黑瞳怒意翻涌，直视苍天！

    讽刺又冷厉的声音响彻天地间！

    “萧锦明勾结外敌、背叛家国、滥杀无辜、戕害父兄，恶行桩桩件件，仅为满足一已私欲！就算世人不知，却瞒不过天道轮回！”

    “若此等人都能占尽天地气运，敢问、天理何在！”

    话间落下，一道闪电乍然亮起！

    伴随着一声炸雷，震耳欲聋！

    萧煌瞳孔一缩，下意识地迎上前半步，浑身绷紧防着这雷落向黎清玥。

    然而那道落雷，却直直砸进了玄甲军阵营！

    离萧锦明仅有几步远！

    被击中的士兵当场毙命，周围也有不少人受到波及，哀嚎一片！

    有人惊叫起来：

    “这、这是……天谴啊！”

    这一声喊出来，数千玄甲军顿时如炸了锅一般，人人自危！

    玄甲军再是军纪严明，也架不住这神迹和天雷的连番惊吓，顿时一片大乱！

    萧锦明气急败坏地拔出一个玄甲军的剑，厉喝道：

    “不过是碍眼法和妖术罢了！都给我冷静！临阵退缩者杀无赦！”

    然而就在这时，又一道天雷落下，距离萧锦明又近了几分！

    玄甲军又是一阵骚乱！

    突然有人跪下，一边高喊一边叩首道：

    “苍天恕罪！我等不过是听命行事！饶命啊！”

    有人起了头，马上就呼啦啦跪倒了一大片，全都在祈求老天爷开恩！

    黎清玥的满腔怒气，全化成一头雾水。

    她怔怔地看着这场景，突然察觉到两道视线。

    回过神来，发现大反派和燕霄都看着她，目露探询。

    她无语地摇了摇头，这事儿真不是她干的啊。

    正要说话，第三道天雷落了下来！

    而这一道天雷，不偏不倚，直奔萧锦明！

    他面露骇色，想都没想抓起身边一个兵就丢向头顶空中，将天雷挡了下来！

    那士兵全然没想到会被主帅当成人肉盾牌，连声音都没能发出，便已被雷击得粉碎，死无全尸！

    目睹这一切的众玄甲军，眼中只剩惊惧！

    而黎清玥眼中，却有别人看不到的情景——

    只见萧锦明额前的印记，最后爆发出一阵刺眼的光，轰然消散！

    她心头突然一片雪亮，抬头看向天空。

    落雷停，乌云散，晴空重现。

    原来如此。

    黎清玥浅浅勾起唇，轻嗤了一声。

    怕不是她被硬拉到这个世界，就是这天道捣的鬼吧！

    它自己拿狗男主的光环没办法，就强行拉外援，也真是做得出来。

    不过……

    她看向始终挡在自己身前那雪发玄袍的背影，轻笑了一声：

    “倒也不亏。”

    就原谅这鸡贼的天道了吧。

    萧煌听到她的话微微挑眉，什么也没问。

    燕霄却疑惑道：

    “什么？”

    黎清玥忽然眉眼一弯：

    “没什么，看来果然是有人作恶太多，老天都看不下去了呢！”

    然而就在这时，玄甲军阵营中却爆发出一阵狂笑！

    萧锦明从没有像此刻这般确信过，自己就是天选之人！

    他举剑直指万里无云的天空，面色疯狂地喊道：

    “都看到了没有！老天又奈我何！本王才是天命所归！天地皆要为本王让路！”

    刚刚还被天谴吓得瑟瑟发抖的士兵们，这会儿都有些回不过神来。

    但荣王殿下用士兵去挡天雷的一幕，却深深刻在了他们的脑海中。

    哪怕天地异象已散，他们仍是一脸惊惧和纠结，不知该如何是好。

    就在这时，黎清玥冷冷勾了勾唇：

    “夫君，可以放心打狗了呢。”

