    高楼之上，叶九州负手而立，俯瞰整座钢铁城。

    借着城中的灯光，能看到地面上众多黑点，正迅速朝城内涌来。

    各种打斗声，叫嚷声，杂糅在一起，城中一片混乱。

    “主上，敌人攻进来了，是否反击？”

    战神殿内部频道，白虎、朱雀等人相继发来请示。

    “不急，再等等，敌人还未进入城中，”叶九州回复。

    这等规模的布局，耗费了好几天，自然要尽可能多的消灭敌人。

    随着时间的推移，进入城中的黑点减少，大多机械改造人已经进入。

    “行动，本次行动的代号，关门打狗！”

    “收到！”

    叶九州一声令下，钢铁城中的宾馆、民宿中冲出很多人，装备精良，杀向机械改造人。

    随后，他身形一晃，消失在夜色中。

    如此大规模的战斗，作为策划者的他，自然要去浪一番。

    “唉！”

    听着外面打得热火朝天，青龙一声叹息，郁闷不已。

    又看了眼宋清荣，真不知道该说什么，只是傻坐在椅子上。

    钢铁城中，几声大喊打破了宁静。

    “白虎就位，众弟兄不要留手，把他们送进废铁回收站。”

    “朱雀杀到，快速击杀敌人。”

    “弟兄们，都给我卖力点，若这次在垫底，我玄武可丢不起这个人。”

    三大战尊齐出，众多精锐浴血奋战，杀得机械改造人节节败退。

    在他们眼中，机械改造人不过是乌合之众，不堪一击。

    “援兵来了，给我冲出去，为死去的兄弟报仇。”

    原本龟缩防御的宋家之人，也被带动了，叫嚷着冲杀出去。

    而在战场中，有一道身影四处游走，看哪有需要就去帮一把。

    此人便是叶九州，只想尽可能多的减少伤亡。

    这头打得热火朝天，千里之外的另一头，可就炸锅了。

    “木头，我们中计了，你快想想办法，”有的负责人在电话中催促。

    为了尽可能多的获取利益，有的人把全部家底都搬出去了。

    这一战要是被人包圆，便是光杆司令一个。

    “放弃零件，全部朝南面突围，”木头当机立断，脸色很难看。

    这时，他也反应过来，刚刚叶九州的话，以及攻击顺利，都是假象，是圈套。

    可惜为时已晚，一着不慎，满盘皆输！

    “好！”

    刚挂了电话，不到两分钟，那头再次打来电话。

    “木头，情况不对，南边早有埋伏，根本就突不出去。”

    完犊子了！

    木头心中烦躁，起身在屋内踱步，而后做出了决定。

    “启动应急方案，让精锐小队上！”

    成败在此一举，只希望叶九州不会出手。

    回到钢铁城。

    机械改造人已被打得不断溃败，往南收缩，活动范围急剧较小。

    一侧是叶九州等人的猛攻，退路则被死死守住，我无法破开。

    照此看来，一众机器改造人已被包了饺子，团灭只是早晚的事。

    “背后有敌袭，当心！”

    南边的防线中，有人喊了一嗓子，训练有素战神殿成员马上做出应对，转身应对。

    负责此处的，乃是战神殿中的六个战王，其中三人已经踏入战神境。

    “嗖嗖！”

    三十道身影杀来，还未到防线处，便已经发动了凌厉的攻势。

    全是战神境！

    众人傻眼了，这般强大的阵容，谁能敌。

    “死战!”

    领头的战王一声大吼，一步上前，没有退缩的意思。

    战神殿之人，只能战死，不能退缩。

    “喝！”

    而后，三大战神境顶在前方，其余人呈三角形方正散开，双手按在前一人的后背上，注入劲气。

    古战阵！

    一个半球形的气盾撑开，将众人包裹在内，散发出强大的能量波动。

    “轰轰！”

    敌人的攻击打到，无情的砸在气盾之上，使之剧烈颤动，裂痕如蛛网般散开。

    挡下了！

    靠众人的团结拦下三十个战神境的合击，足以自傲。

    “嘭！”

    转瞬间，敌人杀到，各种攻击砸在气盾之上，使之碎开，消散在天地间。

    绝对的实力面前，这些辅助性的技巧，还是有些不够看。

    “呃……”

    战阵被破，众人受到巨大的能量冲击，被击倒在地，口鼻不断有鲜血溢出。

    敌人太强，他们已然尽力了！

    “嗖！”

    三十个机器改造人并不恋战，没管重伤的众人，直指前方的防线。

    意图很明显，就是要撕开口子，帮被困的机器改造人逃走。

    “给老子站住！”

    三个战神境虽受重伤，但还有有一战之力，强支撑着追了上去。

    上头吩咐的任务，就算搭讪性命，也得完成。

    可有伤在身，他们的速度慢上不少，无法追上，只能看着防线被撕开。

    众多机器改造人如脱缰的野马，快速往外逃去。

