
刚刚用过血祭的暮云初，其实身体里的灵力损耗巨大。

但现下，面对把她压在身下的男人，她似乎更加警惕了。

不管灵力是否足够她反压上去。

她血瞳眸光微深。

突然，男人好似知道她下一步会做什么，伸出手掌盖在了她的眼睑上。

彻底阻碍了她发挥瞳术的机会。

暮云初其实挺意外的，发出了一声低低的笑音，“九皇叔，你知不知道，这样的动作像什么？”

帝夜冥没搭理她，而是垂眸看着她的手掌心。

突然，男人目光微沉。

暮云初的掌心里，那些伤痕正以诡异的速度慢慢愈合。

愈合的速度之快，哪怕是他，也做不到这一点！

暮云初半晌没听见动静，但能偶尔听见男人细微的呼吸声。

细微到，令人有点发慌呢。

虽然眼睛被这只大掌遮住，其实……

她靠瞳术能清楚看见外面男人的神色。

震惊错愕之色，毫不掩饰。

暮云初轻轻勾了勾红唇。

九皇叔太低估她的瞳术了。

她甚至可以在使用瞳术的情况下，轻松瞧见他面具后的真实表情。

那张倾城绝色的俊颜，情绪实在很容易看穿。

平日里，因为不想被他发现自己能运用瞳术，所以她很少直接使用透视瞳术看他表情。

不过，她并不打算表露出来。

毕竟啊，九皇叔还是不要知道她太多能力为好。

帝夜冥松开了她的手，以及覆在她眼睑上的手。

男人面具后的眉轻拧了拧，起身，松开了她，“你的治愈能力，很厉害。”

能被男人夸赞一句“很厉害”，已经相当不容易了。

暮云初缓缓坐起身，慢条斯理地掸了掸身上的衣衫皱褶，“嗜血剑已经拿到，九皇叔应该说话算话吧？”

帝夜冥看向她的手。

果真，她手中握着嗜血剑。

这把剑，不是这么容易认主的。

此时却因为暮云初，而认主了。

非但如此，还因为暮云初在幻识空间里滴的血，让这把剑有所反应。

男人盯着暮云初的眼神，逐渐加深。

这一道眼神里，带着十足地强势。

暮云初从床畔起身，“事情解决了，我先告辞回屋了，多谢九皇叔哦。”

走到门口时，她还轻佻故意地朝着男人比了个飞吻。

那调戏之意明显。

此时的男人，脸色却是黑了几度。

他要不是对暮云初有了些许纵容，此时真该一掌劈死她。

可，刚刚分明又紧张她是否受伤……

真该死！

帝夜冥在心底暗暗低咒一声。

倒是暮云初，此时在走出帝夜冥的寝屋之时，脸上神色瞬时一收。

刚刚的轻佻不着调，瞬时没了。

肃杀之气在眼底闪烁。

这把嗜血剑，是血族圣物之一，但终究还是差了一道嗜血诀。

“女皇陛下，虽然我知道这样不太好哦，可是咱们的龙皇血脉，不寻了吗？”

怎么就拿到了血族圣物？

“这里有血族圣物，便代表着在某个大陆存在血族。”暮云初喃喃，“我得努力修行，回到血族。”

血魔连连点头。

它也想马上回到血族，外面的世界一点都不好玩，嘤嘤嘤。

可是……

血魔突然问：“那两个小不点咋办呢？丢给他们父亲？”

暮云初眉头一锁，“开什么玩笑！”

那是她怀胎十月掉下来的孩子，怎么能说送给别的男人就送？

她嗓音冷冽：“自然带在身边好好养育！”

谁都别想跟她抢崽崽。

指不定日后这两个崽崽还会成为她的继承人。

她女皇一代，也可以退休了。

日后遨游世界，让两个宝独自去烦恼好了。

回房之前，暮云初特地去看了一眼两个孩子是否睡着了。

在瞧见他们睡着后，才略微满意地走了。

同样的夜色。

齐王府，齐王由暮清远继位后，操持着王府的一切。

再加上暮清远为人低调谨慎，更受帝王的喜爱。

此时还在伏案的暮清远写着写着，突然搁下了毛笔。

他继承王位这两日，却丝毫不见暮云初出现。

按道理，那小子应该气怒凶狠地扑过来警告他，告诉他，这王位应该是暮云初的而不是他的。

想象中的气急败坏没有，暮清远有点可惜难过了。

他放下毛笔，起身要走……

准备去往房间休息的他，却在半道改了路线，去往隔壁。

果真瞧见暮云初的房间还亮着灯。

透过窗户，他看见暮云初淡定地坐在桌边翘脚喝茶，丝毫不受这齐王谁继位的影响。

暮清远心情郁结。

刚得到王位沾沾自喜的他，此时竟然丝毫高兴不起来了。

抬步刚想进去，他又止住了。

不行。

若是在九皇叔的府邸里闹事，他可能会遭受到跟他父王一样的下场。

最终，暮清远走了。

在离开时……

放了一只魔魅暗影。

这是一种由死了上千年的魔物魂魄幻化而成的东西。

是用来杀人的好武器。

在整个玄月大陆，魔物是所有人的仇视对象。

但凡谁手中有魔物，便会成为众人的攻击对象。

但……

若是魔物凝聚的武器，则是在地下黑市进行贩卖，只要足够有钱，便能购买。

暮清远深知自己打不过暮云初，那就……用阴险点的法子也无妨。

坐在屋中翘脚喝茶的暮云初，捏着茶盏的手一顿。

她将手中茶盏一弹。

那道从门外缓慢爬进来的影子突然被杯盏弹射到，发出一声低哼。

“是魔魅呀！”血魔都认出了这东西。

毕竟，也算是跟它血魔有些类似之处。

都是别人瞧不出品种的东西。

只是它是血族之物，这只是魔物凝聚物。

魔魅最擅长的就是吸食修炼者的修为和……魂魄。

和它们凝聚在一起，此人丢失了魂魄便是个痴傻呆儿。

暮云初轻嗤一声：“真是个傻子。”

骂的，自然是暮清远。

从暮清远爬上了墙头之时，她便早有察觉。

这男人对自己的修为不够自信，所以要用魔魅暗影来对付她？

笑话。

此时，被杯盏攻击到的魔魅，却将杯盏拧碎了，一步步爬向暮云初。

恍惚一看，便只能瞧见这是一道黑影，不断在地面上爬行。

而且还是扁平的！

暮云初拿出嗜血剑，手指轻轻摸着剑身，“有东西自己送上门来，我挺乐意的。”

试试剑的利度好了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022165"  chaptername="第46章  九皇叔太低估她的瞳术了">加入书签</a>
</div>
