    战斗结束了，可以说，这是GUYS经历的最为艰苦的一场战斗。

    本质上，这场战斗虽然只是训练和证明，但GUYS等人可以说用上了全力，甚至梦比优斯和希卡利两位奥特曼都全力出手，但究其结果，终究也只能算是惨胜。

    好在，虽然是惨胜，但除了未来因为战斗的原因身体暂时有点虚弱以外，其他的倒也没什么，甚至于，装备方面也完好无损——原本坠落的雁翼凤凰号被奈欧斯直接用恢复光线修复。

    未来在休息了一晚后就恢复了正常。

    虽然这次战斗将自己的身份彻底暴露了，但和收获相比这似乎也没什么。

    掌握了新的力量，可以继续留在地球上和伙伴们战斗，对于未来来说，没有比这更好的礼物了。

    而且，既然身份都被知道的话，以后变身的时候就可以光明正大的变身而不用绞尽脑汁不让别人看到了·····

    这么想着，未来用手推开了司令室的大门。

    只是，门打开的那一刻，一团明亮的地中海突然出现在了未来眼中，这让未来吓了一跳，忍不住后退了一步，看清楚来人之后才松了一口气：

    “鸟山辅佐官，原来是您啊。”

    然而，话音刚落，未来自己也感到了不对劲——鸟山辅佐官正直愣愣的看着他，配合上那明显的地中海发型，反而显得有些不明觉厉。

    未来忍不住咽了一口口水，他能感觉到，对方是冲自己来的。

    “那个······您有什么事吗？”

    “未来，你先进来。”

    说着，鸟山辅佐官还探头看了一眼走廊，确认没人后才转头看向刚刚走进来的未来，上下打量着对方，仿佛是第一次认识这个年轻人一样。

    时间一分一秒的过去，被鸟山辅佐管的目光搞得有些毛骨悚然的未来，终于忍不住开口了：

    “那个······”

    “我说，你真的是奥特曼？”

    “是·····”

    未来点了点头，昨天他就知道了，迫水队长对伙伴们公布他身份的时候，因为时间紧急，一时间也没有更好的理由支开鸟山辅佐官，这就导致GUYS里的两个活宝也知道了未来的身份。

    只是，未来没想到，鸟山辅佐管的反应会这么····奇怪。

    “原来如此，看起来和人类确实没什么两样啊，人类的食物没问题吗？”

    “没，没有，在这个状态我和大家的都是一样的····”

    “是这样啊，也就是说没有生殖隔离啊·····”

    “噗呲——”

    听到这话，正在喝茶的相原龙直接吐了出来，随即忍不住质问道：

    “喂，鸟山辅佐官，问未来这种奇怪的问题你到底要干什么啊？”

    “你懂什么!未来是奥特曼对吧？也就是宇宙人!这可是GUYS第一位宇宙人队员，为此，身为辅佐官的我才要多关心一下队员的健康问题！明白吗？！”

    “对对，辅佐官对于大家的健康问题都是水分在意的啊，不愧是辅佐官！”

    圆秘书立刻附和道。

    而听到这里，相原龙的脸上露出了难以理解的神色：

    “哈？之前你可没有这么勤快啊。”

    “像你这样的热血大喊的人是无法察觉到我对GUYS各位的关怀的，所以，未来君，之前不清楚也就算了，你作为我们GUYS的优秀队员，我有责任掌握你的爱好和作息，让你以最佳的状态投入到接下来的工作中。

    那个，最喜欢吃的东西是什么？有没有爱好啊？工作作息有没有需要调整的？哦，对了，来到地球这么久有没有喜欢的人啊？这些一定要说出来，我保证会帮你解决的！总之，无论工作还是生活上，只要有需要的话，我随时都愿意作为你的倾听者······”

    “老鸟这家伙，今天怎么这么兴奋啊。”

    看着这一幕，真理奈忍不住对旁边的乔治问道。

    乔治耸了耸肩，一脸无奈：

    “因为是老鸟，所以这才正常啊。”

    “讲道理，工作和生活上的事情我觉得交给迫水队长和美崎女士比较合适。”

    “对对，老鸟不太靠谱的样子。”

    正在二人窃窃私语的时候，刚好看到了未来正朝这边露出了求救的眼色，很显然，面对鸟山辅佐官热气鞥的问候，这位还不到六千八百岁的小年轻有些招架不住。

    好在，这时候，哲平开口救下了未来：

    “那个未来，你不是说，奈欧斯和希卡利都会向光之国汇报让你留下来的消息吗？批准了吗？”

    “我也很想知道，但光之国和地球还是有时间上的差距的，所以还需要一段时间。”

    趁着这个机会，未来摆脱了鸟山辅佐官的纠缠，来到了哲平身边：

    “不过我想应该没问题，我拜托希卡利向泰罗教官发送签名了，泰罗教官的话，大队长会很重视的。”

    “是啊，毕竟他可是奥特之父的儿子·····”

    哲平了然点了点头。

    事实上正是如此，光之国中，泰罗和佐菲结伴从宇宙警备队司令部中走了出来，就在刚刚，大队长奥特之父已经同意了他们的请求，批准梦比优斯继续留在地球上，和GUYS并肩作战。

    “你们培养出了一个优秀的战士啊，泰罗。”

    佐菲有些感慨的说道。

    当年那个有些自大的年轻战士，此刻也承担起了教官的责任，将奥特精神传承给了下一代，这让佐菲唏嘘不已。

    “是梦比优斯自己努力的结果，而且，奈欧斯和希卡利也帮忙了，这才让他掌握了自己的力量。”

    “嗯，说起来，等他们几个回来后，你可要好好谢谢他们，为了你的弟子如此尽心尽力。”

    佐菲调侃道。

    不料，泰罗却给了佐菲一个诡异的笑容：

    “当然，尤其是奈欧斯，为梦比优斯做了这么多，我可要好好谢谢他，到时候你也来帮我吧，佐菲哥哥。”

    “唉？我也能帮上忙吗？”

    “当然，奈欧斯不也是你的部下吗？”

    “阿嚏！”

    地球上，此刻正与芹泽讨论梦比优斯事情的神乐，突然打了一个喷嚏。

    “怎么，在地球上感冒了？”

    “不，只是突然感觉有点冷。”

    神乐摇了摇头，接着，他似乎想到了什么，对芹泽问道：

    “说起来，你是怎么劝服泰罗前辈的？”

    “泰罗很好说话啊，我只是把事情完完整整的给他描述了一遍，他就同意了。”

    “原来如此。”

    神乐点了点头，却隐隐的感觉哪里不对。

