    温暖的房间里，卫燃站在窗边端着望远镜看了许久，这才重新坐在了地毯上，将其送回了牛皮本子。

    “现在勋章编号已经搞到了，剩下的就是核实下自己的猜测...”卫燃喃喃自语的说道一半却又打住，“或许还需要去阿霍拉村一趟。”

    整理了一番思绪，卫燃将笔记本收回，拿着那面旗帜找到了正在一楼准备晚饭的克里斯。

    “季马和阿基姆呢？”卫燃好奇的问道。

    “他们去打猎了”克里斯笑着说道，“你的那个助手看起来精力很充沛。”

    “过于充沛了”

    卫燃无奈的摇摇头，正色问道，“克里斯阿姨，我想向您请教一些问题。”

    “什么问题？”克里斯从烤箱里端出一大盘刚刚烤好的蓝莓派，三两刀切好之后端到餐桌上，随后这才擦了擦手坐在了卫燃的对面。

    “我能知道您的姓氏吗？”卫燃开门见山的问出了最关心的问道。

    “莱科宁，我的名字叫做克里斯·莱科宁”

    听到克里斯的回答，卫燃再无疑惑，看来她就是当初米卡和他的妻子萨利的独子的后裔。

    而克里斯对米卡的战斗经历毫不知情，很可能是因为他牺牲在维堡之后，米卡的妻子又过早的意外去世，而那位老猎人在收养了他们的孩子，也就是克里斯的父亲之后，似乎因为某种原因隐瞒了一些事情。

    看来真的有必要去一趟阿霍拉村了，希望那里还有伊诺老爹留下的痕迹...

    压下心中的疑惑，卫燃转移话题开始了闲聊，等季马和阿基姆各自拎着些猎物回来之后，三人热热闹闹的吃了一顿晚饭，而卫燃也在席间找借口又搬回了能看到星空的玻璃房子。

    蒸气缭绕的桑拿房里，季马捏着一罐冰凉的啤酒问道，“维克多，明天就14号了，你打算什么时候回去？”

    “你不去酒吧了？”卫燃心不在焉的问道。

    “我就是因为想去酒吧，才问问你打算什么时候回去。”季马一脸上当受骗的表情，“本来我以为能去赫尔辛基之类的大城市逛逛，没想到你竟然来这里，这里除了更冷，和喀山郊区的红旗林场有什么区别？”

    “至少这里没有卡尔普和达利娅老师”季马下意识的打了个哆嗦，“别提他们，不然晚上容易做噩梦。不过你到底打算什么时候回去？”

    “后天吧”

    卫燃端起啤酒和对方以及坐在一边听热闹的阿基姆碰了碰，“明天我们去一个地方转转，然后16号的晚上飞喀山。”

    “你的调查已经有进展了？”阿基姆惊喜的问道。

    “谈不上进展，但是恰巧在相关历史记载里查到了一些线索，具体的还要明天去核实一下。”

    卫燃说到这里却暗自叹了口气，他无意评价已经退休的阿基姆和他的妻子克里斯阿姨。但克里斯作为米卡的后代，却似乎在阿基姆的怂恿下，误打误撞的想“认贼作父”和那位163师的师长搭上关系，实在是让他有些难以言说的悲凉。

    蒸够了桑拿，卫燃回到房间拉上窗帘，随后打开台灯重新召唤出了变作纹身的牛皮本子，从那张黑白照片一侧的纸袋子里拿出了不多的几张胶卷底片。

    在灯光的帮助下，卫燃勉强看清了这些底片的内容，这些底片里果不其然并没有自己的影子，甚至就连他们三个拽着那面旗帜的合影里，都只剩下了米卡和伊诺老爹两个人。

    重新收好底片，卫燃打开带来的平板电脑，登陆芬兰正斧的官方网站，一番费尽周折的搜索之后，最终成功查到了牛皮本子上记载的那几枚勋章的相关记录。

    强打着精神将其一一截图保存好之后，卫燃这才收起牛皮本子躺在了松软的大床上进入了梦乡。

    转眼第二天一大早，吃过丰盛的早饭之后，卫燃掏出平板电脑，将昨晚保存的截图展示给克里斯和阿基姆，“这是我这两天从苏奥穆萨尔米战役里获得勋章的名单里找出的相关线索。根据这些勋章记录的战功，当初一位叫做米卡·莱科宁的公民卫队狙击手和这位名叫伊诺·瓦塔宁的狙击手因为缴获了苏军步兵师军旗，分别被授予了2级自由十字勋章。”

    “等等”

    克里斯伸出手指头指着屏幕上的截图提醒道，“这上面可没说他们缴获的是163师的旗帜，而且看这上面的记录，这两个人来自一个叫做阿霍拉的村子，这给地方我听都没听过。”

    “相比这些，你是怎么看懂这些芬兰语的？”季马疑惑的问道。

    “我就不会用翻译软件吗？”

    卫燃故作头疼的说道，“为了从那些授予勋章的名单里找到这两个人可费了我不少的力气。至于克里斯阿姨的问题，如果翻译软件给出的翻译没有错误的话，想证实这两个来自阿霍拉的公民卫队狙击手和您家里发现的旗帜有没有关系，恐怕我们只能亲自去一趟才行。”

    “我们现在就出发？”阿基姆迫不及待的问道。

    克里斯看了看卫燃，毫不犹豫的点点头，“既然这样，我们现在就出发吧！”

    说动了这两位，剩下的事情简单了许多，前后不到十分钟，老旧的旅行车便在克里斯的亲自驾驶下利卡普拉西村，在导航的指引下直奔苏奥穆斯萨尔米往北十多公里的阿霍拉村。

    这个村子总共也没有几栋房子，甚至可以说，芬兰大部分的村子人口都比较少，相应的，大家住的也都比较分散。

    不过倒也不是没有好处，过于遥远的邻里距离除了完美缓解了芬兰人的祖传社恐之外，同样也方便了他们一行人打听情报的需求。

    在村子里开着车转悠了一大圈，克里斯将车停在了一栋格外漂亮的木头房子门口，迈步走向一个正在自己车库门口修理雪橇车的老人。

    一番询问之后，她顺利得到了满意的答案，重新钻进车子沿着乡间小路开到靠近湖泊的一栋红色尖顶房子门口。

    “就是这家了”克里斯熄灭了发动机，“据刚刚那位老人说，这个村子里姓瓦塔宁的只有这么一家。但他并不没有听过关于那位伊诺的任何故事。”

    “克里斯阿姨，我和您一起去吧？”卫燃笑着说道。

    克里斯点点头，和卫燃不分先后的推开车门，迈步走到这栋房子的门口暗响了门铃。

    两三分钟之后，随着房门被打开，一个带着眼镜的中年女人将房门打开一条缝隙，露出半个脑袋疑惑的打量着站在门外台阶下的二人，“有什么事情吗？”

    “您好女士”克里斯带着和善的笑意问道，“请问这是瓦塔宁家吗？”

    这女人点点头，“请问你是...”

    “我是克里斯，克里斯·莱科宁，这个年轻人是维克多。”

    “嘉娜·瓦塔宁”这女人自报家门后，继续疑惑的看着二人。

    “是这样的”克里斯将卫燃今早提供的截图里关于老猎人伊诺的事情简单解释了一遍，随后又将此行的目的坦诚的告诉了仍旧将大半个身子藏在房门里的中年女人。

    听完克里斯的描述，嘉娜迟疑片刻总算彻底打开房门，同时也露出了挂在木门里侧的那支双筒猎枪，“进来坐吧。”

    “谢谢”克里斯露出温和的笑容，带着卫燃跟在嘉娜的后面走进客厅，坐在了松软的沙发上。

    在对方的邀请下，卫燃跟着女人走进客厅坐在了松软的沙发上。

    “很抱歉克里斯”

    嘉娜给两人端上咖啡之后歉意的解释道，“我的丈夫在五年前就因为癌症去世了，我对瓦塔宁家的历史了解并不算多，而且也从没听他说起过他的祖辈曾经参加过战争。”

    “这样吗？”克里斯遗憾的叹了口气，“很抱歉嘉娜女士，提起了你的伤心事。”

    “没关系”

    嘉娜摇摇头，转而说道，“不过你们可以去仓库找找看，那里有不少我丈夫和他的父亲生前留下的遗物，如果事实真像你说的那样，我和我的儿子也会感到很自豪的。”

    “真的可以吗？”原本已经不抱任何希望的克里斯惊讶的问道，这突如其来的信任实在是让她和在一边偷听的卫燃有些意外。

    “没关系的”嘉娜笑着说道，“我年轻的时候也曾是一名军人，能帮那些老兵找回属于他们的荣耀，对我来说也是一件很有意义的事情。”

    “谢谢您”克里斯站起身真诚的谢道。

    “和我来吧”嘉娜不在意的摆摆手，示意二人跟着她离开房子，走到了紧挨着的一间木头仓库里。

    这间仓库面积并不算大，里面放着的东西也都分门别类的装在一个个大小各异的木头箱子里，整整齐齐的堆叠码放在一起，而在每个箱子的盖子上，还用蓝色的油漆写着装箱的时间。

    再开这间仓库其中一面墙上，挂满了一个个落满灰尘的动物头颅标本。而在对面的墙上固定的枪架上，则是一支支不同型号但却擦拭的格外干净的民用猎枪。

    “如果能找到些什么的话，那么只能是在这里了。”

    嘉娜打开照明灯，沿着狭窄的缝隙走到最里面，一番寻找之后指着最角落几个落满灰尘的长条木头箱子说道，“应该是这些了，那座房子和这间仓库都是我丈夫从他爸爸手里继承的，这些箱子好像一直都在这里放着从来没有打开过。”

    等克里斯替卫燃翻译完，装作听不懂芬兰语的卫燃这才走到最里面，将那三个贴墙放着的木头箱子小心翼翼的抱了出来。

    这三个长条箱子出乎意料的重，甚至上面还有生锈的铁皮封着，但无一例外的，这些箱子的侧面，全都残存着用油漆书写的名字。

    “米卡·莱科宁？”

    卫燃用袖子擦了擦其中一个木头箱子上残存的油漆字迹，随后又擦了擦另一个箱子上的字迹，露出了“伊诺·瓦塔宁”的字样。而在第三个箱子上，则残留着“萨利·布林”的字样！

