    倒有丫鬟脑子活泛，知道这两只狐狸对王爷王妃意义不同，哪怕是宠物，那也是金贵的宠物，此时看到它们吓得瑟瑟发抖模样，这万一出点什么事……

    想到这里，说话丫鬟就悄悄推门，向里面看去。

    结果才推开一条缝，还没等说什么就听到床幔有人说话：“怎么好像听到了小白它们的叫声？”

    “王妃，您没听错！两只狐狸似被雷声吓到了，刚刚跑来，叫个不停，也不让我们抱。”丫鬟连忙回话。

    “我看看。”随着纤纤玉手挑开床幔，叶不悔穿洁白里衣坐起，穿上鞋，走去了外面。

    就发现外面几个丫鬟都蹲着，不知道在看什么。

    “王妃，您快看，小狐狸不动了！”见叶不悔出来，几个丫鬟忙起身，同时急急说着。

    叶不悔忙过去，就见一大一小两只狐狸正趴在地上，大狐狸瑟瑟发抖，看着还在动，小狐狸却一动不动。

    “小白，小白？”叶不悔心里咯噔一下，连忙去摸它的鼻息。

    还好，还有鼻息，但眼睛却紧紧闭着，无论怎么叫，都不动，难道吓晕了？

    这时，小狐狸睁开眼，就发现自己竟躺在一处宫室的榻上，侧面看见珠帘垂地，镶的是细细密密的水晶，风一吹，叮当作响。

    目光一转，又见榻上一重帷幕，揭开一看，见一处不大的房间，不远是案几，白玉铺地，明珠嵌墙，晶莹剔透，处处都在彰显奢华。

    “又回来到了以前？”

    胡夕颜坐起来，若有所思。

    她记得曾听三姨说过，水府是幼龙坐镇，而水府与主人的权柄力量都有关，当龙宫主人强大时，龙宫会巍峨华丽，当龙宫主人弱小时，龙宫就会残破不堪，这就是权柄与力量的体现。

    犹记得幼龙重新出世没多久，不应该有此相。

    “青丘君，您醒了，我伺候您更衣。”胡夕颜才沉思，一个明眸皓齿的丫鬟进来，身上带着淡淡清光。

    “青丘君？”

    理论上说，青丘狐族的族长，领青丘君之爵，这是龙宫和大魏都承认的爵位。

    作青丘狐的新族长，胡夕颜本应该继承青丘君的爵位，这时乍然发现自己竟然变成了“别人”，也不慌。

    “正好借着这机会，看一看龙宫真实。”这时的她，心底已经有了一个猜测，猜测为真，这样可以看到昔日繁华龙宫的机会可是不多。

    “青丘君，陛下来了。”结果才这么想着，有人低低说着，身体却不由自主动起来。

    小狐狸刚刚还在的自主权，一下被剥夺，身体自己朝殿外走，在殿门口，她就看到了腾云驾雾的一条龙。

    龙在全身似淡青色，微微盘着，龙头仰着，龙目威严，透着一种看破一切的淡然，接着，就化成了人形。

    满身冕服，十二纹章，二十四旒，但面目却看不清了，似有一种光晕笼罩，让她看不真切。

    小狐狸任由身体迎接下去，恭谨口呼：“陛下。”

    酒楼

    苏子籍闭目养神，远处的杀声和呐喊声渐渐远去，只有“铛铛”声，这是悠长的钟声，清澈透明。

    脚仿佛踩在云里，天地一片黑，自己正在缓缓下降。

    无光，无风，一片黑暗，下面是一片光，正慢慢靠近，两侧是悬空的大小建筑。

    亭台楼阁自不必说，更有世间难有的奇珍异宝，竟都这么随意挂在其间，点缀着一片片，璀璨非常。

    “这是什么地方？是地府？”

    他仍在下降，没有睁开眼，却意外能描绘出自己此时身处的沿路风景。

    仿佛这一切，他已经看过了千百万遍，不必睁开眼，脑海中就能浮现。

    苏子籍的脑子很清醒，眼皮却有些沉，他知道自己突然出现在这里，必有玄机。

    随着这一想，原本人类之体，顷刻间就变化了，他能感觉到龙尾正愉悦摆动，自己又变成了龙？

    化为龙下降或飞翔，这不是第一次体会，苏子籍想着上一次化龙时遇到什么，心里有了数，落地时，慢慢睁开了眼。

    重楼叠阁，门户连绵，规模远大于代王府，高高一阶阶的台阶，玉石铺就，再远处，被淡淡云雾遮掩小部分的宫殿，正闪着宝光。

    这建筑看着有些眼熟，又有些陌生，苏子籍回想一下，若有所悟。

    “龙宫，传承时见过的完整的龙宫。”

    有这领悟，向上一看，果然见天穹，不仅仅是淡金色，恰似完金，水波一样荡漾，有微光洒下来，使庭院种植的瑶草灵芝，一片欣欣向荣。

    不远处白璧纹龙，珊瑚横斜，灵光徐徐，弥漫着一种淡淡，空山新雨一样的清气，这是鼎盛时期的龙宫，可所谓金碧辉煌。

    “不，比上次传承时见过的完整的龙宫还强大，但肯定是一个。”

    龙宫只有一个，强盛与主人有关，前任龙君威名赫赫，令众妖臣服，更是天地之间第一条龙，实力深不可测，完全不是现在幼龙能比，这宫殿令人见了，就心生敬畏，只觉得天上宫阙也不过如此。

    只见珠帘垂地，镶的是细细密密的水晶，风一吹，叮当作响，玉阶下，站着两排甲兵，个个身材魁梧，两眼有神，看着就如传说中金甲神，台阶下一些宫女，正捧东西往殿里去，都穿彩衣，容貌秀丽，步履轻盈，看起来像准备膳食。

    苏子籍落地间，化成了人形，刹那间，钟声响起，贯通大殿，宫门处几个大妖出来，宽袍广袖，料子精美，美轮美奂，还分了品级，见他出现，忙下来迎接，齐声说：“见过陛下。”

    “陛下，难道自己不仅仅又变成了龙，还变成了龙君？不，不对！”苏子籍自己看看，自己一身冕服，衣袂上清辉重重。

    “咦，不似龙君冕服，反似帝王冕服。”

    说也奇怪，自己有时变龙，有时变蛟，也不知道到底是什么规律。

    苏子籍蹙眉，能感觉到，面前几个大妖，不仅仅衣冠辉煌，蓬荜生辉，更有可怕的力量凝聚不散，宛然山岳。

    难怪说数百年后妖族已经没落，他曾觉得死去周玄已是万中无一的资质了，毕竟是能开创一条妖王之路的大妖，可跟这几个大妖一比，资质看不出来，但论起实力来，这几个大妖，哪一个都不逊色于周玄！