    9月13日，这又是一个值得记住的日子！！！

    在前捷克斯洛伐克举行的第10届世界女排锦标赛上，女排又一次克服重重困难，以8战8胜的出色战绩，蝉联冠军，成为世界排球史上第一支获得“五连冠”的队伍，这是中国女排获得的第五个世界冠军。

    女排在国际运动场上的战绩，是鼓舞着这个刚刚变革的国家人民继续前进的动力。

    她们是一代人的精神剂，给处于这个时代的民众自信。

    “女排精神”的旗子在祖国大地上飞扬，每传到一个地方，那个地方就增添了一份自强不息的活力。

    西昌在刚刚经历了一个小小的风波后，为了扭转一下社会影响，便也借机做了一下公关。

    西昌楼对外宣称此次参赛的女排所有队员和教练员，他们在西昌楼用餐可享有个人终身免费用餐。

    此新闻一出，再一次轰炸了新闻界，全国各地的媒体又争先恐后的报道了此事。

    西昌楼今年本身就自带了一点流量，再加上老板是行走的流量源的骆涛，又加上还和祖国的铿锵玫瑰们有关。

    这阵子来西昌楼采访的记者比去吃饭的食客还要多。

    虽然略有一点夸张，但也是说明了来采访的记者之多。

    他们基本都是想来采访骆涛的，可惜骆涛一一都给拒绝了，现在的他个人还是要低调一点，这接受采访的任务便交给了侯明。

    为了把影响更大化，自然要拉拢一些有水平的记者，希望他们在报道的时候，可以把话题的重点偏向西昌楼本身。

    多宣传一下西昌楼的企业文化等等好的一面。

    这有求就有应，媒体的朋友们倒是很和蔼可亲接受了。由于之前大家对西昌的印象就是停留在，这是一家私营饭店，在去年又知道了这家老板叫骆涛，捐了大量的财富。

    西昌真正走进全国人民的记忆力里，就是今年初宣布西昌要在全国各地开设分店，这时所有人再一次惊呼西昌的财富。

    接下来那是一连串的新闻报道西昌，一度盖了马盛利的风头。

    所有人也都十分好奇西昌的成长史，以前就有记者想要全面报道西昌，不过被骆涛给婉拒了。

    在经历一些事之后，骆涛也要学会改变之前策略。

    他本就是一位喜欢借风的人，这个机会他可不能错过，便让西昌旗下所有单位向他们敞开大门，任由他们进行专题采访。

    一石激起千层浪，他的这个决定在这个时代真的非同凡响，西昌也成了民营企业里第一个享有这个待遇的企业。

    全国的媒体记者朋友纷纷涌向了京城，他们都想见证一个传奇私营企业在这片土地上如何发展的。

    （现在民营一般都是称呼私营）

    就在记者走进西昌，准备探索西昌的时候，上面也给骆涛打来了电话，希望西昌能成为一个风向标，向外传递一个信号，并耳提面命的告诫骆涛少说话。

    经历风雨的骆涛自然知道什上面对他还是很照顾的，领导发了话哪里敢不同意。

    就因为在石加庄的那一席话，让昔日的人人称道的“财神爷”，一夜之间转变成了“阎王爷”，嘲笑他骆涛能一言断工厂生死。

    大浪淘沙，是生是死只有天知道了。

    又，当初那个想要全面报道西昌的记者也突然找上了门。

    “荣大记者，我也是身不由己啊，……好，一定，这次绝不食言。那好，……明儿见。”

    “啪！”骆涛挂上了电话。

    就要转身离开，一抹脸就看到了一张熟悉的不能再熟悉的鹅蛋脸。

    看见她的俏模样骆涛自己心里面还是有点小紧张，总感觉自己好像情未了，四目相对时间长了，骆涛的内心怎么感觉对她还有一点小小的亏欠。

    见她手拿鸡毛掸子，头顶着毛巾，还笑着明知故问：“忙什么呢？”

    她没接着骆涛的话回，问道：“怎么又有记者采访你，昨儿不是说不接受记者采访吗？”

    “哦，这是上面的意思，……采访的记者你也不陌生，就是以前采访过我的……”

    骆涛没说话完，朱霖就接了过去：“是那个荣兰吧！”语气很冷，能看出来她还在吃着以前的陈醋。

    骆涛很镇定的回她：“对，就是她，这次不光采访我，还要采访你呢。”

    男人的嘴，就像炸开线的皮鞋，又坏又使人上头。

    这瞎话想都不想的往外说。

    骆涛这点小伎俩现在在朱霖那里已经失去了继续生存下去的必要。

    经过这几年的日夜相交，她比谁都知道骆涛的心思。

    就那么随意撇了一眼，她手中的鸡毛掸子又舞动了起来。“这次是来家里采访吗？”

    这句话把思绪还在惊恐中的骆涛拉回到喜悦中来，现在他的脑子和他说谎话时的脑子一样，那么的轻松，话都没不需要经过脑子就脱口而出。

    “在家里，明儿。”

    朱霖头也没回，继续着她的打扫卫生工作，她虽然没有说话，但一直观察她的骆涛，还是注意到她微妙反应。

    她手里的动作明显变的缓慢，略有一点停顿。

    朱霖是一位贤妻良母那是不假，但论到吃醋，她也是这里面的高手。

    骆涛也抄起一个鸡毛掸子加入了清扫家务中，干了一会儿，用商量的语气向她建议道：“霖儿，我说要不家里还请一两个人吧，这样家里人也能清闲一点。”

    现在的她是家里的大管家，家里什么事都需要经她的同意才可以，这一点是不容挑战的。

    “哟，骆爷什么时候也这么关心家里了。”先是呛了骆涛一句，接着又说：“前阵子我就托人要寻两个知根知底的，可这么长时间也没有一个回信？”

    “哦，我就说聪明贤惠的你，不可能想不到这些，……今儿我也是随口一说，……那什么你有没有问一下秦秋她们？”

    骆涛这嘴就跟机关枪一样，突突突地夸奖她。

    “问了，她们乡下认识的姑娘差不多能进饭店上班了，没什么熟人可介绍，……别人介绍又信不过，……”

    骆家现在可不是一般的有钱人家，家族所拥有的财富跟国际上那些老牌资本家是比不了，但在国内绝对能稳坐在金字塔尖。

    随手就可以签几个亿美刀的支票，不是一般的壕无人性。

    但家里人还真没有享受有钱人家的真正生活，在衣食住行上，除了居住的房子大了点，绝对是富豪里面的一股清流。

    一般吃饭也是家常便饭，车子就是一辆不很显眼的捷达，红车一般也不开，至于穿着，说节俭还没到那个境界，应该是在一般人家之上。

    就是这样一个家庭，要招保姆阿姨那自然是要千挑万选，不能有一点大意马虎。

    “那就在等等吧！”

    翌日，十点左右荣兰第二次登骆家的大门，也是第一次进骆家的小院。

    “欢迎，荣大记者能来做客，快里面请。”看见她来还提了不少礼物，骆涛心里面就更高看了她一眼。这人懂规矩。

    接过她手里边的礼物，忙迎她进院。

    今儿骆家全家人为了这次采访，一家人都没有出去，在院子里迎接她的到来。

    这年头大家对记者都比较欢迎的，特别是那些喜欢走钢丝的暴发户，他们有些人真供着这些记者。

    因为这个时候的记者还担当着风向标的作用，从他们哪里也可以知道一些走向。

    全家都比较欢迎她，小丫头则是今儿的捧场王，拍着小手，配合着点头，奶声奶音：“欢迎，欢迎，热烈欢迎…………”

    她是自己玩的不亦乐乎。

    大家简单认识了一下，采访就在院子里开始了。

    …………

    “骆先生，我对您可以说还是有一定的了解的，……但是今天我还是很真诚，又很冒昧的想问一下，当初你创业的原始资金是怎么来的？”她向骆涛问了一个极不礼貌的问题。

    但极具涵养的骆涛，并没有因她的不礼貌而生气，对于这个敏感的问题，骆涛也不能向先前那样，随口答之，还是思考了一会儿。

    坐在一边的家里人，也十分好奇这个他们曾经忘记问了的问题。

    骆涛微笑着，对于这个问题，他现在还不想向全社会做一个交代，因为现在的环境还不允许他的坦诚。

    虽然很多人都在做，但也都对此闭口不谈，这里面牵扯的事情太多了，有钱的没几个人身家是清清白白的。

    “在1979年的时候，您给我一百块，一年后我就能还您一万块，那时候的南方处处都是商机，当然了现在也是。”

    荣兰看了看骆涛，心里面对他的回答不是很满意，但也知道采访的分寸，也没有步步紧逼。

    笑着道：“这话要是别人对我说，我一定会把他当作是一个疯子。

    对于西昌这些年的发展，我也算是一个见证者吧，……西昌的一些经营管理模式都是我从来没听说过的，……在我看来骆先生您绝对可以称为商业鬼才。”

    对于这样的吹捧，骆涛还是非常喜欢的，“呵呵呵！鬼才，这个称呼可比前阵子的阎王爷差了不少。”

    她跟着笑了笑，“那你喜欢别人怎么称呼您？”

    骆涛非常坦荡道：“我要是不要脸，那自然是喜欢别人称呼我是个作家。要是要脸，那就直接称呼我的名字。

    至于其它的一些称呼，我个人还是很喜欢我曾经自称的民营企业家这个头衔。”

    “看来你对外面人说的财神爷和阎王爷都不是很喜欢。”

    面对她的发续发问，骆涛也是不含糊，幽默的回道：“哎呀！这两个都是人死后才封的，……我还想活到一百岁呢！”

    骆氏幽默再一次展现它特有的魅力。

    “哈哈哈！有没有人跟您说您很幽默？”

    “我以前并不幽默…………我夫人能嫁给我，就是因为我幽默。列说：‘幽默是一种优美的、健康的品质。’

    恩说：‘幽默是具有智慧、教育和道德上优越的表现。’我希望所有人的生活都充满着幽默。”骆涛又是一番引经据典，这彻底把这位荣大记者征服了。

    接下来的采访就更加的轻松愉悦，留她吃了一顿家常便饭。

    转天京城报就刊登了一篇名为《中国下海第一人——骆涛》，这个噱头直接把送骆涛上天。

    中国的改革开放一共有两次大规模的下海潮，分别是1984年，这一年也被称作是中国现代公司元年，和1992年这个时间段，那些九二派就是这年下海的。

    其实在鹏城设立就有了人下海，但那时候人很少，后来也没有一个出名的。

    下海的浪潮真正兴起，是1983年上面出台“停薪留职”这个政策之后，有了这层保障，里面的人才想着出去看一看。

    从这一年开始这下海的人数那是逐年递增，特别在1992年这个时间点，下海成了一个时髦词汇。

    这一顶虚荣就这么大张旗鼓地扣在了骆涛的头顶，此后他就是想摘也摘不掉了。

    一连数日，全国上下的报纸都在宣传骆涛和他一手创办的西昌，后来就连国字号的口舌，发声筒也加入了进来，采访了骆涛本人。

    这个月注定是不平凡的一个月份。

    为了从忙碌中偷出来一些闲时光，骆涛不得不闭门谢客，让西昌顶在前面，只有这样他才能腾出大量的时间去做一些他自己喜欢的事情。

    本以为可以好好休息一阵子的骆涛，万万没有想到，麻烦事一个又一个接踵而来。

    这一日就有报告说：有人要来西昌参观学习。

    再一日雪花般的信封和不要话费的电话，就从四面八方汇聚到京城的西昌楼。

    这次可是比上次骆涛发表《我要上学》那篇小说带来的影响力还要大。

    看到如雪般的信封，骆涛才真正知道这个年代的民众是那么的渴望得到财富。

    全民的商业偶像的对象，也渐渐从小日子的松下幸之助走向他们自己人的骆涛。

    骆涛虽然没有说什么惊天动地之语，但他开了一个先河，就是不在条条框框内也可以蓬勃发展。

    就凭这一点便能激励一大批热血青年。

    可惜他们太单纯了！！！

    【月票推荐票】

