
数盏油灯将书房照得极是明亮，月儿专心致志地审阅着公文，夜风从打开的窗户吹过，吹乱了她鬓角的秀发。

她轻轻将秀发拨到耳后，提起毛笔，在公文里签上意见，再盖上“城主秦如月”的印章。这份是关于近万名暗线秦家军潜入城中，陆续安置和加强武器装备、训练的请示，孟淮、吕夷简、孟少枫都已详细地写明相关情况，甚至还写明了与韩维那一万二千名新秦家军的联络方式、相互呼应作战的计划等。种种迹象表示，秦阳已准备独立了。

对于这点，月儿早就心里有数，哥哥本来就是逼于形势诈降，对淮南王谈不上什么忠诚，而且淮南王还是害死三兄妹爹娘、毁他们家园的仇人。淮南王以星儿为人质，令哥哥出兵剿匪的事，更是触到了他最大的逆鳞。月儿甚至可以想像得到，哥哥在率军离开广陵城的那一刻起，就没打算再将兵马交还回去。

月儿将公文合上，放到一边。桌上的公文已不多，近来吕夷简按着秦阳的吩咐，开始独立处理越来越多的政务，只将最重要的那部分交给她作最后的决定，月儿的工作轻松很多，特别是随着近半个月雪灾过去，城中诸事慢慢回到正常轨道，月儿心情也舒畅起来。

她从怀中掏出一块小石板，轻轻地抚摸着上面的字。原本有些粗糙的小石板已被她日复一日的抚摸，变得极是光滑。

“我想月儿”。

原本刻得极深的四个字已稍稍磨平。

我也想哥哥。

就算她再不愿承认，但这份心底里的思念却在与哥哥分开这数个月间急速萌芽生长，之前她在月夜奔跑百里，只为见哥哥一面，她便已清楚意识到自己的感情。

星儿早已情根深种，自己又何尝不是？

那日秦阳匆匆来回，月儿只在迷糊中与他说过几句话，现在回想起来依然恍在梦中。

哥哥曾说过要带她走，最终却在她醒来之前就走了。想到这里，月儿按捺不住心中失落之情，叹了口气，喃喃道：“哥哥不知现在怎样了……”

她正怔怔地抚摸着小石板出神，忽然身后传来熟悉的声音：“石板上的字变模糊了，看来我下次得用块金牌来刻了。”

月儿全身剧震，霍然回头，见哥哥正微笑着望着她，目光无比温柔。

“哟，月儿，我回来了。”秦阳若无其事的举起手打招呼。

感受心中的小秘密被哥哥窥破，月儿的脸刷地红了，飞快将小石板塞到桌上的公文下，站起来羞恼道：“哥哥，你什么时候回来的？怎么进来都不敲门？”

“刚刚到的，嗯……我是从窗户进来的，见你这么专心就没打扰你。”

月儿怔住了：“哥哥，你……你一直站在我身后？怎么我不知道？”

月儿的惊讶是有道理的，要知她的武功在太阳城里已是首屈一指，哥哥竟然可以从窗户进来、悄无声息地站到她身后，难道哥哥现在的武功已高到如此匪夷所思的地步？

秦阳脸上露出捉狭的笑意：“也不是很久，只是看你批阅了几份公文，然后不知发什么呆，咦，刚才你手里的东西怎么不见了？”

月儿的脸蛋更红了，低着头不说话。

半个多月没见，月儿的气色明显好了很多，消瘦的俏脸也稍稍恢复了昔日的神采。望着她亭亭玉立的身段，娇羞动人的侧脸，秦阳心里热血涌起，快步走过来，一手将她搂入怀中，柔声道：“月儿，哥哥回来了。”

短短的七个字胜过千言万语，一层朦胧的水雾迅速弥漫了月儿的双眸。

她感受着哥哥熟悉又稍显陌生的气息，小手紧紧地拉住哥哥的衣角，心中无数的思念与委屈，都只化了五个字：“嗯……欢迎回家。”

秦阳的眼眶也湿润了。他一边抚摸着妹妹柔滑的长发，一边将头埋到她粉颈旁的秀发中，用力地嗅着妹妹身上清新动人的香味。

月儿哪曾被哥哥这样亲热对待过，哥哥温热的呼吸就在她耳旁，她只觉得心脏越跳越快，几乎要跳出来，身体也不由自主地轻轻抖动起来。

月儿全身发软，忍不住轻轻推了推哥哥，低声嗔道：“哥哥，快放开我，要是被人看到了，成什么样子？”但她手脚无力，这样一挣扎，反倒整个人都投入到哥哥怀中。

感觉妹妹的体温急速升高，知道妹妹正羞得不行，秦阳反而抱得更紧了，凑在她耳边认真道：“不放，这次抱住了，就一辈子不放。”

月儿的俏脸更红了，急急用力推开他：“哥哥你……你胡说什么呢！我们……我们是……”她已隐约察觉哥哥打算说什么，顿时心摇神动，全身都羞得火烧般滚烫起来，脸上更是红得几乎要冒烟。

但哥哥抱得太紧，她根本推不开。听着哥哥用极蛮横的语气打断她的话。

“你想说我们是兄妹？我不管这些。”

秦阳双手按在月儿的肩膀上，凝视着她的眼眸，一字一句道：“月儿，我喜欢你。我不管你是我什么人，不管世上有多少人反对，我都会一直这样喜欢你，爱着你。”

月儿的呼吸陡然停止，眼眸里闪过无数色彩，全身急剧抖动起来。

她咬紧樱唇，颤声道：“哥哥，你……你知道你在说着什么？”

“知道，我清醒得很。我是真心的，我爱月儿。”

月儿手足无措起来，就算她已有了一定的心理准备，万万想不到哥哥回答得这样理直气壮，这样单刀直入。

“我爱月儿”，这四个字尤甚于“我想月儿”，像是有着千斤重量，直接就闯进了她心灵的最深处。

“可是……可是……”她话还没说完，樱唇已被秦阳封住了。

月儿的眼睛瞬间睁大了。

她只觉得天旋地转，数年来辛苦维系的防线轰然崩塌。与那日在雪中离别的“礼仪之吻”

不同，她明显感受到哥哥在这一吻中的力量与情意。

热泪在不知不觉间已滚滚而下。

月儿不由自主是紧紧攥住哥哥的衣服，迷失在他充满深情的热吻中。

自从上次差点失去月儿，秦阳已决定无论如何都要向妹妹表白清楚自己的情意，至于月儿对他只是有着兄妹之情，或者是也像星儿一样有着更深的禁忌感情，他都不管。

这份深藏在心底的感情在半个月前月儿病危时爆发出来，就在不断膨胀。

世上没任何事可以阻挡他和星儿在一起的决心，自然也没任何事可以阻挡他与月儿在一起的决心！

好一会，秦阳才离开了月儿柔软温香的红唇，他细心地拭去妹妹脸上的泪水：“怎么？不愿意和哥哥在一起？”

月儿摇摇头，她胀红着脸道：“可是……可是……”

“没有可是，我爱月儿，我想永远和你在一起。”

秦阳轻轻握住妹妹的小手，坚定道：“如果你不愿意，我就一直说，天天说，反复说。一次打动不了你，我就说十次、百次、千次、万次，直到你我都老了，白发苍苍，我也会继续说，我爱月儿，我爱月儿，我爱月儿……”

月儿眼中的泪水再次湿润了双眸，小嘴嚅动着，却什么也说不出，一股巨大的幸福与罪恶感流遍她全身。

秦阳静静地凝视着她，极有耐心地等着答复。见月儿这样的神色，他觉得有戏，起码有七成把握！

月儿脸上一阵红一阵白，仿佛在进行着天人交战，好会儿，她才勉强抬起头：“哥哥……有些话我想和你说，若你听过了这些话后，还是愿意和我在一起，我……我就永远留在你身边。”

秦阳暗暗奇怪，难道有什么比血缘关系还要重要？他见月儿脸色凝重，俏脸上的红晕已开始消退，变得苍白起来，脸蛋上写满了痛苦与挣扎。

他大觉心疼，拉着月儿坐到椅子上，抱她坐到自己大腿上，柔声道：“如果这些事不是我必须知道的，你可以一直不说。在我心里，你永远都是我最爱的姑娘。”

月儿望着哥哥坚定的目光，心里又是甜蜜又是悲伤。

她紧紧反握住哥哥温暖的手掌，轻声道：“哥哥……这些事，你和星儿都有权知道……本来，不该由我来告诉你的。但义父已不在了，只能由我来说了。”

秦阳感受妹妹柔软的小手渗出冷汗，知道她说的事绝对非同小可，便轻轻抚摸着她的俏脸：“啊……你就说吧。不用急，慢慢说，不管说多久，我在会听着。”

月儿苦涩一笑，轻声道：“哥哥，你还记得，我上次对你说过，希望你娶了星儿吧？”

秦阳点点头。

月儿的声音颤抖得越来越厉害，她甚至不敢再看秦阳：“其实……我和星儿……不是哥哥的……妹妹。”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818173"  chaptername="第二百一十章  我爱月儿">加入书签</a>
</div>
