    抓住了王野胸口的衣衫，沈如月手臂猛然发力。

    霎时间，王野被她生生提了起来。

    提起王野的同时，沈如月身躯一侧。

    其手中清霜剑一抖，散出数道剑花。

    叮叮叮！

    随着一连串金铁交鸣的声响，一连串火花绽放开来。

    同时，一根根纤如发丝的银针被沈如月扫落在地。

    素阴玄针？

    看着地上被扫落的银针，王野的心头暗暗一动。

    这素阴玄针乃是昔日冠绝江湖的毒针。

    六成镔铁配上四成精钢。

    虽纤如发丝，但是却颇为沉重。

    且针上淬有剧毒，一旦被擦破些油皮，便是见血封喉立毙当场！

    原来这恶婆娘不是恼怒，而是在救自己。

    看来她这些年在峨眉还是没有白待…

    嗖嗖嗖！

    就在王野暗暗思索的时候，一连串轻响传来。

    寻声看去，只见七八个黑衣人站在门外。

    这些黑衣人手持长剑钢刀，死死盯着沈如月。

    刀锋之上绽出道道寒芒，给人一种肃杀之意！

    “胆子不小…”

    看到这些黑衣人的瞬间，沈如月寒声道：“居然敢出手暗算…”

    “不过也好，如此反倒省下了我找你们的功夫！”

    “师傅，还和这些宵小贼人废话什么？”

    听到了沈如月的言语，一旁的青玉开口道：“让徒儿上去杀他们个人仰马翻！”

    言语间青玉上前一步，就准备动手。

    “青玉！”

    看到眼前青玉的动作，沈如月开口道：“为师不是教导过你吗？”

    “出家之人要心怀善念，岂能动不动就打打杀杀？！”

    “你把为师的言语，都跑到脑后去了？”

    言语间，沈如月的声音带着丝丝的责问。

    “师傅，徒儿知错…”

    闻言，青玉赶忙道。

    “知错就好！”

    闻言，沈如月点了点头，开口道：“退下吧！”

    “这些宵小贼人，为师亲自动手！”

    说着，沈如月提剑上前，身上带着一丝摄人的杀意。

    “是，师傅…”

    听到了沈如月的言语，青玉乖乖的退在了一旁。

    提剑走出了客栈，沈如月缓缓朝着这些黑衣人走来。

    其脚步沉稳，每一步都带着一股无形的气势。

    感受到这逐渐压来的气势，这些黑衣人也不含糊。

    他们相互使了个颜色，开口道：“一起上，杀了她！”

    锵啷！

    此言一出，这些黑衣人身形一动，散出道道残影。

    朝着沈如月狠狠冲来。

    这些黑衣人，都有着不俗的实力！

    “哼，宵小贼人，也敢逞凶！”

    看着眼前冲来的黑衣人，沈如月冷笑一声。

    她踏前一步，身躯骤然消失。

    众人之间一道道华光璀璨的剑光掠过之后，沈如月出现在了众人的身后。

    噗呲！

    刹那间，一阵血雾飘蓬而起。

    一个个黑衣人接连鲜血狂喷而出，纷纷栽倒在地没了动静。

    只剩方才为首的男人愣在原地，不知所措。

    好家伙…

    看到眼前的一幕，王野的无奈了。

    刚才还小嘴叭叭的叫自己的徒儿要心怀善念，不要打打杀杀。

    结果自己一出手就杀的只剩一个领头的…

    这么多年了，这恶婆娘一点都没长进啊！

    就在王野暗暗无奈的时候，沈如月来到了为首的黑衣人面前。

    她目光一眯，开口道：“你们这群宵小贼人，贫僧在先前没有痛下杀手，你们居然还敢主动出击！”

    “什么？！”

    此言一出，为首的黑衣人眉头一皱：“你一早就盯上了我们？”

    “笑话！”

    看着眼前的黑衣人，沈如月冷笑道：“就凭你们那点伎俩…”

    “真以为能够逃过贫僧的双眼！”

    “本以为你们能有所收敛，没想到你们居然敢主动出手！”

    “真是狗胆吞天！”

    沈如月言辞冰冷，带着丝丝摄人之意。

    “哼！”

    听到了沈如月的言语，这黑衣人胸膛一挺：“事已至此，废话少数！”

    “要杀要剐悉听尊便！”

    言语间，黑衣人的言语间满是不屈之意！

    “没想到你倒是个硬骨头！”

    听闻此言，沈如月冷笑一声：“可惜，我最不怕的就是硬骨头！”

    “我倒要看看，你这骨头，到底有多硬！”

    说着，沈如月手中清霜剑一转，用剑柄狠狠戳在了黑衣人的腹部！

    砰！

    随着一声闷响，一声撕心裂肺的疼痛从黑衣人的腹部传来。

    霎时间，其双眼之中沁满了血丝。

    然而就在此时，沈如月猛然抬脚，直接踩在了黑衣人按在地上的手指上。

    砰！

    又一声闷响，黑衣人的手骨应声而碎！

    啊！

    手骨碎裂的刹那，黑衣人发出一声凄厉的哀嚎。

    听到这凄厉的哀嚎，王野不由的一闭眼。

    这恶婆娘，是他娘的一点没变啊！

    这手段还是如此的狠辣！

    “服了吗？”

    听到了黑衣人的凄厉的哀嚎，冷冷的问道。

    “有…有种你就杀了我！”

    看着眼前的沈如月，黑衣人剧烈的喘息着：“折磨我算什么英雄！？”

    “杀了你？”

    闻言，沈如月冷笑一声：“还不到时候！”

    说着，她伸手在黑衣人身上一阵摸索。

    看到这里，王野不由的一愣。

    这恶婆娘还填新毛病吗？

    不仅折磨人，还顺带揩油劫色？

    然而就在王野震惊的时候，沈如月的脸色一沉。

    她一把扼住了黑衣人咽喉，怒道：“说，你们盗取我峨嵋的金顶绵掌与九阳功去哪了！？”

    ！！！

    此言一出，这黑衣人的身躯一怔。

    旋即，开口道：“什、什么金顶绵掌？什么九阳功？”

    “还在狡辩！”

    听到了此番言语，沈如月寒声道：“你们在我峨嵋盗取典籍，我一路追踪到此！”

    “事到如今，你居然还敢狡辩！”

    “这…这位师太…”

    看着沈如月脸上的神情，这黑衣人艰难的说道：“我此番前来，是掳走陆振之的…”

    “你说的金顶绵掌和九阳功，我们听都没听过啊！”

    此言一出，现场陷入了一阵诡异的寂静之中。

    尤其是沈如月，她的身躯一僵愣在了原地。

    瞬间，一阵无形的尴尬之感，瞬间弥漫开来。

    自己如此一番杀伐果断，顺带折磨人之后。

    到头来居然是认错了人！

    这才是把尴尬放到车上，忒尴尬了！

