    张山和吴老板快乐的刷怪，经验缓缓的增长。

    他已经有好多天没有刷怪了，经验还是一千万多一些。

    距离升三十一级，还差近三千万经验。

    看了一下等级榜上，其它人的升级进度，等级达到二十九的，已经有不少人了。

    心随我动稳稳的占据榜二，他二十九级的经验已经升了一大半。

    还差大概千来万经验，就能升到三十级了。以心随我动的升级速度。

    大概三天左右就能升到三十级吧。

    还是在天门关刷怪，升级速度快啊。

    不过，只要张山开启刷怪模式，别人就不要想追上他。

    张山的刷怪效率，可不是开玩笑的，哪怕他带着吴老板一起分经验。

    升级速度仍然要比其它人快得多。

    话说吴老板现在都已经二十九级了，进入等级榜前百名。

    有张山带着他升级，哪怕只是拿着法剑砍怪，升级速度也要比别人快不少。

    时间缓缓过去，风云一刀终于找到了神匠欧子。

    “一刀，你到地方了吗？情况如何？神器修好了吗？”

    “修好个毛线，一刀要是把神器修好了的话，我们不是都能在装备榜上看得到的吗？”

    “也是哦，一刀你到底找到欧子了没啊？”

    “找到了，可是欧子不给我修复神器。”

    风云一刀郁闷的说道。

    “纳尼，物品描述上，不是说去找欧子的吗？他为什么不给你修？”

    “欧子说现在的我，还不配使用神器，给我发布了一个任务，等完成任务，再过来找他。”

    “哦，那也行嘛，那就先做任务，欧子给你发布了什么样的任务，难吗？”

    “不是难不难的问题，而是我们根本就没可能完成啊。”

    风云一刀说完后，将欧子发布给他的任务展示出来。

    任务，挑战魔族将军：神器战斧只有真正的人族勇士，才配使用。

    请将任意一个魔族将军的头颅，带过来交给神匠欧子。

    “握草，这是要打爆一个魔族将军，才能开始修复神器吗？”

    “魔族将军是什么样的BOSS，有人见过吗？”

    “不知道啊，我们只打过魔族统领，离将军还差着不少吧。”

    “先不说打不打得过魔族将军，问题是我们先得找到一个魔族将军才行啊，要不然上哪里打去？”

    “哪有魔族将军？都没有见过这种级别的BOSS。”

    “你们还记得怪物攻城活动的时候，进攻我们当阳城的攻城部队，就是魔族右将军带领的。”

    “握草，被你这么一说，我就想起来了，但是魔族右将军，能跟当阳城城主，打得红光满天，那么牛批的BOSS，至少也是八十级以上的红色BOSS吧？”

    “不好说，但是魔族右将军，肯定是一个非常牛批的BOSS，我们现在是没可能打得过的。”

    “那怎么办，神器任务不做了，还没开始就结束了？”

    风云一刀非常的不爽，当他ROLL到斧刃残片的时候，那股子高兴劲早就没了。

    看张山搞神器的时候，也没这么难啊。

    也就是跑到东都城，花个大半天时间买材料，鲁大师就帮张山把神器修好了。

    就算是张山现在，正在搞的破损的指环任务，虽然也不容易。

    但是至少还是目前玩家可以做到的，最多也是就让张山多花了点金币。

    然后就是通关极限难度副本。

    虽然说这也是很难的，但是他们也确实是做到了啊。

    为什么轮到他风云一刀，就这么难呢。

    修复神器的第一步，欧子就给他出了一个近乎无解的难题。

    魔族将军那是他们，现在能打得死的BOSS吗？

    就算不是所有的魔族将军，都像右将军那么变态，但是想来也不会差太多吧。

    看到这个任务，风云一刀直接就毛了，根本就无从下手。

    “现在怎么办？”

    风云一刀很纠结，他不确定要不要到处找一下，哪里有叫魔族将军的BOSS。

    万一找到了的话，就组织人一起去试试，看看能不能打得过。

    “还能怎么办，来天门关刷怪啊，先在论坛上关注一下，看看有没有人见过魔族的将军。”

    “那意思是让我暂时放弃了？”

    风云一刀不甘心的问道。

    “不放弃你又能怎么办？至少得先找到一个魔族将军吧？”

    “要不下次怪物攻城活动的时候，去试一下魔族右将军？”

    “尼马，就算是找死，也不用找这种死法吧，右将军那种BOSS，我们绝对打不过，不用去试，还是找过其它魔族将军吧。”

    “对了，一刀，欧子有没有给你提示什么，或者给你卷轴道具之类的，就像之前神器哥弄到的强化金刚卷轴那种？”

    “没有，欧子发布魔族将军任务后，就不再理我了，应该是要先把这个任务完成，才能继续跟欧子对话。”

    “好高冷的NPC。”

    “好惨一男的。”

    “什么意思？哪个男的好惨？”

    “一刀啊，好不容易弄一件神器任务品，结果第一步就进行不下去了，这还不够惨吗？嘿嘿。”

    “你们说个毛线，我再惨也是看到获得神器的机会，大不了等过几个月后，我们的等级上来，再去找魔族将军打，我就不信，会一直干不过魔族将军。”

    “好吧，那就快过来刷怪，你还呆东都干嘛呢。”

    “这就过来，反正欧子现在也不搭理我了，在呆这里也没意思。”

    风云一刀的神器任务，刚开始就遇到了大难题。

    对于这个张山并不感到奇怪，神器可不是那么好弄到手的。

    他的神器手炮，可能因为是游戏中的第一件神器，所以难度可能有一定的降低。

    至于现在正在进行的第二件，也是开局就很难的。

    先得满地图的找触发任务的NPC，光这难度，就可以说是大到了天际。

    没有一定的耐心和运气，根本就不要想。

    张山是从一开始就锁定东西两都，要是在这两座城中。

    都没法找到触发任务的NPC话，他都打算放弃的。

    还好他的运气不算差，最终在西都找到了安期生，触发了神器任务。

    开启了修复破损的指环任务第一步。

    风云一刀的运气，其实也不能说太差，至少目标明确。

    等他们的等级实力上来后，自然就能打得过魔族将军。

    就是不知道，要到什么时候去。

