    林宇来到人群之中便蹲到了小男孩身边。

    肉眼看去，只见小男孩的腿部还有两个牙齿印，还有着鲜血往外缓缓流淌。

    林宇开启透视，发现了小男孩被咬的地方残留着狂犬病毒。

    林宇立马掏出了身上的银针，看着女子说道：“我是医生，我帮你孩子止下血。”

    女子听到林宇是来帮忙的，连忙点头。

    林宇直接调动灵力赋予银针之上，扎入了小男孩被咬伤口的周围。

    止住了狂犬病毒的扩散后，林宇便再次调动灵力将病毒缓缓的逼出小男孩体内。

    只见小男孩小腿上缓缓流出了黑色的血液。

    片刻，小男孩的伤口便不再流血，林宇便将银针拔了出来。

    林宇这才缓缓的站起身，看向了肥婆。

    而肥胖女子则是在那边打着电话。

    只听肥胖女子在电话中说道：“小华，你带几个人来百货大厦这里处理点事情”

    “嗯，我在二楼。”

    不知道电话那边说了什么，肥胖女子挂断了电话，转头看向了女子。

    “你给老娘等着，敢吓唬我的狗，今天这事没完！”

    刚说完，只见林宇直接一巴掌扇在了肥胖女子脸上。

    一个鲜红的巴掌印在肥胖女子脸上呈现。

    那名肥胖女子捂着脸，立马使唤自己养的狗，“咬他！”

    那只柯基犬立马便咧起嘴，朝着林宇狂吠起来。

    林宇只是瞥了一眼，只见那只柯基犬便立马夹起了尾巴，蹲坐在地上。

    狗通灵，更是靠着鼻子来感知一切，林宇刚才只是调动灵力，让身体周围散发出一种气息，便立马让那只柯基犬感受到震慑。

    肥胖女子看到自己养的狗竟然怂了，只能叫骂一句，“不争气的废物，养你干啥！”

    随即肥胖女子站起身，看着林宇，“小子，知道我是谁吗？你竟然敢打我！”

    林宇上前就又是一嘴巴子。

    “老娘和你...”

    肥胖女子还没说完，林宇便又是一嘴巴子扇了上去。

    终于，肥胖女子不敢再开口，实在是被打懵逼了，想不通这男子下手竟然这么果决的。

    而周围的人看着林宇的动手，心里感到一阵舒爽。

    “该！让这死婆娘作，有钱了不起啊！”

    “打，替我也扇两巴掌，真是解气啊！”

    林宇看着肥胖女子，缓缓开口道：“在你眼里人都不如你养的狗？那在我眼里，那你连狗都不如！”

    “现在给她们母子俩道歉！”

    肥胖女子也不敢再沉默，缓缓的来到那对母子面前，刚要开口，只见人群外传来了咋咋呼呼的声音。

    而肥胖女子听到这声音后，连忙朝人群外喊道：“小华，我在这里！”

    而人群外咋咋呼呼的声音，听到女子的话，便直接推搡着人群，走了进来。

    肥胖女子看到自己的救星来了，立马变得嚣张起来。

    指着林宇道：“小子，打我是吧！现在让老娘看看你打的过几个。”

    肥胖女子看向挤进人群中的男子，开口道：“小华，快点给我收拾他，给我打到他服，晚上留给我收拾他！”

    林宇撇过头看去，也有些诧异。

    没想到竟然就是昨晚和自己起冲突的男子。

    而男子也没有想到，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫啊!他正愁找不到林宇呢！

    只听被肥胖女子称作小华的男子开口道：“昨晚在猎鼠的地盘上拿你没办法！”

    “现在老子看还有谁能帮你，今天就算是耶稣来了，也保不住你，我说的。”

    想起昨晚被猎鼠毒打了一顿就是一肚子的气，小华摸了摸额头，现在都还有些疼痛。

    只听林宇缓缓的说道：“我就是上帝，不需要谁保我！耶稣应该保佑的是你。”

    听到林宇嚣张的话，小华立马对着身后带来的兄弟们便挥手，“给我打，往死里打！老子今天就要把他沉江！”

    周围的人看到这架势，立马就逃离了此处，生怕等会被误伤。

    小华身后带来的小弟有几个也是昨晚被打的，心里都憋着一口气。

    现在有了机会，冲得比谁都快。

    人群散开后，小华看到了苏清雪竟然也在。

    昨晚就是因为这个尤物被打了一顿，现在有了机会，便缓缓的向苏清雪走来。

    林宇看着朝自己冲来的人，没有丝毫慌张，反而冲了上去。

    林宇没有调动灵力在，只是运用了古武技。

    顺步崩拳！

    履手横掌！

    贴山靠!

    一招一式，钢筋有力。

    片刻后，林宇扭动了一下筋骨，拍了拍手上的灰尘。

    完全不够自己打的，自己筋骨都还没活动开呢！

    忽然想起了什么，连忙往苏清雪那边看去。

    只见苏清雪踩着小华的身体，也在拍打手上的灰尘。

    林宇惊讶道：“清雪，你啥时候这么厉害了？”

    苏清雪婉婉一笑，“我说了不会再拖你的后腿”

    “上次之后，不是有段时间你忙吗？空闲时间我就报了自卫术的班！”

    林宇有些诧异，难道苏清雪还有这方面的天赋，要不自己到时候教教她？

    而肥胖女子已经被吓得呆立在原地不敢动弹，从来没见过这么猛的人。

    林宇缓缓地朝肥胖女子走去。

    而肥胖女子看到林宇走来，就好像是阎王朝自己走来，随时准备收取自己狗命。

    肥胖女子连忙喊道：“你别过来，你再过来我报警了！”

    林宇不屑的一笑，“现在想起巡查来了？刚不是还说没监控的吗？”

    就在林宇准备继续说话的时候，只见李子轻带着队员赶到，巡查瞬间将唯一还站着的林宇包围。

    肥胖女子看到巡查到来，更是激动不已，连忙喊道：“巡查叔叔，快点救我，这男的要伤害我！”

    当李子轻走近时，看到竟然是林宇，脸上露出了疑惑。

    林宇看向李子轻，开口道：“你怎么来了？”

    肥胖女子看到眼前这男子竟然和这女巡查竟然认识，眼中流露出了绝望。

    “我换班执勤，明天请假去和你给爷爷看病，然后就接到了报警！说这边有地下势力在闹事！”，李子轻开口道。

    林宇恍然，便指向躺在地上哀嚎的混混说道：“就是他们，已经被我制服了！”

    李子轻知道林宇的身手了得，便询问到是怎么回事。

    林宇便与李子轻说起了事情的起因。

    而那对母子看到李子轻在询问林宇发生的什么事情，便连忙上前来替林宇解释，生怕林宇被误会。

    李子轻听完了事情的起因经过，脸上也露出了怒意。

    真没想到，这肥胖女子竟然做得出这么人神共愤的事情。

    只见李子轻刚掏出手铐，准备给肥胖女子带上，便听到外面传来了制止声。

