

　　    谈红就回了家，傅华就去上班了。下午，一份给傅华的快递送到了驻京办，傅华拆开了，里面正是自己送给景处长的那张卡，傅华苦笑了一下，他最后一点希望也没有了，景处长寄回这张卡，正是表明了他要否了海川重机重组案子的态度。
　　
　　    傅华长长的叹了一口气，事情当真没有指望的时候，他心里反而轻松了很多，他开始想要如何去跟金达汇报这件事情了。
　　
　　    30、电话响了起来，傅华接通了，是谈红，傅华笑了笑说：“怎么了谈经理，有什么事情吗？”
　　
　　    谈红有些着急地说：“傅华，怎么回事啊，我们公司在证监会内部的朋友说景处长对我们这个重组的案子态度不但没改变，反而急着想要否了它，你不是说昨晚都安排好了吗？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“这情况我知道，你别着急。”
　　
　　    谈红愣了一下，说：“这情况你知道？”
　　
　　    傅华说：“是，我刚接到了景处长退回来的卡，他把我送给他的卡退了回来，意思很明显了。”
　　
　　    谈红说：“你知道了为什么不通知我？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我通知你了也没有用啊，你能改变这个结果吗？”
　　
　　    谈红停了一会儿，然后说：“这么说你早就猜到会是这个结果了，傅华，你跟我说清楚，究竟发生了什么事情啊，我记得昨晚我跟景处长喝酒喝得很好啊，他对我很友好的，我还想事情差不多可以办下来呢，怎么一夜之间情况就有了这么大的变化了呢？”
　　
　　    傅华不想告诉谈红景处长之所以态度大逆转，根源就是他的邪欲没有在谈红身上得逞，便笑了笑说：“算了吧，你不要去管它了，景处长在这件事情上的看法不会转变的啦。”
　　
　　    谈红说：“怎么能算了呢？我在这件事情费了多少的心血啊，你一句话就算了，真是轻巧，你知道这样子会让我们顶峰证券和利得集团损失多大啊？不行，你要跟我说清楚，究竟是怎么回事，昨晚你最后怎么得罪了景处长了。”
　　
　　    傅华说：“谈红，你还是不要知道的好，反正事情已经这样子了，知道了也于事无补。”
　　
　　    谈红烦躁地说：“你是不是要急死我啊？你不说发生了什么事情，我去问贾主任了。”
　　
　　    傅华知道贾昊肯定会告诉她情况的，便说：“好啦，我告诉你吧，昨晚你不是喝多了吗，出了酒店之后，景处长说要送你回去，就要从我那里把你带走，我看你已经神志不清了，就坚持不让，下面的事情你应该知道是怎么回事了。”
　　
　　    谈红愣了，说：“你是说景处长想趁我酒醉对我不轨？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我可不敢那么说，不过我也不敢让你冒这个险。”
　　
　　    谈红当然明白傅华这么做，是维护了朋友，可是也付出了让整个重组案子失败的惨重代价，心中很是感激，她说：“傅华，谢谢你了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“别这么说啦，作为朋友，我是不可能看着他想对你不轨而放任的。”
　　
　　    谈红苦笑了一下，说：“可是我们的案子可就完蛋了，而且有景处长在这个部门把持着，我们这个重组案子就算是以后符合了条件，恐怕也没通过的可能了，这个样子你要怎么跟你们市里面交代啊。唉，都怪我，你说我昨晚怎么就喝醉了呢？”
　　
　　    傅华说：“你别自责了，这件事情要怪也怪不到你的头上，都是那个景处长太龌龊了。”
　　
　　    谈红说：“我总是有责任的，当时我如果清醒，相信那个景处长也就不敢提出这样非分的要求了。诶，你没把景处长坚持要否了这个案子的情况跟贾处长说一声吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我跟他说有什么用啊？他请出景处长已经费了很大的劲了，我就是告诉他，恐怕他也是没有别的办法了。”
　　
　　    谈红说：“不管怎么样，贾主任也是插手这件事情的人，你也应该跟他说一声吧？再说贾主任在证监会工作过这么多年，难道说一下子就被这个景处长吃住了？说不定他会有办法呢。”
　　
　　    傅华倒不想再去给贾昊找这个麻烦了，他已经看出贾昊已经不是那个当初他认识时候风光八面的贾昊了，请景处长出来可能已经让他有些力不从心了，再去麻烦他，会让他尴尬的。
　　
　　    傅华说：“谈红，我老这么去麻烦贾主任也不太好吧？”
　　
　　    谈红说：“傅华啊，你不要这个样子啊，要知道这个案子失败了，你和我都不好交代的，你不要觉得尴尬，张张嘴又不费什么。”
　　
　　    傅华说：“好啦，我找他就是了。”
　　
　　    谈红说：“那我等你消息。”
　　
　　    傅华就拨了电话给贾昊，跟贾昊说了景处长把卡寄回来了，而且急着想要把案子给否了的情况，贾昊听完，很是生气，脱口骂道：“这个下三烂的东西，竟然敢这么做，当我贾昊是死人啊，真是给脸不要脸啊。”
　　
　　    傅华听贾昊这么说，似乎他还有办法能制约住景处长，便问道：“师兄，你看这件事情接下来怎么办啊？”
　　
　　    贾昊说：“你先别急，我找找我的老领导，妈的，证监会又不是姓景的说了就算的。”
　　
　　    傅华松了口气，说：“那师兄赶紧去找您的老领导吧，现在这件事情让姓景的这么一闹，我们都很被动啊。”
　　
　　    傅华此时已经意识到事态的严重性了，如果这一次无法通过景处长这一关，以后海川重机的重组就更无可能了，这他可是无法向市里面交代的。
　　
　　    贾昊笑了笑，说：“小师弟啊，你现在着急了？你知道你现在这么被动是为什么吗？都是因为你昨晚的妇人之仁，那个谈红也是成年人了，你就是放手让姓景的把她带走又怎么样？出了事情也是姓景的去扛着，该你什么事情啊？再说，那个谈红说不定还想这么做呢？唉，小师弟啊，无毒不丈夫，成大事者是要下得了狠心的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“如果要搭上一个朋友，那我宁可不做这件事情。师兄啊，你还是赶紧去找你的老领导吧，别等姓景的把案子否了，那是我们再找也是没用了。”
　　
　　    贾昊说：“哎，我是不太愿意去惊动他的，为了你只好跑这一回了，你等我消息吧。”
　　
　　    过了一天，贾昊打回电话来，说是老领导跟分管领导说了这件事情，分管领导找了景处长，景处长却坚持说海川重机重组不符合新的规定，不好通过。因为这个案子确实有明显不合新规的地方，分管领导也不好强压着景处长一定非要提出同意批准的意见，只好暂时把这个案子压了下来，等慢慢再想办法转圜吧。
　　
　　    傅华也知道在这些部门当中处长是很关键的，他们通常会对审批的案子拿出基准的意见来，他们坚持反对的东西，上面的领导也是不好压着他们同意的。不过事情总算没有彻底完蛋，只好再等机会啦。
　　
　　    傅华谢了贾昊，又打了电话通知了谈红，谈红知道了情况了之后，却也没办法可想，只好接受这种以拖待变的结果了。
　　
　　    傍晚下班的时候，郑莉打来电话，说她被徐筠拖着在一起吃晚饭，问傅华愿不愿意一起，傅华笑着说：“好啊，我来请客好了，我们还没谢谢她这个大媒人呢。”
　　
　　    郑莉就告诉了傅华她们吃饭的地方，傅华收拾了一下，开了车就赶去了。徐筠看到傅华，就笑笑说：“我听小莉说，你前晚英雄救美了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“筠姐你别听小莉瞎说，什么英雄救美啊，我那也是被逼无奈，我总不能见一个朋友被那个龌龊的家伙糟蹋吧？”
　　
　　    徐筠笑笑说：“是不能，你这家伙还算不错，是个顶天立地的男人。”
　　
　　    傅华笑笑说：“唉，筠姐别笑话我了，我已经为做这一次男人付出了惨重的代价。”
　　
　　    郑莉看了傅华一眼，说：“怎么，那个家伙报复你了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“他想否了我们的重组案子，幸亏我师兄找了证监会一位老领导，才暂时把这个案子压了下来，是个什么结果现在很很难说呢。”
　　
　　    徐筠有些愤慨的说：“这个人怎么这么肆无忌惮啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“没办法，人家手里就握着这个权利，可以主宰别人的命运。好了，别说这么不愉快的事情了。你们点菜了没有？”
　　
　　    郑莉说：“我们点了几个，你看看还想要吃什么？”
　　
　　    傅华看了看点的菜，两个女人都点的是清淡的菜，他就加了两个好菜，笑着说：“有些日子没跟筠姐坐到一起了，今天可要跟筠姐好好喝一喝。”
　　
　　    徐筠笑了，说：“我前两天还骂过你们俩呢，骂你们俩个家伙没良心，媳妇都快娶进门了，我这个媒人却连一杯谢酒都没吃到。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我说我前两天耳朵怎么老是发热呢，原来是筠姐在念叨我们呢。今天我和小莉可一定要好好敬你几杯啦。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

