    第四百六十九章斩杀风云宗主   

    “不要再留手了！”

    

    他们齐齐说道，心中明白，如果再留手，别说斩杀叶无双，甚至自己等人都有可能阴沟里翻船！   

    尽管他们很不想要承认，但也不得不承认叶无双带给他们太大的威胁了！   

    他们三人围攻叶无双本就已经十分的丢脸，如果还被叶无双镇压，简直是耻辱，当然，如果被叶无双镇压，他们恐怕也没有机会出来丢人了！   

    今日一战，是你死我活的局面，他们明白谁也不会留下对手，继续留手，他们反而有可能会死在叶无双手中，这是他们无法接受的事情！   

    瞬间功夫，三人手中都祭出了宝物，同时血脉力量没有任何保留，同时杀出强势的攻击朝着叶无双镇压而去！   

    轰隆隆！   

    恐怖的攻击碾压一切，叶无双斩出的剑芒和他们轰击在一起，爆发出轰隆巨响，无敌的力量宣泄肆掠，空间都在破碎！   

    几乎是同时，两方的攻击同时破碎！   

    “叶无双，今日你的死期到了！”

    

    同一时间，三人再度朝着叶无双杀去，有强大的宝物在手，他们的实力获得了提升，哪怕是地煞后期也未必能抗衡他们的攻击！   

    然而出乎所有人意料之外，哪怕三大宗门主齐齐祭出宝物却也依旧没有将叶无双彻底镇压！   

    “叶无双，你如果主动被我们镇压的话，我们可以放过天玄宗，如何？”

    

    “不错，哪怕你能坚持下去，天玄宗也不是我们几大宗门的对手，到时候整个天玄宗都会变成废墟！”

    

    威胁，他们想要用天玄宗的性命来威胁叶无双！   

    “哼，你们以为你们爆发了底牌，我就奈何不了你们吗，我说过，今日你们都得死，那么就得死！”

    

    叶无双轻哼一声，不屑说道！   

    今日有他，天玄宗，还亡不了！   

    他赶来之后，就放出了他此前在秘境之中收为手下的所有妖兽，让它们帮助天玄宗对抗几大宗门，因此虽然天玄宗暂时还处于劣势，但也并非不敌！   

    不过不得不说，他们的话语，还是威胁到了叶无双，叶无双明白，不能继续跟他们浪费时间下去，先斩杀他们，再去帮助其他天玄宗强者解决今日危局！   

    听见叶无双的话语，三大宗主脸色一变，似乎没有想到叶无双到了这时候竟然还如此自信，还妄想斩杀他们！   

    他们绝对不会放了叶无双！   

    三人齐齐爆发杀招，再度轰杀向叶无双   

    叶无双见状，却是丝毫不惧，迎面踏出！   

    他的速度极快，再次出现，已经是在风云宗主面前！   

    “老东西，我先杀你！”

    叶无双冰冷说道，毕竟是三大宗主，实力亦是不简单，想要同时斩杀他们，是很难做到的，因此叶无双先杀一人，而这一人，他就决定是风云宗主了！   

    “不好！”

    

    看见这一幕，三人脸色皆是一变，他们没有想到叶无双竟然不打算继续与他们正面抗衡，反而是打算先杀一人！   

    青云宗主和玄月宗主的攻击急忙调转方向，轰向叶无双，然而叶无双毫无畏惧，亦没有打算躲避，用背面承受了他们的攻击，反而借着他们的冲击力，速度更快，杀到风云宗主面前！   

    “死！”

    

    叶无双冰冷看着风云宗主，强势的一剑直接从他手中斩出，锐利无比，寒光冲天，犹如那盖世绝伦的必杀之剑！   

    看见这一剑，风云宗主脸色大变，他感受到了死亡的威胁，他拼死出手，爆发全力，想要抵抗叶无双，但他的攻击瞬间就被摧毁，不堪一击！   

    叶无双持剑直接杀向他，没有任何的阻拦，势要将他斩杀！   

    “不要，救我！”

    

    风云宗主脸色大变，他虽然是一宗之主，然而在死亡面前，也是害怕的发出了求救的信号！   

    “可恶，小子，你敢！”

    

    而这一刻，风云宗的太上长老听见了话语，也注意到了这里，震惊万分，他没有想到风云宗主竟然不是叶无双的对手，而且叶无双竟然想要杀了风云宗主！   

    青云宗主两人急忙想要出手阻拦，但他们根本来不及！   

    风云宗太上长老急忙出手想要阻拦！   

    “哼，唐老怪你的对手是我，给我留下来！”

    

    不过与他对战的天玄宗大太上长老见状，则是大喜，他没有想到叶无双实力会如此恐怖，与三大宗主交手，也没有处于任何的劣势之中，甚至此刻还要斩了风云宗主！   

    他自然不会让风云宗主太上长老脱离战局，去救风云宗主！   

    “可恶！”

    

    风云宗太上长老脸色大变，愤怒至极，天玄宗大太上长老实力不俗，一人就拦住了他们几人，他哪怕想要脱离战场，也是根本不可能事情！   

    “小子，你若杀了他，我必杀你！”

    

    风云宗太上长老发狂的威胁说道，   

    然而叶无双听见，却是不屑冷笑说道：“放心吧，等我杀了他，就会来杀你！”

    

    不仅风云宗主得死，他们所有人都得死！   

    话语说完，叶无双一个人便已经出现在了风云宗主的面前，他冰冷的看着风云宗主：“老东西，上一次让你活了下来，这一次，你可没有这样的好运了！”

    

    话语说完，他一剑直接洞穿了风云宗主的护甲，整把剑都刺入了风云宗主的心脏，穿透了他的身躯，只剩下一个剑柄在外，叶无双身子顺势犹如一个陀螺一般，飞速的快速转动！   

    哗啦啦！   

    一股旋风在长剑周围卷动开来，绞碎了风云宗主的胸口，不断的扩大，叶无双的身子也不断向前！   

    轰！   

    最终，叶无双的身子直接从风云宗主身体之中穿透而出！   

    风云宗主身子凌空狂震，他艰难的低头，看向自己的胸口，那有一个巨大的血肉窟窿，一块块的碎肉从胸口的窟窿掉落下来，一个个器官碎片都在崩裂，鲜血止不住的流，他满脸惊骇和恐惧，双手不断的抓取那些碎肉：“不，不要，不要……”   

    与此同时，他的身后，传来了叶无双冰冷的声音：“死！”

    

    话语说完，他一剑直接斩出，将风云宗主的头颅直接斩掉了！   

    “我，我竟然死了？”

    

    风云宗主一脸绝望，两眼之中的意志逐渐涣散，尸体直接砸在了地上，砸出一个大坑，溅起风暴！   

    

    

