 莫名而来的强大力量阻止了众人深入的步伐，让他们只能站在通天石碑之下。

“怎么回事？”

无论众人怎么使劲，都没法儿在进寸步。

“这块石碑是结界，我等都被拦在了外面。”

通天石碑屹立于此上百万年，不仅将岁月痕迹记录了下来，而且还阻止了很多人的进入。

“非大帝不可入吗？”

一位活化石使出了浑身解数，可惜无功而返，险些被莫名的巨力给反弹震伤了。

在那记载的画面中，只有少数的某些大帝深入到了秘境之中，还有一部分帝君则是转头离开。

或许，秘境中隐藏着更大的秘密，哪怕是证道帝君都承受不住这份因果。

“那是……何物？”

众人的神念无法在秘境中施展，唯有用肉眼去观察。

站在通天石碑之下远远的眺望一眼，他们看到了那秘境的深处似乎有金色的巨龙在腾飞，有足矣燎原的火凤在舒展着翅膀。

隐约间，众人好像看到了一道人影在茫茫白云中盘坐着，若隐若现，宛如仙境。

当众人揉了揉眼睛，想要看清楚一些时，那腾飞的巨龙和高贵的火凤都消失了，转而望见了一个身着白色长衫的男子。

男子好似从画中走出，修长的身影仿佛撑起了这一片天，孤傲不失高贵，冷漠不失威严。

唰——秘境深处的景色如同一副山水画，而男子则是将整个山水画都升华了，成为了仙境一样的存在。

下一刻，男子遁入白茫茫的云雾中，不见踪影。

“刚刚那是幻境，还是真实存在的东西？”

过了许久，有一人吞咽着唾沫，忍不住开口问道，希望可以得到一个准确的答案。

对于这个问题，无人能够给出一个回答。

即使是实力通天的老家伙，皆是瞪着双眼，慢慢的低下了脑袋，不想让人看到他们的失态。

上古大帝的秘境或者墓地，隐藏着太多太多的秘密了。

但是，这秘密绝对不是他们可以去触及，除非他们能够打破通天石碑的结界。

“那个白衣男子，是岁月的投影？

还是一尊存活至今的盖世存在？”

只是看到了一眼，秘境深处的白衣男子便让众人深深记住了，其身影在脑海中挥之不去。

若是岁月的投影，众人还可以接受。

若是真正活着的存在，那么……众人不敢想象能够在秘境中活了无数年的人，是何等的可怕。

“我感觉有一双眼睛正在看着我们，后背一阵凉飕飕的。”

不知是谁小声的嘀咕了一句，瞬间让此地气氛变得沉重了。

顾恒生试了试去轻轻的触摸结界，他贴近了通天石碑，希望可以看到秘境深处的景象。

可是，顾恒生看不到任何的东西，眼前一片白雾。

更重要的是，顾恒生根本没有看到众人所说的那个白衣男子，他从始至终都没有看到任何的东西。

“结界的深处，到底藏着什么呢？”

顾恒生很好奇，他来此秘境，便是希望可以寻求到一个答案。

历史的痕迹中，师尊墨依白、大师兄东方陌、三师兄诸葛昊空都来过，他们是为了什么？

这里，真的隐藏着有关于仙的秘密吗？

云界山，为什么会被称为仙柱？

为何突然的崩塌了？

顾恒生的心中有太多的疑惑了。

顾恒生很想迈进上古秘境的深处，可惜依然逃不开通天石碑的阻力，被推了回来。

凭借顾恒生现在的能力，自知不可能强闯进去，只好将一个个疑问埋藏在心底深处。

“不甘心哪！”

诸多老家伙长叹一口气，他们发现自己第一次距离真相那么近，可惜却只能止步于此了。

这种无能也力的感觉，真是让人无奈哪！“我等还是离开吧！这不是我等能够踏足的地方。”

有一位老家伙摇了摇头，他不敢祭炼出道兵硬闯，生怕触怒了通天石碑的碑灵，造成不可挽的后果。

“你们当真想要放弃这种绝世仙藏吗？

尘封了百万年的上古秘境，其中埋葬的东西，难道诸位都不心动？”

有人心生畏惧，还有人自然是不甘止步离开。

“莫非你有办法进去不成？”

若是真有安全进去的方法，一众老古董不介意尝试一番。

“咱们这么多人，合力闯进去，说不定有机会。”

一尊活化石拖着苍老干枯的身躯，慢慢走到了众人的前方，眼神闪过一抹觊觎之色。

听到这话，众人都沉默了。

这可不是寻常的秘境，而是埋葬了百万年的上古大帝秘境。

要是有一步走错了，很可能便要永远的沉睡于此了。

“算老夫一个，老夫到要看看能够让诸帝莅临的上古秘境，隐藏着怎样的大秘密。”

一位半只脚迈进棺材的老家伙开口道。

“我也很好奇上古秘境中的东西。”

“上古大帝的仙藏，老朽没有办法视而不见。

今日就算是把自己交代在这里了，老朽也不后悔。”

如同他们这样的存在，活不了多少年头了，与其隐藏在大世的某个角落等死，还不如去探索一下上古秘境，说不定还可以寻找到突破的契机和机缘。

寿命逐渐枯竭的老古董可以拼死一搏，可很多正直气血旺盛的天骄却心里打鼓，犹豫不决。

“小恒生，待会儿你躲远一点。”

道姑貌似也打算动手。

毕竟，面对一座上古秘境，道姑同样想知晓其中隐藏了什么。

“姐，小心一些。”

这已经不是同辈争锋了，而是一众老家伙的主场。

若是真有机会进去，顾恒生当然想随着诸多老古董一同进去瞧瞧。

众多天骄没有选择直接离开，而是退居到了后方，远离了通天石碑。

只要五十多尊老古董合力打破了结界，成千上万的天骄定然会紧随深入。

如果碰到了凶险之事，众天骄一定会在第一时间转身逃离。

众人远远的观望着，整颗心都紧住了。

通天石碑，深深的扎根在了无边草原之上，形成了一个无形的结界。

此刻，群雄站在石碑之下，准备动手。

 