    “小鱼乖乖在家等着娘亲，娘亲晚上就回来了哦，唔……”

    临出门的时候，颜卿抱着儿子稀罕个不停，依依不舍的亲了又亲，这才放手。

    “再亲下去，直接就晚上了。”

    宋彪嘀咕，老子天天都早出晚归的，也没见跟你似的。

    娘们儿家的，就是成了不了事。

    他也稀罕儿子，但不至于出个门儿也要像她这样。

    哼！还能不能出门了？

    “来了来了，走吧。”

    颜卿嘴里一边说着，一边理着裙摆往外走。

    门外，男人已经驾车等着。

    要带去的礼物也都在车上，就等着她上车就能出发。

    马车有些高，对于颜卿来说确实是有些难度，又没有脚踏凳。

    也不能爬上去啊，颜卿只得眼巴巴的望着男人，希望他能伸出援手，扶自己一把。

    宋彪本来是双手抱拳斜靠在车架子上，收到小媳妇儿无辜的求助，只得过去伸援手。

    颜卿伸一只手给男人，结果，腰上被两只大手箍住，然后她就平地升高了。

    两只脚踩上车架子的时候，人还有些眩晕感。

    毕竟是突然升高，所见之物尽不相同，眩晕也是正常。

    “快进去。”

    男人催促了她一声，颜卿这才躬身掀了车帘子进去。

    刚坐下就感受到前头往下沉了沉，想来是男人也坐上来了。

    果然，下一刻就听到骂人轻喝了一声，“驾。”

    后知后觉的，颜卿才再次感叹，自己在男人跟前儿就是个随意就能提来恰去的小身板。

    她就那么没有重量吗？随便就被提上了有她大腿高的车架子？

    将车帘子稍微撩开个缝隙，透过这个缝隙只能看到男人宽厚的背，似山脊。

    “干什么呢？风大。”

    男人仿佛是后背长了眼睛似的，又把她抓了个正着。

    既然是都被抓住了，颜卿也就索性光明正大的撩开了看。

    “相公冷不冷？”

    迎着风肯定比她冷的，“相公把披风披上吧？”

    宋彪回头来一巴掌将探出来的那颗脑袋按回去，“不冷，你披着吧。”

    好吧，不冷就不冷了。

    想来是他天天在外头风吹雨淋，早就习惯了。

    但只吹了这么一阵风的颜卿还是觉得脸有些凉的，拍了拍又捂了捂，这才感觉回暖过来。

    “中午之前能到么？”

    虽然之前已经说好了的，但颜卿还是又问了一遍。

    “能，你要想快点儿也行。”

    “还是算了。”

    颜卿赶紧回道，生怕男人这么的赶快了，到得太早。

    到早了就意味着她要提前去面对，还是赶着中午的是时候到才好。

    吃了午饭，做了正事，然后就又要赶着回来了，耽搁太晚的话怕天黑之前赶不回来。

    所以，这样算下来的话，她最多也就是在那里待一个中午的时间。

    应该，她可以的吧？

    这条路宋彪走了无数遍，驾车自然也稳当，颜卿都没有感受到多少的颠簸。

    确实是在中午时候赶到的，时间把握得刚刚好。

    前两天宋彪让人回来报过信儿的，是以也不用担心来了没有午饭吃会饿肚子。

    马车直接驶进了族长家院子里，还坐在车厢里颜卿就听到了外头闹哄哄的，怕不是满院子的人。

    这回男人好歹是给她留了点儿面子，并没有一把将她提下来。

    果然，满院子的人。

    族长夫人她是认得的，上次还拉着她的手表现得十分亲热。

    这次，又被亲热的拉上了。

    “卿卿啊，路上累着了吧，快，跟婶子进屋去坐，外头风大。”

    “唉婶子。”

    颜卿都还没有认完满院子的人，就已经被族长夫人拉着进了偏厅。

    男人们在堂屋里搭的桌子，他们一屋子的女人就在偏厅里坐，不跟他们在一块儿。

    有上次没有去的人挤着凑到颜卿跟前来，有个小姑娘长得特别可爱，人也可爱。

    “嫂子，你长得真好看，跟仙女儿似的。”

    颜卿还没有说话呢，就有了嘴快的婶子打趣她。

    “丫丫见过仙女？就知道你嫂子长的气仙女？”

    原来这小姑娘叫丫丫，名字听着也好听。

    就见丫丫甜甜的一笑，露出唇边两个小小的梨涡。

    “当然见过了，就是我嫂子，嫂子就是仙女，再没有比嫂子还好看的人了。”

    听听，嘴甜得很。

    原来男人那么粗糙这人，竟然还有这么可爱的族妹，着实招惹稀罕。

    颜卿全程露着笑，有没有机会会小姑娘一句话，只能回握着她的手，对她笑着点头，再拉着她跟自己坐。

    正好，族长夫人一手拉着她另一只手，一手按在丫丫肩膀上，跟她说。

    “就你嘴甜，你就挨着你嫂子坐吧，可得给你嫂子夹菜。”

    “唉，娘你就放心吧，交给我，保证照顾好嫂子，不让他们欺负我嫂子。”

    原来，丫丫是族长的女儿，看这年纪大概是老来得女。

    也难怪了，一看就是宠着的。

    “哈哈哈哈，你可要护好了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    菜是已经上桌了，族长夫人就坐在主位上，招呼着众人动筷。

    颜卿虽然是不太能应付这些人，但还不知道吃饭都做不到。

    比她更快的是丫丫，一块儿亮堂堂的红烧肉进了颜卿碗里。

    “嫂子快尝尝，这是我大嫂的拿手菜，可好吃了，一点儿都不腻。”

    颜色鲜亮，看起来确实是很有食欲。

    入口软烂不腻，唇齿留香。

    “确实好吃，大嫂真真是好厨艺。”

    族长的大儿子比自家男人还要年长两岁，自己称一声大嫂也没错。

    “弟妹喜欢就多吃几块，嫂子没别的手艺，也就这个还能拿得出手。”

    说话的正是大嫂，做的菜好吃，人看起来的和善。

    也没个什么食不言寝不语的规矩，话起来了立马也就话赶话的说开了。

    果然颜卿又成了主角，话题都是围着她转的。

    “小鱼乖吧？好带么？半夜起来几次？”

    “才刚开了年，彪子就挺忙的吧？最出息的还是要属彪子。”

    “你忙得过来吗？奶够不够？”

    “我看你好似比之前看着清瘦了些，这可不行啊。”

    “请的奶娘啊，身体怎么样？奶好不好？”

    “可不，还是咱们彪子出息。”

