    狗……狗少爷？！！

    佣人当场就表情变了。

    刚要说话，忽然，楼下的争吵声，竟好似听到渐渐从花园中，吵到了别墅里来，隐约还能听到上楼的高跟鞋声。

    “你说景钦喜欢你？那为什么昨天他还从医院里带了一个穿着病号服的女人过来？”

    “呸！他带什么女人跟我有关系吗？他就是喜欢我怎么了？他上个月，还给我买了一颗十克拉的钻戒，你有吗你有吗？”

    “……”

    “……好，我现在就让你看看，他到底有没有带女人过来？”

    只听到一个被骂得都有点干不过了的女人，这么忿恨不平的说了一句后。

    很快，当楼上的佣人从卧房里出来，真的一眼就看到了两个花枝招展的年轻女人，正骂骂咧咧的上来。

    这造的是什么孽啊？

    佣人神色变了变，连忙过来拦着：“王小姐、何小姐，你们两位怎么还跑到楼上来了？快下去吧，我少爷不在楼上。”

    “张妈，你说，你们少爷昨天是不是带了一个穿病号服的女人回来了？”

    “啊？”

    佣人顿时脸色更加慌张了。

    “不……不是的，两位小姐，你们听我解释，她……”

    “看到了吧，果然就有这个女人，所以，何珠珠，你说景少喜欢你，你哪里来的脸？人家心心念念的女人，在楼上！！”

    那个王小姐一看这个佣人的脸色。

    立刻，她知道了楼上霍司星就在，于是马上，她就对跟她一起吵上来的何家千金，十分尖锐的讽刺了起来。

    何氏千金是个暴脾气。

    一听，脸都绿了！

    当下，她也不管这个佣人的阻拦，将她一推后，人就踩着高跟鞋“蹭蹭”上去，然后一脚踢开了霍司星这扇房门。

    正拿着电话的霍司星，缓缓地回过头来了。

    那是一张相当漂亮的脸。

    很久都没有哥特式妆容的女人，清晰的五官，就像是一张白纸画上去的一样，纵然是蓬头乱发，身上也还穿着一身睡衣。

    可是，她的容貌，还是可以将闯进来的这两个所谓的千金小姐进行绝对的碾压。

    “神……神少夫人，她们……”

    “你们过来！”

    佣人结结巴巴的解释声，被这个女人从嘴里平静到听不出一丝情绪的几个字给打断了。

    两个闯进来的千金小姐愣了愣。

    叫她们过去？

    她们有些茫然，但也不知道是怎么回事，就像是被蛊惑了一样，真的就一步步朝里面的这个女人走过去了。

    结果，她们刚到她跟前。

    “砰砰——”

    两脚！

    这俩女人就像是踹沙包一样，就这样生生的被霍司星给直接踹飞出去了。

    “啊——”

    霎时，这楼上杀猪一样的惨叫声响起来了。

    佣人目瞪口呆！

    而对此，踹完了人的霍司星，仅仅只是将脚下那双刚踹过的拖鞋狠狠的蹭掉，就好似刚才那一脚，多脏了她一样。

    “给我告诉你们那狗少爷，以后，我在的一天，就别在让我看到这些垃圾，否则我见一个踹一个，死了都别怪我！”

    她狠狠的骂着。

    明明是她刚刚踹了人，可现在，她自己的表情，却好似被严重打扰，比吃了苍蝇还要恶心。

    佣人惊惶万状，赶紧招呼着其他人，就把那两个被踹到连爬都爬不起来的千金小姐给抬下去了。

    “我的天啊，张妈，这个神家少夫人可真狠啊，把人踹成这样，回头他们家里找上门怎么办？”

    “不会吧？”

    “怎么不会？这两户人家，在我们这里，可不是什么小门小户，以前来少爷这，少爷可都是不会怠慢她们的。”

    “……”

    佣人张妈也傻了。

    景钦听说这件事后，回到家里的时候，霍司星已经从楼上下来了。虽然张妈一再叮嘱她，不能到处乱跑，也不能下来，产妇坐月子不能吹风受凉。

    可是，景钦一回来，还是看到了这个女人正站在大门口等着他。

    沦落到这个地步，风情万种已经谈不上了。

    有的，只是她靠着那扇雕花大门，一身臃肿的睡衣，遮住了她单薄的身形，一双眼睛则是望眼欲穿的看着外面。

    像极了在等着哪个男人回家的小女人。

    景钦顿了顿。

    片刻，他才踱步过来，站在了她跟前：“少夫人？你怎么站在这了？不是让你不要出来的吗？”

    “啊？景钦，你终于回来了？”

    已经在这门口等了许久的霍司星，终于看到了这个男人回来后，眼睛亮了。

    “你到底什么时候带我去Z国？我感觉已经好得差不多了。”

    “……”

    景钦再一次沉默了……

    良久，他居高临下静静地望着她，才听到自己耐着性子问了句：“医生来了吗？”

    霍司星一愣：“什么医生？”

    景钦继续哄：“就是你要离开的话，医生会过来给你进行一次全面的检查，确定无碍后，才能让你走的。”

    “……”

    没有声音了。

    这女人脸色一下变得极差，但终于还是闭了嘴！

