    <!--go-->    “早点睡吧，”庆尘对南庚辰说道：“这两次回归，我们还有很多的事情要做。”

    南庚辰好奇：“尘哥，你要做什么？”

    “试验一个心中的想法，”庆尘想了想说道：“如果我成功了，那就意味着，我们将更加有底气的面对这个世界。”

    说完，庆尘没有回屋，反而开门去了隔壁家。

    秧秧曾住过的屋子。

    南庚辰独自一人留在屋里有些惊奇，他心说秧秧姑娘不是已经离开了吗，尘哥去那个屋里干嘛，睹物思人？

    他却不知道，那个房间里还有秧秧留下的重力仓，以及收信地址。

    狭窄昏暗的屋中，庆尘脱掉外套和鞋子走进重力仓，拿起枕头边上的一封信。

    因为距离枕头有些近了，以至于庆尘还闻到了枕头上的淡淡香味。

    不浓郁，更像是用某种香皂的清爽石榴味。

    庆尘拆开信件，却见信纸上写着：你应该已经发现基因药剂的稀有度，你需要的，我能给你。

    “果然，”庆尘上次穿越前还没见这封信，现在却有了，说明这是刚刚聊天之后寄的。。

    那位幻羽已经反应过来，冰眼就是刘德柱的老板。

    所以，在冰眼进行反击之后，对方第一时间便开始了对‘刘德柱老板’的还击。

    还击方式不外乎几种，挖墙脚，埋间谍，然后进行杀伤性打击。

    目前，刘德柱所属组织成员有谁？明面上是庆尘、刘德柱、南庚辰、秧秧，还有一位神秘的老板，暗处还有胡小牛、张天真、江雪、李彤雲。

    那么幻羽能挖谁呢？南庚辰不具备战斗力，身边还有李依诺那样的里世界大人物，似乎最适合挖的人，就是无依无靠的‘基因战士庆尘’。

    庆尘在老君山上已经证明过自己的战斗力，连何今秋都亲自来洛城邀请他加入九州，那位神秘的恶魔邮票持有者怎么可能不动心？

    他想了想，最终还是割破了自己的手指，将血液滴在信纸上，然后拿笔写道：“我自己也能想办法获得基因药剂。”

    庆尘将信纸缓缓烧掉。

    很快，秧秧的枕边又快速浮现出一封新的信件。

    庆尘展开信纸，对方回道：既然你回了这封信便说明你已心动，因为你知道002与001这两个序列，财团根本不可能放入市场。

    这时候，庆尘忽然意识到这位幻羽，或许还不知道他的黑拳身份，也不知道他已经成为了李长青身边的红人。

    不然，对方就不会给自己说这种话。

    在里世界，连李依诺都未必能拿到的FDE-001基因药剂配额，对庆尘来说其实已经近在咫尺，只是他不需要而已，准备留给别人。

    庆尘在黑拳界已经扬名，但这终究只是个上不了台面的东西，连正规竞技都不算，联邦媒体在明面上也是禁止媒体传播的，所以他的名气并没有想象中那么大。

    庆尘回信：“你怎么把基因药剂给我？”

    幻羽回信：“不用急，你先帮我做件事情当投名状再说。”

    庆尘回信：“需要我做什么，违背做人底线的事情我不做。”

    幻羽回信：“放心，我会再联系你的。”

    庆尘没有再回信，而是干脆果断的在重力仓中修行起来。

    秧秧离开也有一个星期了，但重力仓里的力场却并未有明显改变。

    之前女孩说，重力仓消失之前会回来，现在看来，对方一时半会儿都不会回来了。

    庆尘嘀咕道：“这是知道自己会迷路，所以预留了更多的时间吗？”

    ……

    ……

    修行至凌晨三点，庆尘回到自己家中。

    他按照自己每天的睡前习惯，认真的将记忆宫殿检索了一遍。

    所谓记忆宫殿是一种记忆方式，用来将自己的记忆进行归纳分类，以便自己寻找记忆、利用记忆。

    打开记忆宫殿的每一扇门，里面都是他整理好的记忆。

    不是真实存在的东西。

    然而，正当庆尘检索宫殿时，愕然发现自己原本已经建好的巍峨宫殿里面，竟然多了一扇门！

    “奇怪了，”庆尘的意识进入那扇门里，却发现自己再次来到那个神秘的世界。

    禁忌物ACE-011以德服人的世界！

    庆尘看着这熟悉的旷野，连他之前匍匐在地上留下的痕迹都还存在。

    而漆黑如墨的以德服人，那支长达1.4米的反器材狙击枪，此时正静静的放置在地上。

    “原来，以德服人收容在体内，就是存放在这里，”庆尘若有所思：“而这里，是一个天然的靶场！”

    他如今已经是以德服人的新主人了，随着他心念一动，灰色苍穹上突然晴朗起来，不再乌云密布。

    旷野上刮起一阵暖暖的风，宛如来到春季。

    庆尘心念再动，他周围原本空无一物的荒野上，竟有数万颗树木拔地而起，将这方世界变成了一座巨大的热带雨林。

    “这是真正的模拟靶场啊，”庆尘感慨道。

    禁忌物的神奇，直到这一刻他才体会的淋漓尽致！

    他看向黑色的长狙，上一次他收容以德服人时，这神秘的世界给他用的是普通型号，这一次，则是直接允许他使用以德服人来进行训练。

    庆尘心想，这是不是意味着，自己以后也不用去什么李氏狙击场了，自己在这个神秘世界，就可以无限的进行练习。

    要知道，反器材狙击枪的后坐力是非常恐怖的，若是在真实世界训练，噪音会引起别人注意不说，肩膀也抗不了多少次射击。

    然而在这里不一样了，不论他如何硬抗后坐力，出了这个神秘世界，都不会对他自己的身体造成什么影响。

    而且，还不会让人知道他手里的这张底牌！

    庆尘思索片刻，他并没有急于去再次尝试1600米的目标，甚至没有开枪，而是先召唤出那枚作为靶子的硬币，出现在距离他一米的地方。

    硬币出现，然后消失。

    当硬币再次出现的时候，距离庆尘2米。

    他就这么不断的将硬币与自己之间的距离拉远，直到以德服人的有效射程2600米时才停下。

    然后，他又换了山地、沙漠、荒野、丛林四种地形，不断的测试着数据，知道他看一眼银币的位置，就知道自己距离硬币有多少米！

    换做其他刚刚摸狙击枪的新人，恐怕早就忍不住去开枪过瘾了。

    但庆尘格外的克制，克制的不像是一个少年人。

    对于一名狙击手来说，了解自己与目标距离是非常关键的，因为子弹在空中穿梭的时间太长了，在这个过程里目标会移动，会变换。

    所以，一名想要进行超远距离射击的狙击手，首先要知道自己距离目标多远，子弹多久后才能抵达。

    一般情况下，狙击手都会配一名观察员，这位观察员的主要职责，便是用专业仪器测距、测风速、测空气湿度，给狙击手提供各种参数。

    然而庆尘是一头独狼，他始终坚信在战场上，超凡者只有独行才是最高效的。

    南庚辰倒是可以当他的观察员，但南庚辰太弱了，跟不上他转移射击阵地的脚步。

    刘德柱倒是能跟上，但他需要刘德柱去战斗，而不是当一个观察员。

    下一刻，庆尘轻轻的匍匐在地上，他心念一动，让硬币出现在400米的距离上，然后扣动了黑狙的扳机。

    轰然一枪，硬币应声击飞。

    下一秒，400米位置再次出现硬币，与刚才毫无区别。

    但是，这神秘世界里的风，却渐渐大了起来。

    一开始是微风，吹的草地也只是轻轻晃动。

    后来则是狂风，仿佛连大树都会吹倒。

    庆尘一枪又一枪的机械式射击，但所有数据都在他内心中总结与归纳。

    他发现，当风速超过7级之后，哪怕射程只有400米，弹道也会略微偏移。

    到了8级时，庆尘甚至需要用左手来寻找固定物，才能保持自己身形不会晃动，准星不偏移。

    就在这8级强风中，庆尘一次又一次扣动扳机。

    某一刻，当扣动扳机次数超过上百次后，庆尘心中忽然多了某种感觉。

    他在神秘世界中开始调整呼吸，再次扣动扳机！

    却见那枚子弹在空中飞速穿行，稳稳的落在了400米外的那枚硬币上！

    “终于掌握这个距离的所有风速了，”庆尘松了口气，他没有再尝试8级以上的风速，因为没有必要。

    当风速到了9级，连地面的木屋都会被摧毁。

    当风速到了10级，大树也会连根拔起。

    再往上的风速级别，陆地上基本就遇不到了。

    庆尘没必要给自己假设那种极端环境，真要是在那种风速里也不用考虑什么狙击不狙击了，人能不被刮飞都算是万幸。

    测试完400米目标，庆尘又开始尝试450米目标，然后一点一点把硬币的距离向后推移。

    而风速，则从1级到8级循环往复着。

    庆尘不知道过去了多久，他只是一点一点扎实着自己的根基。

    就像当初他学习格斗一样，试图用自己付出的努力，将所有变化记在心里。

    按照庆尘大概估算，光是熟悉1-2600米距离、1-8级所有风速的弹道，他恐怕就要用去7天时间。

    这是一个必须用时间去堆的数据。

    不过，庆尘一点也不觉得枯燥，反而兴趣始终浓厚。

    他喜欢这种全身心投入的感觉，复杂的世界变成了单一的训练场，他只需要不断的射击，然后补齐自己的短板。

    “尘哥，尘哥，该上学了，”南庚辰的声音在神秘世界中响起。

    庆尘睁开眼睛，他轻轻揉了揉自己的肩膀，确定神秘世界的训练不会影响到现实身体，终于放下心来。

    看了一眼时间，倒计时160:30:00.

    早晨7点半，庆尘颇有种山中无岁月的感觉，时间在毫无意识中便流逝了。

    他一夜未眠，可是，他一点都不困。

    反倒像是经历了一次深度睡眠似的。

    ‘以德服人’给庆尘的惊喜，远远超出想象。

    “壹，在吗？”庆尘在卧室里问道，结果壹并没有回应。

    庆尘有些失望，他还想问问这位朋友，其他几座监狱下面，是否也藏着其他禁忌物……

    虽然壹说没有了，但他不是太信……

    现在看来，壹似乎是溜出去玩了。

    但愿她别闹出什么幺蛾子来。

    ……

    ……

    洛城兴隆小区，刘德柱家中。

    刘有才一大早就起来，给自己儿子准备了一顿丰盛的早餐，生怕刘德柱吃不饱似的。

    “孩子你受苦了啊，”刘有才心疼道：“一去里世界就得蹲监狱，监狱里的伙食肯定很不好吧。”

    刘德柱想了想说道：“爸，我已经转移监狱了，现在到了10号监狱。”

    刘有才愁眉苦脸的，什么10号监狱、18号监狱，他也不知道有什么区别。

    刘德柱解释道：“10号监狱是联邦专门关押大人物的地方，所以伙食很好，以后你和我妈也不用半夜等着我回归，给我做夜宵。”

    他没说自己已经出狱。

    这件事情，庆尘专门交代过他不要外传。

    因为，给刘德柱甩锅的真凶虽然已经伏法，但壹提前释放他违反了正规的司法流程，如果让外界知道了，可能会增加一些不必要的麻烦。

    而且，如果所有人都以为他还在监狱，反而更方便行动。

    就在此时，楼下忽然传来跑车的引擎轰鸣声，还不止一辆。

    刘德柱皱起眉头，这一大早的小区里哪来这么多超跑的声浪？

    可是下一秒他便张大了嘴巴，意识到了什么。

    几分钟后，刘德柱家门口传来敲门声，一群人在门外叽叽喳喳的嘈杂着，似乎非常兴奋。

    刘德柱放下了手中的牛肉包子，迟疑中走去开门。

    门外，那群洛城外国语学校高二4班的纨绔子弟们，看见刘德柱便兴高采烈的说道：“刘哥，告诉你一个好消息。”

    刘德柱沉默了片刻：“什么好消息。”

    那名纨绔子弟笑着指了指自己身后：“我们17个人，咨询了里世界律师之后，实施了精准犯罪，而且还利用表世界带过去的金条，贿赂了PCE安委会的一个探长。再过一段时间，我们就可以去10号监狱找你了！”

    ……

    今天两章都是4000字，不是加更。

    是我开始尝试着把每天常规更新增加一些，当然这也完全看状态。

    感谢小定海同学成为本书新盟，老板大气，老板下雨天不踩水坑！

    <!--over-->

