
　　第142章没有人比我更懂装逼

　　众人闻言，心中顿时一凛，他们都没想到，李承乾竟然敢在朝堂上说出这种话来！

　　如果一旦被查证是假的，那么他这位皇子，肯定会人头落地，谁求情也没用的那种。

　　李世民沉默了一下，才道：“承乾，这种事绝非儿戏，你可要想清楚！”

　　李承乾拱手道：“黔州十万百姓，皆可为儿臣作证，若是父皇不相信的话，随时都可以派人去黔州求证！”

　　李世民吸了口气，“你说的红薯，味道如何？”

　　李承乾继续道：“红薯的味道甘甜无比，或许比不上稻米和小麦，可它的重要性在于，如果遭遇饥荒的话，它可以让人活下去！”

　　群臣沉默下来。

　　他们都是经历过那种时代的人，知道饿肚子有多可怕，在那个时候，金银珠宝在粮食面前显得格外苍白。

　　如果红薯真能有如此神奇的作用，那绝对是功在当代，利在千秋的大事啊！

　　无数大臣都瞪眼看着李承乾，不过这事还是太匪夷所思，所以他们也不敢表态，只能将目光放在李世民身上。

　　李承乾见他们半信半疑，立刻趁热打铁道：“如果父皇不信的话，可以让人去黔王府拿一些红薯来，儿臣亲自向各位示范该如何吃！”

　　李世民干咳一声，向旁边的王德吩咐道：“派人去黔王府，拿些那什么红薯来。”

　　“喏！”

　　王德说着，就立刻退出甘露殿。

　　…

　　半个时辰后，两个侍卫才抬着一筐红薯走进来。

　　当看到那筐红薯时，大臣们各个都伸长脖子，想看仔细点。

　　就连李泰，也是好奇的看着。

　　而当他看见筐里的东西时，顿时嗤笑一声，“皇兄，你这脏不拉机的东西，当真可以吃吗？”

　　李承乾没有理会他，而是直接从腰间掏出一把精致的小刀，再从筐里捡起一个红薯，然后将红薯顶部的皮削掉，露出里面金黄色的果肉。

　　“父皇，你可以尝尝！”

　　李承乾举着红薯。

　　王德立刻去将红薯拿给李世民。

　　李世民看着手中的红薯，轻轻闻了一下，闻起来味道挺不错的，有股淡淡的清香。

　　不过他还是有些迟疑，毕竟是未知的东西，如果乱吃的话，可是出事的。

　　不过，送东西的是他儿子，此刻又当着文武百官的面，如果不吃的话，肯定会被人笑话的，这么多双眼睛盯着呢！

　　最后，他狠狠心，“咔擦”一声，就啃了一小口。

　　好脆啊！

　　这是李世民的第一感觉。

　　嚼了几口之后，他忽然眼睛一亮。

　　哎呀，真香！

　　对于经常吃红薯的人来说，生红薯的味道或许一般。

　　但对于从未吃过的人来说，那就是另一种感受。

　　口感清脆，味道甘甜可口。

　　说是主粮，反而更像是一种水果。

　　吃这红薯，真能管饱吗？

　　一口嚼完之后，李世民眉头反而蹙在一起。

　　味道不错，但这样的粮食，恐怕不能当成主食啊。

　　李承乾似乎看出了他的心思，顿时笑吟吟说道：“父皇，这红薯生吃，味道就像是水果，但如果将它煮熟，混在粥里的话，那就可以解饿了？”

　　“还有，红薯可以打成粉，晒成干，红薯叶子也能吃，味道都很不错…”

　　“能解饿？”

　　房玄龄忍不住问道。

　　李承乾点头，“可以！”

　　得到李承乾的确信之后，文武百官更加激动起来。

　　对于他们来说，就算把这什么红薯吹上天都没用，只有能解饿，才是最有用的。

　　有了这东西，日后大唐将再无饥荒！

　　“哈哈哈！”

　　李世民激动地站起身，直勾勾盯着李承乾，道：“承乾，你做得好，做得好啊！”

　　李世民笑了，文武百官也笑了。

　　李泰却哭了。

　　当然，是在心里哭。

　　此刻大殿内洋溢着高兴的气氛，君臣都在为大唐日后无饥荒而激动着，如果他要是哭出来的话，肯定会被批得体无完肤。

　　李世民开怀大笑着，然而那笑声在李泰听来，却格外刺耳。

　　为了这次述职，他可是静心准备了很久。

　　甚至于还亲自去了一趟相州，就是想确认一下述职有没有问题。

　　可以说，这次述职，李泰有把握能让李世民大吃一惊。23sK.com

　　结果是李泰做到了这点。

　　然而还没享受到装逼的乐趣，李承乾忽然一巴掌把他拍下了地狱！

　　一个是解决十万大军的粮草问题，而另一个却是解决整个大唐的饥荒问题！

　　孰轻孰重，一目了然。

　　相比之下，他这点粮草，就跟塞牙缝似的。

　　几个月的精心准备，意义不大。

　　李泰很心累，甚至还想找个柔软的胸膛，痛痛快快哭一场。

　　李承乾见他在崩溃的边缘，于是决定帮他一把。

　　“父皇，实不相瞒，这红薯虽然能解决饥荒，不过在平日里，经常吃红薯容易腻，所以儿臣又找了另一种作物来代替它！”

　　“这个作物如果煮熟的话，味道比红薯还香，亩产也在三千斤到五千斤左右，并且它能够作为主食，完全可以用来代替水稻和小米！”

　　红薯虽然像粮食一样能够给人一种饱腹感，可以当作主食来吃。

　　但一般不能一直拿红薯作为主食，因为长期使用一种食物营养摄入会比较单一，会影响人体的营养均衡和健康。

　　而且红薯中含有大量淀粉，吃多了会腹胀、引起消化不良，最要紧的是污染空气。

　　而土豆不一样，它可以加工成馒头、面条、米粉等主食。

　　这样的话，就不用担心吃腻的问题。

　　“土豆？”

　　李承乾这个词汇，再次引起了众人的注意。

　　“土豆，真能作为主食吗？”

　　李世民声音颤抖的问道。

　　“没错！”

　　李承乾点点头。

　　文武百官再次激动起来。

　　红薯和土豆，两样对大唐来说都太重要了！

　　一个是能解决大唐饥荒问题，而另一个更是从根本上杜绝了粮食问题。

　　如果那什么土豆真能当作主粮，那大唐还不得上天啊！

　　“承乾，你…你干得好！”

　　李世民脸色也复杂起来。

　　此刻，他甚至有一种强烈的挫败感。

　　想他登基以来，励精图治，一直致力于发展农业，然而十几年过去，也只是完成了一大半而已。

　　一大半的意思就是，百姓基本上能够吃饱，可要是碰到点灾荒，那就可就没粮食可吃了。

　　为了防止这种情况，李世民在各地都设置了粮仓，等饥荒来临之时，也能有些粮食能够解决燃眉之急。

　　不过，如果没有饥荒，那不是更好？

　　李世民一生都在努力的事情，却被李承乾用短短两年时间解决了。

　　他高兴之余，也有一些挫败感。

　　李承乾见众人连话都说不出来，嘴角忍不住微微上扬。

　　没有人比我更懂装逼了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第142章 没有人比我更懂装逼免费阅读。https://xs.23sk.com 