    刘国英的心怦怦怦怦地一阵急跳。

    如果不是他现在的腿怎么都动不了，他都想冲下去了。

    “刘老师，你在车里不要动，我下去。”丁海景虽然知道他其实应该留在这里保护刘国英了，但是，他无论如何都不能看着江筱去面对胡向庸，他得到她的身边去。

    “好好好，你去。”刘国英这个时候也是担心极了江筱。

    丁海景打开车门下车去，但是他立即就看到了江筱另一只背在后面的手在示意他不要过去。

    他站住了，又上了车。

    这个时候他的心里也有些怦怦地跳动。

    他突然感觉到了有些人的接近。

    暗星。

    暗星的人来了。

    虽然没有看到，但是他已经感觉到了。

    这个时候他也不知道该怎么跟江筱说。

    江筱其实也感觉到了。

    她虽然没有丁海景那样恐怖的直觉，但是，对方来的人应该不少，她的六感也已经在灵泉水的强化之下变得十分强悍，所以也隐隐有了那么一点感觉。

    暗星的人来了，那么，她就不该自己动手了。

    她可不愿意把自己也暴露在暗星的人眼皮底下。

    可是，如果她不动手，怎么逼出胡向庸动手呢？

    如果胡向庸没有使出那么诡异的枪法，暗星的人是不会动手的。

    这一点是丁海景跟她说过的。

    “胡向庸，我不知道你在说些什么，”江筱冷冷地说道，“但是，你无缘无故地挟持了我的老师，我不知道你的目的是什么。我知道你这个人很危险，所以，无论如何我不敢自己过来救老师，我多找几个人来也没有什么不对吧？”

    “江筱，明人不说暗话......”

    江筱知道一定不能让他说出在Y国那天晚上的事情来，所以立即就打断了他的话，“你识相的还是赶紧把枪放下，跟我去派出所！”

    “去派出所？”胡向庸看着她，沉沉一笑，“你以为我会相信你会让我去派出所？江筱，你的身份了不得，所以，在这里把我杀了，这件事情也是能压下来的吧？但是我告诉你......”

    “少说废话，你以为我是你吗？随随便便就动手杀人？我拿枪，也不过是刚才从你的手下那里抢来的，为了自保而已。”

    “江筱......”

    胡向庸这么长时间不动手，一来也是因为他在京城确实是有所忌惮，不敢随便动手，二来也是想要问清楚，当初江筱到底是怎么把孟昔年救走的。

    因为这一件事，所里所有人都很是震惊，他们都感觉到，这个人一定是有着他们这么多年抓捕到的猎物都不能企及的能力！

    所以，他们才愿意在江筱的身上花费这么多精力，把胡向庸自己也派了过来。

    只要确定是江筱，那么无论如何，他们都一定会把江筱给抓回去的。

    只可惜江筱这个人实在是太过狡猾了，很警惕，滑不溜手，而且身边的人也厉害，她还经常出入那种他们根本就不敢接近的地方，比如黎首长那边，所以他们也是不敢随便动手。

    胡向庸在这个时候肯定了那个救走孟昔年的人就是江筱，可也还想要再次从她的反应里得到更肯定的答案。

    