    （感谢各位老大的月票和推荐票支持）

    “那开机日期就定在七月七号了”

    “嗯，好的！”

    “没问题！”

    谈妥了一些关于电影开机的事宜，杨青和秦昊挥手告别了刘爱华，目送着他与王颖姐弟一起离开。

    “青哥哥，你忙完了吗”

    小萌萌哒哒着小腿跑到杨青面前，仰着小脸向他问道。

    “嗯，忙完了呀”

    “耶！”

    小萌萌闻言激动的一个蹦哒, 小奶音兴奋的道：“那你现在可以带我去找喜儿她们玩了叭”

    “可以啊”杨青笑道：“今天还要多谢你帮我照顾冬儿哦”

    “嘻嘻～”

    小萌萌开心的咧着小嘴笑了起来，边笑还边蹦哒着小身子用小手摸杨青怀里的小冬儿。

    小冬儿也咧着小奶嘴，咿呀叫着向下伸出小手，宛如要和小萌萌上下击巴巴掌。

    “呵～萌萌，你不和姐姐一起回家吗”江小雪见此笑问道。

    “唔～”

    小萌萌当即小身子一扭，看向姐姐纠结道：“我想和姐姐一起回家家, 也想和喜儿她们一起玩吖”

    “呵呵～～”

    看着这小人儿纠结着小脸都皱一块了, 江小雪上前亲了她一口道：

    “那你就先去玩吧, 让哥哥带你去，完了再回家，姐姐给你做好吃的哦”

    “嗯嗯呢，谢谢姐姐，爱你哦”

    “哈哈…姐姐也爱你呀”

    随后，江小雪独自开车离开，秦昊则开车带着剩余的几人向小店而去，也幸亏他这辆车是七座的，否则就超员了。

    “小欣，你妈妈做手术治疗的事你也不要太着急了”

    坐在副驾上的杨青扭头对后排坐着的李欣笑道：“既然小浪答应了帮你联系京华的专家，那就没问题的，是吧小浪”

    “呵～我敢说有问题吗”

    江小浪对着杨青调侃了一句，而后看向李欣道：

    “放心吧，最迟后天就可以联系好，届时看人家的时间安排，我通知伱带你母亲过去”

    “切，小浪子你行不行啊, 还得看安排，你不行就早说, 我来安排！”

    这时开车的秦昊突然插话道，听的江小浪就很气，但却也很无奈，和这位身在京华的二少比人脉，他还真比不过。

    “好了，小昊你就别掺和了，这事小浪办就好”杨青笑道：“这次我欠你一个人情，有机会给你补上”

    “哈哈…这感情好！”

    一听杨青这话，江小浪就乐了。

    原本他帮李欣，一方面是出于同情，一方面也是为了杨青的面子，而现在杨青竟然说欠他一个人情，这就让他有些惊喜了啊。

    李欣默不作声的听着几人的交谈，她就很感动和感激。

    世间之所以如此美好，只因总有那么一束光会温暖你的心。

    “青哥，昊哥，浪哥，谢谢你们”她满是真诚的道。

    而她话音一落, 三人还没回话，一个小娃娃萌萌的大笑声就响彻在车内。

    “哈哈…浪哥！嘻嘻…浪哥！”

    小萌萌也不知道被“浪哥”这个词给点到了什么笑穴，她笑的都趴在了座椅上。

    “唔～姐姐～”

    坐在她身边的小冬儿有些懵懵的用小手拍着她枕到自己小腿上的小脑袋。

    “萌萌，别笑啦”

    小瑶瑶也用小手轻轻的抚着狂笑不止的小萌萌的背，她好害怕这個小妹妹笑岔气了啊。

    江小浪见自己的小妹妹笑的眼泪都出来了，他就很无语，人家叫自己浪哥，又不是叫浪货，有什么好笑的啊。

    欢笑声中，车缓缓的停在了小店门口不远处。

    众人刚下车，小萌萌就拉着小瑶瑶的手欢叫着向店内跑去，李欣不由的一急。

    “青哥，她们…”

    “没事，那是我的店”杨青笑道：“走吧，让瑶瑶玩会，然后小昊送你们回去”

    “嗯…”

    李欣点头，而后她跟着杨青几人向小店走去，一路走一路看，她心中就满是惊讶。

    这排队的人也太多了吧！这一天得挣多少钱啊！

    先前的她每天都很忙碌很累，忙着挣钱给母亲看病，基本没有时间去看电视娱乐，所以她并不知晓，此刻杨青的小店不说全国闻名，但闻名阳城还是可以谈的上的。

    而她所见的食客也仅仅只是一部分而已，因为早上人更多，毕竟卖的是煎饼果子或者小笼包啊。

    这时，小萌萌已经拉着小瑶瑶跑进了小店里。

    一进去，小瑶瑶还在傻眼，而她却满是可爱笑容的叫人了。

    “锦儿姐姐，玲月姐姐，我来玩啦！”

    “嗯，萌萌小可爱来了啊”

    谭锦儿笑着应声，而后看着有些怕怕的小瑶瑶笑道：“这位小可爱是你的好朋友吗”

    “嗯嗯！她叫瑶瑶哦！”

    小萌萌大声的介绍道，随后她看了小店一圈，又道：“锦儿姐姐，喜儿和秋儿小白呢”

    谭锦儿笑道：“在楼上呢，你们去找她们玩吧”

    “好哒！”

    二楼，三小只正趴在小茶几上，各自拿着画笔在专心致志的作画，突然就听到一兴奋的小奶音传来。

    “喜儿！秋儿小白！”

    “唰！”

    三小只齐齐的扭头看去，而后有两个小娃娃画笔一扔就激动的跑了过去。

    “hiahia……萌萌！我的好朋友！”

    “喜儿！嘻嘻～”

    小喜儿和小萌萌激动的抱在一起蹦跳，互叫着对方，且越叫越大声。

    而另一边，小白则很是惊奇而惊喜的拉住小瑶瑶的小手问道：

    “瑶瑶，你啷个来了噻！”

    小瑶瑶见到小白她也很惊喜，开心的咧着小嘴奶音道：“小白姐姐，是青哥哥带我们来的”

    “嚯嚯…要得！瓜娃子啷个又瘦了，是不是在家没好好吃饭饭啊！”

    小白笑着打量了小瑶瑶一圈，而后她就小眉头一皱，随即不由分说的拉着小瑶瑶就来到小茶几前。

    “瓜娃子，不好好吃饭”

    小白嘀咕一句，随后就见她从茶几下掏出了一堆好吃的。

    “瓜娃子！吃！”

    小白态度很强硬的命令道，小瑶瑶则不言语的就站在原地傻笑着。

    小白见此，有些气恼的奶叫道：“憨憨儿吆！”

    “哈！小白！我来啦！”

    小喜儿听到她的话语，拉着小萌萌的手就蹦哒了过来。

    小白→_→：“我没有叫你噻！”

    小喜儿←_←：“你叫啦！”

    “锤子哦！”

    “哼！”

    小白和小喜儿斗上了，一旁的小萌萌和小瑶瑶看着她们就很欢乐，咧着小嘴笑了起来。

    这时，收拾好画笔与绘画本，并将它们放回小卧室的小秋儿走了出来，她手里还拿着两瓶小熊饮料，奶音笑道：

    “萌萌，还有这个…这个…”

    “瑶瑶，秋儿她叫瑶瑶，是我幼儿园的好朋友哦！”小白一拉小瑶瑶手道。

    “嗯嗯，嘻嘻…萌萌，瑶瑶，喝小熊呀”小秋儿将两瓶小熊递了过去。

    “谢谢秋儿啦！”

    小萌萌开心的接过，而后毫不客气的插上插管，随即她就递到了小喜儿嘴边：

    “喜儿，我们一起喝吖～”

    “hiahia～”

    而一旁的小瑶瑶则没有接小熊，她只是咧着小嘴傻笑着，也不说话，看的小秋儿疑惑不止，小白叹息不止。

    叹息中她伸手接过了小秋儿手中的小熊，而后插管一插，很是强硬的递到小瑶瑶嘴边，萌凶道：

    “瓜娃子！喝！不喝老子揍你屁屁儿哦！”

    听闻这话，小瑶瑶终于有反应了，她大眼睛微微一眯，软糯糯的叫道：“小白姐姐～”

    音落，她很是乖巧的接过小白手中的小熊喝了起来。

    顿时，她这操作把一旁分喝小熊的小喜儿和小萌萌都看呆了。

    小秋儿也无解的挠着自己的小脑袋，她感觉这个小娃娃有些奇奇怪怪的，似乎…哪里不对劲呀……

    可还不等她想出个所以然来，一道让她欣喜万分的小奶音突兀的传来：

    “唔～姐姐～姐姐～～”

    “冬儿！”

    闻声，小秋儿顿时宛如一只归巢的小燕子般，飞奔而去。

    冬儿回来啦，哥哥也就回来啦！

