    不约和尚，绝对是一个见钱眼开的主，给钱，他可以把你的马屁拍得天花乱坠，不给钱，他也会给你最热情最灿烂的笑容。

    但是，如果说，你想把不约和尚手中的钱抠出来，这只怕是没门了，这比割他的肉还要难受，这样的事情，他绝对不同意。

    现在不约和尚竟然开口说李七夜是“帅爆了”，不仅仅没收李七夜的钱，还大拍李七夜的马屁，拍得天花乱坠，这让很多人看得都傻眼了。

    许多与不约和尚做过买卖的人，都以为自己听错了，这还是以前的那个不约和尚吗？这简直就是就是太不可思议了。

    “不约和尚今天吃错药了吗？”有老修士不由嘀咕了一声：“听说，他连一文钱都要和般若圣僧算清楚的人，今天却如此的破天荒。”

    “那何止是般若圣僧，听说，连他师父的普贤圣僧来如意坊买东西，不约和尚，那都是分文不少呢。”有强者苦笑了一下。

    大家都觉得今天太不可思议了，不约和尚竟然如此破天荒地不赚李七夜的钱，如此慷慨的不约和尚，还是不约和尚吗？?“老和尚不会眼花了吧，姓李的都帅爆了的话，那我岂不是无上仙姿。”也有人不满，嘀咕地说道：“不对，姓李的都被吹得是无上仙姿了，那我岂不是帅得万古第一？”

    不约和尚的反应，让大家各种惊愕，如果说，如飞马银枪这般的英姿，被不约和尚拍一下马屁，吹捧一下说帅爆了，那还能理解，眼前的李七夜，根本就和“帅”字沾不上边，但是，不约和尚却把他吹得天花乱坠，什么无上仙姿，吹得好像天下无双一样。

    这就让不少人觉得不可思议，不约和尚是不是眼睛有问题，李七夜为普罗大众的模样，哪来什么无上仙姿，这样简直就是有病。

    “难道是王八看绿豆，对眼了。”也有强者苦笑了一下，只能如此猜测。

    反正，在场的所有人都是各种不理解不约和尚，完全不明白为什么不约和尚竟然如此的反常之举。

    在所有人惊愕之时，李七夜已经站在黄金圣泉之前了，看着如黄泉一般的泉水，李七夜心里面不由感慨无比，千百种思绪浮现心头，多少年过去，有些人与事已经烟消云散，但是，有一些东西，依然还在，那怕是天崩地裂，依然保存下来。

    此时外面的所有人都看着李七夜，当然，绝大多数的人都认为不会有什么奇迹，李七夜也会像其他人一样，将会一无所获。

    “这小子，是死定了。”有年轻修士冷笑一声，说道：“这就是与公主殿下为敌的下场。”

    “这也太自以为是了。”有老一辈也觉得李七夜根本就没有赢的机会，说道：“所有人都一无所获，他有什么可能例外，完全没有胜算的赌局，竟然还如此鲁莽去赌，这是送死呀。”

    绝大多数的人都认为李七夜绝对不可能成功，毕竟，在此之前所有人都一无所获，不管是强大的大教老祖还是绝世的天才，都没有任何人成功过。

    比起前面的人来，在他们看来，李七夜根本就没有任何优势可言，他又怎么可能创造奇迹呢。

    “说不定真的有奇迹呢。”也有年轻修士嘀咕一声，说道：“若是李七夜赢了，这可是唯一能看公主全身的机会。”

    这样的想法，虽然是很猥琐，是很龌龊，但是，说得也的的确确有道理。

    虽然不少年轻修士对二公主有爱慕之心，但，很多人心里面都清楚，最终能娶二公主的，也只怕就是飞马银枪这样的俊彦了，没其他人什么事。

    也就是说，这一次如果李七夜能赢了这一场赌局，是唯一能看到二公主全身的机会了。

    “说得也是。”这样的话，让不少人私底下相视了一眼，在这个时候，多多少少有人都希望奇迹发生，李七夜能赢得这一场赌局。

    “怎么，还不动手？”在李七夜看着黄金泉发呆的时候，外面的飞马银枪张云之就冷笑了一声，冷冷地说道：“就算你拖延时间，你也拖延不了多久，今天，你必死无疑！”说到这里，冷笑连连。

    在这个时候，张云之仿佛看到了李七夜人头落地的一幕，他都忍不住笑了起来，心里面有着说不出尽的畅快。

    “快动手——”二公主冷哼一声，说道：“就算你拖延时间，也没有用，今日不杀你，我誓不罢休！”

    二公主这话已经再明白不过了，她的意思，今天李七夜休想活着离开这里了。

    “急什么，你们就不想想，等一下我赢了，你们是有多丢脸，在场的所有人都能看到你们光着身体的模样，只怕你们无颜以对吧。”李七夜伸了一个懒腰，懒洋洋地说道。

    “就凭你话，罪该万死——”二公主脸色涨红，忍不住娇叱一声。

    张云之也不由怒声地说道：“你就尽量贫嘴吧，等你输了，我会让你死得很惨很惨，在砍下你头颅的时候，还要把你皮剥下来，让你哀嚎三天三夜，到时候，让你求生不得，求死不能！”

    说到这里，张云之已经是咬牙切齿了，恨不得现在就狠狠折磨李七夜。

    “好了，狠话等一下再说，我开始了。”李七夜根本没当作一回事，笑了一下，把手伸入泉水之中。

    在李七夜把手伸入泉水之中的时候，所有人都不由屏住呼吸，所有人都紧紧盯着李七夜的这只大手。

    在这刹那之间，有人千百万个念头一掠而过，也有人不由紧张得呼吸急促起来，也有人幸灾乐祸，等着李七夜一无所获。

    就是在外面的杨玲，都不由捏了捏自己的粉拳，虽然说，她对李七夜信心爆棚，认为李七夜绝对能创造奇迹，但，事到临头的时候，她依然会紧张起来。

    在众目睽睽之下，听到“哗啦”的水声响起，在这一刻李七夜的大手收了回来，所有人都不由紧张了一下，紧紧盯着他的手掌。

    在这刹那之间，李七夜张开手掌，只见光芒一闪，听到“铛”的一声金鸣，十分清脆悦耳。

    在众目睽睽之下，只见李七夜手掌之上握着一块宝玉，宝玉古旧，上面有千万道裂缝交错，似乎这么一块宝玉曾摔在地上，摔出了千万道裂缝，看这裂缝也是有不少的年代了。

    就这样的一块宝玉，它闪动着淡淡的光泽，光泽十分温润，给人一种安宁的感觉。

    在这刹那之间，时间如是停止一样，整个广场是鸦雀无声，所有人都嘴巴张得大大的，都不敢相信自己的眼睛，以为自己看错了。

    这一刻，所有人都呆住了，因为在此之前，所有人都尝试过，所有人都失败了，没有任何人能从黄金泉中捞了任何东西，连一颗沙子都没有。

    现在，在所有人认为都不可能的时候，李七夜竟然从黄金泉中捞出了一块宝玉，这未免是太震撼人心了吧。

    所有人都做不到的事情，但是，李七夜做到了，这是一种奇迹，不可思议的奇迹！

    “耶——”最先回过神来的，还是杨玲，高兴得大声呼叫一声，大叫地说道：“我就知道少爷可以的，少爷绝对是能做到的。”

    杨玲在这个时候，长长地吁了一口气，也不由扬眉吐气，让她兴得不得了。

    “幸好，幸好。”金杵太子回过神来，也不由捏了一把冷汗，喃喃地说道：“这，这是奇迹之子呀。”

    在刚才，金杵太子也不由心惊肉跳，为李七夜紧张得很，他可不希望李七夜死在这里。

    现在李七夜竟然能从黄金泉中捞出一场宝玉来，这能不让金杵太子松了一口气。

    “老祖宗把金刀赐给他，一定是有原因的。”此时金杵太子不由喃喃地说道。

    他们金杵王朝的老祖宗，绝对不可能随便把他们祖传金刀赐给一个人，他们赐给李七夜，那一定是因为李七夜有过人之处了。

    所以，在这个时候，金杵太子更是守紧口风了，金杵王朝的皇室之中，认得出这把祖刀的人并不多，毕竟，这把祖刀很久很久没出现过了。

    特别是年轻一代的皇子公主，更别不知道这把金刀。如果说，皇子公主不认得这把金刀，比说他的三弟……

    “善哉，善哉。”在这个时候，看到李七夜手中所握着的宝玉，一直以来都是满脸笑容的不约和尚，此时竟然神态严肃，合什，宣了一声佛号。

    虽然看不出不约和尚是怎么样的心情，但是，就算天塌下来都能满脸灿烂笑容的不约和尚，竟然如此庄容，这就说明对于不约和尚而言，此事非同小可了。

    “这，这，这怎么可能——”看到李七夜手中的宝玉，回过神来之后，不知道有多少人失声大叫。

    甚至有人狠狠地揉了揉自己的眼睛，以为自己眼花了，但是，他们没有眼花，李七夜的的确确是从黄金泉中捞出了一块宝玉。

    “这，这，这简直就是奇迹呀。”有人惊叹道。

    今天一更。

