    第三十章武道秘籍

    那个镇内的玩家数量还真不少啊，只要勤快些，玩家们都能找到工作。

    当然工作是比较辛苦的！

    所以不少帖子都是收购出售骨币的，价格在八十软妹币左右。

    山草直接下帖子收购，帮愣货联系好卖家，否则这小子容易被人忽悠。

    小刀这边和兄弟们一起练土把式，出了一身臭汗。

    洗澡冲凉。

    这时。

    愣货竟然已经完成了秘籍的抄录，在山草的叮嘱下，又进去对比了好几次，没有错的字才交给了小刀。

    小刀一看，怪不得这么快，这秘籍还真简单啊，字数不多。

    翻看了一遍，愣货喜欢很正常，这太简单了，需要外力击打，完全是硬功啊，增加防御的挨打功法。

    赶走了这帮家伙，让叼着野鸡刚回来的阿山守着，小刀上线了。

    上线的第一时间就是拿出了那本武学秘籍来。

    一看大喜，这次信心不足的尝试太值得了。

    秘籍：十三太保横练功，不入流，增强防御，外功。

    提示1：小成可突破十级瓶颈，大成可以突破十五级瓶颈。

    提示2：修行必须食用蕴含有天地元气的食物或药材，否则将会损伤身体根基，留下暗伤。

    提示3：由于本秘籍并没有融入武道意志，无法直接消耗使用掌握。

    “哈哈！果然。”小刀大喜，部落可没有武功一说，自己赚大了。

    走出了木屋，秀儿还在逗小鸡，给小鸡喂食。

    看见了小刀，秀儿连忙准备饭食。

    “主人哥哥，我能给小鸡喂一点点野兽肉的汤汁吗？它们太脆弱了，会被小虫子欺负。”看着小刀大口吃肉，秀儿可怜巴巴的道。

    “随意！”小刀摆了摆手。

    心情好，小刀刻意剩了点汤水，看着秀儿熟练的泡入了杂粮给小鸡分别喂了起来。

    “大兵，过来学这个。”小刀拿出了秘籍。

    大兵走过来瞪着秘籍，大眼瞪小眼，谁都不认识谁，只能让无奈的小刀教授，让他背下来，还好字数不多。

    记下后，反正吃肉后就需要消化，小刀直接开始尝试修炼。

    “不许打主人哥哥。”秀儿看见急了。

    好一番解释。

    “这是那些中原人的武道吗？据说能和我们的巫媲美的。”秀儿竟然知道不少。

    她跃跃欲试，但是还是被小刀强硬点拒绝了，女孩子家家的，能练这个嘛，简直胡闹。

    在大兵的拳头下，小刀的生命还是会持续减少，不过吃了野兽肉本身就能恢复。

    滴：不入流硬功，十三太保横练功熟练度+1。

    有了提示，小刀的动力更足了。

    吃，练，效率远远超过了挥矛，扛石头，自然消耗的野兽肉也更多了，但是小刀不在乎。

    滴：你的奴，秀儿领悟基础驯兽术。

    “什么？”苦练的小刀一愣，还以为听错了，下意识的望过去。

    那边秀儿正眼泪汪汪的，手中抓着的小鸡没气了。

    “主人哥哥，我只是想让它们强大起来，可是，可是！”小刀走过去时，秀儿的抽搐着道。

    “这是它们想要生存下去必须经历的。”小刀指了指其中的三只。

    这三只摇摇晃晃的如同喝醉了，但是小刀却看到了等级，竟然不再是零级，而是一级了。

    这些小鸡也可以通过食用蕴含天地元气的食物获得经验升级了。

    怪不得领悟驯兽术。

    安慰鼓励了一番后，小刀下线，立即让人去弄几只狗崽子去，要比较厉害的那种。

    当然要得急，肯定弄不到赶山犬这类的极品，普通的猎犬也不错。

    当然，每天聚一起吃顿饭，山草汇报这天大家的游戏经历都成了常态，不过大家不满意的是，吃饱后，这个老大也不让休息，竟然一起练那愣货从游戏中得来的挨打秘籍，这也太不靠谱了吧。

    还好，山草支持！加上老大的权威，大家就只能一起挨打。

    第二天。

    游戏中，小刀刚吃完肉，军刺来拜访了。

    看着他的身高，已经恢复到了十级。

    两人聊了聊，小刀特意说了戴少这肥羊的用处，让军刺哑然失笑。

    “放心，我本来就不会跟那样的二代硬碰，即使杀他，一次一百骨币，我也杀不起的。”军刺笑着解释。

    他依靠原本的关系，和npc狩猎队的好感度保留了，已经联系过了，只要一起出发，并不担心戴少找麻烦，短时间内，戴少还没有能力对山坡这边形成威胁。

    小刀顺便询问他跟随狩猎队狩猎的情况，军刺自然没有丝毫隐瞒。

    这让小刀获得了不少珍贵的情报，因为不少猛兽是有自己的地盘的，猎人必须了解，才能保证安全并选择目标。

    曾经，军刺所在的狩猎队对周围一定范围内了如指掌，而这些，军刺都在努力的学习记忆着。

    不过，自从狩猎队的首领因为鼠潮身死后，军刺所在的狩猎队短时间内是不可能将猛兽当做目标了，而随着时间的推移，这些情报会越来越不准确。

    这些情报让小刀很满意，直接表示，若是军刺有收获，部落不卖的材料之类的他都愿意溢价收购。

    “刀兄弟财大气粗的太厉害了。”告辞的军刺也不由感慨啊，并不是因为小刀有钱收购，而是他可知道将茅草屋升级到这个程度，需要多少资源？

    依靠现实币，也是极其庞大的一笔。

    真正的富豪藏在这里啊！

    新的一天开始了，一大早吃饱喝足后，小刀带着大兵极速而去。

    在坡下举着石头锻炼，顺便监视的肌肉儿童玩家看见了眼睛一亮，飞速去通知了。

    “依靠数量灭了他真没意思，戴少我要凭借自己本事打败他，其实有一个对手也是很不错的。”这位前来表功带路的玩家看着戴少夸夸其谈，长大了嘴巴。

    不是我不明白，是这个世界变化太快了。

    “所以，大家都尽快找办法，帮我突破十级瓶颈，一万起，可靠的办法最低奖励一万，若是能帮我突破十级瓶颈，直接奖励十万。”

    这一次，戴少大出血了，一下子引起了轰动，各种马屁如潮。

    十万软妹币呢，可绝不是一笔小数目。

