    “巴巴托斯！！”

    “埃布尔！！”

    美狄亚脸色巨变，嘶声呐喊。

    在刚才的一瞬间，她连施展防御的时间都没有，只能出声提醒！

    可是，依旧还是慢了半拍！

    这会儿，美杜莎、艾琳娜和罗诺比顿时懵了！

    他们显然没想到事情发生的如此突然，更没想到黑暗巨人和雷霆巨人会如此疯狂，竟然想通过自爆来与他们同归于尽！

    美狄亚四人愣愣地望着远方上空中，燃烧的黑焰和爆闪的雷霆，拳头不由得紧握在了一起！

    黑暗巨人和雷霆巨人两人通过自爆产生的能量异常恐怖，那燃烧的黑焰和爆闪的雷霆足足持续了几分钟才消散在上空！

    也就在黑焰和雷霆消失的刹那，只见，被烧成焦炭，浑身冒着黑烟的巴巴托斯和埃布尔从高空中落下，坠入了大海之中，已经彻底断了气息！

    “巴巴托斯……埃布尔……”

    美杜莎眼眶通红，清泪流淌，嘶声喃喃。

    她根本没想到，自己的伙伴会死的那么突然，让她有点措手不及。

    罗诺比红着眼眶，猛地一拳擂在了自己的胸口中，震声道：“巴巴托斯、埃布尔，你们都是好样的，魔族所有将士一定会永远记住你们！！”

    艾琳娜的眼眶也红了，眼泪都在眼眶里打转。

    虽然她与这些魔族的统帅没什么感情，但是，在刚才的战斗中，这些长相虽然丑陋的家伙却保护了她好几次。

    所以，在艾琳娜看来，即使巴巴托斯和埃布尔是魔族统帅，是邪恶的化身，但对比神族的这些家伙，却更让人觉得温暖。

    美狄亚眼眶泛红，深深地看了眼下方大海上漂浮着两句尸体，深呼吸一口气，嘶声道：“这就是战争的残酷，生与死只是一瞬之间！！

    我希望你们永远牢记，要想在战斗中活下来，那就得不断提升自己的实力，让自己变得更强！！

    而且，现在也不是伤心的时候，敌人还没有被全部消灭！！

    所以，大家打起精神来，继续战斗！！”

    “是！！！”

    艾琳娜、美杜莎、罗诺比三人震声回应，将心中的悲伤压在了心里。

    随后，在美狄亚的带领下，艾琳娜、美杜莎和罗诺比三人离开了这里，朝着正在与“战天使”米迦勒和“炎天使”拉裴尔对战的劳拉、智神和撒旦三人掠了过去！

    这时，劳拉、智神和撒旦三人正在与米迦勒和拉裴尔两大天使长对战，逐渐落了下风！

    虽然他们三人刚才联手斩杀了“冥天使”乌列，但付出的代价也不小！

    此刻，劳拉、智神和撒旦三人已经受了不轻的伤，嘴角流淌着鲜血，身上也是鲜血淋漓！

    反观米迦勒和拉裴尔，身上虽然也受了伤，但都只是轻伤，根本不影响他们的战斗力！

    米迦勒一脸冷酷地看向劳拉三人，冷声道：“没想到我还真是小瞧了你们……竟然让你们得手，斩杀了乌列！

    不过，也到此为止了……我会彻底将你们粉身碎骨！！”

    然而，就在米迦勒和拉裴尔准备发起进攻时，一道幽冷彻骨的嗓音传了过来！

    “米迦勒，你想让谁粉身碎骨呢？”

    听到这个声音，米迦勒心中一惊，猛地转头望了过去！

    只见，美狄亚、艾琳娜、美杜莎、罗诺比四人已经赶了过来！

    “艾琳娜姐姐！美狄亚阿姨！！”

    劳拉见状，欣喜地喊了一声。

    智神和撒旦两人见援兵到来，心中也总算是松了口气。

    毕竟，这几个大天使长的实力的确很强，他们联手，才好不容易斩杀了其中一个大天使长，而且也付出了不小的代价。

    如今艾琳娜等人到来，他们心中也多了一份底气。

    艾琳娜柔和地看向劳拉，赶忙问道：“劳拉，你没事吧？”

    “艾琳娜姐姐，我没事！”

    劳拉使劲地摇了摇头。

    艾琳娜心中叹了口气，摸了摸劳拉的脑袋，而后转头看向了米迦勒和拉裴尔。

    这时，米迦勒和拉裴尔见到美狄亚几人赶来，脸色不由得沉了下来。

    再怎么说，美狄亚也是魔族女王，即使受了重伤，依旧让他们感觉到了威胁。

    而且，还有两大恶魔统帅“蛇女”美杜莎和“死亡”罗诺比在场。

    这两大恶魔统帅的战斗力可不弱。

    这时，米迦勒扫了眼美狄亚等人，冷声道：“真没想到连迪克和塔利亚五人都没能拖住你们，看来巨人族的那些废物还真是靠不住……”

    “那些废物死了就死了吧！你我二人联手，这些伤残的家伙也不会是我们的对手！”

    身穿一身黑色战甲，手持一柄黑色阔剑的拉裴尔傲然道。

    美狄亚眼神一冷，道：“那就来试试吧！”

    “杀！！——”

    米迦勒浑身一震，身上闪烁起白金色光芒，手持白金色阔剑，直接朝着美狄亚等人狂冲而去！

    拉裴尔也瞬间调动神力，身上燃烧起金色火焰，手持黑色阔剑，跟了上去！

    眼见米迦勒和拉裴尔朝着自己冲杀而来，美狄亚、艾琳娜、美杜莎、罗诺比、劳拉、智神和撒旦七人神情肃杀，直接迎击而上！

    在冲杀过去的瞬间，美狄亚右手一抬，将魔力急速调动而起，而后猛地一挥！

    “古魔之力！泣血魔魂！！——”

    “桀桀桀！！——”

    伴随着一阵阵鬼哭狼嚎声，只见，数万只血色魔灵在上空中凝聚成形，而后朝着米迦勒和拉裴尔张牙舞爪地撕咬而去！

    面对这数万只血色魔灵的嘶哑，米迦勒和拉裴尔两人脸色一冷，同时挥动手中的阔剑，朝着前方怒斩而出！

    “神圣之剑！！神罚！！——”

    “焚炎之剑！！烬灭！！——”

    唰唰！！——

    两剑怒斩而下，一柄白金色光剑和一柄金焰光剑划过夜空，将这方天空都给照亮，点燃！

    蓬蓬蓬！！——

    伴随着一阵阵凄厉的惨嚎声，那些血色魔灵直接被劈开，化作了一团团血雾，有的则是被金焰给焚烧成了灰烬！

    “哈哈哈！！……”

    米迦勒放声狂笑，道：“美狄亚，我们的神圣之力天生就克制你们魔力！

    如果你现在处于巅峰状态的话，或许我还真拿你没办法！

    只可惜，你身受重伤，而且体力消耗了不少，现在的你，根本就不是我们的对手！

    美狄亚，伏诛吧！！”

    伴随着一声爆喝，米迦勒直接抡起手中的白金色阔剑，朝着美狄亚怒劈而下！

    “死亡之眼！石魔！！——”

    就在这一剑落下的刹那，美杜莎魔力调动，双眸一睁，两道灰白色光束爆射而出！

    一瞬间，前方便耸立起了一尊高达数百米的岩石凝聚成的恶魔！

    石魔在凝聚成形后，直接挥动了手中的利爪，便“锵”的一声，挡下了米迦勒的这一剑！

    随即，石魔发出一声嘶嚎，直接挥动两只石爪，朝着米迦勒狂奔而去！

    不过，就在这这尊石魔狂冲而来的刹那，一旁的“炎天使”拉裴尔振动光之羽翼，双手持剑，朝着这尊石魔狂斩而下！

    “焚炎之剑！！灼日焚烧！！——”

    唰！！——

    一剑斩下，金焰光剑将前方的空气和空间尽数撕裂，而后直接将这尊石魔给斩成了两半！

    随即，金焰扩散，将石魔给焚烧成了灰烬！

    “星耀魔光！！——”

    “死亡缠绕！！——”

    就在这时，艾琳娜和罗诺比同时发动了进攻！

    霎时间，数千条黑色触手，带着腐朽的魔力，朝着米迦勒和拉裴尔两人席卷而去！

    而上空中，一道道黑红色的光柱蕴含着恐怖的破坏力，朝着下方的米迦勒和拉裴尔两人爆射而下！

    米迦勒见状，不屑一笑，左手凝聚起一股神圣之力，轻松一挥！

    “神圣光盾！！——”

    顷刻间，一道白金色华光形成了一个光之护罩，将米迦勒和拉裴尔两人都给笼罩在了里面！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    那一条条黑魔触手和一道道黑红色魔光冲击在光罩上，发出轰隆隆炸响！

    可是，让艾琳娜和罗诺比震惊的是，米迦勒施展的防御，防御力还真是强悍，竟然轻松挡下了他们的杀招！

    米迦勒站在光之护盾中，戏谑地笑道：“我说过了，你们这群残兵败将，根本就不是我们的对手！”

    然而，他的话音刚落！

    哐！！——

    整个光之护罩发出一声惊雷炸响，上空中都跟着震颤了一下！

    米迦勒和拉裴尔抬眼望去，就看到，一个身高达到了二十几米的雄壮巨人，一拳轰在了他们的光之护罩上！

    是以，这个巨人正是保持“狂化魔尊”状态下的撒旦！

    米迦勒冷笑一声，道：“别白费力气了，你是破不开我们的防御的！”

    然而，撒旦却并没有理会米迦勒，而是双拳萦绕着黑色魔焰，继续朝着光之护罩轰砸而去！

    哐哐哐！！——

    黑焰巨拳宛如密集的陨石一般撞击在光之护罩上，发出阵阵闷雷炸响！

    短短半分钟左右，撒旦已经轰了足足数百拳！

    随后，撒旦右手一抬，将源源不断的力量灌入，而后直接朝着下方轰出了惊天一拳！

    “爆！！——”

    哐！！！——

    一拳轰砸而下，犹如天外星体撞击而来！

    这个光之护罩直接崩坏，化作了一团白金色华光，扩散开来！

    米迦勒和拉裴尔两人也根本没反应过来，直接被震飞了出去！

    “战！！——”

    撒旦爆喝一声，迈动粗壮的双腿，朝着米迦勒和拉裴尔两人冲杀而去！

    “我们一鼓作气，灭了那两个家伙！！”

    美狄亚素手一挥，直接下达了命令。

    随后，在美狄亚的带领下，艾琳娜和美杜莎等人都纷纷追了上去，朝着米迦勒和拉裴尔两人发起了最后的攻杀！

    与此同时！

    数千米开外的上空，也正在进行着一场激烈的战斗！

    “凤炎劫火！！——”

    一道清脆的嗓音在上空中响起！

    秦玲珑调动真力，双臂一抬，只见双手上凝聚的赤红色凤炎在空中划过一道炽烈的火光！

    随即，她双手一抬，直接推了出去！

    哗哗！！——

    赤红色凤炎席卷着滔滔炎浪，朝着前方的一个身穿灰白色丝质长裙的女子席卷而去！

    这个女子，头上脖子上戴着宝蓝色首饰，手持一柄宝蓝色权杖，身材婀娜，面容美艳，正是诸神国度十一大主神中的爱神弗丽嘉，修为在夺天境大成！

    眼见这道宛如山洪一般怒卷而来的凤炎，弗丽嘉脸色平静，没有任何惧意，只是红唇微张，念诵神族咒语，而后轻轻地挥动了手中的权杖！

    “禁咒！！天神咏叹！！——”

    刹那间，一道道莹白色的音浪波纹扩散而出，使得方圆十里之内的空间都出现了扭曲！

    修为不高的人根本无法承受这股音浪的攻击，有的抱头惨叫，有的七窍流血，有的则是直接爆体而亡！

    轰轰轰！！——

    那扩散而出的音浪和翻卷而来的凤炎展开了激烈的撞击，激荡出一道道赤红色凤炎和神力！

    只不过，因为秦玲珑的修为只有夺天境小成，弱于弗丽嘉，所以这音浪的强度更甚，直接将这道爆冲而来的炎浪给寸寸崩碎！

    “咯咯……”

    弗丽嘉咯咯笑了声，道：“小姑娘，我不得不承认，你的实力的确很强，竟然能与我激战这么久还不落败。

    只可惜，你的修为终究是弱于我，所以，继续打下去，你也只有死路一条……”

    “哼！”

    秦玲珑冷哼一声，道：“谁胜谁负还不一定呢！”

    说着，秦玲珑将青鸾之力和鸑鷟之力同时调动而起，而后双手一翻！

    只见，在她的双手上，赫然燃烧起了一团青色火焰和一团紫色火焰！

    随即，秦玲珑双手再度朝着前方一推，口中发出一声娇喝！

    “青鸾之火！！——”

    “鸑鷟之火！！——”

    哗哗！！——

    只见，这青色火焰和紫色火焰瞬间化作了两道火焰巨浪，涌入了正在与音浪对抗的凤炎巨浪之中！

    霎时间，火凤之火，青鸾之火和鸑鷟之火融合在了一起，形成了一道粗壮的三色火焰巨浪！

    也正是因为三种血脉之力的交融，这道三色火焰巨浪的力量更加强悍，直接扛住了扩散而来的音浪！

    “这……”

    弗丽嘉顿时一愣，眯了眯眼，道：“小姑娘，没想到你竟然还隐藏了实力……看来，不动真格，还真杀不了你了……”

    说着，弗丽嘉将神力源源不断地调动而起，而后抬起手中的权杖一挥！

    “往日旋涡！！——”

    刹那间，狂风大作，气流急速流转，直接在了弗丽嘉的身前形成了一个无形的气流旋涡！

    这道气流旋涡在形成后，迅速扩大，直接将那三色火焰巨浪给吸收了过来！

    也就眨眼的功夫，这道三色火焰巨浪瞬间压缩和凝聚，化作了一团巨大的三色火焰光球！

    远处的秦玲珑见状，愣是直接呆住了！

    她压根没想到自己打出的凤炎、鸾炎和鸑鷟之火竟然这么容易就被这个叫弗丽嘉的女人给操控了！

    难道这就是主神的实力么，也太逆天了吧？

    这时，这颗三色火焰光球悬浮在上空，散发着刺眼夺目的光芒，至于里面蕴含的能量和扩散出来的温度更是骇人！

    方圆数里之内，根本不敢有人靠近！

    弗丽嘉眯眼一笑，而后直接一挥手中的权杖！

    “小姑娘，还给你！”

    刹那间，这颗三色火焰光球呼啸而出！

    在呼啸而出的瞬间，这颗三色火焰光球直接爆开，直接化作了一道宽达数百米的三色火焰巨浪，朝着秦玲珑翻卷而去！

    不过，秦玲珑只是静静地站在上空，根本就不为所动！

    因为血脉传承的缘故，天地间的各种火焰，秦玲珑都不怕！

    更何况，这三色火焰还是她自己的！

    于是，秦玲珑只是右手一抬，真力和血脉之力同时调动！

    只见，这呼啸而来的三色火焰巨浪变得格外温和，乖乖地凝聚成了一团火球，悬浮在了上空！

    秦玲珑看向弗丽嘉，讽笑一声，道：“竟然还想用我的火焰来攻击我，真是蠢得可以！”

    弗丽嘉眼神双眸一眯，眼中杀意闪烁，冷声道：“既然一般的攻击对你没用，那我就动点真格，送你最后一程吧……”

    说着，弗丽嘉瞬间将神力调动到了极致，而后双臂一张，一头长发随风舞动，美艳的双瞳中，绽放出莹白色的华光！

    “神灵法相！！爱神降临！！——”

    声音未落！

    只见，上空中，一尊高达千米，浑身上下闪烁着莹白色华光，手持一根权杖，身材曼妙的女巨人凝聚成形！

    这便是弗丽嘉的“神灵法相”，爱神！

    此刻，爱神站定在上空，在月光的倾洒的下，显得无比高贵圣洁，宛如真正的天神降临世间！

    不过，秦玲珑并没有被这尊巨人的外表所迷惑，她能感觉到，这尊巨人蕴含的恐怖能量！

    于是，秦玲珑二话不说，右手一抬，操控悬浮在上空的火球，朝着前方推了出去！

    哗啦！！——

    这颗火球在呼啸而出的刹那，瞬间化作了一道三色火焰巨浪，直接朝着弗丽嘉本人席卷而去！

    是以，在秦玲珑看来，虽然这尊巨人很强，但再怎么说也是弗丽嘉唤出来的！

    所以，只要斩杀弗丽嘉本人，那这尊巨人也是不攻自破！

    可是，当这道三色火焰巨浪呼啸而去的刹那，弗丽嘉只是轻轻一挥手！

