
“这么多人，等会我们怎么撤退！”远处灯光闪烁，人声鼎沸，越来越多的人聚集过来，老赵不由的开始有些担心。

余洋看了看，最后摇了摇头：“不用担心，等会实在不行我们就混出去，我们不是欧洲人面孔，黑灯瞎火的，这群人不一定认出我们来！”

余洋说完，继续往前推进到一个集装箱的位置，轻轻的打开集装箱，看见了装在里面的，被拆开的配筋，从老赵那里拿来一个定位装置，小心翼翼的放在了这个发射器的下方的位置，等到代表信号工作正常的绿灯亮起来之后，这才离开。

第二个集装箱里的东西差不多，余洋将东西放好之后，就准备撤退，枪声已经越来越近，再耽误下去，估计自己这一边就要成了交火区域。

“小心！”

就在余洋等人要离开的时候，两个毒贩子不知道从哪里冒了出来，看见余洋等人的装扮先是愣了一下，接着举枪射击，老赵提示一声，同时开枪将两个人击毙。

这些船员现在还都是船上的人，援军还没到，所以这群人互相之间遇到不认识的人就当美国人处理，根本不给余洋等人开口的机会。

“草，麻烦了！”开完枪之后，余洋三人迅速组成一个战斗阵型，向着来时的路线撤退，不过刚刚走到拐角，就听到叫喊声：“这里还有三个美国人，干掉他们！”

被发现了，没办法，余洋等人从使用的武器，装扮和配置，看起来不像是武装份子，你见过武装份子穿着防弹衣，挂着武装带，带着夜视仪？如果都这么正规的话，各国政府什么事都不用干了，专心致志的打仗就可以了！

“他们在三号区域，包围过去，不要让这群美国人汇合了！”

大约十多名武装份子分了出来，呈出扇形的区域，向着余洋等人的位置摸过来，由于船只上到处都是集装箱，余洋等人行动的时候，十分容易遇到转角，在近距离接触站之中，转角遇到爱这种事情最可怕，因为往往比拼的就是一瞬间的反应能力！

“能爬上去吗？老赵！”余洋指了指一个大概有十米高的双层集装箱，低声的询问着，那里是周围的制高点，如果可以控制住哪里的话，可以很大程度的缓解一下余洋等人的压力。

“我试试！掩护我！”

老赵将自己的武器向着身后一背，接着手脚并用的向着集装箱爬起，深吸一口气，如同一只灵活的爬山虎，利用集装箱之中的空隙向着上方爬去。

而余洋则听到侧面传来的动静，给老付打出手势，两个人一左一右的守在边缘的位置，一根枪管露出来的时候，余洋一把抓住枪管向前一拉，一个弱小的毒贩子被余洋拉倒身前，接着枪口堵住这个家伙的肚子，直接扣动扳机，顺势将和个人堵在自己的身前，将自己的步枪轻轻的移动了一下位置，从侧面对着集装箱的通道位置，还有三个人跟在他身后。

立刻扫射，将后面的三个人击毙，同时还有子弹打在余洋身前这个挡箭牌之上，只是子弹击穿这个人身体，在打在余洋身上的时候，已经失去了威力，余洋甚至感觉不到太大的冲击。

另外一侧的老付则拿出一枚手榴弹，拔掉保险等了三秒之后，直接丢了出去，爆炸结束之后，立刻侧身过去射击，将另外一端摸过来的毒贩子给干掉，清空他们两侧的毒贩子。

老赵此时已经爬到了集装箱顶部的位置，趴在上面观察着周围，不敢乱动，虽然视野十分的开阔，同样别人也可以轻而易举的看到他。

“怎么样老赵，我们周围还有没有敌人！”

“余洋，你们对面还有两个人，我准备丢手雷，你们注意下，我看到了美国人，要不要将他们干掉！”

“不用，现在我们和美国人是同一根绳子上的蚂蚱，如果他们遇到什么危机的话，帮他们一下！”

余洋说完之后，沿着集装箱的侧面向前推进，而躲在高处的老赵则轻轻的拿出了一枚手雷，拔掉保险，接着倒数了几下之后，手一松，手雷笔直的下坠。

“我丢雷了！准备！”

“轰！”

老赵话音刚刚说完，爆炸声就响了起来，余洋在爆炸结束之后迅速的侧身，看向集装箱背面，两个毒贩子已经倒在了血泊之中，直接被老赵的手雷给炸死。

“我草，不是吧你老赵下次丢手雷的时候提前说下，差点炸到我了！”另外一面的老付被吓了一跳，不过还好没有受伤。

“失误，失误！”

不远处，美国人的三角洲，其中一个观察手看到了在上面趴着的老赵，枪口瞄着老赵，但是没有选择第一世家开枪：“头，除了我们之外还有别的人在和这群毒贩在在战斗，怎么办，要将他们给干掉吗？”

“嗯？还有别人？”莱特曼愣了一下，眉头一簇：“嗯？是海豹突击队人吗？”

“不太确定，他们在我们前面的高处，好像也发现了我们，但是没有开枪，他们那边有枪声！”

“那就先等等再说，我和总部联系一下！”

莱特曼说完找了一个位置，重新换了一个频道，开始呼叫总部：“总部，总部，海狮一号呼叫，总部，总部，海狮一号呼叫！”

“总部收到，海狮一号请讲！”

“总部，我们发现船上还有一队人存在，请问是我们的人吗？重复，我们发现还有一队人在船上，正在和毒贩子交火，请问是我们的人吗？”

三角洲的指挥部之中也是愣了一下，还有一队人，他们根本就没有收到通知：“稍等，我去询问一下！”

大约五分钟之后，三角洲的指挥部之中终于收到了答复，确实还有一队人马在船上，是海豹突击队的人，立刻给了莱特曼答复！

“莱特曼，还有一队人马是海豹突击队的人，现在他们好像已经控制了驾驶舱周围区域，注意安全！”

“收到！”

Ps：一个国家不同的特种部队出一个任务打起来的事情真的发生过，英国特种兵干掉友军了解下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10499209"  chaptername="第九百三十六章  还有人？">加入书签</a>
</div>
