    “杀手！冷血的杀手！不到一分钟的时间，连续命中三记三分球！完全扑灭了76人反击的希望！”

    “难以置信这是一个新秀所为，大家有没有注意到，在他后撤步的时候，还玩了一个胯下运球的动作，一般的运动员，基本都是运一次就起身投篮，但他却运了两次，篮球在胯下从右手到左手，又从左手回到右手，才起身跳投。”

    费城的解说员被眼前这一幕完全惊呆，本来在第三节落后十几分，76人作为主场球队是完全有可能逆转比分的，再加上热火如今在场上的球员都是替补，而76人则是主力，可任谁也没想到一个替补控卫一上来就得了9分，现在已经将比分拉开到了22分！

    十几和二十几在数学上的定义上相差无几，但在篮球场，对球员的心理影响却是两种级别。

    而说起谢晨刚刚的那个胯下运球，他们感到陌生也不足为奇，因为这不是nba球员常用的动作，而是日本动画《灌篮高手》里仙道对阵流川枫时的动作！

    《灌篮高手》算是谢晨少时最爱的动画片，所以一时兴起模仿起了这个动作。

    76人主帅布雷特?布朗青绿着脸，恨不得把这些无能的球员都痛打一通才肯甘心，身边助教小心翼翼提醒道要不叫一下暂停吧，布朗勃然大怒回复道叫个鸟的暂停！被一个才打了两场的新秀打的叫暂停，那不是要被人笑死吗！场上五个可都是首发啊！

    事实上，这位毫无荣耀可言的教练根本不需要在乎面子，胜率仅仅百分之二十上下徘徊的他，已经没有人会浪费时间去对他冷言嘲讽。

    布朗在场边冲球员大吼着“打起精神来”，见教练大怒，76人队的球员才又一个个回过来神，继续追赶比分。

    如果是韦德或波什把他们打的满地找牙，他们也许就认栽了，毕竟前者都是一个顶五个的顶薪球员，可被谢晨这个新秀打的这么狼狈不堪，他们不服！托尼不服！“赤木刚宪”诺尔也不服！

    中锋诺尔提上来为托尼挡拆，之后快速顺下，托尼快速传给对方，诺尔总算扣篮得手，扳回一局。

    76人队士气高涨，比分又回到20分，他们觉得自己还是有希望的，当然前提是谢晨别再继续命中三分了。

    一个球员连续四次命中三分球的概率本就不大，况且谢晨跟库里三分技能融合度才只有百分之四十五，谢晨也知道如果继续投下去，很可能就会打铁，但一个球员不能因为害怕投不进就不敢投篮，更何况谢晨迫切的需要积分。

    谢晨运球过半场，面对托尼的紧迫防守，不慌不忙，慢慢找机会。

    “听着，亚洲小子，我是不会让你再进三分球的！”托尼恨恨说道。

    刚一说完，谢晨一个加速，迅速急停，三分线位置双手高高抬起，一副要投三分的架势。

    “我绝不让你得逞！”托尼想都没想，纵身跳起扑过来，他已经让谢晨连中了三个三分球，如果谢晨再继续投中，比赛结束他会被教练骂死的！

    可惜，场边的教练看到这一幕，却对托尼骂了一声白痴！

    只见谢晨根本没有跳起，只是做了一个投篮的假动作，等托尼身体快落下来的时候，谢晨才跳起来，故意撞到托尼的身体上，把球随意的往天上一扔。

    球没进，但造成了一个三分球的犯规，按照规则，谢晨要罚篮三次。

    其实，谢晨这个假动作并不算完美，姿势也算不上多漂亮多逼真，能骗过托尼，完全是因为对方已经陷入了魔念，一种绝不让谢晨投进的魔念，这给了谢晨机会。

    谢晨镇定自若的三罚三中，比分再度被拉开。

    场边的斯波教练这才露出一点生机，望向谢晨的眼神也大不相同。

    谢晨的身体条件和运动能力并不突出，为什么帕特莱利会选择签他？正是因为他看中了谢晨的“篮球智商”！

    谢晨是名牌大学毕业，文化课相当优秀，在篮球场上极会观察对手，找到对手的弱点并加以攻击，用帕特莱利的话来说，他是一个“用正确理念做正确的事”的人。

    这个时候，76人主帅布雷特布朗终于按捺不住，叫了暂停。

    布朗面对一众不成器的球员一上来就破口大骂。

    “看看你们在场上都做了什么！跟没有勒布朗的热火打球，竟然在第三节就输了20几分！最可恶的是让一个新秀连得了12分！他只是个替补！”

    一众球员都低着头不敢吭声，满头大汗的托尼开口说道：“教练，他不只是个替补，虽然我不想承认，但是……他很强，他的三分不比斯蒂芬库里的差。”

    布朗想起上一场比赛勇士主帅同样被谢晨搞得一头包，心情突然平静下来，拿着战术板的双手瑟瑟发抖，虽然不想，但还是蹲下身子，说道：“接下来我们使用这个防守战术……”

    场地另一边，热火队可不知道76人在想什么对策，韦德掐了掐谢晨的脖子，大笑道：“干得好，伙计，你的表现一点不像菜鸟，不过你刚刚的假动作真的很假，也只有托尼这样的笨蛋才会上你的当。”

    “没错，你可以向d－wade拜师学艺，他可是迷踪派的掌门，在nba，迷惑对手，他称第二，没人敢称第一。”波什也紧跟着说道。

    谢晨含笑不语，热火队这边一片欢腾，除了摆着臭脸的查尔莫斯。

    再度上场，谢晨没想到的是，自己刚一接到球，就受到了两名防守队员的包夹！

    热火队球员席愣了，第一排观众席的艾弗森愣了，解说台的两位解说员也愣了！

    “omg，谢又受到了包夹！这已经是连续第二场了！如果说上一场勇士教练是特意安抚斯蒂芬才刻意针对谢的话，那今天，谢是真的对76人造成威胁了！”

    “我只知道现在全联盟一接球就被包夹的球员没有几个，科比布莱恩特、勒布朗詹姆斯、德怀特霍华德……可后者都是全明星球员，而谢只是个新秀，我想我要收回之前说的话，他的确有资格竞争今年的最佳新秀，是的，他有这个实力。”

    谢晨被包夹之后，没有强攻，而是把球传给队友，或是直接助攻，或是间接助攻队友得分，就这样，比分越拉越大，在第四节的时候，比分已经拉开到30分了。

    ……

    克利夫兰，一栋价值1000多万美元的三层别墅里，现役联盟第一人，勒布朗詹姆斯刚刚吃过晚餐，正跟孩子在院子里嬉戏。

    就在这时，他接到了一个电话。

    打来的是目前骑士队主帅大卫?布拉特，詹姆斯看到来电显示后并没有着急接听，甚至在原地咬了咬手指，似乎还犹豫要不要接听。

    这个布拉特教练虽然在美国籍籍无名，但在欧洲却有着光鲜履历，带马卡比干翻豪门，包括巴萨、皇马，担任过俄罗斯队6年的主教练，甚至有传闻称曾应聘过中国队主教练的位置，虽然在欧洲经验丰富，但在nba却是个新兵蛋子，这不赛季刚开始，正想着办法跟詹姆斯搞好关系呢。

    詹姆斯一般不喜欢在休赛日尤其是在家里接这种电话，但还是滑动了屏幕：“布拉特教练，这么晚打来有什么事吗？”

    布拉特也很直接：“抱歉打扰了你的fvt，我想你有必要打开电视看一下热火队和76人队的比赛，热火现在已经领先30分了！”

    詹姆斯有一丝惊讶：“哦，d－wade和克里斯干的不错，我为他们高兴。”

    詹姆斯故作镇定，事实上心情很激动，在离开热火队之后，他最在意的，就是曾经给他无上荣耀的球队，而布拉特显然看出了詹姆斯的小心思，所以想借此机会拉近彼此关系。

    布拉特道：“不，你误会了，不是他们俩干的，他们俩下场的时候只是领先十几分，现在的局势是由一个新秀带起来的。”

    “新秀？那个黄种人？”詹姆斯这才有些失态，对于谢晨，詹姆斯当然有所了解，签下谢晨的时候，詹姆斯还在热火，但他当时觉得谢晨太过平庸，根本不能给球队带来帮助，再加上韦德从身体和意愿上都不如前两年，詹姆斯觉得没希望才远走他乡。

    詹姆斯快速冲进屋子里，打开电视机，屏幕上的比分让詹姆斯吓了一跳，热火115：82！

    这时恰好轮到热火队进攻，只见谢晨运球刚到三分线一米位置，就遭到了包夹！

    “他们竟然去包夹一个新秀！”詹姆斯惊讶不已，凭借他多年的经验判断，一定是谢晨对76人造成了威胁。

    谢晨将球传给恩尼斯之后，又主动要球，在包夹球员没有及时赶来的情况下，毫不犹豫出手三分，漂亮的空心入网。

    詹姆斯再次震惊：“跟斯蒂芬库里的姿势一模一样！”

    这时，电视屏幕上显示出了他的本场数据：30分，6次助攻，1次抢断，1次盖帽。

    詹姆斯一屁股坐在沙发上，久久不语。