    这么多年过去了，她的眼睛倒是没任何的变化，清澈干净，纯粹的让别有居心的人多看一眼，都会觉得是玷污。

    脸倒是尖了一些，没有年少时那般圆润了，但却更有轮廓感了，显得美丽动人了很多。

    个子高了不少，头发还是记忆中那么长……

    当年在部队里，没忘记她之前，一直都在想着，她长大了会是什么模样，没想到，小姑娘变成大姑娘后，给人的感觉，更加致命了。

    ……

    秦芷爱过不了多久，就要出国了，BJ这边租的房子里，有不少东西，得想办法弄回杭州。

    她怀孕了，不易来回奔波，昨天恰好是周末，她给秦嘉言订了张火车票，让他过来了。

    姐弟两个人，昨天收拾了一下午东西，大包小包，装了足足三袋子。

    一袋子书太重，直接用快递寄回了杭州，剩下的衣物，秦嘉言中午的火车，带走了。

    怕母亲担心，她没敢告诉秦嘉言她怀孕的消息，上午本就该来医院产检的，愣是一直拖到秦嘉言走后，才过来。

    还好妇产科的医生，人比较好说话，没责怪她上午的爽约，还特别照顾她的额外多给了个号。

    这还是她怀孕后，第一次做B超，当初怀孕时，顾余生喝了酒，后来她还吃了感冒药，有问过医生，医生说不是长期服用药物，一般不会造成什么影响。

    但在检查结束后，她坐在医院面前，还是没沉得住气的将这些天，自己在网上查过的一些情况，全都问了出来：“医生，我情况怎么样？宝宝还好吗？有没有宫外孕？有没有流产的迹象？有没有发育不全？”

    医生被她紧张的模样，逗得噗嗤笑了，安抚了她好一会儿，指着拍出来的片子上，小到她自己都不知道是什么东西的一个点，告诉她说，胎儿一切正常，回头记得勤做产检，观察胎心。

    秦芷爱一听到宝宝没事，连“嗯，嗯”了好几声，然后又笑眯眯的嘴甜的说了好几遍“谢谢医生”，才离开。

    乘坐电梯下楼时，她还拿着那个完全看不懂的片子，盯着那个黄豆大小的点，仔细的瞧了一会儿，然后唇角就荡起了一抹浅笑。

    说句实在话，这种感觉真的很微妙。

    没怀孕之前，怕怀孕，知道怀孕时，犹豫着要不要，可随着宝宝在腹中呆的时间越来越久，那种泛滥的母爱，就会越来越深。

    出了电梯，她怕这里人多，被挤撞到，连忙将片子装进随身携带的大包里，然后又将那些检查单也卷了卷，塞进包里，她穿了平底鞋，知道宝宝一切安好后，步伐都轻盈了许多，只是走了没几步，就被顾余生叫住了。

    听到顾余生的问题，她急忙摇了摇头，说：“不是。”

    顿了顿，想到自己来产检时，顺路还取了前几天的体检报告，于是就半保留半坦诚的又开口说：“我来拿体检报告，出入境那边要的。”

    顾余生盯着她，不知道在想些什么，没反应。

