    李三揭亲自来的。

    当初进京不久，他的身上就背了个任务。

    温宴想弄明白董治胜背后的主子到底是何方神圣。

    彼时说的是稳妥为上，不用心急，三年五年都不要紧，只要别打草惊蛇就好。

    李三揭初来乍到，急也没用，就老老实实在工部做事，先站稳脚跟再办。

    前后快一年了，李三揭耐心地观察董治胜，却没有收效。

    董治胜真是狐狸里的狐狸。

    当然，钟侍郎也是狐狸，为人精着呢。

    李三揭看明白了，也就歇了从钟侍郎口中套话的心思。

    时至今日，李三揭琢磨着，机会应该是到了。

    工部、兵部被叫进御书房，运输上出了那样的大事，几位尚书、侍郎，谁也别想讨着好。

    没有发现夹带之事，京中坐着的官老爷们很冤，但有责任。

    这其中还牵连上了沈家。

    董治胜若不想倒大霉，他肯定得向背后之人求救。

    好歹先把自己摘出去不是？

    不然最后，全是神仙打架。

    李三揭猜到董治胜要出动，他就来这儿候着。

    万一被发现了，他也有说头。

    董尚书和钟侍郎停职，他一个人实在心里没底，工部那么多事务，他才来了不足一年，应付不过来，想请教董大人，又怕叨扰。

    总归，不至于让董治胜怀疑他另有算盘。

    李三揭运气不错，董治胜的轿子没有发现他，让李三揭顺利地跟上了。

    轿子换马车，马车再换马车。

    董治胜最后到了一宅子外头。

    他敲了敲门，良久，管事的引他进去。

    李三揭皱眉。

    这里头，他就不好跟了。

    看来得记下地址，明日让温子甫在顺天府里查查，看看主家是谁。

    正想着，黑暗之中传来“喵呜”一声。

    李三揭一愣，东看西看，才在墙边树上看到了猫的影子。

    这也不怪他眼拙。

    黑漆漆的，能找到黑猫，已经不错了。

    既然猫儿在，李三揭也就不费心了，转头就走。

    黑檀儿摇了摇尾巴。

    它本想跳到李三揭跟前，又怕李大人吓得大叫，这才只叫了声。

    毕竟，这些人胆儿都小。

    舔了舔爪子，黑檀儿跳进了宅子里。

    里头，廊下的灯笼都暗了，园中景致影影绰绰，只管事手中的那盏灯笼照着。

    董治胜走在他后头，一不小心，踉跄了一下。

    他干笑了声，道：“太久没有来，都不熟悉路了。”

    管事应道：“大人有一年没有来了吧？前回还说请您来尝尝笋羹的滋味，您最后都没有空来。”

    董治胜讪笑。

    那正是都察院进工部查韦仕贪墨的时候。

    一眨眼，都一年了。

    这一年，也是翻天覆地的。

    “主子总说，得小心行事。”董治胜道。

    管事脚步没有停，从前头传来的声音却很冷，语气里的客气还在，却也透了几分不满：“大人既知道要小心行事，怎么这个时候还过来呢？”

    董治胜呼吸一滞。

    管事看不到身后董治胜的反应，只继续说着：“眼下，主子烦事缠身，恐没有办法替大人周旋。”

    董治胜抿了抿唇。

    他岂会不知道主子麻烦大了呢？

    从御书房出来时，董治胜就清楚大事不妙了，可他多少还抱着些侥幸。

    沈家根基深，沈皇太后扶着皇上登基，皇上不愿背负骂名，只要都察院没有查完，沈家就还能搏一搏。

    平西侯府那案子，有人推墙有人扶，前后花了几个月，最后才定下罪来。

    沈家这儿亦是如此。

    以沈家的能耐，有这些时间，未必不能……

    可是，沈家被围了，沈临和沈沣要出府，被徐其润轻描淡写挡回去了。

    董治胜不是傻子，他知道情况不妙了。

    “我得来一趟，”董治胜叹道，“等主子那儿也被围了，你也好，我也好，谁也别想再给主子递信了。”

    管事啧了一声。

    想说董治胜别乌鸦嘴，可到底还是忍了。

    罢了，他也理解董治胜。

    他就是个管事，替主子打理这一亩三分地，听听消息，传传话，真到了挺不住的时候，查不到他脑袋上。

    董治胜就不一样了。

    越是官场沉沦，却舍不得手中的权势。

    董治胜跌一跤，别说是尚书官帽，兴许连命都跌出去了，能不急吗？

    管事引着董治胜到了一间雅间，亲手奉茶。

    等了一刻钟，一书生打扮之人进来，与董治胜行礼。

    “董大人，”书生道，“私运之事，就在你工部眼皮子底下，你要如何与主子交代？”

    董治胜苦笑：“确实不知情。我若知道，我会让人这么干？还顶着沈家的名头干？”

    书生喝了茶，润了润嗓子，也压了压心绪：“那依董大人之见，是谁干的？皇上故意设计的？”

    “不，不是皇上，”董治胜想了一晚上了，道，“事情应该是从兵部起的。”

    兵部和工部衙门挨着。

    朱桓和霍以骁给了兵部很大压力，董治胜看在眼里。

    毫无疑问，霍以骁很认真在查兵部。

    这不稀奇。

    毕竟，平西侯府的案子起于尤岑自尽。

    能弄清楚尤岑的死因，对于翻案大有益处。

    可四公子查着查着，突然转到工部来了。

    李三揭在其中出力不少，就像他今日在御书房里说的，他发现运输中可能出现了问题。

    这个问题，就是私运。

    从此来看，这事儿不是皇上设计，而是抓住了辫子。

    “打着沈家的名号办事，已知的就是三回，”董治胜沉声道，“谁有这么大的胆子？或者说，谁能不露馅就把事情办成了？”

    书生一瞬不瞬看着董治胜，半晌道：“董大人意有所指啊？”

    董治胜苦笑：“不过是向主子请罪罢了。”

    书生点了点头：“也是，推给那位，不失为一个好办法。”

    那位就是中宫皇后之子。

    能以沈家之名糊弄底下人，说明他本身就有沈家的脉络。

    朱钰不仅仅意味着沈家，他也是皇上的儿子。

    当亲儿子和沈家绑在一起时，皇上会怎么选？

    哪怕废一个儿子也要摁死沈家？

    还是会不得已让一步？

    书生笑了笑：“董大人的意思，会传到主子耳朵里的。”

    说完，他起身离开，出了宅子，融入夜色之中。

    他的身后，一只黑猫儿不声不响地，站在墙上看着他。

