    “没有，我很喜欢。”魏小宝沉声回答道。

    虽然徐凝香看不到魏小宝的表情，但是从他的语气中，徐凝香可以听得出来，魏小宝表现出来少有的认真。

    毕竟他可是自己的男人，徐凝香就算是不在乎整个大河县第二人民医院的员工，她也会将更多的关注点，放在魏小宝的身上。

    平日在医院内，魏小宝一直都是一副玩世不恭的模样。

    哪怕是在危难的病人病床面前，魏小宝都是极其淡然的，仿佛任何命悬一线的病人，都不是他眼中的难题。

    即便如此，他在回答自己这个问题的时候，却能够如此认真。

    “看来他的确不讨厌我的礼物呢。”

    徐凝香心中暗自想着，同时她也为自己产生这样的想法感到羞耻。

    这种明明小女生才会有的小鹿乱撞的忐忑，自己理应不会有才对。

    徐凝香摇了摇头，试图让自己不去想这方面的问题。

    从根本上来说，徐凝香连自己都不了解自己，又或者说，她并不了解女人。

    在面对自己喜欢的男人时，无论如何成熟的女性，都会变成小女人，而她徐凝香自然也不例外。

    “怎么突然想起来给我送花？因为七夕么？”

    魏小宝调侃似的笑着问道。

    电话那头的徐凝香，沉默了几秒钟之后，笑着说道：“你猜对了，后天就是七夕情人节了，我提前给你送了礼物，你应该在那天陪我，哪怕只有一顿饭的时间。”

    魏小宝平日非常的忙，这一点徐凝香自然是知道的。

    而他身边也有其他女人，这一点徐凝香自然也清楚。

    也真是因为如此，她才会将自己的诉求，缩减到只有一顿饭的时间。

    听闻此言，魏小宝不禁有些感触，他当即肯定的回答道：“我会陪你去吃饭的，谢谢你送来的花，我……”

    还没等魏小宝吧把话说完，徐凝香接着说道：“还有另外一件事情，我想让你帮个忙。”

    “什么事情？”魏小宝皱眉问道。

    果然，无事献殷勤，事出必有因。

    徐凝香一直都没有掩饰自己需要魏小宝帮助的态度，因此在提及需要帮忙的时候，这女人的语气中，似乎还有些理所应当的意味。

    “医院明天预约了一个棘手的病人，而且是你们中医科接诊。我害怕出岔子，所以你明天就别旷工了。”

    徐凝香身为一个副院长，用近似于商量的语气，和魏小宝商量明天的工作计划。

    这种本末倒置的上下关系，想来在整个夏国也只有这么一出。

    同时，徐凝香的话也让魏小宝笑了起来。

    他反问道：“中医科的预约病人，来看病预约不是很正常？是特别棘手的病人么？该不会是癌症病人吧？”

    直到现在，魏小宝即便拥有神秘丹珠的能力加持，但以他现在的能力，还不足以让一个癌症病人起死回生。

    “那倒是没有这么严重，不过这个病人是个医闹典型，身上也的确患有顽劣的皮肤病。”

    徐凝香接着说道：“在来我们医院预约治疗之前，他已经先后在好几家医院碰瓷过，而且还医闹成功了。现在咱们医院可经不起折腾，我的时间没有多少了，我可不想最后看不到突飞猛进的成果，反而造就了不进反退的现状，这对我来说是致命的，所以我希望你能把这个病人搞定。”

    徐凝香在魏小宝面前永远都是非常言简意赅的。

    三言两语之间，她已经将问题解释的非常清楚。

    末了，徐凝香特意叮嘱道：“这个病人点名是要挂你的专家号，不知道他是真的想要治病，还是依旧想要医闹碰瓷骗取赔偿。我相信以你的能力，这病情应该不是大问题。”

    无论是徐凝香亦或者是马素素等人，她们对于魏小宝的能力，可是百分之百信任的。

    在如此前提下，徐凝香认为，只要说服让魏小宝明天可以到医院坐诊，这个可能会发生的隐患，将不再是问题。

    听明白了前因后果之前，魏小宝几乎没有犹豫便答应了下来。

    “好的，没有问题，明天我会准时到医院上班的，香香你就别操心了。”

    魏小宝极其轻松的回答道。

    只不过，他对于徐凝香的昵称，让这女人有些无所适从的同时，还有些受宠若惊。

    “既然这样，那么……明天见。”

    徐凝香简单和魏小宝聊了几句之后，便匆匆挂断了电话。

    就在这个时候，去卫生间的梨落落返回了魏小宝的卧室。

    “你怎么还没有走？”魏小宝随口问道。

    现在该了解的事情也了解了，梨落落送来的礼物也到了魏小宝的手里。

    因此他认为，这女人应该会在借用洗手间之后，顺道离开他居住的别墅。

    然而，魏小宝却失算了。

    梨落落非但没有打算离开，甚至还有在这里蹭饭的嫌疑。

    “魏大哥，你翻脸的速度比我们女人还快。刚才还送我那么多好喝的酒，现在却这么不掩饰的下逐客令，你不应该和我客套一下么？比如留我下来吃午饭之类的客套话，总得说上两句吧？”

    魏小宝耸了耸肩，无可奈何说道：“抱歉让你失望了，我这个人最讨厌的就是假客气。”

    然而，就在魏小宝说话的同时，他赫然发现了一件让人惊讶的事情！

    初次遇到梨落落的时候，魏小宝利用神秘丹珠的能力，灌输在这姑娘体内的紫气并没有消散。

    但是梨落落体内一直存在的紫气，却在她触碰鸡血石，并且去了趟卫生间的空档，居然从紫色变成了红色！

    这些红色和鸡血石内蕴含的灵力几乎相同！而且相当于两块鸡血石的量！

    如此情况，魏小宝之前可从来都没有发现过！

    这女人的确不简单。

    魏小宝不禁如此想到，那鸡血石的灵力，仿佛在梨落落的体内发生了化学反应，才会发生如此变化。

    与此同时，魏小宝试图使用神秘丹珠的能力，对梨落落体内蕴含的红气进行吸收。

    让他没想到的是，这一次居然成功了！

    而且吸收的灵气，和那块极品鸡血石中的灵气，简直一般无二！

    如此一来，简直赚大发了！

