    巨龙、巨人，这些都是现在已经灭绝的超凡生物，便连鳞人这种相对弱小的生物，如果不是受到始祖的庇护，也早已消失在历史的尘埃里。

    可现在，一头火焰巨龙却出现在了鳞人群岛上，无论怎么看, 这都不是正常的事件！

    而且现在，这头巨龙的状态也极度不正常，它虽然在攻击，在破坏，但却给人一种死气沉沉的感觉，简直就像是一头活尸。

    梅林达简单回想下最近这段时间以来群岛受到的入侵, 那些入侵者几乎都有这种特征, 无论是长着鳞片的树人，又若鳞片染着阴绿双眼燃烧着苍白火焰的羽蛇, 那些生物都像之头巨龙一样神情麻木，眼神空洞，没有智能，仅凭本能在破坏和杀戮。

    村民的惊呼和小孩的哭喊很快让梅林达回过神来，她紧握着一把青金色的三叉戟，这是始祖留下的物品，也是梅林达的武器。

    她一头灰发忽的张开，那灰色的头发间有电光在跳跃。她头顶的天空一下灰暗，乌云层层堆砌，里面有电光闪烁。

    梅林达飞向了那头巨龙，她的眼眸逐渐亮起电芒，当她举起三叉戟刺去的时候，天空轰下一道粗大的闪电，落在三叉戟上，并涌向了刃端，让那里变得彻底银白！

    电流声大作中, 梅林达重重刺在那巨龙的额头上, 一道道银白电光，或大或小，四下散逸。

    火焰巨龙额头上的鳞片噼哩啪啦地炸开，跳上半空，瞬间漆黑。

    三叉戟小半戟尖埋进了巨龙的脑袋里，让电流在它全身蹿动，巨龙虽然受创，但没有咆哮，安静得过份。它仅是猛烈地摇摆那蜥蜴似的头颅，用力地将梅林达甩飞出去，接着抬起脑袋，那腹部亮起一团火光。

    这火光节节向上，从腹部升起，迅速经过那长长的脖子，于大嘴中喷薄火焰。

    那火焰刚一腾起，便层层压缩，逐渐形成了一片赤红云雾。

    梅林达重重地摔到地上，虽然她用气流形成‘气垫’, 让自己有所缓冲，却仍摔得她手脚发软, 一时爬不起来。

    然后看到巨龙脑袋落下, 就要喷射出嘴中酝酿已久的火云，这时候半空有一根巨大的烈焰长枪呼啸落下，在半空那长枪就化成片片火焰，又迅速组合出一道人影。

    那人影显然不是鳞人，他一头黑发被劲风带得往后，墨绿近黑的双眸眼神坚定，他没有鳞片的皮肤迅速染上了一层铁黑色，这让他看上去如同一块坚硬的金属，充满了力量感！

    那从天而降的人双手重抱如锤，重重砸在那巨龙的脑袋上，砸出一圈灰白色的大气波纹，砸得巨龙脑袋猛往下垂，喷向梅林达的火云化成一道瀑布冲击着地面，直接融穿了岩层，让海水迅速从其中向上涌起。

    一击之后，那铁黑色的人影再次化成片片火焰，赤红近黄的火焰呼啸着来到长老的身边，于地面上重新组合成刚才的身影。

    接着梅林达便见这穿着奇怪衣服的男人转过头来，脸上有灿烂笑容绽放，他伸出了手，用古弗萨克语问道：“没事吧？”

    梅林达没有去握他的手，女长老自己站了起来，接着听到后面有人叫道：“梅林达长老，你还好吗？”

    梅林达回过头，看见红藻村的防备队长巴达正狂奔而来，在巴达后面，都是些梅林达从没见到过，穿着奇怪衣服的人。

    谷慢

    他们有男有女，最诡异的是，其中有很大一部分人，竟然跟眼前这个男人长得一模一样！

    “巴达，他们是？”

    “这位是始祖所说的拯救者。”巴达指着西法道，“我后面的都是拯救者大人的追随者，收到你的求援后，我带着拯救者大人和他的追随者先赶了过来，阿达鲁斯长老随后就到。”

    在鳞人们交流时，西法则观察着那巨龙，得到了和梅林达相似的判断：“嗯，这东西似乎聚集了许多火焰特性，在这方面已经达到了半神的层次。”

    “但其它方面有明显缺陷，这和那条‘北方之王’很相似，但眼前这头巨龙似乎没有情绪，就像一头活尸，这东西到底是怎么回事...”

    被西法锤得脑袋有明显凹陷的巨龙，这时扇动着翅膀，准备发动另一次攻击。

    但这时，艾弥留斯的投影已经抬起手臂，掌心朝向那巨龙，用古赫密斯语宣告：“此地禁止飞行！”

    投影继承了本体的经验和本能，一见那巨龙准备进行空战，艾弥留斯的投影立时果断应对。

    霍然间，那火焰巨龙赤红的双翼立时变得如有百十吨重，极为艰难地扇动几下后，就落到了地面上。

    已经跟投影军队建立无形联系，西法一个简单动念，他后面的‘纵火家’士兵们便投掷出一个个橘黄色的火球。

    刹那间，数十个火球从众人头顶上飞了过去，划出抛物线，落在了地面和巨龙的身体上，制造了一连串的爆炸。

    借助那地面上的火焰，疯狂冒险家格尔曼.斯帕罗的投影不断在火焰之间跳跃，接近巨龙的同时这投影开启了灵体之线视觉，开始尝试控制这巨龙的灵体之线。

    使用‘心理学隐身’的卡戴珊则隐蔽地操控着秘偶X先生，让他使用短距离的‘闪现’，让X先生在巨龙身周制造出一片身影。

    那些X先生有的使用‘闪光’，有的使用‘摔跤术’、有的造风、有的起雾、有的使用‘囚禁’、有的使用‘精神穿刺’........

    这位‘旅行家’凭借序列6和序列5的能力，几乎在同一时间，却用出了数十种低序列的能力。这些能力自然难以对半神级的生物产生什么实际上的伤害，但用来干扰却绰绰有余。

    这是为了掩护格尔曼的投影，让他可以从容地操控那巨龙的灵体之线。

    如同一个个老式相机的闪光灯在不断闪烁，这光芒闪得巨龙一时看不清四周，它本能地朝其中一片X先生的身影撞去，却摔了一跤，而四周掀起的风吹动着白雾，让它的视野变得有限。

    因此它没有看到，在风和雾之中，艾弥留斯的投影走了上来，右手握成拳头，猛地下挥：“处决！”

    PS：求月票~

