    “三期奇兵？你还没合格呢！立刻给我回去歇息，休要耽误子梁大夫的正事！”

    二百人将吴恒沉下来脸，但却是在暴鸢与李郃说完话之后。

    听到他的话，暴鸢站得笔直，声音比吴恒还要嘹亮：“是！十分抱歉！但我一定会成为奇兵的！”

    别说李郃、田忌、孙膑等人笑了，就连板着脸的吴恒亦有忍不住想笑的冲动，最后笑骂了一句：“等你做到再说吧。……快滚！”

    “是！”

    暴鸢抱拳转身，在无数韩卒佩服的目光中昂头挺胸地离开，甚至于，就连不远处少梁奇兵的老卒们也很欣赏暴鸢方才的表现，吹了几声口哨表示对暴鸢的赞赏。

    此时田忌也反应过来了，笑着问李郃道：“他是韩卒？”

    “对。”

    李郃点点头说道：“韩侯与申相拜托我少梁为他们训练一千名奇兵。”

    他并不在意被田忌撞见此事，毕竟倘若他在意的话，今日就不会带田忌与孙膑在坑池驻营参观奇兵的训练，毕竟这种事根本瞒不住，就说秦国驻少梁的使者樛游，难道他不知这件事么？

    肯定知道，只不过樛游很识趣地没有干预罢了。

    “噢……”

    田忌恍然地应了一声，旋即故作好奇地问道：“少梁愿意帮他国训练奇兵么？”

    李郃当然猜到田忌的心思，闻言笑着说道：“正常情况，我少梁是不会答应的，毕竟奇兵乃是我少梁备御外敌的主要手段之一，但韩国……韩侯与申相为我少梁提供了很大帮助，是故我少梁实在不好意思回绝。”

    “原来如此。”

    田忌点了点头，将心中那句‘是否能帮我齐国训练一些奇兵’又给咽了回去。

    毕竟他也知道，李郃所说的‘很大帮助’，指的是韩国将造弩之法教给了少梁，哪怕是他也不能否认，韩国在这件事上确实是下了血本，且冒了极大的风险，是故少梁才会破例。

    而他齐国显然享受不到这种待遇，除非他齐国给予少梁高额的借贷，帮助少梁迅速壮大——他知道李郃是在暗示他。

    当日下午，因为齐使田忌的关系，吴恒临时改动训练章程，开启了半日的短兵肉搏训练，让郑邵、丘纪等一期奇兵老卒带着韩卒们体会近身搏杀的技巧。

    说得好听是体会，说白了就是挨揍，看着那一名名韩卒反复被奇兵老卒们放倒在地，站在李郃身旁的狐贲暗自吸气，毕竟眼前那一幕让他不禁想到了他们当年被李郃来回摩擦的日子：谁曾想到今日风光无限的少梁奇兵，当初也是从挨揍一点点地成长起来的呢。

    总而言之，在彼此都带齐装备的情况下，那些上过战场的韩卒们，根本不是精通各种杀人技巧的奇兵老卒的对手，被按在地上反复摩擦，没有丝毫的反抗余地。

    除了像韩章、暴鸢、申彰等已切身体会过少梁奇兵实力的，其他大部分韩卒都不禁有些怀疑人生——明明他们在韩国时也受到严格的训练，为何差距会这么大？

    迷茫过后，这些韩卒也越发期待将来，毕竟二百人将吴恒亲口承诺，只要他们能经受住严苛的训练，他们日后也能拥有像那些老卒们的实力，这让无数的韩卒不禁为之欢呼。

    而田忌、孙膑等人，也借这次机会亲眼目睹了少梁奇兵单兵作战的实力。

    “不愧是夹在秦魏两国之间的少梁精锐啊……”

    啧啧称奇之余，田忌心下十分羡慕。

    倘若他齐国拥有像少梁这般的军队，早就称霸东方了，又哪里会是今日这般想要称霸却又担心魏国还未衰弱的心虚模样？

    未时前后，李郃告辞吴恒，带着田忌与孙膑前往少梁城，而吴恒也在众韩卒们不情愿的哀嚎声中，无情地下令中止下午的短兵肉搏教程，叫他们继续扛着圆木绕驻营跑步，打熬体力。

    坑池驻营就在少梁城的往北约二十里处，不过一个时辰左右，李郃一行人便抵达了少梁城。

    由于提前通知了少梁城，等到李郃一行人抵达少梁城时，东梁君已命次子王绎与侄子王铮等候在城外。

    王绎比其兄王廙小七岁，当年东梁君带着长子王廙赴少梁时，王绎作为次子才十来岁，故而被东梁君留在河东曲沃的老家，直至去年东梁君向魏王归还印玺，打算彻底决裂，他才让王绎带着王氏其他人放弃老家的祖业投奔少梁。

    再加上去年河东之战爆发，李郃与这位二公子也不太熟，只知道这位二公子从小身体比较弱，性格也比较内向，来到少梁之后主要为其父东梁君打打下手，负责一些抄录政令的文事。

    相比王铮笑呵呵地李郃、王廙打招呼，王绎就显得拘束许多，恭恭敬敬地向二人行礼：“兄长，子梁大人，父亲命堂兄与我在此迎候齐使。”

    “二公子。”

    “文绩。”

    李郃与王廙亦回了礼，随即将田忌与孙膑介绍给了王绎与王铮。

    双方寒暄了几句，旋即便一同进了城。

    进城来到王宫的前殿，李郃便与众人告别，直奔内宫见梁姬去了。

    王廙、王铮、王绎几人都知道其中缘由，唯独田忌与孙膑有些困惑，前者问王廙道：“子梁大夫不随我等去见东梁君么？”

    “这个……”

    王廙正寻思着该如何解释才不算有伤国体，王铮就在一旁坏笑道：“尊使莫怪，子梁想必有要事求见梁姬。”

    一听梁姬，田忌恍然大悟，不再多问。

    当日东梁君与齐使田忌的会见，十分顺利，毕竟该谈的双方早已在东梁谈完了，到了东梁君这边，无非就是走个过场罢了。

    总而言之，田忌代表齐王向东梁君表达了希望两国建盟的意愿，并且承诺会为少梁提供一批高额的借贷。

    东梁君可不知什么借贷，找了个机会将王廙叫到屋外询问：“什么借贷？”

    于是王廙便将事情经过告诉了父亲，直听得东梁君大为惊喜，连连点头说道：“你与子梁这事做得很不错，子梁呢，回旧梁了？”

    “呃……”王廙讪讪笑了一下。

    东梁君顿时就明白了，若不是他不舍得齐国那笔高额借贷，他恨不得这会儿就杀到内宫去，叫那个一趁他不注意就溜到内宫的混账小子滚蛋。

    “哼！”

    冷哼一声，东梁君回到了屋内，继续与田忌谈笑风生，就仿佛先前的事从未发生过。

    顺便一说，虽然田忌承诺帮助少梁说服齐王，使齐王答应向少梁发放高额借贷，但具体是什么额度，借多少年，利息多少，这都需要少梁专门派人与他一同前往临淄，亲自与齐王协商。

    东梁君本来想将这件事交给李郃，但转念一想就作罢了，毕竟从少梁坐船前往齐国，最起码小一个月，返程无法坐船、耗时更久，来回一趟估计得三个月左右，再考虑到要与齐国交涉，保守估计得花四个月，旧梁可无法离开李郃长达四月之久。

    像少梁奇兵的扩编啊，墨造局啊，还有他少梁一直秘而不宣的陷阵营啊，这些都离不开李郃。

    更别说与秦魏两国的交涉。

    权衡许久，东梁君只能让长子王廙跑这一趟。

    不得不说，这让王廙压力颇大。

    待双方的会谈结束后，东梁君让王铮带着田忌与孙膑到城内的驿馆落脚，随即吩咐王廙道：“你去告诉那小子，叫他休要得寸进尺，顺便你也可以问问他，向齐国借贷一事。”

    “是。”

    王廙拱手告退，旋即便来到了内宫。

    此时在内宫，李郃正与梁姬、阿奴二人谈笑，一见王廙前来，他也就明白了，于是便向有些不情愿的梁姬告辞，在许下几个承诺后，与王廙一同离开了内宫。

    离开的途中，王廙有些惶惶地请教道：“子梁，父亲命我随田忌出使齐国，协商借贷一事，可我对此一无所知，这可如何是好？”

    李郃笑着宽慰道：“大公子不必担忧，你只要抓住两个关键即可，一个是无息，即说服齐王这笔借贷没有利息……”

    “齐王会答应？”王廙惊愕地睁大了眼睛。

    “会。”李郃点点头道：“齐国的利益诉求，其实与韩国很像，只不过，韩国只求秦魏两国保持平衡，而齐国则想要取代魏国成为霸主，有我少梁牵制魏国，对齐国十分有利。只要大公子陈述厉害，我想齐王会明白的。倘若那齐王还不答应，就拿韩侯举例，嘲笑他的眼界远不如韩侯……”

    “我尽量吧。”

    王廙点点头道：“还有一个关键呢？”

    “年限。这笔借贷最好十年以上，只要能说服齐王这两点，十年以内就好比我少梁白得了齐国一大笔钱，这将大大有利于我少梁的发展。”

    王廙恍然地点点头，随即忧心忡忡地说道：“但愿我能说服齐国的君臣……”

    “自信点，大公子。”

    李郃笑着拍了拍王廙的臂膀：“我听田忌说这代齐王还是颇为贤明的，况且齐国的国相还是邹忌那等名士，不至于看不出利害，再加上有田忌相助，促成此事并不困难……当然，就算失败了也不要紧，无非就是我少梁得再过几年紧巴巴的日子，但发展的地方还是不会落下，这一点大公子大可放心。”

    王廙轻吐一口气，微微点了点头。

    次日，王廙与其随从便与田忌、孙膑一行人在繁庞的河港乘船，踏上了前往齐国的旅途。

    不同于三年前向魏国求援，这是王廙继与李郃一同出使韩国之后，首次单独出使他国，而且出使的还是齐国。

    当然，这对于担任宗伯、负责少梁对外邦交之事的王廙而言，这也是他必须承担的责任。

    责无旁贷。

