    这几天。

    出乎意料的风平浪静。

    虽说这几天木叶进入了战备时期，但是那大筒木浦式在抢夺了月球上的转生眼之后，却没有再出现了。

    因此，除了网络依旧是关于黑心工厂的事情之外，村子里就没有其他事情了

    难得的清闲功夫！

    所以，富有带着孩子来大哥家了！

    当然。

    顺便也把在这边待了有一段时间，一直不好意思回家的佐助带回去。

    只不过……这个腼腆的大叔……还是害羞的给自己带了个帽子。

    都是当爸的人了，居然还那么害羞！

    而博人的话……虽然也有邀请他过来做做客，但是被他拒绝了，可能也是不好意思吧！

    毕竟，他叫漩涡博人！

    这宇智波内部复杂的关系，他觉得自己还是别掺合了。

    一进门。

    熟悉的声音又响起。

    “富有老爷回来了！富有老爷回来了！”

    “……”

    这家伙好像很受欢迎呢！

    佐助古怪的看着一旁和气生财，带着小孩子的宇智波富有。

    有时很怀疑这家伙到底是不是宇智波的呢！

    要知道。

    作为宇智波的二少爷……他就没见过这种宇智波的！

    其实一开始他是拒绝来这边的宇智波的，毕竟，相见不如怀念……虽然很想念父亲大人、母亲大人还有欧尼酱，但是实在是太尴尬了。

    这也是他为什么这段时间都在外面寻找大筒木浦式的原因。

    就是为了避开这些。

    然而。

    今天早上，刚准备去吃个一乐拉面时，路上却被这家伙逮着了。

    严格说上来……也是这个世界的他的二叔？！

    无奈。

    被揪着也只能来了。

    当然他内心到底有没有想来，或许也只有他自己知道了。

    眼神复杂的看着眼前熟悉的一幕幕，虽说这里的宇智波族地跟他当时的有些不一样，但是总体上……还是差不多的。

    已经很久没有看到以前的家了！

    真是令人怀念！

    没一会。

    来到了一处住宅区，佐助内心顿时微微一颤。

    熟悉的缘廊，熟悉的庭院，熟悉的树，还有……熟悉的身影。

    “富有跟小铃铛、小叮铛来了？”美琴姐微笑的看着小铃铛跟小叮铛，逗了逗两个小可爱后，抬起头看着压低帽子的宇智波佐助，“抱歉，来客人了吗？请进！”

    “打扰了！”

    佐助看着那在他印象中又大了不少的妈妈，此时此刻……心里是也充满了复杂的。

    要知道在他刚上学没多久后，宇智波一族便灭亡了。

    突然有些嫉妒这个忍界的宇智波佐助啊！

    但没一会。

    脸上却释然一笑，没有再多想什么。

    这个忍界的佐助有爱他的父母跟欧尼酱，而另一个忍界的佐助……同样也有！

    爱一直在，只不过表现的方式不一样罢了。

    “美琴姐！”

    “美琴姐婶婶！”

    打了声招呼后，一行人也就进去了。

    顿时便看到厅内那面无表情的看着报纸，今天特意请了假在家等着他来的富岳。

    富有又乐呵呵的说道，“早安！富岳！”

    话落。

    “哼！”富岳冷哼了一声，缓缓的放下了报纸，淡淡的看了富有一眼，再淡淡的看了宇智波佐助一眼，接着……又淡淡的对着两个小萝莉点了点头。

    “已经快中午了！”

    都活了这么久了。

    宇智波富岳还是不擅长表达自己感情啊~

    富有也不在意，直接笑着坐在了一旁，而小铃铛跟小叮铛也已经习惯了大伯这个表情，所以，并没有害怕，在一旁自己玩自己的。

    “来！请喝茶！”美琴姐已经把茶，看着富岳顿时无奈一笑，接着再看着富有，“对了，铃音跟花火呢？今天怎么不一起过来？”

    “花火在家里，铃音的话……这段时间挺忙的。”富有感慨一叹，“那根之集团突然就倒闭了，生意上有些事情需要她亲自看着。”

    “根之集团吗？”美琴诧异了一下，也叹了口气，点了点头，“这根之集团也真是的，居然吃人骨灰馒头，活该倒闭了！”说着，语气中似乎也带着一点无奈，“这段时间似乎要发生什么大事了一般，村子里频繁调动忍者，也不知道到底怎么回事，富有呀~”看着两个在庭院玩乐的小丫头，“可要把孩子看好了！上次那多亏只是演习而已，不然，出意外了，就糟了！”

    话落。

    “咳咳咳~”佐助顿时剧烈的咳嗽了起来。

    上次的事情……

    就是他跟博人干的！

    “怎么了？”美琴诧异的看着佐助，不知道为何，总感觉这个青年有点眼熟的样子，“被呛到了？”

    “没事，多谢！”

    “我知道了！”富有乐呵呵的点了点头，“我已经让花火她们也注意的了！”

    “那就好，我先下去准备午饭了！”美琴姐微笑的点了点头，“你们聊！”

    说着。

    便下去了。

    而【不知情】的美琴姐下去后，这时的气氛再次尴尬了起来。

    你看我，我看你的！

    一时间。

    两个人都没有开口，令富有相当无奈的叹了口气，拍了拍佐助的肩膀，“都说了，你……”

    话未说完。

    “你闭嘴！”X2

    该说真不愧是父子吗？

    异口同声啊！

    而被富有这么一闹，两人之间的气氛似乎缓和了不少。

    相视一眼。

    宇智波富岳面无表情的给佐助倒了杯热茶，犹豫了一下，淡淡的说道，“这几年……幸苦你了！”

    话落。

    佐助呆呆愣愣的双手接过茶杯，然后，过了片刻，脸上露出一丝温馨的笑容，“我应该做的！”

    眼角微微闪动，似乎有些泪水一般。

    在富岳这么一开口，尴尬的气氛顿时消失了

    两个人看着对方。

    仿佛一个父亲看着在外面辛苦拼搏，久违回家的孩子一眼。

    这或许是一场跨越时空间亲子之间的交谈吧！

    只不过。

    他宇智波富有怎么说也是佐助的亲叔，为什么这家伙看到他都是一脸嫌弃的样子呢？

    害羞？

    当然。

    这时富有也没有打扰他们两父子交谈。

    富岳：“一个人很辛苦吧！”

    佐助：“不辛苦！一直有朋友陪伴着！”

    富岳：“嗯！佐良娜怎么样？”

    佐助：“很有天赋！她会成为了不起的忍者的。”

    富岳：“嗯！多关心下孩子！”

    佐助：“我会的！”

    富岳：“小樱那孩子我也看过，非常不错！”

    佐助：“这几年多亏了她！”

    富岳：“家里怎么样？”

    佐助：“还行！”

    基本上都是你一句，我一句的。

    气氛也显得格外平淡了吧！

    看得一旁的富有都无聊的打起了哈欠了，说道，“是挺好的！听说房贷还没还清呢！”

    话落。

    两个人：(ー`′ー)

    皱起了眉头，眼珠子直溜溜的盯着富有，就像是要揍他一样。

    吓得富有赶紧打了个哈哈，“你们继续！你们继续！”

    这两父子还真像呢！

    接着。

    两人又你一句我一句的交谈了起来。

    真是平平淡淡啊！

    很快。

    “吃饭了！”

    美琴姐的声音传来。

    两父子相互看了一眼，又安静了下来了。

    然后。

    富岳看着佐助，“先吃饭吧！”

    便让佐助也留下来吃饭。

    只不过。

    “我二侄子呢？”富有看了看周围，“怎么没看到他在家的？”

    佐助：……

    “佐助一大早就去训练了！估计会晚点再回来。”美琴姐摆好筷子，微笑的说道，“我们吃吧！”

    众人入席。

    满满的一桌菜！

    看得佐助整个人再次愣住了，接着在一声声【我不客气了】下，回过神来。

    端起碗，双眼顿时复杂的看着面前的菜，手似乎情不自禁的颤抖了起来，接着轻轻夹了一点鱼，配着米饭吃了下去！

    熟悉的味道！

    熟悉的感觉！

    脑海中曾经的回忆涌起，双眼顿时都通红了！

    看得美琴姐整个人都快被吓到了，犹豫了一下，小声询问富有，“怎么了？不合他胃口吗？”

    话落。

    富有感慨的摇了摇头，“这孩子……估计是想妈妈了！”顺便给佐助夹了点菜，“来来来！多吃点！多吃点！不要客气！”

    “……你凑开！”

