    顾毅打了个响指，阿蒙便从角落里跑了出来。

    如今的阿蒙鸟枪换炮，身上的武器除了锁链还多了一把造型别致的左轮枪，他的身上依然穿着黑色的全身紧身衣，只有双手裸露在外。

    “叫人，给我立刻找到钱龙的女朋友。”

    阿蒙点点头，拿出哨子用力吹响。

    唰唰唰——

    一排一排黑衣人从各个角落冲了出来，他们一个个全副武装，就像是特战队员一样。

    阿蒙手舞足蹈地向黑衣军团下达命令，他们齐刷刷地跪下领命，接着迅速分散开来执行任务。

    阿蒙抱着胳膊，右手捂着耳朵，一边点头一边看向顾毅，好像耳朵里装了一个耳麦似的。

    “找到了吗？”顾毅问道。

    阿蒙点点头。

    “带我过去。”

    顾毅戴上隐龙面具，跟在阿蒙的身后。

    二人通过紧急通道来到了地下室，在穿过一片供电设备之后，他们终于来到了供电房的办公室前面。

    此刻，一小队黑衣人正站在办公室的门口，手里提着枪械正在等待顾毅下令。

    顾毅冲着众人点点头。

    黑衣人端着微冲，一脚踹开了办公室的大门。

    砰！

    一声巨响传来。

    办公室里的众人一个个全都吓傻了眼。

    马东强正坐在沙发上看比赛直播，另外两个小马仔则看管着花珠珠。这姑娘被他们绑成了粽子，看上去好像也没有受什么虐待。

    一遭遇异动，那两个小马仔赶紧走到花珠珠的身边，把小刀架在了花珠珠的脖子上。

    “谁在外面？”

    马东强摸着手枪，走到办公室门口，只见外面的走廊空空荡荡没有一人，不过外面总有一种让人压抑的气氛。

    忽然间，马东强感到背后一凉。

    他扭过头去，只见两个小马仔已经倒在了血泊之中，头顶只有一个手指粗细的血洞。

    马东强大骂一声，赶紧举起手枪，瞄准了花珠珠。

    “狗东西，给我出来，不然我撕票了！”

    “那你试试看啊。”

    一声慵懒的声音传来。

    马东强吓了一跳，只见顾毅正站在自己的枪口前方，手上还绑着石膏，满脸不屑一顾的神情。

    马东强浑身一哆嗦。

    ——他还从来没有见过这样高明的隐身术！

    顾毅全身上下透露出一股杀气，他就像是一头猛虎，哪怕只是打个哈欠，都能让小羊羔吓得屁滚尿流。

    “去死！”

    马东强不知哪儿来的勇气，对准顾毅的脑袋扣动扳机。

    顾毅伸出食指，堵住了马东强的枪管。

    砰！

    马东强感到虎口剧痛，自己的手枪居然直接炸膛，他痛呼一声倒退出去，随手丢掉了手枪。

    “你……你还是人吗？”

    顾毅看了看指尖黑黢黢的墨水，摇摇头道：“和你比起来，当然算人。来，我来给你见识见识，什么才叫手枪。”

    顾毅朝着阿蒙勾了勾手指，阿蒙会意，将左轮枪递到了顾毅手里。

    以前军训的时候，顾毅有幸使用过枪械，可惜左轮枪这种武器，顾毅还没有玩儿过。

    不过，自己难得有机会，不尝试一下可不行。

    砰！

    枪口喷射着火焰。

    马东强惊呼一声，只见自己双腿之间的地板上多了一个指头粗细的深坑，其中缠绕着金色的电光，正在不断向地底深处蔓延。

    如果顾毅再稍微抬一抬手，自己就直接变成马公公了。

    “别，兄弟！我还不想死！”

    马东强抬起双手，赶紧向顾毅求饶。

    顾毅的手里什么枪也没有，他只是用右手比画了一个手枪的造型罢了。

    这样的“手枪”，马东强可从来没见识过。

    ——顾毅的实力，根本不是他们能对付的了，必须要叫人了。

    马东强一边求饶，一边用屁股偷偷按下了紧急报警的按钮，用不了一分钟，自己的人手就会冲进这里！

    “倒霉……怎么又打偏了？”

    顾毅低声自语着，他再次举起手枪，又是连开三枪。

    马东强脸色苍白。

    三颗子弹，分别蹭着马东强的耳朵和头顶飞了过去，险些就要打穿马东强的脑袋了。

    这样高强度的精神压力，马东强怎么能忍受？

    他直接白眼一翻，活生生地吓晕了过去。

    ——这么近都打不着？

    顾毅眉头紧锁，自觉无趣，随手将手枪抛到了阿蒙的手里。

    “顾老板，快来救救我！”

    花珠珠认出是顾毅，顿时欣喜若狂，她不停用脚踩地板，企图引起顾毅的注意。

    “你们几个，一点眼力见都没有，属算盘珠子的，不拨不动吗？”

    顾毅大手一挥，指向黑衣人。

    那几个家伙赶紧动手，帮着花珠珠松绑。

    花珠珠惊为天人，顾毅居然连碰都没碰自己一下，随便念念咒语，就直接解开了绳索。

    “顾老板，你就是传说中的SSS级高手吧？”

    “别瞎说，我就D级。”

    “你也太谦虚了。”

    “我说的是实话。”

    “不过，我真得谢谢你了，顾老板。”花珠珠厌恶地看了一眼马东强，“像这种人，打死了才是便宜他，你这样活活吓死他才是对他最好的惩罚。”

    “呃……”顾毅闻言，有些尴尬地摸了摸脸颊，“不说这个了，咱们快点离开这里。钱龙看不见你的话，恐怕没有心情比赛了。”

    花珠珠脸色一变，赶紧拉住顾毅的胳膊，“顾老板，靠你了。”

    “放心吧！”

    顾毅咧嘴一笑，用力点了点头。

    二人并肩走出办公室，忽然间听见走廊里传来一大串脚步声。

    顾毅扭头望去，只见元吉的手下一路狂奔，手里还拿着枪械甩棍等武器。

    花珠珠捂着嘴巴，颤巍巍地躲在顾毅身后。

    “这可怎么办？”

    “别担心，一会儿我会把你送回去的。记得千万不要乱动。”

    “哈？”

    花珠珠茫然无措，子弹上膛的声音在走廊里不停回响，她歪着脑袋向顾毅身后一瞧，那些小混混已经将枪口对准了顾毅。

    “小心呀！”

    花珠珠捂着脑袋，大声惊叫，耳边不停传来炸耳的枪声以及子弹射入人体的声音。

    花珠珠不敢睁开眼睛，生怕眼前多了一个浑身带血的尸体。

    “行了，珠珠。”顾毅轻轻拍了拍花珠珠的肩膀，“准备好了，我马上要送你出去了。”

