    许真真让人退到数丈外，说，“我带了些药油，拿给他试试。”又转身回去。

    她站在木屋外，小声说，“姐夫，你是被人下药了。不过你别紧张，我这里有治百病的药，我放门口，你拿了全部喝掉，一定会好的。”

    刘福发沉默了好一阵，才哑声问，“是谁算计我？”

    “还不知道。你歇息一会儿回家吃午饭，咱们梳理下蛛丝马迹，总能找到的。”许真真说着放下了小瓶子。

    走出去后对杨大兴等人说，“姐夫他可能喝酒过敏，涂了药油就能好。你们回去，别对村里人说，以免引起恐慌。”

    一帮人惊魂未定，听她这么说，胡乱应下。

    回到村口，许真真看到有个人躲在大树后面偷窥，忙大喊，“快，那个是贼，快把他抓住。”

    如果没有猜错的话，此人定是想去看看是否算计成功，好带人去抓奸的，只是刚好遇到她回来，这才躲起。

    必须抓住他！

    听见她的喊声，那人转身就跑。

    杨大兴等人急忙去追，可愤怒的许真真比他们快，几大步越过他们，风一般的往前跑。

    这男子边跑边回头，一看妈呀，立即要追上了，吓得脑袋发懵，便猛地加速。

    许真真渐渐被拉下，不服气的她，暗暗提了口气，又飞快的往前冲。

    眼看追不上，一面喊抓贼，一面从地上捡起石头扔他。

    杨大兴这边三个小伙子，见自己的体力还比不上许真真，惭愧得要死，便知耻而后勇，也奋力追赶上来，很快就把这人抓住。

    是名长相普通的陌生男子。

    杨大兴喝问他，“你是谁？到我们村来做什么？”

    男人焉了吧唧的，“我是隔壁村的，我叫王福海。我家有田在这边，我婆娘方才挑谷子抄近道从你们这边经过，说看到位老大爷晕倒在鱼塘边，估计是许娘子家的亲戚，便告诉了她家姑娘。回去仍然坐不住，担心传话不到位，让我又过来瞧瞧。”

    杨如珠迟疑道，“对，方才是有个婶子跟我说了。”

    如此说来，这男子的话对得上，也没什么毛病。

    杨大兴问他，“那你为何见到我们就跑？”

    这男人指了指许真真，“她说我是贼，我又是外村的，我不跑等着被抓吗？”

    这话也是合情合理。

    若许真真不是当事人，就要被他骗过了。

    她冷笑，“编得跟真似的，我方才问了，孩子姑丈可没晕倒。大兴，把他带去里正家好好审问，鬼鬼祟祟的不像什么好人，我怀疑他想毁坏咱们作坊，要么就想偷方子。”

    她几乎能肯定，刘福发身上的药就是他下的，只是不好当众捅出来，就先把这个人钉死再说。

    一听与作坊有关，杨大兴吓得心跳骤停。

    作坊是全村人的希望，要是出点差错，村里一人一口唾沫都能淹死他。

    “麻子、瘦柴，去找根绳子绑起来。”

    许真真忙道，“我去，你们三人看好他，别让他逃了。”

    她转身那一刻，看到僵着一张脸的男子，眼神却闪烁不停，不住地瞟向那大树后面。

    想着方才就是把他从树后边揪出来的，她心头一动，抬脚往那边走。

    杨如珠比她更快，嗖的就窜过去了。

    男子眼神慌乱，拼命挣扎。

    杨大兴也看出来不对劲，狠狠地推了他一把，“给我老实点。”

    男子猛地收住脚，下蹲，挣脱他的钳制，反身要逃。

    杨大兴反应慢了半拍，许真真一脚踹向他背心，将他踹了个踉跄，另外两个小伙子忙冲上去，与他扭打在一起。

    而那边，杨如珠从树洞里掏出一套女子衣裙，以及一张薄薄的东西。

    大树旁还有一担箩筐，上边放了一层稻苗，底下却是空的。

    她拿那层皮过来问，“娘，这是什么东西？面皮么？”

    薄薄的一张皮子，吹弹得破，神奇的是，居然还有人的五官轮廓。

    许真真略一思索，便面色大变，“这不是什么面皮，是人皮！”

    “人皮，人……娘啊！”杨如珠猛地甩开，跺脚又拍手，浑身恶寒，都快哭了。

    面皮摔在叫麻子的少年脸上，他惊慌失措的拿下来，扔给瘦柴。

    瘦柴朝着杨大兴扔去，太慌了没扔中，便掉到了地上。

    许真真捡起，拿在手里看了看。

    是人皮，确切的说，是一张人皮面具，轻薄透气，看面相，像是女性的。

    她走到那男子跟前，贴上他的脸。

    杨如珠一脸见鬼似的指着他，“他、他就是那个大婶！”

    果然如此。

    许真真一声冷笑，把人皮面具揭下来。

    底下仍然是一张毫无血色的脸庞。

    没有任何表情，就好像僵尸脸。

    她伸出手，男子目露惊恐，不住躲开。

    杨大兴双手钳住他的脸，许真真手疾眼快，用力一抓，手里又是一张人皮面具。

    男子的真正面目暴露了出来。

    杨大兴惊愕，“朱成？”

    许真真目光冷寒，顿时明白了整件事情的经过。

    ……

    朱成被押到里正跟前审问。

    先确定了他假扮女子给许真真穿消息，又躲到大树后易容成男子躲在那儿。但是，他死活不肯说出动机。

    许真真也不会揭发他给刘福发下药之事。

    因为，这件事很不光彩，即便她与刘福发是清白的，那些长舌妇也会胡说八道，传得沸沸扬扬。

    她只能咬死了他是打作坊的主意。

    “定是杨成寿夫妻指使他的。把我骗走，然后潜入我家中窃取到香水与白酒方子。那对夫妻以前经商，他拿到方子，再去卖给与他们相熟的商人，便能得到一笔钱。”

    大家纷纷附和：

    “对，一定是这样。”

    “又是人皮面具，又是乔装成女人，这是势在必得。里正，一定要将他扭送官府，以儆效尤。”

    “依我看打断他的双腿，再把杨成寿一家赶出去！”

    村里人都很愤怒，许真真却是怒到生恨。

    一而再三的陷害她，百足之虫死而不僵，她真想杀了那一家人。

    她质问里正，“杨成寿一家，不是定罪收监了么？怎么的又回来了？”

