    对于今年六月份的全球外层空间大会，各方势力都在私底下暗自串联和密谈。

    这一次陈升的话，其实就是一个信号，也是为了孤立诺亚会，逼迫对方放弃大规模布置星链卫星的计划。

    同时对当年的外层空间条约，进行重新修改和调整。

    至少诺亚会的想法，其实他们别无他选，上一次默认他们的火星飞船顺利升空，就已经非常给面子了，如果再不识相一点，将星链计划的规模下调。

    那直接开大，也是可以考虑的，毕竟真的玩命起来，诺亚会处理引爆黄石火山之外，别无他选。

    就算是引爆黄石火山，地震、岩浆、毒气火山灰会在短时间内，将周围半径1000公里左右的区域毁灭，在此范围内的生物，将必死无疑。

    但真正威胁到全球的东西，是喷射到的大气层中的火山灰，这些火山灰会迅速随着大气环流，笼罩整个蓝星，导致全球平均气温下降8～10摄氏度，进入冰河时代。

    而这段冰河时代，将完成6～10年时间。

    按照粮食联盟的粮食总储备，在严格的配给管理下，只能维持国内2～3年的粮食需要。

    但是不用慌张，粮食联盟国内在西北、中北、东北地区，建立了大面积的玻璃温室。

    这些玻璃温室经过简单的改造，可以使用日光灯替代阳光，实现农作物的光合作用。

    目前该类型的玻璃温室，已经建设了1734万亩，如果启动紧急预案，可以在2～3年，将这个规模扩展到2亿亩左右。

    另外火山灰，也不是不能清除，国内各大研究机构，包括燧人系的科研部，都有火山灰快速凝降的研究课题。

    最简单粗暴的方案，就是雄鹰航天一个实验室提出的，利用飞鹏级庞大的运输量，在平流层底部大量喷洒水雾，然后打干冰弹上去，让降水将火山灰带下来。

    当然这种方案，太费时费力了。

    各大科研机构的想法，是找一种可以将火山灰凝聚起来，大面积下降的新化合物。

    加上国内很快就要测试可实用的可控核聚变技术，拥有可控核聚变技术，就算是冰河时代来临，可以凭借庞大的能源硬撑过去。

    在某种程度上，诺亚会并没有同归于尽的底牌。

    这种战略逐渐失衡的局势下，自然要全面压制诺亚会，确保对方的一切行为，都在可控范围内。

    就在星盘公司的发布会完成后。

    诺亚会果然有服软的态度。

    双方开了一次秘密的视频会议。

    还是诺亚会的谈判代表，还是光头白人中年尼克，而国内则是方康定。

    双方一连上视频，就直接开门见山，尼克先开口说道：“方先生，我们需要保持克制，蓝星只有一个，就算你们可以胜利，最后也是惨胜。”

    “尼克，外层空间隐含着太多危险，你们把握不住的。”

    尼克严肃地说道：“谁都不想放弃未来，你们想发展，我们同样也要发展，这是我们无法放弃的，为此我们做好了决一死战的决心。”

    “不用恐吓我，你们连同归于尽的机会都非常小，但是我们也不想将蓝星搞得一团糟。”方康定平静的回道。

    对于这个答复，尼克心里面松了一口气，知道这是对方给的谈判机会，他重新调整一下心情，开口说道：

    “我们可以放弃本州岛和北海道岛的驻军，也会保证不采用核捆绑的运载火箭，同时缩减星链计划的规模。”

    方康定沉思片刻：“以北太平洋的国际日期变更线，和太平洋赤道为大致分界线，双方还不要太靠近为好。”

    “我需要向董事会汇报一下。”

    “可以。”

    双方下线。

    尼克直接联系了诺亚会的董事会，对于这个结果，其实在他们意料之中，只是他们需要一些时间来说服内部。

    毕竟关岛、本州岛的大量基地，距离东亚太过于靠近，双方目前在第一岛链和第二岛链之间，都布置了大量战力。

    一旦出现擦枪走火的情况，可能会引发不可预料的事情。

    如果以国际日期变更线和太平洋赤道，作为双方势力范围的分界线，广阔的太平洋，给双方都保留了巨大的缓冲空间。

    而另一边，随着北美经济衰退，要维持在全球各地的基地，已经越来越吃力了。

    第三天，双方再次展开秘密视频会议。

    这一次双方有更加重量级的人员，参与了视频会议，不过尼克和方康定还是作为双方传声筒。

    尼克严肃地说道：“我方可以答应这个分界线，但有一个前提，双方都不允许将攻击性武器，布置在分界线2000公里的范围内。”

    “可以。”方康定继续说道：“除此之外，你们在全球的生化实验室，必须全部撤走，保证将实验室内的生化产物全部销毁。最后，不得将任何外星生物，以任何名义带回蓝星内部。”

    “这……”一名诺亚会的董事有些恼怒。

    双方对这一点，展开了激烈的争论。

    在限制条款中，甚至连蓝星的中低层轨道，也不允许诺亚会建立生化实验室空间站。

    只是他们也硬气不起来，最后只能同意这一条。

    不答应的话，他们的飞船连大气层都出不去，为了未来和晋升星际文明的机会，诺亚会不得不答应这些条件。

    主要内容谈判完成，双方就细节开始了逐条讨论，包括如何善后处理、如何交接基地、确定具体的分界线、缓冲区域。

    在太空领域上，诺亚会从外太空返回蓝星的航天器，必须接受联合调查组监管，确保不会将危险的外星生物，带回蓝星内部。

    至于月球、火星等外星球，双方按照大航海时代的规则处理，先到先得，但地外基地的控制范围，限定在半径150公里之内。

    也就是，以基地的边缘为起点，向外延伸150公里，这就是实际控制区。

    另外还有杂七杂八，一系列的条款，一番谈判下来，时间都到了4月21日了。

    这一份协定，又称为蓝星和平发展协定，双方都采用保密的方式，并没有对外公开。

    连其他几个大势力，都不知道这一份秘密协定。

    显然有潜力晋升星际文明的势力，算来算去就那几个，诺亚会也不是傻子，自然不会叫多一个竞争对手进来分蛋糕。

    诺亚会已经打算彻底收缩势力，全力经营美洲，为晋升星际文明做准备。

    同样国内也在全力推进航天战略。

    两大霸主的这种战略转变，让全球的局势，也恢复了表面的平静，至于暗地里的勾心斗角，那肯定是少不了的。

