    六翅蜈蚣蜿蜒爬行，速度极快，但是怒睛凤鸡也飞得快，两异兽你追我躲。

    　　怒睛凤鸡想要除毒，六翅蜈蚣想要复仇杀鸡，两个都誓要对方死地。

    　　若是之前的怒睛凤鸡，杀伤力肯定不强，但是现在的神鸡已经变强了几倍。

    　　它的速度极快，展翅高飞，如凤凰一般漂亮，只见它如同一道彩虹飞掠而过，才几下便飞到六翅蜈蚣的背部，锋利如刀的金爪狠狠地抓破蜈蚣的背部坚甲。

    　　这一幕让人惊叹不已，非常惊讶怒睛凤鸡的金爪比枪支弹药还厉害。

    　　那六翅蜈蚣的身体可是修炼到如铁水浇灌一般坚硬，连子弹都无法破开，现在竟然让一只鸡抓破，是人都感觉有些丢脸。

    　　这就是人不如鸡系列！

    　　更加让人惊讶的是，怒睛凤鸡的钢啄更加厉害，几啄下去，一块块蜈蚣背壳碎片四溅翻飞，并且伴随丝丝蜈蚣血。

    　　“嗷嗷……”六翅蜈蚣被怒睛凤鸡虐得哀嚎不已，当即想要脱逃。

    　　六翅蜈蚣在吃痛之后，竟然以翻滚扭动之态来摆脱怒睛凤鸡，但是它也不好受，背壳如同纸糊一般被抓出一条长长的伤口不说，就连每百年才修炼成一对的六翅也被折断了一支。

    　　“吼！”

    　　六翅蜈蚣更是怒吼大叫，六支翅膀和它的心神相连，几乎是它的本命所在，除了内丹之外，最重要的就是这六翅了。

    　　眼下被撕掉一支，它如何能够忍受？

    　　就算天生被克制，怒极之下的六翅蜈蚣也不再逃避了，急转回头，又和怒睛凤鸡打成一团。

    　　因为速度极快，嗻咕哨等人根本就插手不得，以免伤到怒睛凤鸡。

    　　一只是吞食了无数丹药、修炼出内丹的小妖。

    　　一只是夺天地造化而生的灵物。

    　　天生又是死对头。

    　　此时的厮杀已经成了不死不休，咆哮吼声此起彼伏，声势浩大，惊天动地。

    　　陈俞髅等人都远远推开，这种层次的战斗根本不是他们能够插手的。

    　　光是地上被溅起的飞沙走石，便如同流弹一般，有破皮中伤的效果。

    　　一时之间，战场扩大开来。

    　　六翅蜈蚣和怒睛凤鸡从广场上战到拱桥上，然后又回到广场，接着又转移到拱桥的深沟下面。

    　　“糟了！”姜洋担心地喊道。

    　　“怎么了？”花铃儿急忙问道。

    　　嗻咕哨、红菇凉等人都看向姜洋，疑惑着他为什么担心叫起来，这怒睛凤鸡明明是占了上风啊。

    　　“我们忽略了这里的环境，怒睛凤鸡再怎么神，它还是一只鸡，鸡一到夜晚视觉就会降到极低的程度。这里的环境堪比黑夜，在上面还好，有些灯光，可这深沟底下完全是漆黑无光的。”

    　　姜洋语重心长地解释道。

    　　众人一听，也觉得有理，可是也鞭长莫及啊，现在想要帮忙也帮不上了，他们非常焦急地盯着那漆黑的深沟。

    　　嘶吼鸣叫的声音时不时从深沟下传上来，这也是大家知道怒睛凤鸡还活着的讯息。

    　　这种情况没有持续多久，怒睛凤鸡终归不是傻子，最后还是摆脱了六翅蜈蚣的追击，回到拱桥上面了，但是它此时恐怕也疲惫不堪了。

    　　果然，就在怒睛凤鸡放松警惕的一瞬间，它被六翅蜈蚣偷袭得手，重重地撞飞出去，摔在地上滚了几米远，再也不复刚才的威风凌厉，气息也萎靡下来，一时之间也站不起来。

    　　六翅蜈蚣此时也不是完全之态，触角只剩下一根，六翅更是只剩下三支，也是受创不轻。

    　　就在这时候，姜洋也出手了，早已经换上铁胎弓的姜洋，凝神瞄准，箭矢脱弦而出。

    　　“咻”的一声，箭矢直接命中六翅蜈蚣的上颚，然后穿透而出。

    　　强弓加例检，杀伤力果然不凡。

    　　“吼！”六翅蜈蚣受此伤痛，吼叫一声，仇恨便转向姜洋那边，飞快追杀过去。

    　　花铃儿趁机把怒睛凤鸡抱起来，跑到安全的地方上药包扎，这也是姜洋给她安排的任务。

    　　姜洋并不是孤军奋战，红菇凉使用飞刀和嗻咕哨使用双枪一起牵引着六翅蜈蚣的注意力。

    　　三方成“Y”字形战都，让六翅蜈蚣一时之间首尾难顾。

    　　姜洋使用轻身术飘身后退，弓箭时刻瞄准着六翅蜈蚣的弱点之处，每箭必中，十数箭之后，六翅蜈蚣的身体关节处、头部嘴巴处都插着箭矢，果然是箭不虚发。

    　　红菇凉的飞刀也被她使得神来一笔，有好几把飞刀飞进了六翅蜈蚣的嘴里。

    　　也不知道这妖兽能不能消化掉。

    　　嗻咕哨的枪法也神准，其中一枪打中了六翅蜈蚣的一只眼睛，让它面额鲜血横流。

    　　这样也使它更加愤怒，肆无顾忌地冲杀嗻咕哨，红菇凉见状飞身过去想要挡住六翅蜈蚣的攻击。

    　　好在嗻咕哨及时丢掉手枪，把她抱住，并且翻身使用魁星踢斗绝技，踢在六翅蜈蚣的头上，再借力反弹脱离危险。

    　　若不是如此，红菇凉恐怕要死在六翅蜈蚣的口下。

    　　稳如泰山的姜洋并没有放弃这一机会，在嗻咕哨踢偏六翅蜈蚣的头之时，离弦一箭，把它的另一只眼睛也射瞎了。

    　　“吼……”

    　　连续受到这样的重创，六翅蜈蚣心生恐惧，不愿再战，毕竟修行几百年不易，如果今日死战，那么多年的修行将毁于一旦。

    　　心生退意，六翅蜈蚣便朝着深沟那边跑去。

    　　“拦住它！”

    　　姜洋明白这厮要逃跑去疗伤，大战了这么久，好不容易重伤了它，可不能让它跑掉。

    　　边上一直盯着它的陈俞髅也想到，怎么可能放任六翅蜈蚣逃回老巢。

    　　于是，便快速飞奔过来，跳到六翅蜈蚣的背上，然后使用小神锋狠狠地扎在关节处。

    　　一直贴身护卫的昆仑也跟着跑过来，一把抓住六翅蜈蚣的尾巴钳。

    　　但是六翅蜈蚣的力量更大，尾巴一甩，把重三百多斤的昆仑狠狠地甩飞出去，然后重重地砸在地上。

    　　昆仑受此内伤不轻，口中忍不住吐出淤血来。

    　　“昆仑！”红菇凉和陈俞髅看到昆仑身受重伤都担心不已。

    　　陈俞髅见自己也没能阻止六翅蜈蚣逃走，只能滚下蜈蚣背。

    　　而六翅蜈蚣距离深沟也不过几米远而已，这样还让它逃走，很多人都不甘心。

    　　就在这时，一道身影飞过来，直接扑在六翅蜈蚣的头上，一把锋利的匕首如同刺豆腐一般刺进去，并且还转刮两下。

    　　“吼！”

    　　六翅蜈蚣受此致命一击，整个头都高高昂起，然后整个身体翻滚弹跳两下便歇菜了下来，整个尸身一半都吊在深沟里了。

    　　这下子，六翅蜈蚣也算是死不瞑目，就差那么几米便可逃跑，结果被姜洋给扑杀了。

    　　没错，关键时刻，飞扑到六翅蜈蚣身上的正是姜洋，而且杀死六翅蜈蚣的正是那边玄铁匕首，以姜洋的全身劲力狠狠地插入六翅蜈蚣的脑袋，完成致命一击。

    　　他还差点被甩下深沟，幸好及时抓住凸起的石头，这才没有掉下深沟。

    　　“哦哦哦，太好了！”

    　　“我们赢了！”

    　　卸岭的弟兄看到六翅蜈蚣被杀死，都高兴得跳起来庆祝。

    　　（英雄不好当，若是推荐票够多，当当英雄也无所谓了。）

