    赤红色的火焰不断燃烧，迅速的将独孤辰星身上的灵力屏障吞噬，消耗。

    短短几秒钟，独孤辰星就已经感觉到了不同。

    一种危险的死亡气息瞬间笼罩在独孤辰星的周围。

    他没有任何办法，只能不断的抵抗。

    突如其来的变化和攻击，让空明神者愣住了。

    反应过来的时候，独孤辰星已经在星火燎原的阵法当中苦苦挣扎了。

    一时间，空明神者气愤震惊的说不出话来，一只手指着方凡，“你……竟然……”

    方凡冷哼了一声，“哼，老东西，因为你岁数不小了，我才想要给你个机会，让你付出点代价就可以。”

    “可是，既然你一毛不拔，我就不能让你把把他带走！”

    说着，方凡单手插兜，扬了扬下巴，骄傲的说道：“老东西，既然你不管你徒弟的生死，那就好好看着，看着我方凡是怎么将你这个宝贝徒弟弄死的。”

    空明神者听言，顿时大怒，原本慈祥的脸上也露出了浓浓的杀意。

    “该死的，如此嚣张无度，当真以为老夫的脾气好么？老夫今天定要你灰飞烟灭！”

    说着，空明神者朝着云宗的人大喊道：“王一，李人，白鹭，你们带着师弟们讲少宗主救下！”

    “今天，我定要这个小畜生死无全尸！”

    原本还沉浸在震惊中的众人，听到宗主的话，顿时回神，拱手答道：“遵命！”

    得到回应的同事空明神者顿时化成了一道银色的虚影，划过天空直接出现在方凡的面前。

    “空明之剑！”

    随着空明神者的低喝，转眼间，那原本平平无奇的长剑，顿时镀上了一层银色的光芒。

    一瞬间，一柄崭新的，无上的银剑出现在方凡的面前。

    众人还沉浸在震惊中时，突然，空明神者再次开口，“天下万物，唯我独尊！”

    空明神者的声音携带着疯狂的杀意，贯彻全场。

    随着空明神者的一声低喝，顿时场中所有人都颤抖起来。

    果然是云宗的宗主！

    如此强大的剑意，瞬间就笼罩在了场中。

    天帝的剑意，这是有多强啊！

    一瞬间，众人在剑意笼罩之下，忍不住求饶惨叫。

    在天帝境界的绝世剑意之下，众人仿佛感觉到此时就连空气也都是长剑的化身。

    同时，剑意掀起狂风，狂风就好像是无数把长剑，呼啸着袭来。

    方凡此时微微抬头，这一刻，他感觉到自己好像是被世间万物锁定了一样。

    方凡微微皱眉，“轩辕，这是什么情况，为什么我会有一种被世间万物锁定的感觉。”

    轩辕开口说道：“方小子，不用担心，只不过是剑意的加强版而已。”

    “他将周围的空间封闭起来，将剑意充盈在空间中，你只要是打破了这个空间，这种感觉就会消失的。”

    方凡眼睛一亮，没有犹豫，直接抬起左手，“碎星！”

    这两个字一出，顿时四周就陷入了寂静。

    霎那间，一道紫色的光芒出现，天空骤然变黑，那紫色的光芒好像变成了一个巨大的行星。

    紧接着，一股十分强大的力量突然出现，好像是将每个人都锁定了一般！

    紧接着，行星陨落，直接轰在空明神者的招式上。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    轰砸出现的一瞬间，场中的所有人，都忍不住吐出一口鲜血！

    紧接着，他们疯狂的向后退去。

    这个招式实在是恐怖至极。

    此时，空明神者眼神一凌，一道好像是流星一样的掌印，疯狂的朝着自己飞来。

    “万事皆空！”

    面临方凡的攻击，空明神者一点也没有惊慌失措。

    反而是双脚迈开，手持长剑，朝着方凡的掌印轻轻一指。

    一瞬间，一道银白色的光芒瞬间出现，直逼方凡的碎星而去。

    半空中，极速下落的碎星和空明神者的剑芒相撞了！

    “砰！”

    一声巨响，广场上方先是一个相撞的闷声响起。

    紧接着，银白色剑芒和紫色的掌印爆炸了！

    一股巨大的能量汹涌而出。

    虚空也在这个时候，变得更大了。

    所到之处，整个天空都变了颜色。

    无数人疯狂的捂着头，灵力屏障围绕在身边，奋力的抵挡巨大的冲击。

    空明神者震惊无比，好像是没有想到，方凡竟然真的这么强。

    随即他双眼紧紧的盯着方凡，杀意汹涌，“剑化万物！”

    话音刚落，顿时，方凡所在的一道空间内。

    天地都变了颜色。

    飓风起，剑意化为疯狂攒射的狂风，不断的樱桃在方凡的身边。

    雷电起，一道道紫红色的雷电轰轰炸响，雷电幻化成为长剑，无比耀眼，携带着恐怖的轰鸣声，朝着方凡攒射而来。

    无数水滴，也全都幻化成了长剑，携带冰冷的气息，冲向了方凡。

    好像是世间万物，都变成了长剑一样，绝世的杀意全都锁定了方凡。

    方凡的脸色阴沉，一种危险的气息传来，不由得方凡皱起了眉头。

    “太阳真火，不动明王，神雷虚影，灵力屏障！”

    随着方凡的大吼，顿时身边就出现了四层防御。

    这四层防御在身，方凡稍稍有些安心。

    几乎是同时，世间万物换化成的长剑全都朝着方凡攻去！

    拓跋亦凝瞪大了双眼，心都提到了嗓子眼。

    想要喊却一点声音都发不出。

    “刷刷刷！”

    无数道长剑瞬间刺到方凡的身上。

    只不过，并没有真的伤到方凡。

    全都被这四道屏障抵挡住了。

    见状，空明神者并没有给方凡反应的时间，将准备多时剑招再次释放，“灵力长剑，剑指苍穹。”

    顿时，原本褐色的灵力，此时浓郁的好像是液体一般。

    巨大的灵力从原本银色的长剑中慢慢化形。

    十几米的灵力长剑，在完全脱离了银色长剑的同时，瞬间变成了几十米。

    正对着方凡的头，极速下落！

    “咔咔咔！”

    剑刃空气中，将空气都压缩的变了形。

    “轰！”

    一声巨响下，空明神者的眼中，长剑已经劈到了方凡的头上。

    而这一碰撞，直接轰飞了远处的众人。

    他们全都捂着胸口，疯狂的吐血。

    在抬眼，方凡所在的那一片原本就残破不堪的土地，此时竟然直接变成了一个巨大的坑洞。

