    轱辘、轱辘。

    车轮在黄土路上转动，一辆由两匹驽马拉着的马车稳而快的行驶着。

    车窗外，丛丛绿植迅速的闪过。

    耳边则是鲁夫对于‘戈尔德领’的描述。

    “‘戈尔德领’应该是整个约特平原上最小的领地了，不仅没有所谓的城堡，也没有耕地，而是完全由几个散落的村庄组成的一个镇子，初代的镇长就是戈尔德领初代的领主。”

    “那是一位和善、与世无争，却又喜欢研究的长者。”

    “很快的，一批人就聚集在了那位长者的身边，他们学习着那位长者的知识，然后，学以致用的投靠到了约特平原各个领主的麾下，可以说每一位领主都和‘戈尔德领’有着千丝万缕的瓜葛，也正因为这样，‘戈尔德领’成为了约特平原上为数不同的平和之地。”

    鲁夫说到自己的家乡时，脸上带着显而易见的怀念。

    秦然则想到了更多。

    ‘戈尔德领’距离艾亚哨所并不太远，只需要两个日出的时间就能够赶到，可以说这个‘戈尔德领’就是艾亚哨所和约特平原间的一个缓冲地，再加上没有耕地，才会成为约特平原的平和之地。

    不然的话，蚊子腿再小都是肉，以他了解到那些约特平原领主的贪婪性格，可不会这么轻易的放弃。

    当然了，这些都不关他的事情。

    他只希望了解到当初的契约是什么。

    或者说，为什么会签订下那样的契约。

    微微闭上了双眼，秦然在鸦羽斗篷下的肌肉一缩一紧，体内的晨曦、瘟疫之力缓缓的流转。

    抓紧任何时间增强实力，对于秦然来说简直是本能了。

    事实上，这一次乘坐马车出行，除了‘戈尔德领’借阅书籍需要鲁夫的身份作保外，就是因为，秦然需要一个还算安稳的环境来适应不断‘变强’的身躯。

    那是一种极为隐匿的变强方式。

    随着脑海中火焰的跳动，他身体中的各个源力都在缓慢变强着。

    不过，这个缓慢却是相较于他使用黄金技能点时的情况，如果和以前相比较，快了十倍都不止。

    而这样的快速，则让秦然需要每时每刻都要调整。

    或许质变的到来还需要一段时间。

    但，以最佳的状态去应对一切，总是没有错的。

    鲁夫看着闭上了双眼的秦然，微微的松了口气。

    一路上，他真的是没话找话说，尽可能的让身边的‘冕下’感到开心，但是对方就好像是一个面部神经坏死的人，他不论是说出了多么让人捧腹的笑话，还是多么的有趣的见闻，对方都是淡然的模样。

    他宁肯去面对一个满脸杀意、浑身冰冷的屠夫，也不愿意面对一脸淡然的对方。

    因为，他在那样的淡然中看到的是无视。

    对一切事物、规则、人的无视。

    恐怕除了对方在乎的外，任何一切对于对方来说，都是无所谓的。

    而以这样的事实做为前提的话……

    万物皆可杀？！

    不自觉的，鲁夫在心底冒出了这样的想法。

    顿时，这位智者在倒吸了口凉气的同时，额头上开始冒汗了。

    鲁夫是一个善于联想和推测的人。

    他不自觉的想到了更多。

    也不自觉的看向了秦然那永远波澜不惊的面容。

    这样的家伙成为了神灵，也不知道会是善神？还是恶神？

    不过，也只有这样的家伙才能够成为神灵吧？

    视一切为草芥。

    虽然仅仅只是在艾亚哨所待了不到几个小时，但是‘半人半神’的传言，鲁夫却是听说了。

    他虽然有些怀疑其中的真实性。

    但他很明智的没有询问。

    他暂时将一切当成了真的。

    要是真的成为了神，会以什么样的名号？

    ‘英雄神’是不可能的！

    虽然他屠杀过神，但他本质不是这样的。

    那么，会是……

    “啊！”

    就在鲁夫心底猜测的时候，突然他看到秦然睁开了双眼，犹如是一柄出鞘的长剑般刺向了他一般。

    鲁夫忍不住的惊呼出声，手捂着胸口缩到了车厢内一角。

    “罗夫，停车。”

    秦然出声道。

    年轻的士兵立刻拉住了缰绳，与身旁的艾登跳下车，替秦然拉开了车厢的门。

    无视着艾登好奇的目光，跳下马车的秦然径直向着一处灌木丛走去，年轻士兵拔出了长剑，毫不犹豫的跟了上去。

    而艾登则是看着自己的老师，用目光询问着自己的老师应该怎么办。

    鲁夫用嘴向着秦然的背影撅了一下。

    尽管他无法确定秦然在乎什么。

    但有一点这位智者可是可以肯定的，如果真出了什么事情，在对方身边绝对比待在车厢里安全。

    至于趁机逃跑？

    他可不会做出这么愚蠢的决定。

    不要说是‘半人半神’的那位了，就算是那位的近卫，也能够在最短时间内找到他们，将他们斩杀。

    当然了，这也不是说他放弃了。

    逃跑，也是需要技巧的。

    最好是给自己留下后路。

    脑子里转动着那些小心思的鲁夫，在自己弟子的搀扶下走下了马车，向着前方的两道已经停下脚步的身影追去。

    灌木丛并不高，也没有太多的荆棘，再加上有那位年轻的士兵开路，鲁夫和艾登师徒两个很顺利的走了进去。

    然后……

    他们看到了一具靠在树干上的尸体。

    一具衣着花哨，带着风角帽，帽子上插着一支长尾鹫羽毛的男子，对方腰间有短剑，已经被翻开的背包内则是一些食物、水壶，而跌落在侧的竖琴则说明着对方吟游诗人的身份。

    “吟游诗人？”

    “真是可怜的家伙！”

    鲁夫诧异的看着这具尸体。

    出生戈尔德领的智者，注定对这些吟游诗人有着相当不错的感观，当然了，这是在没有冲突的前提下，一旦有了冲突，他可是不会手下留情的。

    而此刻？

    “艾登帮忙把这个可怜家伙埋了……等等！别动他！”

    鲁夫一边向着尸体走去一边说着，但话语才出口一半，他就看到了秦然将尸体翻了过来。

    从正面看一切正常的尸体，背靠着树干的那一面却早已腐烂。

    腐烂程度极大，几乎是烂到了腔子里，五脏六腑早已成为了一堆烂肉。

    可没有蛆虫。

    也没有异味。

    就如同是一个烂了一面的苹果般，从一面看是完好的，从另外一面看则是令人作呕的。

    极为不正常的腐烂。

    鲁夫惊恐的瞪大了双眼，如同触电般拉着自己的弟子向后退去，然后，不由分说的将怀里的药剂塞进了自己和弟子的嘴中。

    在药水流过舌头的响动中，这位智者含糊不清的呢喃着。

    “腐烂之瘟！”