    林凡召唤漩涡将小船沉到河底，把阿狸和聂隐娘等人转的晕头转向，过了好一阵才恢复过来。

    阿狸晃晃悠悠的站起身来，脚下一阵踉跄：“我好晕啊，感觉想吐~”

    林凡单手持着木剑环视左右：“刚才下沉时我看到左方的水底似乎有些东西，我们过去看看吧。”

    “这艘船就留在这里，一会降服鱼妖后我再将其升回水面。”

    聂隐娘和风花雪月几个人异口同声：“不用了，我们还是游回去吧！”

    只有阿狸一脸难过：“我不会游泳~，可是我也不想坐船了，都怪公子！”

    林凡笑了：“大不了上升时我换个法术便是了，先去找那只鱼妖。”

    众人离开船只，踩着脚下厚重的淤泥向左方行去，每个人胸前都贴着一张辟水符，淡淡的光芒把四周河水抵御在一米之外，就像套着一个巨大的气泡在水底行走。

    流沙河的河水实在是浑浊至极，再加上河底一片伸手不见五指的黑暗，极难辨别方向。

    阿狸跟在林凡身后：“公子，你说的那个封圣结界到底是什么东西？”

    林凡手里提着木剑，缓慢的向前行走，一边查看两侧情况一边开口回答。

    “上古之时，圣人降世需斩龙证道，人中之圣乃是龙族天敌，因此龙族会在巢穴四周布下结界，阻碍修为高深者进入，若是强行进入则会受天地反噬。”

    阿狸哦了一声：“原来这样，那这流沙河底里还有龙族存在？”

    林凡摇了摇头：“自从四海龙族上天听封后，龙族已经和人族和解，大部分已经撤去封圣结界，如今这种残存的结界多半是因为其中的龙族已经消亡的缘故。”

    “这种龙族残穴占据灵脉，又有结界防护，因此往往会被妖物占据。”

    阿狸哦了一声：“听起来和妖狐族的青丘圣地有点像。”

    前面的林凡没有回答，却突然停下脚步，抬头望向前方浑浊的河水。

    后面的阿狸收脚不及，一头撞在了林凡后背上：“哎呀，公子你怎么突然停了！”

    林凡原地站定，口中念念有词。

    “至哉坤元，万物资生，坤为地。履霜、不习、从王事、无咎、元吉……龙战于野，其血玄黄。”

    林凡唔了一声：“这里气脉混乱，应该就是封圣结界的入口了，查看一下四周，能不能发现什么。”

    聂隐娘和风花雪月马上各自散开，在四周的淤泥中查找线索。

    片刻后，聂隐娘在淤泥中发现异常之物：“这里有东西！”

    她低下身子，在淤泥中捡起一块巴掌大的残破鳞片，鳞片边缘还有被火焰烧制的痕迹。

    林凡看到这半片鱼鳞，眉梢挑了一下：“这是那只鱼妖留下的鳞片，鱼妖应该已经逃入结界之内，看来这里的确是入口。”

    聂隐娘看了看四周，除了黑沉沉的浑浊河水一无所有：“入口在哪里，完全看不到？”

    林凡取出木剑，又从怀中掏出大把符箓：“如果有龙族血脉便可以打开入口，否则就需要用五行之力强行打开，我来试一下。”

    “天璇，百水起潮。”

    “天玑，狂风四起。”

    “天枢，万钧移山。”

    “瑶光，幽夜凝光。”

    “玉衡，开阳，狂雷！”

    ……

    林凡口中念诵不止，手中木剑引动一股又一股的五行之力，在虚空中不断撞击融合，化为一片混沌风暴。

    挥舞木剑的同时，林凡还不断将手中符箓扔向空中，激发出更多五行之力，不久后这片混沌的能量就化为一片十余米方圆的浓云，在黑暗的河底涌动翻滚，放射出道道雷电光芒，令人心惊胆颤。

    阿狸吓得躲到了聂隐娘身后：“好可怕！”

    林凡眼看虚空中凝聚的五行之力已经足够，手中木剑随之一转，将这团混沌的能量彻底引爆。

    轰————！

    一声惊天动地的轰鸣声响起，爆炸产生的冲击波化为一片巨大水浪，席卷整个河底！

    聂隐娘、阿狸和风花雪月几人躲在林凡身后，感受着四周天翻地覆般的巨浪，心中都是七上八下。

    好在林凡手持木剑站在前方，宛如山岳屹立，狂烈的浪涛在他面前自行分开向两侧涌去，始终没有波及到这一小片区域。

    片刻后这场狂暴的海啸逐渐平复下来，阿狸从林凡身后探出头，向前方望去。

    此刻四周水势平缓，能看到前方不远处的水中出现了一团淡淡的白色光芒。

    这光芒直径有四五米大小，静静的横亘在水底深处，随着四周的水流微微荡漾。

    阿狸哇了一声：“这团光是什么？”

    林凡收起木剑：“这是封圣结界，被我用五行之力强行炸开了一处破口，里面便是龙族古迹，我们进去吧。”

    阿狸突然想起一件事情：“公子，你不是说修为高深的人不能进入封圣结界么，那你进去没关系？”

    林凡点了点头：“我丹田受损，身无灵力，这结界对我来说毫无威胁，走吧。”

    阿狸哦了一声：“原来是这样，难道那个和尚也是知道这一点，才会找公子你帮忙的？”

    林凡嗯了一声，随后率先迈步向前行去。

    聂隐娘、阿狸和风花雪月几人跟在林凡身后，一同向前方的光芒走去。

    一步踏入白色的光芒，众人感到自己仿佛走入了一大团半凝固的果冻，向前行走都遇到了很大的阻力。

    四周的人影变得有些模糊不清，就像丢失焦距的双眼，无法形成清晰的影像。

    “好——奇——怪——”

    阿狸张嘴说话，结果发出的声音也变得低沉悠长，就像被拉长了尾音的风箱。

    好在这种情况并没有维持多久，不久后阿狸就感到四周的压力一松，已经走出了这片淡淡的白色光芒。

    走出光芒，众人眼前顿时豁然开朗，和之前河底阴暗的世界简直是两个世界！

    面前是一片七彩珊瑚铺成的水底世界，散发出五颜六色的微光，照亮整片空间，四周的水流清澈洁净，宛如世外桃源。

    阿狸惊讶的大呼小叫，聂隐娘和风花雪月也是目瞪口呆，她们无论如何也想不到，这封圣结界内部竟然完全是另外一个世界！

    林凡望向远处，大片珊瑚掩映中能看到一座巍峨的水底宫殿，宏伟的建筑散发出一股苍茫的气息，令人感到阵阵肃穆之意。

    “竟然是一座保存完整的龙族宫殿，真是罕见！”

