    “陈风，蜥人族的扫荡舰队到了；他们距离这里，还有三个标准时的航程！”，就在此时，萧雨的光脑传讯发送道。

    光脑影像里，尾焰密集的巡航舰队，正是蜥人族镇守后方的正规军。光影像规模和数据分析，足有三万多艘三叉戟舰队。

    此外，随队而来的，还有五艏C级星际游轮。

    按申屠影陆陆续续传递的信息，蜥人族进入的塔罗星系的总比例，达到八百万艘战舰；除去聚集在正面战场的五百万艘主力舰队，散落在占领区的分散兵力，不过三百万艘战舰。

    整个塔罗星域，除去资源匮乏的荒芜星域，拥有资源和人员定居的行政星域，也高达一千四百多个。这样算下了，每个星域能够镇守的常规军，也不过两千多艘战舰。

    短时间内纠集了三万多艘战舰，看来，蜥人族很重视之前的损失。陈风也明白，前几天被伏击歼灭的小股舰队，在覆灭前，必然将信息传递过蜥人族的主力编制。

    加上那个虫洞要塞的丢失，蜥人有大规模的行动，是必然的事情。

    在陈风整顿改编的四天时间里，船队的游轮，都在附近的几个星域巡逻。

    陈风虽然不熟悉星际战争的专业性，但不疏于统筹韬略；否则，他当年在游戏里，也不可能完成几次统御性的战争关卡。

    因此，在整编过程，复仇军对外围的警戒和巡视，从未中断。

    关闭了通讯，陈风目视着下方整整齐齐的六十万人族战士和停泊在太空港的三千三百多艘战舰，沉声说道：“人族的战士们！原本，我准备训练十天后，再开扑战场。但计划不如变化，三万的三叉戟战舰，已经达到了开文星域，他们很快就要到达”。

    “我只想问一句，诸位！胆敢一战！”

    “战！…”

    “战！…”

    “战！…”

    幻境中的可怕炼狱生活，还有人族二十五个星域全部沦陷的灭族种种幻境，让所有的人族，都无法接受!

    此时，他们虽然还没来得及使用陈风分发的药剂；但是，心灵已经经过洗礼！

    “那就登舰备战！”，陈风振臂高呼，运转神魂秘术，启示着众人的战意。

    随即，六十万战士熟练地各自回到战舰上。

    “怎么打？回旋钻战术？还是陀螺盘战术？”，陈风转身对剑宗问道。

    剑宗身旁一身耀眼的金色战甲，豪迈说道：“那还有说！自然是回旋钻战术！以少打多，以弱战强；唯有的方法，一往无前的进攻！”。

    “嘿嘿！老规矩，还得你驾御重明号顶着前面，搅乱敌阵才行！”，话锋一转，他又马上认怂，怂恿陈风去顶炮灰。

    “你以为圣者就是万能的？制式战舰的万炮齐发，会直接造成短时间内的空间崩塌。重明号再强，也坚持不了太久”，陈风翻了白眼说道。

    “这些，我不懂！你自己想办法，谁让你现在是复仇军的统帅？”，剑宗两手一摊，转头就发出一连串命令。

    “好吧！依旧是你负责指挥，我负责捣乱”，陈风有自知之明，自己在钧光帝国的军中虽然磨炼了一阵，但与这个班科出生的家伙，没得比。

    …….

    拖着暗色尾焰，重明号带着五艏B级游轮，率先前往战场布置；至于其他航速较慢的B级游轮和性能差距较大的C级游轮，则与金光号一起，作为回旋钻战术的刀尖。

    慧轮陨星带，是连接开文星域和沐阳星域的连接长廊，自然成了陈风选择的阻击战场。

    五艏B级游轮，在部众的操控下，开始在陨星带后半程布置起超级镜像阵。

    而陈风自己，则操控着的黑暗刀刃一般的重明号，在陨星带深处穿梭。一颗颗深紫色的覆灭雷，被弹射到指定的陨星带边缘，随即又淡去身影，镶嵌在陨石的夹缝里。

    这种融合暗能的大威力武器，是古离大师的独门手艺；身为药剂、创师、镜像师技艺全面掌控的全职高手，古离在闯荡界外黑暗星河其中，就发明了这种专门对付虫族的武器。

    将一千多枚覆灭雷全部布置完成，陈风随即环绕外圈，偷偷布置下六道隐形镜像阵。布置了这一手，重明号才悄悄的退回。

    望着手腕上所剩的时间，陈风聆听着剑宗回报的消息。还不错，三千四百艘的临时小型舰队，总算赶在敌军抵达前，列阵完成，开始追赶过来。

    不过，这第一波攻击，还得靠陈风的老本。

    二十分钟…十五分钟…十分钟…五分钟…能量殉爆，让蜥人族的三叉戟战舰化作太空烟花。敌军前部队伍中，高速巡航的三叉戟，在穿梭经过陨星带后，一头撞上五艏游轮布置的超级镜像阵。

    这空间的壁垒障碍，被数十艘战舰撞击后，显现除了巨大光幕。

    望着横亘在去路上的无形壁垒，蜥人族的指挥官迅速判断出了目标来路。恨恨地瞪了光幕一样，索斯米加吉拉露出一丝恨色。

    蜥人族以个体的天赋和勇武著称，在战舰的研造科技上，也不落下风。只是，在漫长的历史时光中，他们在镜像阵一道上，始终落后人族一大截。

    这种局面，让心高气傲的蜥人族人很不爽。

    而且，在历史的战斗中，因为蜥人曾多次被镜像阵重创过，被各族人戏称头脑简单的武者。

    “既然布置了防御镜像阵，那么，人族的残兵就在前面不远了。六分队往264.873.982方位绕行；七分队往543.903.013方位绕行；十三十四分队压阵在后队；其余分队，2.5秒一轮，集火左边21466.09403.00534坐标！注意保持能量补给！”，一连串指令，从指挥官索斯米加吉拉口中发出。

    这位九级紫眼蜥人，已经渡过了六千年的时光，身为宗师级别的战将，他对人族已经非常熟悉。

    接着，索斯米加吉拉又喝道：“注意对方那几艘星际游轮的出没。二三八九分队，向四周搜寻可疑目标！”。

    对于散落在周围的漂浮陨星，他心知肚明，不能大规模施展穿插战术；同时，又有四个小分队，被他派遣向四个方向，排除可能性的隐患。

    不久前，战败的族人传回消息，让他担忧眼前的敌人，会不会与攻击B35-F-33号虫洞要塞的敌人，是同一波。至于要塞失控和A级游轮的传言，他可不相信。

    在他看来，A级游轮，如同圣者级别强者一样，都是战略威慑力的存在，早就在各种情报的名单上，不可能出现在这地方。

    ......

    蜥人族指挥官盘算之际，陈风的重明号，施展黑暗隐匿战技，就躲在二十光秒外。

    透过视界，陈风对蜥人族严明而又谨慎的战斗素养，露出钦佩之色。这种敌人，是人族常规舰队的劲敌！

