    第39章 史莱克【求收藏推荐，票票】

    水无敌与独孤博都在，两人背对着林峰，不知道在干嘛。

    “小鬼，四年修炼收获很大，十五岁的六十八级魂王足以傲视斗罗星上的所有天骄。老怪物没什么可以送你的，就送你一株二十万年的神魔两魂花吧。”

    独孤博转过身，手里捧着一株黑白相间的花。花有一根，两茎，九朵花。那两根茎诡异的呈现黑白两色，九朵花则是七彩斑斓，周身蕴含莫名能量，十分诡异。

    “神魔两魂花？！”

    林峰从来就没有听说过这种仙草，哪怕在天青牛蟒的记忆里他也没有看到过。

    “这是为师与独孤老怪物在一处深渊处所得，曾有远古大凶坐化在那里，是一处凶地。哪怕是我俩，也是费了很大劲才弄到这株药草。这神魔两魂花大概有二十万年的修为，据史料记载，神魔两魂花可曾强体质与神魂，更有机会获得超级技能，对你大有裨益。”

    水无敌眼中冒光，晓是他，也不免对这株神魔两魂花有许些向往和激动。毕竟这神魔两魂花世间罕有，在大陆上，近几百十万年来估计就这么一株！

    传闻远古出现过一株神魔两魂花，修炼成精，曾在那个时代大放异彩，只是最终不知去了何处。

    “不过这株神魔两魂花目前还在沉睡之中，不知道什么时候才能醒过来。”

    独孤博将神魔两魂花交给林峰，十分慎重。

    虽然这株神药草世间罕有，但谁知道醒来后会发生？有二十五年修为的两魂花已经算是修炼成精了，灵智不比人类差多少。

    林峰皱眉，这…

    “多谢老怪物…”

    虽然有风险，但是林峰还是打算收下，毕竟他可是九十万年左右的五爪金龙化形，对这些魂兽具有威慑作用，到时实在不行就扔了也可以。

    毕竟，神魔两魂花这名字可不是白叫的！

    “独孤老兄，那我们就先走了，有时间再会。”

    水无敌拉起林峰，准备走出日落大森林。

    “小鬼，有时间来天斗帝都找我孙女玩啊。”

    独孤博隔着老远，突然给林峰来了这么一句。把林峰吓得差点栽了个跟头，这老怪物闷不正经了。

    “老头，要不我们去巴拉克王国的索托城看看吧？”

    林峰提议，他早就想去看看小舞了。

    “索托城？去那里干嘛？”水无敌疑惑道，一个名不经传的小城市，在他看来，没必要特意去一趟。

    “嗯，那里有一座怪物学院，叫史莱克学院，一个只招收怪物的学院，我想去那里会一会那些传说中的怪物。”

    言罢，林峰舌头舔了舔嘴唇，心中莫名的期待起来。

    “只招收怪物的学院？”水无敌震惊，这样的招收条件，他也是生平仅见。

    看来这小鬼是想去砸人家招牌啊，水无敌瞟了一眼林峰，看出了他的心思。

    当绝世妖孽遇到怪物学院，到底会发生什么？水无敌也莫名的期待起来，不过他倒是对自己徒弟相当有自信，林峰现在的成就，早已超出当年唐昊太多。

    史莱克。

    正是初晨骄阳的天，突然风起云涌，一股寒气席卷而来，草木上都结了一层冰花，让人忍不住打了个寒颤。

    “是谁？！”

    赵无敌心头狂跳，额头冒汗，止不住的颤抖，他感觉到有一股强大的威压向史莱克学院压来，十分恐怖。他前段时间才被一名封号斗罗爆锤，现在一想到封号斗罗就慌的一批。

    “发生什么了？”

    大师和弗兰德也跑出来，心里发慌，难不成有大能降临？

    只见天边站立两人，一名老者拉着一个少年，有风华绝代之姿。

    那老者不怒自威，踏空而来，每一步落下都会有一层冰花凝结将他脚托住，那少年同样如此。

    史莱克众人惊骇，根本不知道这是哪一尊大能，居然亲临学院。

    不错，他们就是林峰和水无敌。

    林峰看了看下方，一眼便望到了站在阳台上的短发寸头的中年男子，身旁还有一个稍稍清瘦的男子，两者年龄相仿。

    看来这就是大师和弗兰德了。林峰重瞳微微下瞟了下，在一个小型广场前，七个少年男女正向他看来，眼中有诧异与惊恐。

    “唔～，好美…”

    林峰忍不住赞叹了一声，不愧是史莱克三美，真是各有千秋。黑皮包裹，身材丰满的朱竹清，叫；银发如瀑，身材娇小的宁荣荣；初具规模，含苞待放的小舞。

    他一一看过，目光在小舞身上停留了下来，对着她微笑了一下。

    “嗯？”

    唐三眸子淡紫，开启紫极魔瞳的他足以看清林峰的一举一动。他看了看小舞，又看了看天空上的那名少年，满是疑惑，难不成他们早就认识了？

    一旁的小舞则是嘟了嘟嘴，向空中的林峰招了招手，打招呼。看见林峰的刹那她就已经确定是大明了，那种熟悉不能再熟悉的感觉错不了。

    “小舞，他是谁啊？”

    小胖子忍不住问道，他能感觉到上面那少年很强大，反正他绝对打不过。

    其他六人也纷纷侧目，都想知道。

    “那是我之前的哥哥，在我小时候就认的哥哥，他叫大明。”小舞低头，扯了扯衣角，这件事她没有告诉小三。现在她怕他生气。

    随即，小舞头瞄了一下小三，发现后者没有生气，她才抬起头来向他们解释林峰这个哥哥。

    “敢问是哪尊驾临，可否赐下名号？”

    赵无敌身躯微倾，不敢造次，上一次被暴打的场景还历历在目。

    大师和弗兰德同样身体微倾，以表尊重。

    “寒霜！”

    水无敌轻起嘴角，一股寒气从嘴中倾泻出来，顿时空气又冷了几分。

    “寒霜斗罗？！”

    大师脸色变换，心想糟了。

    “怎么了？”弗兰德看到大师脸色变化，不禁问道。

    “二十年前，大陆上有一位武魂为寒霜的年轻魂师，年纪轻轻便达到了极高层次，隐隐有超过唐昊的势头，只是后来不知什么原因便消失不见了，有传闻被昊天宗偷袭致死！”

    大师脸色凝重，娓娓道来。现在突然出现一名封号斗罗，自称寒霜，这让他心惊，不知道来此到访有什么目的。

    (本章完)

