    太一出来，也没有直接出去。

    他要解决角金鱼的“死亡”问题，自然要有一具尸体。

    太一总不可能为了天书世界里的角金鱼，反而去外面直接弄死一只角金鱼吧？

    “所以说，谁说一定要尸体的？”

    太一用木头，制作了一具棺材。

    这才笑道：“只要别人都相信这里面有角金鱼的尸体，那就有了。”

    太一取了一些杂物，按照角金鱼的重量，放入了棺材里。

    然后太一出来，手上就扛着这棺材。

    乔伊小姐在太一出来的时候，就看到了太一。

    但，乔伊小姐的目光，却是集中在了太一的手上！

    “那是？”

    精灵世界的人类死了以后，也一样是需要棺材的。

    所以，这一具棺材，不是很突兀。

    但很快，乔伊小姐就似乎是想到了什么，眼睛里也带着一些泪水。

    乔伊小姐是真的很爱精灵，此时又看到了精灵的死亡，乔伊小姐也是伤心。

    若是寿终正寝，那还好说。

    这只精灵，反而是因为精灵病毒的缘故，感染了病毒，才流失了生命力，最后惨死。

    这如何能让乔伊小姐不伤心呢？

    太一的内心，其实有些不好意思。

    自己为了隐藏自己的秘密，不得不弄出这一场戏份来，可是让乔伊小姐却伤心不已！

    但太一也没有说出实话的想法！

    若是说出来，自己之前的那一系列行为，不就成为了多此一举？

    何况，太一身上的秘密，那是谁也不能告诉的。

    除了朝夕相处，不离不弃的精灵伙伴，其他人都是不可以的。

    连希罗娜的毒蔷薇，那一直跟随在自己身边训练的毒蔷薇，都不能知道。

    其他人，绝对不可以了。

    太一没办法，只好安慰道：“没有办法。这是第一只抓捕到的实验体精灵。当初就发现了生命力流失的情况。这种状况，会不断的加快。我们没有别的办法，只能是尽快的研究出解决精灵病毒的办法才是。”

    乔伊小姐擦了擦眼泪，也没有办法：“你说的有道理。只是内心，还是有些伤心。”

    花子阿姨此时走过来，她正是跟随乔伊小姐在学习，此时也在旁边。

    看着太一，花子阿姨安慰道：“太一，你才是应该要保重自己的身体才是。这只精灵虽然死了，但那不是你的过错，你不要放在心上！”

    太一也是无语，却就在这个时候，书老走了出来，对着他挤眉弄眼的。

    书老是天书的器灵，对于天书的掌控，也是很强大的。

    只要太一没有屏蔽，书老也可以借助太一的视线，看到周围的情况。

    前提是，书老没有离开天书太远。

    这也是最近实力增加，才增加的能力。

    太一无语，我也不是故意的。

    这还不是为了掩盖你的秘密，所以才不得已除此下册？

    书老还真是记仇，不就是刚才因为铁哑铃的能力，压了你一回么！

    太一不去管书老，和乔伊小姐说了一声，就准备出去。

    乔伊小姐喊了一句，走上前说道：“我带你去吧！华蓝市的公墓，你应该不知道在哪里。”

    每个城市，都有公墓。

    另外，还会建造巫塔，收容死去精灵的灵魂。

    紫苑镇的那一个幽灵塔，就是这一类。

    太一点头，他还真不知道华蓝市的公墓在哪里。

    有乔伊小姐带路，太一就没有迷路的风险。

    出门，乔伊小姐居然还开了一辆车过来，太一也是觉得好奇。

    在有精灵的世界，其实大家出行，大部分时间，都是搭乘精灵的。

    太一突然心中一动，或许，可以搞一搞共享精灵的事业啊。

    嘟嘟利，或者是小火马之类的，都是可以骑乘的精灵啊。

    这个世界，似乎还没有出现。

    在没有好的坐骑精灵的时候，选择开车，也是一个方式。

    不过乔伊小姐应该是都是选择的助手精灵。比如差不多娃娃，还有吉利蛋等。

    或许，是真的没有合适的坐骑精灵？

    一路来到公墓，这里的气氛，就有一种哀叹和伤心的氛围。

    不知不觉，就让人感觉到了离别，以及伤心。

    太一摸了一下自己的脸庞，不知道为何，他只是来这里演一场戏，结果居然还真的流泪了。

    乔伊小姐却道：“每一次来这里，我都会不自觉的感觉到悲伤。”

    这是每一个有着良知的人，都会有的感觉。

    太一不再多言，乔伊小姐带着太一去找了公墓的负责人。

    花了五千块，买了一块地，还会在巫塔上供奉一个神龛。

    精灵世界的人认为，这就可以收容死去精灵的灵魂，让他们不至于死后，灵魂没有依托。

    也有一部分人认为，正是因为死去精灵的灵魂，才有一系列幽灵系精灵的诞生。

    至于到底是不是，谁也不知道。

    因为，幽灵系精灵，也是可以下蛋的。

    没有让精灵出来帮忙，太一自己动手，挖了一个坑，然后将装着“角金鱼尸体”的棺材放进了坑里。

    埋了土，在坟墓前默哀了一下。

    太一内心也是吐槽，一旁的书老一直都在挤眉弄眼。

    太一也是强忍住了，咬住了自己的嘴唇，才让自己没有笑出声。

    太一用眼神示意书老不要搞怪了，干正事呢！

    书老消失，太一也算是松了口气。

    神龛就不用太一去弄了，那是驻守巫塔的僧人的事情。

    回去的路上，太一遇到了外出的中森道馆主。

    太一还没有出声询问中森道馆主那些精灵的事情，中森道馆主就先一步问道：“太一先生，据说角金鱼因为生命力流失，而去世了？”

    一个谎言，需要无数的谎言来弥补啊。

    太一也是无奈，只能是点头。

    中森道馆主也是悲伤，还有后怕。

    “多亏了太一先生，否则的话，我的精灵，还有内人的精灵，恐怕都会是这个下场！”

    和角金鱼不同，中森道馆主的精灵，是因为太疲惫了，所以才流失了生命力！

    角金鱼却是因为感染了精灵病毒，这是两个截然不同的事情。

    但结果，却是一样的。

    好在太一出手，给了生命力药剂，补充了精灵的损失。

    加上太一劝说，中森道馆主也确实的休息了几天，这才缓了过来。

    但中森道馆主还是决定，要好好地修养了。

