    叶青抿嘴一笑，说道：“熊家在岛国的基地已经毁灭，如果熊家没有别的基地的话，那这两千人对我们就不存在威胁了。”

    “熊家怎么可能只有岛国那一个基地呢？”杭依蓓耸了耸肩，说道：“秦熊两家可是要改天换地的，熊老头又怎么可能将所有的鸡蛋放在一个篮子里呢？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“可是这另外的基地又在哪里呢？”

    杭依蓓沉吟片刻，眯着眼睛说道：“我觉得是时候了。”

    叶青瞥了一眼杭依蓓，问道：“你的意思是我们可以让在平城的两大战队出手对付柯家了？”

    “是的！”杭依蓓点了点头，说道：“只要我们冒充吕家的黑暗力量，让柯家在平城黑暗世界中吃亏，我想熊老头为动用那两千来人的，只要这些人动，我们就毫不客气的剿灭，而平城的重要是不言而喻的，在这种情况下，熊老头很有可能从别的基地调派人员驰援平城。”

    “嗯！”叶青笑了笑，说道：“不怕他不动，只要熊家动起来，我们就有机会查出又一个训练基地。”

    “是的！”杭依蓓笑着点了点头。

    叶青想了想后，笑着说道：“回头让海露通知两个战队，可以全力以赴对付柯家的黑暗势力了。”

    就在这时，姜海露和江心推开书房的门走了过来，姜海露笑着说道：“我们在平城两个战队的兄弟们等这一刻已经等很久了。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“那你们有没有信心掌握平城的黑暗世界呢？”

    “当然有。”姜海露毫不迟疑的应了一声后，说道：“事实上，熊家在平城的军事力量很强，但黑暗世界中的力量就要弱很多了，我们有信心有能力抹去柯家那个虎威帮和那两千个战斗人员。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，姜海露这战斗热情还是挺高涨的嘛，这是好事。

    叶青扭头看向杭依蓓，问道：“有没有查到熊家这些战斗人员有没有配备武器？”

    “还没有！”杭依蓓摇了摇头，说道：“我认为我们之前分析的情况是对的，如果不逼一逼那个虎威帮的话，熊老头不会让这些人拿起武器的。”

    “那就逼一逼。”叶青应了一声后，又看向姜海露说道：“筑青会这边的动作也不能太大，只需要逼着熊家给这些人配备武器就行了，这个度，你和江心得把握好。”

    “不直接消灭这些人吗？”姜海露沉吟着问道。

    “不！”叶青眯着眼睛摇了摇头，说道：“我需要一个借口，让军队进驻平城，而这些人拿上了武器，就是我的借口，平城有人叛乱，附近几个城市的部队参与平判的话，也是应该的嘛，就算是熊老头也挑不出毛病。”

    “但平城战区如果提前介入呢？那我们可就不好插手了呀！”姜海露皱着眉头说道。

    “平城战区怎么可能介入呢？”叶青抿嘴一笑，说道：“这两千人本来就是和他们是一伙的。”

    “可是按照正常的流程，就算是这两千人拿起武器，也应该是平城战区出面‘叛乱’啊！”姜海露看着叶青说道。

    “我知道。”叶青点了点头后，说道：“只要一确定这些人拿起武器，到时候，我会通过军部向平城战区通报这一消息，并且命令平城战区剿灭这两千人，然而，他们本就是一伙的，就算接到军部的命令，你觉得平城战区会怎么样？”

    姜海露想了想后，说道：“大概是不会执行命令吧？”

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“平城战区会执行命令，但这只是明面上的，实际上，他们只会出工不出力。”

    顿了顿，叶青又说道：“而我认为平城战区一定会在‘剿灭’的过程中，用各种证据和借口来忽悠军部，将这两千人打造成黑暗世界的人，而不是什么叛军。”

    “你的意思是他们会找借口让军部无法插手平城的事务？”姜海露沉吟着问道。

    “是的！”叶青点头说道：“如果只是黑暗世界的人，即便他们有武器，这就不是军方的责任了，而是警察部门的责任，而现在大华的情况是警察部并不是谁家说了算，很多阵营在警察部门都有些能量的，而以秦熊两家在警察队伍中的力量，两家只需要拉拢在警察部中有投票权的几个家族，应该能认为可以将这两千人的事情压下来的。”

    “既然如此，那不不如直接让我们阴武门剿灭这两千人。”姜海露沉声说道。

    “海露，我需要的是利用这两千人作为借口来控制住平城战区啊！”叶青耸着肩说道。

    “可你不也说了吗？”姜海露瞥了一眼叶青，说道：“罗系阵营无法把控警察部，反倒是秦熊两家在警察部的势力要比罗系强一些，如果说由秦熊两家能炮制出好理由让警察部来负责处理这两千人的事情，那估计就是这两家主导了，在这种情况下，我们还有什么理由来控制平城战区啊？”

    “秦熊两家想要主导，谈何容易？”叶青撇着嘴应道。

    “你的意思是罗系还能主导不成？”姜海露一脸疑惑的问道。

    “当然！”叶青眉头一扬，说道：“丫头，你别忘记了，还有一个谢家。”

    顿了顿，叶青笑着说道：“谢家现在选择与我们合作，回头就算警察部成立专案组，在组长人选上进行投票时，我们可以让谢家投到我们的人身上，那这样一来，专案组不就成为我们主导了吗？”

    顿了顿，叶青抿了抿嘴，说道：“只要专案组的大部分人是我们的人，那一切就好办了，到时候，专案组就可以想办法将这两千人又判断成为叛军，那我们的军队就可以堂而皇之的开进平城去‘平叛’了，不是吗？”

    姜海露抬头看了一眼叶青，沉吟着说道：“就算专案组将这两千人定性为‘叛军’，但按照程序，最开始还得是平城战区来负责，我们终究还是绕不开这个规矩啊！”

