    “我去帮你吧！你既然来找我帮忙，那一定是有办法恢复我的能力吧！”蔡文姬说完，朝着叶秋伸出了手。

    “额……”叶秋乍一下没反应过来蔡文姬的意图。

    “抱我过去啊！我这么小，你总也不会让我自己走过去吧！”蔡文姬一脸无辜的看着叶秋问道。

    叶秋这才反应过来，“欸！好。”连忙伸出手将蔡文姬抱过来，蔡文姬被叶秋抱在怀里，抬眼咯咯的笑了。

    “你长得比阿典还要好看。”说完还用自己的小肉手手捏了捏叶秋的脸颊。

    蔡文姬话音刚落，手就被一只大掌抓住，硬生生从叶秋的脸上拿了下来。

    叶秋笑的一脸尴尬，完全不知道该怎么做了。

    “阿典你干嘛呀？”蔡文姬转过头看向典韦，开口又喊了一声阿典。

    “不行……”典韦低着头，有些别扭的吐出了两个字来。

    “不行？什么不行？”蔡文姬像是在逗典韦，继续问道。

    一边问一边还用自己的小肉手开始剥起了手里的大白兔奶糖。

    “糖要少吃，对牙不好。”又一只大掌凑了过来，夺走了蔡文姬手里的奶糖。

    蔡文姬抬眼看向典韦，眼底覆上了水雾，“可我还是小孩呀？我还没换牙呢。”说完，指了指自己的一排整齐洁白的牙齿炫耀了一下。

    典韦看到蔡文姬此时的样子，过分可爱，忍不住红了脸。

    “反正就是不行。”典韦对蔡文姬的感情犹如父女一般，也有着十分的愧疚，如果不是自己，蔡文姬也不会成为无父无母的孤儿。这一点典韦处于深深的自责状态。

    现在蔡文姬还知道了自己杀父仇人的真相，但是她才那么大，却丝毫没有表露出来自己知道了事情的真相，依旧和以前一般，该天真无邪还是天真无邪的模样。

    “那再给我一颗吧！我吃完了就不吃。”叶秋低头看着怀里的小家伙，心里忽然有些一些好奇，不知道他和露娜生下来的孩子，头发会是白色还是黑色的。

    想到孩子，叶秋的脸色忍不住红了起来。

    “大哥哥，你在想什么啊？怎么脸红了？”蔡文姬是个小人精，抬眼就对上了叶秋因为想入非非而脸红的模样，所以好奇的问了一句。

    “没什么。”叶秋轻咳一声，敛去了此时的样子，抱着蔡文姬往楼下走。

    典韦和王元亦步亦趋的跟在他们的身后，一起来到了叶秋的房门口。进入房间之后，蔡文姬就捂住了自己的口鼻。

    “有人受伤了，如果不马上治疗，会死的。”蔡文姬抬眼看向叶秋，开口说到。

    叶秋点了点头，握住了蔡文姬的手。

    刚刚握住，典韦就上前一把拍掉了叶秋的手。“你干嘛！”然后一脸凶恶狰狞的看着叶秋。

    “有事情。”叶秋说完，低头将自己的手凑近了蔡文姬手上带着的手环，手环中的一缕金气飘出，没入了叶秋的脑海里。

    脑袋微微的一下刺痛过后，叶秋的脸色变得有些苍白起来。

    “好了，你去帮忙看看，能不能帮凯恢复治疗。”叶秋有些气喘的将蔡文姬交给了典韦。

    典韦端详了一下叶秋此时的样子，不过是这么小小的一个动作，他的反应怎么会这么大？

    正在典韦好奇的时候，蔡文姬却是看出了一些些的端倪来。

    “我帮凯我有什么好处吗？”这样的话从一个三四岁的奶娃娃嘴里说出来，还真是语出惊人。

    叶秋也是傻眼了，微微一愣，看着蔡文姬，有些不知道该说什么，“你想要什么好处？”叶秋哭笑不得的开口问道。

    “很简单呀~”蔡文姬扬唇一笑，“我要你也帮阿典恢复他的能力。”

    “……”叶秋缄默，吸收多过的能量后果如何叶秋是真的不清楚，但是他现在唯一想要做的就是救醒凯。思及此，他咬咬牙，点了点头。“好，我答应你！”

    “嗯，大哥哥你是好人呢！”蔡文姬笑的有些奸诈，坐在阿典怀里的两条小肉腿蹬啊蹬的，看起来一派天真无邪的模样。“阿典，咱们进去救人。”蔡文姬指着血腥味来源的那扇门说到。

    典韦点点头，连忙带着蔡文姬走进了房间里。

    刚刚进入房间，就看到了触目惊心的一幕。

    凯气息微弱的趴在床上，已经一副进气多出气少的模样了。

    看得人就觉得触目惊心，蔡文姬见状，眼底流露出了一抹凝重的气息，随后从典韦怀里跃下的刹那，她的脚下已经出现了一台看起来和游戏里一模一样“战车”，然后她就开始在“战车”上翩翩起舞。稚嫩中透着可爱的舞步生成之际还伴随着一阵阵悦耳的声音。“战车”上释放出了一个金色的光波，开始在整个房间里荡漾开来。

    看到这一幕，大家的都屏住了呼吸，这可比在游戏里看到的样子震撼多了。

    金色的光波没入了凯的身体，开始迅速的修复凯身上的伤口。

    那被能量波熨烫的血肉模糊的伤口在一首曲子放完之后，就恢复了原来没有受伤的样子。

    不过凯还是没有醒过来，蔡文姬看了看凯的脸色还有些苍白，心里想着许是失血过多引起的。于是又开始在“战车”上翩翩起舞，这一次从“战车”上飘荡出来的光波呈现了一种翠绿的颜色。

    这翠绿色没入了能凯的身体之后，可以明显看见凯苍白的脸色恢复了正常的样子。

    紧锁的眉头也缓缓的松开了，他整个人看起来都放松了许多。

    看到这情况，众人纷纷松了一口气。

    “蔡蔡恢复能力了！”王元后知后觉的惊呼到，他甚至不明白蔡文姬是怎么恢复能力的。

    听到王元的话，室内的众人翻了一个白眼，这怕不是个傻子，要不怎么能说出这么白痴的话？

    “我有些累了，阿典。”成功的救治了凯之后，蔡文姬坐在了“战车”上，抬眼看向典韦，声音里满是撒娇的意味。

    典韦心疼，连忙伸出手将蔡文姬抱了过来，让她坐在了自己的怀里。