
回到家之后，傅焱就钻到空间里，找出那本书。自从她融会贯通之后，就忽略那些简单低级的符箓。解决问题总是喜欢直接一步到位。

但是今天钱选给了她启发，这张符箓一定是钱选还算拿得出手的东西。所以她不能直接拿出那种高级的。她要隐藏一部分实力，先给他一个低级一点的。

扮猪吃老虎，傅焱觉得，在接下来的日子里，她的学校生活将会很精彩。

傅焱翻了翻书，决定明天回敬一下。也探探钱选的实力。她精挑细选了一枚，学狗叫的符箓。这个几乎是最轻微恶作剧的符箓了。老祖宗的记载里，这是他十岁左右画出来的东西。

照着画出来，傅焱满意的看了看，然后叠好了。准备明早就送给钱选。

郑智还没有消息，傅焱已经不关心了，自己能做的都做完了，剩下的自然是既得利益者去解决。

想开后的傅焱，比较放松的跟旺财玩起来。旺财现在已经是好大一坨了，傅焱掂了掂，这家伙起码有十斤重了。

但是家里每个人都很喜欢旺财，不停的投喂它。傅薇傅蓉喂完，王淑梅有时候还会喂。旺财是来者不拒的，所以比另外两只猫要大一圈。

“你太胖了，以后不要吃那么多了，肥胖是健康杀手知不知道！”傅焱一边摸着它的脑袋，一边教育它。

喵~喵喵……旺财有点不开心，美食是它的快乐。不让吃饭岂不是剥夺了快乐。

边撸猫，傅焱听到院子里有人说话。原来是二奎叔来了，送来了一批酒桶。中秋节的时候，王淑梅决定出一批酒，所以二奎加紧做了一批出来。

傅焱放下了旺财，也出去看了一下。酒桶有大有小，小的可以装数量不多的酒，那样搭配着，应该销路会更好。

送完二奎就走了，只剩下傅大勇自己把酒桶搬到后远去。中秋节眼看没几天了，傅大勇要把酒都灌装好。

傅焱也上前去帮忙了，她先拿了几个小桶，准备装一下空间的酒，送给李顺利和张市长几家，作为中秋节的节礼。

“爹，我先去灌装那些酒，灌装好了给小叔和张伟当中秋节的礼物吧。”傅焱帮着把酒桶搬过去，她突然发现，王淑梅不在家。

“爹，我娘呢？”傅焱左看右看，家里只有她和爹。

“忘了跟你说，你李叔打了电报，让你桂兰婶子去随军了，明天就走。你娘去帮着收拾了，你姑她们也去了。待会我们俩也过去，今晚两家在一起聚一聚，你那酒也给你李叔留一小桶。让你桂兰婶子带去。”傅大勇手上忙活着，把酒桶排列好。

“李叔这是提干了啊？那好，我去灌装酒。”傅焱也为李宏义高兴。看来是到了营长了。

傅焱从空间出来，手上拎着两桶酒，小小的，也就两斤。完全可以拿的了的。

“爹，你看这样行吗？是不是有点少？”傅焱举起手里的酒。

“这样就行，多了你婶子拿不了。走吧，咱俩过去。”傅大勇接过来拿在手上，父女俩往隔壁走去。

隔壁傅大妮她们已经做好了饭菜，就等着往桌子上端了。下午王淑梅她们也帮着桂兰把东西都打包好了，要拿的东西不少，但是这次桂兰还是不拿太多。还有俩儿子要顾着，虽说大的十二，小的五岁都懂事了，毕竟娘三个都没出过远门。

“嫂子，我这一走三五年都够呛能回来了。我这个家就托付给你和大勇哥了。要是下雨什么的，你帮我看看屋里。要是你家里酒缸没地方，你就放我们家来。我们家院子和后院大。”王桂兰直接把钥匙给了王淑梅。

“那行，没事我就来给你打开门窗通风什么的。我还刚想问，嫂子不白用，我按租金给你。一个月五块钱咋样？”王淑梅一想，确实自己后院有点小了。

“嫂子，看你说的，闲着也是闲着。我不要钱。”桂兰直摇头。

“那可不行，我不给钱咋用啊。这样咱们两厢便宜。来，这是三年的。”王淑梅直接掏出来二百块钱。

桂兰一看那么多，有点不敢拿。一个劲的推辞。

“你就拿着吧，剩下的是我给俩孩子的，拿着路上买点吃的。穷家富路吗！再说了，你去了收拾家也需要钱，光靠宏义那点工资，你也不方便。别推辞了！”王淑梅直接拿过钱来，给桂兰装了起来。

“那我就厚颜收下了，说好了嫂子。家里除了这堂屋，你随便用。”桂兰想着丈夫现在刚升了营长，需要钱的地方多。就不再客气，直接收下了。

“嫂子，按说去随军也很好，但是我就是舍不得咱村子。要不是他爹在那边招惹了那个，我才不去。”桂兰想起自己丈夫招惹的烂桃花，就生气。

“你不去你是便宜了别人，这俩人之间，时间长了不在一处，感情自然也淡了。可别去赌男人的良心。你去了，孩子也去了，宏义又升了官，一家人亲亲热热的多好。男孩子还是要爹来教育，我们毕竟心软。”王淑梅赶紧开导桂兰。

“你去了也别跟宏义闹别扭，那是人家贴他，他又没去招惹人。”

“我知道了，嫂子，我就是听说，那女的是首长的亲戚。我怕李宏义难做。”桂兰还是担心。

“这怕啥，你有结婚证，再说首长不一定知道这事，要是逼得急了你就去当面问他，是不是他授意的。这样的人都要脸，你去问他他还能不管。”

“你乱出啥主意！那是军队！弟妹啊，你去了就相信宏义，你贸然去闹，闹得不好看，宏义以后受影响。”傅大勇瞪了自己老婆一眼。王淑梅哑火了，不说就不说。

说了半天话，两家人又其乐融融的吃了一顿饭。说好了明早傅大勇帮着送到火车站。桂兰自然是又道谢了。

第二天一早，桂兰就带着俩儿子，踏上了随军之路。傅大勇用自行车给她带着行李。桂兰一手一个儿子，她回头望了望村子。再回来，不知道是什么时候了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68884932"  chaptername="第一百零四章  送别">加入书签</a>
</div>
