    凌天借用丹房的事情，很快就得到了应允，薛惊云虽然有些怀疑凌天的炼丹水平，但丹房反正也没人用，他想用的话就让他用吧！

    至于开启欺天之阵，让圣丹渡雷劫的事情，现在肯定是没机会的，只能等离开皇城。

    不然这雷劫一来，怕是小半个皇城都会有感应，补天学院都护不住自己。

    当然，也可能让补天学院想要拉拢自己，对自己开放更多的资源，可凌天不想去赌，现在还没有这个必要。

    接下来的几天，开始变得平静起来，凌天几人就在补天学院之中修炼，也没有再出去。

    凌天不出门，也没人敢闯补天学院，外面依然还藏着数人，一直在观察着这边的情况。

    对于那些人的存在，凌天也是探查到了，却暂时没有去理会，准备先将境界提一提。

    花费了大约两天时间，凌天将那些道元丹全部消耗完，还赔上了自己的一些丹药，。终于将实力提升到了道宫境二重。

    听闻他突破的消息，薛惊云也没有刁难他，直接把奖励给了他。

    十倍奖励，一百先天之气与真元丹，虽然有些肉疼，但毕竟不是他自己的东西，倒也谈不上舍不得。

    倒是有些惊讶凌天的突破速度，不过考虑到凌天都是利用道元丹进行突破，也是有些担忧，毕竟丹药虽然是好东西，可一旦用多了，便会造成根基不稳。

    为了一时的进度，坏了根基的话，可不是小问题，所以将东西给凌天的时候，也打算找他聊一聊。

    “凌天，如果你是为了奖励，而一味的利用丹药突破，这就是等于曲解我这奖励的意义了；而且这对你来说，并不是什么好事，你应该明白丹药这东西吃多了，容易影响根基。”薛惊云先是将奖励，二百道元丹给凌天，然后看着他，苦口婆心的劝说。

    “老头，你不用担心，我既然敢这样做，自然是有把握将影响消除。”

    凌天撇了他一眼，他根本不会担心根基不稳的事情，有万道熔炉在，区区丹药又何足挂齿。

    是直接将丹药化为最纯净的真元，然后融入他本身的真元之中。

    “凌天，我知道你来自郑国，或许丹药服用得少，现在手里拿到这么多丹药，经受不住诱惑……”

    “老头，这你就说错了，我现在的实力完全就是靠丹药堆上来的。”凌天笑着，打断了薛惊云的话，眼中带着一丝玩味。

    “不可能。”

    薛惊云一怔，随即飞快回答，根本不相信凌天的话。

    是不是依靠丹药提升上来的实力，难道他还看不出来，凌天一身真元凝结无比，远超于普通人，根基之稳，更是前所未见。

    若是这样的话，还是依靠丹药堆砌上去的，那别人还这么辛苦的修炼什么，直接吞食丹药就行了。

    那么那些家族弟子，此时一个个怕都已经君王境甚至更强了，毕竟他们可不缺丹药与资源。

    “没什么不可能的，如果你调查过我，那应该知道我背后有一名紫袍丹师，并且我现在也可以炼制圣丹了，这可是我的优势，我干嘛不用。”凌天撇了他一眼，仿佛看傻子一般。

    “我不信。”

    薛惊云顿时无语，他自然有凌天的资料，也知道他背后可能拥有一位紫袍丹师，可是他并不觉得凌天是依靠丹药提升上来的。

    一般用丹药将实力提升上来的武者，一个个都是战力虚浮，根基不稳。

    别说越阶挑战了，完全是被人越阶挑战的那种，可凌天刚踏入道宫境，战力却是毫不逊于一般道宫境九重，这人若是依靠吞噬丹药提升的实力，那他倒立拉稀。

    “信不信由你，不过你尽管放心就是，我和别人不一样，你也不用担心我吞食丹药会根基不稳什么的。”

    凌天摆摆手，毕竟这老头也是好意，没有开口怼他。

    话语间，甩出一道真元，依然是凝结无比，甚至完全不逊于一般道宫境七重。

    薛惊云迷茫了，是不是自己对丹药有什么误解，还是自己使用丹药的方式不对？

    “准备好丹药，若是丹药不够的话，用圣药也可以。”

    凌天不等他开口，便是继续道：“这两天我可能还得突破一次，还是十倍啊！”

    说完之后，他便是摆摆手，起身离开，准备回去继续修炼。

    毕竟丹药已经到手，加上他自己的一些积存，也差不多足够升到道宫境三重了。

    薛惊云看着凌天离开，凌天的话语还在他脑海中盘旋，这两天还得再突破一次，就算有丹药辅助，也不至于突破的这么快吧！

    别人就算是吸收炼化丹药，所用的时间也不止这一点吧！

    更何况他看的出来，凌天所需要的丹药是别人的数倍，这两天就能够全部吸收炼化的了？

    心中满是疑惑，薛惊云良久方才缓缓呼出一口气，驽力让自己平静下来，既然那小子都已经说的这么清楚，自己不相信也得去信，到时候拭目以待就是。

    回到屋子便是开始进行炼化吸收道元丹，别人是一颗一颗的服用，而后一点点的吸收炼化。

    凌天则是完全不用这么麻烦，万道独尊功法运转，把丹药往万道熔炉里面一丢，然后等着吸收最纯净的真元就是。

    “凌天，给我滚出来受死。”

    凌天刚刚进入修炼状态不到片刻，一道声音如同雷鸣一般，在整个补天学院之中响起。

    可惜凌天早已进入修炼状态，根本没听到，就算是听到了，估计也不会去理会，自己要抓紧时间修炼，哪有时间浪费。

    凌天没听到，可是刘一手他们却是听得清清楚楚，刘一手与王麟两人便想着出去看看，到底是谁这么嚣张，明知道凌天实力的情况下，还敢如此做。

    两人走到补天学院门口，一眼就看到了对面那黑压压的人群，都是年轻面孔，穿着圣武学院弟子的衣服，都是圣武学院的弟子。

    除此之外，四周还围绕了一群武者，这些武者实力从道宫境一重到君王境一重不等，大概是看热闹的。

    最后便是那圣武学院弟子最前面的那人，打量片刻，让人不得不赞叹一句，好一个娇俏的小娘……小公子，长得如此好看，这踏马居然是个男的。

