    李秋已经将农家肥的妙用通过他自己的渠道递捅上去了，然后他说等消息，以当下社会环境的办事效率，云景也不知道要等多久，反正就是等呗。

    农家肥吧，这个东西，可是利国利民造福万世的好事儿，作为始作俑者的云景，虽然大概从师父李秋那里知道，本身不可能从中得到任何好处，但他除了有点惋惜之余，倒也没有错过了一个亿的痛心疾首心情，反倒是悄悄松了口气。

    好处谁都想要，可好处太大，大到远远超出了自身的承受能力后，那好处绝对会变成坏处。

    别说什么造福万民的‘大功德’加身就等于获得了一张免死金牌，就没人敢动你了，封建制度啊，这样的人才是最危险的，时时刻刻都有人盯着你，一旦受到上面的猜忌，死的第一个就是你没跑了！

    因为这种人‘登高一呼’的危险性太大了……

    对于云景来说，如今这样就挺好，农家肥的作用散播出去，不牵扯自身，受惠的是无数农民，若是全天下的农民都能因此吃饱饭，那也是云景想要看到的。

    人嘛，很多时候心放宽一点，知足常乐，若任何好处都想搂到自己身上，天底下哪儿有那么好的事情？

    “人在做天在看，虽然得不到任何直接好处，但老天爷必定知道，就当给自己以及身边的人积福了”，云景这样安慰自己。

    他除了苦中作乐安慰自己还能怎么办？跳出来抢功劳吗？拉倒吧，死都不知道怎么死的。

    算啦，就这样吧，命运是一种很奇妙的东西，或许某一天，那些拿走了本该属于自己东西的人，会将不属于他们的东西通过另一种方式还给自己也说不定……

    关于农家肥会带来的各种功劳好处，云景思索一翻后就释然了。

    有一点他心头有些担心，那就是农家肥普及后，粮食增产，朝廷会不会增加税赋？

    若是那样一来的话，妈的，农民哪怕粮食增产，也等于白忙活呗？

    对此云景当下也没有办法，只能祈祷朝廷方面有点良心，别整得太过……

    当然，即使因为举国上下粮食增产而增加税赋这种事情，估摸着也不是一两年内就会发生的，毕竟农家肥要推广也是要时间的。

    目前关于这件事情除了等待结果就只能是等待结果，云景的日子依旧正常过，每天该练字练字，该种地种地。

    然而李秋就没有云景这么淡定了，他反倒是每天都很忙，见天的往周围的地里跑，去观察作物的生长情况，然后就是去打听关于上头的反应，白天云景大多数时间都见不到师父的人。

    抛开烦心事不谈，李秋每了解到农户们使用农家肥后的粮食情况，心情还是愉悦的。

    云景严重怀疑自家师父是‘务实派’，否则他恐怕就不是带着自己种地了，而是带着自己吆五喝六的高谈阔论指点江山……

    这一年是云景真正意义上的全程参与了粮食的种植过程，从翻地，播种，到后面除草灌溉等等，他都一手一脚的亲身经历了的。

    那种亲眼看到粮食从种子一直发芽开花结果的过程，虽然累是累了点，可那种期待感和成就感真心让人愉悦满满。

    人啊，一旦学会知足，实际上开心的事情还是挺多的。

    从耕种之初，云景心底就有一种说不清道不明的感觉，仿佛心底有什么东西在孕育发芽，在悄然成长。

    他不知道那是什么，也没有刻意去琢磨，反正每天依旧忙自己的。

    或许到亲自收获耕种的粮食后，那种说不清道不明的感觉就有了答案，或许到时候什么都不会发生。

    管他呢，顺其自然吧。

    时间一天天过去，关于农家肥这个事情，‘上面’迟迟没有任何消息传来，反倒是云景和李秋耕作的庄稼在一天一个样的生长。

    得知农家肥的妙用后，李秋亲自去挑粪施肥的，他们毕竟晚了一步，粮食生长没周围的那些好，但也比李秋印象中的好很多，他用实际证明，农家肥是切实有效的！

    庄稼在开花抽穗结果，上面没什么消息下来，但时间却不知不觉来到了云景的第三个学期开学。

    不出云景预料，当班上的同窗习惯了他这个领学后，这一学期的领学一职，在投票的时候，他依旧独占鳌头摘得桂冠。

    这让足足准备了一个学期，又和领学一职失之交臂的林夜星差点自闭。

    到底是哪个环节出了问题？

    我已经每天只睡三个时辰了啊，没日没夜的读书识字，为什么还是输了呢？

    可怜的娃，还是没找到问题的关键。

    但不得不说，那家伙的心真心跟铁打的一样，不但没有因为接二连三的打击而消沉，反倒是越战越勇，发誓早晚有一天要胜过云景一次！

    好吧，那家伙，不知不觉的都给自己降低标准了，以前他什么都想压云景一头，如今他只想胜过云景一次……

    新学期的开始，云景他们的识字课再度减少了，从曾经最开始的每天三节课，减少到了如今每天只有一节识字课了。

    多出来的那节课，变成了一门新的学业，他们开始学习一些简单的诗词文章了。

    这是一步一步的再加深云景他们的学习高度，云景猜测，大概下学期就没有专门的识字课了，而是被更加‘深奥’的东西给取代。

    礼仪，识字，算数，诗词文章，如今这四样学习占据了云景他们每天上学的时间。

    其中礼仪课始终屹立不倒，涉及到的东西也太多了，一开始只是简单的动作，到后面连穿着语气都有讲究，甚至是不同的场合，面对不同的人，都有特别的礼仪讲究，然后云景了解到，后面他们还会涉及到婚丧嫁娶等等繁琐礼仪……

    其次，因为是第二年的秋季，这一年学堂又招收了一批新学生。

    人数依旧不多，但比云景他们那一级要十多几个！

    他们总算不是学堂内垫底的了。

    有道是新人换旧人，有新学生加入，自然就有老学生离去，年纪到了一定地步的，没能考上秀才，学子们只能黯然离开了学堂，这些人未来依旧能进行科举，不过想要继续获得学问，就只能自己想办法了。

    ‘毕业’的还有两个秀才，这一年，云景他们所在的学堂有两个人考上了秀才，接下来他们将要去县里进修更进一步的学问了。

    别看一个学堂才考上两个秀才，但这‘升学率’真心不低了，用李秋的说法，今年郡里参加秀才科举的足有五千多人，而最终考上的却只有五十个，百里挑一啊，他们学堂就出了两个，是何等喜大普奔的事情？

    为此，李秋还高兴的喝了一顿酒呢，那俩考上的，都是他教出来的学生，虽然那两人不是李秋的徒弟，但到底是他教出来的，未来他们的成就越高，李秋的脸上也有光。

    也正是因为学堂出了两个秀才，展示了学堂的教学质量，所以今年招收的新学生才比云景他们那一期多了十几个，大多数都是从其他地方来的。

    择名师名校这种情况明显哪儿都是一样的。

    如今云景已经逐渐了解到了大离王朝的行政制度，从低到高分别是村，镇，县，郡，州，道。

    他们所在的新林县，属于林南道，江州治下的望江郡管辖。

    江州嘛，顾名思义，有一条大江，不过云景并未见过就是，‘传说’那条江叫离江，几乎横穿整个大离王朝，其有‘源头天上来，浩荡九千里’的说法。

    由此可见大离王朝疆域之辽阔，云景如今接触的也才冰山一角罢了。

    望江郡辖下有上中下八个县，新林县属于中等县。

    整个望江郡人口近三百万，却只有五千多童生参加秀才科举，录取五十个，真心不多，就这，还是囊括了四十岁以下有资格参加秀才考试的童生呢，几乎是几百万人口中多年来所有的童生数量了。

    当然，那些读过书却没有学籍的‘野生’读书人不算，那种人是没资格参加科举的……

    在新学期的学习生活中，直到一个月之后，云景才从同窗的只言片语中听到了关于农家肥来自上头的消息。

    然而这些学生也只是从家长那里道听途说来的罢了，顺嘴一提，压根就不知道具体，他们的谈论中，几乎都在惊讶，大粪居然能种粮食？

    那玩意那么脏，种出来的粮食能吃吗？

    在同窗那里了解不到具体有用的消息，云景回去问了师父李秋。

    李秋一直都在关注这件事情，他得到的消息相对全面一些。

    云景问了，李秋也将自己知道的几乎全部都告诉了云景。

    首先，有圣旨下来，牛角镇镇长，严重失职，未能将利在当代功在千秋的农家肥这种事情及时发现上报上去，革职，问斩，而且是斩立决，当天就被砍了脑壳，家产没收，家眷服劳役的服劳役，入贱籍的入贱籍。

    下场不可谓不凄惨，对此，李秋冷笑着说了句活该。

    然后吧，果然不出他所料，之所以过去了这么久才有消息下来，那是因为朝堂上争夺功劳扯皮导致的，简直狗咬狗一嘴毛。

    具体李秋没说，反正他就告诉云景，死了很大一批官员，连二品大员都死了两个！

    这就是政治博弈，谁都想要功劳，然后吧，为了功劳你搞我我搞你，总之搞死几个震慑住其他人后，才有人能真正的尝到功劳到来的甜美果子。

    关于农家肥，牛角镇镇长失职一事压根不值一提，估摸着是被顺手就被‘抹去’了。

    如今朝廷上主要还在争论两件事情，迟迟未能有一个决定。

    首先是农家肥的推广问题，如何推广，由谁去推广，这里面事无巨细短时间拿不出个章程来。

    其次嘛，农家肥能让粮食增产，朝堂上争论的最为激烈的是，要不要增加税赋这个问题！

    关于这个问题，李秋冷笑着说，其中牵扯的利益以及对万民的影响太大了，不死一大堆人是短时间是不可能有结果的，慢慢等就是……

