    简柒和唐靳御相互对视一眼，两人默契的对准人，直接朝着远处拿着枪支正在朝着他们位置靠近的几个人直接开枪。

    几乎是同一时间，两人同时扣动扳机解决掉人，接着快速朝着另外一个方向，解决掉第二个人。

    听到枪声，陆续有人跳上来，唐靳御拉着简柒：“走后面，绕过去，开他们的快艇。”

    “好。”简柒点头。

    “我掩护。”唐靳御开口道。

    简柒没有废话，快速朝着前面跑去。

    后面一群人吵闹的声音响起：“有两个朝着那边跑了，快过去追上，其他人下去看看下面还有没有人。”

    简柒刚跑了一般，突然怔住：“我们的摄像机没有拿！”

    唐靳御拧眉：“你先走，我去拿。”

    简柒伸手拉住他，笑着开口：“你傻啊，回去不是给别人送人头吗？”

    “我可不傻，活人我不要，我要几张破照片干嘛？”

    “走！”

    拉着唐靳御，简柒快速往前面跑。

    这群人明显就是来者不善，而且，手上全是重型枪械，这些人可不是好惹的。

    她所在乎的是和唐靳御待在一起的时光，而不是那几张拍摄的照片。

    唐靳御莞尔，反手握住某人的手，开口：“下次带上闪电，他水性好，让他给我们拍摄。”

    总归是欠她一次完美的水下婚纱照。

    简柒笑：“那他可能要吃狗粮吃到吐。”

    唐靳御：“……”

    似乎能够想到闪电拒绝的表情了。

    两人相视一笑，加快速度。

    此刻有人已经下去直接将游艇给停住，周围快艇上的人也相继上了船。

    “那边有一艘快艇！”唐靳御提醒，拉着简柒快速过去。

    两人快速跑到边缘处的位置，唐靳御观察着周围的环境，开枪将船上的人击倒，侧头对着简柒开口：“跳上去。”

    简柒动作快速，一个利落翻身，直接翻身落在游艇上面。

    唐靳御看着人已经落上船心里稍微放松一些。

    唐靳御刚准备也跳下去，一枚子弹直接朝着他的位置打了过来。

    好在及时躲开，才不至于被人给打中。

    简柒站在船上，眉头忍不住紧皱。

    她抬手直接开枪打退那个人，对着唐靳御急急开口：“下来。”

    唐靳御才刚有动作，一群人便听到动静朝着他们追过来。

    唐靳御所在的位置根本没有办法跳过去，唯有躲避在一旁。

    游艇上的人不断朝着这边过来，看准机会，一部分人枪口对准简柒的位置开枪。

    简柒没有办法，只得开船，围绕着整个游艇开，并且将旁边其余围绕游艇的船只尽量的都给撞倒。

    唐靳御注意到简柒的动作，趁着旁边人注意力放在简柒身上的时候，快速开枪解决掉最近的几个人。

    接着动作快速的朝着简柒的方向移动。

    简柒视线注意到旁边位置开过来的游艇，她皱了一下眉头，没有躲开，直接朝着船只撞击过去。

    两条船相撞，简柒开的船在天空翻滚一圈，再次落下。

    对方的船只整个直接翻倒。

    顺利的解决掉挡住她的两条船，简柒绕着游艇环绕一圈，注意到唐靳御此刻的动作，简柒快速的朝着那个方向移动。

