    【恭喜你，成功降临到原始大陆。】

    【世界频道开启，区域转变，目前区域：大荒国】

    【检测到领主脱离次级位面，兵种基础种类限制解除，招募上限增加。】

    【个人空间升级，信仰之力解锁，领民功能解锁，建筑功能解锁，领地管理功能解锁......】

    【新增各项领地内容，请自行于领地内查看。】

    ......

    听着脑海中不断响起的一大堆信息，刚刚落地的林佑彻底懵了。

    这什么情况？

    怎么突然就解锁了一大堆新的功能？

    更让他一脸懵逼的是。

    他刚一站定，前面就马上出现一大群人，满脸激动的朝他又跪又拜，嘴里还高呼着“拜见领主”。

    林佑承认，自己确实长得很帅。

    但也没有帅到一出现就引这么多人朝拜的盛况啊。

    而就在他犯迷糊的时候，脑海中又突然响起一道声音。

    【检测到相匹配的无主领地，请问是否进行领地迁移？】

    等等......

    无主领地？

    难道说......这里就是给他分配的领地？

    林佑连忙从个人空间里面拿出莫老给他的那块水晶，果然正散发着耀眼光芒。

    而跪在地上那些人看到他这块水晶后，更是发出一连串惊呼。

    “领地迁移证明！是国王颁发的领地迁移证明！”

    “真的是领主大人！真的有领主大人来我们这了！”

    “拜见领主大人！”

    转瞬之间，眼前这一大片人就再次跪伏下去，表情无比激动。

    看到这里，林佑哪还不知道，这里就是分配给他的领地。

    只是这地方......

    也太惨了一点吧？

    漫天的黄沙就不说了。

    这坑坑洼洼的城墙是什么鬼？这全部由泥土建成的残破建筑跟街道又是什么？

    还有这些穿着破布衣服，一个个面黄肌瘦，看起来风吹就倒的人，难道是他的领民？？

    这下子，林佑真的蚌埠住了。

    他现在总算明白，那些人为什么会用怜悯的目光看着他了。

    就这恶劣的条件，恐怕没几个人愿意过来！

    “娘，领主大人为什么不说话？他难道是讨厌我们吗？”

    底下，小女孩有些胆怯的看着台上正在沉思的林佑，对身旁的母亲问道。

    而这声询问，正好传入台上林佑的耳中。

    他抬起头，看向小女孩，就看看到小女孩紧紧抓着手中脏兮兮的布娃娃，害怕的缩回妇女的怀里。

    妇女见状，顿时大惊失色。

    “领主大人饶命！领主大人饶命！我女儿不懂事，请领主大人开恩！”

    一边说着，还一边叩拜起来，满脸惶恐之色。

    让林佑更加无语起来。

    他又不会吃人？用得着吓成这个样子吗？

    不过也正因为这对母女，总算让他回过神来，也彻底了解了自己的处境。

    看周围那些人一副惶恐的模样，他顿时露出一丝笑意：“没事，她又没有做错什么，你们也不用这么怕我，我又不会吃人。”

    “多谢领主开恩！”

    妇女闻言顿时大喜，急忙拜谢起来。

    “好了，你们都先起来吧，还有，你们这里的话事人是谁？”林佑扫了一圈底下众人。

    没一会，一位拄着拐杖的老者便在旁人的搀扶下颤颤巍巍起身，缓缓来到台前。

    “领主大人，我就是黄沙城的代任城主，薛长贵。”

    说着，又朝林佑深深一拜。

    看他那样子，林佑都生怕他突然嗝屁了，马上下台将之扶住。

    “领主大人使不得，使不得。”

    薛长贵连连推手，害怕的向后退去，还好有身旁的年轻人扶住，不然恐怕已经倒在地上。

    林佑无奈一笑，只得说道：“那好吧，先找个地方，我想了解一下这个......黄沙城的具体情况，不知道方不方便？”

    “方便，当然方便，请领主大人跟我来吧。”

    薛长贵转身摆出一个请的手势。

    看得出来，相比于其他领民，这薛长贵的涵养还是比较高的。

    而在他的带领下，林佑也很快离开广场。

    等到再也看不到他的身影，底下那些领民才陆陆续续起身，满脸写着激动。

    “太好了！咱们这终于又有领主过来了！”

    “这就是咱们黄沙城的新领主吗？看起来好威风！”

    “刚才我被吓得腿都软了。”

    “我也一样，差点没直接趴下去。”

    “不知道领主大人会跟城主说什么。”

    “嘘！别乱打听，我们还是赶紧把消息带回家里去吧。”

    “对对对，先回家再说！”

    领民们一哄而散，转眼就都离开了广场。

    而另一边的林佑，也跟薛长贵来到一个还算过得去的大房子里面，了解关于这里的具体情况。

    这一问不知道。

    问完可把林佑吓了一跳。

    按照薛长贵的说法。

    这黄沙城，位于大荒国最偏远也最荒芜的角落。

    不仅资源匮乏，连人都已经跑得差不多，只剩下他们这些老弱妇孺，还有小部分不愿离去的人居住。

    加起来不过五百之数。

    俨然是一座死城！

    而上一任领主，就是因为受不了这里的恶劣条件，刚到这里一个月就把领地迁走了。

    直到林佑到来，已经过去整整三年。

    林佑估计，上一任领主之所以花了一个月才走，恐怕就是为了收集够领地迁移的魔能。

    这也太......

    这回他是真的无话可说了。

    虽然已经预知到自己分配到的领地会不怎么好，但却没想到会不好到这种地步。

    难道他要跟上一任领主那样，收集够六万魔能然后再把领地迁到别的地方？

    说实话，林佑还是有些不忍心的。

    尤其看到薛长贵还有旁边那几个人眼巴巴望着他的炽热目光，还有那忐忑拘谨的样子，他就更是说不出口。

    显然，他们也希望有领主接手他们这块地方，带他们走向繁荣。

    不说大富大贵，但至少也不至于像现在这样，一个个背井离乡，最终选择逃离这里。

    唉......

    反正他现在也没有其他去处，看来只能暂时先在这里“落户”了。

    林佑在心里叹息一声，终究还是动了恻隐之心。

    他看了一眼身边的几人跟薛长贵，看了看他们身上破旧不堪的衣服，终于说道：“把城里管事的都召集过来吧，我有话要对他们说。”

    “这么说领主大人愿意留下来了！？”

    薛长贵浑身一震，浑浊的双眼瞬间亮了起来。

    边上的几人，也是激动的互相对望，喜形于色。

    见林佑点头，薛长贵便马上应道：“好，我马上叫人去把他们召集过来，领主大人您先在这稍等一下。”

