    兽人们的大军在火海后方数百米处停了下来，黑压压的一片，足有数万。

    火海燃烧了足足半个小时，最终还是停了下来，城外的地面凹陷下去三四米，一片漆黑，伴随着点点的火星，已经分不清哪部分是泥土，哪部分是尸体了，就连那些锋利的木桩也被烧成焦炭了。

    令人作呕的焦臭味充斥在空气之中，伴随着滚滚热浪，颜冲身边的士兵们身上汗珠不停的滴落，不过他们还是穿戴着厚厚的盔甲，手持长刀，聚精会神地盯着前方。

    颜冲运起护体罡气，隔绝了这种不适感，通过高超的操纵技巧，护体罡气将周围的空气过滤，起到了防毒面具的作用。

    随着火焰熄灭，对面的兽人们再次骚动了起来，号角声再次响起，他们一个个顿时充满了斗志，眼神重新变得疯狂了起来。

    他们催动身下的巨狼跳入坑中，重新朝着石碓冲锋而来。

    之前牺牲的数百同胞，在他们眼中似乎不值一提，颜冲心中暗叹，尽管玛卡帝国的士兵们非常冷血，能够眼睁睁看着数千难民去死，但相比之于兽人而言，他们已经算是很有人性了。

    华国古代有句话叫做“慈不掌兵”，面对这样凶狠残忍的兽人，也许理智大于感性才配做他们的对手。

    随着兽人们的接近，石堆上的士兵队长开始指挥，一批手持弓箭的弓手来到了石碓之上，朝着对方射出箭矢。

    与此同时，一批法师也开始吟诵咒语，准备释放火球术。

    法师在军队中属于比较稀缺的资源，因为精神力和力量体质都有功法可以修炼，哪怕资质不好，只要有足够的资源都可以硬堆起来，但法师不仅仅需要精神力，还需要较高的智力和一定的魅力。

    智力属性比较难提升，而魅力更是天生的? 所以法师们总是军队的战略资源? 不能轻易牺牲。

    在释放完火球术后，法师们就退到后面去了? 被士兵们重重保护了起来? 以目前残缺的石碓，很难防住兽人们的攻击。

    面对着霞光城士兵们的攻击? 兽人们忽然改变了阵型，相互之间开始靠近? 并且拿出了一根铁索? 缠到了右侧的同伴身上，然后齐齐举起了手中的大盾。

    箭矢还是无法伤害他们分毫，而火球落到了盾牌上面，由于兽人之间用铁索相连? 形成了一个稳固的整体? 竟然没有将他们的阵型炸开。

    偶尔有几个倒霉的，因为没有挡住火球的落点，被炸的四分五裂，不过紧接着就被同伴给抛弃了，被身后的巨狼踩踏而过。

    站在石堆上的士兵纷纷紧张了起来? 他们之前想过兽人们很猛，在不要命的牺牲掉一部分同胞的前提下? 霞光城很有可能被攻破。

    但他们没有想到的是，兽人们竟然学聪明了? 仅仅是因为之前的陷阱牺牲了数百人，就逼得他们必须接受硬碰硬的白刃战了。

    以目前的距离? 法师们也不敢再使用法术了? 否则哪怕被兽人们杀掉一个? 都是非常巨大的损失。

    很快的，兽人们就来到了石碓之下，他们狠狠一拉手中的缰绳，巨狼便“嗷”的一声，飞跃了起来，冲到了石碓的斜坡上。

    与此同时，站在石堆上的士兵们也握紧了手中的长刀，时刻准备对着兽人劈下。

    颜冲面前，一名骑在巨狼身上的兽人赤裸着上身，胸前胳膊上满是纵横交错的伤疤，肌肉鼓胀胀的，比颜冲在网上见过的健美冠军的肌肉都要夸张。

    那名兽人手持一根金属长矛，面露嘲讽地朝着颜冲刺来。

    而他胯下的巨狼，也张开了血盆巨口，喷出了一滩味道极重的唾沫星子。

    对于这种普通的帝国士兵，这名兽人已经杀过不少了，实力就像他们部落的未成年兽人一般，可以随意蹂躏。

    不过颜冲可不是他想象的软柿子，只见他身子一矮，长刀挥过，巨狼的四条腿便齐根断裂。

    随后他双手持刀，往上一捅，直接将长刀从巨狼的腹部没入，一直贯穿了它背上的兽人。

    “嗷~”

    巨狼惨叫，它背上的兽人也在惨叫，他很不解，眼前的矮个子人类为什么忽然就从他眼前消失了，随后他感到菊花一紧，一股难以形容的痛苦袭来，令他只来得及发出一声痛彻心扉的惨叫，便两眼一黑，意识彻底沉沦。

    颜冲抽回刀身，灵活地往一边撤去，这只巨狼以及它背上的兽人便从他的身边滑过，落到了石碓上面。

    而他的身边，另一名兽人手中的长矛已经刺向了另一名士兵，眼见着对方就要被长矛挑起，颜冲直接将手中的长刀朝着那名兽人扔出。

    长刀瞬间飞到了那名兽人的身旁，将他持矛的手臂斩断，颜冲后发先至，跳起来接住了长刀，在空中将那名断臂的兽人斩首，随后一脚把对方的尸体从巨狼背上踢落，自己骑在了巨狼的身上。

    巨狼刚要朝着那名逃过一劫的士兵咬去，便感受到背上好像是换人了。

    它没有过多的思考，本能地继续朝着那个人类士兵咬去，却感觉脖子上的缰绳骤然被往后拉，力量强的可怕，让它的脖子几乎都快要断了，与此同时，一股令它战栗的气息传来。

    颜冲一骑到巨狼背上，便用缰绳控制住它，并微微散发出自己身上的气息，令对方听话地如同一只家养的宠物犬。

    随后，他操控着巨狼朝着其他的兽人们冲去，手中的长刀不断挥舞着，一刀一个兽人。

    石碓之上，人类的士兵们和兽人骑兵开始了惨烈的肉搏战，面对着同阶的兽人，身披黑铁重甲的人类士兵脆弱地和纸一样，一般只有经验非常丰富的老兵才能一对一和兽人抗衡。

    要么就是青铜阶得军官，可以游刃有余地斩杀着兽人，但要是运气不好遇到了同阶的兽人，也是惨遭蹂躏的份。

    时间没过多久，人类士兵们的伤亡就远远超过了兽人，不过背后就是自己的城市、自己的家人，没有一个人类士兵退后的，一批又一批士兵们，义无反顾前仆后继地冲上石碓，将凶残的兽人们挡在了城外。

