    第156章第一百五十六块小甜饼

    宁晓珂斟酌再三，还是没有把自己的这点第六感告诉陆棠。

    这只是她个人的直觉而已，现实中糖糖基本没有表现出异样，直播间的评论弹幕和各大论坛的讨论楼也都非常和谐。

    在家上课陆棠忙忙碌碌的，也抽不出空来解释。

    她只好把这件事记下，忙前忙后地帮忙打下手。

    陆棠给她开了丰厚的工资，宁晓珂干起活来就越发认真了。

    她们一连忙活了一个多小时，陆棠手下切着蛋包饭，金黄璀璨香气扑鼻的蛋液浇在软糯的米饭上，水乳交融。

    烤箱里还有两块舒芙蕾，软蓬蓬地鼓胀着，拿出来的时候有云朵一样的轻盈感。

    锅里还吊着一锅老母鸡汤，汤底捞出，还烫了一碗阳春面。

    总之就是非常忙。

    但是忙中又显得井然有序，一点也不乱。

    直播间的人气也节节高升，星浪官方的v更是不遗余力，专门转发了她的直播间。

    以宣传新平台为目的，但是毫无疑问，也给陆棠带来了大批的观众。

    像这种切菜做菜其实是有些枯燥无味的，看个几分钟还成，看多了就累。

    但是这次不一样，每次接下来的菜谱由观众决定天南海北什么食材什么口味都有，菜品花样百出丰富多彩。

    做的菜越多，越能让观众忍不住质疑：“你还会多少？”

    接着就更加乐此不疲地加入互动投票和抢福利名额里。

    因此陆棠的观众留存率越来越高，尤其是等她浓油赤酱地炒完一锅视觉冲突极其强烈的回锅肉时，弹幕更是充满了口水声。

    “——呲溜……我好饿我好饿我好饿……”

    “——朕最爱的巧克力味营养液，此时竟索然无味……8说了，朕去抢名额了。”

    “——看主播之前：这么多粉丝抽一个人？我走了，我可不是天选之子。

    看主播之后：卧槽这道菜居然也抽一个人！我来了！我可以成为天选之子！”

    “——还在这里祸害人啊……指路【视频链接】。”

    “——楼上找到组织了，确实……这直播间里一个正常人也没有吗？居然会喜欢这么一个害死人的主播……”

    “——@星际执法警察，来人了，干活了。”

    “——看完链接了，我真无语……”

    陆棠：“？”

    陆棠挑眉，抽空扫了眼直播间。

    旁边的宁晓珂也发现了，黑着脸骂了一句：“怎么让这些评论跑出来了？怎么回事？”

    荣锦玉在小群里探头：“我这边一切正常。”

    她戳了戳另一个小姐妹。

    没反应。

    到这里还有什么不明白的？

    宁晓珂气得要哭了，但是她硬生生忍住，含着眼泪，跑去各大论坛看看究竟是什么情况。

    这些言论出现的时间基本是几分钟内。

    内容围绕着“主播的“粉丝福利”吃死了人”这一点，一个劲往死里骂。

    早不出事晚不出事，偏偏在陆棠直播刚刚爆起来的时候，这些黑水雨后春笋一样爬了出来泼人一脸……用脚都能想明白，一定是有人买的水军？！

    第一怀疑对象，那必然是和他们有争端的糖糖！

    宁晓珂像只愤怒的小狮子，房间里转来转去，焦躁地说：“这怎么办？”

    陆棠炒完最后一道菜，也没看弹幕，简单说了句再见就下播。

    闻言接话提醒道：“你给我录了像。”

    “对了！”

    宁晓珂喜极而泣，连忙把那些视频和录像全部导了出来。

    她此刻无比庆幸自己凭借着直觉进行了录像，高兴地蹦了一下，身上的阴霾一扫而空。

    陆棠就笑道：“别消耗太多精力了，接下来我们要提起精神，一丝一毫都不能放松。”

    “早有预料罢了，只是我没想到用的手段这么下作。”

    “振作一下。”

    “有一场硬仗要打。”

    她说，语气却非常轻松自然。

    “好了。”陆棠道：“现在忙活起来吧，姑娘，把这录像剪辑一下给我过目。”

    “是！”

    至于那个宁晓珂的小姐妹……以后再算账。

    陆棠捏着手指，也没闲着，随便收拾了一下餐具，开始浏览研究起那些无中生有的帖子。

    事情的起因是她做全蛋宴那天。

    她寄出去的一碟玉子烧出了问题。

    据爆料人声称，有一位网友在抽中这叠玉子烧并且平常以后出了事。

    对方聪明得很，知道不能做的太明显，干脆故事是这么编写的。

    该网友在吃完以后当天晚上，身上起了很多小红点，网友还自己发了条动态，说自己可能鸡蛋过敏，以前都没有机会发现。

    紧接着第三天。

    同样的账号，网友的“妈妈”蹦出来说话，完完全全把自己放在受害者的那一边，要找陆棠“讨个公道”，说自己儿子是因为吃了陆棠的东西，当天不仅长了小红点，夜里更是高烧不退，第二天就死了。

    对方有预谋有规划地示弱，表示自己只就是个平头老百姓，没办法和人家“大主播”抗衡。

    可是自己的儿子，陪了自己十几年……这么快就白发人送黑发人……

    申冤动态的推文，组织出来的语言特别有煽动性，陆棠自己看完都要觉得自己就是个十恶不赦，专门坑无知观众的冷血恶魔了。

    再往下一看评论，大家都是一边倒的骂声。

    “——卧槽！她居然是这种人！我服了。”

    “——之前抄袭事件出的时候，我就觉得她不是生么好东西了！”

    “——家人们，纯纯无语了，关注她的我好像就是那个大冤种。”

    “——#糖糖给个说法！赔偿！账号自杀！”

    正义英雄还真是多。

    不像我，我只是一条只会躺平还要做坏人还很能吃的咸鱼……咸饕餮。

    她感叹一声，顺便直接在这评论区回复。

    打不死的木糖糖v：请将快递盒、订单号、以及尝过的食物残渣和相关部门的鉴定全部po出来。

    打不死的木糖糖v：如果我有错，我全力承担，如果你拿不出来，你知道后果。

    她这么嚣张，仿佛根本不尊重死者？！

    人家妈妈都被她害成这样了，她居然还在这里冷嘲热讽？！

    评论区炸开了锅。

    (本章完)

