    寒风料峭。

    吹起无尽落叶，洒满整个神火山，人们站在祭坛前，正遥望着那一位位真神，他们激扬而悲壮，每一位都是逆神真正的天道奇才。

    每一位都在战场上拼尽生死。

    而此刻。

    他们将步入顺天神国，决战风云，与顺天门真正精锐分生死，至此问鼎天下，但是他们知道这是一场生死考验，会有许多人永远葬在顺天神国。

    他们正用生死来杀出一片天！

    “进发！”

    叶欣然一声爆喝，直入祭坛中心，其他真神也步入进去，他们眼神锐利，神情激昂，站在这里便是整个逆神的中心，在此刻，他们要让顺天门真正领略一下逆神风采！

    战歌悲壮！

    天地轰鸣！

    那祭坛上迸射出万道神光，直刺天宇，洞开了一个光道，神光尽头是中域，叶欣然率众走出，以无比决绝的姿态走入进去，刹那间消失在祭坛上。

    “杀向中域，压制八荒，我们做不了太多，但我们能为人主壮行！”

    隐、林永、秦傲双目赤红，他们才不过是神王巅峰，还没有步入真神境，只能眼睁睁地望着凌清、柳舒舒这样俏生生的神女去生死战斗。

    这是一种痛！

    在顺天门压制下，那一位位真神有几位能够回来？

    “壮行！”

    这一刻，神火山空旷起来，已没有任何意义了，真正地战场在顺天神国，要是逆神精锐在那里牺牲掉，整个逆神也将一同葬掉。

    天下逆神出鞘，直刺中域，进行终极对决。

    风云激荡！

    四面八方的逆神正走向中域，整个天下因此而沸腾，他们正迈着最坚定的步伐向着顺天神国走去，当那一刻来临，我们希望能够站到逆神的真神面前。

    “终于走到这一步了，我们也该过去了。”

    神荒圣主站起身来，笑容轻扬，说道：“这一战至关重要，我们总不能让中域那里宗门欺负逆神！”

    “是啊！”

    司空绝笑道：“一步一步走到现在，要是逆神能够杀爆顺天门，未来整个神武都将是他们的，谁也遏制不住这种势头了。”

    “我去观战！”清漪说道。

    “我们也去！”

    易风、吕闻等一位位真神走来，这样的战斗要是其他宗门涉足对逆神非常不利，而他们都将是见证，必要时刻，会毙掉来人。

    “我是一个！”

    周天也来了，他担心顺天门会出现真神，以顺天门的能力，是不可能有这样人物的。

    下一刻。

    他们撕开天地，禁自向顺天神国方向前行。

    人皇圣地。

    “杀了数年时间，整个天下也该静一静了。”人皇圣主开口，道：“这场交锋我们不能涉足，但还是能够观战的，逆神是我四方净土的逆神，总不能让顺天门打赢了。”

    一位位真神飞来，还有一位与凌风相交的天神走来，飞上天宇，向顺天神国驰骋。

    裂神天、诸天禁区、阴神宗等顶级宗门，也立刻进发，这是一场空前绝后的战斗，必将有一方会倒下，也可能是同归于尽的局面。

    他们不会涉足，但他们也不希望中域宗门涉足。

    “逆神决战顺天门！”

    这一消息瞬间爆了，一位位武神飞起，向顺天神国驰骋，而更多的宗门也听到了这一消息，瞬间天下沸腾。

    “够爷们！”

    有人激动的说道：“据闻逆神是一位奇女支撑起来的，但一举一动都太霸气了，像一个爷们一样。”

    “这是最值得观战的战斗！”

    “顺天门这个叛徒，与沧澜族那么亲密，谁会相信他们不曾与异族勾结过？”

    有人森冷的笑道：“这一刻是逆神，下一刻可能就是我们宗门！”

    “走！”

    “我们也要去观战！”

    在南荒诸多宗门出世，一位位武神像是牛毛一样飞入中域，要见证这场战斗。

    “焉能少我们北原武神？”

    北原也出声了，说道：“顺天门这个叛徒，还有脸与逆神战斗，要是我是他们，怕是第一时间自尽。”

    “希望逆神能够披荆斩棘，毙掉顺天门。”

    这是西神的声音，在感情上他们更倾向于逆神，这个低调的势力，不与他们利益冲突，更是相助他们走入星图，唯有步入其中，才能知道逆神在星图打出了多么璀璨的战绩。

    史无前例！

    “为逆神壮行！”

    东极州，行澜行颜也在向前，披荆斩棘，爆发出空前的力量，这一战关乎逆神生死，更重要的是，那个人也要前行了，这个巅峰人物何曾败过？

    奇迹时刻会诞生！

    而许多宗门武神也飞空遁地，渴望能够见证这样的旷世大战。

    ……

    一片废墟，一间破落的小庙。

    老人正蹒跚而来，走到小庙前，望着其中盘坐的一位武修，满目尊敬的说道：“顺天门碰上了生死血难，还望列前辈能够相助。”

    茅草屋中的那位中年人睁开眼睛，站起身来，说道：“我早年曾欠你一场恩情，你这个时候说出，倒是也能够满足我的心愿。”

    列凡说道：“说吧，对方是什么人物？”

    “逆神！”

    顺天门门主解释道：“顺天门将与逆神在顺天神国上分个生死，我们要是败了，那么整个顺天门都要伏诛，因而我们不能够输。”

    “你想让我在决战的时候杀掉逆神的巅峰人物？”列凡理解地笑了笑，逆神他也耳闻过，的确是一个非常厉害的势力，但巅峰人物不过是真神而已。

    “不！”

    顺天门门主开口，说道：“顺天神国上的那场生死战，我们完全有能力镇压逆神，但是在四神土的战场上，他们还是不及逆神，因而我想请列前辈去横推。”

    “如此简单？”列凡一怔。

    “当然，要是列前辈杀爆逆神众武修后，也要立刻进入顺天神国，一旦我们出了问题，也希望列前辈能够毙掉逆神巅峰人物。”

    “四神土顶级宗门不会涉足吧？”列凡没有立刻回应，而是出声问道，他非常忌讳神荒这些宗门。

    “不会！”

    顺天门门主笑道：“这一刻天下瞩目，力求巅峰对决，无论是四神土，还是中域顶级宗门都不能涉足，也不敢涉足。”

    “好！”

    列凡额首，说道：“我会动身前往中域边境，将四神土逆神诛杀，也会进入顺天神国……等此间事了，我也要离开这里了。”

    “辛苦列前辈！”

    顺天门门主目光一暗，他知道列凡一直不曾离开，就是要等着他来索要这一恩情，一旦恩情消，他便不会坐镇顺天门，要是有可能，他希望永远不会开口。

    “红尘滚滚，敌不过大道三千！”

    列凡舍弃小庙，大步向前，心中释然，一直背负着这一恩情，对于他来说也是重压。

    而此刻。

    他将斩掉这一恩情，舍弃这万丈红尘，自此步入更强的武道。

    而且。

    逆神在顺天门眼中可能比较棘手，但对于他来说，并非难事，至少目前逆神还没有诞生出他一境界的人物，何况顺天门门主请他出世，不过是镇压逆神众武修而已，并非是逆神巅峰人物。

    “此恩将消！”

    顺天门门主望着列凡离开的背影，半晌才开口说道。

    “门主，顺天门的真神已到齐，我们也要进发了！”一位老人飞来，说道：“门主何必在意逆神众武修呢，杀光巅峰人物，逆神已不是我顺天门的对手。”

    “不可大意啊！”

    顺天门门主语重心长的说道：“逆神中还有不少天才，利用此战全部杀掉，才是上策，而且逆神太多了，即便没有巅峰人物，以那庞大的数目，怕也能够让顺天门重创，数十年可能都恢复不过来啊。”

    “而且……以列前辈的境界，横推逆神众武修，并非难事，等到他进入顺天神国的时候，怕是我们与逆神间的战斗还远没有结束呢。”

    “是！”

    “当然，最重要的是，我只能请动他一次，所以我希望能够让他多做一点事情。”

    顺天门门主目光闪烁着说道。

    在他开口的时候，就已知道此恩将消，那自然要让列凡做的更多一些，即便列凡心中有些厌恶与反感，可他还是不能够拒绝。

    这就足够了。

    “飞向顺天神国！”

    在茅草屋前，老人挥手，说道：“那是我们的神国，这里也是我们的地盘，我们已经输了太多场，但这一场我们赢定了！”

    说完。

    他步入法阵，率领顺天门真神，浩浩荡荡地向着顺天神国而行。

    秦家。

    雅间四周，蝴蝶满目焦急，巅峰对决已经来了，可是人主却迟迟不见人影，神火山已传来消息，叶逆主、蝶主、雀神等已飞向顺天神国，血战来临，要是人主不出现，怕是整个逆神精锐都要葬在神国。

    “吱呀！”

    这是雅间门推开了，整个竹林别院都被风灌满了，一个人站在雅间门前，丰神如玉，锐利的神目闪耀着别样的光，与一个月前不同，此刻他更冷冽，如一块寒冰。

    “来临了吗？”

    凌风笑呵呵的问道，没有任何担心。

    “是的！”一位蝴蝶上前，将逆神精锐已出发的事情道出，更表示她们的渴望。

    ps：提前说声对不起。

    今天浑身发烫，头晕脑胀，比较难受，写不出什么激情来，让留香休息一天，明天希望能够写出精彩的内容。

    今晚两更，大家看完就不要等了，你们要骂就骂吧，我尽力了。

    对不起，鞠躬致歉！

