    看到吴楚在那跟她作揖告别，青丘璃不由眨了眨美眸，“怎的？姐姐都要走了，你不打算给个告别的拥抱？”

    吴楚闻言，不由哑然失笑，想起了当初在青丘时，冲动之下拥抱了后土，没想到她居然一直记着这个。

    当吴楚与她在空中拥抱的时候，老实说，那种感觉，吴楚形容不出来，只能用一个‘甚好’来形容。

    身体的感触只能用柔软与弹性来形容，周围浮动的，鼻端充斥着的，都是来自于她身上的清香。

    就在吴楚为此而有些心猿意马之时，青丘璃突然来了句，“阿楚，你说夸他们回去会不会跟后土妹妹说你抱了我的事呢？”

    吴楚闻言，微微愣了愣，而后便听到耳畔传来青丘璃那带着略显调皮的咯咯清脆笑声。

    等他回过神来，怀中的青丘璃已经化成烟雾消散开来。

    临消散之前，她还朝着下方山林中的少年夸和小少年羿挥了挥素手，似乎是想让他们注意到，吴楚和她拥抱了。

    当吴楚按落云头，回到山林中时，夸便问：“阿楚前辈，出什么事了吗？为何青丘前辈会突然来此找你？”

    一旁的小少年羿则问，“阿楚叔，为何你要抱青丘前辈呢？阿爹说，只有要生孩子的时候，男的才要抱女的……阿楚叔，你是不是也要跟青丘前辈生孩子了？话说回来……”

    吴楚一把按在他的脑袋上，打断了这倒霉孩子的胡说八道。

    一旁的少年夸则是突然双眸圆瞪，有些不敢相信的看向小小少年羿，“阿羿，羽哥真是这么跟你说的？”

    “那还能有假！”小少年羿拨开了吴楚的大手，好奇道：“阿楚叔……”

    结果少年夸便眨着天真的大眼看向吴楚，“阿楚前辈，那你跟我们首领……”他突然想起，很早以前，吴楚在青丘之时，就这样拥抱过他们的首领了，如果真是这样的话，那……

    “呸！都什么乱七八糟的。”

    吴楚掐着小少年羿的脸，将他朝两边拉扯，“你爹教你的都是什么乱七八糟的东西？这是朋友关系好到一定程度之后，正常的礼貌性礼节，不懂还在这瞎说，小心以后你这小嘴被人撕烂。”

    小少年羿被吴楚掐得满脸小委屈，叫道：“疼疼疼……阿楚叔，快放手，快放手，我知道了，知道了……”

    吴楚放开他，又看向少年夸，“你说你，都几万岁的人了，连这种问题都没有了解清楚，你就不会跟你们族中长辈了解一下这方向的事情吗？你们族中就没张罗着给你娶媳妇吗？”

    “娶媳妇？啥是娶媳妇啊？”

    “……”

    吴楚这才想起，貌似这个时候的洪荒生灵，还真没有结婚这一说，好像就真的跟羽说的那样，只有生孩子的时候才要抱。

    这……

    吴楚想了想，解释道：“娶媳妇就是，你看上哪家巫女了，然后就跟对方父母商量，看能不能让他们把她交给你……”

    “原来如此！”少年夸恍然大悟似的点了点头，然后看向一旁的白猿，“老圆，咱们也是好朋友了，要不咱们来个拥抱？”

    “滚！”

    老猿一点都不给他面子，一边拿出吴楚送给它的梳子，轻轻梳理起自己身上被打乱的毛发来，一边看向吴楚，问道：“你还打不打，不打我可就去喝酒睡觉了！”

    对这头爱美的老猿，吴楚送它梳子，也算送对了。当然，它的那根镔铁棍，也是吴楚送的，是他自己试着打造的。跟他的那件白骨鞭枪相比，就显得有些粗糙了些。

    但老猿依然很喜欢，棍法也是无师自通，在通过跟吴楚的不断战斗之中，越用越纯熟。

    “我跟你打！”少年夸叫道：“一会我给你烤肉！”

    “你烤的肉不好吃！”老猿摇起大脑袋来。

    “嘿，我这烤肉，可是天地间最厉害的厨艺大师月灵，专门为我烹饪的超级美食，你不相信我，还能不信月灵大师？”

    听到这话，并闻到少年夸从怀里掏出一包散发着馥郁香味的烤肉，老猿双眸亮了亮，点头道：“如果是月灵大师的手艺，那我倒是信的！来吧！”

    于是，一巫一猿，又在这里大战起来。

    相比起数千年前的少年夸，如今的夸，虽然看起来还是那副少年模样，但修为其实已经比当初高深了好几倍。

    当初跟这老猿打，被老猿打得吐血，现在，已经能跟老猿打得旗鼓相当。可见同样的时间，少年夸的进步是要比老猿大的。

    两人大战的时候，小少年羿看得热血沸腾，在一边跟着手舞足蹈起来，仿佛跟老猿战斗的是他似的。

    吴楚看了便笑，“小羿啊！就你现在这点浅薄的修为，想要跟老圆交手，那还早的很，不如给叔捶捶腿，叔回头教你如何骑虎射箭！你知道什么是弓箭吗？”

    小少年羿闻言，摇起头来，“那是何物？”

    吴楚其实也不知道，那将来用来射日的射日大弓，是早就已经存在的先天灵宝，还是未来巫族知道使用弓箭了之后，才打造出来的后天灵宝。反正此时的巫族部落，还没有人使用弓箭。

    其实想要证明这一点也简单，只需要打造出一把弓来，看天道会不会赐下功德就知道了。

    不过大概率，射日弓应该是先天灵宝，毕竟能够用来射日的灵宝，如果是后天灵宝的话，打造它的人肯定早已名扬洪荒。

    “那是可以用来远距离狩猎的利器……”

    “像掷矛那样吗？”小少年羿做了个投掷的动作。

    吴楚笑道：“算了，回头我炼制一把弓给你练手吧！”

    小少年羿挠着小脑袋，嘿笑道：“那我就先谢谢阿楚叔啦！”

    “那还不过来给我捶腿？！”

    “就来就来，嘿嘿嘿……”小少年羿像个狗腿子似的，跑到吴楚身边蹲下，给吴楚捶起腿来。

    吴楚默默掏出手机，将这一幕给记录了下来，相信未来小少年羿成长为大羿之后，再拿这个给他看，哦吼吼……

    边闲聊边观战，两天后，战斗结束，吴楚拿出灵酿和早就准备在乾坤袋中的烤肉，跟老猿和少年夸喝了一会小酒。

    小少年羿因为模样问题，只能被迫喝点果汁解馋，满是小怨念的他，只能化一腔悲愤为食量，狂吃烤肉。

    为期一年的战斗训练暂时结束之后，吴楚便带着少年夸和小少年羿回转紫玉山，并将他们送回后土部落。

    回到部落，看到后土出来迎接，少年夸毛着胆子，上前就想给后土来个拥抱，然后被后土一巴掌无情地拍入大地之中。

