    第230章窈窈身边，还真是桃花不断

    迟宴本来没把遇见沈芝兰的事情放在心上，但第二天从公司回到家的时候，他却在小区门口看到了一个称不上熟悉的身影。

    是许立铮。

    大概是怕遇到虞初窈，许立铮没有进小区，只在门口安安静静地等着，像一座沉默的雕像。

    迟宴猜到他的目的，将车停在路边的停车位后，下车走到了他面前。

    “找我？”他问。

    许立铮平日里总是严肃，但这种情况下，倒是称得上和善地扯了扯唇，环顾了一圈后，他问：“可以去你车里说吗？”

    迟宴点头，带着他又重新坐进了车里。

    车门一关，外面的喧嚣都被隔绝在外，车内安静得有些令人尴尬。

    许立铮微微叹了口气，开门见山道：“你是不是早就知道了？”

    “如果你说的是关于我身世的事情。”迟宴看着前方，右手搭在方向盘上，淡声应下，“那，是的。”

    许立铮并不意外，心想，果不其然，网络上的那些传闻，都是他自己操控。

    为的，或许就是彻底切断自己和陆家的联系吧。

    沉默了一会儿后，许立铮又说：“那……资助愿愿读书的好心人，也是你，对吗？”

    迟宴这次没有承认，但也没有否认。

    许立铮便笑了：“我本来不敢确定的，只是觉得奇怪，为什么你在陆氏掌权之后，我们家的生活，好像也好了起来。直到昨天看到你，突然有了这个大胆的想法。”

    “我想要是兰兰知道你不恨她，一定会很开心的。”许立铮见他态度还算平和，难得话多了些，“这么多年，她其实一直都很想你，当初我遇到她的时候，她孤身一人，但在我和她说想追她的第一天，她就坦诚地告诉了我一件事。”

    “她说，她有一个儿子。”

    许立铮目视着前方，想到往事，眼底闪过几分柔情：或许是怕我不相信，她还拿了照片给我看。我问她，为什么儿子不在她身边。”

    “她当时沉默了很久，才说，因为她希望你一生顺遂，不用跟着她，生活在监控和逼迫里。”

    迟宴听完，没什么多余的表情，回答显得有些冷酷：“不必告诉她。”

    “为什么？”

    “我不恨她，但同样，我也不需要突然多一个母亲。”迟宴淡淡道，“我希望，于许家而言，我不过只是令爱闺蜜的男朋友，仅此而已。”

    许立铮目光顿住，沉默了好一会儿后，才大概懂了他的意思。

    “我明白了。”许立铮笑了笑，似有些不安，“但是……昨天回去后，听到你说青团好吃，她立马又做了好些，说过两天就给你们送去。我看得出来，你其实不太喜欢，但希望到时候，你能收下。”

    迟宴点了点头，示意自己接受。

    许立铮这才松了口气，朝他微微颔首道别后，便推门下了车。

    看着许立铮离去的身影，迟宴觉得，过往的一切，到这里，似乎才是真的结束了。

    他选择和过去的自己和解。

    但这不代表，一切都必须有一个母慈子孝的大团圆结局。

    沈芝兰有了新的生活，而他也是。

    有时候，桥归桥，路归路，或许才是彼此最好的归宿。

    -

    迟宴在车里坐了一会儿，回到家门口，才发现家里也来了一位他从没见过的客人。

    男生看着不过就十七八岁的模样，寸头，身上还穿着校服。

    他没有进门，和虞初窈在门口面对面站着。

    由于比虞初窈高了大概十几公分，他垂眸看着她，虽然看不清眼神，但从他绷直的脊背，迟宴能猜到此刻他眼底的专注。

    尤其是在看到下一幕时，迟宴眼底覆上了些许冰霜——

    虞初窈伸手拍了拍他的肩膀，发自真心地鼓励：“你很厉害。”

    男生说：“还有十五万，一年内我会还你。”

    虞初窈听着像是不甚在意，点头道：“行啊，你奶奶的身体为重，两年三年，都行，我不急。”

    “谢谢。”男生点头，转身离开的时候，和站在电梯口静静看着的迟宴面对面撞上视线。

    他应该是认出了对方，朝迟宴微微点头后，便走进了另一部电梯。

    擦身而过的同时，迟宴看清了他手里拿的东西，是一份浔城大学保送的通知。

    迟宴眉头轻皱，朝着虞初窈走了过去。

    虞初窈双手环抱在胸口，轻靠着门看他，知道他一定会问，于是便索性主动先说了：“他是宿野。”

    宿野。

    这个名字……

    迟宴回忆了一会儿，终于有了点印象。

    没想到原书中砍了虞朗一只手的社会人士，现在居然……成了保送浔城大学的高材生预备役？

    “他找你干嘛？”

    “我之前借了他钱，要他一年后给我一份浔城大学的录取通知书，没想到他比我想的更出色，居然保送了。”

    他勾了勾唇，伸手轻撩着虞初窈耳侧的头发，嗓音似带着凉意：“窈窈身边，还真是桃花不断。”

    虞初窈察觉到了他话里酸溜溜的意味。

    双手搂着他脖子，她笑得肆意：“那我不也就只摘了你这一朵？”

    迟宴右手搭上她的腰。

    门开了又关。

    虞初窈背靠门板，听到他问：“窈窈对于摘的定义是什么？”

    她往前一凑，吻上他的唇，似乎在说：这样，就是摘了。

    迟宴却笑了，随手摘下眼镜放在一旁的鞋柜上，摇头，好像不太满意。

    他单手扶在她脸侧，吻落在了她的眉心，而后鼻尖、而后下巴……

    渐渐往下。

    虞初窈一愣，侧头便见，他的手也顺着唇上的动作，从肩膀滑了下去。

    掌心的温度，透过家居服不算厚重的衣料传到了肌肤上。

    她不自觉地双手往后，贴上门板，指甲划过门板，发出又轻又长的一声响。

    以往的每一次，他总是恪守规矩。

    可是这一次，不知道是不是因为刚才宿野的突然到来，他被激发了几分醋意。

    在虞初窈的灵魂有些出走的时候，一阵冰凉让她意识到，他的指尖探入了衣服下摆。

    她闭了闭眼，突然有点怂。

    “迟宴……你别……”

    迟宴也不知道听没听到，只隐约发出轻轻的一声笑。

    不一会儿，虞初窈脑子里感觉有烟花炸开，五彩斑斓，客厅里的物品，都渐渐看不真切。

    (本章完)

