    在爱莉克斯结束跟父亲的通话后，狸头人又能自由地行动了，他很快看到玻璃上的涂鸦，还有散落在窗台上的画笔。

    伸手拿起一根画笔，近乎真实的触感再次传来，这让狸头人很是感叹，不管第几次体验虚拟触感，依旧让他很是惊艳。

    特别是在主播模式下，因为不能彻底沉浸在游戏中，让狸头人知道这一切都是假的，手中的笔也是假。

    但正因为如此，明明只是一堆数据跟建模，却能给予现实中物品才有的反馈，更能彰显出无限手套的无限可能。

    手中拿着画笔，狸头人在窗户上写下了自己的ID名称，顺便还写了一句“不要忘了给我一键三连喔！”。

    看到狸头人的这个操作，直播间的观众都有些被震惊到了。

    “绝了，竟然真的能够随心所欲地画画写写啊！”

    “狸头人放心，我下次一定给你一键三连。”

    “难不成这游戏里面，任何看到的东西都是能够互动的吗？”

    “应该是了，难怪一开始的鸽子要赶紧飞走，要是被抓到了，怕不是要被狠狠地撸上一番。”

    “本是同根生，相煎何太急。主播跟UP主们何尝不是一种鸽子呢！”

    现在市面上很多VR游戏，画面就算再怎么好，其实或多或少都有点限制的，因此能够在玻璃上随心所欲地写字跟画画，对于玩家们来说也是足够新鲜跟惊艳。

    几支画笔，一面玻璃，已经把狸头人，还有直播间观众的期待值拉满，他们都想要好好瞧一瞧，游戏后面又能够给他们带来什么惊喜。

    接下来的剧情就是爱莉克斯返回安全屋，想要跟自己的父亲汇合，在这个过程中，大街上的巡逻队明显有些紧张，似乎是发生了什么事情。

    狸头人一边熟悉游戏的基础操作，一边领略沿途的风景，还时不时这边摸一下，那边捏一下。

    正如他所预料的，在摸墙壁的时候，能够感受到墙壁的粗糙感，在拿起地上面包的时候，面包的柔软也很地得到了还原。

    “我觉得大家有钱的话，还是得买一套无限手套体验一下，这手感太真实了。”狸头人忍不住赞了一句，顺便帮无限手套打了一下广告。

    “没想到看个直播都能猝不及防。”

    “你以为我是不想买吗？我是没钱买。”

    “你以为我是没钱买吗？我是买不到啊！”

    “捏面包有什么舒服的，捏其他的才逼真呢！”

    “前面的，我怀疑你在GHS，请跟我们走一趟。”

    在操作爱莉克斯回到安全屋后，她毫不意外地跟她的父亲一起被抓了，不过由于有主角光环，她在半路上被人救了。

    救她的是她父亲的朋友“罗素”，也是之前一起去窃取迷你反应堆的人，只是他在这个过程中，还黑进去了敌人的网络里，似乎发现了什么不得了的东西。

    正是因为这个原因，敌人才会强势出动，将两人给抓了起来。

    爱莉克斯虽然获救，但是她的父亲正处在危险之中，她必须前去救出她的父亲。

    在出发之际，罗素给了爱莉克斯一副重力手套，可以将一些东西吸到自己手中，相当于隔空取物。

    试验重力手套的操作时，狸头人不管拿到什么东西，凭借东西的轮廓还有触感，他哪怕闭着眼睛，都能够大概猜出是什么东西。

    罗素又给了爱莉克斯一把科技感满满的手枪后，爱莉克斯正式出发营救她的父亲。

    这里荀泽做出了一点改变，那就是改变了枪械的外观、重量、触感、后坐力等数据，为的是让游戏里的枪械跟现实中有明显的区别。

    反正游戏的故事背景设定在未来，枪械什么的科技含量肯定更高，跟现实中的枪械有所区别，玩家也不会抱怨什么。

    至于为什么这样做，主要是避免玩家在游戏通过虚拟触感，真的学会怎么开枪，虽然缥缈仙宫没有明令禁止这方面的东西，但是有些事情还是未雨绸缪一些的好。

    荀泽可不想因为什么社会新闻，让无限手套在其他方面“火”上一把。

    因为敌人升级了安全防护的原因，爱莉克斯乘的火车只能在目的地外停下来，爱莉克斯必须徒步前往目的地。

    就在爱莉克斯下火车后不久，她看到了一具具丧尸的尸体，背景音乐也变得有些阴沉，气氛顿时变得悬疑起来。

    “我去！这游戏还有丧尸。”

    “一开始我还以为是打那些联合军，还有大机器人呢！”

    “怕不是生物科技跟机械科技同样发达。”

    “之前不是还有一艘长得有点像南方蟑螂的飞机飞过去么？”

    “神特么南方蟑螂！回不去了啊！”

    “快闭嘴啊！恐怖的回忆涌出来了啊！”

    “有丧尸的话，会不会像是《喋血复仇》那样有特感啊？”

    “呵呵。又是第一人称，又是虚拟触感，要是我一拳揍在特感身上，会不会感受到那恶心的触感？”

    “我怕不是会当场去世。”

    “就狸头人这小手枪，遇到特感还是闭目等死吧！”

    “这可是高科技的手枪，说不定杀伤力巨大呢！”

    “打个锁头都不能把锁头给打没了，威力能够强大到哪里去？”

    “有没有可能是高科技材料制作的锁头呢？”

    狸头人这个时候也跟弹幕互动说：“有一说一，这枪几乎没什么后坐力，看起来科技感满满，但感觉跟滋水枪差不多。”

    “估计是苟贼怕惹上官司吧！要是枪的属性跟现实都一样，你不是玩着玩着就学会怎么开枪了么？”

    “对喔！苟贼为了过审也是不容易啊！”

    “我觉得这是应该的啊！虽说国内禁枪，但还是谨慎一点好。”

    “这一波我是站苟贼的，毕竟除了开枪外，游戏到目前为止其他地方都做的不错啊！”

    “就是玩久了有点晕。”

    “吃点晕车药吧！我就是这么挺过来的。”

    游戏中，爱莉克斯又有了新的“能力”，就是用她的多用途工具连接电路，进而打开一些紧锁的门之类的。

    在打开一扇铁门后，爱莉克斯第一次遇到了游戏中的怪物，生长在天花板上的藤壶怪，它们垂下来一根根触手，像是钓鱼般静待猎物上钩。

    虽然藤壶怪的数量多，但是它们并不会移动，一、两枪基本就能打死一只，在打死它们后，还会掉落人类的骸骨，以及弹匣等，不用担心子弹不够用。

    看着地上沾满鲜血的骷髅头还有脊椎骨，狸头人不由得陷入沉思，他突然有了一个大胆的想法。

