    吸收了成百上千幽魂的稻草王者【巴兹尔·霍金斯】变得巨大，身形从原来的五米高大，变成了十几米的巨人。

    而且它身上的稻草在不断变得紧实。

    肉眼可见的从原来蓬松变得紧实。

    巨人在一点点变小，它在压缩自己的形体，做到“密度化”！

    即使是木头，短时间内密度华的时候也能变得和钢铁一样硬！

    而且...

    那些火箭已经开始对稻草王者集火了。

    在万千幽魂的加成下，【巴兹尔·霍金斯】已经几乎成了扎不进去的钢板。

    同样，体型也逐渐地缩小，最终锁定在三米高大。

    原本蓬松的身体变得紧实的和钢板一样。

    偷袭者停止了箭矢攻击。

    走出了十一个体态各异的领主。

    有的表情阴冷，有的玩世不恭，有的是残疾...

    但无一例外的，都漏出了贪婪的神色。

    他们是第四天堂组成的讨伐牧神军队。

    十个实力强横的领主加入了他的讨伐大军。

    里面四个是公会领主，其余六个是其他领主。

    一个橘色头发，背着巨大砍刀，身披黑衣的男子一脸玩世不恭：

    “呵呵，雄霸，你这么做的话是不是会断了东部大小领主的口粮啊？”

    “黑崎君我赞同你的观点，不仅断了其他领主的口粮，咱们自己也被断了，我好怕怕哦！”一个短头发，长手长脚，眼神猥琐，浑身邋里邋遢大叔嘴里说着笑嘻嘻地说道。

    虽然他嘴里说着怕怕，但是语气表情可没有一点怕怕的样子，真是疯子一个！

    “哼！当初提出计划时候你蹦跶得最欢！黄候老鬼！”一个头戴类似蓝星球帽，叼着烟卷的壮硕男子十分不客气。

    “老鬼！？”

    黄候有些怒了，但显然是惧怕球帽男，声色俱厉地指着他，“红狗，我只不过长得老，现在才刚满十八哩！小心我用宝器八尺琼勾玉砸你脑袋！”

    “你！”红狗气不过向【巴兹尔·霍金斯】打出了一记岩浆拳，可刚出手时候就被他身旁一头蓝色头发无比强壮的高大男人抓住了手。

    这一抓也打断了施法。

    “你干什么？！阿虏！”红狗急了，他想速战速决。

    阿虏死盯着稻草人王者，缓缓道：“雄霸会长还没有出手，你是要喧宾夺主么？啧，这稻草人没法吃啊~”

    看着一群花里胡哨的家伙，雄霸有些头疼。

    他们十一人都是天翼大陆的佼佼者，每一个都很有性格。

    如果不是目标一致的话，自己是绝对不会和他们合作的！

    看着负隅顽抗的稻草王者，雄霸缓缓开口：

    “火烧这里是最快能在迷雾前占据的，之后过了前方的河就是牧神的领地，侵占那里会有数不尽的财宝！这点蝇头小利算什么？”

    雄霸说完话所有人都沉默了。

    不是因为他能服众，是因为有利益跟着。

    还有一点，他们都清楚地知道，不知道什么时候雄霸养出了一小队四翼天使，这不得不让他们避其锋芒。

    雄霸继续道：“稻草人王者已经是樯橹之末了，给它个体面的死法吧，红狗，该你表现的时候了。”

    红狗站了出来，跟随他而来的是三个英雄。

    一领主带三个英雄迎战稻草王者【巴兹尔·霍金斯】。

    【巴兹尔·霍金斯】仇恨地盯着面目可憎的这十一人。

    就是他们，杀光了它的族人，烧光了世代守护的麦田。

    他也清楚地知道，自己是不可能和这些人抗衡的。

    不过看样子，这个叫红狗的打算亲自下场和自己比划比划？

    那就如你愿！

    红狗仗着自己高熟练度专精火系魔法不可一世道：“能打得过我就留你条活路！我说话算话！”

    吼完最后一个字后，红狗带着三英雄发起冲击，而其他人则是一副看戏的态度。

    【巴兹尔·霍金斯】没有恐惧红狗烙铁一般的拳头，深深抗住他的【岩火一拳】。

    “咦？！”

    这不是一般BOSS的强度！

    红狗惊觉自己拳头陷入了【巴兹尔·霍金斯】的身体内，怎么也拔不出来，立马招呼三英雄救他。

    三英雄都为近战英雄，瞄准了【巴兹尔·霍金斯】的头、胸、阴！

    当当当！

    三英雄的攻击打在【巴兹尔·霍金斯】身上竟然发出了金属撞击声。

    所有人都呆住了！

    黄候几人距离远，只看见四人合击【巴兹尔·霍金斯】没有得手，嗤笑道：“红狗，你没吃饭吗？用力啊！”

    红狗气急又怕急，怒骂道：“妈的，赶快救我！我被束缚住了！”

    “哈哈哈哈！”红狗的话让在场所有人哄笑不止。

    救他？

    他是在装吗？

    没人相信实力强劲的红狗带着三英雄会拿一个残血BOSS束手无策！

    红狗听到众人嗤笑，恐惧极了，嘶哑着嗓子惨叫：“这怪物不一样！真的不一样！”

    可他的喊叫没人认为是认真的，就连雄霸也一样。

    他们绝对都是有猎杀BOSS的能力的，对待一个弱点明显的BOSS谁会信他打不过？

    【巴兹尔·霍金斯】控制着附近的稻草，将红狗和三个英雄捆住成了名副其实的稻草人，那一根根聚在一起的稻草死死地勒住了红狗几人的脖子。

    【巴兹尔·霍金斯】眼里的仇恨像千年玄冰，难以化去。

    自己的族人死光了，麦田被毁，自己已经没有再翻盘的机会了。

    今晚自己注定会被抹杀，今后将不会出现在风翼大陆的历史上。

    杀！

    杀掉眼前的贪婪者！

    它猛然收紧控制的稻草。

    “呜呜！”红狗被勒的直接翻白眼，嘴里发出死狗一般的哼唧声音，连求饶的机会也没有了。

    咔咔咔咔！

    四声清脆的声音过后，四人脑袋轱辘辘地从原有位置上掉落下来。

    没有一丝停滞，十分顺滑的掉落下来。

    几十米外的领主们瞪圆了眼睛，不敢置信眼前发生的这一幕。

    红狗虽然容易冲动，但绝对不是没脑子的人！

    竟然被稻草王者瞬间秒杀！

    可知道红狗是这一届的超新星之一啊！

    雄霸眼神逐渐认真起来，死一个今后的对手无所谓，随时可以收编他的军队为己所用，不过眼前的这个BOSS竟然这么强大？

    让他不得不重视！

    【巴兹尔·霍金斯】很满意这一击之威，仰天|怒吼道：“贪婪者，这是给你们的教训！你们终将付出代价！”

    【作者题外话】：【重要！】【写书不易】【请将票票投在最新章不要成废票呦！】【狼叔感激不尽】【励志成为领主文标杆】

