    第400章被迫分离

    姜世勋也挺生气，不过他要比陆长霖冷静得多，知道说这些根本没用，就懒得多说。

    甚至还觉得，那些流言也不是没有好处。

    至少有了那些流言，农场的领导肯定不会扣着姜诗云不放。他想要把姜诗云的户口和粮食关系转走，肯定会变得非常容易。

    姜诗云现在伤成这样，又出了这么大的事，继续留在进步农场已经不合适了，只是要想把她的户口转到红星村，还得村里的干部点头才行。

    姜世勋对这个很有信心，就跟陆长霖说：“农场里那么多人，谣言一出来肯定止不住。我姐又是女人，最怕这种谣言，不能让她继续留在进步农场了。”

    陆长霖闻言大惊：“世勋，你这话是什么意思？你打算让阿云离开这里？可是我们都是来农场支援建设的，要想回城恐怕不容易。”

    姜世勋淡淡说道：“我没想让她现在回城，只是想把她的户口转到我那边。我在村里，只要我们村的干部答应，农场的领导肯定会放人。”

    陆长霖和林静静齐齐傻眼。

    两人都知道姜世勋说得没错，可姜世勋的这个提议太突然了，将他们打了个措手不及！

    陆长霖果断说道：“那我也转到你那边去！”

    姜世勋想都没想就拒绝了：“不行，你得留在这里。”

    “世勋！”陆长霖不满，“你难道想让我跟阿云分开？”

    姜世勋的理由很充分：“我在那边是插队，跟你们支援农场可不一样。你们在农场里，每个月可是有工资的，也能分到票。

    我在村里可不一样。我插队的红星村只是一个偏僻落后的小村子，每年的收入非常有限，也没什么票。我姐现在伤得那么重，后续的治疗肯定需要不少钱。

    你要是跟着过去了，一个月都挣不到什么钱，我姐的治疗怎么办？难道你打算让我一个人出钱吗？”

    陆长霖好歹是个大男人，哪可能一直花姜世勋的钱，甚至让姜世勋一个人出钱治疗姜诗云？

    他瞬间涨红了脸，本能地否认道：“当然不可能！我会挣钱治疗阿云！”

    姜世勋就说：“所以我才说你不能过去，因为你得留在这边努力挣钱。”

    陆长霖：“……”

    姜世勋这个理由太强大了，他根本没法拒绝。如果没有了每个月的固定工资，他要怎么养活姜诗云，治疗她的身体？

    然而一想到他们要从此分开，并且天各一方，陆长霖就痛苦不已。

    他从来没有想过，自己会跟姜诗云分开。

    姜世勋淡淡说道：“你要是舍不得，这几天就多陪陪我姐吧，她现在刚醒，身体还很虚弱。等过几天她的身体好些了，我才会带她离开这边。”

    说完，他直接去找护士借了电话，打给唐兴华，跟他说了姜诗云的事。

    他没有说得太具体，只说姜诗云受了伤，打算带她回红星村休养，希望唐兴华能够帮忙说服其他干部，答应姜诗云落户的事。

    唐兴华最近没少看到唐玉兰为这事操心，自然是满口答应：“这事没问题，我跟他们说好后立刻给你回复！你在那边小心点儿，一定要看好珠珠！”

    (本章完)

