    说到这，秦然心思一动，问道:“你们两个对曼陀山庄好像很熟悉，这里可有什么护庄力量，能对付这鸠摩智?”

    阿朱皱眉思索了一会儿，说道:“曼陀山庄最强的力量，都在前面的曼陀岛，那里也是舅夫人和表小姐的闺房居住的地方，舅夫人手下有六大婆婆，武功个个都很强悍。”

    阿碧也在一旁补充道：“只是她们一天到晚总是板着脸，很是吓人，我们一般也不敢接近她们。”

    秦然一听到表小姐，立即打起精神来，追问道：“那表小姐的芳名可叫王语嫣?”

    阿朱还未说话，心直口快的阿碧一脸惊讶的问道：“公子，你是怎么知道我家表小姐的芳名的？”

    秦然轻轻咳嗽了一下，以掩饰尴尬，“我在苏州城中逛，偶然听人说了一些。”

    阿朱和阿碧将信将疑，正要追问。

    就在此时，身后突然传来一道惊喜的声音：“阿碧，阿朱，你们两个丫头怎么来了？我已经很久没见过你们了。”

    一个身穿轻粉色衣衫的俏丽身影，走出了花丛，惊喜地看向阿朱和阿碧。

    突然间，她看到了秦然，不由惊呼一声，立即转身钻进了花丛。

    秦然细细看去，只见这少女五官精致，面若桃花，身形苗条，乌黑长发直达腰部，用一根白色丝带轻轻挽住。

    似乎是碰到的外人有些羞涩，慌忙转身逃去，不知是意识滤镜还是什么缘故，他只觉得这少女的身旁似乎有烟霞笼罩，似是非尘世中人!

    “这位小姐，就是王语嫣吧!所谓的神仙姐姐，当真是名不虚传!”秦然嘴角勾起，“如此神仙美人，最终却沦落悲剧收场，当真可惜！系统让我来这方世界，一定是要我来拯救她们悲惨的命运的！”

    秦然表示，绝不能辜负了系统的期望。

    在段正淳已知的五个女儿中，王语嫣只怕是最漂亮、最有女神范的一个姑娘，她不仅是长得漂亮，是大家闺秀，更有一项其他人难以企及的特殊能力——过目不忘！

    她不仅能够熟记天下武功，并能够通过各式武功的特点对战局进行点评，指点和推测。

    就连她的表哥慕容复，名动江湖的人物，都需要她来指点练功。

    这样上得了厅堂下得了厨房，既可以暖床又可以在战场上起到作用的美人，谁不喜欢呢？

    不过她和阿碧阿朱一样，想要真正夺取她们的芳心，就必须要要她们对慕容复绝望才可！

    至于慕容复，不仅是他计划的绊脚石，还是一个志大才疏，惹得身边人尽是悲剧的废柴，秦然也不介意在他身上踩一脚。

    王语嫣以为是阿朱阿碧二女前来，正要满心欢喜，上前来打听一下表哥慕容复的近况，谁知却撞上了一个年轻男子，顿时又羞又惊，急忙躲入了花丛中，传出一声不悦的娇斥:

    “阿朱阿碧，你们两个小蹄子，怎么带了陌生的男人来此，要是让我娘亲知道了，这山茶花下恐怕又多了一具尸体。”

    阿朱连忙走过去解释，“他不是外客。小姐，是这样的……”

    两女一阵窃窃私语，阿朱将鸠摩智的事情告诉了王语嫣。

    一听到是表哥家中有事，王语嫣就上了心，顾不得羞涩，立即走了出来。

    秦然细看之下，眼神中闪过一丝惊艳之色，经历两个世界，他拥有过不少女人，而且个个都是万中无一的绝色美人，可单论美貌长相，王语嫣当属第一。

    身段窈窕，肤若凝脂，尤其是那股出尘的气质令人心颤。

    不过王语嫣倒顾不得男人灼灼的目光，焦急的说道：“自从表哥因为义气之争和我娘亲发生了争执之后，我娘亲便生了气，再也不允许他登门，就连阿碧和阿朱都不允许再来曼陀山庄，若是让她知道，那番僧是因为表哥而来的，只怕她不会管这件事情。”

    这个答案也在秦然意料之中，他要的就是这个效果，故作沉吟道：“这样啊，那该如何是好？”

    王语嫣低头看向地面，思索的片刻，抬头坚定的说道：“既然是表哥的事。那我不能不管，就算如此，我也要试一试！”

    王语嫣低头看着地面，片刻后，坚定的说道“表哥的事，我不能不管，说不得，这次要骗上一骗娘亲了！”

    阿碧一脸感激，“多谢表小姐了，待公子回来，我一定转告他您的帮助。”

    “我倒有一个主意。”秦然突然开口，顿时便吸引了三女的目光。

    “这位公子，请说！”王语嫣脸上一喜，追问道。

    秦然不慌不忙的开口，“既然那番僧要见慕容公子，我们不如派一人假扮慕容公子出面，谎骗那番僧离去，不好了么！”

    “好主意！”阿碧满心欢喜，不过随即小脸一苦，“可是，事态紧急，该找谁假扮我家公子呢？”

    “咳咳！”秦然轻咳一声，“我倒是可以，不过我那好友被番僧擒在手上，我担心我一露面会被那好友叫破了身份，从而让整件事情露出破绽。”

    阿碧灵机一动，转头看一下阿朱，“阿朱，你不是最擅长易容换装么，就由你来为这位公子易容一下，改成咱家公子的模样，如何？”

    阿朱点了点头，“事到如今，惟有此法是最好的！”

    随后，阿朱便拿出随心携带的易容工具，为秦然细细装扮起来。

    秦然则一边享受着美人的侍奉，一边欣赏着阿朱精致的面容，看的她脸色微红。

    半响，才羞涩的向后站了两步，“我已经易容完毕了。”

    阿碧和王语嫣向秦然看去，却见到一张格外熟悉的面庞，下意识的喊道：

    “公子！”

    “表哥！”

    喊完之后才感到有些不妥，皆是面色微红，心里感叹阿朱的心灵手巧，竟将秦然的容貌画的与慕容复一模一样，就连她们两个都恍惚间错认。

    王语嫣捏着裙角，微微俯身行礼，“这件事情，拜托公子了。”

    秦然微微一笑，“无妨，我也是为了救被番僧绑架的好友。”

    另一边，在花丛中摸不着方向的鸠摩智，已经开始不耐烦了。

