    “从哪弄来的？”她将袋子里的衣物都翻出来，饶有兴趣地挑挑选选。

    “逃跑的时候在专卖店顺手牵羊的。”

    “呀，都是名牌货啊。这件的牌子都还没去掉呢，1500元？”

    富江就这么抓住一件煽情的红色胸罩，在自己胸前比了比。不知道为什么，我忽然觉得她的动作有点恶趣味。

    “小了一点儿。”

    “不会吧，我注意过尺码的。”

    “嘿嘿，进内衣店的时候看花了眼吧？”

    “只是偶然看到的啦。”

    “优等生的金身打破了哟，偷东西。”

    “是抢劫。”我更正她的说法，“而且不能偷东西的是好学生，不是优等生，优等生就得随机应变。”

    这种说法真是狡辩，不过在这种一无所有的关键时刻，我对于顺手打劫的确没有太大的羞愧。

    “如果不是商家偷工减料，就是我的胸部又成长了。”富江煞有介事地说：“毕竟我还在发育中嘛，情有可原。”

    原你个头啊！不怕人叫你奶牛吗？我忍住吐出嘲讽的心情，毕竟那对女性太不礼貌，而且这个尺寸配合她的身体曲线十分合衬。

    “这么大不辛苦吗？”

    “像我这么胸襟宽广的人，当然要大胸部才合适。”富江得意洋洋地说：“这个世界上没有女人喜欢自己是贫乳啦，只要能大，再辛苦也值得。”

    “是哦，是哦。”我敷衍道。

    来，当作辛苦费，给你摸摸。她这么说。

    真是煞风景，我想当作耳边风，不过心中却有点蠢蠢欲动。她一丝不挂的样子早就不是第一次看到了，而且和左江同居的日子里，也一起洗澡和睡觉。她一点都不在意的样子，但是这样的关系并非潜移默化，而是如同刹车失灵般急转直下，到如今我还是对她的另眼相看感到不可思议和有些困扰。

    是因为个性开放的缘故吗？应该不是，因为她有不同的人格，但是我所见到的人格在对待我的方式上并不存在太大的差异。现实中的确存在“青睐”和“一见钟情”这样的词汇，但我却难以想象这种急剧的超展开。

    她对谁都是这样的吗？应该也不是，我虽然认识富江只有短短的一个多月的时间，但我觉得她并非那种对任何人都随便的女性。

    如果说，她只是对我如此，那么这种情感究竟从何而来，本质又是什么？

    爱？无所谓？看穿本质？还是一种习惯？

    富江和我在一起时表现出来的大方和开放，并非故作姿态，也并非戏弄。

    她是认真地在对待这份关系，只是我不了解罢了。我是如此认为的。

    因为无法理解，所以对自己该采取怎样的反应感到困惑。我清楚，自己是个在某些方面有些笨拙的人。

    “没错，真是笨拙的男孩，还没从左江那里学到吗？这种时候只要服从就好了。”富江看穿了我的思想般，毫不客气地说。

    然后她拿起我的手按了上去。

    曾经触摸过的，微妙的触感，不是第一次，却仍旧让人脸红耳赤。

    可是，隔着丰满的距离，我却清晰感受到她的心跳，平稳而有力，自己的心跳迅速平复下来，安宁和平静随着涌动的血渗透每一个细胞。

    “你看，一点都不需要尴尬，是吧？”富江说。

    我没有让开她的视线，就这么握着她的胸部对视着。

    “富江的心跳……我很喜欢。”

    “呀，这是什么话……你的口舌迟钝了，阿川”富江笑起来，“阿川是喜欢我的吧？”

    “嗯。”我点头。

    “对于相互喜欢的人来说，触摸是一种幸福的感觉。”富江十分认真地说：“在幻境里被阿川救下的时候，我就喜欢阿川了。这可不是一见钟情，也不是感恩，阿川身上有一种独特的味道吸引着我。”

    “左江也是？”

    “我们都是。”富江说：“我们感到一种需要和被需要的平衡，我们想要阿川留在身边，所以，阿川必须喜欢我们，为此我们可以做任何事情。”

    对阿川这样的人来说，能让人们永远在一起的，不是爱，而是习惯和责任。虽然有时处事手段迂回，但个性本质却相当直接和干脆，所以这种复杂的生活方式感到厌烦。正因为如此，直接触摸和赤裸相待会成为令人深陷的泥沼。

    就像吸烟一样，因为明白吸烟的好处和坏处，所以坦然接受，因为习惯了骆驼牌的香烟，所以从来都是只买这个牌子。

    这种性格对我来说再好不过了。

    你看，你已经习惯了，不是吗？

    你的一切转变都在我的预料之中，阿川，你无法摆脱我的控制。富江以一种可怕的口吻如此说到。

    “……虽然这么说，可是，一点都没有讨厌的感觉。”

    在喜欢的人面前没有任何遮挡。富江赤裸着身体，我却赤裸着心灵。这么想着，反而打心底释然了。

    “以后还能摸吗？”我说着，握住那团丰满的手稍微用了点力量，似乎能够将这份触感烙印在灵魂中一般，却也因此有些担心哪天就会忘记。

    就像忘记我们曾经在末日幻境中的经历一样。

    如鲠在喉的感觉。

    “只要阿川想要，什么时候都可以。”富江说。

    于是我放开了手。

    富江站起来，将内衣脱掉，若换作早些时候的我，早就把头转开了，可是如今我已经能够对赤裸的富江报以平常心。当然，心脏还是会加速跳动，血液也会让耳根发热，可是我觉得自己和富江之间存在的某种深刻的羁绊，让自己能够坦然面对对方的身体和灵魂。

    “果然有些紧。”富江捧着胸哼了哼，背过身去：“阿川，帮我扣一下。”

    我照办。

    从富江背后看过去的曲线有着另一种异样的美感，月光洒在她的身上，肌肤似乎擦了油在发光般，匀称却结实有力的四肢和腰身，如同大理石的人体美学雕像，美令人惊心动魄。

    “第一个词语是梦想，

    从沉睡中，

    把我内心的秘密悄悄地带出来。

    第二个词语是风，

    让我摆动翅膀飞向上帝的臂弯，

    数着已消逝的悲伤往事，

    金色的苹果，又有一个掉下来……”

    她哼着左江曾经哼过的歌。

    同样的歌，却带来不同的风景。

    杀人之后残留的血腥在风中发散，沉稳中带着肆意，如同古代战争后幸存的胜利者，也是以一当千，杀戮满盈的骑士，在月下孤芳自赏。

    富江和左江果然是截然不同的。

    自己被左江包容，却被富江征服。我如此想到，能和她们见面，真是太好了。

    虽然将扣子扣上了，我却没有告知，就这么入神地看着富江的背影。

    “阿川是**控吧？所以表面看上去是抱怨，但心里可是兴奋得要死。”富江突然一副复述心声的口吻说。

    “是，是，我喜欢**，尤其是富江的。”

    “嘿嘿，变得会说话了嘛。”

    “是这样吗？”

    富江突然转身将我搂进怀中。

    “一定不能比我先死啊，阿川。”

    我的脸几乎有一半埋进她的胸口中，因为呼吸不到空气而下意识挣扎起来。不过片刻后就安静下来。

    半晌。

    “嗯，我一定会活下去，我就在你身边，永远在一起。”

    我如此回答道。当她放开我时，忽然有些留恋那丰满而温暖的怀抱。

    将自身清理干净后，富江和我回到尸体旁。