    林峰轻轻摇头，这种感觉他自己也说不上来。

    就是觉得心里不太踏实，总觉得，这次的行动会失败。

    这种感觉非常奇妙，完全没有任何的根据。

    “算了，让兄弟们继续行动吧。”

    “可能，是我们在林阳手里失败的次数太多了吧。”

    林峰犹豫片刻，轻声说道。

    是啊，或许是因为在他们跟林阳的争斗中失败的次数太多了吧。

    以至于导致现在在面对林阳的时候，都会认为自己会失败。

    想通这些，他心里显得好受了不少，态度也坚定起来。

    紧接着，下面隐藏在黑暗中的几十名所谓林家高手也已经整装待发。

    随着其中一个领头者的底喝一声，数十人全部在同一时间里冲了出去。

    但是，还不等他们发起攻击。

    原本漆黑的码头上，一时间所有的灯光全部亮起。

    甚至还有港口处船上的高强度大灯，全部齐齐照射在数十人身上。

    在强大的光线下，数十人的视力顿时被刺激的暂时失效。

    整个码头上，也顿时亮如白昼，一切都展现在眼前。

    同样，也包裹几十名身穿黑色一副，神神秘秘的人们。

    随即，便是四周传来嘈杂的脚步声，

    哒哒哒！

    激烈的武器声音响起，没一会儿，数十名人员全部倒下。

    几分钟后，从港口处的船上，还有四周各个地方陆续的冒出来了上百名莫城安保员。

    将已经死去的数十人围在中间，并且进行所谓的检查。

    远处高楼上，此时的林峰已经看傻了眼，一脸不可思议的站在这里。

    眼前的一切都是那么的不真实。

    “怎，怎么会这样，峰哥，这到底怎么回事。”

    “我们的手下，几乎都报销了，那可是我们林家最精锐的人啊。”

    一旁手下同样惊讶的很，不敢相信眼前看到的。

    “撤。”

    震撼中的林峰许久之后，低声说一声。

    而后果断转身快速下楼。

    港口处，此次的上百名莫城安保人员是由莫城督局亲自带队的。

    即便如今已经彻底消灭了数十人，但他还是有些没搞明白到底是怎么回事。

    “督局，所有人都死了。”

    安保头领在将地上所有人检查了一遍之后，来到督局面前说道。

    这时的林阳和丁同以及安妮也大步朝着这边走来。

    “林，林先生，这到底是怎么回事，这些人？”

    督局一脸茫然的样子转头看向林阳问道。

    之前林阳说要他们帮忙做事，说今晚派遣大量安保员来这里埋伏。

    到时会有人袭击港口，会对他们在这里看守林阳船只的安保员下手。

    一开始他还不信，不过既然林阳说了，他们也不好不照做。

    因此便带来他们这里的所有力量在此埋伏。

    果不其然，就在他们等的不耐烦的时候，突然有了动静。

    数十名黑衣人慢慢朝着港口摸去，而且每个人手中还拿有武器。

    为了减小损失，也不让看守林阳船只的安保员受到伤害。

    因此早已埋伏好的督局下令动手。

    再然后，就有了眼前的这一幕。

    可是，直到现在他也不清楚，死去的这些人，到底是什么来路。

    今晚偷袭自己的港口，又是什么意思。

    同时他们也更加的佩服林阳。

    想不到林阳竟然能猜到这些，不然他们的麻烦可就大了。

    “没看出来吗，这些都是林峰的人。”

    “他们的目标，就是要杀掉你们在这里的安保员。”

    林阳走过来后轻声说道。

    听得此话，在场众人不禁都是大惊。

    “是，是林峰的人？这？”

    督局还是一脸不敢相信的样子。

    林阳没好气的撇了他一眼。

    “好好想想，如果他们的行动真成功了。”

    “你们的人死在这里，而他们再无声无息的逃跑。”

    “那你们会怎么想。”

    林阳严肃说道。

    听到这里，在场众人终于是渐渐明白过来林阳的意思。

    “明白了，他们这是想火上浇油。”

    “他们的行动真要成功的话，你们肯定会认为你们的安保员是我们船上的人做的。”

    “到那时候，已经被你们关起来的我们，就要完蛋了。”

    说着，丁同一脸气愤的样子，指着督局呵斥。

    在场的安保员每一个敢多说一句废话的。

    因为丁同说的是对的。

    如果这几十个人的行动真的成功了，并且再悄然离去。

    那他们一定会认为，是船上林阳手下下的手。

    到时候，已经被他们关起来的林阳三人，就再也别想出来了。

    想到这里，督局不禁满头的冷汗。

    辛亏他提前一步弄明白了事情，也听了林阳的话来这里埋伏。

    不然的话，他们可就真的要完蛋了。

    或者说，他们整个罗国，就都要完蛋了。

    “可恶的林峰，来人，把他给我找出来！”

    “我要。”

    “行了，我估计，他们现在已经不在这里了。”

    就在督局要下令将林峰等人揪出来予以重处的时候。

    林阳却是开口打断了他们。

    “林先生，您是说，他们已经离开这里了？”

    督局不解道。

    他声音刚落下，便听到不远处的海上传来一阵快艇发动机的声音。

    “不好了督局，林峰驾着快艇跑了！”

    一个莫城安保员急忙跑过来大声说道。

    众人急忙转头看去，的确，此时的海上，一艘快艇正以极快的速度驶离港口。

    很快没了踪影，显然，逃离的正是林峰和他剩下的手下。

    “赶快，派人去追！”

    督局当即下令。

    而林阳却无奈摇摇头。

    “算了，你们是追不上的，到了公海就是他们的天下了。”

    “那样的话，你们会遭到更大的损失。”

    “我想，刚刚他就在这附近，见行动败露，所以他早就为自己做好了逃生的准备。”

    林阳轻声说道。

    督局和在场众人都是重重叹息一声。

    他们没想到，自己竟然会被人利用，差点酿成大祸。

    好在他们反应及时，现在反应过来也不算是太晚。

    “林先生，实在是抱歉，是我的手下没做好事情，我一定会好好处罚他的。”

    随即，督局再一次向林阳保证。

