    一个又一个的生员飞马而出。

    他们疾驰，弯弓，飞箭射出。

    一枚枚的箭矢，将那箭靶刺得千疮百孔。

    “射中……”

    “射中……”

    “不中……”

    “不中……”

    不中的有很多，而射中的概率不过是三四成罢了。

    可就这样，方继藩还觉得他们已经超水平发挥了。

    虽然每一次不中的时候，方继藩便有几分恼怒，恨不得想将人拖出来，爆锤一番。

    你大爷，你们没有脑疾，平时好吃好喝的伺候着，咋就不中了？

    可即便如此，依旧让无数人倒吸了一口凉气，喝彩声一浪胜一浪！

    相比于此前那些丢人现眼的武官们，这些生员所爆发出来的骁勇，还有那骑马时的骑姿，乃至于弯弓搭箭时的稳重，都足以让人钦佩。

    身边传出一阵阵的欢呼，即便没有射中的人，也得到了一阵欢呼声。

    这些生员，其实射中和射不中有什么分别呢？他们只是一群读书人，他们已足以吊打那些武备松弛之下的武官和勋贵子弟，这……就足够了。

    连那武定候也开始放飞自我了，一开始还尽力的憋着，免得长他人气焰，灭自己威风，可到了后来，也情不自禁的大呼起来。

    弘治皇帝那脸上的落寞之色已经不见了，取而代之的是满面红光，甚至开怀而笑！

    他左右顾盼，眼中闪动着异彩，手轻轻的搭在了朱厚照的肩上，朱厚照下意识的身子矮了一截，想躲，可等到发现父皇只是亲昵的拍着他的肩，朱厚照才如释重负的长长舒了一口气。

    另一边，那些国使们则是议论纷纷起来，拼命的打听着这些是哪里来的军马，一个个都不由自主的露出了欣赏之色。

    待所有人骑射之后，鼓声终于停了，弘治皇帝依旧还站在女墙之后，王守仁带着一干人飞马出了瓮城！

    瓮城里，终于又恢复了空荡荡的！

    此时，弘治皇帝道：“方继藩……”

    方继藩连忙应道：“臣在。”

    弘治皇帝的脸上不合时宜的露出了几分忧色，道：“这……不会耽误他们的学业吧？”

    对于弘治皇帝而言，读书人当然是将读书视为最要紧的事，虽是这一场骑射，连弘治皇帝都激动了，心里无数次的为这些骑士们喝彩，可当看着那些生员一个个骑马离场后，他终于又渐渐冷静了下来。

    可不能让方继藩误了人家啊，毕竟是读书人，难道跟着方继藩，一辈子不进学了？

    倘若如此，人家的爹娘特意将这些人送到书院去，你方继藩怎么对得住人家？

    “不会！”

    方继藩还没有说话，某人就已兴高采烈的高呼一声。

    某人很寂寞啊，祥林嫂一般告诉身边的人，第一个飞马出来的生员就是自己的儿子，那个英武潇洒，英姿勃发，棒棒哒的那个，叫沈傲，真的是自己的儿子，不但是亲的，而且还是嫡的。

    偏偏，大家只顾着去喝彩，没人搭理他。

    沈文就站在不远处，他很遗憾也很寂寞啊，就如自己一身爱马仕进了贫民窟，威风是威风了，可人家不知这叫啥马啥士，人家不看爱马仕，只看谁脖子上的金链子更粗。

    一听陛下问起，他耳朵尖，自然激动起来，一脸神采飞扬的排众而出：“陛下，臣的儿子，沈傲，就在西山书院读书……”

    他一开始还兴高采烈的样子，可说着说着，居然眼睛像进了沙子一样，红了。

    比起大半年前，那不肖子放浪形骸，在南京不知多荒唐，再到命人将他送进京，想到这儿子当初那满脸涂抹了胭脂样子，沈文是噩梦连连，可偏偏管不住啊，他心里有着万千的感慨，儿子现在……更像个男子汉了。

    “你不要哭，有什么话，但言无妨。”弘治皇帝凝视着沈文，见沈文擦拭着眼泪，哽咽不言，心里也甚是感慨，这全天下的父母，大抵都是一样的啊。

    沈文稍稍的收住了点泪水道：“是。”

    若非是他哭得真切，许多人怕都要认为他是个托了。

    此时，他才道：“儿臣的儿子叫沈傲，自进了西山书院读书之后，学问很有长进，臣可都真真切切亲眼所见的，陛下若是不信，臣将他的文章带来了，陛下可以看看。”

    说着，居然直接从袖子里抽出了数十篇文章。

    众人不禁愕然，看着这一张张的纸，有的纸张陈旧，有的纸张簇新。

    敢情这位翰林大学士走到哪儿，都带着他儿子历来所作的文章啊。

    真是……服了。

    沈文却激动得难以遏制，又喜笑颜开起来，他这等忽喜忽痛的样子，让身边的人都不禁有所触动！

    而此时，他又开始念起了自己的口头禅：“臣的儿子沈傲这半年来，所作的八股，臣都留着，时常带在身上，公务闲暇之余都要看的，所谓一叶知秋，管中窥豹，从他每月的文章里，臣看到他的文章进步甚大，请陛下过目。”

    还真看啊……

    可沈文很激动，他寻不到自己的知音，虽然这些日子，逢人就说自己儿子，可他自己也知道，许多人更多像是敷衍，毕竟这是别人家的孩子，管我*事？

    今日在这御前，不赶紧推销一下自己的儿子，还等到什么时候？

    他可怜巴巴的看着弘治皇帝，一副饥渴的模样。

    可这是阅试啊，这翰林大学士，真的越来越不懂事了。

    这个时候，谁有空看你家儿子的八股文啊。

    弘治皇帝也是骑虎难下，看嘛，有些不妥。

    可看到沈文一脸的期盼，弘治皇帝终究心里一软，转过身道：“朕坐下，来看看吧。”

    “多谢陛下。”沈文老泪纵横，随即又激动得不得了。

    匆匆的随弘治皇帝回到了城楼，弘治皇帝升座，萧敬取了沈文手里的文章，沈文忐忑不安的看着弘治皇帝。

    刘健是最能理解沈文的感受的，因而微微一笑，这一次阅试的骑射，总算……没有使朝廷的脸面尽失，虽然接下来该好生的整肃一番亲军和京营了。

    倒是李东阳、谢迁等人，却对沈文甚为不理解，你沈文是翰林大学士，是大明清流中的清流，礼数是应该懂的，却在这个时候做出如此逾礼的行为，实在不妥。

    方继藩不禁无语，站在了朱厚照旁边，朱厚照朝他挤眉弄眼，方继藩则给了朱厚照一个意味深长的眼神。

    朱厚照不甚明白方继藩这眼里的意思，不过无所谓，他傻呵呵的继续乐着。

    十几篇八股文送到了弘治皇帝的案头。

    沈文伸长着脖子，似乎想到了什么，急切的道：“陛下，从最后的那一篇看起，那是大半年前的。”

    弘治皇帝颔首，取了最后一篇，这篇八股文……

    嗯……

    只匆匆扫了一眼，弘治皇帝便觉得索然无味，此文……怕是连个秀才都考不中吧，写的啥玩意？

    他轻描淡写的，开始看第二篇、第三篇、第四篇……

    这一篇篇的文章，大多时候，他都是一目十行的看过去，对他而言……这些文章和翰林们的文章比起来，实是差得不是一点半点。

    可慢慢的，到了第六篇的时候，这文章开始有了进步，越发的有模有样起来了。

    到了第七篇，所引用的经典越来越熟练，破题也开始有了新颖之处。

    第八篇……

    第九篇……

    到了最新近的一篇时，弘治皇帝开始认真的端详起来。

    破题新颖，很好！

    承题熟稔，承上启下。

    此后……一股稳重的文风扑面而来，只看破题时，还只以为这篇文章是剑走偏锋，可此文居然很快就收敛了锋芒，变得朴实起来。

    而这朴实，不妨说是老道，每一字，每一句，每一个用典，可能都看不到什么新意，可是你竟发现，此文竟是无可挑剔，你甚至找不到丝毫一点的错误。

    呼……

    弘治皇帝有点恍然，他不得不又寻了最初的那一篇文章出来！这是大半年前所作的吧，两相对照……还真是云泥之别啊……

    有了从前的文章对照，这最新的文章，方才知其好，诚如鲜花需绿叶衬托一样。

    此时，弘治皇帝终于长长的出了口气，忍不住拍案道：“好，此子大有可为，方才他骑射之中也射中了箭靶，是吗？”

    “是。”萧敬心里一动，随即颔首点头。

    弘治皇帝感慨万千，知道了此人半年前的水平，才知道他的进步到底到了什么地步，弘治皇帝忍不住赞许道：“文武双全，将来势必是大明栋梁之才啊。”

    “陛下……”

    沈文心心念念的，等的就是这么一句褒奖啊。

    如今，陛下如此不吝夸奖之词，这溢美之词听在沈文耳里，犹如天籁之音。

    突的，他又开始失声痛哭，噗通一声跪倒在地，朝向弘治皇帝一拜：“犬子不过尔尔，当不得陛下如此溢美之词，陛下圣明，吾皇万岁啊……”

    “……”

    显然，这是激动得过了头，不过……

    许多人的心里也不免生出了几分羡慕之心，我儿子若也能文武双全，我也哭，脸算啥？

