    战神府，王翦正在悠哉悠哉的喝着酒。

    看到这封信件之后猛然大发雷霆。

    “卧槽这个小王八蛋，他么的反了天了？”

    “敢这样和老夫说话。”

    “他人呢？”

    信件上写的很少：王翦，给老子滚过来挨坑。

    “老爷，镇国王在他的府邸呢。”

    一听到这话，王翦当场蹦起来了。

    “混账，这王八蛋要上天了。”

    “来人，备马，老夫今天不打死他才怪。”

    “他么的一天天的不上朝，尽搞些怪事情。”

    “陛下不在，老夫代为管教。”

    话音落下，王翦一溜烟就跑了。

    留下了管家站后面干瞪眼。

    看这架势不是过去揍人的，这是过去挨揍的节奏啊。

    怒气冲冲的来到了镇国王府。

    “兔崽子，开门。”

    “我去，来的这么快？”

    管家打开了门，只看到了王翦怒发冲冠跑了过来。

    “兔崽子，你他么飘了是吧，敢这样和老夫说话。”

    “哟，王翦啊，多日不见，你还是这样干劲火旺啊。”

    “旺个锤子。”

    坐了下来，看着乌子仲，直接破口大骂。

    “兔崽子，你几个意思？”

    “什么叫做过来挨坑？你不解释一下，我他么抽死你。”

    这阵仗，搞得乌子仲也是尴尬。

    “咳咳，那啥，这不怪我啊，谁让你那好儿子组团来坑我了？”

    “这就是下场。”

    “卧槽啊。”

    王翦气的不得了，被这鳖孙子害惨了。

    只听得乌子仲接着说道：

    “再说了，我不这样写，你会过来么？”

    “怎么不会了？”

    王翦不服了，乌子仲立刻摆出了一副别当我是傻子的样子。

    “得了吧，你有几根毛我会不清楚？”

    “好了，言归正传，叫你过来有正事。”

    一听到这话，王翦立刻压下了怒气，他知道，乌子仲说的正事必定不小。

    “什么事情？”

    乌子仲拿出了一本书籍说道：

    “本来吧，这个工作是你儿子在做，现在你儿子被调走了，没办法，交给你了。”

    话音落下，直接扔到了王翦的怀里面。

    “这是什么玩意儿？”

    “嗯？自己不会看么？你没长眼睛啊？”

    卧槽，王翦当场吃瘪。

    立刻查看起来。

    “这是...战阵？”

    噗——。

    乌子仲一口水就喷出来了。

    “咳咳，厉害，战神果然是战神。”

    “一眼就看出来了，比王贲不知道强多少。”

    这下子，王翦得意起来了，摸了摸胡须说道：

    “哼，那是当然的，王贲再怎么厉害，我也是他老子，他比得过我么？”

    话锋一转。

    “小兔崽子，你叫我过来就是为了这件事情？”

    “依老夫看来，这也没什么不同嘛。”

    “也就是站位不一样罢了，要是真正打起来，这还不够别人塞牙缝。”

    说着，王翦就丢到了一边，表示很看不起。

    “你几个意思？你当真以为老子脑袋进水了，随便拿几个破战阵来糊弄你？”

    听到这话，王翦疑惑了。

    按照常理来说，乌子仲那是不可能那这种事情来糊弄人的。

    “莫非，这里面另有乾坤？”

    “哈哈，我就说吧。”

    乌子仲松了一口气。

    “王翦不愧是王翦，这眼力就是不一样。”

    “我拿出来的东西当然另有乾坤了。”

    王翦来劲了，立刻凑了过来：

    “给我说说呗？”

    “咳咳，你听好了。”

    乌子仲也是严肃的说道：

    “这本战阵并不是给普通人用的，这是老子准备征战大周用的。”

    “如何说这话？”

    王翦心中震撼了，大周的情况他也听说了一些。

    上次祭天大典的时候，大周的人就出现过，那打的是天翻地覆啊。

    “王翦啊，对于修道者，我们不能用普通人的眼光来看了啊。”

    “修道者，一人可成阵，二人三人都可成阵，甚至万人百万千万人都可成阵。”

    “传说当中，截教万仙大阵，上古天庭周天星斗大阵，你可知用了多少人么？”

    听得王翦一头雾水，这些神话当然知道了。

    但是也仅仅只知道表象啊。

    “莫非你知道？”

    “好吧，我不知道。”

    话音落脚，王翦当场蹦起来了。

    “你这个兔崽子，你他么糊弄老子啊？你也不知道，你还问个屁啊。”

    “卧槽，我这不是调节一下气氛么？看把你急的。”

    王翦没好气，和乌子仲说话总感觉有坑。

    “那你说说你的计划。”

    乌子仲一本正经的说道：

    “前段时间，吕布镇守昆仑之巅，斩杀了一位降临者，吕布也是豁出去了半条命啊。”

    “所以，我们大秦的秘密，恐怕瞒不了多久了。”

    “要不了十年，恐怕大周就会降临大量的高手过来。”

    “到时候你觉得大秦还能活着？”

    听到乌子仲这番话，王翦真的是陷入了沉思。

    大周，的确是一座大山啊。

    “你想怎么做。”

    王翦知道了事情的严重性了。

    乌子仲一拍大腿说道：

    “很简单，按照这上面的走位先练着。”

    “等我搞到了合适的功法，我就会传给你们。”

    “等你们修炼有成的时候，那么大周也就不足为虑了。”

    原来如此啊，王翦忽然惭愧。

    乌子仲如此费尽心思就是为了大秦好好地存在下去啊。

    “兔崽子，你放心吧，这件事情，老夫亲自上阵。”

    “我把曾经的旧部全部调集回来，不出三个月，保证把大秦将士练的炉火纯青。”

    “好，我相信你。”

    看着王翦的样子，乌子仲放心了。

    在练兵上面，王翦那可是出了名的狠，而且效率也是十分的高。

    否则为何王翦军团所到之处，都让对方恐惧？

    “没事的话，赶紧滚吧。”

    “好勒...等等，你他么才滚呢。”

    王翦没好气，一脚踢了过去。

    “嘿嘿，想踢我？没门。”

    乌子仲躲开了，看着王翦吃瘪，心理十分高兴啊。

    “哼，小王八蛋，你等着。”

    话音落下，拿着战阵就走了。

    看着王翦离去的背影。

    乌子仲叹了一口气。

    “哎，是时候前往昆仑之巅了。”

    只希望在那里可以签到得到自己想要的东西啊。

    这个破系统，乌子仲不说是研究透了，但是也了解了一点特性。

    某些地方签到，或许可以的得到意想不到的收获。

    “来人，备马，老子要前往昆仑。”

