    坎普奇兰城作为帕那瓦王国的都城，建设规模在天竺来说，算是比较庞大的。

    不过，这个年代的房子，不管是大唐还是倭国，亦或是林邑和天竺，基本上都是木房子。

    甘迪砂糖铺子租赁的铺面自然也不例外。

    由于只是临时使用一段时间，所以甘迪当时除了对铺子的地理位置有一定的要求，其他的大小啊、装修风格啊，都没有提出特别大的要求。

    反正这个年代的天竺，虽然富的流油，但那也只是跟这个年代的其他国家相比而已。

    所以这里的铺子也不能指望真的修建的多么的富丽堂皇，跟长安城东市、西市根本就没法比。

    毕竟，天竺所谓的富裕，只是因为在农业社会，经济总量主要都是农业产量，天竺人口多、土地平坦，几乎没有冬天，水稻随便都可以两熟甚至三熟，所以显得百姓比较富裕而已。

    “就是这间了！”

    夜色之中，整个街面上几乎都见不到光亮，只有偶尔从一些铺子后面的院子里传来几声狗吠。

    借着月光，几个身影快速的接近甘迪砂糖铺子。

    “把这些松脂都放在它的门口，再放上干柴，务必确保在大家出来救火之前把它给烧了！”

    很显然，这帮人就是安塞洛找人来对付甘迪的。

    目前坎普奇兰城内就这么一个地方有售卖白糖，只要把它烧掉了，至少在明天是不可能有白糖售卖了。

    这只是安塞洛给甘迪的一个警告。

    如果他不识时务，那接下来就不仅仅是火烧铺子了。

    他安塞洛也是不介意手中沾点鲜血，反正也不是没有沾过。

    “直接破门而入，在铺子里面点火的话效果会更好；对方已经跟我们说过了，剩下的钱要效果满意才会给到我们。如果我们只是在铺子门口点火，很可能没有办法把整个铺子全部烧毁，到时候指不定买家就会找借口黑我们的钱。反正在哪里烧都是烧，干脆烧的狠一点！”

    “有道理，为了让买家找不到借口，我们干脆连左右两边的铺子一起烧，这样火势会更旺一些，哪怕是等会有人知道起火了，也来不及那么快的扑灭。”

    对于这些人来说，做事情压根就没有什么底线。

    反正他们本来就嫉妒城内的这些富人，觉得这些有钱人为富不仁，全部都该死。

    现在有人花钱让他们来搞破坏，自然就更加肆无忌惮了。

    所以很快的，在火石的撞击声中，一团火焰迅速燃起。

    在松脂的作用下，再加上房子本身是木制的，不过是几分钟时间，火势就开始变大。

    “走！估计很快附近就有人起来，别到时候被人撞到了！”

    ……

    “砰砰砰！”

    夜深人静之中，这几声敲门声显得非常的急促。

    睡的本来就不是很深的甘迪，猛地从床上一跃而起。

    身在异国他乡，甘迪时刻都保持着警惕，每天晚上都有安排顺风镖局的镖师守夜，现在突然守夜的镖师过来敲门，肯定是出事了！

    “东家，城内有地方着火了！”

    伴随着“咯吱”一声的开门声，甘迪出现在了门口。

    “是不是我们砂糖铺子的方向？”

    甘迪今天就有预感，自己这一趟天竺之行不会那么的顺利。

    果然，还没过夜呢，城内就有动静了。

    “是的！虽然还不知道我们的砂糖铺子是否受到了影响，但是从方向上来看，就是我们的铺子所在的那条街起火了。要不我过去看看？”

    顾俊峰是这次顺风镖局安排过来的负责人，浑身自然有几分胆气。

    “不用！现在天高夜黑的，一旦这些人真的是针对我们而来，那么出去反而是危险的。反正铺子里的砂糖白天都卖的差不多了，没有什么存货，烧了就烧了！不过，明天开始你不用在客栈里陪我，直接去船上面，我估计接下来他们就会对我们的船只动手了！”

    甘迪设身处地的为安塞洛想了想，就知道白糖给他带来的冲击，足以支持他走向疯狂。

    这就相当于打麻将的时候，人家直接来个天胡，你除了掀桌子，根本就没有其他赢得机会了。

    “没问题！这一次出海，我特意携带了几件钢弩，只要不是坎奇普兰的城主下令大军围攻我们，等闲蟊贼根本就不是我们的对手。”

    这年头的镖局，可不像后世的保安公司那么清闲。

    顾俊峰可是不知道多少次在护镖过程中跟人战斗了，所以倒也没有多么慌乱。

    “好！那接下来就看顾镖头你来安排了！我跟那米塔尔的事情，应该还要几天才能谈妥。在将白糖正式的交付给米塔尔之前，安塞洛肯定会不断的安排人来捣乱，甚至会一波比一波疯狂！

    你也不要小看安塞洛，作为一间有着将近千人的大作坊主，他要是发起狠来，安排个上百人来攻打船队都是有可能的，到时候我们双拳难敌四手，那个后果可就非常严重了。”

    甘迪很清楚，按照自己的计划发展下去，安塞洛的制糖作坊就只有倒闭的份。

    虽然在今年，他还可以适当的生产一些糖霜，运输到还不知道有白糖的地方去售卖。

    但是米塔尔的动作也肯定不会慢，差不多的进货价格拿到完全不一样的糖，他自然会选择获利空间更加广阔的白糖。

    并且，借着这个机会，米塔尔不仅会拿下坎奇普兰城的白糖市场，他肯定会继续快速扩张，争气成为整个天竺最大的糖商。

    到时候，米塔尔家族有望成为整个天竺最富裕的商人。

    这个诱惑，绝对会推动米塔尔全力以赴的去推广白糖。

    “兵来将挡，水来土掩。让没有经过训练的人攻打我们的船队，跟送死没有什么区别。正好我们船上储备了大量的箭矢，一直都没有机会使用，到时候就留给天竺人身上当纪念了！”

    顾俊峰对自己的身手很有信心，也对这一次出来的兄弟很有信心。

    席君买被李宽安排到顺风镖局当总镖头之后，立马就把楚王府护卫队的那一套训练给搬到了顺风镖局，并且还招募了一些参加过大战的将士进入镖局。

    不客气的说，顺风镖局的镖师的战斗力，比这个年代大部分国家的正规军都要强很多。

    再加上装备上的优势，顾俊峰还真不怕谁敢来攻打船队。

    “好！顾镖头有信心就好！今晚你早点休息，安塞洛估计派人去把我们的铺子烧了，然后明天看看我们的反应之后才会有下一步的动作。”

    “没事！我们几个兄弟轮流守夜，免得发生意外！”

    ……

    “主人，昨天晚上甘迪砂糖铺子所在的那条街着火了，接连烧掉了几十间铺子，火势才被灭掉！”

    米塔尔刚刚起床，班吉尔就过来汇报了一个不好的消息。

    “着火了？坎奇普兰城内已经好几年没有发生这样的大火了吧？怎么那个甘迪砂糖铺子昨天才刚刚开业，晚上就着火了？”

    米塔尔也不傻，很显然知道这场火没有那么简单。

    “我从城主府的人那里打听到消息，在着火的附近街面上找到了一些松脂的残留物，一滴一滴的直接通往甘迪砂糖铺子。很显然，这是有人故意放火把甘迪砂糖铺子给烧了，只是因为救援不及时，附近的那些铺子也跟着被烧了。

    主人，这件事十有八九是安塞洛家族的人做的，他们这是对我们跟甘迪的合作有意见啊！我们要怎么应对呢？要不要观望几天，看看那个甘迪怎么跟安塞洛斗，到时候甘迪斗不过人家主动来求主人的话，说不准我们还能压一压白糖的价格。”

    班吉尔并不担心安塞洛会对付自己的主人，因为在坎奇普兰城，米塔尔家族才是权势最大的豪强，只要安塞洛没有脑子发昏，就不会主动的惹米塔尔。

    “观望一下说不准是有好处，但是我就担心那个甘迪太过弱了，要是随随便便就死在了安塞洛的手中，那我们的损失也会很大啊。”

    米塔尔自然不会真的把甘迪当成是自己的好伙伴。

    但是，按照现在的情况来看，跟甘迪合作可以让自己的家族事业上升好几个台阶，所以米塔尔还是不愿意看到甘迪死在安塞洛的手中的。

    “这也简单，我们可以安排一队人手去保护甘迪，这样既能取得他的好感，也避免局势陷入到不可挽回的境地。到时候只要让甘迪意识到他在坎奇普兰城的安危，得靠我们来守护，一切自然就好商量了。”

    班吉尔家族几代人都作为米塔尔家族的仆人，自然是做什么事情都会首先考虑米塔尔的利益。

    “那就先看一看吧！”

    米塔尔想了想，觉得班吉尔的注意还算不错。

    反正不管结果如何，主动权都在他米塔尔手中。

    甚至甘迪不幸丢掉了性命，他也可以想办法去跟其他唐人接触，要求对方运输白糖来坎奇普兰售卖。

    ……

    “赛义德，这个局面越来越复杂了！”

    坎奇普兰城说大不大，说小不小。

    发生了这么眼中的火灾，第二天自然是大家都知道了。

    大食商人贾比尔多也在吃早餐的时候听说了这个消息。

    “主人，虽然这一次有几十间铺子被烧毁，但是我觉得这把火不像是意外，很可能其他的铺子都是被甘迪砂糖铺子给连累了。”

    “你的意思是这场火灾，是因为有人放火烧了甘迪砂糖铺子？”

    “没错！虽然官方还没有定论，但是这是最有可能的一种情况。”

    赛义德是贾比尔多的仆人，也是他的谋士。

    事实上，大部分商人身边最受信任的下人，都承担这谋士的角色。

    “白糖的出现，给坎奇普兰的糖霜产业带来的影响是致命的！除非他们也能生产出白糖，否者在廉价的白糖冲击下，不用一年时间，所有的制糖作坊全部都要倒闭。那些种植了甘蔗的农夫，更是要血本无归。

    过个两三年，估计坎奇普兰城就没有什么人种植甘蔗，也没有什么制糖作坊了。如果天竺人的制糖技术一直没有进步的话，过个五六年，制糖业就跟天竺人彻底没有关系了！”

    贾比尔多的眼光还是不错的，能够很清晰的看到白糖给天竺人带来的影响。

    “所以有些人就开始铤而走险了！今天是甘迪砂糖铺子被烧了，明天可能就是甘迪居住的客栈着火了，或者是甘迪的船队着火了！只要那个甘迪还留在坎奇普兰，各种动作就不会停下来。

    主人，要不我们干脆借着这个机会去拜访甘迪，说服他们跟着我们离开坎奇普兰，直接把船上的白糖售卖给我们。然后今后也只跟我进行白糖贸易？”

    赛义德的算盘打的非常响亮，想要坐螳螂和蝉争斗故事里的黄雀。

    “那个甘迪是第一个把白糖大规模的运输到天竺的唐人，想必心中也有着比较大的野望。天竺是一个人口众多，百姓富裕的地方，一旦白糖在这里打开了市场，每年不要说三船白糖，就是运输三十艘的白糖过来，也能够轻而易举的卖掉。他不会这么轻易的放弃天竺市场的！”

    贾比尔多自然希望局面朝着赛义德说的方向前进，但是他也很清楚这不现实。

    除非甘迪在这里受到接二连三的打击，看不大在这里的发展希望，否者自己很难有这种机会。

    之前自己想着搭上甘迪的路子，跳过米塔尔这个中间商，也只是针对出口大食的那些白糖而已。

    “如果这样的话，那我们就再等一等，看看天竺人还有什么手段去对付甘迪！等到甘迪走投无路的时候，我们再去找他，那么很多事情可能就从不可能变成可能了。”

    “嗯，先看看吧！白糖的出现，对天竺的制糖作坊和种植甘蔗的农夫来说，是一个重大的威胁，但是对于米塔尔这种商人来说，反倒是一个重大机会。他可以借着这个机会垄断天竺国内的白糖零售，挣的钱不会比甘迪少，我估计米塔尔很快也会有动作的！”

    此时此刻，贾比尔多内心深处涌起了一个疯狂的想法。

    回到大食之后，要不断的怂恿大食帝国朝着天竺的方向扩张。

    一旦大食占据了天竺，这里的广大市场，就是大食商家的了。

    作为大食国内最大的糖霜贸易商，贾比尔多有信心自己能够成为最后的赢家。

    当然，他也知道自己的这个想法，不可能在短时间内实现。

    毕竟天竺太大了，大食帝国哪怕是实力强劲，要打下这么一块地盘，也是没有那么容易的。

