    顾承谦之前有来过这里一次，知道这里是南斯泽的家。

    只不过，南妍风和南斯泽是不合的，他也清楚南妍风打心眼恨着这个弟弟，所以他很好奇南妍风怎么会住在这里。

    风雪很大，顾承谦踏进屋子里就感觉到一阵暖意笼罩过来。

    他拍掉肩膀上的积雪，起步往里走去。

    初瑶正在给南妍风熬粥，忽然听到有人进入的脚步声，她连忙抬眸看去，见顾承谦朝着楼梯处走去。

    看到顾承谦，初瑶变得警惕起来，“顾先生，你又私闯民宅。”

    顾承谦闻言不屑一顾的瞥了一眼初瑶，“她在楼上对吗？”

    “这里没有你要找的人，请你出去。”初瑶的态度很坚决。

    顾承谦依旧不理会初瑶，自顾自的往楼梯迈上脚步。

    “你站住！”初瑶赶忙上前阻止，“顾承谦，这里不是你家，不是你想来就来的地方。”

    话音落下，顾承谦这才悠悠的抬起眼皮。

    “我想去的地方，通常都是没有人可以阻止我的。”

    “但你现在来的地方是私人住宅，没有主人的同意，你是不可以进来的！”初瑶仍然对抗到底，丝毫都没有惧怕顾承谦。

    顾承谦很少有喜怒表现的俊脸上，那两道眉头微微蹙了一下，这才抬起眼看初瑶。

    “要获取主人的同意？可你觉得她会不同意吗？这间房子她也有份不是吗？”顾承谦看了眼楼上，所指的她是谁。

    “可我并没有听到她的允许！”初瑶坚持阻拦，清澈漂亮的瞳孔里装着坚韧不屈的勇敢。

    南妍风此刻正坐靠在房间的床上休息，偌大的房子很安静，以至于她将楼下的这番对话听得一清二楚。

    她没想到顾承谦会找来这里，但是她现在是没有勇气正脸面对这个男人的。

    她想走，可失去知觉的双腿却令她没有这个行动能力。

    她不想让顾承谦看到她如今这副残疾毁容的丑陋模样。

    南妍风费劲将身体往床沿边挪动，想着去柜子或者浴室里躲一下，至少不要让顾承谦看到她现在这副模样。

    她使劲的支撑着胳膊，往地上爬去。

    那双毫无知觉的双腿跟着拖行到地面上，发出“砰”的一声。

    正在楼梯处的初瑶和顾承谦听到这个闷声，不约而同的往发出声音的方向看过去。

    初瑶下意识觉得应该是南妍风出事了，她立刻转身想去房间里看看情况，可顾承谦更快她一步迈开脚步。

    “你不许去！”初瑶伸手紧紧地拽住他。

    顾承谦的脸色一沉，此刻神情显得非常不耐烦，他转过身来，平日里那双看起来待人温柔平和的目光，这会儿充满锐利和攻击性。

    “我从来不对女人动手，希望你别成为第一个。”

    他说完一把甩开初瑶的手，再度起步欲走。

    然而这一次，他的手臂却被一只强而有力的手掌紧紧地攥住。

    顾承谦拉下脸上，极度不悦的转过身，而这一次，他看到的也不是初瑶，对上的是一双清澈却充满无畏果敢的眼睛。

    “我从来不对任何人动手，我也希望，你不是第一个让我破戒的人。”

    南斯泽眼神锋芒的和顾承谦对峙着。

    顾承谦也是没想到南斯泽会突然回来，可即便如此，也是不可能阻止他去找南妍风。

    南斯泽当然也有看出顾承谦的心思，他拽着顾承谦的手臂没有放开，同时也给了初瑶一个眼神。

    初瑶瞬间领会，立刻转身朝着楼上跑去。

    顾承谦见此，便要甩开南斯泽想跟上初瑶的脚步，可南斯泽的力道更是加深。

    顾承谦人前绅士贵公子的面具终于是无法继续维持。

    “南斯泽，你现在还有机会，我并不想跟你打架。”顾承谦说这话时候用着一种很深意的眼神看着南斯泽，他像是在隐忍，隐忍着一股就快要喷薄而出的怒火。

    可南斯泽又岂会畏惧。

    “顾承谦，我只说一遍，这次是我的家，我的家不欢迎你进入，如果你再不离开，我就会对你动手。”

    “呵。”顾承谦听到这话发出一声冷笑，“既然你也想打架，那我就满足你！”

    “砰”的一声突然响起，就在初瑶走到卧房门口的时候。

    可她没有时间回头，打开房门阔步跑了进去。

    进房后，她一眼看到摔倒在床边的南妍风，迅速跑了过去。

    “我就知道，你为了躲避这个男人，一定会做傻事的。”初瑶听似埋怨的语气，但却很友善的抱住南妍风的肩膀，用尽全力将她扶到了床上。

    可南妍风却很不老实的将初瑶推开，“你放开我！他就要上来了！我不想待在这里，你快把我藏到衣柜里去，快点！”

    她情绪激动的要求，神情看起来十分惶恐害怕。

    初瑶不禁皱起柳眉，“你干嘛这么怕他？一直以来都是他在利用你而已，让你制毒害人，全都是他的主意，像这样的男人，你早该放下了。”

    “闭嘴，你给我闭嘴！”南妍风语无伦次的打断初瑶，不知什么时候双眼又红了一圈，“姓初的，你现在是在教我做事吗？你忘了当初你自己是怎么爱那个叫祁墨非的男人的？哪怕他到死那天，你都在爱他吧？”

    这个时候提及祁墨非，初瑶恍惚了一下，可她很快收回了走远的心思，并淡定从容的对上南妍风赤红的双眼。

    “是，直到他死那天我都还惦念着他，可是这也不妨碍我看不起他，鄙视他曾经的所作所为，我看清了，可你看清了吗？”

    “……”南妍风闻言猛地愣住。

    “听听，阿泽学长为了你在和那个男人在楼下拼命，可你呢？到现在还只在乎这个男人，你就一点都不担心你的亲弟弟会被那个男人伤到吗？”

    “……”

    听完初瑶这话，南妍风好像整个人都被点穴了似的。

    而这时候门外也传来了一道急促沉重的脚步声。

    初瑶抬眸看去的瞬间，恰好看到顾承谦携着一身暗黑戾气，大步流星的走进房间。

    他带着怒意的眼神从初瑶的脸上掠过，最后定格在南妍风的身上……

