    扯法器的扯法器，拔剑的拔剑，叮叮当当一阵乱响，所有的人不待古残墨吩咐，身形闪动间已经列好了对付邪魔的杀阵……人人严阵以待！

    帝拂衣停在空中，抱着手臂看他们列阵。

    天聚堂这些年居安思危，阵法功夫什么都没落下，此刻列阵也列的飞快，不到半分钟的功夫，大树下的广场上已经列出杀气四溢的一个大阵！

    这大阵一列出来，可以抵挡十万兵将，当初天聚堂也是用这种大阵杀退其他门派一次次的进攻的。

    古残墨微眯了眼睛看着空中的帝拂衣，眸底锐利的光芒闪烁。

    这位左天师居然是单枪匹马自己来的！

    左天师功夫确实高，但是如果天聚堂的高手一起上的话，他压根就逃不出去！

    他这是来找死吗？！还是说他还带了其他人来，只是藏起来了？

    他目光迅速在帝拂衣周围一扫，他身后清风朗朗，连白云也没看到一朵，自然藏不住人……

    娘的！不管了，难得看到这厮落单，不抓住这个机会他就是鳖孙！

    他一挥手，他手下的八位长老和他一起飞起，四面八方将帝拂衣围在正中，再次形成一个杀阵，和下面那些弟子的杀阵遥相呼应。

    阵列好，古残墨底气也足了！

    “帝拂衣，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这次你可是自己来找死的，老夫要替天行道！”古残墨手里的重剑几乎要指上帝拂衣的鼻尖。

    帝拂衣倒是不急不慌的，打量了一下古残墨和八位长老：“八年未见，你们的功夫也没见有多少长进呐。”

    古残墨他们八年前是灵力九阶，现在还是灵力九阶，只上升了一点点而已，最多原先是九阶三现在长到九阶五了。

    古残墨哼了一声：“什么八年未见？一年前咱不是见过一次么？阁下还让老夫跟随你一起干……”

    帝拂衣一挑眉：“老古板，你和本座相交这么多年，真身和假货也分不清么？你这双眼睛长在骡子身上了？”

    古残墨一怔：“什么？！”

    帝拂衣悠然道：“这八年本座并未现身在这大陆，现在外面为非作歹的是冒名顶替的！”

    众人：“！！！”

    “放屁！”古残墨怔了几秒后勃然大怒：“帝拂衣，你休想用这样不靠谱的花言巧语来糊弄本堂主，你以为本堂主是傻的？你不会又想用这种方法洗白吧？又想唱哪出？”

    帝拂衣弹了一下指甲：“本座无论说什么你也不肯信？”

    “当然！没人会信你！帝拂衣，这次你就算说的天花乱坠，我们也是半个字也不肯信的！”

    帝拂衣微垂了眸子轻轻一叹：“没想到本座也会有像过街老鼠人人喊打的一天，你们是不是常常骂本座？”

    古残墨这个时候已经豁了出去：“当然！你不要以为用高压手段封了大家的口就没人敢骂你，这个大陆的百姓人人在心里骂你祖宗八代！至于本堂主，一天骂你八回算轻的！”