    

    第363章辅助修炼

    轰的一声，十五门大炮齐齐发射，顿时下方惨遭炮火连天，杀伤力巨大。

    而在一旁，苏天看着这诸葛纸鸢，嘴角勾起一抹冷笑。

    “老杂种，我看你怎么挡！”

    苏天轻蔑一声，随后忽然想起了什么一般，当下便对着诸葛亮说道：“军师，再造出两只诸葛纸鸢来，好看一点就行。”

    闻言，诸葛亮顿时轻笑一声，给了苏天一个我懂的眼神，随后便钻入到了自己的马车之中，继续开始制造诸葛纸鸢了。

    而此时，大夏大军已经距离武姚关不足七十里地。

    看着诸葛亮去制造诸葛纸鸢，苏天忽然想到了什么一般，从胭脂盒之中，拿出了些许丹药，这些丹药都是从各个宝箱之中开出的。

    随后，苏天便拿着这些丹药，朝着苏孤菱的马车前去了。

    片刻之后，苏天出现在了苏孤菱的马车中。

    “咦，苏天，你怎么来了？”

    苏孤菱看着苏天，顿时就有些许惊讶的问道。

    闻言，苏天轻轻一笑，道：“自是来给你送些丹药，如今你不过是地元境，寿命有限，我想你陪我久一点，所以，这些丹药给你，你要好好修炼了，到时候就可以陪我一辈子了。”

    苏天的言语之中充满了柔情，顿时，苏孤菱的心都要融化了。

    之前，苏孤菱并不喜欢这般打打杀杀，所以对于修炼一途自是没有半点的兴趣，但是却被苏无涯硬生生的用丹药，将她的境界提升到了地元境。

    眼下，苏天的一番话，让苏孤菱心中暖暖的，看到苏天也递来的这些丹药，苏孤菱已然没有了半点的犹豫，当下就接过到了手中，略显羞涩的说道：“谢谢……”

    “那……你亲我一口，不然的话，我怎么知道你不是真的谢谢我。”

    看着苏孤菱满含娇羞的眼神，苏天顿时贱兮兮的说道。

    闻言，苏孤菱错愕一下，自是有些许害羞，毕竟如今是在马车上，此时驾着马车的士兵还在外边呢，若是四下无人的话，苏孤菱自是不会有半点的犹豫，因为此时的她已经认准了苏天是自己未来的相公。

    看到苏孤菱犹豫的眼神，苏天如何不知道苏孤菱心中是怎么想的，只是……

    随后，只见苏天哭丧着脸，一脸委屈的说道：“我就知道，你并不是真的想我和我在一起，虽然不知道你到底都图谋我什么东西，但是，祝你幸福……”

    说完，苏天轻轻的抹了抹眼泪，随后便要作势离开。

    顿时，苏孤菱慌了，她看着苏天将要离去的模样，顿时感觉心中一紧，已经有了些许慌乱。

    “苏天，你回来，我亲，我亲你一口就是了。”

    说着，苏孤菱一把将苏天给拽住了，随后苏天刚要转身，就发现苏天已然吻在了自己的嘴唇上。

    不由的，苏天忍不住伸了伸舌头。

    霎时间，苏孤菱就一把将苏天推开了，一脸嗔怒的看着苏天，道：“你真是太坏了，我不要跟你在一起了。”

    说着，苏孤菱将头埋得更低了，也不敢去看苏天了。

    而看到苏孤菱这个模样，苏天轻轻一笑，知道苏孤菱脸皮薄，苏天也没有再去挑逗苏孤菱，就这般离开了苏孤菱的马车。

    看着苏天离开，苏孤菱探出头来，嗔怒的碎骂了一声。

    “好好的亲就亲，伸什么舌头吗，丢死人了……”

    说完，苏孤菱便将头伸了回去。

    此时，距离武姚关已经越来越近。

    正此时，忽然，一个斥候驾马归来。

    “陛下！”

    只见，这斥候半跪在苏天的面前，道：“陛下，前方武姚关上，我发现了苏宏阳手下的大将，苟姬霸！”

    之前，诸葛亮便已经打探清楚了苏宏阳的全部有生力量，特别将苟姬霸和闾岚子这两个将军谋士标注了出来，让所有的斥候探子牢记于心。

    所以，这斥候在武姚关外探查了几天的时间，忽然感觉到了地神境六阶的气势，随后就看到了画像上的苟姬霸。

    “苟姬霸？这名字还真的是独特啊……”

    苏天闻言，一阵诧异。

    随后，苏天道：“他们干什么呢？”

    “陛下，我没有进城去，但是光是在城外看过去的话，城墙上满是士兵，且还有苟姬霸带着杨建南三位大将，应该就是在等待我们前去了。”

    闻言，苏天随意的摆了摆手，道：“行吧，你下去吧。”

    顿时，这斥候一阵傻眼，他本来还以为苏天会严阵以待呢，可是没有想到苏天居然没有半点的担心，看起来是那么的随意。

    “陛下，这……苟姬霸肯定已经集结了大军，就是在等着我们自投罗网呢，眼下只有刑天将军和杨戬将军是地神境强者，但是那苟姬霸可是地神境六阶，若是就这样过去的话，岂不是正中下怀。”

    虽然，他为一介斥候，但是却也心系家国大事，此时自是不想看着苏天将所有的士兵都带入歧途。

    “无事，两个地神境强者就够了，不就是一个苟姬霸吗，有什么难的。”

    苏天淡然一笑，如他所言，一个苟姬霸有什么难的？

    “这……”

    这斥候还想要说些什么的时候，忽然就被一旁的士兵给拉了住。

    而苏天，已经骑着碧无痕离开了此地。

    顿时，斥候看着拉住自己的士兵，心中不解道：“你方才拉我干什么啊？”

    “你是新人吧，我要不是拉着你的话，按照陛下的脾气，指不定马上就没有你了。”

    那老兵看着这斥候，很是鄙夷的说道。

    闻言，那斥候还很是不爽的说道：“就算是处死我，那我也不能眼睁睁的看着他带着大军前去送死。”

    “你这话就说的不对了，你是新来的，自是不知道，陛下虽然纸面实力不过是轮转回境，但是这绝非是他的实力，所以，你就不用担心了，

    想当年，我们靠着五万残兵败将，在陛下的带领之下，一路过关斩将，将当时不可一世的武月王朝杀的片甲不留，若不是陛下，现在何来的大夏皇朝啊。”

    说着，那老兵缅怀了起来，随后又是一阵的热血。

    顿时，这斥候一脸狐疑的看着老兵，同时心中隐隐期待起了苏天。

