    夏晴岚走上前，想要扶起来瑜贵妃。

    瑜贵妃摇头拒绝。

    “瑜贵妃，你跪在这里是为了什么？”夏晴岚低头看着手中刚才触碰过瑜贵妃的手指，指尖上面有星星点点黑水玉的灵力，很快消失在空气中。

    这个瑜贵妃，一定接触过黑水玉。

    “你十弟……”瑜贵妃看着夏晴岚，眼神中带着不明的迷茫，“云岚，救救你十弟，你父皇要将云盛送去九重神庙……”

    “为何？”

    “一个月前，云盛突然生病，高烧了三天三夜，病好之后，灵根竟然从普通的蓝色灵根，变成了金色灵根，你父皇说这是天意，因为这大央国，只有圣子转世，会有金色灵根……”瑜贵妃的声音中已经有了哭腔。

    她眼角的泪水滑落：“云盛从小就不与人亲近，也不开口说话，我不知道究竟发生了什么，可是，做了圣子，这一辈子就要奉献给九重天神了，他还这么小……”

    一个月前？

    不正是，女帝夏晴岚驾崩之时……

    “天水圣子吗？”夏晴岚轻声的说，“外泄灵力，所以，瑜贵妃你刚才去看过十皇子……”

    瑜贵妃点点头。

    这黑水玉的残留气息难道会是这十皇子的？

    更何况，灵根为天生之物，不可能更改，更何况是金色灵根，因为太过于稀有，甚至不算在灵根强弱等级划分之列……

    “九重神庙的圣子？”夏晴岚微微侧头问身后的宴子息。

    “九重神庙上一任的天水圣子在一年前，突然失踪，因为没有圣子的灵根，所以迟迟没有找到转世的新圣子。“宴子息在旁边说。

    九重神庙的天水圣子是九重天神的在凡间的化身，是整个大央国的信仰。

    这里的子民相信，圣子是世代转世的，只要找到每一个转世的圣子，就可以一直得到九重天神的庇佑。

    所以，因为找不到真正转世的圣子，就在祭祀仪式之前，用十皇子来代替吗？

    夏晴岚看着瑜贵妃，她可以感觉到，云岚公主的心神在对着这个女人时候有所波动。

    想来，这位云岚公主，心中对这个瑜贵妃是有着一丝温情的吧。

    此时，程书君走上前，向夏晴岚行礼：“下官见过六公主，公主，陛下请公主入殿内。”

    程书君看着跟在夏晴岚身后的玉笈和宴子息，开口：“公主恕罪，陛下说只让公主您一个人进去……”

    “主人，这未央宫内保护咒灵力纯粹，施咒者必为高阶灵力者，你现在魔阴真元才是第二层，很容易暴露，所以不要轻易使用灵力。”宴子息在夏晴岚的身后，用只有两个人可以听见的声音说。

    “瑜贵妃，十皇子的事情，本宫会和父皇说，你不用担心。”夏晴岚看着瑜贵妃轻声说。

    “你长大了，岚岚，让你长大的人，是孟琦良吗？他伤了你？”瑜贵妃看着夏晴岚，眼中满是心疼，这个孩子，明明是欢欢喜喜的去找孟琦良的。

    “瑜贵妃，本宫现在心中已没有他了……”夏晴岚拍拍瑜贵妃的手，示意她安心。

    “你……”瑜贵妃看着夏晴岚转身离开，欲言又止。

    这个自己一手带大的孩子，从小就因为皇帝的不重视，和没有灵根而自卑。

    自己明明十分心疼她的，但不知道为什么，在生下十皇子之后，却总是有一种不能抗拒的力量，让自己对她越来越疏远，越来越冷淡。

    看着夏晴岚进入大殿之内，瑜贵妃的眼神有些怔住，她开口说道：“墨锦，你看，你的孩子长大了呢……”

    当说完这句话之后，瑜贵妃的头突然剧痛物无比，她扶住自己的头，倒在了地上。

    玉笈连忙上前：“瑜贵妃，您怎么样啊……”

    “头，好疼……”瑜贵妃捂着自己的头，“本宫刚才说什么了吗？”

    为什么，自己好像说了什么，又好像什么都不记得了？

    似乎，忘记了很重要的事情！

    “娘娘，您什么都没有说啊，就是突然头痛了起来……”

    玉笈担忧的看着瑜贵妃，自己一直站在瑜贵妃身边，她刚才明明连嘴都没有张啊……

    “本宫的头，好疼！要炸了！”瑜贵妃越想要想起什么，头越是难以忍受的疼痛。

    终终究，瑜贵妃疼痛难忍，晕倒在了玉笈的面前。

    玉笈惊慌的喊道：“快来人啊！快来人啊！瑜贵妃晕倒了……”

    宫人慌慌忙忙的赶过来，将瑜贵妃扶走。

    只有宴子息站在一边，眼神幽深的看着瑜贵妃离开的方向。

    这未央宫的确十分奇怪。

    夏晴岚从踏进未央宫的大殿，就感觉到了强大的白色灵力，环绕在这四周，这是最强灵根，白色灵根才会有的力量。

    大殿的上空悬浮着一只巨大的白虎神兽的灵体，明显被施加了强大的咒术，

    竟然用神兽白虎的灵识来施展咒术，这是多强大的灵力？！

    这大央国的驭兽之术，果然是厉害。

    只见白虎神兽的灵体四周，四条白色的荧光交错缠绕，看起来像是交错的双头蛇，自蛇嘴处，自上而下，一股浓烈的白色灵力倾泻而下，将大殿全部罩住。

    夏晴岚的身体一些不舒服，她知道，这是体内的黑暗之力在抵触这白色灵力的结果。

    只见那双头蛇的嘴中吐出两条细细的白色丝线，丝线垂下来，缠绕在书桌前身穿龙袍的男人手腕之上。

    男人强大的白色灵力通过丝线被传进，大殿四个角落的巨大方鼎炉之中。

    方鼎炉里面白色的灵力随着烟雾溢满整个房间。

    竟然，用自己的灵力，供给这整个未央宫的巨大阵法吗？！

    这需要何等强大的灵力，和何等强大的意识？

    而这么强大咒术阵法，夏晴岚竟然从未见过？！

    “岚岚，你长大了……”那个男人抬起头看着夏晴岚，一双如鹰隼般的双眼盯着面前的少女。

    一股凌然之势压迫而来，夏晴岚往后退了一步。

    这便是云岚公主的父皇，大央国的国君宗明大帝，。

    “云岚，见过父皇，父皇……”夏晴岚屈伸行礼，但她的话还没有说完，便感觉到一股强大的力量将自己的喉咙掐住，自己瞬间无法呼吸。

    这个宗明大帝，竟然是想要杀了自己的亲生女儿吗？！

