    魏老大和魏老二在村医说了这番话时，就楞在了当场。

    村子里又不是没有老人中风过，一旦中风后，歪嘴斜脸不提，说话都控制不住自己的舌头，口水什么的流一身。

    可那都是年纪偏大的老人，魏父魏母实际来说，其实年龄不过才将将五十出头罢了。

    这么年轻便得了这样的毛病，若是活的久的话，那以后他们不得需要几十年来伺候？

    想到这，魏老大和魏老二就忍不住打了个哆嗦。

    江氏和徐氏的脸色也很是不好看，毕竟真到这样的状况，伺候人的还不是她们两个做儿媳妇的吗？

    可说不伺候的话，她们又不能说出口。

    特别是，两个老人还是在听了她们说的那番话后晕倒的。

    如今再配上大夫说的话，可以肯定，是被她们给气的。

    她们最担心的还是魏母，她要是能开口讲话的话，等老三一来，还不得添油加醋的说她们两个人的不是？

    所以，魏老大跟魏老二商量着喊老三过来，江氏和徐氏有心想反对却又不知道找上门借口。

    “爹……娘……你们怎么会这样？”

    得到消息的魏三清匆匆赶来，看到父母躺在床上一动不动，脱口而出。

    魏老大：……

    魏老二：……

    他们能把原因给说出来么？

    当然不能。

    要是外人得知这个原因，还不知道怎么指着他们鼻子骂他们不孝呢！

    不光是外人不能让他们知道，老三更加不能让他知道。

    见到丈夫都闭嘴没有开口说出公婆晕倒的原因，江氏和徐氏微松了口气。

    可随即又有些发愁，这日子原本就穷的叮当响，再加上两个病患，日子还过不过了？

    魏三清也头疼，只觉得自从他和时姜和离后，仿佛家里就犯了太岁一般。

    家宅不宁不说，现在爹娘还这样倒下了。

    可他如今瘸着一条腿呢，云娘又大着肚子，他有心想责问大哥二哥，可一想到爹娘如今这样，还需要靠他们照顾呢！

    满腹的责问，只能无奈的吞回了肚子里。

    再等到魏老大魏老二话里话外的意思，让魏三清也拿点钱出来，他们好送爹娘去县城那边找好点的大夫看看，能不能把病给治好。

    魏三清的心一下子就沉到了谷底，家里如今没收入不说，天天还得开支花用。

    若是爹娘看病的钱，也要他掏一部分出来，简直对家里来说是雪上加霜。

    可爹娘总归是亲的，拒绝的话他要是说出口，大哥二哥就能按着他把他另外一条给打断了。

    魏三清沉默了片刻，低沉了嗓子说道：“让我回家和云娘商量一下再说。”

    他没拒绝，可也没马上答应。

    魏老大和魏老二面面相觑，没想到爹娘最疼爱的老三，对于送爹娘去看病的事情，这么不上心。

    心中很是不忿，又为爹娘的偏爱不值。

    不过，既然魏三清都没说拒绝，他们斥责的话自然也不好说出口。

    等到魏三清离开老宅，江氏和徐氏忍不住各自在自家丈夫的耳朵边吹枕头风了。

    因为，她们发现，原本的障碍，因为这一次变故，变的不存在了。

    高兴之余，又有些担心，时家那边可能会对老魏家记仇。

    江氏和徐苏回想以往，她们好像也没跟姜娘闹的有多僵。

    最多也是婆婆责骂姜娘时，她们避开没有帮姜娘说上一句半句的好话。

    想到这，两个人心底七上八下的，很是拿不准时家的态度是咋样的。

    只是，等第二天，她们妯娌两个人赶到时家那边的村子，时姜根本就没有见她们。

    见她们的是村子里新选出来的管事，带着她们去了作坊，找了个女工过来，让她们看着做，等做出来的样品一看，没问题，直接就带着她们去签约按了手印，明天开始，她们就可以来上工做学徒了，做学徒期间还有工钱可以发，等到转成正式工，工钱加倍。

    江氏和徐氏被这操作弄的晕晕乎乎的，等拿了那份契约回到家，魏老大和魏老二不放心，拿着那份契约问了好几个人，都说这契约没问题，而且工钱还给的高。

    他们这才放心的回家，心情愉快的告诉自家媳妇。

    魏三清不知道大哥二哥家发生的事，只是满怀心事的回到家。

    刘云娘正在低着头给肚子里的孩子做衣服，见她这般模样，魏三清张了好几次嘴，却不知道该怎么开口。

    还是刘云娘察觉出魏三清的不对劲，一开始没多想，只是随口问道：“老宅那边没事吧？”

    在她心里头，魏父魏母身体健壮的很，魏老大跑来喊爹娘出了事，都没多说几句，就拉着魏三清跑了。

    她就想着，应该是魏母大概看自己不顺眼，又作妖了。

    所以，魏三清回来，她连提魏父魏母的一点想法都没有。

    “云娘，爹娘如今出了事，不知道你那里是否能借点银钱给我，我好送爹娘去县城找大夫好好看看。”

    魏三清一开始还满脸的羞愧之色，到后来却越说越流利。

    毕竟，不管怎么样，他爹娘也是云娘的爹娘呀！

    父母有事，做儿女的孝顺，那也是应该的。

    只是，他知道刘云娘身上的那笔钱，应该是军营里发给她的杨二郎的抚恤金。

    他现在开口，打这笔钱的主意，到底还是觉得有些没脸见人的。

    可他也说了，他是借，等以后赚了钱，定会还上的。

    刘云娘被他这SAO操作给惊呆了，手指着自己不敢置信的问道：“魏三清，你问我拿银子？”

    魏三清听到她这般说，心底有些烦躁，强压下心头的不舒坦，柔声解释道：“云娘，不是拿，是借，有借有还，你放心，等我去了军营，定会多多立功，拿了赏银后，就立马还你。”

    刘云娘被这话堵的无话可说，可是，话说的好听，说是借，可若是魏三清没有银子还，她还能逼着让魏三清还出来不成？

    可她现在都已经是魏家的人了，魏三清都已经这般舍下脸皮开口说借，自己要是不借，那就未免太过无情，到时候势必会影响他们二人之间的感情。

    一时间，刘云娘左右为难。

