    战场一片萧条，这一场引得多方势力插手的战争，最后在玄天远征军霸道的冲杀下，强势拿下。

    那些出手驰援紫阳皇朝的天人境强者，几乎全部被灭杀，只剩下太平皇朝的蛮云，白志宁两人还在与李太白厮杀。

    紫阳皇朝的大军，各方势力的联军，在紫阳皇主被杀，各方天人境强者被杀后，纷纷选择丢弃兵刃投降。

    即便如此，近乎三百万的大军，如今只剩下二十万的俘虏，其他人则是永远地留在战场上。

    紫阳皇城的城门被轰开，玄天远征军强势冲杀而入，对着那些试图反抗之人强势镇杀。

    那些普通的百姓，他们倒是没有对其动手，只是实施管控。

    紫阳皇宫内，此刻更是乱成一片。

    赵云等人率领精锐杀入其中，强势镇压皇宫内的动乱，将紫阳皇室一脉全部抓拿。

    对于普通的百姓，他们可以无视，但这些紫阳皇室一脉，他们可不会轻易放过。

    斩草除根，这是叶辰对赵云等人的交代。

    这一天，鼎盛繁荣的紫阳皇城，变得萧瑟无比，空气中弥漫着刺鼻的血腥。

    玄天大军强势地将紫阳皇城掌控，将属于紫阳皇朝的那些旗帜，纷纷撕碎。

    所有人都知道，从这一刻开始，世上再无紫阳皇朝，这里将是玄天皇朝的疆域。

    紫阳皇城之外，李太白手持天子剑，霸道地冲着眼前两人天人境巅峰强者劈杀。

    此时此刻，白起与蒙毅两人已经冲杀而来，帮助他一同围杀太平皇朝这两尊强者。

    在白起与蒙毅两人的配合下，李太白的战况亦是发生巨大的转变，反过来对这两人进行压制。

    李太白冷漠地盯着蛮云与白志宁两人，冷笑道：“现在你们的主子已经死了。紫阳皇朝也彻底被我军拿下，你们又何必再拼死一战呢。投降吧，只要你们愿意投降，我可以向陛下替你们求情，饶你们不死。而且，你们还能加入我们，成为我们中的一员，他日开疆拓土，建功立业，共创一个鼎盛的帝国。”

    太平皇朝这两尊强者，战力很强，让李太白颇为看好。

    若是能够将他们收服，让他们成为玄天皇朝的一股力量，那可真的是一件大喜事。

    毕竟玄天皇朝缺少强者。

    这就是李太白为何会选择劝说这两人的原因。

    “哼，你不用假惺惺，你们杀死了我们少主，今天我们必定要给少主报仇。”

    “还想忽悠我们背叛太平皇朝，简直痴心妄想。”

    蛮云与白志宁两人凶狠地盯着白起等人，狂暴地挥舞手中利刃，冲着他们三人劈杀。

    他们两人心中现在有的只是滔天恨意与杀意，满脑子都是复仇。

    “李兄，不必跟他们废话。既然他们找死，那我们就送他们上路！”

    白起双眸赤红地盯着眼前两人，杀气腾腾。

    即便是从狂化中醒来，白起身上依旧弥漫着那股浓郁的杀气，内心依旧有着强烈的杀念。

    他手中战刀凶猛地冲着蛮云杀去。

    “没错，我们玄天皇朝虽然欢迎各方强者加入，但是既然我们给了他们机会，他们不知道珍惜，那就不必给他们客气。”蒙毅狂暴地挥舞手中战矛，凌空杀伐，他针对的目标也是蛮云。

    白起与蒙毅两人的想法很直接，那就是牵制住其中一人，让李太白可以用最快的速度斩杀另外一人。

    现在玄天大军已经将紫阳皇城攻下，他们正是急着去感受胜利喜悦的时候，可没有时间跟这两个人在这里耗下去。

    砰！

    阵阵刺耳的撞击声响起，半空中的大战变得无比凶猛。

    李太白紧握天子剑，双眸亦是泛起一抹寒光，凶戾地盯着白志宁：“既然给你们机会，你们不当一回事，那你们就陪你们的主子一起下地狱吧。”

    说话间，李太白霸道地挥舞手中长剑，一道道凌厉的剑气在上面爆发，皇道威能汹涌而现。

    每一剑都有着龙吟相随。

    凭着天子剑，李太白此刻施展的杀招不弱于自己施展青莲剑歌的威能。

    堪比洞虚境的杀伐之威，让白志宁脸色大变。

    原本他联合蛮云，结合两人之力，还能抵挡这般凶猛的剑威，现如今只有他一人应对，那等压力让他感到无法呼吸。

    李太白全力出手，太平皇朝这两人终于感受到什么叫强大，白志宁直接被杀得血溅四方，身上到处都是惨重的伤势，看上去极其凄惨。

    李太白的剑道本就凌驾于白志宁之上，再加上天子剑乃是顶尖的神兵利器，蕴藏着玄天皇朝的皇道气运，两者结合的杀伐力，又岂是一个小小天人境巅峰可以抵挡。

    望着前方李太白厮杀出手的场景，叶辰不再去理会，而是凌空迈步，朝着前方紫阳皇城走去。

    这个紫阳皇朝，终于还是落到了他的手中，玄天皇朝的版图，再次扩增。

    “拿下这个紫阳皇朝，玄天皇朝的疆土在原来的基础上扩张了一倍不止，看来皇朝气运将会有巨大的提升。”

    叶辰迈步凌空，感受着皇朝气运的变化，喃喃道。

    即便他只是一道气运分魂，但依旧能够感受到脚下这个皇朝的气运正在朝着玄天皇朝转化，正朝着玄天皇宫方向汇聚。

    这片疆土中的皇朝气运除了朝着玄天皇宫汇聚之外，也有一股庞大的气运，朝着传国玉玺涌来。

    传国玉玺作为玄天皇朝镇压气运的神兵，与玄天皇朝气运融为一体。

    此地的皇朝气运已经逐渐转化为玄天皇朝的气运，自然也会冲着传国玉玺汇聚。

    “这种转化的速度太慢了，看来朕得动用一些手段，来加快进程。”

    叶辰望着前方已经易主的皇宫，迈步走去。

    很快，他的身影便出现在皇宫之巅。

    “气运圣朝，定鼎天下！”

    叶辰的气运之身悬坐于皇宫上空，手中传国玉玺快速变大，犹如一座大山一般，重重地朝着皇宫镇压而去。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，下方的帝宫竟然直接被传国玉玺压塌。

    代表着紫阳皇朝权力的帝宫，从此彻底消失在世界上，取而代之的是一个巨大的玉玺，镇压着大地龙脉的巨印。

    “帝宫塌了，紫阳皇朝的一切都没了。”

    紫阳皇城内，紫阳皇朝以前的文武百官，此刻的阶下囚，望着轰然倒塌的帝宫，心情无比复杂。

    对他们来说，那是他们侍奉一生的地方，现在彻底被毁了。

    紫阳皇朝覆灭了，他们这些前朝的文武百官，又会是怎样的下场，谁都想不到。

    叶辰倒是没有心思理会这些人，此刻他霸道地出手，以传国玉玺镇压此地的大地龙脉，然后开始施展气运圣朝之法。

    他要以传国玉玺作为基石，强势地将此地的皇朝气运吞噬，利用传国玉玺来进行转化。

    皇朝气运增长，对于修炼气运圣朝之法的叶辰来说，那是可以迅速提升修为的一种力量。他可不想慢慢地等着皇朝气运的转化与汇聚。

    就算叶辰可以等，谁知道太平皇朝会不会给他时间。

    在太平皇朝挥军讨伐过来之前，叶辰毕竟迅速变强。

    除了是因为想要借助这股庞大的皇朝气运增强自身修为外，叶辰还有一个目的，那就是系统任务。

    他迫不及待要完成皇朝气运增长的任务，进行系统抽奖。

    伴随着叶辰以传国玉玺镇压大地龙脉转化皇朝气运，他那因为大战变得黯淡的身影，开始变得凝实起来。

    传国玉玺上，亦是弥漫着一股骇人的威压。

    依稀间仿佛可以听到阵阵龙吟声在上面响起。

    叶辰施展气运圣朝之法，以传国玉玺强势地将大地龙脉的气运转化，此刻皇城外的大战也是彻底落幕。

    李太白霸道地以天子剑斩杀白志宁，然后迅速配合白起等人，将蛮云的脑袋也割了下来。

    太平皇朝浩浩荡荡攻杀而来的大军，三大天人境巅峰强者，至此全部惨死。

    玄天皇朝这一战，大获全胜、

    “成功了，我们赢了！”

    白起狂热地望着四方战场，看着彻底攻陷前方皇城的场景，看着此刻正在皇宫方向施法的陛下。内心热血澎湃，双眸升起几分狂热。

    “玄天大胜！”

    洪亮的声音在白起口中响起。

    下一秒，皇城内外，纷纷响起：“玄天大胜！”

