
　　方成回家的第三天。

　　“一大早呢，收拾打扮个什么劲呢。”陈蓉一边收拾桌子，一边嘟囔着，心里很是不解。

　　儿子吃完早饭，就跑到洗手间去，又是洗头吹头，又是抹来抹去。

　　“妈，哪个是润肤乳啊？”

　　陈蓉翻了个白眼，把抹布放在桌子上，走过去：“什么润肤乳啊，要先抹护肤水，再抹乳液知道么，这个是水，那个是乳。”

　　方成嘿嘿一笑：“好嘞。”

　　“早上不练武功了？”

　　方成洗了下脸，发出模糊的应答：“恩恩。”

　　陈蓉欣慰道：“休息一天也好啊，儿子你也不要太累了。”

　　方成擦干脸庞，照了照镜子，得意道：“谢谢老妈关心，晚上回来再练，休息一天太奢侈了，嘿嘿。”

　　陈蓉呆呆地看着儿子，似乎想要劝儿子好好歇息一番，可是想了一下，又觉得儿子说得也有道理。

　　不过练武这种事情，日日夜夜坚持真的不会疲倦伤身吗？

　　她摇了摇头，回到桌子处，继续擦着桌子。

　　方成爸方文道走过来，看了看儿子，哈哈一笑，冲着陈蓉说道：

　　“儿子这是要出去约会呢！”

　　陈蓉刚准备洗碗。

　　一听这话，她又风风火火的走了过来，满是好奇和喜悦，喊道：“约会？和谁啊，是不是林暖暖？儿子？”

　　……

　　方成在老两口热情相送中走出门口，直到他下了楼，开上车，才挠了挠耳朵，疑惑地自言自语：

　　“怎么搞的像是老爸老妈去约会？至于这么高兴嘛。”

　　他启动车子，拿出手机登入导航地图，输入目的地：金苹果小区。

　　二十分钟不到。

　　方成看了眼小区门口，两个保安目光望过来，他轻踩油门，开进小区，正待解释自己是来接人的。

　　“Duang。”

　　一声轻响，门口拦车杆缓缓抬起，站在保安室的保安站直身份，冲方成行了个敬礼。

　　方成一呆，僵硬的微笑点点头。

　　什么情况，陌生车进小区保安都不管的？还对我敬礼……

　　心头疑惑一晃而过，方成找了个空位停车。

　　现在要紧的是：

　　见暖暖！

　　方成凭借着久远模糊的记忆，走到林暖暖单元楼下面。

　　拨打电话：暖宝宝。

　　早在前天，在林暖暖发现那个奇葩的备注：莫名奇怪的林暖暖同学，女孩儿发飙生气的时候，方成就急忙把备注改回来了。

　　“林哥，走啊，你看什么呢？”

　　一个年轻女子拽了拽自己的男友，不明白他为什么站住愣神。

　　两个人刚走出单元门口，吴林目光就有些奇怪，站在不远处二单元楼下的那个人，怎么那么熟悉。

　　吴林和女友已经有四五年的感情了，两个人凑够钱，在金苹果小区付了个首付，也算是有了个不错的房子。

　　金苹果小区乃是复式多层洋房，最高层才六层，小区视野、绿化都是顶呱呱的。23sk.Com

　　但此时，充满自豪与喜悦的吴林，却紧皱眉头思索着。

　　那道身影，好熟悉……

　　年轻女子也望了过去。

　　“成成！你来啦！”

　　二单元六楼处，一个窗户突然打开，露出一个精致的小脑袋，年轻女子抬眼望去，即使距离很远，她也能依稀看清那女孩儿的容貌。

　　真是美丽、精致、纯洁到了极点。

　　年轻女子刚收回打量的目光，就听见底下那男生喊道：“门不是反锁了么？我怎么进去，有钥匙么？给我扔下来？”

　　方成思来想去，估计是暖暖偷到了钥匙，从上面扔下来，自己再去开门，这主意真棒。

　　林暖暖小脑袋悄然一笑，喊道：“没有钥匙，你上来！”

　　上来？

　　方成愣了一愣。

　　没钥匙上去怎么开门。

　　年轻女子也是噗嗤一笑，心里念头一闪，就以为是楼上这女孩在耍人玩呢，没有钥匙叫人上去，上哪里去。

　　还想上天吶？

　　不过这种婉拒方法倒也不错。

　　紧接着的一幕，她身体一颤，险些没摔倒，高跟鞋的跟太高是一个原因……也是因为这场景太狂猛无双。

　　吴林扶住自己的女友，眼角颤抖个不停。

　　只见那道身影嗖嗖的像是灵敏的豹子，踩着墙壁直接跳了上去！

　　虽然金苹果小区楼房外壁有一些隔断和挡板，但，但就这么跳过去，也太特么凶残了。

　　那可是六楼高！

　　洋房层高三米呢，六层高就是将近二十米，要是再算上车库层高，稳稳超过二十米了！

　　上帝啊！

　　年轻女子看着那道身形，腿都软了，直接靠在了吴林的健壮怀抱中。

　　吴林嘴角抽动，心惊胆战的看着那道身影飞跃到了六层，直接跳了进去！

　　他知道这位猛男是谁了！

　　那是自己表弟的高中同学方成，也是今年华国青年武道赛的冠军，今年春节前……他还来安林武道馆观战来着。

　　想到这里，吴林老脸通红，天可怜见，自己竟然让青年武道第一人观看自己的交流比斗，似乎还说过……让他们给自己加油鼓气。

　　最特么令人发指的是，他还输掉了！

　　…………

　　六楼房间内。

　　林暖暖大眼睛扑闪扑闪着，上下打量着男友，又掐了掐男友的胳膊，摸摸男友的胸膛，嘻嘻笑道：

　　“本暖暖真是太机智了，不过成成你好厉害哦。”

　　说着，女孩儿又跑到窗户边，伸出小脑袋瞅了瞅，看着都眼晕，林暖暖吐了吐小舌头。

　　方成抱住林暖暖，捧起女孩儿的小脸蛋：“哈哈，要不是你叫我上来，我都忘记了。”

　　原来练武还有这等好处，方成真的是想破脑袋也没想到这一招。

　　天马行空、异想天开的事情。

　　林暖暖吧嗒一下小嘴，啵的一声亲在方成脸颊上，大眼睛闪烁着刺激、渴望的光芒：

　　“抱着我下去，成成你有把握么？”

　　方成仔细看了看林暖暖，皱眉道：“这倒不是什么问题，但是……我担心暖暖你，万一……”

　　他是毫无顾虑的，毕竟实力摆在这里，就算直接摔下去，顶多是个轻伤。

　　而暖暖就不同了，身娇体弱，万一自己落地时没有缓冲好力度，暖暖很容易受伤的。

　　林暖暖眼眸一转，横了方成一眼，一把跳起来挂在男友的身上。

　　她眼睛眯的像月牙，小手猛地一举，仿佛是在出征：

　　“成成，出发！”

　　“好。”

　　方成也被林暖暖的“豪情壮志”感染到了，从小到大，他还真没有跳过楼。

　　“抱紧我。”

　　方成一个公主抱紧紧抱住女孩儿，让女孩儿的胳膊搂住他的脖颈，接着，他步伐一迈，身躯横转！

　　身体在半空中一个摆尾，将窗户‘嘭’的一声关上。

　　随后，方成沿着墙壁一点点借力。

　　“砰！”

　　他脚尖在四楼阁台处一点，卸下冲击力，感受着怀中女友紧张到颤抖的娇躯，又急忙在二楼退台踩了两脚。

　　最后，他轻轻落在地面上。

　　林暖暖小心翼翼的像是一只小兔子，眼眸一点点睁开，她刚才都没敢看……但她相信成成大高手是无敌的。

　　果然如此！

　　林暖暖小脸转了转，瞅了瞅地面。

　　确定已经安全着陆之后。

　　她哇的一声尖叫，从方成怀里蹦了出来，穿着蓝色短袖，睫毛微微颤动，大声高呼：

　　“跳楼计划完成！我自由啦~”

　　方成愕然的望着激动得脸色泛红的女孩。

　　他怎么也没想到，林暖暖会是这个反应……

　　似乎一点都不害怕，他刚才都有点发颤了，生怕一个卸力不及时伤到暖暖。

　　小两口不知道的是，远在三十米之外的吴林与年轻女子嘴巴张的快要脱臼了。

　　年轻女子惊恐地发出颤音：

　　“这人上了天也就算了……还带下来一个？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第九十一章 上天免费阅读。https://xs.23sk.com 