    次节，何星辉上场带替补，阵容是卡塞尔，莫布里，何星辉，米尔萨普，帕金斯。

    常规赛场均出场10分钟的诺汶到了季后赛，出场时间下降到了5分钟。

    而常规赛出场时间不到5分钟的帕金斯，却成了季后赛里快船的重要替补。

    基本上卡曼下场休息后，都是他顶上来。

    这也是没有办法的事，就诺汶的那种防守，只要快船队敢让他上场，对方就可以揪着这个点来打，成功率非常高。

    季后赛了，邓利维也不敢乱来。

    太阳这边的阵容也相当保守，班克斯，拉加贝尔，琼斯，马里昂，迪奥。

    看样子，这场比赛马里昂又得打40分钟以上。

    哨声响起，比赛开始。

    快船先攻，卡塞尔慢慢的带球过半场，放弃了快攻战术。

    阵地战能够打赢，也没必要去和对手快攻拼命，节省体力。

    毕竟打完太阳，后面还有两个对手呢。

    何星辉等卡塞尔过了半场之后再启动，开始了无球跑动。

    莫布里跑到底角拉走一个防守者，米尔萨普帮何星辉挡人。

    众人各司其职，最终帮何星辉跑出了机会。

    何星辉出手命中。

    德安东尼见状摇了摇头，然后无奈的朝场上喊了一句包夹。

    包夹其实也没什么用，但他总得做点什么，来证明自己不是吃干饭的。

    下个回合，太阳球员对何星辉展开了包夹。

    卡塞尔传球莫布里，莫布里将球打进。

    攻守转换，迪奥高位接球后，看队友没机会，直接来了一个长两分的投篮，可惜被帕金斯干扰。

    帕金斯打的很积极，这是他为数不多的表现机会。到了下个赛季的常规赛，他又得坐冷板凳。

    所以，他想在季后赛里好好表现，然后夏季争取换支球队。

    对于边缘人来说，冠军有一个就够了，还是薪水合同更重要。

    米尔萨普保护住后场篮板，随后快船又不紧不慢的进攻，稳的一笔，让太阳队找不到破绽。

    过了半场，卡塞尔见自己被忽视，直接自己来了一个，命中。

    “太看不起我了吧，我拿冠军的时候，你们还在吃奶呢。”

    卡塞尔这话不只是在嘲讽了班克斯，他是真的有点生气。

    不管怎么说，他曾经也是一个球星，现在虽然老了，但也不至于被放空吧。

    几个回合下来，太阳又陷入了被动的局面。

    随后，裁判再次抢戏。

    帕金斯和马里昂在争抢篮板时，裁判给了帕金斯一个犯规。

    这是一个很明显的主场哨，帕金斯委屈的跟个孩子一样。

    攻守转换，何星辉突破。

    眼看要被突破，拉加贝尔直接下手，把手臂和何星辉的手臂搅一起。

    他觉得裁判可能会偏袒自己，这样就是一次成功的防守。

    哨声响起，拉加贝尔露出了笑容。

    但是，很快他就发现裁判的手势不对。

    原来，裁判吹了他一个犯规。

    裁判最多在快船其他球员身上用一下主场哨，在何星辉身上可得谨慎，星粉的战斗力非常强悍，他们不想去招惹。

    能够坚持不给何星辉巨星哨，就已经是他们对太阳最大的支持了。

    拉加贝尔脸上笑容迅速消失，取而代之的是无奈，极度的无奈。

    “你委屈的样子真可爱。”

    何星辉嘲讽道。

    还是快船的球权，有些泄气的拉加贝尔没有及时跟上，何星辉出手命中。

    随后何星辉朝拉加贝尔露出了一个微笑。

    虽然没有喷什么，但拉加贝尔的怒气值还是在不断的涨。

    攻守转换，太阳再次打铁。

    下个回合，德安东尼忍无可忍的叫了暂停。

    纳什和斯塔达迈尔上，德安东尼开了最后一个大招，死操主力。

    纳什一上，太阳的进攻立马出现起色，斯塔达迈尔在篮下强攻，单吃了帕金斯。

    随后斯塔达迈尔怒吼一声发泄，这场比赛他背负的压力特别大。

    “科里，你可以吼两下。”

    何星辉说。

    “为什么是两下？”

    刚被换上的马盖蒂表示不解。

    “因为你拿了8分嘛，有的人不是拿了4分就开始狼嚎嘛。”

    何星辉说道。

    现在的斯塔达迈尔才拿到4分而已。

    “哈哈哈，这么说你可以吼4次了。”

    马盖蒂笑道。

    “......”

    斯塔达迈尔。

    比赛继续，何星辉突破后分球给跟上的卡塞尔，卡塞尔再次打进。

    “嗷！我拿了4分。”

    卡塞尔锤了下自己的胸口，差点把快船的其他球员当场笑死，甚至影响了回防的速度。

    斯塔达迈尔捏紧了拳头，他感受到了莫大的羞辱。

    太阳其他球员抓住机会，快速反攻拿下两分。

    这要是搁其他球队的教练，铁定要叫个暂停来狠狠批评。

    但是邓利维很淡定。

    当快船球员这般放松的时候，往往就意味着他们信心十足，这是个好兆头。

    快船反击，卡塞尔被吹走步。

    这一刻，卡塞尔也笑不出来了。

    太阳趁机再追两分，大有要起势的样子。

    不过，转过头来，何星辉利用高超的跑位技术，在人群中钻来钻去，愣是被他钻到了一个没人的地方。

    时刻都在盯着何星辉的卡塞尔立即把球传了过去，何星辉三分出手，球再进。

    太阳球员心里情不自禁的叹了口气。

    那一丢丢的希望，转眼就被何星辉给浇灭了。

    两队继续你来我往的打，虽然太阳的主力并没有太落下风。

    但是，他们也做不到逆转反超，分差一直维持在10分上下。

    到上半场打完的时候，比分56比68，太阳已经落后到了12分。

    除非他们下半场手感爆发，并且快船的手感下降。否则的话，这场比赛又没什么悬念了。

    “两队还是有些实力差距的，快船是独一档，太阳和小牛马刺是同一档。”

    史密斯说。

    巴克利对此表示赞同。

    史密斯接着说：“快船现在的薪金空间还很健康，甚至还能引入一名球星。到下个赛季他们再补强一下，其他球队还有得玩？”

    “这个你放心，为了避免快船一枝独秀，我决定牺牲下自己，下个赛季复出去快船做卧底。希望联盟其他二十九支球队自觉点，把卧底钱打到我的卡上。”

    巴克利笑道。

    他已经和何星辉商量好了，下个赛季复出去快船瞎搞。

    现在嘛，他先用开玩笑的方式说出来，先造势，以后可以搞一个大新闻。

    “哈哈哈，那听起来很有趣，我支持。”

    史密斯大笑道。

    电视机前，星粉听了巴克利这玩笑，也都是纷纷开玩笑式的表达了支持。

    终生无冠的飞猪退役七年后复出，携手表哥再次夺冠圆满，貌似很有看点。

    中场休息结束，下半场比赛开始。

    到了下半场，太阳还是略微处于下风。

    这让太阳的球员特别着急，现在他们是需要追分的一方，必须要表现的比对方更好才行，势均力敌都没用，更别说是处于下风。

    于是乎，太阳的球员开始加大了手上的动作。

    一开始没这样做，是害怕被吹犯规，早早陷入犯规麻烦。

    而现在嘛，不拼一下必输无疑。哪怕是被吹犯规，也不过是输球而已。

    斯塔达迈尔先是在抢篮板的时候，向加索尔挥肘。

    虽然没有打到加索尔，但也让加索尔小吃一惊。

    攻守转换，马盖蒂接到传球冲向内线，马里昂回防慢了一步，只能将其拽倒。

    这个动作太大了，裁判不得不吹了马里昂一个犯规。

    太阳球员的强硬，让快船的球员打的有些放不开，会过于刻意的去保护自己不受伤，从而反应慢对方一步。

    这样就无法发挥全部实力了。

    几个回合下来，太阳追了5分，让比赛又出现了一丝悬念。

    快船进攻，何星辉迎着拉加贝尔强投，用了一个必中。

    拉加贝尔打手迟了点，球离开了何星辉的手才碰到。

    球进，裁判还吹了一个3+1。

    加罚命中。

    一个回合，何星辉就让太阳之前做的努力化为了乌有。

    “谢特。”

    这句粗口，是此时太阳球迷的真情流露。

    第三节打完，比分80比96，快船领先了16分。

    最后一节，快船先上了替补，太阳则是用半替补阵容。

    纳什，拉加贝尔，琼斯，托马斯，迪奥。

    这意思是摆明了不投降，还想要偷袭一下。

    德安东尼这招还真就起到了效果。

    末节打了三分钟，太阳追了6分。

    10分是一个临界数字，邓利维立即叫了暂停，把主力换了上去。

    既然太阳不肯投降，那就只能打到对方投降为止。

    主力一上，快船立即发动了猛攻。

    何星辉无球跑动，体力消耗更大的拉加贝尔已经追不上了，只能眼睁睁的看着何星辉投篮。

    随后，德安东尼把马里昂，斯塔达迈尔换上，决战开始。

    新上场的马里昂很积极，冲到内线造杀，两罚全中。

    随后快船反击，何星辉突破后分球，加索尔两分打进。

    下个回合，马里昂跳投出手，不中。

    快船却延续了好手感，利文斯顿也飙中了一记三分。

    纳什见状微不可察的摇了摇头，他觉得比赛没戏了。

    不过，明面上他还不能放弃。

    他带球过半场后强打何星辉，连续运球突破不成之后，他后仰跳投出手。

    球进了。

    这一刻，科比附身了纳什。

    “你这样打，迟早变下一个科比。”

    何星辉嘲讽道。

    纳什没有搭理他，快速回防。

    回到防守端，纳什也加入了对何星辉的围堵，何星辉一时间前后左右都是人，动都动不了。

    被放开的利文斯顿冲到篮下，轻松打进。

    这一刻，利文斯顿都有些不相信自己是在打NBA。

    太阳反击，纳什还想进行高难度的投篮，可惜这次球没进。

    “好家伙，这下你真成了科比。”

    何星辉笑道。

    “......”

    纳什。

    Tnt的史密斯也在吐槽：“史蒂夫似乎有些失去理智了，强投了很多球。”

    巴克利分析道：“大概是觉得按照之前的打法无法拿下比赛，想要寻求改变吧。只可惜，这种改变恐怕不适合他，而且即便是改变成功了也没戏呀，湖人早就去钓鱼了。”

    球场上，纳什的几次强投浪费了球队的机会，很快两队的分差又进一步的拉大。

    末节打到还剩三分钟的时候，比分98比113，快船领先15分。

    随后，德安东尼换下了主力，选择投降。

    斯塔达迈尔下场的时候，似乎还和德安东尼发生了一点争论。

    斯塔达迈尔表示球队还没有输，还可以拼一拼。

    这话非常的政治正确，德安东尼不知道该如何反驳。

    但是，德安东尼又无比确信，这场比赛太阳没戏了，没必要再浪费主力的体力，还不如想办法如何打好下一场比赛。

    两队替补在球场上耍完了最后的几分钟，比赛结束。

    106比123，快船赢了17分。

    全场快船都在压制领先着太阳，赢了17分并不代表他们只能赢17分。

    实际上，快船这场比赛没有用全力，何星辉只打了32分钟，远低于平时。

    数据方面，何星辉拿到全场最高分，37投20中，三分19中11，罚球4中4，拿到了55分5篮板5助攻2抢断。

    加索尔17分11板，马盖蒂14分，利文斯顿9分，卡曼6分，莫布里8分，米尔萨普8分......

    太阳这边，纳什拿到了全队最高分。

    他28投13中，三分10中4，罚球5中5，拿到了35分。

    命中率虽然比平时低了些，但真实命中率还是挺高的，完全合格。

    太阳表现糟糕的是斯塔达迈尔，全场10投4中，只拿到9分，远低于平时的表现。

    连续两场表现不佳，是太阳输球的重要原因。

    偏偏他在第一场比赛结束后最嚣张，接下来如何应付记者是他需要考虑的事情。

    马里昂拿到20分，迪奥12分，拉加贝尔10分......

    打完这场之后，快船2比1领先着太阳，并且重新夺回主场优势。

    这还仅仅是数据上的领先，在气势上，现在快船也是碾压太阳，毕竟他们已经连赢了两场，太阳看起来似乎一点办法都没有。

    那些期待太阳能够击败快船的人都失望了，就目前这个情况，怎么看太阳都不像有希望的样子。

