
　　“来了！”

　　高小君正好撇开慕容修快步走了过去，敖孪又看了一眼慕容修才转身离开。

　　高小君跟在他身边，和他保持着一段距离。

　　她知道，他们的感情注定不能见光。

　　若是见光，她和他，都要面临极大的舆论压力。

　　不管是一个和人谈恋爱的妖，还是一个和妖谈恋爱的人，在大众眼里都是不正经的，都是猥琐，都是变态，都是不可理喻。

　　所以，高小君也做好了准备。

　　明明很想牵他的手，却还是克制住自己，和他保持了一个微妙的距离。23sK.com

　　但此时，一只大手忽然伸过来，准确的捕捉到了她的手。

　　“敖总——”

　　高小君一怔，下意识地看向了身后那目瞪口呆的慕容修，然后挣了挣手。

　　但敖孪却把她抓得紧紧的，似乎是在故意抓给别人看。

　　“敖总，这不好，传出去会影响到你的工作。”

　　敖孪：“没事。”

　　手依旧抓着她，并且回头，看慕容修：“慕容科长，要来一起吃个便饭吗？”

　　此时慕容修才回神，自是无法接受这一幕。

　　“敖孪，你竟然——”

　　他几步就冲了上来：“你身为是龙王，是妖族之表率，你竟然勾引人族女子！你知道你在做什么吗！你知道你现在的行为对人和妖基本秩序，是多大的挑战和破坏吗！”

　　“人妖两界多少前辈付出多少努力，才有今天的和平局面，都让你给毁了，毁了！我要去投诉你！你给我等着，我一定要去投诉你！”

　　可敖孪，却依旧没有放开高小君的手。

　　他赌上了自己的前程和名声，也要向慕容修这个追求者表明他和高小君的关系。

　　但此时的高小君却觉得自己不该无动于衷。

　　她坚定地握着敖孪的手，看向了慕容修：“慕容科长，我知道我接下来的请求有些无理，但我依旧希望你能看在我两次救你性命的份上，暂时为我们保守这个秘密。”

　　“你——”

　　慕容修不可置信地看着她。

　　“高小君，你疯了！你和这个龙是不可能有结果的，你这样的怀春女子我见得多了，她们无一例外都是悔不当初！”

　　“妖怪毕竟是异类，和我们人类的三观完全不同！你和他是自讨苦吃，你这是在飞蛾扑火自取灭亡！”

　　高小君看向了敖孪，眼神交汇之时，彼此的心意已经表露无疑。

　　敖孪虽未说话，但却已经传递给了她莫大的勇气。

　　她看向了慕容修，清淡地笑着：“谢谢你的忠告，我已经做好了一切准备，爱情不是我生命的全部，但这段爱情错过了，我一定会后悔。”

　　说完，他们携手而去了。

　　这一幕气得原地的慕容修简直要七窍流血了。

　　“王八蛋！”

　　想不到自己中意的女人，竟然是被一个妖怪给迷了心智，他就恨到气血攻心，差点撅过去。

　　可高小君竟然拿两次的救命之恩来威胁他。

　　令人头疼！

　　……

　　敖孪和高小君一起往食堂的宴客厅去了。

　　路上，敖孪忽然问她：“不后悔吗？你可是和一个妖在一起了，你的同类将会视你为异类。”

　　高小君心里依旧甜甜的，她摇头：“我不后悔，和敖总你在一起，我很幸福，和这份幸福相比，别的都不重要了。”

　　敖孪笑了一声，又问她：“你就不怕我辜负你吗？妖界渣男很多。”

　　许多人和妖怪恋爱之前，甚至对自己所爱的对象一无所知，哪怕是生物学上的了解，闹掰了之后，就闹上妖统局，想借妖统局来惩罚辜负自己的渣男。

　　曾经有人类女人爱上了鲛人，在一起才发现鲛人没有性别，可男可女，一时之间难以接受，觉得对方是在欺骗自己的感情，大闹一场，最后都坐牢了。

　　有人类女子爱上了深海来的男妖，恋爱之后才发现，他是个瞎子，天生就没有长视觉系统。

　　有人类女子爱上了狮妖，在一起才得知他一天要配几十次，一次30秒。

　　爱上候鸟，就要接受它的迁徙，爱上蛇妖，就要独自过每一个寒冷的东西，爱上木族，就要接受它可能一辈子难以离开自己的本体，爱上蜉蝣，就要接受他的朝生暮死，爱上水母，就要接受它没有心。

　　放手的，海阔天空；留下的，苦苦支撑。

　　这条路，很辛苦。

　　高小君点头再点头：“我也想好了，就算哪一天，你不得不离开了我，我一个人也依旧会活得很好，我还是会努力的修炼，好好吃饭，好好睡觉，努力的过好我的每一天。”

　　“我也是经历过大风大浪的人了，我很坚强了，放心吧敖总。”

　　敖孪心里一动，似乎被一股炙热所包围。

　　他俯身，在她唇上轻轻地点过。

　　“我不会负你。”

　　……

　　中午这顿饭，吃得就十分压抑，敖孪和慕容局长一直在说事情，慕容修摆着臭脸，高小君吃这个也香吃那个也香，吃完还偷偷打包。

　　吃完饭，妖统局的走了，慕容修临走之时还十分不甘心地看了高小君一眼。

　　等妖统局的人都走了之后，敖孪还要回办公室继续工作，但进了办公室，就看见桌子上放着一个U盘，插进电脑一看，是一篇关于人类活动对大气影响的相关论文。

　　高小君在微信给他留言了。

　　“敖总，我知道你最近很忙，我也帮不上什么，这是我这段时间结合我大学学的大气科学专业写的一篇论文，希望对你的论文有所帮助。”

　　敖孪的论文，是要证明地球正在用各种方法尝试消灭这个文明，而高小君的论文则是从大气科学的角度来佐证他的观点。

　　论文行文流畅，立意也很明确，参考了许多文献，写得十分认真、漂亮。

　　吃饱饭准备休息的高小君，等了半天，终于等来了敖孪的回复：

　　“加你名字。”

　　她抱着手机高兴了好一会儿。

　　下午，李檀和追风从昆仑山赶过来探望高小君。

　　如今的他们也总算是找到了一份稳定的工作了，天天和神兽们一起生活，工作也十分开心。

　　得知高小君和敖孪此次死里逃生之后，总算是把关系给确定下来了，李檀也为她而高兴。

　　“你得乘胜追击，赶紧把敖总拿下！”

　　说起那事儿，高小君脸都红透了。

　　“他最近忙，实在是没时间——”

　　李檀都为她着急了，悄悄跟她说：“妖怪和我们人不一样的，他们一年之中只有这么几天会主动，就那几天之后，就没想法了，公粮得你自己去要啊，你干等是等不来的。”

　　高小君：“啊？？”

　　还有这种事情？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第369章 公粮要自己去要免费阅读。https://xs.23sk.com 