    

    姜绾芸出去的时候，顾瑾渊果然已经等得不耐烦了。

    身着深紫立领锦衣，外笼一件狐裘大氅的人，独自站在阶梯旁，静静生出一种遗世独立的美好。

    天空中飘落的雪花，随风落在他身上，沾上他墨色的发丝，缓缓化开。而他却不在意这飘落在自己身上的雪，只是微垂眼眸，沉浸在自己的世界中。

    姜绾芸远远瞧了他好几眼，方才轻轻迈步走过去。

    这人实在太过好看，站在这飘雪中，就好像遗落凡尘的谪仙一般。若不是这位“谪仙”微微颦眉，流露出了一抹不悦深思，她估计自己，还能躲在远处再多看两眼。

    “陛下。”行至顾瑾渊身边，姜绾芸便轻轻拍了拍他，讨好唤了一声。

    她就算是个傻子，也该知道他是在为她的事情不悦。这个时候，讨好一下他，像安抚小动物一样安抚他，给他顺顺毛，还是很有必要的。

    “终于舍得出来了？”顾瑾渊微微侧身，垂眸看向这在他身边站定的姑娘，声色淡淡。

    “陛下，话不能这么说，这个…”姜绾芸还没想好解释的说辞，此时也只能伸手替他拂去肩上的雪，“您怎么不站进去些呢，看这，都落了一身雪了。”

    然，顾瑾渊却不吃她这一套。她说完，他便微微沉下嘴角，略带不悦道，“方才你站在那边，迟迟不肯过来是什么意思？”

    “莫非，你还真想同母后一起，歇在这仁寿宫？”

    他虽然没有往她所在的方向看，但他却听见了她的脚步声。他知道，这丫头方才可是在旁边驻足了好一会儿的！

    “不是不是。”听他这么说，姜绾芸赶忙连连摆手，“陛下误会了，妾方才只是觉得陛下与这雪景融成了一片，格外好看，所以…”

    她尴尬扯扯嘴角，低声道，“所以就躲在远处，多看了两眼。”

    眼前这人，确实好看得紧。

    她之前还没察觉，这会儿对上他探究的目光，跟他奋力解释时她才发现，不止是发丝，就连他那纤长浓密的羽睫上，也落上了几片雪花。

    明明是个大男人，两片羽睫却可以撑住好几片雪花，真是太让人羡慕了！

    思及此，她便忍不住在顾瑾渊毫无防备的情况下探出手去，摸了摸他浓密的纤长羽睫，痴痴道，“陛下这眼睫真好看。”

    轻轻拂掉上面的雪后，她又突发奇想，好奇问道，“陛下，你这眼睫，能撑住笔吗？！”

    顾瑾渊：“…”

    她原来不是喜欢手，但不怎么敢与他对视吗？怎么现在…又换喜好对象了？

    善变的女人！

    腹诽归腹诽，对于姜绾芸提出的问题，他还是认真给出了答案，“不知道，朕没试过，你若想知道，回去可以试试。”

    “真可以试？！”姜绾芸惊喜发问。

    她本来，只是有点儿好奇而已，但他这么一说，她脑海中顿时迸发出无数想法。

    试试…他点头之后，她便真有些手痒了…

    见她一脸向往地望着自己，顾瑾渊不由低笑一声，“没出息。”

