    第767章大战爆发（8）

    “看好他。”

    他们的声音冰沉，面色冷寒。

    “要是下一次还敢这么闹事的话，就直接送你们去见阎王！”

    “虽然不知道龙家以后的路要怎么走，但是哪怕是死的话，四爷也吩咐过了，要带着你们一起！”

    一家人，有难同当,有福同享嘛！

    陆明衍不一直都是这么嚷嚷的吗？

    他和龙家，可是一家人呢！

    现在，龙家的危机来了，他又和龙家不共戴天了？

    可笑！

    哪怕是死，龙家的人，也不会优先放过他。

    而陆文博的面色冷然，淡淡的瞥了他们一眼道：“我知道,到时死的时候,我会带上我哥。”

    他这么说着，顿时驮着陆明衍就离开了。

    他的身上，穿着肮脏破烂的修理工服，看来，他比陆明衍的日子，还是好过一点的，至少，有个安稳的工作。

    而在这时，另一边的龙家所在的方向，龙大的面色淡淡的，看向了龙四所在的地方。

    “你怎么想？”

    “怎么想？”

    龙四邪气的一笑，摘下了自己的眼睛，点了一根烟，看向自己的大哥道：“当然是和他们干到底了，难道我们还能够投降？”

    “星国那边的话，就是个屁罢了！”

    “让所有的人都注意吧,准备全民戒备！”

    “不想留在夏国的,可以去星国。”

    龙四很克制的没有用一个“滚”字。

    开什么玩笑,让他们自己放弃生命，出去让亚德路等人对付？

    亚德路他们的脑子是被人坑了吗？

    更别说，亚德路他们想要通过威胁的方式，让全球各国，对他们施压了。

    实际上，亚德路等人，根本就不敢真的动手毁了这世上的一点东西。

    不然，就凭他们所显露出来的实力，真的能够对抗整个世界吗？

    中州的人那么牛逼，也没看他们从那个空间里出来，把这里占为己有啊。

    现在换一小队人马出来，就敢对他们大放厥词，简直是可笑。

    比起亚德路等人的威胁，龙四等人更担心的，是姜璃等人的安危。

    “看来，我们得想办法去那个地方了。”

    龙大长吁了一口气，面色淡淡的点了点头道：“原本是准备，时机合适之后,再过去的。”

    毕竟,姜璃在那边,他们总不能够什么都不做吧？

    原本觉得，等到他们的实力再强点，再进去给姜璃撑腰，现在看来，暂时没那个必要了。

    先进去看看，里面到底怎么了，才是正事！

    龙大等人的面色沉凝，不是因为此刻自己等人所面对的场景，而是因为……亚德路等人明目张胆的跑出来威胁世界各国，中州的人，怎么允许的？

    那里面，发生了什么事？

    璃璃他们，在干什么呢？！

    而在龙大等人想着的时候，另一边的暗黑界中。

    老天道在亚德路等人一进入到现代社会后，就发现了不对。

    他刚想要降临到亚德路等人所在的地方，就看见有人朝着自己这边飞了过来。

    “轰隆隆！”

    那些人的身影，肆意的在世界各国的天空上飞行着，根本就不加丝毫掩饰，很快就找到了暗黑界的入口，冲了进来。

    “诸位，来到我们暗黑界，有何指教？”

    老天道这会所扮演的，是姜璃之前是假扮的管家的身份。

    现在，他是陆清颜身边的管家。

    至于陆清颜，哦，主人闭关呢，没空搭理闲杂人等。

    而在老天道的声音响起的时候，为首的弑神教的人的目光，打量着他所在的地方，沉声道：“你是陆清颜身边的人？”

    “奉我神的指令，让她交出我神所给的东西。”

    “哦。”老天道的面上，一阵的笑吟吟的。

    “主子她有事不在暗黑界中，您有什么事，就和我说吧？什么样的东西？”

    弑神教的人，早就已经从主神那，知道陆清颜已经出事了，因此也毫不意外老天道的说法，至于对方为什么不知道陆清颜出事了。

    呵，像他们这样的人，多几个出路和隐瞒的行踪，这是很正常的。

    或许，陆清颜就没让这些人知道她去哪了，更别说，她已经出事了。

    弑神教的这人也不多哔哔，直接就亮出了自己身上的令牌道：“带我去你们主人离开时最后去的地方。”

    “另外，派一些人去夏国中，把龙家的人，给绑来！”

    他们一来暗黑界，是为了能够接受陆清颜的东西，二来，也是要借助她的势力，做一些事。

    毕竟，就如龙大等人所猜想的那样，凭借他们，很难对龙家和夏国怎么样。

    但是配上陆清颜的力量，那就不一样了！

    对方能够在暗黑界打下那么大一片基业，也是挺出乎弑神教的意外的。

    毕竟，对方的能力，实在是有些搬不上台面。

    而在他们的话响起的时候，老天道的面上，乐呵呵的道：“好啊，诸位贵客请！”

    去陆清颜在的地方？

    怕你们到时死都不知道怎么死的！

    老天道早就已经将那里给化成了一片新的星域，这会正在学习姜璃之前教给他的办法，看看怎么重新炼化那块星域，成为一个新的世界之主呢！

    这会对方找上门来，不是找死吗？

    趁机把对方身上的秘密给挖个一干二净，看看主子在中州，发生了什么事。

    老天道乐呵呵的把人给带到了自己休息的地下室中。

    而在这时，另一边的亚德路等人，看见自己等人一路走过来，夏国那边没有什么动静，且夏国那边，好像也开始慢慢的部署防御了，当即大怒！

    “一群冥顽不灵的家伙！”

    亚德路不过是不想消耗太多的力量罢了，既然夏国的人这么不识抬举，他也用不着和对方客气了。

    “轰！”

    他的攻击，直接就朝着夏国的领空，冲了过去。

    那里，有几架夏国的无人机，正在监视他们。

    而在他的攻击轰过去的时候，瞬间，那几架无人机，嗡的一下，把半空中就变成了像蜘蛛一样的东西，随后唰的一下，几架无人机跑得飞快，一下就消失在了他们的面前。

    与此同时，一阵机械般的声音响起，“发现攻击行为，启动护卫程序，利剑行动，出鞘！”

    (本章完)

