    林峰并没有急着上前，而是躲在一边静候其变，在他看来这一头狗王十之八九已经是成为了这群虫子的盘中之物。哪怕这一头狗王的实力非常的高强，而反观这一群虫子最强的也不过才是十阶罢了。

    在林峰的紫极魔瞳观察之下他可以把这一群虫子看得真真切切，让他意外的是这一些虫群之中十阶的居然不在少数。

    “还真是恐怖啊，虫群这个族群，他还真的是将团队这两个字给发挥到了淋漓尽致的地步，虽然他们没有最顶尖的战斗力，但是他们的顶尖战斗力的数目却是其余族群的数倍，若是这样的一个虫群去攻打曙光基地的话，也许曙光基地又会遇到一次大麻烦。”林峰在心中喃喃的说道。

    吼吼

    也就在林峰思考的时候，忽然林峰眼前出现了一道强烈的火光，这一道火光的出现就好像是一轮骄阳的升起，第一时间就让林峰从思绪中惊醒，他立即跑去，顿时露出了意外的表情，原来是那一头十二阶的狗王，对方身上的毛发忽然变成了一层熊熊燃烧的烈焰，一阵令人经济的高温犹如那波浪一样滚滚而出，路边的一些野草野花全部在这一刻自燃起来。

    此时此刻这一头狗王仿佛来自于烈焰之中的神物，看上去无比的霸气。

    “好家伙没想到这一头狗王，居然也拥有了这种变异的能力。”林峰眼中带着一抹意外之前他曾经在那一头剑极狼的身上看到过那一头剑极狼是拥有风属性的能力，可以嘴巴中喷吐出风刃，不过因为那一头剑戟狼的实力不过才区区十阶罢了，所以对方展现出来的能力远远没有此时此刻眼前这一头火属性的狗王所展现出来的实力要强。

    “这么看来的话倒是有必要要留下这一头狗王了这么强的怪物，若是能够当做坐骑的话也是个不错的选择。”林峰眼神之中露出了一抹精芒之色，他决定了要将这一头狗王变成自己的看门狗。

    不过依然没有选择现在即刻动手，狗这种东西实际上和野狼差不多，当然林峰的是那种野狗流浪狗，而并不是说已经被人类所驯化的宠物狗，这类宠物狗除了卖萌根本就毫无任何战斗力可言。

    其余的狗都会有一种血性，所以林峰准备等这一头狗王被打得半死的时候，他才选择出手。

    林峰坐在神圣水鸟的背上。在半空之中倒有绝对的安全，只是让林峰有些意外的是，屁股底下的这一头水鸟似乎有一点蠢蠢欲动的感觉，这让林峰忍不住想，难道说他是想要吃这些虫子了吗？

    “拜托，你可是水鸟，你吃鱼我可以理解，但是你什么时候都可以吃虫子。”

    不过也就在这个时候，流浪狗族群和虫族的大战基本上已经是高低立分这一只逃窜的流浪狗族群很显然根本不是虫群的对手。很快百来只流浪狗就英勇就义了。唯独剩下了狗王在负隅抵抗他的身上不断有虫子出现在他的背上疯狂的撕咬，这一群虫子看起来体积不大，大部分都不过巴掌大小，但是他们的牙齿都已经进化得非常的锋利，就好像是一把把利刃一样，尤其是一些虫子，它嘴巴这种分泌出来的液体更是具有麻痹效果，虽然说一只两只的效果还不足以让这一头狗王产生任何的副作用，可是这些形成了一定的规模那么就是蚂蚁吞象。

    这一头狗王，虽然身上已经是血迹斑斑伤痕累累，甚至是几个爪子都已经断掉了，但是他一开始还无比的凶猛，直到这一些毒液顺着他身上的伤口进入了他浑身的血液系统之后他的攻击力越来越小，声势也是越来越颓废了。再这样下去，对方迟早要被这一切虫群所吞没。

    林峰没有任何墨迹，在这个时候选择出击了，他直接让身下早就已经是饥渴难耐的水鸟冲了出去，发出了一声响亮的鸟叫声之后，就是俯冲而下，速度之快，犹如一根穿云箭就是冲到了那虫群的附近。

    落地的那一瞬间，林峰就已经从神水鸟的背一跃而起。毫不犹豫林峰就是来了一招凤仙花之术。

    无数的火球朝四周席卷开来，犹如一朵绽开的鲜花落在了那虫群之中刹那间砰砰砰砰砰四周就响起了一连串的爆炸之声，一时之间火光四射，浪潮滚滚一股灼热的气息，扑面而来直接是吞没了不少的虫子，林峰顿时眼睛一亮，他发现这群虫子似乎十分的恐惧火焰，自己的火遁威力在这一刻得到了明显的加强。

    哧哧哧哧哧哧~

    四周顿时响起了一阵阵古怪的声音，除此之外就是一股恶臭扑面而来，一阵阵的黑烟冲天而起在林峰的这一招火遁之下，不知道有多少虫子直接是化为了灰烬。

    林峰所站立的地方四周已经形成了一片绝对的真空地带，林峰侧头瞧去，顿时就看到了一幕让他有些无语的场景那堂堂sss级的神圣水鸟居然就好像是一头老母鸡在那里不断地啄着虫子，对方那犹如长矛一般的鸟嘴，可以轻而易举的将所有的虫子给秒杀，哪怕他身上长了一些看起来固若金汤的甲壳。这些虫子身上的甲壳绝对是无比坚硬的，他们这种材料是可以用来制造高强度的防御复合材料。

    这类复合材料也是生产t1战甲的主要生产材料，但是要知道神圣水鸟的那个鸟嘴同样也是生产许多冷兵器的材料。

    所以那些所谓的甲壳，在他这个鸟嘴面前形同虚设就犹如窗户纸一样，一戳就破。

    林峰和神圣水鸟的到来，顿时就让着原本无法无天的虫群变成了劣势，一来是因为这一人一鸟的实力都是非常的夸张，二来也是因为之前狗王的反扑已经是干掉了不少的虫子，所以基本上林峰和神圣水鸟来这里就是处于收尾阶段。

    林峰的火遁每一次下去都可以烧死一大片的虫子，这一些虫子在某种意义上，实际上他们采取的战略行动是和丧尸有很大相同之处，可以确切来说是属于丧尸的进化型。。他们都会采取铺天盖地的数量优势来摧毁一切目标敌人，这就是他们惯用的战略手法。