    咸阳城外甘泉宫中，胡亥望眼欲穿，没有等到嬴政的赦令，而是等到了嬴玄的一杯毒酒。

    嬴玄虽说要处死胡亥，但是胡亥也不曾放在心上，他是帝国的十八公子，集嬴政的宠爱于一身，他料想嬴政是原谅他，不会杀他。

    所以那怕入了影密卫大狱，嚣张的气焰也没有收敛多少，甚至依旧叫嚣着出去之后，要让嬴玄好看。

    嬴玄虽然讨厌胡亥，但是看在嬴政的面子上，也看在他马上就是一个死人的份上，嬴玄并为刁难胡亥。

    胡亥是嬴政的儿子、帝国的公子，影密卫敢关押他，却没有人敢杀他，这种事情，终究还是要嬴玄亲自动手。

    一阵异动之后，牢门打开，数道人影鱼贯而入，搬进来一张桌子，铺上桌布，就摆上一顿丰盛的菜肴。

    胡亥抬头，看到嬴玄已经坐在桌子对面，不由冷哼一声。

    “听说你最近一直胡闹，也不肯进食，我过来看看。”

    嬴玄指着桌面上的食物，说道：“饿了吗？吃点！”

    胡亥起身，走到嬴玄对面，看了看桌子上的食物，都是他喜欢的东西。

    “吆，挺用心的，我喜欢吃什么都打听清楚了。”

    胡亥说道：“但是嬴玄，我入狱两次，都是被你所赐，你别指望一顿饭就可以收买我。”

    “等我出去之后，一定要你好看。”

    嬴玄鄂然，胡亥是真的无知啊，这可不是什么认错酒，而是他最后的晚餐啊！

    胡亥也不再客气，大朵快颐，直呼过瘾。

    嬴玄只是看着，眼中偶尔有惋惜之色，胡亥不争气，可是按照辈分来算，也是他的晚辈。

    他杀过很多人，可是亲手送晚辈上路，这还是头一次。

    “唉！”

    等到胡亥吃完，已经是满桌狼籍。

    “父皇什么时候放我出去？”胡亥问道。

    嬴玄不语，拍拍手，刘季的身影就出现在牢房之中，手中托着一壶酒和一只白玉打造的酒杯，酒杯之中，已经升满酒水。

    嬴玄眼神平淡，落在胡亥眼中，却是毛骨悚然。

    无知如胡亥，此刻也清楚这酒代表了什么，他愣愣的看着嬴玄，心中还有那么一点点侥幸。

    “公子胡亥，行不轨之之事，弑君弑父，罪大恶极，陛下赐毒酒一杯！”

    最后的希望破灭，胡亥猛然掀起桌子，嬴玄动也不动，一股灵气异动之后，桌子就落在原地，甚至桌上的物什也没有丝毫变化。

    “不可能，这绝对不可能，我是父皇最宠爱的儿子，父皇怎么可能杀我？”

    胡亥疯狂的吼道，然后似乎想起了什么，指着嬴玄说道：“是你，是你要杀我。”

    “我是帝国的公子，我以后要成为帝国的新王，谁也不能杀我。”

    “我要见父皇，我要见父皇！”

    胡亥冲向牢门，可是那里不知何时，已经出现了一道屏障，阻断胡亥去路，任他千般动作，那屏障也只是稳如泰山。

    “胡亥，有野心没错，可是有野心内实力，就是大错。”

    嬴玄走近胡亥，拍拍胡亥的肩膀说道：“以后投胎，记得做个聪明人。”

    “刘季，送公子胡亥上路吧！”

    嬴玄说罢，一股强大的无形气势压的胡亥不能动弹分毫，刘季一手撬开胡亥的嘴巴，一手将酒水灌入。

    酒水入肚，胡亥并无灼热之感，反而彻骨寒冷，他想要挣扎，想要反抗，可是在嬴玄气势压制之下，他动动手指头，都是奢望。

    微微转动眼珠，胡亥看见嬴玄冷峻的侧脸，此刻终于明白，为何所有人都怕嬴玄，原来他真的什么人都敢杀啊！

    “你是帝国公子，身首异处，有伤帝国皇族颜面。”

    嬴玄说道：“这是特制的毒药，服下之后，不会有丝毫痛苦，只觉得昏昏欲睡，一觉下去，就什么都不用关心了。”

    “这是陛下特意交代过的，是对你最后的仁慈，也是最后的宠爱。”

    一股疲惫袭来，胡亥只觉得生命力飞速流逝，来不及恐惧，就已经闭上了双眼，彻底没有了气息。

    胡亥带着他的野心和美梦，安静的睡去，嬴玄心中，也松了一口气。

    他将前世帝国的灭亡，归咎于胡亥，如今胡亥身死，他的心也安定了不少。

    那股压制胡亥的气势也随之消失，胡亥的身体软绵绵的倒下，刘季手疾眼快，一把扶住胡亥的身体，扯下他的腰带，搭在牢房梁之上，挽了结，就将胡亥挂了上去。

    “启禀侯爷，公子胡亥畏罪自杀了。”

    “知道了，这里发生的事情，烂在肚子里。”

    刘季清楚，嬴玄说的并不是公子胡亥的死讯，也不是他毒杀公子胡亥的事情，而是公子胡亥弑君弑父的恶名。

    胡亥固然该死，可是弑君弑父的罪名，也会让嬴政受到流言蜚语的攻击。

    “属下明白！”

    嬴玄还没有走出影密卫大狱，就有影密卫高手匆匆而来。

    “启禀王爷，公子扶苏带诸位公子公主前来探望公子胡亥，已经到了甘泉宫外。”

    说着，那人还看了一眼挂在牢房之中的胡亥，暗道王爷真是果断。

    “要不，属下派人送诸位公子公主回去？”那人试探问道。

    “他们毕竟是兄弟姐妹，就让他们见胡亥最后一面吧！”

    嬴玄和刘季走出影密卫大狱，却并没有离开，而是站在影密卫大狱门口，等扶苏等人的到来。

    “王爷，要不属下等在这里，您回避一下？”

    杀了胡亥之后，嬴玄等在这里，诸公子难免记恨嬴玄，刘季不由出声提醒嬴玄。

    “杀都杀了，还回避个什么！”

    嬴玄的毫不在意的说道：“正好，本王也想看看诸公子对本王是什么态度的。”

    这好像是赤裸裸的挑衅吧，不愧是王爷，真的是什么也不在乎啊！

    随着影密卫高手去而复返，甘泉宫大门也随之大开，在影密卫强者的带领下，公子扶苏很快就到了影密卫大狱之前，见到了等候多时的公子扶苏。

    “见过皇叔！”

    扶苏恭身问高，其他公子也是作揖，出声问好。

    “太子殿下监国在即，怎么有时间过来这里？”

    嬴玄明知故问，扶苏不知胡亥已死，说道：“我过来看看胡亥！”

    “胡亥顽劣，铸下大错，让皇叔费心了。”

    “小事而已！”

    嬴玄指了指大狱，说道：“进去吧！”

