    接引道人依旧是面黄微须，一张苦大仇深的脸。

    准提则也依旧身形矮小，獐头鼠目，而细眼鼻长，明显看着又有些邋遢，仿佛一乞丐的猥琐道人，突然就是不由老眼阴阴的开口道：“看来与我西方有缘的弟子，皆在那老子元始阐教下，以及那通天截教下。”

    接引道人也不由老脸微发苦道：“这一场大劫还未真正的开始，师弟我二人且还要稍等一下。”

    准提也再次不由老眼阴阴的往远处望一眼道：“师兄可看出，那老子元始阐教下都有何人与我西方有缘？

    我怎么总感觉这一场封神大劫背后，还有一只我跟师兄都未看到的黑手，好像连我跟是师兄圣人都成了其棋子一般。”

    接引道人老脸发苦，思吟道：“师弟也感觉到了？却不知又是何人，若说那通天截教下弟子，却皆都是豪爽仗义之辈，当不可能有此心机智慧，让俺老子元始两位道兄门下都占不到便宜。

    若说阐教门下与我西方有缘之人，我却有种感觉，似乎那安静的南海慈航道人才当为阐教下第一人，而并非那燃灯道人。”

    准提直接老眼阴阴一闪：“师兄这一说我才发现，这一场大劫背后似乎的确有着一只黑手，好像我等圣人也都成了其手中的棋子，不知道又是何人？竟比那老子元始阐教下弟子还阴险卑鄙，只怕比我更无耻不知多少倍。”

    接引道人老脸再发苦，一叹道：“唉！师弟如此言自己终究有些不好，那老子元始的确都是虚伪阴险卑鄙之人，只怕这洪荒确有一比两人还阴险卑鄙之人，竟叫两人丝毫占不去便宜，但是必在那大商截教一方。”

    突然准提阴阴的老眼不由一动道：“我想起来！似乎出现了一神秘的练气士，曾与那三霄一起，被那阐教等人说成那三霄道侣，难道会是那位神秘练气士？”

    接引道人也点点头：“那通天截教下当不可能有此‘智慧’之人，确当为那大商之人。”

    准提立刻老眼阴阴一闪，想也不想道：“此人不管是何人，都与我西方有缘。”

    接引道人点头：“师弟所言甚善。”

    准提再老脸阴沉道：“嗯，那南海慈航道人也与我西方有缘，那阐教副教主燃灯道人已向我西方示好，亦是与我西方有缘。

    那惧留孙偷偷瞒着元始配道侣生了一子，将来必为那不喜女人的元始所不喜，亦与我西方教有缘，当为我西方教下惧留孙佛。

    师兄你说那老子元始，洪荒无数年还真是不收任何女弟子，如今看来也的确似乎有些跟天地女子之身过不去，两人不会暗中结成道侣双修了吧？”

    准提眨一下阴阴的两个老眼，也忍不住微微好奇：“我与师兄倒也想找一道侣，可这洪荒好看的，却都被那通天收为了女弟子，那西王母动不得，那女娲更动不得，身下可惜没有能配我与师兄之人。”

    接引脸色更苦：“男男如何双修？”

    准提再眨下眼睛：“他两人若没有双修，如何会公然牵手？师兄且看两人阐教下仅有弟子都是如何看女人的，却是见女人便喊贱人。”

    接引道人也不禁望向昆仑山一眼：“那老子元始两人之事，师弟还是莫要过问了，我二人东来却只为度有缘人，趁火打劫一场。”

    准提也再次老脸一阴，点点头：“师兄说的是，我二人虽然无耻，但我西方教却是堂堂正正的无耻，却不会像那老子元始一般还自称道德之士。

    师兄，要不往后我二人西方教，也从此以善为名好了。”

    接引道人再老脸发苦道：“我二人许宏愿立恶道佛教，凡是众生之恶，皆可放下屠刀，立地成佛；度世间诸般恶，皆为我西方之佛，度尽世间之恶，成我二人大道。

    是谓佛即是恶，恶即是佛，如今若将恶道改为善之名，佛本为恶，却是欺瞒天道。”

    准提直接老眼阴阴一闪：“那老子元始都要封神欺师窃天了，我二人不过是改一下教义，且我与师兄秉的也是鸿钧众生平等有教无类，往后让佛不再代表恶，而只代表世间之善与慈悲，难道不是一场功果？

    待我与师兄趁火打劫了那通天截教下弟子，我西方教却也是有善有恶，如何能再是单纯的恶道？却当从此改为善道，成世间我佛之慈悲。”

    终于话音落下，接引道人也不由一点头：“师弟所言甚善。且先等这一场大劫结束，这成汤大商亦有许多人与我西方有缘，确是成汤合灭，周室当兴。”

    准提也再次老眼阴阴一闪：“我看那文殊广法天尊、普贤真人也与我西方有缘，那太乙真人却是太过阴险卑鄙，且还是留给那昊天吧。

    不若我且化身先去将那普贤真人打一顿，过后我与师兄再助其恢复修为，让其知道我西方的好，将来自便与我西方有缘。”

    接引也点头，却又老脸发苦道：“只是如此趁人之危之事，那截教下却都是堂堂正正之人，师兄若打了那普贤真人，恐那老子元始会想到我西方教。”

    准提老脸一阴：“只要我二人不承认，况我二人也是相助那老子元始的。我与师兄堂堂圣人，又怎会对他阐教一个没了修为的弟子动手？

    所以动手打那普贤真人的定不是我与师兄，而是这场大劫背后的黑手，是那大商之人！刚好可让其为我与师兄顶缸背锅，总有一天能将其逼出，然后度往我西方教。”

    终于接引也再点头：“师弟所言甚善，那文殊广法天尊我亦可赐他修为，确也与我西方有缘。”

    于是紧接。

    同样未返回五龙山的文殊广法天尊，便也被一身形矮小的蒙面人暴打一顿，转瞬便就被打成一个猪头满头包。心中甚至都来不及反应，这是何人竟比我阐教还阴险卑鄙，竟趁自己没了修为突然对自己出手。

    帝辛自不知道，这一次那西方无耻的两位教主同样在趁火打劫，且让自己背锅，还想着将自己引出来，然后也度往西方教。

    汜水关。

    接下来就是杨戬变化女子色诱土行孙，帝辛也跟金灵圣母转瞬便无人知道的返回，如果真让两人成了好事，这接下来的阐教又会怎么样？

