    初筝和另外三人都被吼得有点懵。

    他们同时往声音传来的方向看去。

    只见转角处，站着一个上了年纪的老头，正怒目而视，虽然也穿着脏兮兮的衣服，可那身气势有些唬人。

    “又是你们这几个小兔崽子！欺负人家小姑娘干什么！”

    老头吼得很凶，声音在这狭隘的巷子里形成回音。

    三个男生见到老头，表情就有些变化，像是畏惧，又像是憎恨。

    他们衡量下，最后没有选择和老头正面对上，不甘心的瞪初筝一眼：“算你运气好，走！”

    三个男生很快就跑没影。

    初筝：“……”

    不是！

    你们回来啊！

    我能打！

    我真的能打！

    “咳咳咳……”

    三个男生一跑，那边的老头就捂着胸口咳嗽起来，哪里还有刚才那声张势厉的样子。

    “咳咳咳……咳咳……”老头咳得很严重，撑着旁边的墙：“小姑娘，这里很乱，别和陌生人乱走，尽量待在人多的地方，快回去吧。”

    老头冲初筝挥挥手。

    他缓慢的转身，还没走两步，整个人都倒了下去。

    初筝：“……”我草！不会是碰瓷的吧？

    -

    “这是你什么人啊？你打的？”破旧的诊所里，医生一边给老头检查，一边问初筝。

    “不是，我没有，别乱说！”

    我是捡他的好人！

    医生倒没继续问，只是道：“他身上的伤很严重，依靠我们这里的医疗技术，没办法修复，想要治他，你们必须去高星星球找医疗舱。我只能简单给他处理下。”

    “哦。”

    医生扭头看她：“一共一千星际币。”

    初筝：“……”

    她有身份芯片后，王者号就把奖励的星际币划到她身心芯片里，初筝付完钱，看着医生‘简单’的处理。

    真的是‘简单’处理。

    她都会的那种。

    初筝默默的看着诊所的名字，这是黑心诊所啊！

    当然初筝也不在乎那点钱，甚至希望黑心诊所再坑她一笔。

    不过黑心诊所还有点良心，坑完这笔钱后，后续服务竟然还不错，也没有继续要钱的意思。

    失望.jpg

    一点都对不起黑心这两个字。

    初筝见老头没有醒，先去把小九接到。

    “不是，你上哪儿捡的人？”小九盯着病床上的老头：“这里的人你也敢随便捡？”

    “……”

    他碰瓷我啊！

    我能怎么办！！

    我是个好人啊！

    小九来回转悠，比初筝还紧张。

    生怕有人突然冲进来找他们麻烦。

    好在直到老头转醒，都没有人进来。

    “咳咳咳……”

    “你总算醒了。”小九凑上前，几个问题怼过去：“你谁啊？干什么的？你晕倒跟我们可没关系，我们是好心把你送到这里来的，你别恩将仇报！”

    老头刚醒，老年人反应本来就慢一些，又突然就被塞这么多话，他直接愣在那里。

    “喂，你说话啊？”

    “啊？你们把我送到这里来的？”老头回神，看下四周，发现是诊所，脸上露出几分感激：“谢谢你们啊。”

    小九撇下嘴：“我才没那么好心，也没那么有钱，你谢我那圣母雇主吧。”

    小九觉得初筝是那种，特冷静，谁都不想搭理，看谁都跟看蝼蚁，透着高冷范，绝对不是圣母的人，不知道怎么突然就抽风了。

    初·圣母·筝：“……”

    我真的是被碰瓷的！

    老头这才发现诊所还有一个人。

    “是你啊……”

    初筝没吭声，只点下头。

    老头有些苍白的脸上，露出一丝感叹：“谢谢你们啊，你们真是好孩子。”

    小九：“……”

    初筝：“……”

    “用了多少钱？我还……”老头忽然顿住，似乎想起什么，歉意的道：“不好意思，我暂时没钱吗，能先欠着吗？”

    “不用了。”大佬不在乎那点小钱：“你可以在这里住着，我给你交了三天的钱。”

    “那你留个联系方式，我会还给你的。”老头语气诚恳。

    “不用。”初筝冷漠脸：“你没事，我们就走了。”

    小九连连点头。

    对对对，赶紧走。

    你根本不知道这里的人，可以干出多么可怕的事。

    弱小有时候会成为更可怕的工具。

    初筝和小九走出黑心诊所，小九和初筝科普：“你真的别乱救人，这里的人……我也不是说他们不好，但是为了生活没有办法，这次是你运气好，你要是遇见那些专门坑人的，不脱一层皮你根本走不掉。”

    这里不是那些高星星球，生活的都是有礼貌有素质的人。

    这里的人都烂在泥里，能活一天是一天，哪管什么道德素质。

    “嗯。”初筝随意的应一声：“查到了？”

    小九准备好的腹稿还没说完，她挠挠头：“打听到了。”

    -

    小九没想到初筝会给自己也买一个位置，她有些受宠若惊。

    “我需要一个跑腿的。”

    初筝是这么和她说的。

    语气疏离冷淡，不含任何情绪。

    小九十分感动，可是……

    她没想去主星啊！

    就算去了，在那里怎么生活？她又没有身份芯片……

    小九蹲在地上，有些无力的问初筝：“你其实是哪个大家族流放出来的吧？”

    “为何这么说。”

    “你这么有钱，气质也不像这些人。”小九道：“你肯定不是普通人。”

    她买位置的时候，眼睛都不眨一下。

    “不是。”有钱的不是我，是王八蛋。

    主星遥远，这次的飞船上有胶囊舱，初筝不想听小九絮叨，直接回了自己的胶囊舱。

    小九：“……”

    胶囊舱并不大，刚好够一个人躺下。

    飞船在中途停过好几次，时间有长有短，不断有人上下。

    初筝此时站在飞船餐厅，面前摆满各种各样的营养剂。

    什么鲱鱼味、猫草味、狗不理味？？

    这都什么乱七八糟的！

    “你们没有正常点的食物？”

    买营养剂的人抬头看她一眼，不咸不淡的道：“没有，就这些，爱吃不吃。”

    “老板你别挑了，有这些都不错了，我们坐的是黑船，不是豪华飞船。”小九在旁边小声说。

    初筝：“……”

    初筝视线扫过一排乱七八糟的营养剂，最后挑了一个勉强能接受的。

