    “方绝，我想和你谈谈。”

    看着突然走进来的女子，方绝点点头，他知道蓝梦冉，乃是苏辰的红颜知己，只是想不通，蓝梦冉和自己有什么好谈的。

    方玄选择转身离开。

    练武场内。

    只剩下方绝和蓝梦冉两人。

    两人相继而坐，蓝梦冉深深看了一眼方绝，说道：“方绝，我认得你，当年在上古时代的秘境之中，你我还交过手。”

    听到此话，方绝的脸色稍稍变了，死死地盯着蓝梦冉，笑着说道：“原来你也得到了轮回石，顺利轮回转世。”

    两人都是九劫神强者，并且在上古时代的秘境之中，争夺过轮回石，各自顺利得到一枚轮回石。

    “你我还真是有缘，竟然能够在这里遇到。”

    蓝梦冉点点头，说道：“你可知道，苏辰体内蕴藏的太初神体，是谁传承下来的吗？”

    方绝没有说话，不过他也能够猜到，能够做到这一点的人，相信在上古时代也是强大的存在。

    “太初神体的原主人，乃是当初在上古时代的巅峰存在，至高神太初老人，而太初神体共有四大神族，分别是瑶池神族，神衍神族，凤凰神族，九幽神族。”

    至高神？

    听到至高神三个字，方绝脸上的确写满了震惊，因为他最清楚对于上古时代，至高神到底是什么样的存在。

    实在没有想到，太初神体的原主人，竟然会是至高神传承下来，难怪可以让四大神族如此服服帖帖，甚至可以做到秒杀。

    “你为何要和我说这些？”

    蓝梦冉站起身，看了一眼方绝，冷冷道：“我能看得出来，苏弟视你为兄弟，而你却仗着自己是神道转世，高高在上，如今你既然炼化十绝鼎，我劝你最好乖乖的。”

    说完后，蓝梦冉没有继续逗留，转身离去。

    她明白苏弟心中的无奈。

    方绝深深叹息一声，他也明白现在的情况，无论他是否愿意，事实都已经形成，无法再拒绝。

    石室内。

    感悟三天三夜的苏辰，在乾坤世界的三倍时间流速下，修为快速地提升起来，从开始的巅峰神帝境，直接跨越下位劫帝境，中位劫帝境，上位劫帝境，迈入到巅峰劫帝境。

    缓缓睁开双眼，苏辰眼神里有着无尽惊喜。

    经过三天的感悟。

    他对太初领域和太初神纹的感悟，已经脱胎换骨，并且也算是真正的突破到第一重。

    嗡！

    一股无比霸道的太初领域顺势荡漾而出，要比之前的太初领域，强大数倍之多。

    这一刻。

    苏辰有着十足的信心，随着他的修为顺利突破到巅峰劫帝境，就算是面对大帝境，照样可以击杀。

    要是拼死一战，同样可以斩杀封号大帝。

    至于面对半步神道，多少还有些困难。

    正是因为如此，当务之急就是要快速地提升实力，在短时间内突破到帝道第三途。

    帝道最后一途，也是至关重要，按照苏辰对自身的推测，除非是遇到机缘，否则的话，数月之内恐怕很难冲击。

    终于凑齐四大神族了，太初神体的四大守护神族，瑶池神族，神衍神族，凤凰神族，九幽神族，算算应该有着超过两百位半步神道，不过和天府还是不能相提并论。

    “苏皇，我现在向你介绍一下，我神衍神族的情况。”

    “好。”

    童鳈大致地讲了一遍，其中单单是神衍神族的半步神道，超过百位，至于六大分族大概有着不到二十位，也就是整个神衍神族的半步神道加起来，一百二十多位。

    如今的四大神族之中，神衍神族的实力无疑是最强大的。

    “童族长，我和天府之间有着恩怨，神衍神族的事情，暂时不要泄露出去。”

    “明白。”

    听到天府两字，童鳈心里顿时一惊，似乎没有想到苏皇会招惹天府，作为大陆上最顶级的存在，天府足足有着上千位的半步神道，一般的势力当真是不敢招惹。

    “苏皇，恕我直言，就算我们现在四族汇聚，也很难抗衡天府。”

    “我明白，不过天府的事情必须解决。”

    对于天府，苏辰也是感到头疼不已。

    面对拥有着千位之多半步神道坐镇的天府，并且底蕴根本不是其他宗门能够媲美的存在，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    “童族长，我想问问你，可知道哪里有着能够快速提升实力的地方？”

    童鳈瞬间明白了苏皇的意思，他能看得出来，如今的苏皇只是刚刚突破到劫帝境，并且面对天府这样的劲敌，肯定想要快速提升实力。

    童鳈低头想了想，说道：“苏皇，距离神衍山脉不远处，有着一处大陆禁地，名为死亡禁地，那里面盘旋着一头上古凶兽，虽然在上古时期没有突破神道，不过繁衍这么多年，他的实力深不可测，绝对是大陆上最巅峰的存在。”

    “而在死亡禁地的最深处，则是有着一处号称死亡泉，要是苏皇能够进入死亡泉内修炼，相信必定可以短时间内冲击到帝道第三途。”

    “给我位置。”

    “苏皇，你要相信，死亡禁地内的上古凶兽很是强大，根本不是我们能够抗衡的，并且在死亡禁地内，他便是无敌的存在。”

    苏辰点点头，笑着说道：“无妨。”

    童鳈似乎还想说什么，不过话到嘴边，还是忍了回去，并且将死亡禁地的位置告诉苏皇。

    “苏皇，我召集神衍神族的所有半步神道，镇守在死亡禁地外，要是你遇到危险，我们可以立刻冲击去。”

    “可以。”

    没有拒绝，苏辰明白死亡禁地的危险，没有惧意，因为在他看来，危机和机缘永远并存，要是凡事都缩头缩尾，那么自己根本无需前往死亡禁地，只需要躲在东荒即可。

    他连天府的人都敢斩杀，更何况是前往死亡禁地，没有人能够阻止他的步伐。

    找到蓝梦冉，苏辰开门见山的将死亡禁地的事情，大概的说了一遍。

    “我陪你进入死亡禁地。”

    摇摇头，苏辰说道：“你的修为已经达到半步神道巅峰，无法继续更进一步，就算是进入死亡禁地，得到死亡泉也无用，我需要进入死亡禁地，在死亡泉内修炼，快速的提升实力。”

    苏辰明白蓝梦冉的情况，作为九劫神的转世轮回，在天道规则不全的情况下，只能止步于半步神道，根本不可能再冲击神道。

    所以在苏辰看来，蓝梦冉就算是进入死亡泉内修炼，也是无用的。

    他也不愿意蓝梦冉冒险陪他一起进入死亡禁地，要是巅峰时期的蓝梦冉，肯定没有任何的问题，只是现在，蓝梦冉只能维持在半步神道，面对一位上古凶兽，已经不知道活了多少年的凶兽，哪怕是蓝梦冉都肯定不是凶兽的敌手。

    “有我在你的身边，可以相互照应，你明白上古凶兽是什么概念吗？就算他们在上古时代无法突破神道，但是能够活到现在，想必他们的实力，已经无限接近于神道，甚至比我们这些轮回转世的神道都要强大。”

    蓝梦冉摇摇头，声音极其坚定的说道：“我必须陪你一起进入死亡禁地，否则的话，你也不能去冒险，你自己看着办。”

    看着面前的蓝姐，苏辰无奈的笑笑，他太清楚蓝姐的性格了，太过刚烈，要是换做其他人，肯定会选择听话，而非执意随自己进入死亡禁地。

    他真的很担心蓝姐，随着自己进入死亡禁地，稍有不慎，肯定会丢掉自己的性命。

