    嘶喊声，叫骂声不绝入耳。

    这个地下赌场不是很大，最多也就是一百八九十平。靠里面是几个特意用泡沫板子隔出来的房间。

    不用问，这里面是招待那些有钱人的。

    大厅里摆着十几张桌子，以及各种的赌具。

    见此秦铭不由一笑。

    爷爷的，这跟一品居的地下赌场差远了。

    想到这里，秦铭的眼睛不由看向了一旁的红娘。

    “不要声张，带我们玩两把。”秦铭之所以这样做，是想就此机会看看里面的情况。

    正所谓小心无大错，粗心铸大过，万事还是小心点好。

    “好。”红娘答应一声，迈步带着秦铭二人进了赌场。

    三个人的到来，立即引起了里面人的注意。

    “红姐，这两位是？”一个五大三粗的壮汉，迈步到了红娘三人近前。

    红娘稍稍迟疑了一下，见此秦铭用手中的匕首轻轻拍了拍她的后腰。

    红娘一惊，随即笑道：“老齐，这两位是我请来的大佬，你们可要伺候好了。”

    大佬在他们这里一般指的都是那些有钱人。

    所以，老齐闻言眼睛不由一亮，随即满脸陪笑道：“原来是两位贵客，您看我有眼不识泰山，多有冒犯，还望见谅。”

    老齐说着，便带着秦铭三人往里走。

    秦铭在众人的陪同下转了两圈，做到心中有数。

    随即转身，看着老齐微微一笑，开口道：“哥们！你们老大呢？让他出来见我。”

    闻言，老齐一愣，这才意识到哪里有些不对，紧接着眼睛不由得看向了一旁的红娘。

    “不用看她，我找你们老大，魏老根！”

    “先生，这里我说得算。您想玩点什么，尽管开口。”

    “我再说一遍，我找魏老根，叫他来见我。”

    见秦铭语气不善，老齐的脸色渐渐沉了下来。

    “你是什么人？找我们老大有事吗？”

    “算账！”

    一听算账两个字，老齐好险没笑出来。

    爷爷的，没想到在这临海县竟然还有人找老大算账，真是他丫的活腻歪了！

    “小子，就凭你这德行，也敢找我们老大算账。你也不撒泡尿照照。要玩就玩，不玩赶紧滚，小心老子一时不高兴废了你。”老齐斜着眼睛不断上下打量着秦铭，一脸的不屑。

    “是吗？那我倒要看看，你怎么废了我！”

    闻言，老齐火冒三丈。“他丫的，给脸不要脸是吧。那就别怪爷爷跟你不客气。”

    老齐说着，抬手就是一拳。

    秦铭见事不好，身子微微往旁边一闪，顺势一把将老齐的手腕握在手里。随即一较劲，耳轮中就听‘咔嚓’一声。

    啊——

    一声惨叫立即使大厅里安静了下来。

    “这是怎么回事？挨打的那个不是齐哥嘛！”

    “就是啊！我也不知道啊！”

    “我的天啊，竟然敢打齐哥，这小子真是活腻了。”

    “老赵，这小子你认识吗？”

    “不认识，没见过。太生性了！”

    “看着吧！这小子，一会就得躺着出去。”

    “这还用问，你也不看看这里都是谁的人。”

    众多赌鬼议论纷纷，有看热闹的，有为秦铭等人捏把汗的。

    “既然你不愿意去叫，那我就让他自己来。”

    秦铭话音刚落，从赌场的角落里一下子跳出来二十几号手拿棍棒的混混。

    见此秦铭一阵的冷笑，“陈锋，替他们爹妈教训教训。”

    “好！”

    接下来这些混混有多惨，已无法用言语表达。

    就在秦铭等人将赌场搅得天翻地覆的时候，一个黄毛小子趁着秦铭不注意，偷偷溜出了赌场。

    “老大，大事不好了，咱们的场子被人给砸了。”

    此时的魏老根正躺在一个年轻女郎的大腿上品着手里的美酒。一听有人砸了自己的场子，不禁勃然大怒，忽地一下坐了起来。

    “什么？竟然有人敢砸我的场子？看清什么人了吗？”

    “不认识，这……这两个人很面生，从没来过。”

    “会不会是衙门口的人？”

    “不是！”

    “你确定？”

    “老大这一点我确定，绝对不是衙门口的人。”

    “那还不叫人过去给我灭了他们。”

    闻言，黄毛一脸的苦涩。“老大，兄弟们都过去了，可是打不过啊！”

    “什么？废物，全他丫的废物，这么多人，竟然连两个小瘪三都解决不了，你们还能干什么，干脆死了算了，真他丫的给我丢人。”魏老根气的浑身发抖，指着面前的黄毛破口大骂。

    “是是是，老大教训的是老大教训的是。”黄毛点头哈腰连连称是。“可是老大，那两个人真的很厉害，我们真的不是他们的对手啊。”

    “好了！老子知道了。”魏老根说到这里，眼中不由寒光一闪。“不管他是谁，竟然敢得罪我，老子就让他吃不了兜着走。”

    魏老根说完，略微思索了一下继续道：“去给雷子打电话，叫他带人过来。”

    正在这时又有一个混混慌慌张张跑了进来。

    “慌慌张张的？成何体统？你妈死了还是你爹死了？”此时的魏老根脸色极其难看。

    说实话，此时他比谁都着急，但是现在自己手里一个人都没有。真要是去了，恐怕也是凶多吉少。

    “老大，事情不好了，兄弟们全……全完了。我们吃饭的家伙也被砸了。他们扬言，如果您再不去，就要烧我们的场子。”

    “什么？真是欺人太甚！”

    爷爷的，看来现在想躲是躲不过去了！

    既然如此，那就过去看看。

    想到这里，魏老根伸手从床底下取出一把手枪憋在腰里。

    “走，跟老子去会会这两个杂碎。”

    黄毛等人见老大出面，顿时来了精神，一个个趾高气扬跟在后面。

    此时的赌场满目狼藉，比废品厂也好不到哪里。

    见此魏老根眉梢不由挑了两挑。随即深深吸了一口气，强行压下心中的怒火。迈步到了秦铭两人近前。

    当他看清秦铭时，不由一愣。

    爷爷的，原来是这小子！

    想不到来的这么快！

    “兄弟，您来怎么不通知魏某一声啊！我也好备点酒水招待您二位不是。”

