    第8577章大家的运气

    吃过了饭之后，江筱便替何战把了脉，空间叮地一声就出来了一张方子。

    一看到只有一张方子，江筱还觉得挺意外的，这么说来不难治啊。

    但是当她看到方子上有一味是那水生药材的时候就是一滞。

    说什么好治。其实是幸好她刚刚得到了这种药材，要不然还真的不好治！

    怪不得陈爷爷推荐来找她呢，陈宝参那里就算是能诊得出来，但是没有药也没办法治啊。

    她这么一沉默，何战就以为是真的不好治，他倒并不是那么失望，本来一开始也没有抱太大的希望的。

    “没事，不用难过，我多带些纱巾吸汗好了。”他还跟江筱开了个玩笑。

    “谁难过了？”江筱反应过来，“我可以治。陈爷爷那里治不了，我估计就是因为他没有药。何队，你说你怎么运气这么好呢？你知道我前几天去了哪里吗？”

    “神农山。”

    “咦，你知道啊？真的是你的运气，能治你这病的其中一种药材，在外面买不到，但是刚刚好这一次我去神农山就挖到了这种药！”

    江筱都觉得很是惊讶。

    “真的？”何战也是眉眼一动。

    “我骗你干吗？厉害吧？你这病我能治！回去我给你弄药去，明天早上你过来拿。”

    “好。”

    崔盟督听了江筱的话也是松了一大口气。“那可真的是太好了，阿战这病治好，就能找对象了。你说你这一大把年纪了还是一个人，别等到小小家那两个小子都谈对象了，你才来着急。”

    那两个小子，当然是指大宝二宝了。

    还真的是，要是他们早恋的话，那再过几年就可以谈恋爱了。

    何战这还一点儿眉目都没有呢。

    江筱本来是想要跟崔盟督说自己想去一趟N国帮孟昔年的，没有想到来了之后不让去，反倒是帮何战治了病。

    回去之后她也只能继续等着孟昔年的消息，一边给何战制了药。

    第二天何战过来拿药。

    “这个药一天喝两次，怎么煮我已经写在纸条放到袋子里了，这里是十天的药，喝到差不多了你再过来拿第二个疗程的吧。”

    “好。”何战接过了药，问道，“你的药费给多少？”

    给多少？

    江筱还真有点儿为难了，给多少啊？

    她这个没有太多的成本，但是要说不值钱又是不可能的，花了那么多心思才挖到的，这还要符图和运气呢，她的交通费和时间体力也要算的吧？

    可这毕竟是何战。

    “不用想太多，收别人多少就收我多少吧。”

    “我收那些土豪的可收不少，何队你都不知道有没有那么多钱。”江筱说了这么一句，“这十天的药就先给我一万块吧。”

    她刚才说的那句话，已经让何战知道她这药有多贵了。

    不过，她说一万块他就给一万块，只是给了钱之后，又递过来一个盒子。

    “这个是以前在蓝家得到的东西，立过功劳蓝家主送的，我没有什么用，就给你吧。”

    江筱打开盒子，见里面是一枚超正的红珊瑚胸针，中间还是一颗红宝石。

    完美正红的红珊瑚还是挺值钱的，更何况还有颗红宝石。

    (本章完)

