
中心屏幕,  光圈正在缓缓放大。

“不是我不尊重淘汰的选手，但比赛规则就这样。”

卫辰驱使浮冰往前滑行，深蓝眼眸中溢满光彩,  展臂向满城选手高呼。

“淘汰就是淘汰，晋级就是晋级。

“有的广告指定组团人数才能参加,  为了广告骗人,  是不理智的行为。”

同处浮冰上的摄影机咔嚓嚓转动，将镜头对准意气风发的卫辰。

熟悉他性格的选手们配合哄笑,  立刻有人起哄喊话。

“辰哥是被哪个淘汰的伤到啦？这样为情所伤？”

男团中掀起热闹的笑意，试着在这空白间隙中展示自己。

女选手们目光转来转去,  趁机瞧着个人品性言语。

“那个蓝色头发的不错，叫辰？蓝眼睛很漂亮啊。”

“淘汰？他说的是谁？”

十夏在最顶层,  居高临下。往下望时,  能扫过每个选手的位置。

她试着驱使浮冰,  此时并不出声。

光圈中,  一个模糊的人影显示出来。

不同于其他人的抹抹画画。

这个选手直接往前走去,  一路毫无停顿，完全不需要在意两边的化妆品。

系统提前为她开门,  赞颂她的美貌天下无双。

“过关不止是看脸——这绝不只有脸。”

男团中有人努力辨别系统中人影，往左右两边扫来扫去,  “难道是哪位骨相很好的选手？”

女团选手操纵浮冰向正中汇集,  小小声的猜测也在蔓延。

“我觉得……就是大佬了。”

“一看就是大佬。我甚至敢开赌注,  只有大佬有这种魄力。”

随着画面播放，哇哦的赞叹声时不时传出。

这种直接往前走的方式,  与前面的磕磕绊绊对比起来，简直是天壤之别。

等到最后连环通过的系统音响起时，山呼海啸般的沸腾也在城内响动。

“这也太直接了吧——刷脸、妥妥的刷脸过关。”

“我努力在中心城里找,  怎么没看到这等美人？？”

“这还要等什么？组队啊立刻组队。”

男选们东张西望，试图看到人。

而中心城极大又辽阔，哪怕整个晶莹碎片化，处在下方的也难以一眼望到全部。

“我并不是要针对谁，只希望大家能够尊重每一个凭实力晋级的选手。”

卫辰眼中带着志在必得的光亮，已经想好要怎样才能给这个第一留下好印象。

能够直接过关的，骨相面容肯定不差，能合作是最好的。

他手指适时抬起，在摄影机拍摄下，指向屏幕光圈的位置。

“尊重第一名——”

[叮。]

中心系统发出确定声响，消除隐藏模式。

光屏中，通关人的面容露了出来。

屏幕光圈放大。

一层层出现在众人的面前。

洁白如雪的肌肤、黑檀木一般的浓发和眼眸，唇是淡淡的红。

黑白红三色均匀铺展，构成一张无瑕的脸庞。

——十夏的脸。

卫辰手臂一僵，指尖轻微一颤。

男团中声音稍顿。

没看到脸时的称赞夸耀反而消失，只剩下微微吸气声。

就是从一开始就看着十夏到现在的女团选手，在突然面对这样一张面容，也被惊艳一瞬。

大佬一眼惊艳、越细看越是惊艳。

被精心雕琢过的面容，仿佛经过长久岁月的流淌，才能有着这样乌深的眼眸。

嚯，我刚刚心里也跳了一下

绝对美貌放大杀伤力直接翻倍啊

哈哈哈看看他们的反应，我等了好久哈哈哈

辰辰要傻了吧

卫辰僵硬的手臂还指在半空，正对屏幕中十夏脸颊、

面前这个脸他很熟悉，正是他说过绝不会组队的人。

——也是他刚刚想着要组队的人。

翻车了。

哪怕没别人知道自己内心曲折多变的经过，卫辰面上还是一烫，随即滚烫直至脖颈。

他想要收回手往里躲一躲，手臂却像被冰雪冻住，硬绷绷的根本没法动弹。

咔嚓。

浮冰按着惯例推动，在一片安静中，轻微声响很容易吸引全部瞩目。

十夏往前滑动一步，正中屏幕微蓝光芒洒在她身上。

瓷白肌肤渡上一层浅浅冷光，长睫落下一片深色，犹如精心雕琢而成的精美花瓷。

每一次转动眼眸都带来悸动。

啪啪。

朝歌抬手，第一个为她献上落幕掌声，飞速引起联动的一片。

“我就知道是大佬。”女团选手们高声响起，热烈掌声在城内震荡。

“组队吗组队吗组队吗——”

“在顶层，怪不得我们没看到——”

“哈哈哈哈这位就是我正在追求的同伴。”

在一片热腾中，英俊哈哈大笑，金发灿烂中张开双臂，深红披风猎猎作响，高大气势薄发。

“欢迎大家来挑战，但最后一定是我会打动她的。”

卫辰听着耳边的欢呼和喧嚣，觉得整条手臂都要被冻掉了。

他僵直收回手，回想自己刚刚的行为，简直就是一个专业捧哏的、不堪回首。

“这位真的是美啊，我第一眼看得时候就觉得超美。”

“如果不是被淘汰了，我一定想组队的。”

染着多种发色的四人组感叹，说着有些迟疑起来，“她真的是被淘汰的吗？”

“下面那些选手们，在喊她大、大佬？”

阿淳们目目相窥，齐刷刷将视线转移到卫辰身上。

当初他们就是听卫辰说遇到一个大美人，可惜是淘汰的，才记住十夏。

如果是他们弄错了，还说出那种话……

阿淳手指都不自觉抖了抖，羞于见人往后一晃。

“她的玩伴是被淘汰的，那她被淘汰的概率也大大提升。”

卫辰声线有些僵硬，不自觉放低音量，也不往上看，只悄悄开口。

“可能是因为，她很能打？所以被叫做大佬。”

他手腕忍不住一摆，当初被轻轻一个握手后的压迫感记忆犹新，到现在还泛着疼。

[叮。]

在声势稍歇时，正中系统再次发出一声机械音。

[公布难度最大（五星）的通道关卡]

[知识通道区——]

华夏知识点永远是最热门的话题。

“哇，哪个倒霉蛋抽中这个？这还能进来？”

“抽中的都在城外吧哈哈哈。”

“我就倒霉抽中这个，一直锁在通道，现在要盘点才放进来。”

哄笑声响起，最后一声长长的哀嚎更是掀起火热大笑。

哪怕是节目组公布过的华夏知识点。他们每组也只精通自己的，还要练舞练歌，其余鞭长莫及。

谁抽中知识区，几乎等于宣判定局。

[预备广告时，第一个进入中心城的通道关卡]

[成功通过数量：1。]

中心系统的数据又掀起一阵惊呼。

“哪位大神？居然通过了？还是第一？！”

“这才是真正要被追求的。”

卫辰慢慢咳一声，勉强挺起胸膛，刚刚的事情让他面上犹存热辣，试着低声挽回。

“容貌是必要的，但不是不可或缺。最美丽心灵永远是智慧知识。”

[通杀模式——]

光屏中，被模糊人影的选手一路往前走过，模糊声音说出一个个答案。

“看不到脸，这也要最后公布嘛？”

“这也太难了吧？这两个嬴字有什么差？”

“人屠不该是嗜血狂魔？居然是最好听的白起？这名字很斯文呀。”

选手们心绪跟着屏幕起伏，看光屏中人毫无阻挡一往无前，连停顿思考都不需要。

——直接走出一条通天大道。

“这个流畅的模式，好像很熟悉？是不是在哪里看过？”

阿淳四人组面面相对，越看越像。

这样的流畅、这样的游刃有余，他们刚刚就看到过一个。

卫辰已经不说话了。

他湛蓝眼睛直直望向光屏，注意里面的一举一动，俊美面容逐渐变幻。

光屏叮一声，公布结果。

[恭喜——十夏选手唯一一个通过五星关卡。]

男团还没从上一场十夏惊艳容颜中回神，就被这一场华夏知识点给震撼。

又又是同一个人？

“我就知道！！”

“大佬超赞的，之前就是大佬一直在帮助我们，感谢大佬！”

女选手们欢庆的声音扬起，从一开始的唯一一个人数，她们就心中有数了。

除了大佬，还有谁？

中心系统流程转动。

第六层的选手高喊一声，声音放大。

“我等一下就要被淘汰走人了，在这里我直接就要说——

“大佬我要谢谢你愿意给我们讲知识点，你长得高冷可是个超级大好人，你一定会走下去的！大家给大佬投票啊啊——”

咻。

她脚下浮冰亮起光芒，繁琐线条勾勒成的传送系统发出绿光。

眨眼间，高呼的声音就被传送离开。

欢呼和掌声同时响起。

已经到了每日淘汰末尾十人的环节，一道道寒绿冷光传送走一位位选手。

十夏眼眶微热，望向已经消失空白的位置，“谢谢你们。”

她低低声响只被飞行器捕捉到，弹幕跳动一片安慰。

“什么？你是被淘汰的？你刚刚才和我组队啊——”

头染四个发色的阿淳后知后觉，悲呼声顿起，不敢置信望向空位。

后面三人嘴巴齐齐张大，露出同款晴天霹雳的表情。

哈哈哈别人说什么他就信什么hhhh

抛开第一的大佬，相信其他人随口一句话，该说你什么好喔

坐等一个他们知道夏夏是第一的崩溃表情包

淘汰结束后，剩下选手们都各自回到各自岛屿。

男团动作慢了一拍，还沉浸在刚刚的公开盘点中。

“辰哥之前说被淘汰大美人……是真的吗。”

“脸绝对第一。就算观众不看脸，华夏知识也绝了，怎么可能被淘汰？”

众人视线一个个往卫辰身上放去，话语逐渐带上疑惑。

有人恍然大悟高声。

“好啊！我知道了，卫辰是故意放出风声，让我们不追，他就可以自己追了！没想到你是这种人。”

最新消息飞快流传，男团们一个个心生了然，往卫辰的方向撞去。

“不厚道啊辰哥。你不能因为自己追不到，就误导我们吧。”

“还是英俊敞亮，说追就追。”

“辰哥被人家拒绝了，就不让我们追，太不够意思了哦。”

卫辰直到现在都没从十夏双杀通关中反应过来，刚刚抬头，就被同伴喧喧囔囔的声音包围。

他眉梢疑惑一凝，海蓝眼眸都透出诧异。难以辨别的情绪压抑在心口，卫辰简直百口莫辩。

怎么越说越离谱了？而他一张口，居然想不出反驳的词。

“哼。”

金发金眼的英俊驱使浮冰上前，线条轮廓硬朗的面上带着得色。

他晃荡披风、耀武扬威撞过卫辰冰块，从正前方直直掠去。

“哼哼。”

大红二红跟在后面，操控浮冰上前，学着英俊的模样哼了两声，一左一右和卫辰擦肩撞过。

三道红色背影往外转动径直离开。

“哼什么哼，你们也没追到人啊。”

卫辰摇晃两下保持平稳，英挺眉梢都皱了起来，对上四人组哭丧的脸，心底更是起伏。

难道，十夏真的没被淘汰？是晋级名单中的？

那自己之前那些话，全都对一个晋级的人说出口了？

（2）

青色太阳西落东升，晨曦光亮重新洒在广场上，映出一片人影。

“欢迎选手们参加第二日的广告。”

pd并没有直接出现，而是由闪着光的投影将声音传出。

“昨天，我们淘汰了十位垫底选手。今晚，同样也要淘汰十名，迎接第三日的组队定局。”

“大家准备好了吗——”

“准备好了！”

选手们乌压压聚集在广场上，每个人已经踏上对应各自的通道。

有人提高声响应答，有人低着头不语。

十夏眸光转动，众人都是分散，一时间也没看到雅典娜的位置。

雅典娜是第三十一名，正好处于卡线淘汰的位置——最让人意难平的位置。

想起之前她特意来找自己道谢的模样，十夏轻轻叹了口气。

“这里，也还有一个消息要宣布。”

高台上，pd没按惯例挥手放人进广告城，而是拿出一卷羊皮纸。

在选手们期待紧张视线中，声音传遍整个广场。

“曲笙南选手，向节目组提出退赛要求。经证实，是自愿行为，已通过。”

“淘汰选手名次往上齐升一位，今晚只淘汰九人。”

？？？！

“什么——？”

弹幕和选手们同时疑惑，面容呆滞几秒，很快掀起轩然大波。

“队长退赛？排名第二的队长退赛？！”

“为什么啊，她眼看着要高位出道，怎么可能这时候退赛？”

一道道疑惑声响充满广场上空。

众人没法接受这突如其来的消息。

十夏怔愣了会，记忆瞬间回溯，想起昨天。

昨天和曲笙南的会面，她当时的神态，说过的话语。

投影中的pd闪烁两下光芒，点头再次肯定这件事。

“现在，进入中心城。”

“这是第二天的广告，请各位把握好时机。”

通道开启。

选手们处在各自位置上，看不清远处的人，在拖延前行中议论纷纷。

曲笙南可是节目组中排名第二，超高位置，几乎是锁定出道位的存在。

竟然在中途退赛，甚至连广告都没有拍完？

弹幕中惊起一片混乱。

怒骂公司、恨其不争、呜咽悲戚各色情绪混杂。

找不到南南的位置，她真的退赛了，连界面都没有了

晴天霹雳！破公司！曲笙南就这样妥协退赛了？她不为自己坚持吗？她为什么不为自己想想？！怒怒怒

我想再看一眼南南呜呜

【曲笙南退赛】的标题顷刻从论坛中燃起大火，直直冲上星网。

十夏脚步缓缓，往广告城的方向走去。

她头稍稍放低，眸光有些空白，想起昨天曲笙南和自己的见面。

想起她们一起拍的广告、一起唱的那首秦风、一样衣裳的照片。

十夏脚步停住。

周围，拥拥攘攘人潮喧嚣，话语接连不断。

面前，屏障如同海水般迎面而来，要将每个人接入广告城。

“你现在也是一个队长了”

“未来是你的”

昨日交谈的话语犹在耳侧。

十夏眸光抬高、缓缓后退、脚步在地面回撤、转身，背着人潮往后跑去。

她一个人逆着大批大批的选手们，与所有人方向相反，重新冲回天空岛的广场。

“你会是个好队长”

“一步步走下去吧”

十夏逆着人群、迎着风往前、一直往前跑。乌压压墨发被吹动，扬起一阵阵的波澜。

昨天告别的太过突然，她还有话想说的。

队长在哪里啊？求求了让我再看一面啊

我疯了为什么明明眼看要出头了呜呜呜

别跑了，天空岛那么大，找不到的……

飞行器逆空而行，追随着十夏一道往回。

透明弹幕一个个落下，悲戚和哀劝碎成一地晶莹。

找不到。

十夏轻微喘息，脚步停下举目四顾。周围建筑居然有一天是如此的让人生疏。

她稍稍吸气站直身子，闭上眼眸，倾听周围的动静。

选手们全都进入广告城，机械震动声响逐渐消失。整个天空岛上，风声鸟雀清脆。

而剩下唯一一个发出震动音的地方——

十夏漆黑眸子睁开，豁然回头转向南方。

[南边]

长安在心底同时出声，指向正确的方向。

南方。

飞车已经停在场地上，嗡嗡的启动声微响。

曲笙南一个人上车，将手上提着的行李放在位置上。

说是行李，其实只有一个小小的胶囊包裹——团队的东西。

媛媛的帽子、银莲的花架、露仁的圆盘、吕叶的游戏机。

再加上她自己，就是全部要离开的了。

曲笙南一丝不苟将东西都摆正，目光撞到窗口外，瞥过晶莹的广告城。

她神色平静，坐直身子，和来时一样端正。

只是人数从五人变为了一人。

嗡嗡。

飞车启动声响渐高，微风预备卷起，召告一段行程将要结束。

曲笙南将远眺视线收了回来，低头慢慢整理着观众送的礼品，将它们一个个再擦拭放好。

节目组训练服上的玄黑色泽褪散，化为最开始的白。

砰。

“队长！”远远一道声响亮起，在安静四周是唯一的高声。

啪嗒嗒脚步声跟随响起，径直冲着列车而来。

曲笙南手指一停，豁然抬头，叫出那个名字，“十夏？”

十夏乌发随着跑动腾飞，白瓷肌肤上出现一抹嫣红，直接按上了车窗的位置。

她稍稍喘着气，抬头望向车中人，四目相对。

弹幕在激动中飞快升起对公司的恼怒。

我不懂，为什么要现在直接把人拉回去？公司到底是怎么想的？

这是怕曲笙南飞得太高不好掌控吗？没实力就放过队长行不行？

怒怒怒

在一路奔跑中，十夏眼眸微润，盛满万千情绪。

等到了面前，却不知该从哪里询问。

“我是队长。”曲笙南从稍稍吃惊中定神，不需要多说，已经明白对方的来意。

她伸手从车窗帮十夏顺了顺喘息起伏的脊背，“我是团队的队长，也是公司的队长。”

十夏直白摇头，“我不懂。”

“我有四个妹妹弟弟。”曲笙南声音放低，说起过去，“有一段时间，每个人都需要我照顾。”

咳嗽、疾病、空了的碗盆、饿哭的婴儿、撑着不敢闭上的眼。

过往一幕幕飞快回闪。

曲笙南话说得简略，声线已经足够平静。

“公司在我一无所有的时候，和我签下合同，允许我提前把金币带回去给母亲看。”让她能够安心闭眼。

“我承诺过要报答公司。”

“公司现在出现了一些困难，他们需要立刻的帮助。而我是队长。”

曲笙南望向窗外的十夏，话语不算沉重，是习惯了的承担。

“他们给了我能够给予的一切。当初的心意我永远会记住，就像你对爱你观众的感激。”

十夏按按贴身存放的糖果，乌黑眼眸闪动茫然。

这一席话蕴含的意思太多，她浅浅听完，能够顺利分析出其中利弊，但还是不能理解其中情绪。

只是离别在即，张口却不知还能说什么。

飞车发出嗡嗡的声响，透明隔膜出现，将周围一切隔绝在外。

十夏被柔和光圈推动，被迫往后退了三步。

“我有一条自己的路要走。”曲笙南起身拉大车窗。

这位身量不高、圆润眼睛、习惯古板的队长，有些生疏学着竖起大拇指，对着窗外鼓励。

“你也有属于你自己的道路，无拘无束。好好走下去吧，你会成为很好的队长。”

“和她说一声，你们都好好走下去。”

呜——

飞车启动，倏然风声高涨，瞬间往岛外飞去。

十夏抬头注视浅青苍穹，到最后都没说出第二句话，浓密乌发被吹得四散。

拐角处传出一道轻微的啜泣，由风送到她的耳边。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

感谢投出地雷的小天使：昨晚巴卫很猛、痒痒、江年、瞌症  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：希小白  101瓶；留言就是催更  50瓶；雪舞  38瓶；酸菜鱼、繁夏七叶  20瓶；遥夕  16瓶；幽溟女王  15瓶；词豫  14瓶；海蓝、可乐要加冰、子非鱼、元元圆、k、以为不说话、想吃鱼的猫  10瓶；花花花眠吖  9瓶；梦笔生花总是魔  8瓶；元宵不是团子、白衣、方依茗、白鹤、蝶尾鱼  5瓶；感受、南芍今天也在恐高～  2瓶；上善九清、花溪墨、35017345、江年、玖南  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347189"  chaptername="57、队长">加入书签</a>
</div>
