    第160章见好就收

    曹得旺坐在巷子口的石凳上，时不时地张望着寻人，等到一点钟才见到骑着车回来的池枣枣和霍骐英。

    “枣枣，骐英，你俩吃过午饭没有啊？要是没吃的话，我给你们留了饭菜。”

    池枣枣：“曹大哥，我们吃过了。王大姐和小颖在睡午觉吗？”

    曹得旺见二人空着手回来,关切问道：“你王大姐送小颖去学校了，家里没人。对了，看你们空着手回来的，带出去的货卖完了？”

    事关卖货的情况，池枣枣会多说几句：“嗯。多亏曹大哥帮忙把关品质，客人们对我们的货很满意。还有王大姐指导的定价，客人们都能接受。”

    听着这无波无澜的描述,曹得旺着实有点犯困,转头问霍骐英：“骐英，你给我说说，你们卖货的时候都遇到啥有意思的人和事。”

    换成能说会道的霍骐英，随便说几句话就比池枣枣说的有意思，故事趣味性十足，又不失偏颇。

    曹得旺被霍骐英三言两语勾起兴趣，兴致勃勃地听着他讲述池枣枣慧眼识“小偷”，以及陈玉聪手持警棍，化身保护神的事情说出来。

    霍骐英讲到精彩之处，曹得旺会急声追问：“骐英，然后呢？接下来咋样？枣枣咋说的？那小偷啥反应？”

    池枣枣跟在二人身后，一度怀疑她不在现场,心里暗道：能说会道的人就是不一样。一件芝麻绿豆大小的小事,经过霍骐英的一番渲染，讲得跟唐僧取经一样波澜起伏,引人入胜。

    听完霍骐英讲述的“传奇故事”,曹得旺哈哈大笑，笑够后说：“枣枣，骐英,你们王大姐本来说在家里请你们吃顿饭，但舅舅舅妈说要我家地方小，坐不下那么多人，让我们到他们家去吃饭。顺便让枣枣跟舅舅多学几道菜。”

    池枣枣和霍骐英没意见，在哪里吃都一样。

    曹得旺又说他同事想跟池枣枣买回力鞋和白衬衫，电子手表也有两个人想买，说着就把单子列出来。

    单子上写着：10双回力鞋和15件白衬衫，50包经济款的香烟，以及2块电子手表。

    池枣枣把单子上列出来的货物装入麻袋里，向曹得旺道谢：“曹大哥，谢谢你帮忙介绍客人。”

    曹得旺哈哈笑着提出要求：“枣枣，你要真想答谢我啊，你今晚做一碗红烧肉就行。舅舅做的红烧肉一绝，不过他老人家不常做，得逢年过节我才能吃到。五花肉和香料什么的，我已经买好了，就差你动手做给我吃。”

    池枣枣点头：“好,我请师父教我做红烧肉。”

    曹得旺交代完正事,拎着同事们预定的货物回运输队,一手交钱一手交货。

    经过第一拨客人的口口相传，当池枣枣和曹得旺再次背着货物来到时，等候多时的客人们纷纷上前询价。

    没过多久，陈玉聪揣着他警棍过来帮忙维持秩序，有他在，没人敢造次。

    那8位预定的客人陆续出现，池枣枣一眼认出谁是谁，预定了什么货物，又快又准地跟这8位客人完成交易。

    除了那8位客人预定的货物之外，池枣枣这次带来的30双回力鞋和30件衬衫，一个钟头就卖光了。

    霍骐英尝到甜头，问：“枣枣，要不要回去再搬些货过来？”

    池枣枣见好就收：“不用了。骐英哥，会来买咱们东西的人，基本上都来了。咱们明天换个地方。”

    (本章完)

