    ……

    徐君明凝视着盘坐在石蒲团上的女子，他也不知道，是因为自己最近命运之道又有进步，还是多年行善，天道嘉奖。

    总之，来到这个山谷后，下意识的用大衍神镜扫了一遍，这才察觉了躲在山洞中，已经气息全无的白衣女子。

    双手快速结印。

    “芥子纳须弥。”

    周围空间快速膨胀，不过须臾，原本不过百丈的石室，已然变成了数千万丈的庞然巨洞。

    背后黑翅撑开，灵光暴涨。

    有它镇压，周围芥子空间，瞬间稳定了数百倍。

    做好了准备，徐君明眼神热切的，看向女子头顶的黑色三角旗。

    空桑山混沌钟乃是先天至宝，而这面黑色灵旗，才是他第一次近距离看到的极品先天灵宝。

    而且还是四十五道禁制的顶尖先天灵宝。

    这种大机缘，如今落到自己头上，绝对不能错过。

    微微吸了口气后，强大的法力，瞬间笼罩住黑色灵旗。

    下一刻，原本双目紧闭的女子，陡然睁开双目。

    太阴之气大胜，黑色灵旗光华暴涨，一股强悍之极的水光，直朝徐君明打了过来。

    脸色大变。

    “不好。”

    背后双翅翻卷，瞬间把自己护在中间。

    ‘砰’！

    徐君明好似皮球，直接被打飞出去。

    巨大的力量，撞得芥子空间晶壁剧烈颤抖，一道道裂缝出现，就在它将要破碎的时候。

    水光消散。

    下一刻女子身影变换。

    陡然间化为一头体长三千万丈，巨大无朋，散发着浓郁太阴之气的长耳玉兔。

    可以看到，一道犀利至极的裂痕，从眉心直到嘴巴，半个头颅都裂开了。

    虽然过去了很长时间，但仍然能从裂缝处，感应到强横之极的杀戮之气。

    不过，因为整个裂缝都被冰封的关系，并未有血迹流出。

    但这太阴星孕育的大神，却早已死的不能再死。

    刚刚那一击，更像是最后留下的防护手段。

    可惜徐君明的黑鸦神翅，也是能跟极品先天灵宝媲美的混元灵宝，防御力极强，换成一般的修士，那怕是大罗金仙，刚才那一击也早就把他打杀了。

    一把擦去嘴角的逆血，无暇分辨这玉兔到底是羲和还是望舒。

    一拍腰间葫芦，把月兔尸体和黑色灵旗收起后，闪电般拿出一枚玉符贴在自己身上。

    玉符光芒暴涨，带着他瞬间消失在空间通道中。

    他离开后不久，一个身穿紫色长袍，手持鸠杖，脸型瘦长，额头微微凸起的老道，飞入山谷。

    而且很快找到了这间石室。

    强横的神识，横扫数千万里。

    “没有？怎么可能！”

    不死心的又细细查看了数遍后，仍然一无所获。

    “不可能啊。从那宝气泄露，到老夫赶过来，中间不超过三十个刹那。再快的遁速，也不可能逃过我的感知。”

    就在这时，两道遁光飞进了山谷。

    一男一女，从他们身上的气息来看，显然都是大罗真仙。

    走进山洞，看到紫袍老道，心中一震，连忙躬身施礼。

    “恭喜前辈得到至宝。”

    他们不傻，自然能感受得到此人身上强横之极的气息，那绝对是混元大能。

    “你二人可知何人最早踏进这山谷？”

    两人瞬间明白，感情对方并没拿到这山谷中的宝贝。

    不知为什么，心里瞬间觉得平衡不少。

    “回前辈，晚辈也是看到宝光后才匆匆赶来，先前并未看到何人到此。”

    紫袍老道善于察言观色，再结合先前所见，很快便断定，他们说的是真话。

    最后查看半响，并无所得后，才神色难看的飞出了山洞。

    直到他去的远了。

    两人才松了口气。

    “师兄，此人是谁？好强的修为。”

    “看形貌好似阐教副教主燃灯道人。”

    “燃灯道人，混元境的修为，难道也是紫霄宫三千客？”

    “我曾听师父说起过他，但今日还是第一次见。”男子点头后道。

    “看他刚才的臭脸，肯定没得到此地出世的宝物。”

    男子点了点头，叹道：“刚才宝光冲霄，先天水行灵气弥漫，必定是一件强大的水行灵宝，只可惜你我缘分不够。”

    “没得到就没得到呗，我们雷泽神霄宫，向来修行雷道，水道灵宝在我们手里，也发挥不出多大威力。”

    “还是师妹豁达。走吧，我们继续向前找。”

    两人飞出山谷，很快便远去了。

    ……

    徐君明亲手祭练的挪移灵符，一次能飞出三十亿里，比混元神门更强。

    可惜的是只能用一次，再用就要重新祭练。

    灵光暴涨，他的身影，出现在一个巨大的山洞中。

    这山洞位于洪涛之下，位置极为隐秘。

    为了方便转移，在来不周山的时候，他特意在路上找了几个隐秘之地，布设传送法阵。

    这里是其中一个。

    看到空旷的山洞，下意识的松了口气。

    他没察觉到燃灯道人，但他知道不周山中修士众多，那黑色灵旗泄露宝光后，绝对能引来不少寻宝人。

    大罗境界他到是不怕，但是混元境界的大能，他可没把握对付。

    这才第一时间催动挪移灵符跑路。

    不得不说，他下意识的选择很正确。

    刚才若是稍稍迟疑，只怕就被燃灯道人堵住了。

    再次用芥子空间封住周围后，伸手一招，那黑色三角旗，飞落掌心。

    神识浸入，快速祭练起来。

    他对水之道的感悟，就是任无极对水之道的感悟，如今已然达到大罗玄仙圆满境界。

    所以，没用多长时间，便在其中打下了属于自己的烙印，并掌握了其中大半先天神禁。

    良久后，睁开双目，神色激动。

    “赚大了，这是‘玄元控水旗’。”

    洪荒世界有五方灵旗对应先天五行。

    分别是‘中央戊己杏黄旗’，对应先天土行，掌握在元始天尊之手。

    南方离地焰光旗，对应先天火行，掌握在太清老子手里。

    东方青莲宝色旗，对应先天木行，掌握在接引道人手里。

    西方素色云界旗，对应先天金行，掌握在天庭瑶池金母手里。

    最后是北方玄元控水旗，对应先天水行，中古之后，一直不知所踪。

    没想到它居然在妖族手里，现在更落到了自己手中。

    先天五方旗，不仅能掌控五行之力，更具备强大的防御之力。

    有它在手，徐君明瞬间觉得，自身安全有了巨大的保障。

    婆娑良久后，才依依不舍的收到丹田。

    再看那月兔。

    比起死去两个纪元后，肉身崩坏的东皇太一，这月兔死亡不过数百年，周身气血仍然在巅峰状态。

    混元境大能的威压，已然强大。

    伸手一招，一丝丝黑色的煞气，飘落掌心。

    ‘嗤’。

    一道血痕出现在掌心。

    “好锋利的煞气。”

    虽然他已经做好了各种准备，但这煞气之犀利，超出了他的想象。

    催动大衍神镜，浓郁的大衍神光撒下来。

    “回光返照。”

    这是徐君明进阶大罗真仙后，领悟的时间道神通，只要有一丝气息，便可窥视其本源。

    掌心煞气瞬间变换起来，很快化成一片影像。

    一个脚踏四维，身披日月星辰，双眼如日月，好似天地般巨大的，黑发巨人，面无表情的挥动手里一面长柄巨斧。

    下一刻。

    斧光斩断空间，速度快的难以想象，根本不容躲避。

    ‘嗯’！

    徐君明闷哼一声，浑身冷汗唰一下躺了下来。

    睁开双目，眼神中满是惧怕。

    刚刚那巨斧砍来的一瞬间，他真切的感受到了死亡。

    ‘咕嘟’咽了口唾沫。

    “刚刚…那是盘古大神？”

    “真是太强了。”

    虽然只是影像，但那种惊天动地的神威，仍然让他记忆由心。

    原本他对巫族‘十二都天神煞大阵’，仅仅是好奇，没有太多还原的欲望。

    但现在真正看到了盘古大神的威能后，心中瞬间火热起来。

    与此同时，远在金船中的徐君明，掌心飞出一面古朴之极的阵图。

    这阵图有数万丈之巨，厚数百丈。

    也不知道是何物所制，坚韧至极。

    中心处是镌刻一位手握巨斧，气息浑厚黑发巨汉，正是先前回光返照时所见的盘古大神。

    无数紫金色的纹路，密密麻麻的布满整个阵图。

    如此繁杂的禁制，徐君明还是第一次见到。

    这幅阵图，是他从帝江随身法袋中得来。

    研究过十二都天阵法的他，瞬间便明白。

    这就是名震洪荒的，巫族镇族大阵‘十二都天神煞大阵’的阵图。

    有了这幅阵图，再加上拥有盘古血脉的十二位祖巫，便能够布下惊天动地的‘十二都天神煞大阵’。

    徐君明下意识的伸手抚摸着手里的阵图。

    他现在的阵道修为，还停留带大罗玄仙阶段，无法完全参透这座巫族大阵。

    “如果只需要祖巫精血，不需要其元灵的话，即便祖巫厚土存世，这十二都天神煞大阵，也可尝试一番。”

    拥有后土血脉的巫族不少，甚至他先前收拢尸体的时候，就收拢了几具后土血脉的大巫。

    以时间神通，返本归元便可得到祖巫后土的精血。

    不过想要弄清楚这个关键问题，便要先彻底悟透这‘十二都天神煞大阵’，短时间内根本做不到。

