    天音之术，是界兽的天赋神通，伴随着漆黑音波的传开，一道道沧桑厚重的古老声音，好似诵经，好似谪罪，好似天道的宣判！

    “非此界之民，诛！”

    一字诛杀的音波，引起无法想象的虚空崩溃。

    宁凡目光大惊，这天音之术之下，他玉命第二境的尸魔肉身，竟直接便有崩碎的趋势！

    好厉害的天音之术！

    且这界兽之所以击碎金焰车，分明是通过界念之术，看到了元瑶进入车内的一切景象。

    这界兽，是准备连同金焰车一并毁灭，让元瑶永远葬身于金焰宫中！

    “定星盘，现！”

    宁凡眼露疯狂，必须挡住这天音之术，否则不但金焰车会彻底粉碎、元瑶会死，诸女连同自己都会葬送在这崩溃一切的天音之中！

    一点眉星，定星盘下，于千钧一发之际，一副硕大的星图，自宁凡脚下升起，升起三万盏星灯，一盏盏星灯，银火点燃，形成无数重星光之墙，堪堪挡在音波之前。

    时间太过仓促，甚至没有给宁凡碎宝的时间，仅有一万盏星灯亮起。

    点亮一万盏星灯，星阵便可抵御炼虚初期一击，但防御天音之术，不够！

    轰！

    一重重星光之墙，相继崩溃，却也抵消了八成以上的天音音波。

    “一起出手！”

    眼看天音袭身，宁凡、诸女、所有傀儡炼尸，齐齐发出全力一击，轰在四面八方的音波之上！

    这剧烈的碰撞后，天音之术终于被堪堪破去，宁凡等人倒还罢了，处在最外围的傀儡，直接有两具中期傀儡。葬身在天音一击之下！

    损失惨重！

    金焰车损坏、两具傀儡不可逆转地崩碎，但宁凡等人，总算勉强挡下这犹如梦靥的天音。

    袖袍一卷之下，金焰车两半残骸愈合一处，只是却布满了裂缝，遁速威能皆是大减。

    连两具傀儡的残骸都来不及收拾，直接催动金焰车一冲之下，冲入前方的仙虚大阵。

    “哼！竟被这陆北跑了！不过他们进入这紫薇玄宫大阵，多半是有死无生的。紫薇玄宫阵，共有四万九千阵眼。七步之内，必有六死一生之劫…怕是他们走不出多远，便会死在阵中…”

    “不过为了以防万一，还是要稍稍追击一下的。本座必须留在此地守着大阵、以防他们逃脱，追击的任务，就交给这批‘界奴’好了！”

    斗篷大汉露出冷漠之色，张口一喷，竟喷出一匹匹荒兽、化神的虚影。

    这些虚影之中，赫然有53名化神。其中有白魔宗、妖界的已死化神的虚影，有白魔二老、林素的虚影，更有无数七杀星海海兽的虚影！

    界奴！

    但凡被界兽所杀的高手，在数年之内。都会被截留一丝魂魄，化作虚影力量，成为界兽之奴！

    “去！进入大阵，杀了那批人！”

    “是！”

    53名化神虚影。飘然一动，进入仙虚大阵的紫光之内。

    “总算安全了...”

    仙虚大阵之中，兮然拍拍酥胸。轻轻松了一口气。

    “不，还有安全，那界兽似乎守在外边，却派了不少界奴追杀我们。”舞嫣担忧道。

    “界奴么…虽然传说中，界兽所杀之人，可保留一丝残魂不散，变化虚影成为界兽的奴仆，甚至可保留修为，但这些虚影灵智低下，应不难对付…难对付的，是眼前的大阵。小黄瓜，这是什么大阵，你当真有把握破去么！”

    “自然。此乃仙虚级大阵，名为紫薇玄宫阵，共有四万九千阵眼，七步一分生死，在大阵的尽头，则又有十八重生死门，度过生死门其中一座，便可抵挡陆吾残魂所在，获得帝星传承…”

    宁凡目光凝重，他们一行人正立在一颗白色的圆形石板之上。

    “陆吾真的没死么？他的残魂为何会被封印…”舞嫣不解。

    “那些隐秘，估计只有天知晓，怕是陆吾自己，都不太记得了…”

    宁凡不再多言，将剩下7具损伤不小的傀儡收起，只留黑傀、黑龙，至于金焰车，则暂时收入储物袋。

    紫薇玄宫阵，从外看是一重重叠加交错的阵光，看不清阵中具体模样。

    从内看，则是一条条纵横交错的光路，光路之上，每隔七万里便会有七块紫色圆形石板漂浮，供入阵者落脚。

    这些石板起初都是紫色，但随着诸人踏上，七块石板便会变幻颜色，六块变作黑色，一块变作白色。

    紫色不过是伪装，黑白才是本色！

    在入阵者离开石板后，石板又会变回紫色。

    每一块石板，都是一处阵眼。

    每七块石板，都有六黑一白，六死一生。

    对宁凡而言，只要时间充裕，即便只凭自己阵道天赋，辨明生死石板不难。

    而有了卫玄的帮助，将通过阵法的路线告知，宁凡通过此阵，几个呼息便穿越了数百个阵眼。

    身后，不断有化神虚影追来，这些虚影修为不弱，且追随着宁凡脚步，自然是过阵轻松了。

    “陆北，纳命来…”

    走在最前的，是林素、白魔二老等三人。

    三道虚影，灵智已失，唯一还记得的，便是他们与宁凡有仇，能杀宁凡，再好不过。

    “纠缠不休！”

    宁凡望着身后53名化神虚影，目光一沉，毫不犹豫引动林素、白魔二老三人体内的一丝风雪之术。

    丝丝黑色冰雪毫无征兆的浮现，三个虚影还未回过神，已经化作三具黑色冰雕，下一刻，碎成冰屑。

    三人已死，所踩踏的石板立刻退出白色，重新化作紫色。

    后方的50个化神虚影，望着前方七块紫色石板。皆是眼露茫然，各自选择一块踏上。

    一个瞬息间，紫色石板变色，但凡踏在黑板之人，皆被黑光所斩，呜呼惨叫而死。瞬息间，七分之六的界奴惨死，只有七名化神侥幸存活，仍是眼露茫然。

    在这一番变故之下，宁凡已于界奴们拉开距离。已根本难以追踪宁凡的踪迹。前一处生死，七人之中六人死，一人活。又过一处，此一人踩中黑色石板，一命呜呼。

    “这批界奴都死了…呼，总算安全了…”兮然拍拍胸脯道。

    “嗯，多亏追在最前方、跟踪我们脚步的是那林素三人…”

    宁凡收起心思，仔细辨别着石板颜色，仅仅半日。竟已穿越了大阵的三分之二的距离。

    “那小子，怎么逃的这么快！”

    大阵外，斗篷大汉暗暗吃惊，这紫薇玄宫阵可是仙虚大阵。即便是他亲自进入，也无法移动地这么快的。

    以他阵道天赋，穿越此阵起码需要十数日，若被阵法所迷。甚至可能数月都走不出来。

    但透过界念之术，斗篷大汉却看到宁凡等人突破大阵犹如儿戏。

    而他所派去的诸多界奴，已然团灭。

    斗篷大汉目光一沉。他不得不亲自出手、追击宁凡了！

    宁凡等人的目的，似乎是通过紫薇玄宫阵尽头的十八重生死门。一旦让宁凡等人走到大阵的另一端，则便是斗篷大汉都无法捉住宁凡了。

    此刻追击宁凡，似乎已有些迟了。

    “难不成这陆北，阵道天赋堪比阵仙了？否则如何解释他的恐怖破阵速度？”

    凭斗篷大汉弱得可怜的阵道天赋，一步步破去生死石板、追上宁凡，根本毫无可能。

    如此，斗篷大汉索性不去分辨七颗石板之中、谁为生谁为死。

    紫薇玄宫阵，七步一分生死，对化神甚至炼虚而言，踏错一步，立刻会死。

    但对斗篷大汉来说，即便踏错，也顶多受些伤势而已。

    他修为虽然跌落，好歹也曾是渡真境高手，肉身强度尚在。

    一步踏入阵中，落在七座紫色石板之一，立刻，石板变色，其落脚之石板，是黑色！

    一道道黑色阵力，自石板射出，站在斗篷大汉身上，却只斩出数道微不可查的细小伤痕。

    其肉身之强，可略见一斑，甚至站在那里让宁凡砍，宁凡都未必能砍死界兽！

    “陆北，你跑不掉！”

    界兽桀桀冷笑，一道遁光，直接浮光掠影般、穿越无数道石板阵眼，任一道道阵力攻击打在身上，任周身伤口密布，只是偶尔闷哼一声，根本不死！

    但伤势，亦在一丝丝加重之中…

    斗篷大汉的声音，传彻星宫，传到宁凡等人身前之时，令得诸女面色大变，更让月凌空直接没好气的骂出来。

    “疯子！此人直接在仙虚大阵横冲直撞，他是个疯子！我以为小黄瓜已经很疯了，他竟然更疯狂！怎么办！以他的速度，不需要我们逃出大阵，便会被他追上了！”

    “没办法了，若他追上来，就算想尽办法，也要拖延时间！”

    宁凡对这界兽之强，有了清醒认知。

    这界兽，压根是一个拥有真仙级肉身防御的炼虚！

    即便是碎虚老怪的攻击，都敢用肉身直接接下！

    “北瑶，你要快些啊…”宁凡拳头紧握，这一次，真可谓生死危机了。

    星宫之外，一个个天骄早已放弃进入星宫的打算，更无人再攻击星宫界面、寻找通路。

    此刻，他们一个个屏气凝神，似乎在等待什么。

    等待的，是那名为陆北的青年俊杰，是否被真仙高手斩杀…

    “已经接近十日，这么久都没有传来真仙的怒吼，该不会那陆北已死了吧？”

    “不知，毕竟谁能凭化神修为，从真仙手中脱逃呢…”

    诸人各怀心思，但所有的心思，都在界兽的一句怒吼之中，化为浓浓的震惊。

    “从声音听来…那真仙，又受伤了！”

    “不可能！难道是陆北，又伤了真仙！”(未完待续。。)