    第424章 一个想走，一个要留。

    若是让赵云凭着自己的本事出这八阵图，那赵云是没办法出去的。但是，赵云进来之前贾诩已经教给了他出阵的办法，因此这个时候赵云那是丝毫都不慌。

    “啪！”

    “咬金放心，我进来之时军师已经交给了我出去的办法。”赵云拍了拍马背上的箱子，微微一笑道。

    “能出去？”程咬金欣喜道。

    “军师说可以，那想来是没有问题的。”赵云信心十足的说道。

    程咬金一听这话，心中顿时也是一喜，被困了这么些天，如今总算能够出去了，程咬金哪能不高兴？

    程咬金心想，不止你们东吴有军师，俺们也有军师。如今俺们军师来了，你这破阵还行困住俺老程？

    “咬金，速速整军备马咱们尽快出阵吧？”赵云对程咬金说道。

    于此同时，同样在阵中的太史慈也已经知道赵云前来了。

    赵云进阵的时候虽然没有惊动太史慈，但是他来到程咬金营寨前头的时候，却是被太史慈布置的暗哨给看到了。

    八阵图中，太史慈营寨。

    “太史将军，太史将军。”

    “秦军又进来一员将领，如今已经进了秦军营寨。”

    太史慈布置在程咬金营寨前面的暗哨，看到了赵云之后，赶忙火速回禀太史慈。

    “还有人敢进来，这秦军还真是记吃不记打啊！”太史慈暗自嘀咕道。

    按理说，程咬金连带着几千秦军都被困在了大阵当中，这种情况之下秦军不应该在派人进来了才是。这个时候，秦军派一个人进来，这也没有任何意义啊。

    太史慈没有想明白秦军的意图，朝着手下问道：“来将长什么模样？”

    暗哨回忆一番之后，回答道：“白马银枪，银盔银甲，看样貌很是不凡。”

    “哦！”

    “来将莫不是常山赵子龙？”太史慈说道。

    赵云的名号在秦军的众多将领当中，也是十分的响亮的。特别是在对吴的作战当中，战周泰，杀蒋钦，赵云也确实是打出了自己的威名。

    太史慈是知道赵云的名号的，虽然知道赵云的名号，但是太史慈对赵云却不怎么服气，太史慈觉得自己的勇武不在赵云之下。

    “报......”

    “秦军当中有动静，看样子正在整军备马。将军，秦军可能要逃。”这个时候，又有一员暗哨跑回来禀报。

    一听秦军要跑，太史慈心中着急了。虽然将程咬金困在大阵当中几天了，但是除了第一天的陷阱和埋伏之外，他们就在也没有和秦军交战了。

    太史慈原本是想耗到程咬金弹尽粮绝的时候在拿下他的，但是这个时候，人家程咬金要跑了。

    此时，一听说程咬金要跑，那太史慈有些着急了。他得杀了程咬金，为吴王孙坚报仇呢。

    “定是赵子龙为他带来了出阵的办法，召集兵马，咱们去看看。若是秦军想要，那便要将其留下了。”太史慈暗道一声。

    程咬金是带了三千骑兵进的阵，但是第一天被太史慈偷袭之后，程咬金手下死伤好几百，此时就剩下个两千多人马。

    为了能够拦住程咬金，太史慈足足调动了大阵当中近半的阵兵。看这幅样子，显然是不打算放程咬金他们离开。

    “程将军，子龙将军。”

    “阵中的吴兵动了，看附近的动静，只怕足足有四五千人。”这个时候，一个秦军将士禀报道。

    “他娘的，这个太史慈是真不想让程爷我走啊！”程咬金骂骂咧咧的说道。

    尽管太史慈非常的热情，看似是不想让程咬金他们离开，但是这个时候该走的时候还是一定要走的。

    这就好比约p的时候，约到了一个坦克，这种情况之下，无论如何都得离开。

    “咬金，我在前头开路，你在后头殿后。无论如何，今晚得带着兄弟们冲出去。”赵云说道。

    实际上，被困了这些天之后，这些士兵只能以马肉充饥。这个时候，因为营养的缺失，状态已经有些不佳了。在这么被困下去，这支部队说不得还真得死在这八阵图当中。

    “子龙，这支兵马交个你指挥了，俺老程听你的。”程咬金爽快道。

    程咬金这厮对于如何抱大腿还是很懂的，在这种情况下，他主动将指挥权交给了赵云。

    赵云倒也没有推辞，接过指挥权之后，便开始分配任务。

    程咬金手下的这些将士虽然都是骑兵，但是许多人的马都在太史慈的偷袭当中率死了，此时还有马的将士不过千余人。

    赵云分配了一番任务，他亲自率领骑兵冲杀，程咬金率领其余兵马紧随其后。分配完任务之后，赵云亲率骑兵走在最前头。

    赵云带人出了大营，此时，太史慈已经带人拦挡在了前头。这是一个要走，一个想留。

    “哼！”

    “想来就来，想走就走，问过我太史慈了没有。”太史慈手持双戟，冷声道。

    “闲话少说，且让我赵子龙看一看，你能挡几合勇战。”赵云懒得多说，直接策马挺枪朝着太史慈杀去。

    三国本土武将排名，一吕二赵三典韦，四关五马六张飞。黄许孙太两夏侯，二张徐庞甘周魏。神枪张绣与文颜，虽勇无奈命太悲。三国二十四名将，打末邓艾与姜维。

    这般歌谣唱尽了三国二十四将，在这二十四名将当中，赵云排行第二，武力仅次于吕布吕分享，而太史慈却只是排在第十。

    太史慈勇虽勇武，但是要看和谁比。在东吴他太史慈之勇好似除了小霸王孙策无人能敌，但是和赵云一比那就算不得什么了。

    赵云大喊一声，我倒要看看你太史慈能够挡几合勇战，便朝着太史慈杀来。

    太史慈也是一个急性子，眼见赵云朝着他杀来，太史慈二话不说，舞动着手中双戟，也朝着赵云迎了过来。

    此时，太史慈心中不悦，他觉得赵云有些小瞧与他了，此时，他恨不得一戟戳死赵云。

    太史慈自我感觉良好，觉得自己的武艺不在赵云之下。当然，这仅仅只是太史慈的自我赶紧而已，真打起来之后，他便晓得了赵云的厉害。

    (本章完)

