    “啊！”

    一炷香时间后，姜空脸上顶着一个通红的巴掌印。

    在他面前寇无双一脸幽怨的看着姜空，一张俏脸通红无比，贝齿紧咬着嘴唇，眸中带着不可遏制的怒意。

    姜空摸了摸自己的脸，心里暗道这个女人下手可真是重啊！“怎么回事？”

    寇无双已经穿好衣服坐在桌子边上愤懑道。

    姜空也是坐了下来将事情的来龙去脉全部和寇无双说了一遍。

    现在木已成舟，他不必那么隐瞒着了，待到白奕出关，到时候恐怕就是整个圣药峰格局改变的时候。

    寇无双也是一脸错愕的听着姜空所说的话，无法相信她一直崇敬的老师祖居然会是这等人。

    见到她的表情，姜空见怪不怪，换做任何一个人都会这样。

    “现在我问你，杜彦宇去哪了？”

    姜空急问道。

    “杜师兄……”寇无双有点面色不太好看道：“就在你出任务后没有多久，杜师兄不知道为什么擅自闯入了老师祖的闭关之地被老师祖发现了。

    然后因为这件事情，他被罢免了圣子的头衔，更是被压入风雷禁地最深处关押了起来。”

    “什么……”姜空心中不好的感觉果不其然应验了。

    只是他现在有点想不通，一向是沉着稳重的杜彦宇为什么会那么做。

    “对了，杜师兄没有留下什么话吗？”

    姜空问道。

    寇无双回想了一下，仿佛想到了什么：“你别说，还真有。

    那个时候有弟子似乎听见杜师兄闯入禁地的时候一直叫喊着老师祖的名字。

    说什么司空珏灭了碧家满门，血海深仇终有一日会以血来偿还。”

    “什么！碧家！”

    姜空闻言瞬间瞳孔一缩。

    在罪地之中，他听闻过方渡回亲口所说，司空珏灭了碧秋山的家族，将碧秋山囚禁进入罪地之中。

    现在的杜彦宇又是怎么回事？

    “碧秋山关押进去的年限如果放在杜彦宇身上。

    在碧家被灭满门的时候，杜彦宇应该只是一个小孩子才对。

    难道……”大胆的猜测落在姜空心头，如果他没猜错的话，杜彦宇很可能是当年的幸存者。

    可是这又是谁告诉他的呢？

    “我得去一趟风雷禁地之中。”

    姜空道。

    “你疯了，你去那里干什么？”

    寇无双惊道：“风雷禁地里面如果没有避风珠与引雷铁，一进入其中就会被里面的风雷之力直接抹杀。

    这个地方对弟子惩罚最严重的地方了。

    杜师兄被关押进去很可能一辈子也出不来了。”

    “不行，我得进去。

    你有办法能够弄到这两样东西吗？”

    姜空问道。

    寇无双脸色很是为难，许久后才点点头：“我有办法，但是你只有三个时辰的时间。”

    “够了。”

    “那好，你得保证到点之前一定要出来。”

    和姜空许诺过之后，寇无双离开了闺房。

    灵南宫深处。

    莫南与鹤跃年两人坐在一个散发出腾腾金光的池子边上。

    池子之中仿佛有什么大宝贝出世，浓烈的气息让人吸上一口都感觉到浑身血液如若业火般沸腾起来。

    “这一株金天极灵花很快就要成熟了。

    到时候八株半圣药全部凑齐，我就可以炼制出八圣丹，届时即便没有得到这个老东西的秘法，我也有望问鼎圣药师。

    不容易啊。”

    莫南眼底涌现出兴奋之色。

    “弟子在这里先提前恭贺师尊了。”

    鹤跃年在边上微微一笑拱手道。

    莫南呵呵道：“我说碧轩啊，让你去做的事情你做了吗？”

    鹤跃年点点头：“师尊的嘱托自然不会忘记，我等这一天很久了。”

    鹤跃年脸上浮生起来一丝笑容：“隐姓埋名那么多年，我终于可以以我真正的名字活在日光下了。”

    “风雷禁地里的那个人……你？”

    莫南看了他一眼，话中有话。

    鹤跃年道：“该做的事情已经做了。”

    “你那么心狠手辣，师尊我可真是害怕啊。

    你该不会有朝一日用同样的手段对付我吧？”

    莫南有意无意说道。

    “弟子的命是师尊救的，那一年若不是师尊早就死在了大雪之中。

    师尊对于我来说是再生父母。”

    鹤跃年的回答让莫南脸上流露出一丝欣慰之色。

    “你有这份心就很好。”

    他不再与鹤跃年说话，继续看着那一株还没有成熟的金天极灵花。

    鹤跃年看着他，嘴角扬起一个森冷的弧度。

    风雷禁地入口处，寇无双押着一个人来到此地。

    在这里，有两个弟子一直把守着。

    他们见到寇无双以及寇无双带过来的人微微一惊，疑惑道：“圣女殿下，您这是？”

    “哦，这个弟子在北河师祖门下犯下滔天大罪，现在北河师祖让我将他给关入风雷禁地之中。

    过几天自然会发出一道公告，现在你们将门打开吧。”

    “是。”

    两人也没有阻拦。

    风雷禁地的门户打开，里面宣泄而出的狂暴风雷之气令姜空都微微有点咋舌。

    这风雷之气里隐隐有一股圣雷的气息！不过这一道气息并不完整，乃是有残缺的。

    “这里应该是聚集了一些圣雷进化蜕变时遗留下来的岩层。

    这些岩层里携带着一部分的圣雷之力，再加上一些先天罡风加持，打造出了一个人为的禁地。”

    姜空内心暗暗分析了一遍。

    他被两人压入其中。

    两个人身上都有着避风珠与引雷铁。

    两者将所有的风雷之力全部隔绝开来，不过在他们周边的地界倒是被雷光与罡风一阵肆虐，掀起大片的碎石。

    狂暴的雷霆沿着这片空间的平原一路疯狂窜动，似化一把狭长的天刀自天顶落下，一路将大地劈成了两截。

    碎石落在半空中就会被罡风顷刻间泯灭成了齑粉尘土。

    一个个打造出来的囚笼监狱一路蔓延到很远的地方，从天上朝下看，就像是上苍随手洒了一把米般星星点点。

    

