    红色的法拉利穿梭在深城繁华的街道中，午后的时光幽静、美好。曹肃带着蓝牙耳机，边开车边和大学时期的室友郭春生聊天。

    “老曹，可以啊！都已经买法拉利了。”郭春生感慨的说道。

    曹肃惊讶的笑着道：“春生，你怎么知道的？”

    大学室友三人。他和郭春生都在深城。吴大炮在魔都工作，据说在创业。海哥在老家当公务员。

    他和郭春生平常也联系的少，各有各的生活！特别是郭春生已经结婚，有自己的家庭。

    郭春生笑道：“我就估着你不知道。别光顾在微信上泡妞啊！软件工程专业那个群里，2班的窦天硕发了你下车的照片。”

    曹肃给好友说的笑起来，“春生，谢了。”

    “这谢什么？郑少宁中午给我打电话，明天下午的聚会、晚上的饭局我估计去不了。我女儿和她幼儿园的朋友约好明天去游乐场玩一整天。见谅见谅！”

    曹肃笑道：“这有什么？我以后还在深城发展，咱们兄弟有机会再聚。”

    挂掉电话，曹肃驾驶着跑车离开主干道中，停在一条小街的路边，翻着05级软件工程专业的微信群。果然，这会群里在聊他的法拉利跑车。

    平常两百多人的群里只有魏哥、虎哥、雷哥等七八个活跃分子在聊。这会被他这辆红色的法拉利炸出几十人。

    还有人在@他。但他在开车回凯宾斯基酒店的路上，一直没看手机消息。

    硕鼠（窦天硕）在群里将他在大澜公司的事大致都给说了一遍。未必有什么坏心思，就是当谈资。

    但这让曹肃心里有点不舒服。事先都不征求下我的意见，就到处去说的吗？

    像郑少宁这样有眼色的人还是少啊！

    这会，群里有人@虎哥：“虎哥，你不是对车很了解吗？来，分析下曹肃这辆法拉利：车型、配置、优缺点。”

    虎哥（乔天则）：“（委屈巴巴表情）。曹哥不让我说啊！”

    虎哥这一句话蕴含着大量的信息，顿时让群里又热闹起来。曹肃也给虎哥这话整得一笑。虎哥是个人才啊！

    …

    曹肃退出微信群，顺便浏览下微信里积攒的消息。有粟晴在上午给他的发的：“曹哥，有人看到你的车离开公司了。祝你一切顺利。”

    这大美人有心了！

    真的很奈斯啊。

    相比于依然心高气傲的大美人、女销售陈妩，他对清丽绝伦的粟晴感觉更好。至于想请他吃肉包子的蒋颖颖，他随时可以回请她一盒牛奶。暂时排队中。

    系统爸爸不给回复buff，他也得悠着点。弹药打光得养生回血，方才能重整旗鼓，继续征战沙场。

    想了想，曹肃却并没有回复粟晴，而是给沈明泽发了条消息过去，继续翻着消息。

    还有千州的老乡小美女卞兰给他发来的消息：“曹哥，你真离职了啊。一路顺风哦。”

    曹肃不由自主的想起某个大明星说的话：自从我成功后，整个世界都对我很友善！

    他这个年龄的单身男人，当然也会考虑在老乡中找女朋友。因而电子产品事业部这边的千州老乡聚会，他还真去参加过一两次。千州多美人啊！

    然并卵。

    在社会上，不管什么圈，男人最核心的竞争要素：钱！所以，他又是败犬一条。那些大学都没读就出来打工的年轻女孩们，同样看不中他。

    他倒没想到在离职的时刻会有个小老乡给他发条微信。小美人挺有灵性的。

    他相信事业部里千州老乡圈的女孩们应该都知道他离职的事，但最终给他发微信的却只有卞兰一个。

    “小兰，谢谢。我这周末安排满了。下周三请你吃饭，叫上你的朋友们。”

    大澜集团各部门一般都是周三集团不加班，搞团建。有些足球、篮球、羽毛球、排球的比赛也会安排在周三。

    “曹哥，咱俩还没熟到叫昵称吧？嘻嘻，那我当真了啊！等你的大餐哟。”

    曹肃就笑。十六岁小姑娘的心思，在他这样的成熟男人眼中，一眼可知。她未必想自荐枕席，只是想和他这个富豪老乡保持着亲密的联系。

    这种关系本身就是一种资本不是？在朋友们当中很有面子的。

    曹肃发动跑车回酒店，也就剩十分钟不到的路程，回道：“把你支付宝账号发过来。”

    卞兰：“....”曹哥太直接了吧？两人拢共就见过一面。这是准备拿钱砸她啊？搞得她很不适应！

    二十分钟后，卞兰将她的支付宝账号发过去。

    这会，曹肃已经抵达凯宾斯基酒店的总统套房，拿门卡刷开门，直接在支付宝上给她转账1万过去。

    “拿去喝可乐。”

    “小兰，你和任嘉瑜认识吧？”曹肃倒没有想对任嘉瑜如何，只是想在离职后，把公司里的四大美人认全。沈明泽、唐润说的一板一眼的。轻熟柔媚的少妇黎若雨，他上周和蒋文轩一起在西餐厅吃饭时见过。

    卞兰：“.…”合着她做了很久的心理建设，完全是白搭啊。她和任嘉瑜的颜值、身材差着距离。

    曹肃就逗她：“小兰，你刚才是不是会错意了？”

    “（抓狂表情）x3。”

    曹肃哈哈一笑，拿钱砸一个主动祝福他离职的小姑娘会显得他人性太幽暗，逗她多好玩啊！维维豆奶，欢乐开怀。她都没意识到被他调戏。

    可乐是随便喝的吗？车顶放瓶可乐代表啥？当然，牛奶也不能随便喝。

    …

    逗着小姑娘，曹肃舒服的坐到书桌前，打开电脑下载猎头常雅传给他的候选助理资料，他习惯于用电脑看资料。

    这时敲门声响起，得到他同意后，就见微胖的明雅美妇夏雅穿着西装制服婷婷袅袅的走进来，仪态极其的优雅。笑着道：“曹总，心情这么好啊！”

    “小夏，你来了！帮我倒杯红酒来，多加点可乐。”曹肃惬意的靠在老板椅中，回头吩咐道。

    夏雅噗嗤轻笑，边去客厅的吧台里拿酒，边打趣道：“曹总，喝红酒加可乐，你这是什么喝法啊？在外面参加宴会，会被人笑话的。”

    “没办法，我还没学会品红酒。干脆不装了。”曹肃将椅子转过来，欣赏着她这丰腴曼妙的体态。其实从他的审美来说，夏雅再瘦点会更好看。

    夏雅听的一笑，微微弯腰去打开小冰柜，认真的帮他选着红酒。

    这珠圆玉润的微胖美妇此时的背影曲线浑圆如桃。卧槽，真是要命啊。搞得他都想从摄影师变成建筑师。

    夏雅选好红酒，转过身来，见曹肃看她眼神有点炙热，当即忍不住俏脸微红，微微娇嗔的提醒道：“曹总！”

    将兑好可乐的红酒端给曹肃，再稍稍退后两步。她这样的三十三岁的成熟女人，都懂的。

    曹肃喝着红酒，降低燥热感，温声问她：“小雅，我摸一下，你会不会报警？”

    夏雅没好气的白曹肃一眼，声音悦耳的嗔道：“你说呢？曹总，你火气上来了，我去叫月溪进来。”

    曹肃讪讪一笑。他翻车了。美妇和小姑娘不同啊！摆摆手，说道：“算了，我还要看简历。”

