    打火机落入深涧当中，蹭得一声就将汽油点燃，火焰迅速蔓延出去，在这深涧当中掀起了火海。

    “嘶嘶！”

    火焰的炽热顿时将巨蟒惊动，身上布满了火焰的塔门立刻翻涌起来，夺命向着深涧之外跑去。

    这个时候哪里还管得上繁衍的事情，逃命才是第一位。

    十多条巨蟒一哄而散，有的身上沾染了汽油，这出了深涧，身上依旧带着火焰，不停的灼烧着自己的皮肤。

    有的则是相对完整，但是面对深涧当中的巨火也是深受惊吓，丝毫不敢逗留。

    只有母蛇蛇瞳当中闪过愤怒，嘶嘶作响，许久才愤然离开。

    夏墨的计划很成功，十多条巨蟒，除开几条被汽油浇得正着，沾染太多，以至于火焰将它们活活烧死在深涧当中以外。

    其他的巨蟒都被这火焰驱散了。

    夏墨在这林子里的树上躲了足有半个小时，眼见着深涧方向的火光渐渐的熄灭了，这才是手脚麻利的下了树，直奔这深涧而去。

    他可不敢耽搁，要不然一会儿，母蛇如果真的还回来，那自己可就没机会拿到血兰花了。

    他快步赶到了深涧边上，焦臭味扑鼻而来，定睛看去，深涧底下足足有五六条大蛇被烧死在了那里，它们纠缠一处，浑身变成焦炭。

    夏墨只是匆匆看了它们一眼，没有过多在意，他的心思全在血兰花上。

    这般大火有些出乎他的意料，若是血兰花没有撑住，那么这次目的可就达不到了。

    岩壁正在深涧的上空，熊熊大火一烧起来，这热浪可不比真的火焰威力要小。

    夏墨四下望去，眼见着都是焦黄干枯的血兰花，好端端一片血兰花枯死了大半。

    正上方的那些血兰花面对这样的大火无一幸免。

    夏墨心里一个咯噔，该不会真要等到七年之后再度开花吧？

    他可不甘心这么离去，既然正上方找不到，犄角旮旯里难道还没个一二朵么？

    他这会仔细查看，忽然眼前晃过一抹红色，那岩壁石缝当中，正生着三朵小了一圈的血兰花。

    天无绝人之路。

    夏墨心中一喜，当即是沿着这深涧的边缘爬了过去，小心翼翼的自那石缝当中，摘下了三朵血兰花。

    血兰花入手，那任务面板上的固定任务，便显示已完成。

    不过夏墨这个时候可来不及多想，尽早离开这个地方才是，要不然母蛇回来，自己吃不了好。

    夏墨快速得了离开了深涧，他马不停蹄向着萨坦盆地的外围开始赶去，一直跑到猎头族的部落，这才停了下来。

    身形一晃进入到了农场空间里面，径直向着世界树走了过去。

    “固定任务：获取血兰花已完成，奖励果实福袋”

    任务面板的话化为金光，变成了一个淡金色的福袋落到了夏墨的身前。

    与小福袋和中福袋不同，果实福袋是淡金色的，带着几分虚影，肉眼可见隐约之间还有果实的影子。

    “开启”

    夏墨默念一声，身前的果实福袋散发出淡金色的光芒，极为柔和。

    光芒收敛之后，两团初级肥料和一颗黑色的种子出现在了夏墨的面前。

    “蛇心莲，散发的幽香能够吸引蛇类群聚，鲜血浇筑莲蓬[悠悠读书 www.uutxt.me]，能够凝聚出控制蛇类的莲子，三月一花开。”

    夏墨见到信息的前半段，直翻白眼，吸引蛇类？四散的巨蟒不下十条，把它们吸引过来找死么？

    但是看到了后半句话，眼睛却是一亮，他不禁想到了那头接近二十五六米的母蛇，如果控制了这头母蛇，那岂不是多了个强力的帮手？

    母蛇的身形如此巨大，就连夏墨自己都没有把握将它击杀。

    不过夏墨又有些迟疑，三月一花开，要等这花开还不知道猴年马月的事情，到时候想要找到母蛇可不简单。

    手头还有四份初级肥料，三个月时间，加速成长也不知道来不来得及。

    若是四份肥料全都丢给体质苹果树，自己少说一两个体质苹果是跑不了的。

    “淦，先种花。”

    体质苹果树就在那里跑也跑不掉，但是过了今天等蟒蛇四散的痕迹都消失了，想要找到母蛇可就难上加难了。

    蛇心莲需要在水里生长，但是农场空间可没有什么水池，夏墨想要种花还得自己动手。

    随手找了个工具在农场空间左上方挖了个两米宽一米深的坑。

    夏墨出了农场空间，来到了雨林的河边。

    取水倒是简单，夏墨将水收回农场空间不偏不倚的正好落在了水池当中。

    两米见方的水池仅仅一个呼吸就被填满了。

    夏墨回到了农场空间，发现水池里面的水开始变得澄澈，比起外边好似有鲜活了不少。

    “自动净化？这倒是件好事。”

    农场空间一直都有调节功能，作物在里面总是恰到好处的生长，永远不会疯涨，但是让夏墨意外的是对于外来的水源竟然也有这种净化和调节的功能。

    不过这对于他倒是个好事，至少不用频繁更换水源。

    水源清澈见底，看得见最地下的泥土，除了有些简陋之外，已经满足了种植蛇心莲的到要求。

    夏墨将蛇心莲的抛到了水池的中间，黑色的种子没入池水，快速的沉降到了池水的底部，落在了泥土之上。

    种子散发着淡淡的幽光，开始开裂，然后冒出了一节翠绿色的芽儿。

    夏墨取来了初级肥料，丢到了水池当中，嘀咕道：“希望好运点。”

    理论上来说，一个初级肥料最多是能够催生一百天的，但是想要一颗肥料催生一百天，那不亚于抽奖抽中了百分之一的东西。

    夏墨扪心自问，自己抽ssr也没见到过一发入魂的，所以干脆放弃了，又向着水池丢了一份初级肥料。

    “对蛇心莲使用初级肥料*2，加速成长67天。”

    肥料被蛇心莲吸收，原本只是花生大小的嫩芽开水快速的长大，黑色的种子也开始变大，逐渐变成一节莲藕模样的东西深深埋入了泥土当中。

    越来越多嫩芽开始长了出来，向着水面上冒出，一片片圆形的深绿色得到莲叶开始在这不大的水面上盛绽，好像是一块块翠绿的翡翠盘。

    “运气还不差，两个初级肥料加速了蛇心莲近半的生长周期，那么距离花开也就不到四十天的时间了。”

    “试试运气。”

    夏墨又将其中的一份初级肥料丢到了水池中，随着莲叶的摇曳，初级肥料被吸收干净。

    “对蛇心莲是用初级肥料，加速成长17天。”

    67+17三个初级肥料下去已经让这蛇心莲加速成长了84天，距离三个月，也不到十天了，莲叶上面又生出了另一道茎干，托着一个黑色的花骨朵。

    夏墨当即没有犹豫，第四份初级肥料投了过去，这一次夏墨连脑海中传来的信息都没看，便知道蛇心莲要开了花了。

    因为，他已经看到花骨朵绽放出了黑光，淡淡的幽香传来，正在慢慢的打开。

