    

    
听见李正杰叫爸，我不由得微微一愣，下意识的看向了夏雨婷以及欧阳云睿，莫非是这两人故意骗我？

    
只是，这两人同样一脸的诧异，显然也没有想到李正杰他爸怎么会突然到来。

    
欧阳云睿一咬牙，道：“来的正好！”

    
夏雨婷却突然有些忐忑，似乎是不知道该怎么办了。

    
这时候，房门已经被打开，只是让我没想到的事，首先进来的人并不是李正杰的父亲，而是两个全副武装的巡捕，拨开李正杰就了冲了进来。

    
在我还没有反应过来之前，两只黑黝黝的枪口，瞬间就对准了我的脑袋。

    
两人一脸冰冷的锁定了我。

    
“不许动，巡捕！”

    
我顿时就有些懵了，好端端的怎么就巡捕上门儿了，看来，这件事情的背后另有蹊跷。

    
面对两个黑黝黝的枪口，我自然是不敢反抗，也没法反抗，连忙举起了自己的双手，目光却看向了门口。

    
一个身材高大的中年男人正缓缓的走了进来，看面容和李正杰有几分相似，应该是他爸没错了。

    
可不知道为什么，我总觉得这个男人有些眼熟，好像是在哪里见过？

    
李正杰也愣住了，“爸，你这是干什么？”

    
李正杰他爸没有理会自己的儿子，目光在屋子里面一扫，随后锁定在了我的身上。

    
“你就是张九阳吧？”李正杰父亲沉声问道。

    
“是我，怎么了？我犯了什么罪吗？”我问道。

    
“我们接到报警，告诉你纵火烧山，跟我们走一趟吧！”李正杰父亲淡淡的道。

    
我心中一惊，胡秋不是已经打过电话了吗？而且消防队的那个人就是姓胡的本家，按理说，这件事情已经找不到我们的头上，可他们怎么知道的？

    
而且在这个时候上门，有问题，一定有问题。

    
看来，事情并不像我们想象的那么简单，这背后竟然还有眼睛在暗暗的盯着我们。

    
只可惜，现在想明白这些也已经晚了，人家这是收网来了，只是没想到收网的人是我准备帮一把的李正杰的父亲。

    
“你们干什么？把枪给我放下！”欧阳云睿大声喝道。

    
“你是谁？巡捕办案没你的事，小心我们把你一起带走。”其中一个巡捕说道。

    
欧阳云睿冷笑一声看向了李正杰的父亲。

    
“行呀，李文龙，长能耐了，你是不是真的要把我也给抓起来？”欧阳云睿愤怒的道。

    
然而说者无心，听者有意，当听到李文龙这三个字的时候，我顿时陡然一惊，紧接着心中便泛起了滔天巨浪。目光死死地盯着眼前的这个中年男人，再也挪不开了

    
李文龙，他竟然是李文龙！

    
我做梦也没有想到是他，李文风的弟弟，李家的老五李文龙。

    
没想到这么多年不见，李家的这位排行老五的弟弟，竟然已经混到了省城，而且看上去还是一不小的官，怪不得李文风他们家在江城的时候，敢肆无忌惮的欺压弱小，原来背后有这么大的一座靠山。

    
还真是应了那句话，因果循环，报应不爽，我和李家的恩怨果然没这么容易结束。

    
没想到刚刚干翻了李文风他们一家，就马上碰到了他们家最大的boss！难道说他已经知道了李文风家里发生的事情？这是要过来给他哥报仇来了？

    
这么一想，我心中更加没底儿了，如果真的是这样的话，这对于我来说无异于是晴天霹雳。

    
心中虽然这样想着，但是我的脸上却不动声色，静静的观察着李文龙面部的表情。

    
李文龙见欧阳云睿恼怒，连忙挤出了一丝笑脸。

    
“妈，您说什么呢，你们赶紧回家吧，我这是真的是在办公事！”李文龙说道。

    
“公事，半夜三更有什么公事？平日里怎么不见你真的积极，我告诉你李文龙，赶紧让你的人给我出滚去，今天刚好找你有事好好的说道说道。”欧阳云睿压抑着怒火说道。

    
“妈，你这是干什么？”李文龙一愣。

    
随后便将目光看向了夏雨婷，“小婷，到底怎么回事？你们到底说什么了？赶紧带着妈回家！”

    
欧阳云睿见夏雨婷为难，猛地一拍桌子，“小婷，今天你要是敢说话，我就没你这个闺女。”

    
老太太显然是了解自己的女儿，估计是猜到了夏雨婷可能会忍气吞声，直接就来了个狠的。

    
果然，夏雨婷犯难了，抬头看向李文龙，一咬牙问道：“李文龙，我就问你一件事，你外面是不是有人了？”

    
李文龙顿时脸色一变，显然是压根都没有想到，事情会突然出现这样的变故，脸色阴晴不定的变化了好一会儿，突然一咬牙对着夏雨婷说道：

    
“我的事儿咱们回去再说！”

    
说着，他对着两个下属挥了挥手，吩咐道：“你们两个，愣着干什么？把他给我抓起来。”

    
两个下属也是惩治罪犯的老手，顿时就向着我靠近过来。

    
“双手抱头不要动！”

    
另外一个人则直接取出了手铐，就要把我给拷上。

    
我眼中寒光一闪，心中开始剧烈的挣扎起来，一旦我被他们给铐起来，有可能就真的完了。

    
就在我犹豫的要不要跟他们动手的时候，欧阳云睿却猛地推了其中一人，“我看你们谁敢动手？”

    
老太太显然是要保我，果然李文龙的两个手下顿时就有些犹豫起来，不敢对老太太动手，全部看向了他们自己的这位顶头上司。

    
“妈，你别闹了，有什么事咱们回家再说。”李文龙脸色拉胯。

    
“我现在就要说，李文龙我倒是要问问你，我家小婷哪里对不起你了，为什么要害她性命？你今天要不说出个子丑寅卯，老婆子我就跟你没完。”欧阳云睿直接就挑明了话题。

    
李云龙脸色大变，“妈，你胡说什么呢？你疯了吗？”

    
欧阳云睿人看成精，一眼就看出李云龙脸上的心虚。

    
“你，你，你果然……您……”

    
老太太你了半天，也说不出话来，急怒攻心之下，竟然捂着胸口倒了下去。

