    送走了王太卡，林助理如释重负。

    　　最开始，林助理并没有把王太卡太过看重，觉得只不过是因为李在烈的原因，临时当上的社长。事实上，王太卡的表现也是如此，几乎公司的事情都不管，都是林助理一个人代劳的。

    　　但是时间久了，林助理才发现不对劲。王太卡虽然对公司管理的琐事完全放手，但是对于公司的发展方向，完全是一言堂。不管是练习生还是组合出道的准备，包括聘用皇冠成员来当老师，这些全都是王太卡发号施令，然后再让下面的人去做的。

    　　皇冠的几位成员尊重王太卡，要多过于认同这家公司。所以连练习生都是知道，公司最要听的是王太卡。

    　　还有一件事，其余人都忽略了，但是唯有林助理一直在注意。就是前段时间，王太卡从曰本找来了一批人，以一个叫阿虫的为主，还有几个曰本人，是一个拍摄团队，正式入驻了公司。

    　　那个这些人办公的地方是在外面单独的，所以平时根本见不到。而除了最开始办理入职的时候看见，林助理就几乎没有看到这些人了。

    　　但是很明显，XB娱乐作为一家娱乐公司，在练习生的培训制度，包括以后真的出道的相关制作方面，已经完全是王太卡在把控了，他有一言堂的权力。

    　　林助理是个聪明人，随着时间的推移，他越来越能感觉到王太卡这么做绝对不是巧合。

    　　就像今天的面试，是因为前段时间公司开除了一批人，而这些人虽然不是王太卡直接让开除的，但却是王太卡前段时间对林助理说，公司太过臃肿，要裁员。但是具体裁员要让林助理来决定。

    　　即使是林助理这样的圆滑人物，权衡许久之后的裁员，还是让很多人暗自里对林助理有了不悦。他作为李在烈留下来的职业经理人，从最开始的公司实权人物，到了现在变成了像是管家一样的存在，没有真正的实权，只能借助规章维持公司的运转，实施公司的方针，也就是王太卡定下来的方针。

    　　剩下的，林助理只有对王太卡建议的资格，没有执行的资格。

    　　这就是为什么今天的林助理对王太卡格外的尊敬，甚至有些谨慎的原因。

    　　而王太卡刚刚也对林助理进行了敲打。本来两个人在讨论公司人员调动上面的问题，而王太卡和那个女求职者碰撞之后，回过头就让林助理通知人事，拒绝聘用这个女生。

    　　林助理知道，王太卡根本就不是因为这个女求职者碰到自己而生气，而是为了变相的警告林助理，自己有权力无理由拒绝任何人。

    　　林助理心里明白的很，自然恭恭敬敬。至于那个无辜被当刀使的求职者......谁会在乎呢？除了她自己，没有人会在乎。

    　　王太卡不会因为被人撞一下就大发脾气，但是却也只是把她当刀用，用完就丢。那个女生大概做梦也不会想到，自己的职业生涯就这么被改变了。

    　　王太卡的寡情性格，可见一斑。

    　　所以林助理马上交了投名状，情急之下也只能用APink来保护自己，转移注意力了。

    　　当王太卡开着车离开，林助理终于松了口气。

    　　别的不说，王太卡这副喜怒无常，阳奉阴违，伪善冷漠的样子，倒真的是上位者的做派。

    　　管用，让人畏惧，也令人不齿。

    　　什么是权力？

    　　说白了，权力就是两点：人事和财务。

    　　人事就是职位调度。财务就是资源分配。

    　　XB娱乐的财务是独立的，虽然是公司财产，但是汉江控股会定期核对，XB娱乐可以使用，但是却是没有资格管理整理。因为资金是完全被汉江控股掌握，所以XB娱乐永远不可能脱离汉江控股的管辖。

    　　虽然如此，但是王太卡还是可以用社长的身份，让资金投入他认为可行的方面，比如与公司签合约，花钱把皇冠给卖过来。

    　　而XB娱乐的的人事，也已经完全被王太卡垄断了。人事调动已经是属于王太卡说的算。

    　　除非李在烈回来，他拥有是XB娱乐的第一社长。可是如果李在烈不回来，那么就算是金俊九，也无法直接动摇王太卡在XB娱乐的权力。

    　　对于XB娱乐，王太卡也确实是用了心。毕竟王太卡自己也知道，自己在公司的发展确实有限，而且他本来也没想一直当个不温不火的VJ或者PD。所以XB娱乐倒是一个不错的发展路线。

    　　夺权这种事，王太卡是没想法的。李在烈回来，他肯定是要乖乖的退位让贤。但是他可以展现出自己的能力，让自己在后续也可以获得更多的好处。

    　　总要是有个重心的嘛，王太卡的重心已经从最开始的公司，一点点转移到了XB娱乐。谁给钱多听谁的，就是这么现实，没办法。

    　　开着车离开了XB娱乐，但是心里还是想着林助理说的那些事情。

    　　不得不说林助理对于公司发展的看法，还是非常有眼光的，虽然也有一些不太光明的手段，但是管用却比什么都强。

    　　对于APink，王太卡确实是有心签一下合作约定的，最大一方面原因就是知道恩地和李在烈有旧，如果李在烈回来，那么看到恩地在公司，想必李在烈会对王太卡很感激的。

    　　嗯，恩地的作用，就是王太卡的提前投资，奇货可居，等李在烈回来之后换取更多的利益，仅此而已。至于其余人，都是顺便的。

    　　王太卡说出朴初雪，也只不过是遮掩一下自己的目的，不让自己办的事看起来那么的功利。其实这就是一个好看的伪装，本质上还是利益至上的。

    　　很多事情就是这么直白，分出个远近亲疏。如果换成其他人，比如充儿，那么王太卡的态度绝对会发生天翻地覆的变化。可能也会算计，但是绝不会满眼只看到利益。毕竟比起某些东西来说，利益不值一提。

    　　就是这么双重标准，就是这么区别对待，王太卡一向如此。

    　　不过王太卡倒是真的有些期待，如果以后能和充儿也签一个合作协约就好了。

    　　估计公司这种铁公鸡，肯定不会愿意把充儿放开的，哪怕是短期，几天都不行。充儿绝对是可以影响公司股票的存在。

    　　不过，人总是要有梦想的嘛！如果真的签约了，那应该让充儿干点啥呢？嗯，要不然请她吃包子吧？哈哈！

    　　......

    　　嗯，此时的王太卡大概自己也没想到，自己后来真的把这件事做到了！

    　　唉，后果就是被充儿娇羞的小拳头，打的可惨了！

    　　嘿，难搞哦！

    　　

    　　

