    等真正离开北江大学从那股恐怖的精神风暴中冲出来的时候，俞天才发现自己的后背居然已经被冷汗完全打湿。

    “那是什么……”楚月惊恐地望向俞天，在所有人中也只有她的精准射手型步枪的瞄准镜能和俞天一样看到那个怪物。

    “四阶变异体，食脑者之王……”

    “不出意外，那个巨型食脑者就是整片校园乃至整个城区的王。”

    俞天现在心里满满全是后怕，他知道整个北江大学好几万人，末世这么多天肯定会诞生了不得的变异体，所以才一直小心不要弄出大动静。

    可没想到居然是四阶变异体，而且还是特殊的食脑者！

    俞天看向校园的的母港都隐隐透出一股悲悯，食脑者最喜欢的就是聪明的大脑，越聪明头脑开发程度越高，对他们而言就越美味。所以食脑者和人类是不死不休的命中宿敌，尤其是精神系进化者，双方的战斗只有一方彻底倒下才会结束！

    而北江大学无论是老师还是学生都是高材生，他们的大脑开发程度都远超过外界平均水平，对食脑者来说，没有比校园更美味的食堂了。

    俞天现在肯定校园内一定还有数量相当的幸存者，但那些幸存者恐怕到现在都不知道，自己已经是食脑者族群圈养的口粮，而有了这一次口粮逃跑的先例之后，他们绝对不会再让任何一个人跑掉。

    “学校里的人都死定了……”

    俞天将自己的猜测和食脑者的资料说给车内的众人听，车内的气氛瞬间压抑到极致。

    “老大……你说这种怪物会不会冲出校园。”王虎一句话顿时又把所有人的心揪了起来。

    “会！肯定会！”俞天斩钉截铁：“但那得是在校园内所有幸存者被他们吃完的情况之下。”

    前世就有一群臭名昭著的食脑者冲进某个势力控制的城区，将数十万人的城市圈养成自己的食堂，在半年内将所有人吃了个干净，最终还是龙城派出大军才将这些家伙剿灭。

    王虎苦笑：“我现在突然觉得城里好像待不下去了。”

    ……

    不过很快大家也调整会心情，车队返回的过程也一路畅通无阻。他们每个人身上都沾满了三阶食脑者的味道，沿途丧尸躲都躲不及，哪有没有不开眼的来找事。

    回到第四人民医院众人得到热烈的欢迎，立刻有准备好的战士和幸存者上前搬运东西，所有被解救的学生也被集中隔离控制起来，检查是否有感染或被寄生，并告知营地的规矩。

    所有人都很听话地表示自己会遵守营地的规定。

    俞天刚要准备休息，忽然你听到学生群中爆发出剧烈的争吵。一群人将一个漂亮女生围在当中。

    “柳敏，是不是你害死的小雅！”王佳佳气冲冲地带人将柳敏围在中间，眼中怒火中烧。

    柳敏面色一白，往后缩了缩：“我……我……”

    “你什么你，就是你干的！！”

    啪！

    一个男生冲上来一巴掌抽在柳敏的脸上，柳敏整个人倒在地上，捂着脸惊恐万状：“你……你居然打我……”

    “打的就是你！”男人激动道：“柳敏不仅害死了小雅，还想拉我垫背，还好我防了一手。”

    “证据确凿，你还有什么好说的！”

    “小雅对你多好，你在隔壁宿舍一个人饿肚子的时候给你送过吃的，咱们逃离宿舍的时候也从没放弃你，你这没良心的东西。”

    “说那么多干嘛，打她。”

    一群女生对柳敏一顿拳打脚踢，柳敏面色惨白地抱住头，嘴里哇哇地尖叫痛哭。

    “我错了，我当时就是疯了，我真的错了……”

    可周围的同学却不买她的账，男人还有些人因为柳敏是美女不好意思动手，但女生疯起来下手一个比一个狠，不一会柳敏的身上就出现大片的淤青。

    “不要再打，再打要死人了。”一个男人忽然扑到柳敏身上，死死将剩下的柳敏抱住：“大家别打了，柳敏她已经知道错了，大家饶了他吧。”

    “刘易阳，你掺和什么，这时候你还要帮她说话！老子差点被这贱人害死！”那个被拉的男生最为气愤，直接一脚就踹在刘易阳身上。

    其中另外一个男生也怒道：“刘易阳，柳敏都拒绝你多少次了，你怎么对她还死心塌地。你脑子是不是有毛病！”

    “我……”

    “大家消消气，柳敏知道错了。你们要打就打我吧，她……再打下去她可能真的会死的。”

    “求求你们……”

    刘易阳挡在柳敏身上牢牢守护起来。众人打了两下就纷纷停手。

    刘易阳是一阶进化者，这段时间大家被困在宿舍楼内遇到麻烦，刘易阳多次冲出宿舍帮他们冒险解决麻烦，几乎所有人都得到过恩惠。

    他们下不去手，只能愤愤收场。

    “喜欢这个贱人，那你就带着这个贱人滚吧！以后咱们不是兄弟了！”

    “对，让她离我们远点！”

    “呸，贱人总有天收！”

    十几号学生散去，只剩下两个男生还留在原地。

    “刘易阳，兄弟最后劝你一句，如果你这要死保这个女人，别说年级里的同学，咱们之间也没得兄弟做了。”

    “就是，柳敏恩将仇报，这种女人的心都臭了，你这么护着她总有一天要被她害死。”

    刘易阳面色发白，但仍旧咬着牙决绝回头。

    “刘易阳，你总有一天会为你的选择后悔的。”

    两个男生最后也选择离开，不大的隔离区空地上一大群学生扎堆坐在地上，只有刘易阳和柳敏两个人孤零零坐在角落。

    “刘易阳，谢谢你……”柳敏低头抚摸自己身上的淤青，长发盖住了脸颊，忽然她啜泣起来：“是我做的，可我只是想活命，为什么想活命都有错。”

    柳敏坐在地上将俏脸埋进双腿，嘤嘤地开始啜泣。

    这一哭顿时让刘易阳心疼到不行，想抱又不敢抱，只能小心安慰：“柳敏别哭了，以后我保护你，一定不会让你受欺负了。”

    柳敏抬起头，眼神不敢置信地望向刘易阳。

    刘易阳面色一红：“柳敏，你知道我喜欢你，所以……我不会让你受欺负的，我发誓。”

    柳敏眼眶中水光盈盈：“真的吗？”

    “嗯，我说到做到。”刘易阳眼神坚定。

    “谢谢……”柳敏靠近了一点，将手慢慢放在刘易阳手心。

    ……

    俞天在远处将一切看在眼里，说实话就算是俞天拥有前世那么多经历，也被眼前的这一幕雷到了。

    “这是陈中河给我的学生档案。”林清雅将一叠档案交给俞天。

    看到档案的描述，俞天眉头一皱：“不是吧，这个刘易阳居然是一阶进化者？而且还是稀有感知？”

