    回到钵兰街，刚停好车，高宁便被阿琴叫住了。

    “老板，有个叫做乌蝇的过来找你，留了一个地址，说今天晚上他弟弟结婚，邀请你去参加！”

    高宁愣了一下，点头道：“我知道了，没想到这么快！对了，有没有看到阿润和十三妹？”

    阿琴摇摇头。

    高宁推门下车，掏了掏口袋，从烟盒里面敲出一根烟点上，靠坐在车门上，望着面前热闹不已的奶茶店，道：“新来的都培训的怎么样了？”

    “都差不多了，只需要再熟练一下，便可以独立操作。不过之前招的十五名员工，有六个人不辞而别，我又找了六个新的暂时补上！”阿琴说道。

    高宁点了一下头，平淡的道：“这么办就行，人数要维持在十五个，已经培训好的，便让他们参与倒班，尽快熟悉一下技能，这样到了分店也可以独当一面！”

    阿琴有些吃惊：“这么快就开分店了？”

    “先在铜锣湾开一家，等过段时间，人手充足之后，在考虑开分店！”

    高宁吐了一口烟，看向阿琴：“附近有没有地产中介？我准备在那边买一间店铺！”

    阿琴想了想，忽然指了一个方向：“前面广东路上有一家诚实地产，口碑很不错，生意很火爆，说不定可以推荐合适的。”

    开店自然是要买门市的了，租是不可能租的。

    给房东打工这种事情，上辈子经历过一次之后，现在打死他都不想再经历第二次。

    况且这里是港岛，楼市之火爆可以说是经久不衰，就算中间闹金融危机的时候，曾经被戳破过一次泡沫，但没过多久，还不是再次膨胀了起来。

    有钱买楼买店铺，在刚到这个地方，就是稳赚不赔的买卖。

    当店面买上两三百家，就算奶茶店突然扑街，也完全不用慌。

    随便搞点资金，找个加盟类型的小店，便能做大做强，再创辉煌。

    况且，除了杀手佣金之外，Q版监狱产生的现金流可是源源不断的，并且随着升级，日收入是打着滚向上翻的。

    有这样的底牌在手，高宁更无后顾之忧。

    正寻思间，一群古惑仔忽然冒了出来。

    他们一出现，并蛮横的冲散了排队的顾客，将整个店面围了个水泄不通。

    一个剃着圆寸短发，穿着花衬衫，脖子上带着一个大金子的高瘦男子，像是全身没有骨头似的，歪歪斜斜靠在吧台上，眼神贪婪而又充满侵略性的上下打量着奶茶小妹，声音沙哑的道：“小妹，给我们每人来一杯奶茶！”

    这奶茶小妹是新来的，看到这种场景，明显有些惊慌。

    她先是回头看了一下，请同事们都在，这才定了定神，脸上勉强挤出了个笑容：“先生请明确说明需要多少杯，和分别需要什么口味？”

    圆寸短发低声笑着：“你不会拿眼看吗？数一数我们多少人，你便做多少杯就是了，品种无所谓，随便做就是了，我这个人很好说话的！”

    奶茶小妹咬了咬嘴唇，犹豫了一下，还是没将拒绝的话说出来。

    她踮起脚尖，鼓起勇气看下面前这些家伙，伸出小手一个个的数了起来。

    圆寸短发忽然大声笑起来，突如其来的笑声，如同夜枭鸣叫，下了奶茶小妹一跳。

    他猛地一拍桌子，前一秒还笑呵呵的面孔，陡然变得面无表情。

    他身体微微前倾，用眼白盯着奶茶小妹，大喝道：“让你数你就数？有没有点脑子？收保护费呀痴线！做生意不用交保护费的么？这么天真，你怎么长这么大的？”

    他身后小弟齐声哄笑，看着奶茶小妹的眼神，轻蔑中带着嘲讽，嘲讽之中还带了一丝贪婪。

    就像一群狼崽子们看到了一只瑟瑟发抖的羔羊，它们即便不饿，也本能的想要玩耍一番。

    奶茶小妹差点被吓哭。

    阿琴之前被这突如其来的变故给弄愣了，半天没反应过是怎么回事。

    保护费三个字一出口，她顿时明白过来，眼神之中闪过一丝怒色，随即便要上前去理论。

    高宁却忽然伸手将她给拦了下来。

    阿琴愕然：“老板？”

    “别着急，看看再说！”

    高宁的神色很冷静，双眼之中甚至不带一丝感情，仿佛路人一般在看热闹。

    这家伙很眼熟啊！

    看来十之八九又是个电影的剧情人物，只是现在还看不出眉目来，再等等，再等等。

    圆寸短发间奶茶少女如同受惊的小鹿一般，仿佛得到了极大的满足，之前还嚣张大吼大叫得狰狞脸，一下子变得温和起来。

    他甚至主动伸手，帮着奶茶小妹将围裙，从她的手里拽了出来，稍微抻了抻抹平，笑道：“用不着紧张，虽然我靓坤不是什么好人，也不至于为难一个什么都不知道的小女孩。

    乖！去把你们老板给我叫来，就说坤哥想跟他合作搞一把大生意。”

    高宁目光一闪，心说竟然是他。

    奶茶小妹腿肚子有些发抖，他可怜的向同事们求助，大家互相看看，却没人肯做出头鸟。

    靓坤等一会儿，姐奶茶小妹只是发抖却不说话，嘴角裂得更大了，眼神也越来越凌厉。

    就在他要爆发的时候，忽然听到人群后面一道淡淡的声音传来。

    “坤哥是吧？保护费什么的好商量，可别吓到了我的员工，他们可都是老实本分的好孩子啊！”

    靓坤回头，身后的小弟自行分出一条路，将高宁让了进来。

    “你就是这家店老板？”

    靓坤上下打量着，目光中多了几丝惊奇。

    高宁还不怎么过来，神色平静且自然，仿佛周围的一切没有给他带来丝毫压力。

    “就是我喽！有什么指教？”

    “好说！”靓坤声音沙哑的道：“二十万，钱拿来，我保证你没有麻烦！”

    高宁眉头一挑，刚要说话，靓坤抢先道：“用不着讨价还价，钵兰街可是旺角最繁华的几条街道了，你这奶茶店生意又这么好，别告诉我区区二十万都拿不出来？”

    “拿得出来！我身上就有！”

    高宁走到靓坤身前，伸手入怀。

    靓坤眼中闪过一抹贪婪。

    他要二十万已经是狮子大开口，实际上正常的保护费哪有那么多？普通店铺能给出三两千已经很不错了。

    二十万？大富豪夜总会也就这个价。

    但是那种级别的场子，根本不是靓坤这个级别的古惑仔能镇得住的。

    眼前这个年轻老板竟然毫无的掏钱，看来是要少了呀！

    靓坤眼珠子一转，嘿笑道：“我改主意，二十万最多能保你半个月，一个月最少四十万！”

    高宁同样笑得很开心：“没问题！一百万都行，坤哥跟我去取钱吧！”

    高宁掏出一把黑星，以迅雷不及掩耳缩影顶在了对方的腰眼上，借着身体遮挡，身后的古惑仔们并没有看到。

    唯一看到枪的，便是眼前的奶茶小妹。

    她眼睛已经瞪圆了，面露惊恐之色，可是双手紧紧的捂住嘴巴，不让自己发出一点声音。

    高宁倒是意外的看了她一眼，不过也并不在意，继续笑道：“坤哥，走吧？”

    靓坤表情僵硬，身体更加僵硬。

    感受着皮肤上的冰凉触感，靓坤亲直接沉到了谷底，一边痛骂小弟的消息不靠谱。

    这哪里是什么肥羊，这是要吃人的老虎呀！

    他口气顿时软化下来：“兄弟，兄弟，一切都是误会，我其实是跟你开玩笑的。

    这都什么年代，收保护费收违法的，像我这样的好人从来都不做违法事的。我只是带着弟兄们光顾你的生意……”

    “坤哥！”

    高宁打断他的话，枪口向前顶了顶：”这么说就没意思了！今天的钱，你要也得要，不要也得要！”

    靓坤神色一滞，随即就放松下来，看了看后方已经察觉出有些不对，正在缓步靠近的小弟们，哼了一声：“兄弟，见好就收，别得寸进尺。”

    “怎么？坤哥觉得自己又行了？就凭这些臭番薯烂鸟蛋？”高宁嘴角微翘，眼神冰冷。

    靓坤眯眼，压低声音到：“我就不相信你敢在众目睽睽之下开枪！”

    “要不然咱们试试？”

    高宁话音未落，便拨开了顶针。

    感觉到下方传来一声清脆的声响，靓坤只觉得一股寒意沿着腰眼窜向大脑，冷汗刷了一下便流了一下。

    “别别别！我认栽，我认栽！”

    “那就叫他们让路！”

    高宁枪口滑动，抵住他的后腰，随后故意大声笑道：“走吧走吧，去我办公室拿钱！”

    随即便推着他向外走。

    几个小弟觉得有些不太对劲，刚想凑过来的时候，便听靓坤喝道：“都该干嘛干嘛去，聚在这里干什么？不知道影响奶茶店生意吗？一天天游手好闲，正事儿不干，以后有什么出息？”

    小弟们听得一脸懵逼。

    坤哥这是怎么了？今天发烧了？怎么净说胡话？

    靓坤瞪眼：“没听到我说什么吗？都给我滚滚滚滚滚！”

    小弟们互相看了看，虽然有些莫名其妙，但还是依言散去。

    随后在周围人的注视中，靓坤上了高宁的车子，两人扬长而去。

    直到车子完全消失，几个留下来的心腹还有些摸不着头脑。

    “坤哥……这是怎么了？”

    “兴奋的吧！突然到手几十万，任谁都会兴奋的！”

    “是这样吗？”

    “你难道还有其他解释？”

    几人面面相觑，片刻后同时耸了耸肩。

    管他呢，找地方喝酒去了！

