    陈霆起身踉跄着追到木屋，宫颂颜坐在床上，面前摆满了几张B超单子，最上面的四维彩超单子能清晰可见婴儿的五官。

    宫颂颜把最清晰那张递过去：“看看。”

    陈霆接过没看直接放下，露出乞求的表情，脸上还带着一丝失意，“媳妇儿，我不问了，以后都不会再问了，你别生气。”

    宫颂颜蹙眉：“我没生气，你真不问了？”

    陈霆脸上带着小心翼翼的讨好和强颜欢笑：“不问了，日后生下来我会好好对他的，我保证。”

    像是怕宫颂颜不相信，他竖起手发誓：“我陈霆发誓，若日后对孩子有任何苛待，就天打五雷轰，不得”好死。

    后面俩字被宫颂颜的手指堵住，她疼惜的抚平他的愁眉，软着声音。

    “本来就是你儿子，你舍得苛待才怪，这誓以后别发了。”

    见她还愿意碰自己，陈霆把她的手捧在手心，如获至宝般不停吻着，：“嗯，他以后就是我唯一的孩子，我一定将他视如己出的疼爱。”

    只要你留下，我什么都答应。

    明明他心里知道不是他的孩子，却毫不犹豫应许并做出承诺，虽然只是误会，但还是卑微的让宫颂颜心疼到窒息。

    她捧着他的脸，对着他泛红的眸子，一字一句道：“相公，我从始至终只有你，只爱你，我肚里是我们的孩子，你和我的孩子。”

    只有一个人喜欢另一个人在乎另一个人的时候，他才会在另一个人面前表现的紧张卑微，因为他怕自己说错话，怕自己做错事，影响自己在对方心里的形象

    因为在乎一个人，就会为她做很多没有做过的事，甚至有些是自己不愿做的事

    而有些时候，就会因为要挽留而让自己显得卑微。

    在爱情面前人总是那么脆弱，愿意为了它而舍弃尊严。

    陈霆真的是将“因为在乎我才会在爱情面前那么的卑微”这句话话贯彻透底。

    他对她的在乎远远超出她的想象。

    宫颂颜自问，如果是他和别人有了孩子，不，应该是如果他有了别的女人，那么，即使再爱，她也会选择放手离开。

    陈霆看宫颂颜认真且严肃的脸色，他很想相信，可他们的孩子当初已经没了。

    而且一孕三年半真的很匪夷所思。

    宫颂颜拿起第一次做的孕检单，指着上面豆芽大的黑点对陈霆道：

    “这个小豆芽就是咱们的孩子，是我昏迷被妤妤送去医院救治时才发现我怀孕了的，而且那时候胎儿不稳。”

    又拿起第二张，小豆芽比第一张大了一点点：“这是我卧床休息半月去医院复查的结果，孩子很健康。”

    第三张，第四张，最后拿起四维彩超：“你看，这是半月前去做的孕检单。”

    彩超单上孩子蜷缩着，五官清晰可见，最惊讶的是，他居然是笑着，萌的不行，看的宫颂颜心都化了。

    陈霆久久看着孩子的笑颜，侧脸线条绷的紧紧的，目光深邃如海，心里有一种说不上来的感觉。

    宫颂颜正襟危坐，缓缓出声：“相公，我回去的时候，我在那个世界“死了”才五个月，可能你会觉得难以置信，我也是。

    可我要说的是，他是你儿子，嫡亲的，血脉相连的儿子，他现在还不足七月，但你的不相信他会感应到哦。”

    宫颂颜说完好一会儿，陈霆眼睛仍然盯着手里的彩超单，只是整个人都在颤抖。

    “相公...”

    陈霆长臂把人揽进怀中，覆上她那甜美唇瓣，所有的不安和忐忑随之消散。

    原来一切都是他自己臆想出来的。

    她始终只属于他，是他一个人的，他很庆幸，她心里没有别人。

    是了，她从另外一个世界来到这里就已经很匪夷所思了，还有什么是不可能的呢。

    她是他的，孩子也是他的，幸福与满足顷刻之间赶走所有昏暗。

    许久，两人气喘吁吁才恋恋不舍的分开。

    陈霆微微弯身把人抱起：“先吃饭，等下别饿坏了。”

    宫颂颜一动不动，慵懒的靠在他怀里：“好！”

    亲力亲为的给宫颂颜洗漱完抱到桌旁坐好，陈霆又去热凉了的饭菜。

    解开误会，卸去无时无刻不在的担忧，他的开心都表现在脸上，眼睛有光，笑的温暖，温柔。

    在厨房忙着也不停的和宫颂颜说话，隔两分钟又要探头看她一眼，桌上更是，眼神柔的都快滴水。

    ……

    朝如青丝暮成雪，这漫天飞舞的雪，飘不尽边疆常年无温的冷漠。

    山尖全白了，给蓝天镶上一道银边。

    雪中的景色壮丽无比，天地之间浑然一色，只能看见一片银色，好象整个世界都是用银子来装饰而成的。

    松树苍翠地站在白皑皑的雪地里，随着凛冽的西北风，摇晃着身子，发出尖厉刺耳的呼啸，像是有意在蔑视冬天。

    刚出空间，宫颂颜就觉得冷意袭来，打了个冷颤。

    陈霆用宫颂颜给的毛毯将床单换下，连忙把她塞进被窝。“冷就躺着。”

    宫颂颜裹着毛毯坐起，拿起手机给宫行君拨打视频。

    宫行君连夜被皇帝召进宫里询问“长生不老药”的下落，大早上了才回府。

    唐晓云给他递了杯热茶：“老宫，皇上急吼吼的让你进宫到底什么事啊？”

    这一无官位，二无权势的闲散王爷什么时候有这“殊荣”过？

    宫行君脸色极差，烦躁道：“唉！他不知道打哪听来闺女给太后和母妃“长生不老丹药”，他大概觉得咱们手里有。”

    唐晓云无语，这养颜美容丹怎么就变成“长生不老药”了？

    “那皇帝莫不是脑子有毛病？这话他也信？”

    那丹药是有养颜美容，让人皮肤焕然一新看起来年轻的作用不假，可要说能长生不老就真是滑稽了。

    要真能长生不老，能整瓶送？

    那不等于告诉众人：我有长生不老药，你们快来抢。

    这皇帝莫不是凭着“白痴”上位的？

    宫行君心累，这皇帝不想着“事业”，想着长生不老，偏偏唐晓云与宫中太后以及庆太妃这仨的变化确实不小，就活招牌。

