    毕竟气运的重要性，天下修士说不上人尽皆知，但真正的大势力，哪个心知肚明？

    气运之力，妙用无穷。

    也正因为如此，金灵圣母才相信了水麒麟的说法，为了气运，连圣人都可以不要面皮，下场厮杀。

    这世上没有人能说自己摸清了气运的所有奥妙，这种无处不在，却又异常宝贵的力量，的确可以创造奇迹，破开封神榜的枷锁，也并非没有可能。

    可既然人尽皆知，那天地间的气运如何还能有所剩余，大部分早就被各大势力，尤其是几大圣人道统、天庭地府给攫取殆尽了。

    也正是因为几大势力占据了庞大的气运，所以才能支撑起他们无数纪元的鼎盛繁茂。

    此时还想要更多的气运，唯一的选择，就是从其他势力的口中抢食，但已经吞尽肚子里的肉，再想别人吐出来，这谈何容易。

    除了以绝对的武力相逼，恐怕谁都不会愿意将到嘴的美食拱手让出。

    水麒麟自然知道金灵圣母在顾忌着些什么，他干脆挥手打出一道圆光术，千万里之外的人间情形，就此投影到两人的面前。

    圆光镜泛起微微涟漪，就像湖面的波澜一般，很快便平复了下去，一副山水奇色也渐渐在圆光镜之中浮现。

    那是一片起伏不深的丘陵地带，地形虽然有些复杂，但其中的山峦波折其实并不大。

    山峦之上，随处可见繁茂古树、青葱翠蔓，尖细的杂草像沙滩上的沙子一般，遍地都是，疯狂的生长。

    平均高度都有一米之高，足够淹到一个成年人的腰部，由此也可见这附近的人烟稀少。

    草木参天，代表着这片区域的原始、孤僻，也代表着这里少有人类涉足。

    当然，水麒麟想给金灵圣母看的并不是这些，他将视线渐渐拉近，一座外形独特的巍峨高山出现在了他们的眼中。

    那是一座非常不同的山峦，说是一座，但看上去却似乎是五座一般，圆柱形的山体修长粗壮，直插云霄，中间高两边低，就像人的五根手指一般。

    乍眼一看，这应该是五座山才对，可是它们的山脚之处，却还有一个共同的底座，将五座山棱连成一片，说是一座山，倒也没有错。

    因为这怪异的外形，使得这座怪山在群山之间显得尤其亮眼，相信任何人看了都难以忽视它。

    画面再度一转，远处的景物无限拉近，奇怪山体山麓处的一角真正的暴露出来。

    那里平平无奇，荒草丛生，青黄相间的野草覆盖了岩壁，没有任何起眼的地方，可是当阳光照下，草丛背后却忽的闪烁几道金光。

    仔细一看才发现，那竟是一个猴子的脑袋，猴子毛色纯金油亮，比真正的金丝还要艳丽几分，不断抖动的睫毛，显示它还活着，并没有死去。

    水麒麟看着这个前世家喻户晓的英雄人物，没想到竟然刚好看到他人生中最狼狈、落魄的时刻，心中也有些复杂。

    年少初见他时，只觉他是桀骜不驯、斩妖除魔的大英雄，一根如意金箍棒，砸的了凌霄宝殿，改得了阴书宝卷，恣意妄为、潇洒自在。

    后来才明白，他的疯狂行径，也是最大的悲哀，曾经的英雄，只是一些人提线操纵的傀儡，随着大人物的意愿，他今日可以是大闹天宫、无法无天的齐天大圣，明日就是身陷囹圄的囚犯。

    这如何不是一种辛辣的讽刺。

    而今，他的实力早就超越了这位前世的偶像，而对方还被五行山压得动弹不得，每日数着昼夜，只为等待一个不知长相的取经人，救他出去。

    两人之间的待遇，有了翻天覆地的转变。

    “师姐可认得他？？”

    水麒麟平复了思绪，冉冉笑道。

    那远方的猴子，还不知道自己正在被人窥视着，五行山上的六字大明咒，不仅将他镇压在了山下，同时也封印了他的肉身与法力。

    没有了法力、神通，猴子与普通的野猴子没什么差别，自然不可能察觉到他人窥视的目光。

    五百年前的事那么轰动，就算金灵圣母深居简出，不理世事，但怎么可能会不知道当初搅得天庭鸡飞狗跳的孙猴子？

    毫不犹豫，她脱口便道，“这不是那只猢狲吗？”

    虽然明知当年之事，不过是漫天神佛串联在一起，给那只猴子以及三界众生演的一场戏。

    但不得不说，猴子经此一役算是彻底出名了，而这也正是佛门的目的。

    对于够不到那个层次的妖魔鬼怪而言，听了猴子的战绩只会心生敬仰，毕竟天庭、地府，任何一个都是超然的大势力。

    尤其是天庭，更有专门的队伍，定期清理人间妖魔，天庭斩妖台、斩魔台凶名赫赫，三界妖魔哪个不心底发寒？？

    猴子能打穿这两大势力，压得阎王求饶，打的凌霄宝殿叫苦连跌，对于普通妖魔而言，这种战绩简直是吓破胆。

    而天庭地府都奈何不了的绝世妖王，最后却被如来佛祖一掌镇压，这对于佛门的声望又将是何等的帮助？

    外人不得而知，但可以猜到，绝对是惊人的。

    这也给佛门大兴，开了首彩。

    而能够够得到这个层次的各方大能，通过这一场大闹，也都明白了猴子是佛门看中的人，他的背后不是没人罩的。

    知道了这一点，即将开始的西游大业总不会有不开眼的老怪物，一巴掌把无法无天的猴子给拍成肉酱，让佛门连派人救援的机会都没有。

    五百年前，如来佛祖以大法力镇压猴子，一是为了压制猴子的狂性，另一个目的，也是向那些三界大能们亮肌肉。

    佛门等待无数纪元的机会即将到来，决不允许有不开眼的人破坏了佛门崛起之路。

    包括，不能对取经人队伍下死手。

    毕竟三界中隐藏着的那些老怪物，一个比一个藏得深，他们中的许多人早已成就了准圣大道，而取经人队伍中，最强者孙猴子也不过是一个不朽金仙，唐僧更是肉体凡胎，准圣吹口气都能把他们吹的肉消神散。

