    轰隆！

    天空中，雷声断断续续，阴云密布，原本还算清朗的天气说变就变。

    这一天。

    有不少民众看到乌云中有七彩光芒闪烁，似乎还有巨大的黑影随着雷电闪过……

    后来有传言说，那天有一位巨人从天空中栽倒下来，然后就消失了……

    这一天，小雨不停。

    踏踏踏踏……

    小雨淅淅沥沥，一个男孩来到公园。

    他没有打伞，只是用外套的兜帽盖住了眉毛以上，年纪不大，脸色有些许未脱的稚气，估摸也就十七、八岁的年纪。

    “哈哈……”男孩将兜帽掀开，露出一头黄色的头发，眉眼清秀，脸色有些不正常的苍白。

    双臂摊开，男孩似乎很享受小雨淋在身上的感觉。

    但很快，男孩就目露茫然，从口袋中掏出一把银白色的带鞘短剑，上面有红、绿两色光芒闪耀。

    “你到底是要我找什么呢？”男孩疑惑，自从他得到这把短剑后，还是第一次发生这样的变化。

    他之所以来这里，全都是因为短剑的指引。

    现在，原本平静下来的短剑再次闪烁，且越发急促。

    顺着指引，男孩来到了公园的一条小湖边。

    雨淅淅沥沥，雨珠砸落湖中，溅起涟漪。

    男孩左顾右盼，都没发现这里有什么异常的事物或情况。

    “这是……什么味道？”鼻子轻嗅，一股浓郁的血腥味传来，让男孩脸色一变。

    在湖面上，一抹红色的血迹飘散，变得若隐若现，刚刚男孩并没有怎么在意，此时闻到血腥味，男孩顿时仔细观察红色痕迹飘来的方向。

    踏！

    男孩一脚踏入湖中，顺着红色血迹向另一侧游去。

    另一侧的湖湾中，男孩大眼一撒，发现一个人趴在岸边，半个身子在水里泡着。

    “噗！”男孩一把抹去脸上的水，朝着那处岸边游去。

    踏踏踏踏……

    男孩自湖中踏出，水珠乱甩。

    “醒醒、醒醒！”男孩将这人翻转过来，他的脸上被污泥覆盖，还没等男孩看清他的面容，就听到咔嚓一声。

    男孩有些手足无措，他只是轻轻的翻动了一下这人的身体，他的一只胳膊似乎就断了，呈现一种诡异的弧度弯曲着，身上更是有不少伤口，或浅或深，一直在淌血。

    他的另一只手，则成爪状，死死扒拉着岸边的草地，深陷其中。

    男孩小心翼翼的把污泥抹开，有些惊讶。

    面前这人年轻的有些过分，看面相似乎比男孩本人还要小一些，脸圆圆的。

    可是，这么重的伤，出现在这么一个人身上，让男孩惊讶。

    这人……还活着吗？

    男孩咬牙，拉住这人的衣服，把他从湖中拉出，做了一些简单处理，然后费劲力气避开他的伤口，将他背到背上。

    雨幕渐渐变大，男孩努力的跑向一个方向。

    ………………

    ………………

    ………………

    “只要到一个谁都不认识我的地方生活，我似乎就可以摒弃我的未来，抱着这种想法……

    那一天，我从达拉斯沃思堡机场出发，坐上了飞往东京的航班，这个地方让人感觉很舒心，我很喜欢在这里遇到的每一个人。

    但是，我有些时候也会忍不住思考，我的生命到底是从何而来，而且，我的生命又将去向何方……”

    男孩坐在凳子上，眼神有些飘忽。

    “嗯……我问的是我昨天为什么腿伤的更重了，你在这里叽叽歪歪半天，是不是不想承认昨天一脚踹我身上了！”

    小床上，一只白粽子嗷嗷乱叫，被包成鸡爪的手到处乱指。

    这白粽子……依稀看到一抹夏翔的形状。

    男孩看着半躺在床上，全身裹着石膏、绷带的夏翔，眼中划过一丝羡慕。

    这才不到一个星期啊！

    原本受伤颇重，全身骨骼被打断半数、出血极大、被医生诊断为很难抢救过来的夏翔，现在已经显现出活蹦乱跳的……嗯，千分之三痕迹了。

    虽然已经惊讶很多次了，可男孩还是忍不住再惊讶一次。

    “怜，下一次，我们要不换张大床吧！我们有那个条件，不差钱！”夏翔绷带包裹下的脸上满是认真。

    被称作怜的男孩叫做千树怜，是夏翔的救命恩人，只不过比较穷，一间小屋一张小床，睡觉不老实，其实也算是夏翔伤至今都没能好转的罪魁祸首。

    夏翔说的认真，千树怜虽然看不清他的脸，但是能从那双眼睛中看出认真的神色。

    千树怜严肃道：“不行啊翔，你那种赚钱的方法我实在是接受不了……我觉得，自己动手，丰衣足食，那样不是很好吗？”

    夏翔有些伤心，瞪大眼睛，“你看不起我？！我超厉害的好不好！我能挣钱，而且能挣好多好多钱，比你挣的还要多……要不是有原因，我也不想捡钱啊！”

    当时苏醒不久，夏翔看到千树怜虽然有独属于自己的一亩三分地，但却过的比他还遭，心中顿时升起报恩的心思。

    所谓滴水之恩，当涌泉相报。

    夏翔当即就展现了一把捞钱的技术，然后……就被鄙视了！

    嗡！

    一股奇异的波动陡然出现，千树怜猛地抬头，看向某个方向，目光似乎穿过了屋子的阻碍，看到了远方的某处。

    千树怜偷偷瞥了一眼夏翔，发现他依旧如常，便说道：“翔，我去买晚饭了，马上回来！”

    话音落下，千树怜就已经冲出小屋了。

    “……哦，能不能别再变身啦。”夏翔喃喃自语，声音低到自己都差点听不见。

    小屋中，夏翔透过小小的窗户，看着逐渐阴暗的天空，收敛起表情，剩下一脸落寞。

    早在苏醒后的第一天，夏翔就知道了。

    那种在姬矢准身上出现过的光芒气息，夏翔记得很清楚。

    因此，自苏醒后，夏翔就十分的信任千树怜。

    “第三代……哼！”夏翔闷吭一声，难受的捂着脑袋。

    脑子仿佛针扎一样的疼！

    待疼痛平息以后，夏翔有些茫然，对于以后的道路，他不知道该如何走了。

    扎基战不过，除了这么等待下去，似乎别无他法了。

    对于千树怜，夏翔也不知道该如何去劝，夏翔是一天天的看着他的身体变得虚弱的。

    夏翔自己尚未恢复，无法战斗，难道要劝，怜你不要战斗下去了吗？

    夜袭队战力虽强，可最近的异生兽也越来越强力了，除了奥特曼，其他的装备根本无抗衡之力。

