
        “徐师兄好强横的力量，再经此一事，想来回返宗门，就可以冲阶了。”

    左飞章目光扫过满地破碎的尸骸，抬眼望向正中浑身浴血、双瞳血红的徐苍雷，双眉微微一跳。

    归藏境与神罡境巅峰之间，看似只有一线之隔，可是对绝大多数武者而言，却好似天堑一般。

    穷竭十数年、甚至数十年之功，雄厚根基、纯粹真元，都难以越过这一步。

    然而对左飞章和徐苍雷这等绝世妖孽，随时都能够晋升归藏，之所以压制境界，所求者，便是希望能够进一步夯实根基、拥有更加强横的潜力。只不过经此一事，心灵意志历劫重生，犹如拉满的神弓，稍加调整，便可以迎来冲击境界的最好机会。

    过犹不及，过分压制、反而有可能折损锐气。

    这其中的道理，左飞章和徐苍雷都深深明白。

    “天地法阵是不可能摧毁的，这座秘境仍旧会阻止归藏境武者。”

    楚天策四处打量着秘境，眼底隐隐有一丝隐晦的凝重和疑惑。

    秘境颇为广阔，约莫有数百里方圆，天地精元浓烈无比，一些低阶灵药几乎是随处可见。

    徐苍雷身躯轻轻一震，满身血污陡然消弭，周身雷光湮灭，缓声道：“左师兄谬赞了，这六个无量城的家伙，似乎有些不太对劲。同为五大宗门之一，无量城的神罡境巅峰，不应该如此不堪一击。”

    “我刚刚一路破阵，能够感受到，其中气息颇为驳杂，应该不只是这一批人进入。”

    楚天策略一思忖，声音隐隐有淡淡的迟疑。

    po jie法阵，一般来说，会在阵法中留下一丝气息。

    楚天策一路破阵，确实感受到了几缕不同的生灵味道。

    然而这种气息，极难确认，而且极易受到影响和干扰。

    而且此时这六个无量城弟子都已经被彻底轰杀，骨肉横飞、尸骸破碎，更是难以分辨。

    “难道说是他们早已大战一场，消耗极大，亦或是有伤在身？”

    左飞章眼瞳赤光闪烁，不断游走在一具具尸骸之上，细细体会着。

    徐苍雷摇头道：“应该是没有明显的伤势，不只是战斗时没有特别的感觉，而且这六人的战斗风格，显然没有受到影响。我与无量城弟子多有交手，若是有明显的内外伤势，扬长避短，必然能够在搏杀中有所体现，不可能全无察觉。”

    高手战斗、特别是生死之间的搏杀，必然会做出最佳的选择。

    若是双腿受伤，必然会避免追逐跳跃，若是真元不足，定然会追求速战速决。

    这不只是因为千锤百炼，同样源自生命的本能。

    “这些人的血肉强度，比普通的神罡境巅峰，还要微微强出一线，似乎没什么问题。”

    左飞章眼中赤光消弭，眼中的疑惑和凝重却是并没有丝毫减弱，反倒是隐隐浓郁了几分。

    “十有八九，是这六个人中了暗手而不自知，这里面必然还有一股势力，存在暗处。”

    “兵来将挡，水来土掩，我们直奔烈骨草，若是所图一致、那就战一场。”

    “走吧，能进入这秘境的，只是神罡境巅峰而已。”

    三人对望一眼，眼底同时泛起一抹凛然的厉色。

    左飞章催动玉符，当先而行。

    这枚玉符是左阳羽特别请人炼制，可以极其精准的感受烈骨草的气息。

    楚天策在左清晖左侧，徐家兄弟并肩站在左清晖右方，五人速度极快，迅速走向秘境深处。

    仅仅小半个时辰，一股浓烈之极的火焰气息、混杂着浓郁至极的药香，扑面而来。

    不远处，一片郁郁葱葱、犹如火海一般翻滚摇曳的烈骨草，密密层层，足有数十丈方圆。

    “好烈骨草！几乎每一株都是玄阶极品，这一片烈骨草，哪怕是宗门药园，都断断无法寻觅。”

    左飞章惊呼一声，声音中充满了浓烈的欢喜和期待。

    在他身后，摇曳的赤色烈骨草，与左清晖绯红的脸颊交映生辉，兴奋和渴望，几乎难以遏制。

    这一片烈骨草，就是她彻底打破枷锁、改变命运的关键！

    “烈骨草最核心，有一具尸骸！而且四周似乎有防御法阵的痕迹，只是已经被击碎了！”

    楚天策突然虚空踏步，五指虚抓，霎时间将一具尸骸抓了出来。

    左飞章和徐苍雷惊叹于烈骨草的品质和数量，一时之间，竟然都没有发现这具尸骸。

    一身蓝色战甲，鲜血满溢，几乎被彻底染成赤色。

    胸腹之间一刀贯通，刀锋极细，然而五脏几乎被千刀万剐一般，密布着刀痕。

    “好疾风刀意，极境真意，此人的战力，绝不逊色于我。”

    徐苍雷双眉一轩。

    “这套战甲是无量城所制，坚韧无比，而且可以配合真元，消耗真元极少，无量城等闲核心弟子都没资格购买。这家伙大概率也是无量城长老的嫡系，借助这片烈骨草修行，可惜中了埋伏，那六人既然敢走，想来必然对暗处的势力、毫无觉察。”

    左飞章看着尸骸身上淡蓝色的护甲，深吸一口气，说道：“清晖，事不宜迟。”

    正面搏杀，左飞章并不胜过徐苍雷。

    但是眼界见识、特别是对这些奇珍异宝，却是远胜徐苍雷。

    就算是楚天策师从苏家老祖，已经晋身玄阶极品炼器师，都比左飞章不及。

    没有丝毫迟疑，左清晖径直走到先前无量城弟子身死之地。

    此地，正是整片烈骨草的最核心，身处此地，可以最高效率的炼化整片烈骨草的药力。

    一座座阵盘迅速布置，左家的准备本就极其充分，此时更是眼见这个无量城弟子死在烈骨草正中，布置阵盘简直如同不要本钱一样，短短一刻钟，竟然连续布置了十二座防御法阵，四座监察法阵。阵法灵光闪烁，莫说是左清晖的身影面容，就算是这茫茫烈骨草，都几乎看不清了。

    楚天策盘坐在一旁，灵魂力量犹如波纹一般，缓缓漾开。

    方圆数百里的秘境，渐渐被彻底笼罩。

    “奇怪，无论是左长老提到的守护灵兽，亦或是那股隐藏在秘境中的势力，竟然完全没有任何踪迹。”
  