    幸亏早已和学校请假, 第二天上午不用去学校, 不然就照简凌动作粗暴的程度，季落估计得双眼红肿着去上学, 而且腿软到路也走不了, 怕是会被人看出端倪。

    清早, 季落朦胧的意识逐渐恢复。

    夜里的事情耻度爆表, 他只能捏着被子一角蒙起眼, 心里一直骂季凌这个狗男人。

    他越来越过分了！

    以前还知道帮自己清理……

    这回，傍晚搞完就把他扔屋里, 然后装模作样地办公，真狠心让季落自己去冲澡。

    结果冲完澡, 睡前又来, 把季落做晕又做醒两次, 结束以后把人弄得里里外外狼狈不堪, 还……还任凭那东西粘的到处都是, 不给擦也不给洗, 就那么睡觉。

    勉强睁开眼时，季落感受到那人胸膛的起伏，瞬间回忆起夜里他强硬的动作，于是自己的身体情不自禁抖了抖。

    简凌抱着他, 见人醒了，手指便顺着少年光洁的脊柱，从上往下滑动。

    力道不轻不重，酥酥麻麻的感觉激得季落阵阵喘息。

    “……别。”季落有点紧张, 连忙推他，可惜胳膊软得很，毫无抵抗之力，恐惧感犹在，只能哑声说，“哥哥，别。”

    简凌的手指正好滑到下面，听少年乖乖叫他，便停住动作，指尖停驻在危险的地方。

    季落情不自禁夹紧腿，闭了闭眼，扭着身体往后撤。

    简凌定定地瞧了他一会儿：“记住昨天的感觉了？”

    季落：“……”

    他慌忙撇开眼。

    但逃避的行为明显不是男人想要的。

    “记住没有？”简凌危险道，“落落，我说了，有些事情，在更重要的剧情没有走完之前，我不会烦你。但是，就像以前一样，你想怎么玩……”

    他把‘都可以’三个字咽下去，转而冷淡道：“就像以前一样，我会一直帮你。但是，你不要让我看到我不喜欢的东西。”

    “……”季落咬咬牙。

    他记得。

    以前季凌就说，在外面怎么玩都可以，但绝对不允许让他看见自己和别人有什么‘亲密接触’。

    否则回家以后……就一天一夜别想出房间的门。

    但这个情况，不一样啊。

    我不就是，直播了一下吗……

    季落小声说：“我没有。”

    “……你觉得没有。”简凌声音渐渐变得越来越冷。

    季落感受到他周身宛若寒霜的气场，一时有点慌。

    简凌：“说话？”

    淡淡吐出两个字，他指尖微微用力，刺得少年一阵呜咽。

    “……不要了，真不要了哥哥。”季落也来不及想到底怎么回事了，只能小声求饶，“我听话！”

    男人动作停顿住，片刻后，附耳沉声道：“说话的时候……注意一点。”

    滚滚热气骚动着耳周敏感的皮肤，季落心脏颤动个不停，强行稳住心神听他说：“落落，我有多想要你，你难道不知道么。”

    季落怔住。

    男人的声音内蕴含着浩瀚海洋般深沉复杂的感情。

    少年漂亮的桃花眼茫然地呆滞片刻，好久好久，也没有回过神。

    发完呆以后，身边的位置早就空了，甚至浴室里还传来阵阵水声。

    季落一翻身，脸闷进软软的枕头。

    什么啊……

    你、你想要，我就要和你怎么，结婚吗？

    ……

    你疯了还是我疯了！

    他‘砰砰’用力锤几下枕头，发泄似的像是在打变态，然而枕头太软，他胳膊又没什么力气了，一点剧烈的声音也发不出。

    而且身体酸胀又黏糊的感觉愈发明显，季落怎么也没办法再瘫在床上了，只能嘶嘶吸着冷气，黑着脸走进浴室。

    简凌正在冲澡。

    季落抬眼，就看见那人结实的后背肌肉线条之上，各种各样的暧昧抓痕。

    “……”顿时，小考拉僵在浴室门口，不知是前进一步好还是退后一步好。

    简凌闭着眼睛冲头发，闭眼的时候，他的冷冽的轮廓并没有特别充满攻击力，然而等他睁眼，不带任何情绪的目光笼罩向季落的时候，季落感觉自己的身体从脚趾到膝盖，膝盖到腰间，再到锁骨，手指，甚至头皮，都不再受自己控制。

    男人的眼神宛若寒冷的囚笼，禁锢着他，让他连一点躲的念想都不敢有。

    “起来了？”简凌低沉的声音回荡在浴室里，“那你等什么，进来。”

    小考拉不太情愿地走向他。

    浴室门关闭，腾腾雾气再次染白透明玻璃门。

    依稀可见，高挑的男人将稍显瘦弱的少年圈在门与墙壁之间的一小块缝隙。

    “抬腿。”简凌说。

    “……”季落犹豫着不想动。

    简凌也不逼他，只淡淡道：“不要清理了吗？昨天你自己到底弄没弄干净，不记得了？等会儿还要去交材料，不怕难受一整天么。”

    “……记得。”季落分外难堪地捂住眼睛，为了避免今天一整天的难受，只能选择听他的话，顺从地让他帮忙。

    然而，这种洗干净的环节，总不可避免的变个味道。

    异物感令他情不自禁地发出阵阵喘息声，“哥、哥哥……呜！”

    少年白皙纤细的手指按住淋浴间玻璃的雾气，然后控制不住的下滑，在水雾中抹出一道透明的手掌痕迹。

    “不行，来不及，啊……”

    “今天只是交项目书而已，没有到场时间限制。”简凌并没有打算那么简单就放过他，禁欲的声音愈发沙哑，“腿……再分开一点。”

    ……

    ……

    等季落拿着主题乐园计划书，站到CBD区的萧氏集团楼下的时候，时间已经接近正午了。

    萧和的私人助理直接将季落和简凌请上总裁专用电梯，在一分钟的电梯上升期间，迅速而精简地向两人介绍萧氏总部的种种特色，专业又敬业。

    季落难免多看这个私人助理几眼。

    他穿着正经且永远不会出错的黑西装白衬衫，胸口一直钢笔，规矩的发型，黑框眼镜，手里拿着灰色的文件夹，想必里面是已经做好的近日行程，以及今天萧和需要用到的所有资料。

    瞧着是个正经助理。

    名牌写的也很规矩。

    刘启，副总裁助理。

    也是个十分正经的名字。

    季落内心‘啧’了声，又想到简凌的那两个——

    什么来着，木萘？吕梦恬？

    木乃伊和小甜甜。

    啧！！！

    你那是正经助理和秘书吗？

    眼前这个才是真的助理ok？

    “二位请跟我来，这边是我们的总裁会客室。”

    “谢谢。”季落瞧他还挺顺眼，于是给出一个笑容，“刘启？你工作做的不错啊，萧和给你什么待遇？”

    刘启恭敬道：“薪资保密，抱歉季总，没办法说。”

    “很好。”季落笑眯眯的，“考虑跳槽找我。”

    刘启：“这、这个不太好……”

    季落弯弯唇：“工作做的不错，看上你了。来季氏的话，我给你双倍。”

    刘启有点慌，眼前的少年笑盈盈，身后的男人冷飕飕，感觉此地不宜久留，连忙溜了：“……多谢季总抬爱。那您先休息片刻，我马上去请萧总过来。”

    刘启出门以后，季落坐在会客室的黑调皮质沙发上，翘着腿，直接伸手。

    简凌瞥他一眼，“要咖啡？”

    “嗯哼。”

    “想喝什么？”

    “……摩卡不加糖啊？”季落疑惑地抬眼，这人一向知道自己的喜好，怎么现在还要问，难道忘了？

    “噢。”简凌看了眼刚合拢的门缝，“想喝，不叫那助理给你准备？”

    季落：“……？”

    少年俊俏的眉梢疑云笼罩，看着简凌从门口走到窗边，坐到露台bar前，也不看自己，好像外面的城市天际线特别好看，吸引他的目光连移动都移动不了似的。

    季落吸一口气，道：“季凌。”

    简凌：“嗯。”

    季落：“……我要喝摩卡。”

    简凌眸色莫名，视线从窗外的云彩移到少年的小巧喉结上：“看上那助理了，就不舍得让他给你倒咖啡？”

    “……”季落噎住一口气，“谁看上他了？”

    简凌说：“你自己说的。”

    好像还真是。

    季落甩甩脖子，“我逗他玩的，不是就想问问萧氏集团这种级别的员工什么待遇吗？以后我招助理，总不能比其他四大世家的低吧。”

    “嗯。”简凌的视线又挪开了。

    一阵沉默。

    季落拧眉道：“你莫名其妙搞什么啊？”

    “我莫名其妙？”简凌冷笑了声，“早上还跟你说，说话注意一点，你转头就忘。落落，你到底把我说的话当回事么？”

    “……”被劈头盖脸怼了一顿，季落瞅着简凌就开始冒火，“我又怎么了，刘启看着能力强的很，还很有职业素养，想要一个好助理都不行了吗？”

    顿了顿，季落语气更冲了：“也是，刘启那样的在你看来算什么好助理，对你来说，就是你那几个，上班搞浓妆艳抹互相吹捧彩虹屁还往老板身上贴的才是好员工？”

    少年偏头，赌气似的不看他，“就他们，倒贴钱我都不要！”

    还有就是他们把你伺候的爽了吧，一口一个什么简总，真讨厌，给你能的，连摩卡也不给我喝！

    没想到他这一顿火发完，简凌反而笑了。

    男人站起身，走到一旁的咖啡机前按下几个键。

    不多时，浓郁的咖啡香气弥散开来。

    季落吸吸鼻子的功夫，一杯好闻的摩卡被递到他面前。

    “给。”

    但还在生气的小考拉不是很想接。

    正烦躁的时候，门被推开。

    一身正装的萧和走了进来，看到简凌端着的咖啡杯，笑了声，“早。哎，刚想给你们推荐我的咖啡豆，你们就自己动手丰衣足食？很会选啊。南美原产，独家秘制炭火烧制。尝尝好不好喝？”

    季落只能接过摩卡，小小地抿了一口。

    然后站起身，与萧和握手，说：“很不错。”

    “多谢夸奖。”萧和说完，他身后的刘启非常自觉，自发地去泡咖啡。

    刘启还问：“简总，要喝什么？”

    简凌道：“随意。”

    刘启：“和萧总一样的怎么样？”

    萧和已经坐到主位，看着季落身边的简凌道：“我一般喝美式，很苦，你喝的惯吗。”

    略一停顿，萧和扫了眼季落的摩卡，轻松道：“当然，摩卡也不错。”

    季落没抬眼，说：“那还是喝和我一样的吧。”

    简凌垂眼，注视着小朋友毛茸茸的小卷发，低声道：“好。麻烦刘助理，摩卡不加糖。”

    随后，季落将准备好的主题乐园项目书递给萧和。

    萧和快速翻看后简要点评：“概括的比较完全，项目创意分高，如果能够将项目落地，那么预计ROI不低，毕竟相对现有主题乐园的概念有很大突破，且结合了国际流行游乐园的各项优点。季落，是你做的方案？”

    “是。”季落勾着唇说，“给我这么高评价？”

    “我已经收到了30多份策划案简介，你这一份目前看来是最好的。”萧和直言道，“入围没有问题，那么接下来，你就将其中的具体细节完善，等二次集团内部路演吧。”

    季落很满意，十指交叉放在交叠的膝盖上，身体向座椅靠背倾斜，“可以。什么时间？”

    刘启恭敬道：“季总，稍后我会将具体时间安排发送到您的邮箱。预计不超过一个月。”

    “谢谢。”季落向刘启点点头。

    “时间紧不紧张？”萧和问，“你还没毕业吧，据我所知你报名了淮青之星评选。这个时间也大约在一个月内。”

    季落一挑眉：“你知道？”

    萧和笑笑：“我获得过淮青之星。你有什么想问的吗？”

    ……哦？

    好像是。

    宫祺安说萧和四年前得过奖，同时易铂是去年的得奖，中间夹杂了一个宫祺安还有一个叫游星的，没见过，季落在心里琢磨着。

    “谢谢，宫祺安基本都给我说了。”季落说。

    萧和点点头，“如果竞争大的话，一般淮青之星最后还需要拉票路演什么的，会比较忙。不过我看了这一年的候选人，都没什么威胁。你的直播我看过了，就这样保持，再做一些社会公益项目，就差不多能拿到手。”

    “哦？你看过我的直播？”季落饶有兴趣。

    这么说，他看到小混血了？

    传说中依附萧家的易铂和萧家唯一的太子？季落觉得这间房间的八卦味道超级浓厚。

    而且萧和这人，貌似是在聊天，可没事闲的他扯什么淮青之星。

    明明是意有所指……

    季落手指捏着自己挺翘的下巴，状似无意问：“你还有空看直播？”

    “偶尔会关注。”萧和面色不变，“我不是说了，要进娱乐圈玩？目前已经和邢逸、邢影制作好一个电视剧，等我今年夏天从V大毕业后，会正式官宣。”

    说的还挺像那么回事的，季落‘哦~’了一声，“V大？你就读了电影学院？”

    “我一年半以前已经从T大毕业了，读V大，是为了兴趣。”萧和斯文道，“作为一个已经有500万粉丝的网红紫微星，你有什么经验想提前告诉我吗？”

    季落看着萧和，总觉得这人话里有话。

    几句离不开本少爷的直播间，还搞什么娱乐圈。

    突然，季落福至心灵。

    “经验么？”季落的桃花眼弯得角度十分亲切，“就是选对的人合作。”

    萧和：“哦？”

    季落：“比如，让关系好的人帮忙带一带流量，这样火的快嘛。”

    来，你不是想打听小混血吗？

    想知道可以，但你得自己问。

    这样，我才好和你谈判，提下一个要求。

    季落深谙谈判之道。

    如果是一般人的话，此时肯定顺着季落的话说出自己的要求了，比如‘那你给我讲讲易铂的事’‘你们怎么认识的’之类的。

    但萧少爷不一样，他只淡淡勾勾唇，丝毫不主动提出问题，只把话题又抛回给季落：“选对的人合作。你指的，是让我在主题乐园策划案里选择你的方案？”

    ——萧和话里话外意思就是：你是想在我的项目里投标，是你要求我。

    ——而季落的想法是：你想跟我打听人，该求我才对。

    季落面色自然，顺着他说：“我能保证，给你一份让你最满意的投标书。没人能比我的做得好。”

    萧和：“这么自信？能人万千，你怎么就确定你一定是最好的。”

    季落笑了。

    且不说我上辈子家里的财团做了多少地产项目，就说小混血这一个筹码，你都得跟着我的节奏走。

    更别提，就算有人做的比我好，那也……也就是季凌能做的跟我差不多吧。

    可是他怎么会再投一份标给你？别做梦。

    “因为我是季落啊。”漂亮的少年眨眨眼，站起身向萧和伸出手，“哦，为了让这份策划案尽善尽美，我建议你将集团内部公开招标路演的时间，安排在淮青之星评选之后。毕竟我家的情况，你也清楚。”

    多的话不说了，季落和萧和手指触碰，意思意思握了个手。

    萧和打量了季落一会儿，含笑道：“可以。”

    既然他答应了季落一个要求，那季落也乐意给萧和一点甜头。

    季落说：“易铂——”

    两字一出，季落敏锐地发现，萧和的手指小幅度地颤动一下。

    虽然他很快控制住了，无论是表情还是眼神都完美的无懈可击，但季落知道，这人对小混血的事情在意极了。

    所以，就很好趁机而入。

    然后，趁机合作。

    季落说：“他和我说，近期有一些代言他不是很喜欢，是他经纪公司非要让他接的。”

    “哦？”萧和坐下了，双手交叠，搭在长腿上。

    “高氏瑞爱医疗的医美板块，邀请他担任一个月的形象大使。”

    季落简单说完，萧和的眉头肉眼可见地锁紧了些。

    一直沉默地看着两人交锋的简凌这才出声：“什么时候和你说的？”

    “就这几天啊，啊，他还教我拍照片了呢。萧和，等什么时候一起请你们吃饭。”

    简凌轻轻‘哦’了一声。

    萧和缓慢地点点头。

    半响，他指节轻轻地在座椅扶手敲击两下，随后，说出了一个季落不知道的情报。

    “瑞爱医疗近些年发展很快，我曾经想投一些股份。但是在尽调之后，我撤销了项目。高氏和凌氏，都知道这件事。”

    萧和慢条斯理道。

    “那相当于一次失败的交涉，高氏和其多个合作方，有许多上不得台面的事情，被我的团队发现。中间丑闻很多，如果曝光，会导致集团出现重大危机。”

    “哦？”

    季落兴致来了。

    这个事情，和伊涟美，季柏池可脱不开干系。

    萧和继续说：“凌家也有些问题，他们近期拿出大笔资金投入高家，但这些钱，貌似来源不明。最近凌家的凌天成还想通过各种渠道找我爸合作，已经被我们拒绝。”

    季落：“你是说凌家拿了大笔不明资金，那是哪里来的？可是易铂事业如日中天，不是全球巡演门票都预售秒空吗？慢着，大笔资金的话，难道就是观众的预付款？这钱从法律上讲，可不能在演出开始前被随意支配。”

    简凌视线扫过季落，冷淡道：“嗯。”

    季落又说：“这么大的动作，就凌家的水平，现在资金一定紧张。那还能让易铂只用100万就去接什么医美代言？更何况，还有你们谈不拢的前提？”

    萧和温和的声线好像冷下去一些：“他们为什么找他？谁不知道他是我家的？而且，那次交涉并不愉快……所以，如果他们没有特殊的目的，绝不会轻易去请我的人。”

    短暂的沉默后，萧和说：“他要接高家的代言？绝对不行。”

    季落看着他。

    随后萧和解锁手机，手指移动到通话界面，熟练地敲下一串手机号码。

    不过没有按下拨号键。

    似乎，是有所考虑。

    季落瞧了他一会儿，轻描淡写道：“他没接瑞爱代言，放心吧。”

    “是么？”听少年这么说，萧和摁灭了屏幕，“那就好。”

    简凌坐到季落所处沙发的旁边扶手，低着视线，问：“你说的丑闻是？”

    刚才气场下沉有些冷漠的萧和现在又变得和煦了，慢慢地给他们解释：“高家的医疗产业，基本集中在专科医院。近些年，由于医疗美容的火热，他们就开始发展医美，开拓了许多渠道。”

    简凌：“你是说渠道有问题。”

    “对。”

    萧和欣赏地看了眼简凌，继续说：

    “变美是人类相通的愿望，可以理解，但高氏做宣传的方式过于激进。他们找一些年轻的KOL女性宣传医美的好处 ，说一些类似‘变美必须趁年轻’这样的话。

    “漂亮的KOL穿戴名牌，年纪很小身上是各种奢侈品，暗示消费者只要变美就能有钱。

    “消费者年纪小，很容易被洗脑，可是没钱做医美，高氏就联合尤家和费家，推出变美贷和医美险。”

    季落：“变美贷和医美险？你是说，为了做医美去贷款，唔，不过医美的贷款数额可不小，从几千开始到几十万都有。”

    简凌：“如果受众年纪太小，就会出现问题，类似校园贷和无牌照民间贷。保险又是什么？”

    萧和不说话了，笑盈盈的，好像是在说，我已经给你们提供了足够的信息。

    “医疗保险也是在人生病后才能覆盖获益啊。”季落有点疑惑。

    萧和意味深长道，“没病，可以有病。”

    简凌看向季落，若有所思道：“民间借贷利率极高，利滚利，最后利息比本金还高，那些男孩女孩怎么还得起？恐怕最后不堪重负，会剑走偏锋。如果再有人故意引导，做出一些‘好心帮忙’的举动。那么这些消费者，不就是高家圈养的……待宰的猪么？”

    ……

    结束本次会面后，简凌送季落去学校。

    路上，季落思考着近期遇到的各种人。

    《家产是我的！》里着重描写的是季柏池的一路逆袭，并未牵扯出太多实际商业斗争——当然了，就作者那中二玛丽苏水平，估计他也写不出什么有脑商战。

    而现实不一样。

    商场如战场，阴谋阳谋黑白灰复杂交错。

    季柏池一个弱智能上位，必然是有人故意扶持。

    季落抱着胳膊，在车上快速回忆势力关系。

    费小雪和高彼安的肉|体交易，尤诗妍对温家若有若无的攀附，凌家和高家资金聚拢图谋不明利益，温雪娇一脸硅胶还有娇滴滴喜欢简凌的样子，扶不上墙的简丹爱还有一个不受欢迎但仍回简家还能和季家联姻的私生子……伊涟美好死不死正好带着季柏池做医美产业，还已经与季俊德领证结婚，名正言顺拿走9000万。

    少年精致而潋滟的桃花眼一片冰凉。

    到淮青私学门口的时候，简凌送季落下车，用只有两人听到的音量低声说：“虽然这样揣测是最坏的恶意，但……如果高家涉嫌恶意引导未成年进行民间借贷，非法性|交易，并且恶劣到买卖器官，同时联合多方势力进行交易-验伤-鉴定-骗保的行为。那么……”

    “那么伊涟美以‘季夫人’的身份加入黑幕，季家就相当于成为了其中一份子，出事也脱不了身。”季落冷笑一声，“就算集团不出事，后面还有车祸丧命——到时候，高、凌以现在持有的部分股份发起董事会决议，公开支持季柏池上位？——哈哈哈，好处怎么也少不了他们的。行啊，看不出来啊，够脏啊。”

    简凌说：“明枪易躲暗箭难防。落落，你自己，一定要……”

    “什么我自己。”季落打断他，“季凌，你是当爸爸不存在吗。”

    “……”简凌沉默一瞬，“我不是那个意思。”

    季落拧眉，抬眼瞪他。

    毫无缘由的，心底升起一阵烦躁，季落缓缓道：“……还是说，你觉得你现在，就不姓季了？”

    简凌微怔。

    “别忘记你说过的话，季凌。”

    说完，季落转过身，背对冷峻的男人。

    也没看到男人嘴角勾起的一抹淡笑。

    “我没忘，”他说，“我记得……上辈子对你发过的誓。”

    “是吗？”

    “我一辈子都不会背叛你，离开你，落落。”

    季落手指握紧了些，轻声道：“记得就好。”

    作者有话要说：被偏爱的都有恃无恐，啧。

