    刚落下去，我就听到清浅的骂声传过来。

    “你谁呀！你绑我干什么，你是不是有病！你知道我是谁吗？我是我老爹唯一的女儿，我老爹除了他那些珍宝，其次最疼的就是我了！你赶紧把我放了，否则我老爹不会放过你的！还有，你知道我老爹是谁吗……”

    我躲在树后，扶额。

    你不说，人家咋知道？还真是个刁蛮任性的小公主。

    我偷偷探头往清浅那边看。

    头刚刚探出去，一条藤鞭就猛地抽了过来。

    我吓了一跳，不敢有片刻耽误，赶忙身体向后跃出，躲开藤鞭的攻击。

    藤鞭打在树干上，就听啪的一声脆响，大树竟被拦腰打断！

    倒地时，枝叶刮到周围的大树，发出哗啦啦的声响。大树缓缓的倒下。

    我站在树后，随着大树倒下，视线没了遮挡。不远处的人出现在我视线里，我也暴露在别人面前。

    怎么是他？！

    我愣住。

    只见不远处站着一个三四岁大的小男孩，小男孩赤着上身，腰部围着一圈树叶遮挡住重要部位，树叶裙下是一双小腿和一对胖乎乎的小脚丫。小男孩长得很白，十分漂亮，圆滚滚的莲藕一般的手臂与小腿，看上去跟个小哪吒似的。

    小男孩站在一块大石头上，石头旁边，除了被绑起来了清浅，还有三只狐狸，两头狼。这五只动物皆是动物仙，全是兽首人身的半兽形态。

    他们一动不动，像是昏过去了。

    只有清浅活蹦乱跳的，一边上下乱窜，一边骂让小男孩松开她，否则小男孩就死定了。

    “聒噪！”小男孩板着一张肉嘟嘟的小脸，小眉头一皱，盯着清浅道，“你如此有活力，吸收完你的灵力，应该够本座暂时恢复。”

    “你要吃我？不要不要不要！”清浅害怕的看向我，“姑姑救我。”

    我看着小男孩，难以置信的叫他一句，“句芒上神？”

    句芒，就是当初拜托我们帮他下水潭捞身体的那位古神。最早他出现在我面前的时候，就是现在这幅样子。只是那个时候，他穿着衣服。

    沉他身体的那个水潭是关押黑龙母亲的地方，九龙抬棺，黑龙的母亲就被镇压在棺材里。

    我记得当时我们帮句芒找回身体后，句芒就走了，说要去找害他魂魄与身体分离的凶手去报仇。现在，他又怎么会这幅样子，出现在这里？

    听到我喊他的名字，句芒转头看我，一双圆滚滚的大眼睛眯起来，稚嫩的脸愣是被他摆出一副高深莫测的神情，端着上神的威风，问我，“你认识本座？”

    “我是林夕。”我道，“开堂口的那个小仙姑。”

    句芒盯着我上下打量。

    我又忙解释，“之前我出了点事，人类的身体被烧焦了。我用龙血珠在这具身体里复活了。不信你来感知我的灵力，灵力是不会骗人的。”

    说着话，我抬起手向他走过去。

    “站那别动！”句芒喊道。

    我停下脚步。

    句芒抬起胖乎乎的小手，轻挥了下，一条绿藤如蛇一般的游过来，缠在我手腕上。探查片刻后，句芒小脸一垮，也不端着了，从大石头上跳下来，光着小脚跑向我，活像个受了委屈，终于见到了家长的孩子。

    “小仙姑，我的身体又丢了！”

    跑到我面前后，句芒小手小脚的就往我身上爬。

    我把他抱起来，“上神，你不是报仇去了吗？”

    句芒点头，他嘟起粉嫩嫩的小嘴，颇有些郁闷的道，“我是去找那个女人报仇了。可……可她诡计多端，我又被她给暗算了。这次不止丢了身体，我神源也被她骗走了。小仙姑，你得帮我，帮我把身体还有神源全都拿回来。”

    我道，“上神，我也非常想帮你，但眼下我有非常要紧的事要去做。你要是不急，你就先跟我一起行动，等我这边的事解决了，我再帮你找身体。”

    “不行不行！”句芒任性的喊道，“小仙姑，你必须先帮我拿回神源！没有神源，我连现在这幅小孩子的形态都保持不了多久，灵力耗尽，我就变成一根小树枝了。小仙姑，我这都快死了，你说我急不急！你把你的事放一边，先帮我。”

    “上神……”

    “姑姑，你别聊天了，先让他放开我。”清浅叫我。

    听到她叫我姑姑，句芒笑嘻嘻的看我，小脸上写满了不怀好意，一点正神的样子都没有。“小仙姑，你答应帮我，我放了她，怎么样？”

    我有些头疼，“上神，我并非故意推脱，是我真有急事。”

    句芒看出我不让步，皱起眉，“你到底有什么事？”

    我看着句芒，一时不知道这些话能不能说。句芒是古神，可就像凤族，凤族也是古神，但他们明面上却是天帝一派的人。古神和新神的势力复杂，句芒到底是哪边的人，我还没有摸清楚。

    见我犹豫，句芒更不高兴了，“几个意思？还不能跟我说？小仙姑，现在不是求着我给你男人灵力的时候了，用不着我了，所以就想把我一脚踢开是不是？小仙姑，大家都是修仙的，在一个圈子里，你这样咱以后可不好相处！”

    我想了下，道，“上神，当年天界古神和新神大战，新神打赢了，占领了天界，古神全部去了仙岛。上神，你的自由没有受到任何的限制，那你其实是新神一派的人？”

    句芒白我一眼，“你不就是想问我到底是哪一边的人吗？直接问不就结了，真费劲！小仙姑，我既不是新神派也不是古神派，当年他们打的时候，我还在沉睡呢，压根没参与战斗。这个回答，你满意吗？满意了的话，就赶紧的，告诉我，你到底有什么事？”

    句芒是掌管四季时令的神，他生于人类的信仰和供奉之中。是一位很古早的神。我觉得他这个样子才是一位神该有的样子。

    像白子期和现任的天帝，权欲之心那么重，活的越久，想得到的越多，简直比人类还要贪婪。动不动就杀人，还要挑起战争，他们算哪门子的神！

    我把古神联合了起来，打算攻打天帝是事告诉句芒。

    听我说完，句芒恍然道，“你现在打算去找古神？阻止这场大战？”

    我点头。心说不容易，他终于知道我的事重要了。

    结果这个想法还没从脑子里褪去，我就听到句芒道，“那这件事也着急。小仙姑，你还是先帮我找神源吧。”

