    王惊蛰感觉，时间似乎过去了很久，很久，久到他都没有任何时间的意识了。

    王惊蛰的记忆就停在了自己被队友坑了的那一刹那，他只觉的自己掉进了深渊以后身子一直就是腾云驾雾的，最初时他真的以为要死了，甚至还认命的闭上了眼睛，等着自由落体之后“嘭”的一声，然后尸体四分五裂。

    不过，直到过了很久，他都没有任何的反应，甚至脑袋里还想起了“我在遥望月亮之上，我想要自有的飞翔”这一类的调子，然后他感觉到两脚有了着地的感觉，这感觉都有点虚幻了，特不真实，因为他明明是呈现下坠的姿态，持续了那么长的时间，这个高度摔他死上七八次都不为过了，但后来惊异的是，就好像掉落了一阵后自己的脚底下就生出了一片土地。

    无法解释的现象，王惊蛰想了半天也没想通，就没再去纠结这个事了，当他想判断下自己如今身处何地，到底是不是到了鬼界堡时，四周全是无尽的黑暗，比伸手不见五指还要黑。

    这种状况，让王惊蛰渐渐的慌张了起来，怕黑是人类的本能和他天性，尽管他胆子大的很，可是当身处在一片眼睛完全不能视物的空间里后，他也慌得一比。

    于是，王惊蛰试探着往前走，但越走越害怕，因为什么也看不见的话你不知道自己下一脚是踩进河里还是沟里又或者是刚才那样的深渊里，就像是一个正常人忽然闭上了眼睛，耳旁什么也听不见，你在往前走，绝对怕被车给撞了，或者自己撞到墙上，那种无助和恐怕再加上寂静，时间久了是会让人彻底崩溃的。

    也是王惊蛰最初太慌张而失去了反应和判断力，走了一段时间他发现并没有什么异样后，他的脑袋里才渐渐的恢复了清明，紧接着他也就能冷静的思考起来了，王惊蛰从寿衣底下掏出一张符纸，咬破舌尖“噗”的喷了一口精血在上面，随意他轻轻一甩符纸上烧出了一簇阳火。

    突然的亮光让他的眼睛极度不适应，他几乎是眯了半天才渐渐的习惯了过来，接着阳火散发出的一点光亮他打量着四周，但只能看见自己身旁和脚下，身旁雾气昭昭的蔓延到了四面八方，脚下是坚硬的地面，跟阴曹地府里的荒地很像。

    “啊……”王惊蛰忽然扯着嗓子大吼了一声，但这环境就跟真空似的，除了他自己能听见以外，声音一下子就消失的无影无踪了。

    “呼！”王惊蛰深深的吐了口气，说道：“这他么的，谁能解释一下这是什么地方啊，鬼界堡？还是真掉到山崖底下了，但是照我这么走也该有个尽头了吧？”

    一张符纸上的阳火烧完了以后，王惊蛰再次点了一张，借助着光亮向前走，一张接着一张，烧了不知道多久，王惊蛰猛地发现前方出现了一片漆黑无比的浓雾，这雾气像极了他最初从崖顶上看到的一样，也是黑的没有一点的杂质。

    王惊蛰停了一下，隐约觉得这有可能是倒头了，也许穿过这片浓雾，没准就又是另外一番景象了，但要不要过去让他犹豫了一下，如果再是另外一番他不了解的境地，这真怕自己会彻底崩溃下来。

    犹豫归犹豫，该走还是得走，总不至于掉头再回去，那是扯蛋呢。

    再一个是，王惊蛰觉得，金鸡山，恶狗岭和野鬼村跟鬼界堡同属阴间十三站，但那几处都能从阳间进得去，搞不号鬼界堡也有这个可能，那到时候整不好他就能直接从鬼界堡再回去了。

    想想都觉得这个念头是很美好的。

    所以王惊蛰果断的一步踏进了那处浓雾里，但让他猝不及防的是，当他人一沾上那片浓雾，就猛地被吸了进去，就像是里面有人在拉他一般，完全不受任何控制的就钻了进去。

    王惊蛰忽然感觉到了很多东西，比如有了光，还有了山，有了眼前的一切。

    眼前不是春暖花开，也没有面朝大海，天还是那片天，很阴暗，地也还是那么的荒凉，不过在王惊蛰的前方有了一处山峦，尽管离得很远很远，但他还是觉得这山看着真舒服。

    离得稍微近一点的地方，他忽然看到了一个草庐，显得很破败，看起来摇摇欲坠的，草庐的西面有一座湖，湖水正“哗啦，哗啦”的冲击着岸边，那声音听起来也极其的悦耳。

    “有人么？”王惊蛰突然抻着脖子叫了一嗓子，他也不知道自己为啥要出声，也许是在黑暗里呆的时间太长了？

    这一回声音没有一下子就消失的无影无踪了，而是略微有点回音了，不过他喊了一嗓子喉这里照样还是那么的孤寂。

    王惊蛰缓缓的朝着草庐走去，一直走到近前，透过门窗看清里面，有桌椅有床，甚至还有厨具和水缸，他迷茫的眨了眨眼睛，于是迈步走了进去。

    王惊蛰也不知道这个地方是不是鬼界堡，因为他无法判断时间，暂且也就只能这么认定了，毕竟没有任何的描述能让人对鬼界堡有什么概念。

    一切全靠懵吧！

    草庐里面的布置倒是挺齐全的，一般的家居该有的都有了，就是有点简陋，王惊蛰看了几眼就看个大概了，然后他就走到那张腾床上躺在了上面。

    这一躺，王惊蛰就闭上了眼睛，然后没过多久他就沉沉的睡了过去，这一睡也不知道过了多久。

    当王惊蛰再次醒来的时候，他还有一种很不真实的感觉，眨了眨眼睛望着草庐的棚顶，然后突然之间就被惊的一跃而起。

    王惊蛰伸手在那张桌子上摸了下，看着干净的手指，桌面上一丁点灰都没有，他禁不住的就愣了，王惊蛰随即有擦了擦椅子，上面一样干净得很。

    王惊蛰迷茫了，按理来说这地方要是没有人的话，那草庐里应该得是一层层的灰了，但里面所有的东西都是一尘不染的。

    可这里真的会有人么？

