    宇文成化这么一说，整个朝野瞬间哗然。

    一个个都对着楚墨指指点点，显然并不相信楚墨的话，就连楚皇也微微皱起眉头。

    “大言不惭！”

    楚胜冷笑着哼了一声，心道这楚墨还真是不自量力！

    旱灾，乃是天灾，岂能由人来定？

    楚墨竟然妄想改变天意？真是大言不惭！

    可他话音刚落，楚墨冷漠的目光，瞬间扫了过来。

    “大皇子这么说，莫非你有办法？”

    楚胜一愣，下意识摇头，不等解释，楚墨便开次冷冷开口：“若是没有，就乖乖站着，扰乱公堂，这罪名可不小！”

    “你……”

    两次被楚墨当众打压，楚胜怒从心中起，可余光一扫，眼看楚皇冷冷的看着自己，即便心里再愤怒，也只能乖乖忍着！

    楚墨冷哼一声，目光在那些大臣身上一一扫过，目光所及之处，所有人尽皆禁声，不敢与之对视。

    连大皇子都怂了，何况是他们？

    就连楚钰，心里也不禁疑惑，这楚墨，什么时候这般强势了？

    楚墨满意的回过头。

    他心里清楚，这些都是右相的势力。

    他刚才出言顶撞右相，现在宇文成化自以为抓住了机会，想要趁机羞辱他一番，这些人自然马上附和。

    可老子好歹也是太子，老虎不发威，真当老子是病猫呢？

    楚皇皱着眉头，显然有些看不下去，对洪四峰使了个眼色，洪四峰马上怒斥道：“肃静，肃静，朝堂之上如此喧哗，成何体统？”

    “臣等失仪，还请陛下恕罪！”

    文武百官赶紧躬身，纷纷向楚皇告罪，心里也明白，楚皇这时分明是想着太子殿下的。

    宇文成化微微躬身，对楚皇解释道：“陛下，并非臣等故意喧哗，而是太子殿下刚才的话，实在是太过异想天开，让人忍俊不禁啊！”

    “太子还年轻，右相莫要与他计较。”楚皇淡淡说道，本想给楚墨一个台阶下。

    可楚墨却忽然说道：

    “右相，你说孤刚才的话是异想天开？那你敢不敢跟孤打一个赌？倘若孤真的有办法缓解青灵两州的旱情，你就学一下刘墉和柳舒同两位大人，举着一面写有‘昏庸无能’的大帆，在这京都十二街走上一遭？”

    先前这些人，都以为楚墨只是一时兴起说的玩笑话，可是听见他竟然要跟右相宇文成化打赌，这些人脸色立刻变得严肃了起来。

    就连忍着笑的宇文成化，也不由得眉头一皱，瞪着楚墨说道：“要是殿下的办法，没能缓解得了青灵两州的旱情呢？那殿下又该当如何？”

    “孤的办法，若是不能缓解青灵两州的旱情，孤也举着那面‘昏庸无能’的大帆，在京都十二街走上一遭，如何？右相可有胆量，跟孤打这个赌？”楚墨言之凿凿，继续挑衅道。

    一听这话，宇文成化的脸色，顿时凝重一片。

    楚墨话都说到了这份上，宇文成化若是不敢答应，那从此以后，他势必会被他人取笑，说他怕了一个傻太子，那他以后还如何在人前立威？

    更何况，宇文成化就认定了青灵两州的旱情，只能依靠天上降雨才能缓解。他才不信楚墨会有什么呼风唤雨的本事，能够操控得了天气。

    倘若楚墨当真是什么圣人转世，有呼风唤雨的神通，那他就立刻见风转舵。虽然输了赌局，却因此看清了楚墨的底细，倒也十分值得。

    只不过，他打死都不会相信，楚墨会有那般本事。

    “好，那微臣就跟殿下打这个赌。”宇文成化信誓旦旦的回道。

    坐在龙椅上的楚皇，担心楚墨一时意气用事，连忙说道：“太子只是玩笑之言，右相何必跟他当真呢？堂堂右相跟当朝太子，在朝堂上公然对赌起来，这成何体统嘛！”

    一旁的安国公，领会了楚皇的意思，马上跟着附和道：“是啊！太子年轻气盛，一时说的气话，右相何必跟他计较。”

    可楚墨却坚定不移的摇头：“父皇，儿臣并非是一时气话，儿臣是真的有缓解青灵两州旱情的办法。”

    “当真？”楚皇神色一喜，目光期待：“太子可要想清楚，这件事情事关重大，且不可儿戏啊！”

    楚墨重重点了点头，楚皇犹豫了一瞬，这才点头默许了。

    “好，既然太子和右相执意要打这个赌，那诸位大臣就给他们做个见证吧！”楚皇对着满朝文武淡淡说道。

    众大臣连忙点头应‘是’。

    “既然这样，不知道，太子殿下的办法，究竟是什么？”

    右相宇文成化轻轻一笑，不屑的询问起来。

    “你急什么？孤这就一一道来。”

    楚墨瞥了他一眼，当即不再犹豫，马上让人准备了笔墨纸砚，飞快在上面作出了一副草图。

    随后，楚墨举着手上的那副草图，对在场的人说道：“这个东西，叫作水车。你们别看它不怎么起眼，但这个东西却可以夜以继日的，源源不断的将河水倒灌入田地。”

    “太子，你这水车当真有这么神奇？”楚皇也跟着好奇道。

    楚墨郑重的点了点头，回道：“这个东西，就是这么神奇。只要将水车安于河道各处，就可以源源不断的将河水引入农田，让田地间的庄稼，不至于枯死。”

    这话一出，全场顿时大惊。

    要是真是这样，那岂不是和下雨差不多？

    正当其他人为之惊叹的时候，宇文成化马上站出来反驳道：

    “太子，就算你这水车当真可以让河水倒灌，但也只是灌溉了河道附近几丈，甚至十几丈的地方。

    “就算你挖土开渠，你水车倒灌上来的河水，只怕流到一半就全渗进土里了吧！那还有其他远离河道的地方，你如何解决？”

    楚墨笑了笑，似乎早有准备：“这个不难，到时候只要砍来竹子，将其中关节打通，把这些依次连接起来，形成一条条管道。

    “如此河水在竹子里面流动，就不会渗进土里了，就算是几百丈之外，也一样可以轻松灌溉。”

    宇文成化顿时脸色铁青，想了很久，才又继续说道：“可即便如此，你这小小水车引上来的河水，如何能够灌溉得了千倾之地？”

    “右相问到点子上了，不错，这些水车引上来的河水，确实无法灌溉千倾之地，更加不可能让稻子这些庄稼丰收。

    “所以，前往青灵两州赈灾的官员，必须说服百姓将农田改成菜地，将种植水稻改为种植粟米、木薯等耐旱的农作物。

    “如此一来，朝廷只需要帮助青灵两州的灾民，熬过这几个月，灾情便可以解除了。”

    楚墨思路清晰，语气，更是自信。

    说完后，整个朝廷上下，忽然一下子安静了起来。

    先前那些对楚墨不屑一顾，甚至对他充满了鄙夷的大臣，此刻看他的眼神里，突然多出了些许惊讶和敬佩。

    沉默了许久，宇文成化才冷哼道：“这些不过是太子你嘴上说说而已，实际真的办起来，恐怕很难做到。”

    “能不能做到，只有去做了才知道。”楚墨冷冷回道。

    就在这时，一个年轻的官员突然站了出来，对楚皇说道：“陛下，微臣吏部侍郎孔孟之，愿前往青灵两州赈济灾民，联合当地官员，解决两州的旱情。”

    楚皇神色一喜，赶紧微微点头，回道：“准了！那就辛苦孔卿跑一趟了。”

    “能为陛下分忧，为楚国百姓尽一点力，是微臣的福分。”孔孟之拱手说道，一副大义凌然的架势。

    而随着楚皇点头，这件事情，也就当场敲定了下来。

    宇文成化虽然愤愤不平，但他始终都不看好楚墨的办法，更加不相信一个吏部侍郎孔孟之，就能解决得了青灵两州的旱情。

    所以在散朝后，宇文成化对着楚墨冷笑了一声，便扬长而去。

