    身体沉重如浸水的棉花，重若千金。

    林彩云很想睡觉，疲惫感让她想一直这么沉睡过去，这样就不会累，不会疼痛。

    但偏偏有些嘈杂的声音在她耳边一直纷纷扰扰的吵闹，让她不能休息好。

    她恍惚间抱住了自己的头，好似这样就能隔绝嘈杂声。

    直到一道清亮的声音突破了所有的迷雾，喊叫着她：“娘，你快醒醒！你得把孩子生下来，你肚子还有弟弟们呢！你得加把劲儿啊，不然弟弟会死的，您也会！”

    什么孩子？什么弟弟？还有生啊死的，她都不想关心，她只想……

    林彩云刚这么想，却又蓦地恍然回神，是了，她在生孩子！

    她肚子里还有她期盼了那么久的孩子！

    她不能睡，更不能死！

    这好像是一个讯号，把她昏昏沉沉的思绪终于给拉了回来，她浑身骤然起来了力气，她猛然用尽全部的力气撑开了眼皮，嘴里呢喃着：“孩子……”

    赵宛舒一喜，“娘，您醒过来了！”

    余氏和廖稳婆等人也是一阵欣喜，“醒来好，醒来好，这样儿就好办了！”

    “快快，快使劲儿，我给调整过头脚了，快用力，不然孩子憋得久了，对身体可不好！快！”

    现场瞬间一片嘈杂混乱，但却也人人都井井有条。

    林彩云额角满是冷汗，身下是撕裂开的疼痛，但她却仿佛有了无穷无尽的力量，她咬着塞过来的拇指宽大的木头棒子，上面全是咬痕。

    余氏把赵宛舒往边上推了推，“阿宛，你娘的情况怎么样？可还需要请大夫什么的？还是你真的能治？”

    她实在是被那大出血的量给吓到了。

    赵宛舒瞧着曹婶子和稳婆都在给林彩云鼓劲，她低声道，“有大出血的倾向。先把孩子给生下来，我晚些给我娘重新施针止血，不会有事的！”

    她有信心的。

    余氏这才松了口气，眼看着曹婶子喊要帕子，她连忙应了声，让赵宛舒背过身去，别再看了，自己则是手脚麻利地拧了几条热帕子，送了过去。

    林彩云的呜咽和痛呼间歇传来，屋子里是浓郁的血腥味，赵宛舒却不觉得难闻。

    时间似乎过了很久，又好像只过了一会儿，终于众人都听到了一声嘹亮的啼哭声。

    屋内众人都是一喜，余氏连忙抱过浑身都是血的孩子，欢喜地冲赵宛舒道，“阿宛，你快来看看，是你的弟弟呢！”

    赵宛舒连忙转身过去，见到那全身上下皱巴巴，仿似红皮猴子的小孩儿，愣了愣，反射性脱口而出，“好像猴子啊！”

    “你浑说什么呢？”余氏被她逗笑，“这是你亲弟弟呢！孩子刚生出来都这副模样，你那会出生也这副模样，你可别笑！”

    刚生了个孩子，虽然很疲惫，林彩云的脸上也浮起了轻松的笑容，她哑声道，“是啊，长开了就好！抱过来我瞧瞧！”

    只是还没等余氏把孩子抱过来，她肚子又是一阵抽疼，稳婆连忙喊道，“先别忙活这些，肚子里还有个呢！你留着力气，再使把劲儿！咱们一鼓作气全生出来！”

    赵宛舒也顾不上看孩子了，看到旁边隔着的匣子，她立刻打开了，里面的养气丸子早没了，但还有不少人参片，她为了以防万一，可是切了一整根人参的。

    此时，她抓了好几片人参，就往林彩云的嘴边塞，“娘，您含着这个，回一回力气！弟弟很健康的，下一个您一定也能生得顺顺当当的！”

    林彩云也没矫情，张嘴含住，暗暗蓄力。

    生了第一个，第二个就好生许多。

    但饶是如此，也还是得费些时间的。

    床前有稳婆和曹婶子等人看着，余氏则是在给孩子洗去污秽。

    等到洗完孩子，就拿襁褓皮裹起来，外头用布绳子扎住。

    余氏就要抱出去给外头的赵三河等人瞧一瞧孩子了。

    不过出去前，余氏问了句赵宛舒，“阿宛，你要再看看吗？”

    赵宛舒的注意力都在林彩云身上，闻言，她怔愣了下，等反应过来是看孩子，她还没来得及说话，余氏就把孩子抱到她跟前，笑着道，“看看吧！洗干净是不是可爱了许多？”

    赵宛舒怔怔然地看着这个刚出炉的孩子，没了血污遮挡，他的确干净了很多，脸是透红透红的，皮肤下是浅淡的红色，胎发稀疏，五官都是小小的，小嘴在无意识的蠕动着。

    虽然还是看着像是剥皮的猴子，但是不知道是不是看到了出生的艰难，赵宛舒突然感到很感动。

    她眼眶微微有些发热，伸手摸了摸那张嫩滑的脸，连力气都不敢多，生怕摸伤了那柔软的小脸蛋。

    “嗯。很可爱！”

    “所以说啊，这孩子最可爱就是这段时间了！”余氏抿唇笑了笑，“我把孩子抱出去给你爹瞧瞧！他们肯定等急了！”

    说完，她抱紧了孩子，就飞快跑到门边，打开了门。

    赵三河等人瞧见里头有人出来，立马都凑了过来，“怎么样儿？这是……”

    “生了，是个大胖小子呢！你们家还是赶紧准备红鸡蛋吧！”余氏笑眯眯地把孩子塞到赵三河怀里。“敦实得很呢！”

    赵三河熟练地抱过孩子，虽然已经有了很多孩子，但是他还是很开心兴奋的，抱着孩子都不肯撒手，“这小嘴可像我咧！”

    赵容则也探头来看弟弟，他评价道，“弟弟鼻子像我！”

    “像什么像，那都是像我的！臭小子，你都像我！”赵三河瞪了他一眼，又抱着儿子傻乐。

    “给我抱抱啊，爹！”赵荣康个儿矮，看不到，就蹦跶着想抱弟弟，“我还从没抱过孩子呢！”

    赵青桃和赵青栀跟着凑过来，眼里都是羡慕。

    她家死活生不出儿子来，倒是三叔家，个个蹦出来都是儿子！

    这真的同姓不同命啊！

    赵三河把孩子塞给赵荣康，让赵容则看着点，又见余氏要回屋，他连忙叠声问道，“不是两个吗？还有一个呢？阿云呢，她怎么样了？”

