    不久，姜凡三人来到了九天之上，他让两女在周围逛一逛，他却落在了八景宫外。

    “稀客，稀客！”玄都大法师已经迎接在外。

    “拜见大师伯！”姜凡行了一礼！

    “师侄不必客气，请！”玄都大法师将姜凡迎到了里面。

    八景宫中很朴素。

    大殿宽广，中间有一鼎炉，燃烧着南明离火，周围有几个蒲团，墙壁上挂着几个紫皮葫芦。

    至于这里的童子，显然被玄都打发走了。

    “师伯这里倒是清净！”姜凡盘坐下来。

    “清静无为，这是师尊传下来的圣道！”玄都大法师面带微笑，和蔼可亲，他目光一转，看向了大地北方。

    那里，鲲鹏已死，整个北冥宫势力正在被飞速的围剿。

    “天帝立雷劫天罚，让这人间，真正有了秩序，为恶者，有飞升之难，有天罚高悬，可威慑绝大多数修者。再加上天帝的修为，直达准圣大圆满，有至宝镇压气运，能成为最强势的天帝。运转秩序，造化乾坤，维护周天星辰，这是诸天万界的众生之幸！”玄都温和道，“只是过往天条太过苛刻，若长此以往，定会僵化，最终会形成大桎梏！”

    姜凡点头，他明白这个道理，也知道玄都大法师的潜在想法：“大师伯，天帝之威不容侵犯！”

    “那当然！”玄都道，“天帝之德威，统御诸天，威严不容冒犯！”

    “大罗金仙在遵守规矩的同时，当享自在逍遥！”姜凡再次说道。

    显然，这是在定规矩。

    姜凡背后的势力太过强大，不但有圣尊，还有阐教。

    佛宗靠边站，龙族和巫族没有话语权。

    也只有玄都提出一些要求最为恰当。

    “天庭当维护大势，宗门之内不插手，宗门之外依照天律行事。若违反天律，宗门不得庇佑！”姜凡又道，“其中之度，大师伯，到时候你们找天帝商议如何？”

    “大善！”玄都很满意姜凡所说。

    他要的也只是一个大罗金仙以上当享逍遥自在。

    若不是感觉到如今的天帝太过强势，他也不会与姜凡分说。

    简单的达成意见之后，玄都大法师取出一个光团送了过来：“师侄，这是我人教的所有传承，还有师尊所遗留圣道经验。”

    “大师伯，不可！”姜凡摇头，“这是一教之根本，我岂能要？”

    “我人教立足人族，弟子三两个，重教义，不在法！”玄都笑道，“师侄莫要客气！”

    “多谢大师伯！”姜凡行了一礼。

    两人对坐，论道半月有余，让姜凡收获不少，这才离开，相约不久之后，在鸿山相见。

    姜凡带着两女，开始畅游地仙界。

    “这里还真繁华，远超当初的凡尘人间，新世界更无法比拟！”走在街道上，看着行人来来往往，小倩不禁感叹。

    这是一座大城，东西横跨六百里，南北宽四百里，庞大无比，然而对于地仙界的生灵来说，却算不了什么。

    “人气旺盛，宜居之地！”小青笑道，“刚才推算了一下，这座城内，有八千万生灵！当然，最好的还是这里的吃食，知道的，听说的，在这里应有尽有！少爷，要不挨着尝尝？”

    “行走在凡尘人间，怎能不品尝美食？食物，是文明的一个象征，是风俗的浓缩，走，尝尽人间四亿八千种美食！”姜凡也有了食欲。

    大街小巷，仙楼街头，兴之所至，挨个品尝。

    八十年后，他们来到了天庭。

    “老九，小青、小倩，你们终于来了！”姜山迎接出来，给了姜凡一个拥抱。

    “三哥，你现在威势可真不一般！”松开之后，姜凡打量。

    经过上一次大战，如今的姜山，真有唯我独尊的气势。

    也对，背靠大树，自身又有超绝的实力，放眼历代天帝，谁能比拟？

    这也就是自信的来源，养成气势的根本。

    “再不一般，也是你三哥，走，随我到凌霄宝殿看看！”不由分说，拉着姜凡的手臂就走了过去。

    宫殿内广阔无比，每一个座位都十分庞大。

    凌霄宝殿，诸天第一殿。

    天帝的座位，高达九万九千九百九十九丈，两侧座位，根据阶位不同，分别是九千九百九十九丈，九百九十九丈，九十九丈，九丈高。

    坐在其中，就显化法相，庞大无比，威势滔天。

    “试试？”姜山指着天帝宝座。

    姜凡摇头笑道：“我怕坐上去，万一把持不住，就不下来了怎么办？”

    “坐在其位，就要承受其重，看似天帝尊位高贵无比，权利无边，可也承担着最大的责任。”姜山却道，“你若不下来，我反而乐意。对这个位置，在以前，只有无尽的敬畏。到了后来，见你轰杀妖魔大军，重创扬眉大仙，对天帝之位哪还有向往？只是想着修炼有成，畅游天下罢了。结果，被你硬推着坐了上来，也没了自由！”

    “你是得了便宜还卖乖！”姜凡没好气道。

    “是呢三少爷！”小倩笑道，“那可是天帝尊位啊！想我们在凡尘人间，对仙人都无比向往，更别提天帝了。哪知才过去多久，三少爷你就登上了至尊之位。站在这里，都恍若做梦一般不真实！”

    “是啊，仔细回味，还真有些不真实！”姜山两眼朦胧，最后一笑，“这都是老九的功劳，没有他，哪有如今的我们？老九，有需要我做什么吗？”

    “将来我爹娘若是出了鸿山，游览天下，你多照看点！”

    “你爹娘，也是我亲叔亲婶娘，与我亲爹亲娘无异，也是我现在唯一的长辈了，你不上心我还上心呢！”

    “嗯！到了我们这个级别，牵挂已经不多了。但牵挂就要守护好，不能有意外！”姜凡说着，就将和玄都达成的协议说了一遍。

    “这是小事！”姜山笑道，“如今，火云洞来了众多强者辅助，三教弟子，佛宗门徒，天下散修等等，加入天庭的非常多。整个天庭，已经在我掌控之中，等再过些时候，我就找天下准圣以上强者，共同订立天条。共同参与，一旦他们弟子违反，我也就不用顾忌他们了！”