    就连叶飞，在看到台上温馨的一幕时，心里也是感慨良多。

    昨天，当顾倾城提出要结婚的时候，他还没有那么想法，只是觉得结婚就是给自己和自己的女人们一个交代罢了。

    但今天，在亲眼见证了曹文甲的婚礼后，叶飞心中也是感慨良多。

    结婚，并不只是一个形式。

    它是爱情的一种升华，更是对未来幸福的一种守望。

    看来，自己和女人们的婚礼，自己是得好好筹划一番了。

    想到这，叶飞瞥了眼雷虎这帮大老粗们，说道：“小雷、姜超、刘蛮，你们也老大不小了，别再单着了，尽快找个自己喜欢的人，结婚吧。”

    雷虎咧咧嘴，笑呵呵地道：“飞哥，以前我都没结婚的想法，但现在我有了这个想法。

    我雷虎就是大老粗一个，但我也希望能够找个媳妇，组建个家庭，结婚生子。”

    姜超和刘蛮等人也都点了点头，赞同雷虎说的话。

    “叶飞，你什么时候能给我一个婚礼呢？”

    就在这时，一个好听的女声传了过来。

    听到这个声音，叶飞一转头，就看到一个穿着一条小黑裙，披散着一头长发，气质出众，冷艳性感的李诗韵缓缓走了过来。

    看到李诗韵，在场的很多人眼睛都看直了。

    不过，当大家知道李诗韵是叶飞的女人时，一个个顿时打消了不好的念头。

    “嫂子好！”

    看到李诗韵走来，雷虎等人纷纷打了声招呼，而后立马给叶飞和李诗韵让出了一个空间。

    “我还以为你没来呢，刚才怎么没看到你？”叶飞问道。

    “刚才我跟月盈在一起。”

    李诗韵回了一句，而后感叹着道：“虽然月盈是我的军师，但她也是我最好的姐妹。

    如今她要结婚了，我自然有很多话想跟她聊……”

    “文甲是个好男人。”叶飞道。

    “我知道。”

    李诗韵点了点头，道：“所以，我觉得他们俩很配。”

    “嗯，的确很配，两个这么高智商的人在一起了，那他们以后的孩子恐怕不得了。”叶飞打趣道。

    “叶飞，你别把话题扯开了，你还没回答我刚才的话呢！”李诗韵娇嗔道。

    “哎呀，飞哥，你什么时候能跟嫂子结婚啊？”

    “我们还等着吃喜糖呢！”

    “飞哥和嫂子的婚礼一定要更盛大，最起码也要让全世界都知道！”

    雷虎和刘蛮这几个家伙看热闹不嫌事大，一个个都调侃了起来。

    “你们自己的个人问题都没解决，还管起我来了，都给我闭嘴！”

    叶飞瞪了眼雷虎等人。

    这几个家伙立马闭上了嘴。

    “说吧，你准备什么时候跟我结婚？”

    李诗韵直直地盯着叶飞，又问了句。

    听到李诗韵的问题，叶飞顿时无奈了。

    因为，昨天顾倾城也问过同样的问题。

    看来，婚礼对一个女人真的很重要。

    叶飞迎着李诗韵的目光，柔和一笑，道：“放心吧，诗韵，我会给你一个完美的婚礼。”

    “真的？”

    李诗韵瞥了眼叶飞，道：“那你的其他女人怎么办？”

    “跟你一样。”

    叶飞笑了笑，道：“我会给大家一个最完美的婚礼。”

    “我怎么听着感觉你是在糊弄人呢？”

    李诗韵蹙了蹙柳眉。

    “我发誓，我绝对没糊弄人！”

    叶飞郑重地道：“我说了会给大家一个完美的婚礼，那我绝对说到做到！”

    “好，那我等你。”

    李诗韵点了点头，因为他从叶飞的眼里看到的是真诚，而不是欺骗。

    然而，就在这时，一阵哄闹的声音从酒店外面传了进来。

    “你们既然没有邀请函，那你们不许进去！”

    “谁说一定要有邀请函才能进去了？在整个华夏，还没有我去不了的地方！”

    “我警告你们，这里不是你们能闹事的地方，趁我们没发火，赶紧离开这里！”

    “你知道你是在跟谁说话么？给我滚一边去！”

    听到这哄闹声，酒店大厅里的音乐停了下来，婚礼也暂时停了下来，所有人都疑惑地望向了门外。

    大家都很好奇，到底是谁这么大的胆子，竟然敢选择今天过来闹事。

    叶飞、李诗韵和雷虎等人也都望向了门口。

    只见，一个穿着灰色西装，里面搭配一件黑色衬衫，身材中等，头发后梳，眼角留着一道疤痕，表情凶恶的中年男子带着一群人高马大，身穿黑色服饰，面色冷酷的男子大步走了进来。

    这群人一看就不是普通混子。

    看到这群人，叶飞和雷虎等人都微微皱了皱眉，不知道这些家伙到底是什么人。

    不过，在场的林古松、陈破虏以及有一些大佬们则是一眼就认出了这些人。

    “奇怪了，这些家伙怎么跑到这里来了？”林古松眯了眯眼，说了句。

    “林先生，他们是什么人？”叶飞好奇地问道。

    林古松缓缓说道：“这个家伙名叫李满山，外号‘刀疤狼’，是九龙会的副会长。”

    “九龙会又是个什么社团？”叶飞继续问道。

    “九龙会是是华夏北部最大的地下势力，而九龙会的主要力量则是聚集在东北三省。

    九龙会的掌舵者名叫薛胜天，外号‘九纹龙’，是个响当当的人物。”林古松淡淡地回应道。

    “华夏北部最大的地下势力……呵呵，有点意思。”

    叶飞冷笑一声，而后瞥了眼雷虎，问道：“小雷，你邀请九龙会的人了？”

    “飞哥，我们根本就没跟九龙会的人有往来，又怎么会邀请他们呢。”

    雷虎回了一句，也有点摸不着头脑。

    “既然没邀请，那就是不请自来了。”

    叶飞抬眼看向了李满山等人，准备看看这些家伙到底想干什么。

    “谁是铁血盟的老大，给我滚出来！”

    李满山一进来，直接大吼了一声。

    而且看这家伙的态度就知道，这家伙并不是来参加婚礼的，完全是为了来闹事。

    叶飞冲雷虎使了个眼色，冷声道：“看看这家伙想干什么，不要因为这家伙扰了大家的兴致。”

    雷虎点了点头，而后带着姜超等人走了过去。

    “今天是我兄弟大喜的日子，不知道各位来到这里到底是想做什么？

    如果你们想来喝杯喜酒，我们欢迎。倘若你们是来闹事的，那你们可就走错地方了。”

    雷虎抬眼看向了李满山，眼中没有丝毫的畏惧。

    纵使九龙会是北部最大的地下势力，他也不怕。

    毕竟，这里是他们的地盘。

    强龙不压地头蛇。

    “你就是铁血盟的老大雷虎？”

    李满山一脸藐视地看向了雷虎。

    “我就是雷虎。”

    雷虎点了点头。

    “雷虎，你们铁血盟最近好像挺拽嘛，管得也真是够宽的……”

    李满山紧紧地盯着雷虎，阴阳怪气地说了句。

    “我不明白你说的是什么意思。”雷虎沉声道。

    “你不明白没关系，我让你看几个人，我想你就明白了。”

    李满山说了句，而后拍了拍手，“进来吧！”

    声音一落。

    只见，几个鼻青脸肿，腿脚上打了石膏的男子，在几个黑衣汉子的搀扶下，从外面走了进来。

    看到这几个人，雷虎顿时反应了过来。

    “原来是你们几个家伙……”

    雷虎的脸色顿时沉了下来。

    “呵呵，看来你是认出他们了。”

    李满山冷笑一声，而后道：“他们可是我们九龙会的兄弟！可你们铁血盟的人却将他们给打成了这样……今天我来这儿，就是为了替我的兄弟讨还一个公道！”

    “这些家伙是咎由自取！”

    这时，姜超站了出来，冷声道：“这些家伙破坏了宁海地下世界的规矩，所以我们才废了他们的胳膊和腿……”

