
　　轰——

　　一道巨大的金色光团夹杂着一道血红光芒从海底炸起，刹那间，便将金色与血色相间的光芒照射至方圆万里之外，光芒还未止住，向上延伸直接冲出了斗罗星大气层。

　　这一天，斗罗大陆的天空同时出现了两个太阳，一个是乳白色的，一个是血金色的。

　　而在血金色光团中心，是一道无比庞大的伟岸身影虚空而立。

　　那是一个身着暗红色魔纹铠甲的巨人，粗略估计，高度不会亚于两千米。巨人左手执一面血红色火焰盾牌，右手执一柄长度超过千米的暗红巨剑。

　　红、红、红、红、红、红、红、橙、红、紫金十个魂环从暗红色巨人脚下升起，绚烂夺目的光芒绕体而上。魂环范围极广，方圆百里尽皆染上了魂环的色彩。

　　（就按斗罗一设定了，未满百万年的魂环一律红色，只查到雪帝是橙色的，紫金为修罗神的神赐魂环）

　　而在巨人眉心处五边菱型水晶控制仓内，多出一道身高约为一米九左右的挺拔身影。身影手执海神三叉戟，身着一袭蓝金色瑰丽战甲，背负八只灿金色羽翼，每只羽翼长度均在两米开外，额头留有一个灿金色三叉戟印记，印记之下，是一双紫色的眼睛，瞳孔较为细小，以瞳孔为中心，一圈圈波纹扩散，最内侧三圈波纹均匀分布着三颗黑色勾玉。

　　若是火影世界的宇智波带土在这里，一定能够认出，这是轮回眼，而且还是带有九颗勾玉的轮回眼——九勾玉轮回眼。

　　同样的，与暗红色魔纹铠甲巨人一样，挺拔身影身体周围同样环绕有十个魂环。

　　红、红、红、红、红、红、红、红、暗赤金、蓝金。

　　这十个魂环前八个魂环虽然较之铠甲巨人身上的前八个魂环气势稍有不如，但第九个魂环暗赤金已经超越了铠甲巨人前九个魂环的威势，仅比本身第十魂环蓝金和铠甲巨人第十魂环紫金，气势稍逊一筹。这是由百万年深海魔鲸王魂环所进化而来的神级魂环。

　　整个斗罗大陆、整个海域，乃至日月大陆，所有人目光呆滞的望着天空中的两个太阳，准确来说他们是在看那个血金色的太阳。

　　....七宝琉璃宗

　　“剑叔，就是当初的比比东也没有这么恐怖吧....看来他已经成功了...”七宝琉璃宗宗主宁风致望着天上同时出现的两个太阳，对剑斗罗道。

　　剑斗罗点了点头，“或许我们真该庆幸荣荣与他走到一起了...”天籁小说网

　　....武魂帝国首都，武魂城。

　　自从武魂帝国成立后，便开始进行扩建，如今占地面积已经超过天斗城与星落城总和，足以容纳百万魂师以及数千万人口。是整个大陆所有魂师所向往的圣地。

　　原先的教皇殿与长老已经不复存在了，仅保留了斗罗殿，长老殿和教皇殿合并成武魂帝国皇宫。

　　武魂帝国初代女皇比比东站在皇宫最高层建筑之上，望着天空中那颗血金色的太阳，嘴角泛出一丝会心的笑意，轻声呢喃道：“看来小宗已经成功了....”

　　....无尽星空之中的天使神殿。

　　千仞雪站在天使神殿之上，眺望斗罗星上那颗极为耀眼的光团，目光中闪过一丝坚定之色，心中暗暗道：“小弟，等着我.....”

　　....斗罗大陆某处生机茂密的丛林之中。

　　叶泠泠盘坐在森林中央的一朵巨大海棠花上，抬头仰望天空，发出银铃般悦耳的声音，“宗...等着我...”

　　....天斗城，海王府。

　　院子内，惊鲵正在教导阿言修炼。

　　“妈妈，妈妈，你看，天上出现了两个太阳..”阿言指了指。

　　“那应该是你爹爹...”惊鲵点了点头，望向那颗血金色的太阳，那是出自海神岛方向。

　　“爹爹...变太阳了？好厉害...我要去告诉二龙妈妈还有小小妹妹、政儿弟弟、嫣然妹妹...”阿言一双大眼睛瞬间亮了起来，欢快的往屋内跑去。

　　屋内，朱竹清、小舞、宁荣荣、焱妃、紫女、焰灵姬、胡列娜、唐月华、周芷若..等众位美女围坐在床边。

　　床上，柳二龙手中抱着一个婴儿，娇媚的俏脸虽然有些苍白，但脸上却满是喜色，这是她和族宗的第一个孩子。

　　“哇，二龙姐姐，小小好可爱，我也想要一个宝宝，最好也是个女孩子。”小舞羡慕道。

　　唐月华抱着刚满一岁的千政，轻轻拍了拍他的后背，对小舞道：“小舞，男孩子不好吗？看政儿长得多像宗，一样的帅气。”

　　“政儿太调皮了，小小年纪还不学好，喜欢缠着竹清，老想摸竹清的良心，还好他没对我下手，否则我一定让他好看，这里只属于小宗的，只有他才能摸。”小舞撅了撅小嘴，俏脸通红的捂住胸部。

　　抱着族嫣然的朱竹清深感认同的点了点头，“的确，政儿或许是继承了小宗的秉性，小小年纪就有了小色狼的潜质。好几次我都差点被他得手了，后来严厉警告他，他才不敢放肆。还是嫣然好。”

　　一边说着，朱竹清轻轻吻了下族嫣然的稚嫩小脸。

　　胡列娜不可置信道：“不会吧，我也经常抱政儿，为什么他从来没对我动过手。”

　　说着，胡列娜挺了挺傲人的良心。

　　其余众女闻言，嘴角不约而同的露出苦笑，谁叫竹清是她们之中良心最大的呢。

　　或许是听到众位妈妈在说他，刚刚还在熟睡的千政哇哇大哭起来，众女是怎么哄都不管用。

　　正在这时，房间门被推开，阿言走了进来，对着千政厉声喝道：“阿政不许哭...”

　　千政闻言，像是老鼠遇到猫一样，哭声当即停止。满脸委屈的看向阿言这位姐姐。

　　所有亲人之中，他最怕的不是比比东也不是千仞雪，更不是族宗，而是这位同父异母的姐姐族言，其他人会宠着他、让着他，可这位阿言姐姐会无比严厉的对待他。

　　距离千仞雪前去接受天使之神传承已经过去快一年了，阿言俨然把自己代入了严母的角色。

　　众位美女看到阿言喝住千政，面面相觑，嘴角不约而同的露出苦笑。

　　“阿言，有什么事吗？”焱妃略带疑惑的看向族宗，按理说这个时候她应该在修炼的。

　　阿言兴奋道：“绯烟妈妈，你们快出去看，爹爹变成太阳了。”

　　太阳？？？？

　　..........

　　ps：第一更，今天把斗罗一次性更完吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百八十七章 双神融合免费阅读。https://xs.23sk.com 