    想到这里，小公主是兴奋得不行，觉得自己实在是太机智聪明了，恨不得立马就让大白去把坐骑给引下来。

    　　好在还知道家里人害怕那些儿小动物，就偷偷地对大白道：“我晚上给你开门，你抓着他们的小崽子就赶紧带回来给我。”

    　　人类的胆子实在是太小了，看着老虎腿都在抖，只能选在半夜村子里的人都睡着了去办。

    　　大白蹲坐在一旁，乖乖点头，甚至还配合着叫了一声。

    　　它可是跟在小公主身边，吃着各种好吃的一路长大的，就连那些带着灵气小金鱼都跟着吃了不少。

    　　虽然没开灵智，但也是比其他动物聪明许多的，起码能听懂小主人的命令。

    　　于是这天晚上，赫连娇一直强撑着困意，等到半夜的时候偷偷从床爬起身，下床穿鞋之后，抬起小脚踹了踹大白的屁股，示意它跟着自己出去。

    　　然后端了小板凳，踩在上面，踮着脚尖把门栓给打开了一条缝，对大白再次叮嘱道：“去吧，一定要是老虎崽子或者食铁兽的崽子才行。”

    　　大白低低“嗷呜”一声，从门缝里钻了出去，它白色身影像是闪电一般蹿进夜色中，不大一会儿就没了影子。

    　　赫连娇见它跑没了影儿，就坐在干净的板凳上，等着大白带回来的好消息。

    　　结果等着等着，小脑袋就一点一点的往下垂，差点儿没一头栽下去，瞬间就把赫连娇的瞌睡给惊走了。

    　　她用肉乎乎的小拳头揉了揉眼睛，走到门口想看看大白回来了没。

    　　然后远远地就看到一个白色身影朝自己的方向狂奔过来，紧接着就听到一声惊天动地的虎啸。

    　　“吼！！！！”

    　　小公主当时就激动起来，连忙迈着小短腿跑了出去。

    　　她的坐骑来啦！

    　　这一声虎啸也吓醒了睡梦中的陈家人。

    　　马秀莲第一反应就是去摸小孙女，却摸到空荡荡的被窝，顿时整个人就惊得从床上跳了起来。

    　　“老头子，醒醒，乖宝不见了！”

    　　她连鞋都顾不得穿，就出门去找：“乖宝？乖宝，你在哪？”

    　　一出去就看到拿着锄头守在门口的陈建军，急忙问道：“老四，乖宝不见了，你看到她出去没？”

    　　三更半夜的老虎居然来了山脚下，而且乖宝居然还不见了。

    　　马秀莲是生怕胆儿大的小孙女儿撞到老虎嘴边去。

    　　这命根子要是出了事，让她可咋活啊？

    　　陈建军的脸色当即一变，他是听到虎啸声，就第一时间从屋子里冲出来的，而那时房门已经是半开着的。

    　　再想起门口摆着的一根小板凳……

    　　只有小孩子开门，才会踩在板凳上开的！

    　　于是扛着锄头冲进了夜色之中：“我出去找找。”

    　　陈大柱和几个兄弟这时也从屋子里跑了出来，马秀莲立马就指着门口急切地催促道：“你们都赶快去帮忙，老四一个人出去找乖宝了。”

    　　老四腿上有伤，根本打不过老虎。

    　　闻言，李春花顿时就扯着嗓子喊道：“妈，你这不是让他们去送死吗？”

