    首座大殿深处自成一方世界，仿佛是一个小洞天一般。

    在洞天之中，两道身影盘膝而坐，其中一道看起来温文儒雅，仿佛是一个书生，在他的身上能够感受到明显的书生气。

    另外一人看起来很苍老，身躯都有些腐朽的味道。

    只见那书生模样的中年，大手一挥，在老人的面前出现了一个玉瓶。

    老者此刻迫不及待地接住瓶子，急忙打开，将其中的丹药吞下，下一刻，他身上的那些腐朽气息消失无踪，脸上的皱纹也瞬间消失。

    气息暴涨了一节。

    整个人变得精神奕奕，一头白发，此刻也瞬间变黑，胸前白胡子也化为了黑色。

    这人正是天道宫首座长老，这一瞬间的他一脸的狂喜，急忙对那书生模样的中年人，连忙道谢：“谢谢儒祖的丹药！”

    中年男子淡淡的开口说道：“小事而已，只要你们将我吩咐的事情办好，我会在赐你一颗神丹，让你再添千年寿命。”

    首座长老大喜，连忙道：“晚辈绝对不负儒祖圣令。”

    就在这时候，洞天之中，那位仙风道骨的老者匆匆而来，顾不得洞天之中有着强大的存在，一脸慌张的说道：“首座长老，大事不好了，大事不好了，有强敌降临，数位真神杀向我天道宫。”

    这一瞬间，这位仙风道骨的长老，心里其实非常的愤怒，本来天道宫一直霸道无比，没有人胆敢冒犯，但却没有想到他们接下浩然天强大存在的任务之后，竟然瞬间就给天道宫带来了灭门的危机。

    “慌什么？”

    “有老夫在，哪怕宫主在混沌世界修行，老夫也能够庇佑天道宫无恙！”

    然而，此刻的首座长老冷哼一声，无比的镇定，声音之中充斥着不屑。

    本来这位长老还想要说敌人非常的强大，但是突然震住了，因为这一瞬间的他，突然之间发现首座长老仿佛回到了几百年前，不但气息强悍的可怕，而且浑身充斥着难以想象的生命力。

    在他的认知之中，首座长老应该是行将就木的模样才对。

    本来还想要提醒，但是这一瞬间的他一脸的惊喜，觉得首座长老突破了境界，增长了寿命，觉得天道宫有天神坐镇，无惧强敌。

    天道宫外。

    此刻，一道道破空声响起，为首的正是萧雅，萧雅的美眸看着面前的天道宫，一股股深寒的气息笼罩向天道宫。

    在萧雅的身后，一道道强大无比的身影，眼中泛起一抹抹寒光。

    只见大手一挥，一人神通凝聚出一只遮天蔽日的大手，瞬间对着天道宫拍下。

    震耳欲聋的声音瞬间响彻虚空。

    下一刻，只见天道宫中出现了一道强大无比的剑芒，将那只巨大无比的手掌挡住。

    两道神通瞬间消失。

    天道宫中，这一瞬间，一道冰冷无比的声音响起，“我倒是何人，尔等竟然胆敢冒犯天道宫，简直就是痴心妄想。”

    “萧雅，你要与我天道宫为敌吗？”

    “老夫纵横天下的时候，你还在你母亲的怀中吃奶…”

    这一瞬间的萧雅，一脸的怒意，之前天道宫长老窥伺李忆昔的功法，在李忆昔的气息之下陨落。

    却没有想到天道宫不但没有收敛，竟然又派强者降临，意图毁掉李忆昔的庄园，这让萧雅等人怒到了极点。

    “老东西，废话那么多，难道你觉得天下无敌了吗？”

    “今日我就灭掉你天道宫。”

    这一瞬间的萧雅，一脸的愤怒。

    “找死！”

    天道宫的首座长老瞬间大怒，只见他的体内瞬间爆发出可怕之极的气息，气血之力直冲九霄。

    不知道催动了什么神通，在虚空之中，此刻出现了一只强大无比的猛虎，火虎浑身缠绕着可怕至极的火焰，仿佛是真的大妖一般，张开了血盆大口，直接对着萧雅等人吞下。

    仿佛这一片虚空，都要被其瞬间吞灭。

    看见自己的火虎强大无比，首座长老一脸的得意，喝斥道：“谁给你们的勇气来我天道宫撒野！”

    “杀我天道宫的长老，我今日要让你们知道什么叫做绝望！”

    这一瞬间的天道宫首座长老，浑身充斥着强大无比的气息，一步步地对着萧雅等人走来，道袍随风作响，整个人气势如虹！

    看见首座长老这一瞬间气势如虹，天道宫之中一个个脸上俱是激动之色。

    “哈哈哈！”

    “首座长老突破到天神，哪怕是对方再强大，也绝对撼动不了我天道宫，我天道宫也许可以借首座长老突破到天神，在九重天建立宗门。”

    萧雅此刻才看清楚了眼前的这位道人，是天道宫首座长老，毕竟在萧雅的记忆之中，现在的天道宫首座长老应该坐化了才对，却没有想到对方竟然有如此可怕的生命力，而且还踏入了天神境界。

    “天机道人，你居然没有死！”

    天道宫首座，天机道人哈哈大笑，“老夫再活几千年，完全没有问题，现在是不是想要投降了，抱歉，老夫不接受。”

    这一瞬间，站在萧雅身旁的君无神冷冷地说道，“老不死的，你觉得你天下无敌了吗？给我滚开，让你背后的人滚出来，若是我猜测的不错，你背后之人应该来自浩然天，我在你的身上感受到了浩然天的儒道气息。”

    道人听见了君无神的话之后，哈哈大笑，“哪里来的小子，我背后之人强大到你们难以想象，岂是你们这样的蝼蚁能够见到的。”

    “而且镇压你们这样的蝼蚁，老夫一人足矣。”

    天机道人的声音刚刚落下，这一瞬间的君无神面含煞气，君无神一步踏出，冷冷的说道：“满堂花醉三千客，一剑光寒十四洲！”

    催动文胆的君无神瞬间爆发出了可怕至极的一剑，这一剑，强大到超乎所有人的想象，一脸得意的天机道人下一刻，顿时嘴里飙血，如同断了线的风筝一般，在虚空之中，剧烈的摇晃。

    下一刻，只见一道白影出现在天机道人的身旁，大手落在天机道人的身上，一股强大无比的生机，进入了天机道人的身体，下一刻，天机道人的伤被瞬间压制。

