    李信也不明白自己是怎么一回事。说实话，他此刻的脑子里完全是一片空白，除了恶心以外，几乎别无他物。

    努力地回想刚才，仿佛身体里有一股非常恐怖的情绪在涌动。这股强烈的愤怒完全操纵了他。让他不受控制地去破坏，去摧毁。

    李信一边干呕，一边捏紧了拳头。

    如果不是这帮突然出现的突厥士兵，他又怎么会偏离官道，遇上沙尘暴，最后迷失在这戈壁滩上？

    李信正想着，突然感觉到有一只手在轻轻拍他的后背。他猛地抬头一看，却正对上润娘那双带着恐惧的眼睛。

    原来，他自己没察觉而已，此刻他的眼神真是可怕极了。

    窦梁走上前去搜查突厥人的尸体，漫不经心地说道：“把你的眼神收一下，不要吓到孩子。”

    李信这才回过神来，勉强露出一个虚弱的笑容，摸了摸润娘的脸，道：“我没事。”

    润娘目光中的恐惧淡去，只剩下了担忧：“王爷......”

    “真的没事。”李信站起身来，带着润娘回到了唐俭等人身边。

    窦梁也将突厥人身上有用的东西扒了下来：一个铁皮头盔，一只水壶。

    他随手将头盔戴在头上，笑着将沾血的水壶交到李信手中：“喂喂喂！竟然有水！刚才我都没发现！”

    李信将水壶拿在手里晃了晃，心情稍稍平复了一些，微微笑了笑。

    很幸运，这个突厥人显然一开始也打算省着点喝水，所以他的水壶里还有一大半的水。

    唐俭看着李信，道：“右贤王阙特勤在突厥也是个大人物了。为什么会突然派人来截杀我们呢？明明并没有过节，也没有交集啊。”他上回出使突厥的时候就把突厥的主要首脑人物认识了个遍。

    李信沉默地摇了摇头，然后开口道：“无所谓。不管他是为了什么，我们现在首要的目的是活着回到官道上。其他的事情，等咱们到了突厥再跟这个阙特勤计较。只要把刀放在他脖子上，该说的话他一定会说的。”

    唐俭缓缓点了点头。

    李信将两个水壶都放在身上，道：“我们现在总共就这么点水了。在找到别的水之前，我们都得省着喝。每人每天必须喝一口，也只能喝一口。明白我的意思吗？”

    “王爷，我不渴的，不用给我喝。”包宏笑道。

    李信摇摇头，正色道：“不要让我再说第三遍。听好了，是必须喝一口，也只能喝一口。”

    水是生命之源。一个人不吃东西光喝水的话，通常可以存活至少六天，如果胖一点的人，甚至十天。但是，不喝水的话，极限就是三天。身体差一点的话，可能两天都受不了。这是人类的生理需求决定的。

    没有哪个人会不渴，也不需要喝水。李信心知肚明。

    包宏见李信态度这么坚决，也就没有再多说什么，默默舔了舔自己干裂的嘴唇。

    “好了，我们继续走吧。”李信道。

    窦梁笑着问：“往哪儿？”

    李信往四周看了看，最后随便指了个看起来像他们原本前进方向的方向。没有人异议，全都闷头行动了起来。

