    李光离站在酒架前认真扫视，取下一支珍藏了三年的红酒，这是他今晚的庆功酒。

    不过在开启这瓶红酒之前，李光离还要确定最后一件事。

    只有尘埃落定的胜利，才真正值得去庆功。

    拿着红酒，一步三摇的走到巨大办公桌前，随手在光幕上拨出一个人名。

    “李先生！”

    呈现的三维光幕中，一名中年人满脸惊喜的看着李光离。

    “孙主任晚上好啊。”

    “您这可是折煞我了，您可千万别笑话我，喊我小孙就好。”孙立一脸卑微的点头哈腰，眼中没有丝毫的不满，反而带着隐隐的激动。

    “行，小孙，这样呢，有件事需要你办理一下。”

    “保证完成任务！什么事情李先生您尽管吩咐。”孙立慷慨激昂，一张国字脸正义言辞。

    单看面相，孙立确实爆了沙学纹两条街。

    “不必如此紧张，不过举手之劳而已。”李光离满不在乎的摆摆手，“我给你一个人名，刚好属于江南五城的管辖范围，把他今年的考试提档时间稍微压后一些。”

    “恕我愚钝，李先生您说的压后是压多少呢？”孙立满脸忐忑的问道。

    “哦，没多少，又不是让你暗箱操作把他给否了。就压到其他学院提档完毕以后吧，也就两天时间不是？”

    孙立愣了一下，这还不叫暗箱操作？

    这简直是杀人不见血啊。

    “怎么，你感觉为难了？”李光离淡淡扫了一眼。

    “这怎么可能！”孙立脸色涨得通红，仿佛受到极大的侮辱，脸上的忠心恨不得扒下来带着血给李光离看。

    孙立说道：“我是惊讶就这种小事，怎么能麻烦李先生亲自过问呢！您让下人交办给我就好啊，李先生您日理万机，真是让小孙惶恐。”

    “呵呵，孙主任有心了，三天后我的游艇刚好路过于西，不忙的话就上船喝喝茶吧。”

    “谢谢李先生，谢谢李先生，这、这，小孙我太荣幸了！”孙立现在已经恨不得跪下了。

    “那就这样。”

    “您放心。”

    通话结束。

    李光离拿着红酒，看着灯火辉煌的窗外，优雅的哼出一首动听的旋律。

    ……

    ……

    孙立，恰好负责江南五城的考试工作。

    他年初的时候刚刚被提拔为工作组代组长，正常来讲，代职一年后，不出意外就要划掉这个字了。

    但是，现在看来，恐怕这个月就能划掉了。

    划掉以后，那自己所处的平台就是一个全新的起点了，接下来的发展前景广阔无量啊。

    这一切，都离不开李先生的赏识。

    所以，对他而言李先生的事情再小，那都是天大的任务。

    挂掉通讯后，孙立第一件事便是用自己的工作权限查询了刚刚获得的那个名字。

    【陆泽】。

    以他堂堂工作组代组长的权限，这件事没有丝毫的阻隔，瞬间便展现出他想要的信息资料。

    看到那简陋卑微到过分的信息后，孙立哑然失笑。

    这种红褐区的可怜虫，怎么会得罪李先生，再提十个档次也不够啊。

    那没准就是不经意的得罪了。

    “我想这些事情做什么，等明天成绩出来，随意安排就好了啊。”孙立心中大定，威严的国字脸上露出笑意。

    当孙立走向浴室的时候，没人知道，在另一个由1和0构成的世界里，一道1毫秒间跳转数座城市的信号，在经过尚南的时候被强行捕获。

    没有触发任何防火墙的神秘抓取，也可以称作是降维打击。

    泛着幽蓝光泽的破旧房屋内，一名穿着大背心的邋遢少年，挠了挠鸡窝似的头发，随手拿起旁边的蔓越莓冰沙美滋滋喝了两口，习惯性的扫了一眼旁边的屏幕。

    “嗯？”

    15岁的少年眯起眼睛。

    “老大的名字怎么突然高频的出现在招生系统？”

    金成辉嘀咕了一句，凑过去又操作了几下，梳理出这道信息有关的所有相关节点。

    还是很突兀！

    那就不对劲了呢。

    随手标了个黄，注明时间，金成辉将这条信息通过幽灵密语发给了【L】。

    刚刚进入家门的陆泽收到这条信息，微微思索一番后，眉毛有些意外的挑起。

    他看着正在忙碌收拾家务的李诗薇，温声问道：“父亲人呢？”

    “他呀，跟你唐叔出去溜达去了，难得想要锻炼下身体。”李诗薇神色如常，依然是那个时刻都宠溺儿子的美丽母亲。

    “嗯，跟着唐叔出去那倒是不用担心了。”陆泽点点头。

    “是呀，呵呵。”李诗薇还以为陆泽说唐辉这体型很安全呢，不由笑道。

    陆泽同样笑着，虽然形式有些出入，但最终结论还是统一的。

    李诗薇不疑有他，继续去厨房忙碌。

    等到母亲的身影消失在视野时，陆泽的眼神平静而明亮，他轻轻笑了笑，摇了摇头，意味深长的自语了一声。

    “有点意思。”

    “怎么了哥？”

    “没事，刚刚看到一个冷笑话。”陆泽微笑着拍了拍弟弟的肩膀，托着已经困成一团水的法老回到卧室。

    这里还有个小祖宗要照顾。

    ……

    ……

    次日一早，陆泽便换上一身崭新的衣服，工整干净的衬衫牛仔。

    在李诗薇的催促下，陆泽看着镜子里阳光帅气的自己，无奈的对一旁开口：“可以了吗？”

    “怎么这么不耐烦呢，你看妈妈给你挑的这一身多帅气，怎么样，喜不喜欢！”李诗薇眉飞色舞的说道。

    陆宗光拿着一张电子报纸坐在沙发上，不动声色的瞥了一眼陆泽，满意的点点头后又收回目光。

    “当然喜欢。”陆泽笑着露出八颗白牙。

    “臭小子，去给老娘风风光光的去学校吧！记得给爸妈带个好消息回来。”

    “嗯。”陆泽应声，单手提起书包准备出门。

    “对了。”李诗薇冷不丁的问道，“昨天那女孩叫什么名字？”

    陆泽脚步突然一顿。

    “快告诉妈啊，你们什么时候认识的，我看那小姑娘不错啊，配得上我儿子。”李诗薇眼神中绽放出熊熊燃烧的八卦之火。

    “妈，我先走了！”

    不容分说，陆泽以坚定不移的脚步走出家门。

    “咯咯咯~~我儿子哪都好，就是脸皮太薄。唉，我这当妈的又不好直说。老陆你想什么呢，该点就点一点啊！”

    “这才是我陆宗光的种！”老陆脖子一梗，骄傲的说道。

