
杨夏月隐隐约约的听到罗誉和杨巧玉两个人争执了起来。

然后是杨巧玉不满的声音：“我不会和你回去的！”

罗誉的声音微微一沉，很是不悦：“你这是打算给脸不要，敬酒不吃吃罚酒了？”

他已经放低姿态来找杨巧玉回去了，没想到杨巧玉还是这样不识抬举！罗誉觉得自己的尊严受到了巨大的挑战。

杨巧玉见罗誉这样，也赌起气来。

她本来觉得罗誉来找自己，定然是旧情难忘，所以撒娇拿乔的，想要罗誉尽心哄一一下她，最少也得是付出点什么才能把她带走。

但没想到，才说了两句拒绝的话，罗誉就原形毕露，恼怒了起来。

杨巧玉怔怔的看着罗誉，也意识到罗誉来找自己，不是放不下自己，而是真的觉得她丢人现眼了。

罗誉不给杨巧玉反应的机会，直接就伸手拉住了杨巧玉，生拉硬拽的：“跟我走！”

杨巧玉咬牙硬撑着没有动：“我不，我虽然做过你的侍妾，但又不是签了死契的下人，我们现在已经没关系了！”

“怎么没关系？当初我可是花大价钱把你抬回我家的，你要是不想当我的侍妾也行，我呢，也做不出来强抢民女的事情，你只需要把我当初给你的银钱和东西都还回来就行了！”罗誉眯着眼睛。

这罗誉到底是大户人家出来的公子，人虽然喜欢胡闹，但是脑子可是够用的。

三言两语的，就直接把杨巧玉的退路给堵死了。

退钱？退东西？这对于杨巧玉来说，想想都知道是不可能的事情了。

就算是杨巧玉自己有心思这样办，那杨家大房的那些人也不会同意啊！就算是同意了……那她上哪里拿那么多钱出去？

她在这迎客居做事，是抱着找个有钱人的想法的，可是还真没什么人，会为了一个陪酒女豪掷千金。

至少，杨巧玉自己是没碰到。

杨巧玉气的嘴唇都直发抖，但还是被罗誉带走了。

杨夏月瞧见这一幕，觉得格外的舒心。

其实杨巧玉在这做事，她也没打算故意找杨巧玉的麻烦，实在是杨巧玉这个人，太能折腾了。

杨巧玉现在回了罗府，瞧着好像是又可以做风光无两的玉姨娘了，但已经是今时不同往日。

罗誉对她的态度，就已经决定了，往后她要在这小小的后宅之中沉寂了。

至于杨巧玉以后会不会再折腾出什么花样来，那暂时就不在杨夏月的考虑范围里面了。

夏去秋来。

天气越来越凉爽。

杨夏月依旧没有陆云淮的消息。

村子里面关于杨夏月和陆云淮的猜测也越来越多。

杨夏月期间也去过胭脂铺子再打探消息，但也没什么结果。

开始的时候杨夏月想起陆云淮的时间还是比较多的，但是后来，随着她自己的事情越来越忙，她好像也把关于陆云淮的事情，遗忘在自己心中的某个角落里面了。

又或者是，她刻意回避，尽量让自己忙碌起来，因为这样的话，她才可以不去想这件事。

杨春兰的肚子越来越沉了。

现在她已经成了家里的重点保护对象。

因为杨春兰有了一些早产的迹象，所以杨夏月就把自己的重心，彻底放到了杨春兰的身上。

杨春兰这一胎是双胎，双胎就算是在保养的很好的情况下，也可能会有早产的情况出现。

更何况，杨春兰之前的时候，身体底子不是很好。

所以随着月份变大，也就格外的凶险了。

入秋的时候，杨夏月已经不怎么去镇子上了，而是整日在村子里面守着杨春兰。

这一入秋，云溪村的庄户人家，都开始暂时的清闲下来。

现在夏麦已经收割完毕，像是苞谷和豆类，还需要再冷上一冷才可以收割。

所以，大家也有短暂的可以暂时歇息的时间。

当然，一些勤劳的妇道人家，已经开始准备入冬需要用的棉衣和棉鞋了。

像是杨夏月，是会做女红的，但是她实在是没这个耐心，她也不太希望沈氏太费眼睛，所以一般情况下就选择买成衣。

成衣固然方面，可是价钱却要贵许多。

普通的庄户人家，哪里能用的起？

但这会儿，杨夏月陪着杨春兰在村子里面那棵大杏树下和几个妇人闲聊，她们和那几个妇人的手中，都拿着针线布料。

一般情况下杨夏月不会自己动手做东西，问题是，现在可不是一般情况。

杨春兰的孩子要出生了，她这个做姨母的，总也要按照云溪村的风俗，给这孩子们做两套衣服还有鞋子。

这是当地的风俗，取了一个衣食无忧，前途平坦的美意。

而且一想到即将出生的两个小团子，杨夏月的心也跟着热乎乎的，心中也泛着疼爱，所以……她这次做这些东西，还真是心甘情愿的。

大家正商量着衣服的花色呢，那边的陈杏儿，就突然间顿住了声音，然后用眼神示意着杨夏月往一旁看去。

此时从赵家浩浩荡荡的出来一群人。

走在这群人中间的，就是那赵庭了。

宋氏在一旁抹着眼泪：“庭儿，你这一去，一定要争气光宗耀祖，也别忘了给咱们村子里面添光！”

赵庭走到众人的面前，然后忽然间低头作揖：“赵庭在此谢过众位乡亲了，我一定不会辜负大家的厚望的！”

杨夏月瞧见这一幕，才恍然想起来。

前不久的时候，村子里面出了一件事儿，就是有人挑头，说要不要给赵庭集一些车资，让赵庭能顺利赶考。

村子里面家境不错的人家，都拿钱出来了。

当初也有人找过她，但她想都没想就拒绝了。

她除非的脑子有坑，不然怎么可能给赵庭拿钱用？

不得不说，赵庭做人还是很成功的，现在他要走了，不少人都过来送了。

赵庭转过身来的时候，自然也瞧见了杨夏月。

两个人的目光在空中交汇在一起，杨夏月毫不掩饰自己的厌恶，直接就给了赵庭一个大大的白眼。

但赵庭好像没体会到杨夏月的意思，却直接奔着杨夏月走来。

赵庭的脚步轻快，到了她跟前的时候，声音清亮的开口了：“小夏，我要去赶考了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030802"  chaptername="不想回去">加入书签</a>
</div>
