    这让向来无法无天的二世祖七人组，感到无比的憋屈。

    但禾云魏毕竟是几人大哥，还是比较沉稳。

    拦住了几人继续战斗，先保存实力，分析战况再斗。

    而在他们两拨人的前方。

    有些一片被古怪矿石占据的地区！！

    若是有眼力者，或许都能认出来，这些矿石，竟全是之前三阶的灵矿！！

    这些灵矿！！全都是各种各样炼器的珍贵矿石！

    每一样拿出去，都价值千金！！

    但在这里，却处处可见！！遍布范围，足有方圆数百米！！

    而且越是靠近内部，矿石的等阶品质就越高！

    最内部，甚至还有三阶顶级的矿石！！

    这些矿石，可都是可以用来打造玄器的绝佳材料。

    可遇不可求。

    而玄器，便是品阶更在极品灵器之上的兵器！！

    魂开境武者得之，能越阶战真玄境！！

    真玄境强者得之！更是能同境界碾压！

    可想而知，这些三阶矿石的珍贵性。

    任由是一流宗门势力见了，也免不了要心动的。

    而且，在这片矿区的中心，还可以看到有一柄倒插在地面的长刀！！

    虽然看不清样貌，也感受不到气息。

    但能够处于这些珍贵矿石中心，傻子都知道绝对是非凡之宝！！

    起码也是一件顶级玄器，甚至品阶更高！！

    而这些宝贝矿石，与那中心的不知名兵器，也是血袍使者，与赤炼宗几人发生争斗的原因。

    说来也巧。

    就在之前，赤炼宗七人本打算好，放弃复仇，反而要去找寻张少陵等人。

    借机与张少陵这个真男人结交。

    谁知，他们几人因为落后了许久，再跟上时已经迷失了路线。

    阴差阳错之下，来到了这片沙石之地。

    莫名其妙又碰到了这处矿区，与对面那些神神秘秘的血袍之人。

    为了这些矿石资源，赤炼圣宗等人自然不会放手，便出手想将那些血袍人驱逐。

    谁知，战斗的结果却是他们落了下风。

    虽然只是略微的下风，甚至称不上劣势。

    却也让禾云魏几个小少爷，自尊心受了创！

    几人此时都憋着一口气，非要将对面那五人击败，将这片矿区抢到手不可！！

    禾云魏冷笑一声，“小爷我道是哪来的人不人鬼不鬼的东西，大白天穿个长袍蒙着面，原来是杀生殿的人。”

    就在方才交手之际，他发现了对面血袍使者身上属于杀生殿的标记。

    认出了这些人的来历。

    身旁，另外六个少爷公子闻言，也露出恍然的神情。

    纷纷嘲讽道。

    “哦！杀生殿，原来是你们这帮见不得人的过街老鼠！”

    “呵呵，没想到这次各大宗门联手封闭的秘境，竟然还真让你们几个耗子遛了进来！！遛进来也就算了，现在竟然还敢与我赤炼宗争夺机缘，你们怕是不想活了。”

    几人说着，全都是鄙视的神情。

    他们这些名门正派。

    特别赤炼宗还是名门正派之首！！自然都是瞧不起杀生殿这等背地里做龌龊勾当，暗中捅刀子的势力的。

    不过，表面上轻蔑是轻蔑。

    但七人内心也更加明白。

    这杀生殿里的都不是什么光明正大之辈，手段向来心狠毒辣，无比棘手。

    若是在外界，他们赤炼宗势大，自然不惧杀生殿之人。

    杀生殿也畏赤炼宗之背景，不敢太过明目张胆的作对。

    但在秘境中，死了就是死了。

    死无对证，他赤炼宗也找不到杀生殿的头上。

    因而，与杀生殿的人对上，禾云魏等人自然不会大意。

    对面血袍使者五人，见自己的身份被戳破，却似乎丝毫不慌。

    依旧面对禾云魏等人，没有退意。

    禾云魏七人见吓不住这杀生殿的人，也都放弃了恐吓之法。

    几人眉来眼去。

    忽然，那炼器阁的少爷挑了挑眉，藏在袖口中的手似乎捏着什么抖了抖。

    随之，袖口边缘也露出了一角黄色符纸。

    另外几人见此，哪里不懂。

    纷纷点头示意。

    暗中就定下了，一会交手，看准时机，直接用三阶爆破符贴他们丫的！！

    对于杀生殿这些奸诈之人，指不定什么时候就要被阴上一手。

    最好的方法，自然就是先下手为强！

    而且，对于这帮人，禾云魏等人出手阴狠一些，可是不会有一丝心理负担的。

    事到如今，想要夺下矿区资源，就必须要心狠！！

    于是几人暗中商定！！

    下一刻，禾云魏一声暴喝，立刻暴起杀出！！

    浑身的元力化作一道道匹练，疯狂的轰向对面的血袍使者五人！！

    接着，另外几人也是随之出手。

    一个个都是毫不留情，招呼向杀生殿几人。

    杀生殿五人也早有准备，当即反击。

    一行人出手，一招一式都有充满邪气的血气震荡而出！！

    这些带着邪气的血气似乎能够某种程度上压制着元力一般。

    因而，五人出手，虽然人少，却反而游刃有余，隐隐能反制赤炼宗七人！！

    大战一触即发！！

    一时间，漫天的血气与元力相互搅动，不死不休。

    远处，山丘之上的张少陵等人，也已经偷偷潜行在沙石之地上，一边接近，一边远远观察着远处赤炼宗与杀生殿两方的战斗。

    这时。

    他们一行人接近了许多，也都从禾云魏等人的服饰还有招式上，大致分出了两方势力的来历。

    红莲分析道，“那七人，应该是赤炼圣宗的人没错，而对面身着血袍行事诡异的五人，哼，就是杀生殿之人！”

    说着，红莲冷哼一声，神情很难看。

    因为她不禁回想起之前在十万大山，正是杀生殿的两名杀手，老蝙蝠与蛮子联手，要杀她灭口！！

    若非张少陵实力突破，那么那一次，她与张少陵二人就都要丧命杀生殿之手。

    因而，从那时起，红莲就发誓定要让杀生殿付出代价。

    此时再见，算是仇人见面分外眼红了。

    一会，免不了要一番厮杀了！

    一旁的张少陵闻言，也露出沉思。

    口中呢喃，“赤炼圣宗也来了？”

    说起赤炼圣宗，张少陵第一个想起的当然就是钟灵，与那欧阳大师兄。

    当初欧阳大师兄将他妻子钟灵带回宗门，说是重点培养。

    张少陵却没想到，秘境此行，赤炼圣宗也来了人。

    而那杀生殿，张少陵自然也认得。

    此时，眼中也不免泛起杀意。

    抛开他与杀生殿的仇怨不谈。

    一会他们露面，也定然是要站在赤炼圣宗，他老婆这一边，去镇压杀生殿一方的。

    不过，现在，还不是出手的时机。

    因而，张少陵强行压下了心中的蠢蠢欲动，微微皱眉，呢喃着分析道。

    “这两个势力出手，该是为了他们身后那一片矿区，那些似乎都是三阶以上的炼器矿石啊……”

