    “都哭什么，我还没死呢，留着以后哭，”吴姨摆摆手，一脸风轻云淡，但是林焱知道，晚期的病人都很痛苦，但是她强忍着不想让他们看出来，林焱用衣袖擦了下脸，他不想带给吴姨坏情绪。

    “这就对了，以前刚来的时候，小炎你天天跟人打架，可愁死我了，后来跟你打架的那些孩子一个个都被领养走了，可是你跟谨言死活不肯走，非要留在福利院，这一晃都八年了，真快啊，从一个小个子都成一米八的大个了，对了，昨天谨言说你拿了个冠军，不错，看来我放你出去是对的。”

    也许的半年多没见，吴姨看到林焱也不由感慨许多，她知道自己不知道什么时候被病魔带走，但是她并不担心这些，她只是惦记她的孩子们。

    听着吴姨说起以前，林焱又不由想起当年打架的事情，当初他跟人打架，也可以说是被对方一伙人围殴，其他小孩子都被吓的哇哇大哭，林焱永远忘不了吴谨言走到自己面前，递给他手帕时的样子。

    从那天起，他给自己的名字加了火，他觉得把心里的火掏出来，以后就不要跟别人发火了。

    ...........

    “炎哥哥，谨言姐姐。”一走进福利院，在院子里玩耍的小不点们一眼就看到了两人，或许是许久没有见到林焱的原因，都围在了他身边，叽叽喳喳的跟他说着他走了以后的事情。

    吴谨言站在一旁，看着这一幕，眼神变的无比温柔。

    林焱把自己的行李箱打开，里面都是在商场里买的各种玩具，让他们把其他弟弟妹妹都叫出来拿玩具，林焱带着吴谨言找到了张姨，这家福利院就是她两一起创建的，张姨年纪要大一点，以前大部分事情都是吴姨在负责，现在吴姨到了，张姨只能一个人撑着，虽然福利院还有洗衣煮饭的赵婶，专门带孩子的

    林焱把自己的卡交给张姨，“这是我比赛获得的奖金，张姨你收下吧。”

    “你自己收着，你在孩子，你之前工资就就让谨言带回来了，现在又要拿钱，你自己留着用吧，孩子，院里钱够用，你吴姨都收到了不少爱心人士的捐款，不用你操心这个。”

    “收下吧，张姨，不然他打比赛的时候都没有动力了。”吴谨言劝道。

    林焱开心的望向吴谨言，果然还是她最懂自己，将卡交到张姨手里，“没事，姨，我留了两千，够用了！”

    ..........

    “你真要留在成都？人家那个俱乐部要你吗？你现在的俱乐部不放你走怎么办？”走出福利院，吴谨言终于忍不住问道。

    “不是我吹，哪只队伍不想要我？好吧，我得先跟我们经理商量一下，我合同还没到期呢，不过他会同意的，他人挺好的。”

    “那你说话客气点，要是实在不行就继续留在那儿打，我马上高考完就可以帮助张姨打理福利院了。”

    林焱摆摆手，“没问题的，宋经理认识吴姨，他人很好，肯定会同意的。”

    ..........

    RVG俱乐部基地，

    被匆忙叫过来的东霍有点疑惑，“老宋，你找我干啥？新辅助找到了？你这效率也太高了，昨晚上才给你说的。”

    宋经理摇摇头，“不是，是林焱要走。”

    东霍蹭的一下站起来，“啥？林焱？不可能，他在俱乐部打的这么开心，怎么可能想走？而且他合同还没到期呢？”

    宋经理叹气，“他这事我不得不放，而且我们俱乐部是个什么情况你也很清楚，我们能进LPL，谁是最大功臣？他要走，我绝不强留，老东，事已至此，俱乐部就不在成绩上给你做要求了，能保级就是最大的成功了。”

    东霍一脸怒气，“可是他为什么要走？是对战队有什么不满吗？还是说你们不打算给他涨工资，还想用他的童工合同？”

    “我可去你的，我姓宋的从不干这些缺德事。”

    宋经理把林焱的事情给东霍解释了一遍，脸上满是可惜，“对这个孩子来说，福利院的事情就是一切，我怕我如果不放他走，他连退役都干的出来。你不知道，他每个月五千工资，有四千五都给福利院了，虽然俱乐部包吃住，但是在上海，五百块一个月能干什么？他来这么久了，前天才第一次出去玩。哎，这真的是个好孩子啊。”

    东霍呆呆的坐在沙发上，良久才接受事实，“他想留在成都？OMG？”

    “是啊，”宋经理叹气道，“这孩子想跟我们解约，然后跑去OMG自荐，真是个傻小子，什么都不懂，不过也是，他在福利院接触的都是一些单纯的孩子，那里会懂那么多，我是真的担心他被骗啊。”

    “我记得这两天闹着要买林焱的俱乐部好像就有OMG？”东霍问道，这两天想要林焱转会的俱乐部不少，其中有不少老牌强队。

    “对啊，看来我只能跟对方谈了。”

    “这样，”宋经理站了起来，“你看看我们需要找哪个上单来弥补林焱的离开，我去一趟成都，跟OMG谈判的时候顺便帮他把合同谈好，不然我怕那傻小子被人卖了。”

    “你去成都？”东霍表情突然奇怪，“那你问问林焱，他跟LSPL那些上单都交过手，你问问他谁最好。”

    东霍挠挠头，疑惑的说，“为什么总感觉我们这转会有点太儿戏了？”

    “儿戏就儿戏呗，谁让那小子看着可怜，他一个孤儿，我不帮他谁帮他，东霍你先跟队员们解释一下，不然队伍觉得我们主动卖林焱，到时候人心都散了，我去找林焱问问，给你弄一个强点的上单来。”宋经理脸上一脸的坚毅，半年前他将林焱从成都带回来，半年后他又要把他送回去，世事总是这么无常。

    林焱也是这么觉得的，他本来还打算去OMG自荐一番，但是没有想到对方转会期也是想买他，那事情就简单了，宋经理说了，等他来跟对方谈，保证给他安排的妥妥当当的。

    那这段时间，林焱倒是可以好好的陪陪家人们，等到夏季赛开始，就要忙起来了。

