    戎国国都，寒城，摄政王府。

    “西狄八王子苏瀚欲迎娶一名中原女子为妃……”白子仙读着手中军报，不可置信地看向宁亦。

    应阳城失守后，宁亦一天一条军令的速度，命人在已成废墟的城市里寻找秦晚。

    然而日日回传的军报上，都没有秦晚的蛛丝马迹。

    白子仙眼见着宁亦连续不眠不休，一日比一日消瘦。

    除了让自己忙起来外，宁亦没有办法让自己不去想秦晚。自责、内疚这些词语已经不能形容他得知应阳城破后秦晚失踪时的心情。

    三个月了，所有人都说秦晚肯定已经死在了应阳城里。

    宁亦不能接受秦晚已死的猜测。

    如果他接受，那就是逼他相信，他最心爱的女子曾在烈火中孤独地等待死亡。她是疼，是恨，还是绝望……宁亦不知道，也不敢去想，只能批下一道道军令，不断催促将士们去找，去挖。

    可偌大应阳城除了凋敝的墙垣，毁塌的房屋，破碎地城池，什么都不剩了。

    直到今日，一纸西狄军报送到他的书桌上，他眼里才重新又有了光。

    “你怀疑这上面说的中原女子是秦妃娘娘？”白子仙问向宁亦。

    “不是怀疑，是确信！”宁亦攥紧手掌，他的身体因心头强烈的震颤而微微颤抖，“信报上说，这名女子是三个月前被苏瀚带到西狄方圆城的，这与晚儿失踪的时间完全吻合。”

    “可也有可能是苏瀚在攻打应阳的途中从民间掳掠的女子，”白子仙提醒道，“殿下，单凭这份军报，根本不能证明秦妃娘娘就在西狄国都。”

    “白子仙，你仔细想想，什么样的中原女子能让苏瀚冒着皇族血统不纯的风险，坚持封她正妃？除了本王的晚儿，根本不会再有第二个女人能够做到！”

    宁亦说话时，声音都在抖。

    他一边庆幸终于有了秦晚的消息，又害怕自己再次错过营救她的时机。

    白子仙看他这幅模样，就算他对军报内女子的身份存疑，但也不能再打击宁亦的希望。

    白子仙默默祈祷这个女子真的就是秦晚，如果不是，宁亦的精神状态将会变得更差，甚至会一蹶不振。

    堂堂北戎摄政王会为了一个女子变成这般颓废的样子，白子仙默默摇头。自古美人泪是将军冢，这句话说得不假。

    “白子仙，派更多的探子去西狄，务必以最快速度确定晚儿的安全，”宁亦命令道，“再想办法与西狄内部我们的人联系，让他们哪怕豁出性命也要保护晚儿，不能让她受一丁点伤害。”

    “是。”白子仙领命。

    “不不！”宁亦忽然站起身，拿起他桌边的龙鳞，“本王现在就带人去西狄，无论如何要把晚儿救回来。”

    白子仙一听立即慌了，他伸开双臂挡在宁亦身前：“殿下，陛下现在病危，你无论如何不能离开寒城。”

    “让开！白子仙！”宁亦眉峰倒立，龙鳞握在手上，像一只想要挣脱囚笼的困兽，下一秒就要发狂地撞开所有阻拦，奔向西狄。

    白子仙双手拉住两边的门框，死死挡住大门：“殿下，如果你现在离开寒城，怎么对得起应阳死难的七万将士！怎么对得起为你苦苦守城三十日的秦妃娘娘！”

    “本王让她守在应阳就是此生最大的错误！如果现在还不去救她，本王根本不配为王！”宁亦大吼道。

    正在白子仙快要拦不住宁亦时，一位皇庭内官匆匆而来：“宁王殿下，右贤王带着二十万兵马从东州赶来，说是要探望陛下。”

    白子仙大骇，连忙对宁亦说：“殿下，你要是现在离开，就是把戎国政权拱手相让给右贤王！唯有你在，寒城才能不乱，戎国才能不乱！”

    ……

    西狄方圆城，秦晚睡到日上三竿才起床。

    苏瀚一早就等在她的玫瑰园，边看各路奏报边等着秦晚，完全没有看出有任何焦急的神色。

    秦晚梳洗停当走出房间，有些意外地问道：“你没去上朝吗？”

    “没去，”苏瀚见她出来，立马站起身，“走，我带你去个好地方，你去了肯定会很开心。”

    “什么地方？”秦晚懒懒地说道。

    苏瀚讳莫如深地勾起嘴角，带着秦晚走到八王子府东北的一处庭院。

    看到那庭院时，秦晚整个人都惊呆了。

    白墙黑瓦的中原建筑，雕栏画栋的梁国工艺，满园玉兰腊梅，还有连翘山茶，小桥流水入清池，鱼游浅水抚柳枝。让秦晚完全没有想到，一个完全梁国风格的庭院竟出现在她眼前。

    “走，我带你进去看看。”苏瀚见秦晚瞪大了眼睛，长大了嘴巴的样子，非常满意地笑着道。

    他带着秦晚步入庭院，打开中间的大门，里面的装潢陈设也都是梁国的风格，而那些装饰陈设，秦晚觉得再眼熟不过。

    “这些东西都是……”秦晚用手摸过宫灯，花瓶，烛台，铜镜，熟悉的感觉油然而生。

    苏瀚背着手对她解释道：“虽然应阳皇宫被苏容烧了，但里面大多数宝物我都让人放在了这里。只只，我没法赔给你一整个应阳皇宫，但是这些东西我都完好无损地还给你……”

    不得不说，苏瀚足够用心。

    这里几乎是一个应阳皇宫的缩小版，就连帷幔的布料都是从中原而来的丝绸，装饰的画作也都是应阳皇宫里的卷轴。

    秦晚在书架旁看到了那副金黄色锦缎装裱的画作，又看到了大玉如意和珠光宝气的大金蟾，最后她的目光落在了一副棋盘上面，看着两盒黑白子，双手捂口，瞬间红了眼圈。

    这是储年殿的那副围棋，墨玉和白玉做成的棋子，每一颗都价值连城。

    “啪嗒——”

    秦晚的眼泪掉在了棋盘之上，打断了苏瀚接下来要说的话。

    “只只……？”苏瀚见秦晚哭了，快步走到她身边，“怎么了？”

    “哇……！”秦晚突然蹲在地上大哭起来。

    她想起在应阳皇宫储年殿的那个夜晚，宁亦在她身边，他的吻，他的心，他的认错，他的温存，都依旧历历在目。

    苏瀚极了，赶紧也跟着蹲下：“怎么这么伤心，你为什么哭？”

    秦晚大声地哭道：“苏瀚，我想回家……我的应阳城没了……但是我想宁亦了……这些我都不想要……我只想要宁亦！”

    苏瀚整个脸色都暗了下来，他怎么也没想到，自己费劲心力为她打造一座梁国庭院，又将当时所有从应阳皇宫搜集的战利品全都放还了这里，没有换来她的欢心，却让她触景伤情，竟哭着向他要北戎宁王！

    苏瀚勃然大怒，双手抓住秦晚的肩膀：“只只，本王子对你那么好，你为什么还想着那个抛弃你的人？！”

    “宁亦才没有抛弃我！”秦晚大声反驳，“他说过他喜欢我，为了我可以放弃一切！”

    苏瀚震怒不已，厉声问道：“那你想不想知道，北戎宁王为什么没有去应阳城救你？！”

    秦晚被他这一句问愣住了，瞪大眼睛盯着苏瀚湖蓝色的眸子，瞳孔里都是疑问。

    这个问题在她脑海中缠绕良久，一直没有解答。

    为什么宁亦没有救援应阳，就连苏瀚都能带着部队从潼门关南下，为什么宁亦的北戎军却迟迟未来。

    “北戎宁王在赢了潼门关之战后，就返回了寒城，是他主动放弃了支援应阳！”苏瀚说。

    “什么？！”秦晚大脑嗡嗡作响，“不可能！”

    苏瀚没有丝毫隐瞒和夸张地对秦晚解释道：“当时，我带领大军在北戎潼门关并没有占到任何便宜。宁亦的北戎军太强，我们无法攻破潼门关，转而南下支持苏容的天狼营攻打应阳。但是宁亦在明知道我们南下的情况下，依然选择了回防寒城。刚开始我也以为他会立即挥师南下在应阳与我们决战，但后来得探报才知，当时潼门关打战时，戎国的那个小皇帝突然病危。后来双方都开始撤军，宁亦怕小皇帝死后戎国皇权落入其他几位皇子手中，就将全部兵力带回寒城，驻扎在皇宫内外，就等着小皇帝死了他好名正言顺地登基称帝！”

    “你骗人！”秦晚不信，挣脱苏瀚的手，摇着头连连后退。

    “只只，你清醒一点！”苏瀚再次握住她的肩膀，“我现在就让人给你拿来所有关于北戎回防寒城的军报，若有一句假话，天打雷劈！”

