    次日早上。

    何促不到八点就醒了过来。

    看看手机屏幕，并没有未接来电和微信消息。

    他松了口气。

    昨晚跟余苏艾一直折腾到午夜十二点才睡觉，完全可以说是身心俱疲。

    那姑娘的精力实在太旺盛了。

    玩了整整五个小时都不带休息的！

    要不是房间里只有一张床，两个人没法在后半夜共处一室，他估计那姑娘都能跟他玩一个通宵。

    哦，不对……

    玩不了那么久。

    何促自己根本就顶不住。

    ‘以后一定要提前约法三章，限制她联机玩游戏的时间。’

    他在心里做好打算，起身掀开被子，穿衣下床，进卫生间洗漱。

    刚洗完脸，他就听到了一阵敲门声。

    开门一看，余苏艾正神采奕奕地站在走廊上。

    “今天起得还蛮早的嘛。”女孩露出和煦的浅笑。

    她今天又换了一身浅黄色的连衣裙，看上去温婉又清新，让何促忍不住想到了少女站在阳光下，单手遮住额头，踮脚眺望绿色原野的美好画面。

    把现在的对方，放到那样的场景下，真是再合适不过了……

    “昨天那么晚才睡觉，你是怎么做到把精神保持得这么好的？”

    何促仔细打量了她两眼，有些疑惑，“化妆了？”

    “我不会化妆，我这是……”

    余苏艾差点脱口而出“天生丽质”，却又被她生生咽了回去，“不说这个了……你洗漱完没有，洗漱完了就一起下去吃早餐吧。”

    “还是在酒店里吃？”

    “嗯，你之前不是吃过了嘛，味道还是很不错的。”

    “稍等，我换下鞋。”

    “那房卡我帮你拿上了。”

    ……

    五分钟后，两人乘电梯来到了酒店的餐厅。

    刚走出没两步，他们就看到王云诚正在不远处的座位上向这边挥手。

    两人拿了些早餐，转身走到王云诚的对面坐下。

    “你们俩这么早就起了？”

    王云诚咽下嘴里的花卷，喝了口粥，笑着说道，“我还以为你们辛苦了两天，一直都没有好好休息过，今天怎么也得睡到十点以后再起来。”

    “今天下午就要出成绩了，有点睡不着。”余苏艾回答道。

    何促忍不住偏头瞄了她一眼。

    这姑娘百分之一万是在说谎。

    她怎么可能因为想成绩想到睡不着！

    她要睡不着，也只可能是因为想《星露谷物语》想得。

    “别紧张，这又不是什么重要的考试，成绩差点也没人会说你们。”王云诚笑着安慰。

    “嗯……”余苏艾低下头，轻声回应。

    这姑娘因为说了个小谎，马上就开始有罪恶感了。

    “要是成绩太差的话，王老师应该也会很难过吧？”何促开口打岔。

    “……”王云诚转头看着他，有点无言以对。

    虽然这的确是事实，但是他身为一名有责任心的老师，怎么可能把这样的话说出口。

    万一让学生产生负罪感了怎么办？

    “不过老师放心，我们这次的成绩肯定不会差。”何促微笑道。

    “好，我相信你们。”王云诚笑着点点头。

    对方的保证，他昨天吃晚饭的时候就听过了。

    但是他始终还是放不下心来。

    要问在场的三人中，谁对这次的竞赛成绩最紧张、最关注。

    或许答案并不是参赛的这两名学生，而是他这个带队老师。

    想想安城二中过往的竞赛成绩；再想想自己根本就没有在游戏制作方面，给过两人什么帮助，他心里就生不出多少底气。

    自己的那些决定，到底有几分是靠谱的？

    何促正在那儿吃着包子，突然看到安城中学的那个中年男人，带着三名学生不紧不慢地从远处走了过来。

    “王云诚，嘿，你也在这里吃早饭啊。”中年男人主动出声打了声招呼。

    “有免费的早饭干嘛不吃？”王云诚笑着回应。

    “哎，本来我是打算带他们出去吃顿好的，庆祝一下竞赛结束，结果还有几个人起不来床，最后就只能推到晚上了。”中年男人一脸随意地说道。

    何促把头偏向余苏艾那边，忍不住勾了勾嘴角。

    余苏艾看了他一眼，轻挑秀眉：

    ‘你笑什么？’

    ‘笑安城中学的这名老师。’何促用眼神示意了一下。

    ‘老师……他有什么好笑的？’余苏艾瞄了一眼，面露疑惑。

    ‘那是因为你笨。’何促给了个无奈的表情。

    余苏艾微微皱起鼻子，忍不住伸手拿了他一个花卷。

    居然敢看不起她。

    以后再也不给这家伙带早饭了。

    嗯……这条暑假结束之前都有效。

    中年男人继续跟王云诚聊了几句，约好下午在场馆见面，随后就带着三名学生去角落的空位坐了下来。

    王云诚喝完最后一点粥，稍稍收拾了一下桌面：

    “你们接着吃吧，吃完再回房间睡一会儿，我们下午一点再去场馆。”

    “老师你呢？”余苏艾问。

    “我也去休息，昨晚都没怎么睡好。”王云诚微笑道。

    “老师，我们晚上也去吃顿好的。”何促咽下嘴里的包子，出声提议。

    王云诚微微一愣，随即笑着点点头：“好。”

    说完，他就招呼一声，起身离开了餐厅。

    “感觉王老师心情不太好啊。”余苏艾小声念叨。

    “这就是被现实磨平了棱角。”何促随口说道。

    “……什么意思？”

    “就是没有了少年人那种，一往无前、所向披靡的豪迈气势了。”

    “说得好像你有一样。”

    “嗯，我也差点被磨平了棱角。”

    “……”余苏艾看了他一眼，不知道该怎么接话。

    这家伙，确实沉稳得不像个高中生。

    这大概也是她会慢慢被对方吸引过去的原因之一。

    “暑假你打算怎么安排？”她问。

    “学习啊。”

    何促停顿一瞬，头也不转地问她，“要不要一起？”

    “一起？”

    “对啊，找个地方一起学习、一起做游戏……比如我家。”

    “你、你家？”余苏艾有点猝不及防。

    “这是我妈的提议。”何促决定不背这个锅。

    “阿姨想让我过去？”

    “你来吗？”

    “唔……我考虑一下。”余苏艾低下头，把花卷塞进了嘴里。

    这进度，会不会太快了一点？

