    还真别说，有孟光熙和于洋在，他们两个人来得早，已经把宿舍打扫一遍，喷上了类似古龙的香水。

    没有了生活习惯上的冲突，大家也就相安无事，相处得挺好了。

    别的男生宿舍，因为生活习惯引起的冲突，甚至XX事件，是层出不穷的。

    距离产生美，但距离过近，互相还有刺，那就互相伤害了。要不怎么说，毕业之后大家都说感谢舍友四年不杀之恩呢！

    作为过来人，方既明很懂得同一个宿舍的相处之道。第一，不要制造噪音。第二，不要制造怪味。第三，不要做舍友反感的事。遵守这三个原则，应该就能相安无事了。方既明好不容易重生一回，可不想稀里糊涂就挂了。要还是起冲突，就索性把话说明白，很多事说明白了，矛盾其实能化解的。实在不行，换宿舍吧。

    方既明作为过来人，太清楚同住一屋有多难了。脾气再好的人，同住一屋时互相之间都会有点小摩擦。所以说，能忍则忍，能改则改，千万别因一时之快，惹下祸患。

    吃饱喝足的四人，把餐盘放好之后，坐在操场边看人打篮球。

    方既明找了个地方，准备给乔子安打电话。这小子最近翻红了，还红得发紫。现在方既明缺钱用，能有个十几万也好的。

    “喂，哪位？”

    乔子安接电话了。

    “我，方既明。”方既明揉了揉鼻子，“乔大明星，你现在可红了，还记得我们曾经的对赌协议吗？”

    乔子安没有不耐烦，反而是欣喜若狂：“哎呦喂，你可算给我打电话了，我怎么都联系不上你。这钱是打入你以前那存折吧？放心，钱我不会少你一分的，就是想着咱们啥时候再见见面？”

    方既明已经猜到他想干嘛了，苦笑道：“我们保持肮脏的金钱交易不就行了吗，还见面干嘛？”

    乔子安急了，说道：“别啊，你是不是到燕京了？对了，北电是开学了吧，你在表演系？你等着哈，我这就过去找你……”

    “别啊，喂，喂……我勒个去，不知道你是个大老爷们，我还以为你是猴急的中年妇女呢！”方既明骂了一句，什么人啊这是？

    但一想到对方是给自己第一桶金，让自己顺利起步的人物，方既明就没骂更难听的话了。而且方既明用的是南方方言骂的，周围的人都听不懂。

    然而，乔子安的人脉确实不是盖的，半个小时后，居然真的找上门来了。

    再次接到乔子安的电话，方既明是满头黑线，然后被约到了校门外一个酒店见了面，这会总算是有个包间了。

    没办法啊，方既明要不想在校园里引起轰动，还是得乖乖的赴约。

    “来来来，我们的大作曲家，坐这里！”

    包间里，就乔子安和黄宇达，黄宇达想出去叫些菜吃，被方既明阻止了：“别，刚吃饱饭。”

    乔子安殷勤地为方既明泡茶，问道：“你什么时候到燕京的？也不说一声，说一声，乔哥我接你去。”

    方既明苦笑道：“别忙着献殷勤，你这样子非奸即盗啊？”

    乔子安有点尴尬地搓了搓手，好半晌才说道：“这不是你写的歌太好了嘛，专辑都卖疯了！你是不知道，光是磁带，就卖出了一百多万卷，还有二十多万光碟。你那对赌协议，都能收获三十多万，这真的是……刷新了业内的新人价。我们做过调查，买专辑的歌迷，都是冲着那首《飞得更高》来的。”

    “所以你想让我再给你写一首歌？”方既明哭笑不得，“你能出多少钱？”

    “先期给十万！”乔子安听方既明有点松口的意思，立马激动地说道，“然后3%的利润提成，只要专辑销量超过50万张，我肯定给！”

    方既明想了想，说道：“不是钱的问题。”

    乔子安一愣，说道：“不是钱的问题，是什么问题？”

    方既明笑道：“只要以后你为我唱主题曲，我分文不要都行。”

    “主题曲？啥主题曲？”乔子安有点摸不着头脑了。

    方既明哈哈大笑道：“以后我要是拍电影、电视剧了，写歌出来你要不要唱？”

    乔子安哭笑不得，心道你拍电影、电视剧？都不知道是猴年马月的事！露出一个比哭还难看的笑容，说道：“大作曲家，你可别开玩笑了。这张专辑，也就够我火一两年而已。一两年后，我的专辑销量要是再跌下去，我可能就真的完了。”

    方既明看着乔子安，说道：“我可没开玩笑。”

    乔子安摇了摇头：“你是没有歌了？”

    方既明神秘一笑，不置可否。这底牌，是不能轻易让别人知道的。这时候，黄宇达把一些瓜子、花生端了上来，然后坐下来。听了一会，忍不住劝道：“你是不知道，业内多少人对你感兴趣的。如果你愿意就此出道，恐怕开价十万一首歌，都有人抢着要。哪怕是带上销售分成，这些歌星也愿意。”

    方既明沉吟了好一会，觉得不能这么亏待这个愿意给钱买歌，间接让方既明赚了第一桶金的大善人。想了想，反正是汪半壁的歌，跟他的风格格格不入，方既明就算要唱摇滚，也是五月天那种摇滚。所以，卖点汪半壁的歌似乎也没什么不好的。

    “歌，我是有。一年给你一首，能包你红五六年。但是呢，我一首歌要价可不低，每年的价格都不一样，而且不会低于《飞得更高》，你确定要买？”方既明似笑非笑地看着乔子安。这不是小数目了，一首歌这么多钱。

    乔子安想都没想就脱口而出：“买，肯定买！”

    黄宇达则连忙补充一句：“我们要的是跟《飞得更高》类似质量的主打歌，不是其他什么随便糊弄的歌啊！”

    乔子安也附和道：“对对对，要精品，要主打歌。”

    方既明嘿嘿一笑，说道：“真的多少钱都要？”

    “多少钱都要！”乔子安很坚定地说道，语气里带着点不容置疑的味道。黄宇达几次张嘴想说什么，但没有说出口。

