    第89章你是个绿茶小三

    薄屿星攥紧了小拳头，强压着情绪，牢牢的抱住了薄知宴的脖颈。

    然后很软萌的对着丛惜时道：“阿姨，你可以坐到前面吗，我想跟宴叔叔靠在一起~”

    七座的保姆车，分为驾驶座、副驾驶座，中间两座，以及后排三座。

    薄知宴一向喜欢单独坐在最后一排，看杂志或看剧本，比较安静。

    丛惜时这次坐在了最后，却没想到薄知宴抱了个孩子过来。

    她错愕的看向薄知宴，见这男人没有任何反应，就懂他的意思了。

    她坦然的笑笑：“好呀，你们过来坐吧，我坐前面。”

    跟一个孩子争座位，未免太掉价。

    她起身，让出了位置，坐在了中间座位上。

    薄知宴这才抱着孩子上车。

    丛惜时笑道：“小朋友，你真可爱啊。本来我要跟你宴叔叔研讨剧本呢，有你在，我可以偷懒一会了。”

    薄知宴闻言，思量了一瞬，淡淡的解释道：“孩子怕生，比较黏我。”

    “没事的哥，剧本一会儿再研究也行。”

    丛惜时大方摆手，还贴心的拿走了后排的包包、外套，给他们腾出空间。

    薄屿星撇了撇嘴角。

    心里痛骂丛惜时一百八十遍。

    表面也跟着笑眯眯的，可可爱爱道：“阿姨，你是个破坏别人感情的绿茶小三哦~”

    “啊？”

    丛惜时惊愕不已，差点失去表情管理。

    也不知是戳中了她哪条神经线，她不悦道：“小朋友，你在胡说什么？你家大人没教你要懂礼貌吗？！”

    薄屿星被她吓到了，嗖得钻进了薄知宴的怀里，“宴叔叔，我怕……”

    在教育这块，薄知宴并不娇惯孩子，很认真的跟孩子交流道：“屿星，你为什么那么说？”

    小孩仰着头，天真的问，“唔，可是我看过阿姨演的剧啊，我认错人了吗……”

    原来是电视剧。

    薄知宴抱了下孩子，“没认错。”

    察觉到误会孩子了，丛惜时尴尬的抿了下头发。她确实演过那样的角色，小孩子看过也很正常。

    “小朋友，对不起啊，阿姨不知道你说的是电视剧。”

    “阿姨，你刚才的表情好可怕。不过没关系，我原谅你啦。”薄屿星大肚量的拍拍胸脯，一笑而过。

    丛惜时咬了咬唇瓣，避开了薄知宴锐利的视线。

    车子行驶。

    薄屿星一路上打了不少喷嚏，就算薄知宴用儿童棉柔巾帮他擦，都把他鼻子弄红了。

    丛惜时回头看薄知宴，见他这般仔细的照料一个孩子，心里有种怪异的感觉。

    她问道：“孩子是不是感冒了？”

    薄屿星一边揉着红彤彤的鼻尖，一边挤出一丝眼泪。

    控诉道：“阿姨，是你的香水味太重了，我有点过敏……”

    “香水？”

    丛惜时张着嘴，有点自我怀疑。

    她平时就这么喷啊，没人说过她香水味道重。

    “哥……”她向薄知宴求救。

    薄知宴没理他，盯着孩子泛红的眼睛和鼻尖，挺心疼的。

    男人把孩子抱到自己腿上，靠着车窗，留了一点窗缝。

    转头，冷冰冰的对助理开了口。

    “方锐，以后车内不予许有任何异味。”

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

