    第275章白老头

    汪景几次想开口，但是看到二师父坐在后座闭上眼睛一言不发的样子，他还是默默闭上了嘴巴。

    这个动作他懂，就是不想多说的意思。

    汪景嘟囔了几次，还是老老实实闭上了嘴巴，省的打扰师父冥想。

    洪俊在前面沉默不语，也不知道在想些什么。

    ……

    晚上，谢清隽回来，龚蕾蕾将空明的话一五一十的说了出来。

    其实，青玄门对尧族知道的也不多，这么多年，尧族一直很神秘。

    他们虽然本姓尧，但是在外面全部都是化名，所以很难判断他们的身份。

    这些年的很多事情，看似跟尧家都毫无干系，但是内里到底牵扯了多少，根本没人知道。

    哪怕是蓝家，都未必跟尧族有一战之力。

    只是，尧族这些年一直是族内通婚，既保证了血统了纯净，又避免许多的外人加入节外生枝，所以一直都不为外人知道。

    就连青玄门，也是空明他们那一代在外面游历时，偶然接触到的，只是没有深交。

    但是，就算只是一些浅薄的了解，通过细枝末节，也可以窥探出尧族这个庞然大物的一二。

    “可是，尧族为什么会找上你了？蓝家主又为什么会隐瞒你们呢？”谢清隽听完有些不解。

    他才知道言不仁搭上了尧族，空明大师就专门下山过来告知，这也太巧了。

    “这里面的缘由空明大师也不清楚，不过他们辗转得知，我和尧族的某位人物似乎有婚约，而且还是在二十年前。我想，这也是当年我被爸妈收养的原因，这里面的弯弯绕绕，恐怕只有蓝家主知道了。”

    龚蕾蕾说的很轻松，似乎并不十分在意的样子，毕竟她婚也结了娃也怀上了，相信正常男人没人会愿意当接盘侠的。

    谢清隽倒是没那么乐观，如果真的因为如此，那尧族现在根本就不用冒头。

    还有言不仁，他又是怎么搭上尧族的，这些都是问题。

    不过，他不想过度放大问题，省的蕾蕾吃不好睡不香的，外面的事情就交给他这个丈夫去处理吧。

    两人说了一会，龚蕾蕾依旧安睡过去，谢清隽却在反复斟酌空明透露的消息。

    蕾蕾身上到底有什么东西，能够让尧族惦记上？还有，他们以往的穿越，到底跟尧族有没有关系？

    言不仁他还算了解，清高孤傲，他都能低头，说明事情绝对不简单。

    这一切都透着迷雾，让人摸不着头脑。

    谢清隽有些睡不着，他的心中似乎有什么东西在鼓动着，给他一种不太好的感觉，这种感觉他很不喜欢，似乎即将发生的事情，是他所不喜的。

    慢慢平复下心情，谢清隽的大脑此刻无比清晰，纵使局面不容乐观，他也绝不会轻易放弃。

    事在人为，尧族也不会是铁板一块。

    ……

    同谢清隽想法一致的，还有蓝静封和蓝静止，他们两个虽然才到而立之年，但是这些年经历的事情，不是一般人可以比拟的。

    “大哥，虽然父亲似乎很是忌惮尧族，但是我相信尧族绝对不是铁板一块，只要是人，就会有弱点，尧族也不例外。”蓝静止语气冷冷的说。

    虽然蕾蕾这个妹妹跟他们相处的很少，但是血缘关系在那，看到了就有一种亲切感，就会有一种作为家人作为哥哥的保护欲。

    至于尧族，他倒是真的很想见识一下。

    “二弟，我知道你聪明，但是这件事兹事体大，你可不要掉以轻心。”蓝静封看着自己这个表面温文尔雅实则心机深沉的弟弟，不放心的叮嘱。

    蓝静止点点头，他只是觉得有意思罢了，倒也不会冲动到直接当面锣对面鼓和尧族的人产生冲突。

    大家都是文明人，自然手段也要上得了台面才行。

    ……

    在一个隐秘的小村落。

    十来户人家炊烟袅袅，周围青山绿山，好一派烟火人家。

    “阎城附近竟然还有这么隐秘的小村落，如果不是师父带路，这谁能找得到啊！”汪景边走边看，有一说一，这荒僻程度，比青玄门还要更胜一筹。

    毕竟，谁没事会在离村子好几公里的地方设置迷魂阵，一个不小心小命都可能没了。

    “你们知道就好，出去了可不要乱说，不要连我也保不了你们的小命。”空明笑眯眯的说。

    汪景乖乖点了点头，师父难道会读心术？他还正想着回去跟龚蕾蕾显摆一下。

    眼看着离村子不到几百米的距离，结果愣是走来走去走来走去都走不到。

    汪景本来就没多少耐心，如果不是师父眼神警告，他估计又要胡言乱语了。

    大概又七弯八拐走了半个小时，三人终于走出了阵法，真正意义上来到了村里。

    这十来户人家分布的很稀疏，远看好像住的很近，其实都是独门独户隔得老远。

    空明来到一栋院子门口，没有敲门就直接推开了木门。

    “师父比我们都还不礼貌呢，嘿嘿，这是擅闯。”汪景对着洪俊小声哔哔，洪俊宠溺笑了笑，没有说话。

    空明没搭理他，走进去就是一个大院子，里面还有一副没下完的象棋。

    空明走过去坐下，开始下棋。

    很神奇，明明没人在对面坐着，但是空明执白子之后，黑子也跟着动了起来。

    一番你来我往，空明最后一步棋刚落下，院子里穿来轰隆一声，一道门突然打开，还传来哈哈哈的笑声。

    “你怎么有时间来了？”来人是一个看起来不知道多少岁的老头，头发胡子全是白的，还穿着一件白色棉麻袍子，笑起来红光满面的。

    只是，看到汪景和洪俊之后，笑容收敛了很多。

    “怎么还带了两个小东西来？”白老头对着空明发问。

    空明招了招手，汪景和洪俊赶紧上前：“过来，见过你们白师叔。”

    两人赶紧行了一礼，结果白老头却直接往旁边退了一步：“空明，你别瞎说啊，我当年可没加入青玄门，什么师叔不师叔的，我可不认。”

    空明哈哈一笑：“行了，这都多少年了，你还记着呢，难得带两个小辈过来看看你，可别把人吓着了。”

    老头冷哼一声：“我需要他们来看我吗？”

    (本章完)

