    云海第一次见识到了灵子的近身作战方式。

    如果非让他用一句话来描述，可能黔驴技穷更恰当一些。

    远程攻击的灵子，能量炮弹可以轻易地击杀异形。

    但当异形近身后，看似五花八门、层出不穷的灵子，哪怕它们的攻击方式让人匪夷所思，但对异形造成的攻击伤害，完全跟云海想象中有着天地之差。

    灵子的近身攻击，大体上可以分成几种。

    一种就是类似藤蔓的攻击，有的灵子跟章鱼似的生长着无数粗长的藤蔓触手，无论抽击、缠绕攻击，看上去倒还是威风凛凛。

    还有一部分灵子身躯完全就是一根粗壮的藤蔓，相比长有藤蔓触手的灵子，它们的攻击倒还犀利一些，哪怕一只禁卫异形被它们缠住，如果没有在最短的时间内杀死藤蔓灵子，就是禁卫异形也会被它们巨力勒成两半。

    再者就是短距喷射攻击，不管是喷射出类似种子的不规则事物，又或者尖刺、可以爆炸的圆球等等，这批灵子的迂回近身喷吐攻击，对异形倒是造成了一定的伤害。

    非常的犀利，这些喷射攻击的速度和力量超过了高联速射机关炮的子弹。

    云海甚至看到一根锥刺被一个巨型喇叭花似的黑色灵子喷射出来后，锥刺不仅穿过了一只禁卫异形的胸膛，却还将一只瘦削的信使异形击成了两半。

    还有一只会爆炸的果实，它来自于一个树形结构的灵子。

    十人合的主躯干上，表层却是类似橡胶的柔软物质。

    它的根茎非常的发达，瀑布般垂在身下。

    华盖似的树枝极力地撑开，在那一片片更像是太阳能光板的树叶中，悬挂着数不清的榴莲状的果实。

    被一群奇形怪状的灵子掩映着，这个灵子的攻击方式很奇特，粗长的根茎摘下一枚枚果实，根本不需要瞄准，随即就猛力地甩向了异形群中。

    不知道采用的什么引爆方式，在这些果实接近异形时，就会猛烈地爆炸开来。

    根本不像是什么果实，完全就是一枚高能炸弹。

    没有能量光芒，也不见其它什么特别的东西。

    这些半径在十米左右的果实在爆炸后，就会在直径达到百米左右的范围内，彻底地清出一片虚无的空间。

    威力极其刚猛，无论是防御力最强的禁卫异形，又或者防御力最差的信使异形。

    在面对这诡异而恐怖的果实爆炸时，它们的防御力差别并没有任何区别。

    从根本意义上，这样的攻击并不能算是近身攻击。

    不过考虑到战争是在广阔的宇宙空间中发生的，相比那些动辄跨越数百万公里的能量炮弹，这种跨度不过数千数万米的攻击方式，已经不能再近身了。

    其它的近身攻击方式，也没有太过稀奇、犀利的了。

    比如有的孢子类灵子的电浆炮弹攻击，或者用比尖刀锐刺还要锋利的肢体直接攻击，又或者喷吐出腐蚀液体等等。

    如果这些灵子的敌人是人类的舰队，又或者太空机甲，或许它们的攻击还能让敌人大乱阵脚。

    可惜，它们面对的是异形，在近战中截止目前为止，从来还没有过敌手的异形。

    纯粹的就是压制性的攻击，从战斗开始到现在，异形迅猛而坚定的推进，从来就没有停止过。

    无所不用其极，异形的攻击，纯粹而又有效。

    猛烈地冲撞，无惧生死的信使异形甚至可以撞碎一个体型是它数倍数十倍的灵子。

    尖爪挥起撕碎，尾刃像黑色的闪电不停地收割着生命。

    巨吻嘶咬吞噬，内巢牙暴烈的弹射。

    宇宙真空中，没有一丝声音响起。

    但没人会怀疑这一片星空中正在发生的战争的惨烈程度。

    几乎每一分每一秒，都有成千上万的异形死去。

    同时，数倍于异形的敌人——灵子，也在沉默中死去。

    “不知道在卡洛星空，有没有母巢的存在！”

    杀入了战场的云海，干脆放弃了尖爪尾刃的攻击，将这一场战争当成了演练的他，抛出了自己在悠闲时从来没有停止过的引力球。

    圆溜溜的金属引力球，带着恐怖的速度，在无尽的灵子大军中撞出了一条血路。

    就连防御最强悍的异兽异形，都不能抵挡云海全部力量操纵的引力球攻击，更不用说这些相比之下孱弱无比的灵子了。

    三级科技所能制造出来的最大的主舰，最终被重力炸弹撕碎、重组，变成一颗人头大小的引力球。

    这只是最初时的引力球，在和银龙帝国结盟后，云海每到达一个恒星系，都会询问这个恒星系最大的垃圾处理场在哪里。

    在银龙帝国的帮助下，无论是海量的废弃垃圾，或者更重更多的废弃金属。

    帝国付出了数千枚珍贵的重力炸弹，为云海打造出了一枚独一无二的引力球。

    根据银龙帝国科学家的估计，这颗引力球的质量，已经达到了一千万亿吨的惊人数字。

    就连现在的云海和异兽异形，如果没有技巧的话，伸手猛地抓向引力球，都会是相同的结果。

    引力球，会穿过云海和异兽异形的骨甲、肌腱和骨骼组织，直至从巨爪背部没出。

    更多的时候，其实都是异兽异形带着引力球。

    自从发现异兽异形对它格外有兴趣后，无论引力球对于异兽异形的再一次进化有没有作用，云海本着有杀错没放过的想法，在练习闲暇就将引力球交给了它。

    这也是异兽异形更多的时候都不喜欢待在星球表面，而是待在行星轨道外的宇宙中的原因。

    即便因为某些事情不得不降落在行星表面，它也会将这颗引力球留在行星轨道中，再在离开时带上。

    这样恐怖质量的引力球要是带到行星表面，别说异兽异形把持不住，就算它能控制住，百分百也会引发地质灾难。

    最完美的操作引力球的方式，其实还是精神力或者灵能最佳。

    然而就连芷寒用灵能都很难控制的引力球，云海现在根本无法的自如控制。

    练习了非常长的时间，现在的他，也只能凭精神力控制着引力球转换方向，而且还不够灵活，更不用说灵活的运用了。

    不过对手只是这些普通的灵子的话，云海觉得自己的操作哪怕很粗糙，也足够了。(未完待续。)

