    看着盘子里血淋淋的五根手指，武菲菲的呼吸开始急促。

    武三千已经很久没有用“陈中青”三个字来威胁她了，加上武三千此刻气急败坏的样子，武菲菲不禁信了三分。

    “我只给你十秒时间。”

    武三千仿佛看穿了武菲菲心中的恐惧，冷笑一声，“我实在没有太多时间，再浪费了。”

    “十。”

    “九。”

    “八。”

    武三千居然不给武菲菲任何反驳的机会，直接就开始数了起来。

    他早就打定主意，趁着武菲菲心里有些怀疑的时候，一鼓作气的将其拿下。

    “我就不信，你真的不在乎陈中青的生死。”

    武三千在心里冷笑道，哪怕他并没有抓到陈中青，但这并不妨碍他在武菲菲面前逼真的演戏。

    “七。”

    “六。”

    武三千一边大声数着，一边用余光去观察武菲菲的情况。

    只见武菲菲的十指已经紧紧的扣在了一起，本来就有些苍白的骨节，因为用力，竟然显得和纸张一样白了。

    “五。”

    武三千脸上的冷笑更浓郁了，他已经看出来了，武菲菲在害怕。

    “四。”

    “三。”

    “二。”

    武三千故意加快了速度，短短的两秒时间，一下子数了三个数。

    “……”

    “等等……”

    就在武三千要数最后一个数的时候，武菲菲终于开口了。

    “要成功了吗？”

    武三千激动地都快要笑出来了，强忍着心里强大的欢喜之色，冷声道：“怎么，你不是不相信陈中青就在我手里吗？你不是说，要忠人之事吗？呵呵，现在我只是要砍掉陈中青的一条胳膊，你就受不了了？”

    武三千之所以这么说，这么咄咄逼人，其实就是要摆出微操胜券的样子，让武菲菲更加相信，陈中青就在他的手里。

    “我要见一下他。”武菲菲说道。

    “不可能。”

    武三千冷笑一声，“武菲菲，你以为我是三岁小孩吗？你要是见到陈中青之后，二人一起殉情怎么办？我现在就是要让你们清楚的知道彼此还活着，而且怎么活有我说了算，这才是绝对的把握！”

    如果不明情况的人，听见武三千这么说，百分之九十都是要上当的。

    可武菲菲却冷笑了几声，“只要我没有见到他，别说一条胳膊，就是你说把他的脑砍下来，我也是不信的。”

    “你！！！”

    武三千一怔，万万没有想到刚才紧张无比的武菲菲，居然变化的这么快。

    “好，好，我这就让人把陈中青的胳膊砍下来，今天剁他一条胳膊，明天剁他一条腿，我倒要看看你们能撑几天。”

    说完，武三千还装模作样的对那个白发老者说道：“去吧，把他的右胳膊卸掉。”

    “遵命，家主。”

    老者说完，端着那五个血淋淋的手指头，转身就走了。

    整个过程武菲菲都看在眼里，但一句话都没有说。

    “武三丰失踪了这么久，你真以为他还活着？”

    等老者离开后，武三千继续道；“再者，就算他还活着。但，他为什么不帮着陈中青一起来救你呢？武菲菲，你为了武三丰甘愿牺牲自己和丈夫，还有孩子。可武三丰为你做过什么吗？”

    他现在已经知道，自己的计谋已经被武菲菲给识破了。

    索性，就换了一个角度，希望攻破武菲菲的心理。

    “我不需要二哥为我做什么，我守口如瓶也不是为了二哥。”

    武菲菲眼神冷漠的再武三千脸上扫了一眼，冷声说道：“我这么做，是要完成老爷子的遗愿。他临死前把东西交给了我，我就要帮他，把东西转交给二哥。”

    “除了二哥之外，这张藏宝图谁也别想得到。如果二哥得不到，我宁可毁了他。”

    武菲菲说的很决绝，没有半分商量的余地。

    这让武三千瞬间勃然大怒。

    “武菲菲，你当真以为我不敢杀你？如果藏宝图我得不到的话，我留着你还有用吗？”武三千怒道。

    说完，武三千的手腕一翻，瞬间手掌中就多了一把锋利无比的短刀。

    “你以为我怕死？”武菲菲冷笑着反驳。

    唰！

    愤怒中的武三千将手中的匕首奋力一摔，只听“噗嗤”一声，匕首已经扎入了武菲菲的右臂上。

    鲜红的血液，瞬间就将纯白色的衣袖给浸染透了。

    然而，武菲菲没有发出半点声音，仿佛这把匕首不是扎在她身上一样。

    见武菲菲没有任何反应，武三千的脸色更加阴沉了，仿佛都要能滴出黑色的墨水一样。

    如果不是还寄予那份宝藏的话，他恨不得现在就把武菲菲给碎尸万段了。

    不过，武三千很快就冷静下来了。现在还不是杀死武菲菲的时候，等对付完陈修，他有大把的时间再与武菲菲周旋。

    “明天，我会再给你一刀。”

    放完一句狠话后，武三千便离开了密室。

    ……………………

    另一边，叶长青和白春秋被警告之后，已经不敢对武家出手了。

    武三千这一次可是出了血本的，直接把知州、知府、太守、以及本地的一些名门望族，全部联合了起来。

    叶家和白家再敢与武家作对，那差不多就是与整个江北的势力作对了。

    不过，叶家和白家不敢与武家作对，但也没有放了武统和十三太保，加上八大金刚还被扣在江北兵部里，所以现在的武家，实力还是十分薄弱的。

    只是声势浩大罢了。

    而真正强大与否，还是要看两天后的青云楼宴会。

    不止是武家，叶家和白家也在赌。

    他们心里虽然不看好陈修，但前期已经站队了。所以，现在也只能暗中祈祷，让陈修打赢这场仗。最起码，也要五五开啊！

    “想想，还真是有点期待啊。”

    “如果这一仗赢了，再把藏宝图弄到手。今后整个江北，谁还能与武家作对？”

    武三千心中想着，拳头暗暗的攥在了一起，目光中露出阴鸷的狠毒，“武菲菲，等我战胜陈修之后，你最好合作。否则，我会让你尝到惨无人道的刑罚。”

    “因为，我已经没有一丁点的耐性了啊！”

