
    看着一尊尊化身在他的面前破碎，魔帝的神情已经是疯狂到了极点。

    他的涅槃神体，虽然足以分化出化身来，可是一旦化身毁灭的话，也就再也无法凝聚出来。

    涅槃神体一共可以凝聚出九道化身来，现在五道化身都毁在了楚风眠的手中，意味着楚风眠足以是摧毁了涅槃神体一般的威能。

    这让魔帝如何可以接受。

    “杀！我要杀了你！”

    擂台之上剩下的三尊魔帝，突然间一起出手，凝聚灵力，打算轰击楚风眠。

    但是就算是魔帝的七道化身，全部存在的时候，都不是楚风眠的对手，更何况现在仅仅只剩下三道化身。

    楚风眠手中剑锋一闪，一剑斩出，这三道化身的力量，在楚风眠的剑锋下当场破碎。

    “想杀我？今天就算是我杀不了你的本体，你失去了这七道化身，也跟废物没有了任何的区别，我就先斩了你的所有化身在说！”

    楚风眠看着魔帝，冰冷的开口道。

    挥手间剑锋再次闪动起来，三道剑气顿时对着每魔帝的三尊化身斩杀而去。

    这三道化身，只要是楚风眠斩杀了，那魔帝便是只剩下一道化身跟一个本体了。

    对楚风眠造成的威胁就会少上很多了。

    魔帝经过这一战，他的实力也会突飞猛进，要是下一次楚风眠没有得到过什么大机缘，很有可能下一次交手就不是魔帝的对手了。

    这三道化身，今日楚风眠必须要斩！

    “楚风眠，这是你逼我的！”

    看到楚风眠出手，魔帝的眼神中露出几分冰冷，在目光中露出残忍。

    “魔血，爆发！”

    之前通过剑道图腾进入楚风眠身躯之中的魔血，魔帝一直都没有动用，本来魔帝是打算先将楚风眠打成重伤，然后动用魔血，直接将楚风眠控制的。

    可是现在他却顾不得这些了，他现在要的就是楚风眠死。

    只有楚风眠的死，才可以平息他的怒火。

    “楚风眠，你以为本帝真的没有办法对付你？现在也该让你尝尝，魔血爆体的滋味了！放心我不会让你死的那么快，我会好好的折磨你！”

    魔帝看着楚风眠，狰狞的大笑起来。

    他感觉到，在楚风眠身躯之中的魔血，已经是开始沸腾起来，开始从楚风眠的身躯之中逐渐的碰撞起来。

    “魔血？”

    楚风眠的嘴角突然露出了几分冷笑。

    看到这冷笑的一刻，魔帝的心中本能的感觉到了几分不对，他灵识一动，突然察觉到在楚风眠身躯之中的那一滴魔血，现在已经是彻底的消失了。

    刚刚还在楚风眠身躯中沸腾的魔血，居然是在一瞬间的消失了。

    “怎么可能？怎么可能？”

    知道这个结果，魔帝的神情都有些呆滞。

    这魔血一旦是融入到血脉之中，那就算是一位无上老祖都无法驱除。

    可现在魔血已经是在楚风眠的身躯之中消失了。

    “你说的魔血，是这个吗？”

    在魔帝不可置信的眼神中，从楚风眠的指尖，一滴紫色的魔血，缓缓出现。

    “魔帝，你以为你算计我，我会不知道？你的一切计划，在我的面前都没有任何的意义，现在，你准备好迎接死亡了吗？”

    楚风眠看着魔帝，冰冷的开口道。

    他手中的剑锋，毫不犹豫的再度向着魔帝斩杀而去。

    “该死！动手！”

    魔帝疯狂的咆哮一声。

    突然间他的目光，看向了看台之上。

    轰隆！

    远古角斗场，突然间变的天旋地转起来，无数灵力，在轰击这远古角斗场。

    远古角斗场的禁制，就在这灵力的面前，被当场轰碎。

    足足是四道身影，突然间落入到了远古角斗场之中，猛然联手抵挡下的楚风眠的剑锋，魔意笼罩，将魔帝的三道化身，全部保护在了其中。

    整个远古角斗场，在这一刻，简直是化为了一片魔域。

    “这股力量？居然敢在远古角斗场中直接出手？”

    这突然的变故让楚风眠都是吃了一惊，他的双眼中都是露出了几分凝重。

    现在这远古角斗场上的四道身影，全部都是六道魔门中不朽之境的无上老祖。

    楚风眠都没有想到，六道魔门居然是嚣张到这个地步，居然是直接插手到九域天才战之中去，轰击了远古角斗场中的禁制，来救下魔帝。

    这突然间的变故，令看台上的无数武者都呆住了，九域天才战，从远古时代流传下来，从来还没有出现过这样的事情。

    居然是直接插手九域天才战中的战斗。

    “好嚣张。”

    “看来六道魔门的人，不会让楚风眠斩杀了魔帝的全部化身。”

    “七大宗门的人，不会插手吗？”

    “如果对付其他人，七大宗门肯定会插手，可是这六道魔门所对付的人是楚风眠，只怕七大宗门根本不会插手。”

    无数目光，看向七大宗门的所在。

    九域天才战，一直以来都是七大宗门负责监管的，可现在七大宗门的强者，却装出了一副不知道的神情。

    显然是没有想要插手的打算。

    应该说就连七大宗门，现在都打算借助六道魔门的力量，来杀了楚风眠。

    而这一切，也全部被楚风眠看在眼中。

    “好狠，这魔帝是猜到了七大宗门的人不会阻止，居然是直接来插手九域天才战。”

    楚风眠看着周围人的反应，也自然明白了这一切。

    要不是刚刚楚风眠出手迅速的话，只怕是那四道化身，楚风眠都无法斩杀。

    规矩。

    在绝对的力量面前，规矩不值一提。

    就算是传承下来的九域天才战的规矩，在魔帝的面前，都是被践踏的。

    可是，难道现在就要走？

    楚风眠已经是战到了这个份上，现在要走，九域天才战的冠军，还是属于魔帝，那楚风眠的一切努力，也都将功亏一篑。

    而且在楚风眠的心中，还从来没有退缩二字。

    “楚风眠，你刚刚不是很嚣张吗？现在本帝倒是要看看你还能如何嚣张？归根结底，你不过只是一个有些好运的小子罢了，在本帝的面前，不值一提！”

    魔帝看着楚风眠，突然看向旁边的四位六道魔门的无上老祖道。

    “擒下他，将他带回六道魔门，本帝要好好折磨他！”

    本书来自
