
“不是羡慕？那是什么？”眨巴着一双深藏好奇的眼睛，李晓纨垂下眼帘，疑惑的追问道：“难道是嫉妒？不过也正常啊，毕竟你在是平贼之功！而且陈敬瑄虽然没有及时建国，你这次的功劳，也与灭敌国之功相差不多了啊！”

“嫉妒？要是嫉妒也就罢了！”林枫缓缓摇动一下脑袋，感受着柔软的同时，也在内心不禁感叹这皇族的血脉就是不同寻常，仅仅是瞬间就将做出简略的分析，随即苦笑着解释道：“那是恨！赤裸裸的恨！其实我也能理解一些，毕竟朝中还有很多官员对我的意见很大，可是大多数的官员都是如此！似乎是我抢了他们的功劳一般？”

说着说着，一路以来追随着林枫的那种出力不讨好的感觉再次升起，撇撇嘴低声骂道：“他娘的！以为老子愿意干这事情啊？每天连个安稳觉都睡不好，在那雅州城外，敌军怎么说都是枫家军的数倍之多！虽然能够肯定敌军不敢贸然出城决战，但是哪有绝对的事情？一有捷报，朝中那些大臣官员只看到了枫家军怎么吓的十万叛军不敢出城，他们可有看到枫家军日以继夜的警备值守，日夜不停的修筑防御工事？”

“那他娘的是打仗去了，不是摆阵势！”突然间林枫觉得自己有满肚子的苦水，并且需要狠狠的倾倒一番，缓缓抬头望了一眼认真聆听的李晓纨，随即重新耷拉下脑袋，继续叹道：“外面所传的当时叛军是闻风丧胆，但是真正两军对峙之后，哪一天夜里我不得担心，万一敌军孤注一掷就要与枫家军决一死战，那十万叛军突然倾巢而出涌向军营，枫家军的士卒即便再训练有素，哪能在黑漆漆的夜里及时的做出抵抗？那可是十万叛军！就算是用身体砸，都能把枫家军给砸的七零八散！就算最后的结果是枫家军取胜，我也敢保证能够生存保命的不足一成！”

对于这些战场上的事情，李晓纨明显不是太懂，但是从林枫的话语中，似乎也能听出一些暗藏在表面下的危急，特别是感受着怀里林枫的情绪，更是能体会到当时枫家军面临的也许时刻都会出现在眼前的危险，不禁下意识的环臂抱住了林枫，李晓纨清楚，此时此刻事情已经过去了，自己再多说什么安慰的话几乎没有什么用，唯有的，只是自己这个在林枫看来或许依旧还是独一无二的怀抱了。毕竟，李晓纨还是相信林枫对自己的那种非同一般的感情。

“可回朝之后，那些大臣官员虽然表面上都是一副恭敬的道贺模样！可我能够看出，许多人眼底还是隐藏着一丝不满，特别是有些人的笑容，我觉得就连三岁孩童都能看出来那是强挤出来的！”林枫再次抱怨一声之后，又有些无奈的苦笑一下，继续叹道：“我就想不明白了！不管是我还是枫家军，都是为了大唐而战，为了百姓而战！而战来战去，其实最大的受益者还不是他们么？整日里过着衣食无忧的日子，有些负责的官员还会出些好主意好办法，有些人甚至是连脑子都懒得动一下，唯有动脑子的时候，恐怕就是将沉积了一肚子的坏水给倒一些出去，唯恐憋的太久了，自己被淹死！”

“噗。。”李晓纨顿时被林枫的话给逗笑了，抱着林枫的双臂摇晃了几下，笑着开导林枫：“想那么多干什么呢？哪朝没有一些无用的官员啊！你刚才不也说了么，如今在朝中也有了中书令柳大人与你互相照应了！起码证明了一点啊，这大唐的朝廷中，还是有正经做事的官员呢，而且还是中书令这种大官呢！”

“哼！他？我还不知道他操的哪门子心？”说起柳永浩，林枫顿时表现出一丝不屑，撇了撇嘴对李晓纨解释道：“看他是个中书令，在攻陷成都府之前，他那个中书令的位置坐的还不如一个县令踏实呢！他之所以在剿灭陈敬瑄这件事上那么卖力！他只不过是顺水推舟，同时向我，向整个枫家军示好！”

“啊？这么复杂？”李晓纨显然没能想到其中的利害关系，顿时瞪着一双美眸，有些吃惊的问道。

“那可不是！成都府一战中，柳永浩凭借自己外甥手中仅有的几千神策军，在最后关头抢夺了城门献出，跟枫家军里应外合之下击败了叛军！同时也就在这一战中，重新将作为中书令的威望提升了起来！”说到这些，林枫的心情才稍稍好了一些，毕竟当时的局面极其僵持，如果没有钟离皓率领的神策军攻占一座城门，枫家军到底能不能对成都府做到一鼓而下还是另外一码事了。

“唔。。看来这中书令的头脑还是很不错的嘛！”李晓纨似懂非懂的点了点头，随即为了缓解气氛，故意笑着追问：“朝中一般糊涂的官员大多都年近花甲甚至更大，那这个中书令，是不是年龄还要小上一些？”

“半截身子埋入黄土的人了！”林枫轻蔑的撇了撇嘴，也没在意李晓纨的故意而为，接着刚才的话继续讲了起来：“因为那一战确实是我与中书令那老家伙接头商量的，所以事成之后，皇帝陛下肯定要当众封赏！这一来一去，枫家军和我竟然不明不白的成了老家伙的靠山！加上他那外甥立功至伟，神策军的统领一职又暂时空缺，对方也就自然而然的升迁了上去！这内有数万神策军做后台，外还有个态度不明不白的枫家军，朝中原先的文官势力自然要大调整一番！”

“所以，你就与中书令走到了一起？”目光转动，李晓纨眨了眨眼睛，轻声询问。

“没有！不过那也是原本没有！”林枫无奈的一笑，摇摇头叹道：“哎！谁知道在雅州决战的最后几天，那老家伙竟然作为钦差去往前线犒军！这不，为了回报一下老家伙半年多来在朝中的关照，我也就将阵前的一些功劳分给了对方，算是顺水人情吧！毕竟枫家军也不差那几个人头的功劳！”

“然后，然后你们就真在一起了？”李晓纨这下有些诧异了，一直微微晃动的身子也停了下来，垂头盯着林枫，感到不可思议。

“怎么听起来这么别扭呢？什么叫在一起了？”闻言林枫也是抬起了头，只是与李晓纨心中所想一点都不一样，纳闷的反问一句后，又摇了摇头叹道：“反正一直以来我也没表明态度，可那老家伙却一直拿着那点破事四处招摇撞骗！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001191"  chaptername="第三百二十九章  你们真在一起了？">加入书签</a>
</div>
