    百里言澈等人刚开始修炼得十分顺畅，在红妆身边修炼的他们就觉得仿佛有无尽的能量将他们包围。

    这简直什么都不需要做，能量便硬生生地将他们实力给拔高了。

    接二连三地突破！

    入魔境，当初那个在他们看来十分遥远的境界，如今已经不再遥远。

    大家趁着这个机会全都已经突破到了入魔境，而突破速度快的已经直接突破了五品。

    百里言澈、灵儿以及温子然突破的速度最快，他们之前就已经是入魔境了，如今这小境界的突破并不存在瓶颈，又有如此充裕的能量，自然是迅速突破。

    令狐媛已经不知道该说什么来表达自己的心情了。

    她的修为原本在家族中是最弱的，如今倒好，她已经直接超过了大哥他们的修为。

    如果现在回到仙域，她就是实力最强的一人啊！

    这真的是不经历这一切，一辈子都想不到会有这样的际遇。

    只是这接连突破了几个境界之后，他们发现百里红妆渐渐就飘到了半空中。

    这所有的能量将她包围，白色几乎凝为实质的能量飘荡在其身下，就像是一朵白云。

    淡淡的光芒自红妆周身萦绕开来，众人觉得这样的红妆就像是神明。

    一种无法言说的膜拜感在心头蔓延开来，看着这样的红妆，他们竟然有种臣服的感觉，似是下意识地就想要跪下去臣服。

    众人一个个瞪大了眼睛，不知不觉地就退出了修炼状态，难以置信地看着这样的一幕。

    想当初北宸在帝家的传承中出来的时候，也曾出现过这样的一幕，对比红妆此刻的情况也是如此，这究竟是怎么回事？

    “想当初北宸的身上曾经出现过这样的一幕，现在才知道他竟然是魔帝，那红妆这会不会也有关联？”

    上官盈盈脑洞大开，那时候面对北宸，她也是非常震惊的。

    不过之后在知道北宸的身份竟然如此了得之后，一切仿佛都变得理所当然起来。

    堂堂魔帝，有着这样的威严本就正常，大家想要跪拜臣服更是应当。

    众人绵绵相互，忽然觉得上官盈盈这话说的也有些道理。

    “照你这么说，那岂不是说红妆的身份也很了不得？”

    温子然眸光一亮，这什么前世今生的事情，以前他是根本不相信的，不过自从这一切在北宸的身上发生之后，就算是想不相信都不行了。

    如果说再发生一幕，他也不是很难接受。

    相反的，这就能解释为什么北宸和红妆的实力这这么强，大家根本就无法追赶上他们修炼的速度了。

    “那红妆以前会是什么样的身份？”

    北宸的身份乃是魔帝，这额已经足够惊人，如果说红妆也是这么高的身份，那得是谁？

    上官盈盈瞧着众人想不明白的模样，不禁道：“这有什么难的？北宸既然是魔帝，那红妆肯定是魔后啊！

    你看看他们两个人是不是就很像是上天注定的缘分?

    两个人都有前世，那肯定就是这样的身份呗！”

    她嫌弃地看了一眼众人，这么简单的道理都想不明白，这些家伙当真是够笨的！

    众人：“？？？！！！”好像有点道理啊！

