    宁涛跟着智慧女神希米亚走出了王宫，走出了城市，来到了郊外。
    这是一段很长的路，一路上宁涛都在看，在思考，偶尔也会伸手去碰一个擦肩而过的人，然后他的手就会穿过一个影子。人是如此，树木和房屋也是如此。可诡异的是，他明明感觉这些人，这里的房屋是真实的。
    如果他只是一个普通人，或者是渣渣仙人、渣渣小神也就罢了，看不穿真相也是实力不够，可是他是主宰级的造物主啊，他是上天选中之人，与无平起平坐的存在，可就连他都看不透，这就真的有点说不过去了。
    不过，不管心中有多么好奇和惊讶，宁涛都没有再问智慧女神希米亚。
    这倒不是丢不起这个脸，而是他相信就算是他问了，智慧女神还会用那种口气跟他说，这里的一切无法解释，需要他自己看出答案。明知是这样的结果，那又为什么去问呢？
    不知不觉来到了一座山前，那山上矗立着一座神庙，看上去很简单，跟凡间的小道观什么的差不多。
    智慧女神希米亚踏上了通往山顶神庙的石阶，一步步往上爬。她的尾巴从金色神甲之中伸出来，金色的尾毛是那么的鲜艳夺目。
    不知道为什么，宁涛很想抓一下她的尾巴，看看她是不是也是一个影子。不过他最终没这么干，因为他知道天人的尾巴摸不得，尤其是女人，天人女子的尾巴只有她的丈夫才能摸，因为天人女子的尾巴和两个重点及一个中心差不多是一样的存在。
    “这山上的神庙是谁的神庙？”宁涛打破了两人间的沉默，他觉得是天空神庙，也有可能是至高天神庙，可是又觉得不是。这个时期的希米亚连仙人都还不是，哪有什么智慧女神和天空神庙。
    智慧女神希米亚回头看了宁涛一眼，然后说了一句：“那是天子神庙。”
    就说了这一句，她继续往上爬。
    “天子神庙？天子神也是你们天人的神吗？”宁涛第一次听说，心中很是好奇。他杀了几千个傀神，如果真的有一个什么天子神，恐怕也被他杀了，亦或者在空间裂缝之中被拉成了拉面，然后又被磨成了真实之沙。
    智慧女神往前走了一小段路才说道：“宁涛，你还没看出来吗，这是什么时空？”
    宁涛微微愣了一下，忽然明白了过来。
    这里是过去时空不假，可这里不是他所能想象的——灵古时代的过去时空！
    如果他要介入这个时空，他就需要大量的灵古时代残留下的能量，相关的物品等等，而那几乎是不可寻到的。所以，智慧女神希米亚才会给他开个门，让他来这里。不然，以他所拥有的镇时塔、建树板和云矿石这种低级的法器，他是没法来到灵古时代的过去时空的，更别说精确的到这里来与智慧女神希米亚见面。
    智慧女神一边往上走，一边说道：“天子神庙没有神灵，只有天子。”
    “你们天人的天子吗？”宁涛又问了一句。
    智慧女神回头一笑：“你看看就知道了。”
    宁涛不问了，跟着她走。他想她爬快一点，可是她却始终不快不慢的走着，一点也不着急的样子。
    终于到了山顶的所谓的天子神庙。
    的确是一个类似小道观一般的简陋地方，只有一座大殿，后面还有几间住人的房子。一群孩子在神殿前的空地上玩耍，相互追逐，笑声不断。有天人的孩子，还要仙民的孩子，还要妖和灵兽的孩子，以及疑似外星人的孩子。那一张张不同颜色和五官的稚嫩面孔，给人的感觉就像是这是一个宇宙幼儿园，宇宙不同空间，不同星球，不同种族的优秀儿童被挑选了出来，来到这里上幼儿园。
    智慧女神希米亚和宁涛就站在空地旁边，那一大群孩子却仿佛看不见两个神，依旧追逐玩耍。
    宁涛的视线落在了孩子群中一个天人小女孩的身上，看她的面孔，看眉宇间的气质，看了两眼之后忽然将视线移到了智慧女神希米亚的身上，惊讶地道：“那个天人小女孩是……是你吗？”
    智慧女神希米亚的嘴角浮出了一丝淡淡的笑意，声音之中有着一点感叹的意味：“那就是我呀。”
    宁涛忽然想起了什么，大步走到了神殿门前，举目去看神殿之中供奉的神像。
    神殿之中矗立着一座神像，那是一个干瘦的老子子，白发白须，脸上满是慈祥的笑容。
    这神像塑的是白须子，也就是无的“居家版”神像。
    宁涛又回头去看那些孩子，他明白了过来，所谓的天子并不是他以为的天人的王，而是天选之子。这里的天不是他信奉的上天，而是自称代表天的无。
    “我说的没错吧，你看，你只要看看就能看明白了。”智慧女神希米亚说。
    宁涛说道：“这里的孩子就是所谓的天子吧，你们都是被无选中的孩子？”
    智慧女神希米亚说道：“是的，你看到了这么多孩子，最后活下的只有一个。”
    宁涛的视线又落在了孩子群中的天人小女孩身上：“这群孩子里只有你活下来了，你也就成了无的女儿，对吗？”
    智慧女神希米亚轻轻点了一下头，声音之中带着一点伤感：“这些孩子都是我的朋友，我们在一起吃住，在一起玩耍，在一起成长。可是每一年都会有人消失，那个时候我还小，不知道发生了什么，后来才知道，他们都死了。”
    “被无杀了？”宁涛问。
    智慧女神希米亚没有回答，她进入了大殿，然后往大殿尽头的一道门走去。
    宁涛跟着她走向了那道门。
    他已经习惯了这种模式，他提出一个问题，然后她带他去看答案。
    刚开始的时候，他觉得这很麻烦，可是现在他反而更喜欢这种模式了。听的，那只是别人说给你听的，看的，却是自己亲眼看到的。
    走出那道门，迎面而来的是一个后院，院子的尽头是一排小瓦房，还有一座钟楼，上面挂了一口黄灿灿的大钟。
    “你带我来这里看什么？”宁涛心中很好奇。
    智慧女神希米亚并没有回答。
    突然，钟楼之上的黄灿灿的大钟没人敲动，却发出了一个洪亮的钟声。
    当！
    宁涛移目那口黄灿灿的大钟上，他看到了闪烁的符文，也捕捉到了熟悉的神性能量，那大钟竟是用极品神石打造的。
    当！
    当！
    大钟响了三下，在外面玩耍的孩子们都回来了，一个个争先恐后的从那道门里跑进来，站在院子里。
    地面颤动，从孩子们身前的地面上冒出了一只只金色的箱子。那些箱子直立着，形状很像是科幻小说中的休眠仓什么的。如果要看作是吸血鬼的棺材，那也是可以的。
    一个孩子一口箱子，一个不多，一个不少。
    宁涛的视线移到了那些箱子上，那些箱子也是极品神石打造，每一口箱子上也是符文闪烁。他的心里很好奇即将发生什么，可是他没问，只是看着。
    很快，那些箱子打开了，箱盖揭开的那一刹那金光万丈。每一丝金光之中都蕴藏着符文，却不是宁涛熟悉的符文，而是0和1。
    这一刹那间，宁涛仿佛明白了什么，却又说不出来是什么。
    一个个孩子走进了箱子。
    箱盖自动合上，金光消失了。
    箱子又没入地面，地面平平整整，就连一点痕迹都没有留下。
    这下，宁涛看不明白了，他问了一句：“那些孩子和箱子是怎么回事，他们去哪里？”
    智慧女神希米亚说道：“那些孩子，包括我在内都是天子，是无选中的这个宇宙之中最优秀的孩子。那些箱子带着那些孩子去了无的至高天神庙，接受他的挑选。那是一个非常残酷的过程，破阵、搏杀，有时候甚至还会出现文试。每一轮挑选，最后面的那个就会被他留下来。但凡是被留下来的人，我反正是从来没有再见过了。”
    以前，宁涛不相信智慧女神希米亚是无的女儿，总认为她是往自己的脸上贴金，扯一面大旗吓唬人，可是现在看来，这是真的，她真的是无一手培养出来的孩子。
    智慧女神希米亚挥了一下手，那些消失的箱子又回来了，箱盖打开，一个个孩子从里面走了出来。只是，已经少了一个孩子。
    智慧女神希米亚挥了一下手。
    此间的影像突然加速，孩子们进入房间休息，出来玩耍，然后修炼与学习，钟声想起的时候进入箱子去无的至高天神庙。孩子们来来去去，数量越来越少，最后就只剩下了智慧女神希米亚。
    只剩下最后一口箱子的时候，智慧女神希米亚已经是一个亭亭玉立的大少女了，身高腿长，该有肉的地方也有肉了，不再是平坦的飞机场了。
    智慧女神希米亚说道：“我被选中，成了无的女儿。你看到了，最后就只剩下了我一个人了。从这个时候开始，我的人生……”
    她没有说下去，却抬起头看着天空。
    宁涛并没有催促她，只是等着她说出来。
    “呵呵。”智慧女神希米亚忽然笑了，“我现在是什么样子，你一眼就能看见，又何必去说。”
    宁涛忽然觉得她可怜。
