    

    来人正是林琼！

    只见这名意气风发的青年，眸中不时闪过精光，浑厚的气息镇压周身，哪怕是不认识的人都能看出，这是一尊强者！

    “哈哈哈，陆道友，好久不见，近来可好？”

    林琼哈哈大笑，几乎片刻之间，就来到了众人近前。

    他从一张画轴上跳下，浑身雄厚的气息猛然一收，竟是带起一阵罡风，一些修为偏低的修士竟是差点没站稳，看得众人骇然不已！

    只见林琼刚下那画轴模样的飞行法宝，便快步走到了陆言身前，行了一礼。

    “何须如此，你我乃是平辈，快快请起！”

    一丝不易察觉的疑惑在陆言眼中一闪而过，随后笑着将林琼扶起，一番嘘寒问暖。

    “和陆前辈一个辈分，莫非又是一尊化神天人？”

    虽然此时陆言和林琼闲聊着，朱闲和言和等人也插不上话，但是浮土剑主却是心思机敏，一下子就意识到了这寥寥几句话中的关键所在。

    果不其然，只听得林琼与陆言闲聊之间，吐露一句话，虽然话中语气云淡风轻，但众人听来，还是能听出一丝骄傲。

    “若非前不久，林某入得太庙祖地，得了大机缘，恐怕想要成就化神之境，还需要至少数年的苦修啊！”

    林琼仰天一声感叹，面上有些感慨，陆言闻言尚能平静以对，可此话落入后方众多家主宗师的耳中，就宛如春雷炸响一般！

    “这，这里有两位化神天人强者？”

    有人原本听到陆言和林琼二人互称道友，又言平辈，也只是心中有所怀疑，但又不确定是不是强者之间的互相吹捧，故而一直不能确定。

    可如今从林琼口中亲自道出，虽声音不大，但却如平地一声雷，让无数宗师心中一震。

    这位林琼前辈，也是一尊天人！

    原本还有不少人抱怨，觉得早早出来迎接一尊修为不甚明确的修士，干等着又累又无聊，可现在，这帮人只是静静地站着，把头埋得低低的，心中再也无半分轻视之心。

    无他，证道化神，可称天人！

    虽然所谓“天人”，依旧带一个“人”字，但打头的字终归是“天”。

    以天开头，那便是超脱凡俗可与天地比肩的存在，毕竟传说中的真仙，就是天地的代名词，俯仰天地，羽化登仙！

    而修成化神之境，便是离羽化登仙，也不远了，其中最明显的表现就在于，化神天人，超脱凡胎肉体，遨游天地，寿元可达千载，无比悠长！

    “传说证得化神，便是半只脚踏入仙人，可林某如今真的踏入，却是没有这种感觉！”

    二人交流之间，林琼摇头叹息，陆言也只是微笑不语，他可是很清楚，这只是传说而已，是假的。

    至少化神离登仙之境，仍旧无比遥远，陆言虽然不清楚登仙究竟指的是什么境界，但深知，化神之上，还有叩天、天门之境！

    而陆言曾经和太白剑宗的凌久耀深入交流过，这位曾经修成无上叩天之境的强者，却是亲口承认，并未如传说中那般，成就所谓的仙人！

    “便是天门，乃至神桥之境的强者，也不敢自称真仙，最多号称真君上人，便了不得了！”

    这是当初凌久耀闭关之前的原话，陆言清楚的记得，这位剑宗老祖在说话时，提到“真仙”时，那满心的向往与憧憬，难以掩盖！

    至于凌久耀口中的神桥之境，陆言也不大清楚是什么境界，但显然，这是超越叩天、天门之上的无上境界！

    “唉，朱道友，你们这文圣地孔庙，如今可是真正坐稳圣地的宝座了！”

    浮土剑主听着林琼吐露着三两经历，不禁长吁短叹，一旁的朱闲闻言，虽然面上只是微微一笑，但眼神深处，却充满与有荣焉。

    毕竟林琼，不仅是孔庙大师兄，圣主首徒，更是他朱闲的师兄！师兄证道化神，他自然跟着沾光。

    至于浮土剑主，他也是发自内心羡慕孔庙圣地，虽然说他们太白剑宗此次，最为惊才绝艳的首座老祖回归，待到大世复苏之后，过不了多久就能重归巅峰，回归无上之境，从而使得太白剑宗，也足以傲视天下！

    可如今看来，大世虽然在一点点开启，但离彻底复苏，还不知道要多久。而只要大世一天没有彻底复苏，化神就是天！

    两尊化神，足以在当下，称霸修行界，立为圣地！

    “罢了罢了，林道友，你我还是快些进城，早日下地窟吧！”

    眼看着面前的林琼滔滔不绝，便是陆言都不由得面露苦笑之色，揉了揉眉心，趁着话语的间隙，这才连忙出口劝道。

    林琼似是也注意到了这一点，眼神微眯，随后大笑道：“不错不错，林某此来，乃是奉师尊之命，斩除西都妖蛇，一探地窟深浅的，确实不应本末倒置了！”

    他哈哈大笑，声如洪钟大吕，震得不少修为偏低的修士耳膜出血，纵然是一些初入宗师的高手，在这几声朗笑下，也不由得心口一闷。

    “嗯？”

    陆言见状心中微微轻咦，眉头一皱眼中闪过一抹相比之前更为浓重的疑惑。

    林琼与他也算是故人了，二人曾经见过不止一面，可如今此次见面，陆言却有些异样，他感觉林琼有些，变了！

    尤其是在性格上，曾经的林琼是少年赤子心性，举手抬足之间儒雅；而现在的林琼，看似大大咧咧不拘小节，像个话痨一般，但陆言看来，总是莫名给他一种万古不化的深沉城府！

    “难不成修成化神之后，会改变人的性格或是脾气？”

    陆言心中疑惑，他修成化神之后本性倒是没怎么变，但保不齐有些人成就天人之后会脾性大变，就比如林琼，原本一个谦谦公子，如今却好似一尊性格张扬的莽汉。

    毕竟他见过的化神并不多，而能够进行前后脾性对比的，更是只有林琼一人！

    “罢了罢了，人家心性改变，关我何事？”

    陆言最终摇了摇头，淡笑一声，不再去多想，而是带着林琼以及后方一众宗师进城。

    今日，他便要深入地窟，一探究竟！

    ......        

