    等金轮法王等人走后，庄子里立刻就响起了雷鸣般的欢呼声。

    “少侠好功夫！”

    “少侠好样的！”

    “少侠…………”

    那些豪杰好汉纷纷聚拢过来，你一言我一语的夸赞起来。

    有的说周轩轻功高绝，而且功力深厚。有的说周轩武功深不可测，可谓是绝顶高手。对于周轩徒手打跑金轮法王，更是竖起大拇指，表示大大的佩服与敬仰之情。

    周轩此次不但彰显了大侠风范，更是展现了宗师的实力。

    这也让在场的所有人，心里都暗自牢记下了这个少年宗师。

    周轩只是谦逊的笑了笑，微微拱手对着周围人礼让一番。等应付完这些人后，就走到了小龙女身旁小声聊了起来。

    小龙女见周轩走过来，脸上微微一笑。她迎上去握住周轩的手，然后细声交谈。

    两人刚聊几句，郭靖和黄蓉就走了过来。

    郭靖一走过来，就大笑着对周轩称赞道。

    “过儿，这次你算是立了大功啊。”

    周轩微微一笑，脸带谦虚的说道。

    “举手之劳而已，郭伯伯客气了。我身为中原之人，这也算是分内之事。”

    黄蓉却是微微蹙眉，最终还是忍不住开口问了起来。

    “过儿，你是怎么学会那些绝学的？”

    周轩刚才施展出来的武功，简直是让人眼花缭乱啊。降龙十八掌、打狗棒法、弹指神通、蛤蟆功，个个都是武林中顶尖的绝世武功。

    她要是不弄清这个问题，实在是放心不下。

    郭靖听到这个问题，也没有出口打断。他确实也很好奇，周轩是怎么学会这些绝世武功的。

    周轩对郭靖夫妇，笑着解释道。

    “我前些日子，在华山偶然遇到了七公和欧阳锋。他们两人在山顶相逢，斗了个两败俱伤。因为后面我正好在场，于是决定继续以文斗的方式比下去。他们将武功招式统统传授于我，然后再让我将武功演练出来比试胜负。”

    “他们二人就这样比拼了几天几夜，最终还是不分胜负。但却也解开了心结，一笑泯恩仇。”

    黄蓉若有所思的点点头。

    “原来是这样。”

    郭靖却感到很高兴，笑着点点头说道。

    “过儿，没想到你还能有这等机遇。”

    黄蓉望着周轩，继续开口问道。

    “过儿，那你方才使出的弹指神通呢？”

    这才是她比较在意的事情，或许能因此得知她爹的信息。

    周轩笑着解释道。

    “郭伯母刚刚不是当众施展了三次弹指神通吗？一来二去，我就学会了。”

    这个结果却是让众人没有料想到，但也算是在情理之中。毕竟周轩的天赋实力，在刚才已经展现的够清楚了。

    郭靖见事情都弄清楚后，便大手一挥重开宴席。

    黄蓉对小龙女到是很喜爱，拉着她手问长问短，要她坐在席间自己身畔。

    而另一边，郭靖则招呼周轩坐自己旁边。

    但小龙女见周轩坐在郭靖与点苍渔隐之间，与她这隔得老远，便连忙招手道。

    “轩哥，过来坐在我身边。”

    周轩虽知男女有别，但看小龙女天性流露。此时在众目睽睽之下再与她亲近，虽然有些不妥，但听她这般叫唤，还是微微一笑，跟郭靖等人告罪了一番。当即站起身来，坦然的走到她身旁。

    黄蓉见了二人神情，那还能不知。当即心下微微叹息，芙儿是可能没那个命了。

    等酒过三巡之后，席下就有人站了出来。

    “诸位！今日杨少侠技压群雄，而且又得天下五绝传承。我提议，不如让他和郭大侠来做副盟主，洪老帮主做正盟主。”

    这番话，立刻引起大部分的认同。

    “说的好！”

    “我赞同！”

    “我觉得可以！”

    今天周轩的所作所为，那都是有目共睹的。郭靖就跟不用多说，那真的是德高望重了。这两人担任副盟主，谁都没有理由反对。

