    “极有可能是这样的！”说完，皇太极看着钟林：“你现在把朱楹给我找来！”

    “奴才这就去！”

    朱楹正在公主的寝殿里面候着，巴图汗也站在一边，这时候钟林走了进来。

    “公主好一些了没有？”钟林客套的问道。

    一边的陈太医轻声道：“公主没事，就是摔伤了，修养一下就好了。”

    钟林笑了笑：“公主福大命大，朱楹，你跟我走一趟，皇上要见你！”

    朱楹知道，皇太极一定会找自己的，这件事有些棘手，刚刚获得了信任，现在出了这样的事情，自己要是真拿不出什么证据来，或许还会被杀。

    “我知道了。”朱楹跟着准备出去。

    和硕公主见状，连忙问道：“公公，这是出什么事情了？”

    “公主，你好好养着，这件事跟您没关系。”说完，钟林走了。

    和硕公主当着巴图汗的面也不敢担心什么，这样会引起怀疑，只能继续躺下。

    巴图汗见公主不在说什么，笑着道：“和硕，你就安安心心的，我叫人给你弄了羊汤，是大补的，你喝一点吧。”

    和硕公主看着羊汤里面放着一些枸杞，味道有些膻味，不自觉的皱了皱眉头。

    看着巴图汗认真的样子，和硕勉强的喝了一口。

    “和硕，今天的事情有些抱歉啊，是我没有保护好你。”

    “没事，跟你没关系。”

    巴图汗有些害羞，笑着说道：“那我就陪着你好了。”

    “不用了巴图汗，我想休息一会儿，我累了，晚点你在过来吧。”

    巴图汗见状，也只能作罢了：“那好吧，那我走了，待会儿过来。”

    “好。”

    看见巴图汗离开以后和硕公主起身想要去求情，但是被林欢拦住了。

    林欢知道和硕公主是个急性子，也知道公主要做什么，但是眼下，什么都不能做。

    “林欢，你拦着我做什么啊？我去看看朱楹到底是怎么了!”

    “公主，你不能去，你要是去了，就是害了朱楹！”

    和硕公主不解的问道：“我怎么就害了朱楹了？我就是去救朱楹啊！”

    “我知道你现在很担心朱楹，可是现在你要是去了，皇上会怀疑你和朱楹的关系，就算刺杀这件事和朱楹没关系，澄清了，你要是去搅和了，朱楹又要被怀疑了，所以现在，不能去啊!”

    和硕公主也只能冷静下来，刚以为可以安心一下，没想到会发生了这样的事情。

    “你说这件事是谁做的？”和硕公主问道：“会不会是郑健？”

    林欢摇摇头：“我不知道。”

    和硕公主回到了自己的床上，表情很是惘然，要是朱楹出事了，自己也就没有机会逃出去了，所以她只能祈祷朱楹不要出事。

    朱楹跟着来到了养心殿，看着皇太极正在发火，于是走了进去。

    “奴才参见皇上！”

    皇太极拿着剑指着朱楹，问道：“朱楹，这件事是不是你的同伙做的？是不是你做的？你要是承认这件事是你做的，并把卷宗给我还回来，我可以当做什么事情都没有发生，可是你要是不承认的话，我就杀了你!”

    看着皇太极狠厉的眼神，朱楹知道，眼下是肯定不能在解释什么的，说这些都是废话，只能说中要点。

    “皇上，您可以怀疑我，但是您也应该好好想想，要是我的同伙的话，当时为什么不带着我走？还有你说的什么卷宗，我根本就不知道，我来皇宫才几天，我连这里有几个寝殿我也不知道，我怎么拿到卷宗？再者，就算我的目的就是复明大明，杀了你又能如何？”

    皇太极收回了剑，觉得朱楹说的也不是没有道理。

    朱楹继续说道：“我看啊，这个人八成是来报仇的，估计是跟你有仇，冲着什么卷宗来的，卷宗上的内容就可以知道，到底是谁要杀了你。”

    没等皇太极说话，朱楹继续说道：“倘若是我拿走了卷宗，那么，我会悄悄的把卷宗藏着，然后在用毒酒杀了您，这样的话，神不知鬼不觉，我何必要伙同自己的同盟杀了你，然后冒着你可能会怀疑我的风险呢？我人就在这里，要是刚刚那个是我的同伙，我趁乱也跑了。”

    朱楹的话让皇太极猛然惊醒，这样一说，朱楹说的确实是有道理的。

    多尔衮看着朱楹一副巧舌如簧的样子，怒斥道：“朱楹，你就是嘴巴厉害！这件事情啊，八成跟你脱不了关系！”

    朱楹汗颜：“将军要是说跟我有关系的话，那你就拿出证据来，但凡有任何证据，我不在狡辩，随你们处置好了!”

    多尔衮还想说什么，但是被皇太极给拦住了：“算了多尔衮，你先下去。”

    多尔衮很是无奈，没能在这次的意外给朱楹扣上一顶黑帽子。

    朱楹见皇太极这样说，为了博取皇太极的信任，继续说道：“皇上，此人跟你有仇，这次没能杀了你，估计还会动手，要想查清楚这人是谁，您也可以试探一番。”

    朱楹的话让皇太极心里面有了一些主意，是啊，要是目的是为了刺杀自己，肯定还会在行动的，既然这样的话，倒不如自己给那个人一个条件。

    “朱楹，你先下去吧，今天的事情还没有完，在没有证据之前，我不能说是你做的，要不能说不是你做的，你先下去。”

    “奴才知道了。”

    朱楹说完走了出去。

    皇太极看着身边的钟林，叮嘱道：“找几个人这段时间给我盯着朱楹。”

    “知道了皇上。”

    朱楹走了出去，也开始有些担心，不知道这件事是不是郑健他们做的，不过仔细想想，如果只是单纯的杀了皇上的话，这件事兴?就是郑健做的，可是牵扯到了什么卷宗，那这件事就不是郑健做的，郑健哪里会知道有什么卷宗，不过这件事也可以看得出来，有人拿住了皇太极的秘密，并想要杀了他。

    朱楹不以为然，这件事跟自己也没有太多的关系，那个人只是想要杀了皇太极，而自己做的，是要复明整个大明，杀或者不杀都没有关系，重要的是可以复明大明。

