    　　ps：看背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号，悄悄告诉我吧！

    　　李七夜这样的话顿时让血祖四苍女脸色冷了下来，因为这里面的秘密知道的人少之又少，现在竟然被李七夜信口开河说了出来。◇↓◇↓，

    　　此时，血祖四苍女都不由再一次仔细地打量了李七夜一番，她们都不得不再一次审视李七夜。

    　　在此刻，血祖四苍女都不敢轻视李七夜，这小子知道的东西太多了，多到让人无法想象，这实在是太不可思议了。

    　　“其实嘛，这件事你们或者说，血祖始地应该求我，我成了血祖之后，是十分乐意帮你们一个忙。”李七夜悠闲地说道：“当然了，我这个人虽然是一个善人，不过嘛，就算是一家人，我也不可以说是免费帮你们，我这个人是要收费的。否则，我免费帮别人，我岂不是跑断腿。”

    　　血祖四苍女再一次沉默起来，这个时候她们都不愿意再开口去考李七夜，因为这里面涉及的一些秘密，不能随便就说。

    　　血祖四苍女带着四脉强者抬着李七夜往血池而去。因为这一天对于血祖始地来说，很不一样的日子，所以，在这一天，血祖始地见不到其他的外人，血祖始地是封闭山门，暂停了一切血族子弟的朝拜。

    　　血池，乃是血祖台地的另外一个重要地方。传说认为，天穹。乃是血族始祖留下的颅盖。而血池则是血族始祖留下的血海。在里面隐藏着血族的很多秘密。

    　　事实上，千百万年以来，血族特别是血祖始地一直想得到血池中的一些东西，可惜，历代以来虽然血族洗礼的弟子有很多，他们也收获了不少的东西，但，却一直没得到传说中的那件东西。

    　　在血族中。每当血祖始地举行恩赐洗礼的时候，很多血族子弟都愿意去参加，特别是出身比较低的血族修士更是愿意参加。

    　　对于这些出身比较低的血族修士来说，如果能得到天穹的恩赐，又通过了血池的洗礼，那就了不得了。既得到恩怨，又能过洗礼的弟子，既可以选择留在血祖始地，也可以拜入血族的各大帝统仙门。

    　　对于这样的血族弟子，血族的各大帝统仙门也是乐意招收的！因为这样的弟子是前途无限。

    　　对于血族出身低下的修士来说。恩赐洗礼就是一个大好的机会，一旦成功了。就是鱼跃龙门！

    　　当然，有一些天才也曾是经历过了恩赐洗礼，因为他们是想证明自己，通过了恩赐洗礼之后，不止是得到了不得的宝物，得到惊天的造化，同时也是证明了他是天之骄子，能得到血族始祖的承认。

    　　对于血族来说，能被天穹与血池承认血统，那是一件了不起的事情，这就意味着这个人的血统极为高贵！

    　　血池所在的地方，乃是一片黑暗。这里是一座古老的宫殿，而且在这里是极为森然，外人根本就无法进入这个地方。

    　　“是个人族？”当李七夜被抬入这个宫殿之后，黑暗中响起了一个苍老的声音，似乎，对于这样的情况很意外。

    　　每一次血池的洗礼都会有血祖始地的老祖在暗中观看，因为他们都想知道能通过洗礼的弟子是天资如何，能得到自己样的造化。如果是好的弟子，血祖始地会把这样的弟子留下来培养！

    　　一直以来，能通过天穹的只有血族，更别说是血池洗礼了。对于血祖始地，乃至是对于血族来说，血池洗礼这样重要的事情，当然是应该属于他们血族子弟了。

    　　现在突然冒出一个人族了，这怎么不让主持此次血池洗礼的诸位老祖为之意外呢。

    　　“人族，这能行吗？”另一个苍老的声音响起，都不由对这样的事情产生了怀疑。

    　　并不是说血祖始地与血族的门派就不能有人族，事实上，血族的很多门派，乃至是帝统仙门在门下都有人族弟子，甚至有人族弟子掌执大权。

    　　但是，在天穹与血池这两件事上完全不一样，这是血族的内务之事，一个人族出现，就显得太突兀了。

    　　“他是这一次从天穹中唯一活着出来的人，他说得到了始祖恩赐。”血祖四苍女中的夏苍女说道。

    　　“此等事口说无凭。”在黑暗中，有一个老祖沉吟一下，说道。

    　　李七夜看了看四周的黑暗，笑了一下，说道：“看来这一次与众不同嘛，你们血祖始地竟然这么多老头冒出来了。”

    　　“小辈，不可放肆。”在黑暗中，另一个声音响起。

    　　李七夜看了一下黑暗，说道：“我倒不是放肆，我只是好奇，这一次有什么不一样呢，血祖四苍女亲自押阵，现在又这么多老头亲自主持血池洗礼，看来，你们血池有变化。”说着，往血池而去。

    　　血池，就在这个古老宫殿的中央，它并不大，是一个古池。在黑暗的宫殿中，此时血池冒出了一阵阵的光芒。

    　　在血池之中有液体在流淌一样，但是，仔细一看，那又不像是液体，看起来更像是烈火在流动，像鲜血一样的烈火。

    　　这种感觉说出来让人无法相信，烈火又怎么可能像液体一样流动呢，更别说烈火像鲜血一样了。

    　　血池之流淌着如火如血一般的东西，这样的东西看起来有着一种说不出来的感觉，似乎它像是从地下最深处涌出来一样，如果说，大地有血，那么，眼前血池中流淌着的东西就是大地之血。

    　　更不一样的是，此时血池中的血火此时似乎是逆转时空一样流淌着，当这样的血火在流淌的时候，恍然之间，它如同一面镜子，更正确地说，这更像是一扇通往另一个世界的门户，给人种可以传送到另一个世界的错觉。

    　　“原来是这样，难怪你们这么重视。”李七夜一看血池，喃喃地说道：“血火如镜，这是不一样的预兆，传说这样的事情在以前只发生过一次！”

    　　黑暗中的诸位老祖顿时无语，这个，不论是怎么样的弟子，那怕是不可一世的天才，来到血池之前，在诸位老祖面前，都是恭恭敬敬的，然而，这个小子根本就不当作一回事。

    　　“……”黑暗中有老祖沉声地说道。他的话是强劲有力，这是在警告李七夜。

    　　李七夜轻摆了一下手，说道：“好了，不要蒙我，我可是读过书的人。连四苍女都蒙不了我，更不要说是别人了。我记得有一本古籍曾经有所记载，曾经有一次，血池发生变化，血火如镜！”

    　　说到这里，李七夜的目光血祖四苍女身上，缓缓地说道：“古籍有记载，传说，那一次血池变化与传说中的血祖四苍女有关！”

    　　“你看的古籍还记载了什么了？”此时，冬苍女双目一厉，冷冷地盯着李七夜，其意不善。

    　　事实上，不止是冬苍女，而就是其他的三位血神苍女都是冷冷地盯着李七夜，毫无疑问，当年是发生了一些事情，血祖四苍女对这件事极为敏感。

    　　“没了，就只是这样记载而己，至于具体发生什么，只字不提，看来，写这古籍的先贤也不知道具体发生了什么。”李七夜笑着摇了摇头说道。

    　　血祖四苍女冷冷地盯着李七夜，欲从他身上看出一些端倪，但是，最后没有任何发现，她们只好作罢，冷冷一哼。

    　　“这小子是谁！”此时，黑暗中有老祖不由沉声地问道。

    　　事实上，对于这个问题，谁都答不上来，血祖四苍女一阵沉默，因为没有人知道李七夜是怎么样混进天穹的。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“我是谁这一点并不重要，大家说是不，现在重点的是，该我洗礼的是吧。”

    　　“小子，你可知道这是血池，而你，可是人族。”黑暗中，另一个老祖提醒说道。

    　　对方也不算是恶意，这也是有意提醒李七夜的想法不靠谱。

    　　李七夜不由笑了一下，说道：“如果我没记错的话，你们血祖始地没有不允许人族在血池洗礼的祖训吧！”

    　　李七夜的话让黑暗中的诸位老祖沉默了一下，但，接着，有老祖沉声地说道：“虽然无此祖训，但是，洗礼规则由我们血祖始地所定！”

    　　“我知道。”李七夜说道：“但是，你们想过一种可能吗？为什么你们血祖始地经历了千百万年，一次又一次恩赐，一次又一次的洗礼，但是，却从来没有出过血祖，你们的始祖并没有把他的血统传承给了你们血族子弟。或者这就是你们血祖始地不愿意兼容其他种族的原因所导致的。”

    　　“休得狂言！”对于李七夜的话，黑暗中的老祖斥喝道。

    　　李七夜笑了笑，轻轻摇头说道：“你们没试过，又怎么知道是不是如此。只有经过洗礼，才知道我所说是否属实。”

    　　“这么说来，你是自认为能成为血祖了。”黑暗中有老祖冷冷地说道。

    　　突然冒出了一个人族，这完全打乱了血祖始地的诸位老祖预想，他们认为这一次天穹会出一个与众不同的血族弟子，能得到绝世无双的恩赐。，马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）u

