    官道之上，一身宫装的柳氏正策马狂奔，她身后则是柳虎率领着百多名护卫奋力追赶。

    “阿姊，慢点，你慢点！”任由柳虎拼命抽打战马，就是追不上前面的柳氏。眼见与柳氏的距离越来越远，柳虎不由疾声大呼。

    前方的柳氏对此充耳不闻，眉眼间流露出丝丝的忧虑。

    “哎！”

    柳虎长叹一声，转头对麾下的骑士吼道：“你们尽量跟上，我先走一步！”

    说完，一甩马鞭，不顾战马的嘶鸣，奋力追赶。

    柳氏一路疾行，青色的宝马剧烈的喘息，身形入电，片刻之后来到了城外的军营门前。

    “吁！”

    一声轻呼，大青马一个急刹，柳氏直接从八尺高的青马背上一跃而下。

    “见过夫人！”

    早就在营门口等候的郭彪连忙上前行礼。

    “越武怎么样了？”

    来不及客套，柳氏一脸焦急的问道。

    郭彪左右看了一眼，压低声音道：“这里人多眼杂，请夫人随末将入营！”

    柳氏点了点头，与柳虎一起跟随郭彪入营。

    一路疾走，很快来到商戢的帅帐之前，此时的军营氛围异常的紧张，士卒脸上满是不安之色。

    “见过夫人！”

    一进入帅帐，一众六神无主的平州军高层武将齐声向柳氏行礼。

    “免礼！”柳氏定了定神，挥了挥手，急声问道：“具体是怎么回事？越武情况到底如何？”

    众人面面相觑，最终苏桓上前一步，对柳氏拱拱手道：“启禀夫人，主公，主公……主公他失踪了！”

    “荒唐！”

    柳氏叱喝一声，柳眉倒竖，拔出莫邪剑：“堂堂平州牧、度辽将军，在自己军中，在数万将士的眼皮底下，你告诉我说他失踪了！苏桓，你在欺我是妇人无知耶？”

    “末将不敢！”苏桓浑身一个激灵，噗通一声跪倒在地。

    “夫人明鉴！”眼看老朋友被吓得瑟瑟发抖，李旭顶着柳氏骇人的气势，硬着头破上前一步，拱手道：“苏将军所言不虚，主公确实失踪了！”

    柳氏环视帅帐一圈，凤目中流露出骇人的杀机，众人不由心头一寒，不自觉的低下了头。

    “好，王虎将军，你是影衣秘武统领之一，今日是你当值守卫越武对吧？你来告诉我当时是什么情况？”柳氏将莫邪入鞘，目光停留在王虎身上。

    王虎咽了口口水，上前一步道：“启……启禀夫人，当时主公展开了聚灵大阵，带领军中将士修炼。开始还好好的，主公似乎还小有突破。但不知为何，主公身前突然出现一道黑洞，将主公吸入其中，然后……然后主公就不见了！”

    斗大的汗珠在王虎额头划过，说话都带了点颤音。

    王虎虽然理论上是商戢的护卫，但商戢的战力远超王虎，这护卫就有些名不其实。而且这里是平州军大营，是商戢老巢中的老巢，根本没人能在大营之中伤害到商戢。众人自然就情不自禁的有些松懈。商戢发生意外，王虎根本就来不及反应，眼睁睁看着商戢被黑洞吸走。

    “末……末将有负主公栽培，末将对不起主公洪恩，只有以死谢罪！”想起商戢生死不知，王虎心中愧疚越发强烈，趁众人不注意，拔出腰间配剑朝自己脖子上抹去。

    这一幕实在太过突然，大帐之中虽然不乏顶尖高手，但却无人来的级阻止，眼看王虎就要自刎于剑下。

    突然只听一声嗡的剑鸣，柳氏腰间的莫邪剑无风自动，长剑出鞘，一道寒芒闪过，以毫厘之势击飞了王虎手中的配剑。

    然后在众人见鬼的眼神之中，莫邪剑在空中一颤，发出一道响亮的剑鸣，自动归入剑鞘。

    “你的命不属于你！”柳氏柳眉一皱，冷喝一声道：“压下去严加看管，等越武回来处置！”

    整个过程中柳氏动都没动一下，但那刚才如惊雷般的剑芒却在众人脑海中留下挥之不去的深刻印象。

    就连商戢自己都不知道，自己朝夕相处的丽人，竟然还有这种以意御剑的通天本领。天仙的职业，远不是表面看起来那么简单！

    “越武失踪之前可曾留下什么口信？”

    面对柳氏的询问，大帐之中一阵沉默，令柳氏的心更沉了两分。

    什么短讯都没留下，这说明商戢的失踪是完完全全意料之外的结果，之前没有任何征兆，这无疑是一个坏消息。

    柳氏闭上眼，深吸一口气：“现在有多少人知道越武失踪的消息？”

    赵云硬着头皮上前：“回夫人，知道此事的有帐中的诸位将军，主公的一百名贴身亲卫。但因为聚灵阵突然消失，大营中正修炼的士卒都感受到了异状。另外主公迟迟不能现身，恐军心不稳！”

    “立即封锁消息，任何敢泄露此事者立斩不赦，任何敢私自议论此事者立斩不赦。即刻起大营关闭，没有我的手令任何人不得擅自进出大营，违令者斩！明白没有？”

    迎着柳氏锐利的目光，众人只觉头皮发麻。商戢一向待手下士卒部将甚是亲厚，这种情况在商戢身上都没有出现过。

    “怎么？越武不过才失踪片刻，尔等就打算欺负我这个妇人吗？”

    见众人没有吭声，柳氏眼中寒芒一闪，冷声道。

    “我等不敢，谨遵夫人谕令！”

    众人闻言又是心中一寒，连忙应道。

    “传令下去，通知兵曹从事柳毅，让他立即回来，就说我想见见弟媳。同时让公孙度父子也来襄平，就以商议柳毅与公孙娉婚事为由，务必不能让公孙家发现什么端倪！

    传令影衣秘武，严密监视玄菟、辽西、昌黎等郡郡守，但有异动立即击杀！

    传令凌操，水师全部出动，日夜巡视平州海域，谨防敌军进犯。

    传令陈冠，严密监视各地诸侯动作，但有异象立即汇报！

    传令柳虎接任内营统领，兼领影衣秘武，对违令者先斩后奏！

    传令郭彪接任外营统领，统帅营中大军，负责稳定军心！

    传令刘猛，让他立即返程襄平，记住！贪狼骑不能动，继续震慑鲜卑六部，让刘猛将军留下大军快速回城！”

    说完，柳氏瞟了一眼苏桓道：“苏桓将军，由你去接任刘猛将军，暂时统领贪狼骑震慑鲜卑，你可愿意？”

    “末将遵夫人令！”

    苏桓一头的冷汗，在这个敏感时刻，将刘猛调回来然后将他调走，这其中蕴含的信息足以让他胆战心惊！

    “子龙将军，乐浪新附，不可没有重量级名将镇守，请子龙将军代替柳从事镇守乐浪，不知子龙意下如何？”柳氏对赵云微微一笑，眼中却寒芒暴涨，莫邪剑更是发出嗡嗡的颤抖声。

    赵云只觉头皮炸裂，致命的杀机笼罩全身，令他呼吸都不自觉的急促了两分。

    “末将遵夫人令！”

    军中最大的两个派系，元老派领军人物苏桓被一巴掌拍到了草原之上，后进派代表人物赵云被扔到乐浪镇守新附之地。这两个派系没了首领，就是想闹事也闹不起来！

    同时抽点更加信任的柳毅、刘猛回城，一系列的行动可圈可点，颇有几分巾帼枭雄的味道，与往日里那个恬静淡雅与世无争的柳氏判若两人。

    见赵云领命，柳氏又环视帅帐一圈，嫣然一笑，令大帐中紧张的氛围顿时消解不少。

    “诸位将军，妾身一阶妇道人家，按理说不应该插手军中之事。只是平州是越武的心血，我不能眼睁睁看着越武的心血被人破坏，鲁莽之处还请诸位将军见谅！”

    说完微微欠身，对帐中诸将行了一礼。

    众人连道不敢，纷纷称唯夫人之命是从，保护主公心血不受奸佞小人侵扰！

    “如此就好！”柳氏点了点头，仿佛想起什么似的突然开口道：“前几日黄阳真人禀报，说诸位将军的通讯石用了一年有余，需要做个检修。诸位且先将通讯石给妾身，妾身给黄阳真人送去，如有瑕疵也好马上修复，免得通讯石出错延误了战机！”

    众人面面相觑，这夫人做事还真是滴水不漏，没有通讯石，他们就是想搞串联也没了机会。

    “劳烦夫人！”

    杨承上前一步，第一个将通讯石取下，放在柳氏旁边的桌子上。

    柳氏对杨承点点头。

    其他人也纷纷取下通讯石，不一会桌子上就堆的满满的。

    “收起来，交给黄阳真人！”柳氏对柳虎微微示意，柳虎立即上前，将几十个通讯石打包收走。

    “聚灵阵虽然没了，但双倍祈福的效果还在，诸位将军需抓紧时间修炼，切莫自误啊！”

    虽然说得是修炼问题，但警告的意味非常明显。

    “我等谨记夫人教诲！”众人心中一紧，连忙异口同声的高喝道。

    “诸位要知道，越武是异人，即使不幸出了什么意外，也最多实力下降几分，出不了大碍，千万不要自己乱了阵脚。都下去修炼去吧，留我在这里等候越武就好！”

    听柳氏提起商戢的异人身份，众人顿时一喜。因为商戢与寻常异人表现差距过大，时间长了经常会有意无意的忽略这层身份。

    这在平时帮了上不少忙，至少商戢就没有遇到过寻常玩家经常遭遇的原住民歧视。之前众将忽视了这点，现在一想最坏的结果不就是商戢九天之后才能再出现，实力大降罢了，没什么大不了的！

    “谨遵夫人教诲，我等告退！”等众将退出了大帐，柳氏挥挥手，让柳虎也退了出去，大帐之中只剩下柳氏自己一人。

    轻轻抚摸了一下商戢修炼用的蒲团，没有外人在场，坚强外壳下柔软的内心顿时流露出来。痛苦的蹲下身，抱着头，点点泪珠低落，低声哭喃道：“越武，你在哪啊？”

    “阿……阿姊，阿姊……！”仿佛是为了回应柳氏的呼唤，耳边突然传来商戢似有似无声音。

    “越武！”柳氏一惊，豁然而立，目光在大帐中巡视一圈，最后视线停留在腰间的莫邪剑上。

    有些迟疑的拔出莫邪，将剑刃轻轻贴在脸颊之上，似有似无的声音顿时清晰了许多。

    “越武？”试探着，柳氏轻声呼唤道。

    “太好了，阿姊你终于能听到了！”对面传来商戢兴奋的声音。

