    第121章 与虎谋皮

    （前面那一章，写的有些不怎么样，所以大改了一番。大家有兴趣的话可以翻前面看一看。

    对后面的剧情也有一定的影响，所以建议大家看一下上一章。）

    卡尔看着帝乾坤一幅耍无赖的样子，也十分无奈。

    他曾经遇到的神，基本都是彬彬有礼。即便是威胁，也不会像现在这样直白。

    但不管怎么说，帝乾坤的这幅态度，至少镇住了卡尔。

    卡尔沉默了许久，而帝乾坤见他半天都没有说话，便挥了挥手。

    卡尔从胸口开始的下半身，瞬间被火焰所烧毁。

    只剩下半个身子的卡尔，见到这一幕想要爆粗口，但他的修养还是让他忍了下来。

    “您是主神，怎能如此无理？”

    帝乾坤面对卡尔的指责，脸上不仅没有丝毫的不好意思，反而满是兴趣的说道。

    “你这挺有意思的，怪不得神圣凯莎不把你杀了，原来你还有这种底牌啊。”

    卡尔被帝乾坤像猴子一样的打量，恢复的身体之后，再也忍不住的拍了一下椅子的扶手。

    “您究竟想怎么样！你先说吧，如果我能接受的话，我们之间可以合作。”

    见到卡尔妥协，帝乾坤那幅不正经的样子瞬间消失。

    虽然依旧依靠在椅背上，但是气势却有了极大的变化。

    “事实上我的要求很简单，蕾娜你必须交给我！如果你对她进行了什么研究，那么这就是对烈阳皇室的亵渎。

    不需要烈阳派出大军，我一个人就足以毁了你整个冥河星系。”

    卡尔听到帝乾坤的话，虽然很不情愿，但不得不承认。如果没有他的阻止，帝乾坤确实可以凭借一人之力，毁掉整个冥河星系。

    卡尔思考了许久，最后才在得失之中做出了选择。

    “好，我可以将蕾娜还给烈阳，但是我希望你们帮助我一个忙。”

    “先别急，等我说完自己的要求之后，你再说也不迟。”

    帝乾坤打断了卡尔，随后继续说道。

    “饕餮这地球做的那些事情我不在意，他们想怎么玩儿就怎么玩儿，只要不将地球星摧毁就可以。

    神圣凯莎被你们解决，原本有序的已知宇宙再一次即将陷入混乱。

    谁也无法预料未来到底会怎样发展，即便是你拥有大时钟可以计算未来，但是你也无法百分之百的确定，未来究竟会如何发展。

    也正是因为如此，我选择和你合作。我不会像神圣凯莎那样否定虚空。

    但是我对未知虚空依旧保持警惕，你可以继续你的实验。

    如果你需要帮助，可以和我商量，完全不用像今天这样，做出冒犯烈阳的事情。”

    帝乾坤的一番话，让卡尔放心了不少。

    “您说的对，如果有的选择，我也不想做那种冒犯烈阳的事情。

    蕾娜安然无恙，因为您的存在，我一直不敢开始研究蕾娜的太阳之光基因。

    不过现在有您的承诺，我也不用担心之后的研究无法继续。

    可能过一段时间，我就需要您的帮助。希望到时候，烈阳可以派人过来协助我。”

    帝乾坤和卡尔商议了许久之后，帝乾坤才带着昏迷的蕾娜离开了冥河星系。

    而在帝乾坤离开之后，卡尔最为忠心的仆人斯诺，也不知什么时候出现在了卡尔的身边。

    “我神，以您所掌握的科技水平，为何要和对方委曲求全？

    烈阳的技术并不是很难破解，为何您不直接拿走烈阳技术的资料？”

    卡尔听到斯诺的话摇摇头。

    “没那个必要，我之所以要将烈阳曾经的主神蕾娜带过来，只是为了她体内的科技技术。

    而现在，我已经不需要她体内的科技技术了，留着她也已经没有什么作用了。

    与其继续留着，让烈阳有理由派兵攻打我们，倒不如赶紧将蕾娜送回去。

    我虽然不怕麻烦，但是我却讨厌麻烦。能用更简单的方式解决的问题，我向来不喜欢用更复杂的。

    这位烈阳的新主神看起来很强势，但以已知宇宙现在的情况开看，有这么一位强势的主神带领，烈阳说不定真的可以晋级为顶级文明。”

    帝乾坤带着蕾娜，这次用了三天的时间，通过虫洞跳跃回到了烈阳星系。

    当帝乾坤带着蕾娜回到了天道星之后，便将蕾娜交给了舞昭。

    “等她醒了之后，让她来一趟云霄天庭。她若是不愿意，便是用绑也得把她绑过来。”

    “是，陛下！”

    舞昭抱着蕾娜，回应了一声之后便退了下去。

    舞昭离开之后，潘震才向坐在皇位上的帝乾坤询问道。

    “陛下，冥河那里究竟是什么意思？他们绑架蕾娜那到底有什么目的？”

    帝乾坤听到潘震的询问，便将事情的由来全部向潘震说了一遍。

    “神圣凯莎陨落，有序的已知宇宙不再有序。虽然神圣凯莎在陨落之前指定了新的天使之王。

    但我们谁都无法保证，这个新的天使之王能够像神圣凯莎那样，镇压已知宇宙的诸多文明。

    如果确信天使不再像以往那样强盛，那么新的战争就即将开始。

    或许这场无序的混乱，会让很多的文明陨落。但烈阳需要这场混乱，我们不需要在意其他文明究竟会是怎样的结果，我们只需要在意我们自己。

    我们的恒星虽然勉强维持着，但终究只剩下了不到1万年的寿命。

    我们需要寻找一个新的，适合我们生存的星系。那个星系也不应该有其他的智慧生命，烈阳应该是那个新星系的主宰。

    为此我答应和卡尔合作，在他需要帮助的时候给予他一定的帮助。

    而作为回报，他将给我们提供几个合适的星系，并且给我们分享一部分他的实验数据。

    潘震在底下仔细地听着帝乾坤的打算，当帝乾坤把之后的计划说完后，潘震才开口回复道。

    “您的计划虽然有些危险，但我们最终得到的利益也十分诱人。

    不过臣建议，不要将鸡蛋都放在一个篮子之中。您的命令关乎着，无数烈阳子民的安危。

    所以臣认为，我们必须有一个后备计划，以保证万无一失。”

    (本章完)

