    张扬点了点头。

    薛老道：“允知功成身退，官场之中能有他这样心态的人少之又少。”

    张扬道：“您老和顾书记很熟悉啊？”

    薛老微笑道：“很熟悉！”他的话点到为止，并没有说明他和顾允知的关系。

    张扬的手机铃声打断了他们的对话，却是薛伟童催促他们回家吃饭。

    张扬陪着薛老回到家里，薛伟童从里面迎了出来：“爬山爬了这么久？”

    薛老拍了拍张扬身上的摄影包道：“打鸟去了！”

    薛伟童道：“爷爷，您老是越活越回去了，过去用枪打鸟，可现在倒好，用照相机打鸟。”

    薛老风趣道：“保护生态环境人人有责，看着这些鸟儿活得那么自在，我怎么忍心夺去它们的生命？”

    张扬帮薛老把摄影包放回书房，中午简单在薛老家吃了一点，发现薛世纶并不在家，故意问道：“薛叔叔不在？”

    薛伟童道：“去香港了，他呀，生意太忙，满世界飞，我这个当女儿的每年都见不到他几次。”说起这件事薛伟童的语气透着埋怨。

    薛老道：“不要说他，你们一个两个的全都是这样，平时想一家人吃个团圆饭都不能。”

    薛伟童让保姆将饭送到薛英红的房间，这两天薛英红专心保胎，大门不出二门不迈，连吃饭都改在床上了，张扬虽然说过不用那么小心，可这毕竟是薛英红的第一个孩子，她不敢大意。

    张扬和薛老约好下次治疗的时间，然后离开了薛家。

    驱车前往党校的中途接到了一个电话，电话中的女声显得有些沙哑：“张扬，你在哪里？”

    张扬并没有第一时间分辨出这个声音是谁，对方道：“我是桑贝贝。”

    张大官人这才知道对方居然是桑贝贝，当然这个名字十有**不是她的真名。自从上次和桑贝贝分别之后，张扬本以为她早就去了境外，却没有想到她还会在国内出现。

    张扬道：“你在哪里？”

    桑贝贝道：“一个小时后，我去香山别院找你。”

    “嗳……”不等张大官人说话，桑贝贝已经把电话挂上了，张扬看了看号码，十有**是从公用电话亭打过来的，桑贝贝自从上次险遭灭口，现在肯定变得越发谨慎。

    张扬其实也有很多事情想问桑贝贝，她失踪了这么久，这段时间究竟在干什么，她和赵军到底是不是兄妹关系？张扬对国安的这帮人都抱有高度警惕性，除了丽芙，他没有一个可以信任的。上次前往北韩营救丽芙，事实证明那是一个圈套，如果不是他命大福大，恐怕已经被炸死在金谷军事基地了。那件事十有**是章碧君设计陷害，丽芙让他按兵不动，等她的消息，可她走了这么久直到现在也没有任何的消息，反倒是这个桑贝贝先找到了过来。张扬不由得想起上次桑贝贝留给自己的那张光盘，估计这次她十有**是奔着那张光盘过来的。那张光盘张扬倒是看了几次，可惜光盘被密码锁定，内容根本就无从得知，在他手里也没有起到任何作用。

    张扬回到香山别院没多久，就看到一个老太太手里拎着一个蓝布包裹，步履蹒跚的向大门走来。张扬知道桑贝贝善于伪装，盯着那老太太看了好一会儿，也没有看出破绽，那老太太来到他的近前，咳嗽了一声道：“大兄弟，给口水喝吧。”

    张扬盯住她的眼睛，却见她一双眼睛清澈纯净，无论一个人如何伪装，眼睛是掩饰不了的，张扬断定眼前的老太太就是桑贝贝所扮，点了点头道：“老人家，里面请！”

    老太婆跟着张扬走进院子，张扬带着她来到客厅内，老太婆佝偻的腰背慢慢挺直，她先仔细检查了一下房间四处，确信没有任何监听监控设备，方才舒了口气，轻声道：“渴死我了，给我倒杯水喝！”声音却变成了娇柔软糯的少女。

    张扬咧开嘴笑道：“易容术不错，险些被你骗过去了。”

    桑贝贝道：“你终究还是认出了我。”

    张扬道：“眼睛，你的眼睛骗不了我，缺少了老年人那种饱经岁月的沧桑感。”

    桑贝贝道：“那是因为我没戴隐形眼镜，否则你一定认不出来。”

    张扬去给她拿了瓶矿泉水，桑贝贝检查了一下，方才拧开喝了起来。

    张扬看她小心谨慎的样子不禁道：“你别害怕，我没在水里下毒，真要是想对付你，我犯不着这么麻烦。”

    桑贝贝道：“那是当然，你在我体内种下了跗骨针，我的性命就捏在你的手里，你想什么时候拿走，什么时候就能拿走。”她又喝了几口水道：“我凡事都要检查一下并非是对你有所顾忌，而是多年以来形成的职业习惯。”

    张扬在她的对面坐下，低声道：“这段时间你去了哪里？”

    桑贝贝道：“我一直都在京城！”

    “你不怕章碧君的人发现你？”

    桑贝贝道：“不是有句话常说，最危险的地方就是最安全的地方，我就算想逃又能逃到哪里去？我留在京城，他们肯定以为我没有这么大的胆子，更何况，我哥哥生死未卜，我还想找寻他的下落。”桑贝贝的心中对赵军仍然保有一丝希望。

    张扬道：“有没有消息？”

    桑贝贝摇了摇头，她小声道：“不过我也查到了一些事情。”

    张扬向桑贝贝凑近了一些，不得不承认桑贝贝的化妆术非常高明，距离这么近的情况下还是看不出什么马脚，脸上的皱纹老年斑都是如此真实，如果不看她的眼睛，真的会以为这就是一个老太太。

    桑贝贝道：“上次我交给你保管的东西在哪里？”

    张扬明知故问道：“什么东西？”

    “光盘！”

    张扬道：“先告诉我你查到了什么。”谈条件从来都是这厮的强项，他习惯于不见兔子不撒鹰。

    桑贝贝道：“我查不到任何邢朝晖的进出境记录。”

    张扬道：“章碧君不是说他畏罪潜逃了吗？”

    桑贝贝道：“我们可以做一个假设，假如章碧君就是这一系列事件的幕后策划人，她就是那个国安内奸，那么换句话来说，邢朝晖就不是国安内奸，既然他不是内奸，他当然就没必要畏罪潜逃。”

    桑贝贝道：“所以就会有两种可能，一种可能是他已经遇害，还有一种可能性是他被章碧君秘密关押在某个地方。”

    张扬道：“都过去了这么久，我看就算这件事真的是章碧君做得，邢朝晖也已经凶多吉少。”想起邢朝晖的命运，张大官人不禁暗自感叹，老邢还是相当不错的，如果他真的被章碧君所害，自己一定要帮他讨还这个公道。

    桑贝贝道：“邢朝晖不是普通人，他的手里一定掌握着很多的秘密，也就是说存在一种可能，章碧君想从他的身上得到这个秘密，而邢朝晖一直都没有说，所以他还有一定的价值，章碧君为了得到这个秘密不得不让他继续活下去。”

    张扬道：“你的推论好像有些道理，不过就算被你猜中了，章碧君这种人狡兔三窟，而且坐拥这么多的手下，我们又怎能查出邢朝晖被她关在哪里？”

    桑贝贝道：“你认识章睿融吗？”

    张扬听到章睿融的名字不禁皱了皱眉头：“认识，她是章碧君的侄女，过去曾经在我的手下工作过。”

    桑贝贝道：“章睿融来到了京城！”

    张扬道：“那有怎样？你以为她会帮助我们对付章碧君吗？”

    桑贝贝道：“她肯定不会愿意，而且这件事绝不能让她知道，但是她身边有个人可以帮助我们。”

    “谁？”

    桑贝贝低声道：“她的男朋友常凌峰！”

    张扬不禁多看了桑贝贝一眼，想不到她对章睿融的事情了解的这么多。这帮国安特工果然是武功不入，以后和他们相处还必须要多个心眼儿，稍有疏忽，可能就会被这帮人给卖了，这帮人接受的教育都是国家利益至上，为了国家利益不惜牺牲一切，哪怕是自己的生命，对于这种连自己生命都准备随时奉献的主儿，必须要保持足够的警惕性。

    桑贝贝道：“今天上午常凌峰和章睿融一起来到了京城，他们此次前来的目的是为了拜会章碧君，他们就要订婚了，希望获取章碧君的认同。”

    张扬倒没有听说这件事，常凌峰来京城也没有和他联系，看来桑贝贝的情报工作相当到位。

    张扬已经猜到了她的想法，但是仍然低声问道：“你想怎么做？”

    桑贝贝道：“我们两个都不适合接近章碧君，她是此道高手，身边还有很多的帮手，我们想要跟踪她很难。你和常凌峰的关系很好，他来到京城之后，免不了要和章碧君接触，只要你能说服他帮助我们，这件事就可以迎刃而解。”桑贝贝说得有条不紊，看来她在过来找张扬之前已经做好了精密的计划。

    张扬道：“你想他怎样帮助我们？”

    距离前十仅仅一步之遥，章鱼已经连续三天爆发，今天冲上前十，继续第四天爆发，求五十张月票，晚上会连续奉上三四两章，章鱼自问已经尽力，能否成功，全都仰仗诸君了！火热七月，让医道众携手一战，在在竞争最为激烈的七月杀出属于我们的一条路，闯出属于我们的一片天！(未完待续)<!--over-->

