    第325章 让人怀疑

    “没办法了，先搭一程吧。”崔游想了想。

    现在上岸，以自己的样子肯定无法逃过五神宗的追捕。

    而自己现在随时可能再次陷入昏迷，在河中要是没有东西让自己借力，也是必死无疑了。

    崔游挣扎着控制着自己的身形，朝着那艘大船靠近。

    最后双手搭在了船底，船底虽然光滑，但崔游五指一爪，便潜入了木头之中。

    船底的木头还是很厚的，自己倒是没有洞穿。

    这样一来，自己借助船后，便不会再沉入水底，相比较自己在水中，省了不少气力。

    他大部分时候还是将全身藏于水下，只是需要的时候，才露出头换换气。

    “还是不行。”坚持了小半个时辰后，崔游发现这样的运功疗伤速度太慢了，效果太差。

    而且自己终究还是无法全力投入到运功疗伤之中。

    “看来还得要上船才行。”崔游心中暗暗想道。

    这样的大船，船上的人非富即贵，他们出行往往会有不少的护卫高手相随。

    自己想要瞒过他们恐怕不容易，主要还是自己伤势太重。

    就在崔游想要找个时机登船的时候，他急忙将自己的身形沉入水中，更是躲入了船底之下。

    “停船！”河岸上传来了喊声。

    “快停船！”

    崔游刚才就认出来了，那些就是追捕自己的金神峰弟子。

    没想到他们的动作这么快，竟然追到了这里。

    “怎么回事？”船上传来了一个女子的声音。

    听到这声音，船底的崔游心中一动，这声音有些熟悉。

    “岸上有人在喊，看样子应该是五神宗的人。”

    “果然是五神宗的人，而且还是金神峰的弟子。”

    “徐大哥？”崔游听出来了，这是徐驽的声音，刚才出声的是郡主夏馨月身旁周嬷嬷的声音。

    难怪他觉得有些熟悉。

    没想到这艘船上的竟然是熟人，不知道郡主在不在船上。

    “哼，他们让我们停船就停船吗？”王亚都冷哼一声道。

    周嬷嬷看了王亚都和徐驽一眼，她知道两人的心思。

    五神宗现在正在追捕崔游和殷瑶琴，这两人对五神宗是一点好感都没有。

    毕竟她知道两人和崔游的关系不错。

    “停吧。”周嬷嬷出声道。

    “周大姐？”徐驽有些不解地问道，“要不要问问殿下？”

    “五神宗的人能不得罪还是不得罪吧。”周嬷嬷说道，“殿下正在休息，我们就别打扰了。”

    周嬷嬷当然知道殿下对五神宗没什么好感，要是殿下知道的话，恐怕会和五神宗的人发生冲突，这不是她想要见到的局面。

    于是便自己做主了。

    徐驽和王亚都倒是没有再说什么。

    他们知道周嬷嬷说得没错，不能因为自己两人的喜恶来做事。

    毕竟他们现在是殿下的客卿护卫。

    船停下了，岸上的金神峰弟子立即分出了几人踏水而行登上了大船。

    这里的河面虽然不窄，但河水已经较缓，对金神峰的弟子倒是没多少阻挡作用了。

    “你们是？”金神峰的一个弟子上船后打量了船上的人一眼后，“你们是永宁郡主府的人？”

    他们身为金神峰的弟子，对于洛阳的势力还是有一些了解的。

    尤其是这次为了追捕崔游和殷瑶琴两人，对永宁郡主府的人更是重点关注。

    毕竟夏馨月和崔游两人的关系不一般，很有可能会帮助两人。

    对于郡主府上的高手，他们特地还了解一番。

    所以看到徐驽几人，他们一眼便认出来了。

    “你们想要做什么？”徐驽冷声问道。

    “相信你们应该知道我们在追捕什么人。”金神峰这边一人说道。

    “当然知道，可这和我们有什么关系？”王亚都面无表情道。

    “我们怀疑他们躲在船上，需要你们配合一下。”这个弟子直接说道。

    要是说这艘船是其他人的，他们或许还不大怀疑。

    没想到这艘船上是永宁郡主府的人，那就不同了。

    想想崔游从上游跳河，下游又出现了这艘船，未免也太凑巧了，不得不让人怀疑了。

    让人怀疑这群人就是过来接应崔游的。

    “我们殿下在船上，不大方便。”周嬷嬷说道。

    她刚才停船是不想得罪五神宗的人，可对方还想搜船，那就是有些得寸进尺了。

    面对这样的无理要求，她是不能答应的。

    怎么说殿下都是郡主身份，什么证据都没有，哪怕是五神宗的人，也不能如此肆无忌惮。

    金神峰的人自然能够感受到对方众人对自己这边的敌意。

    “你们可能不知道，崔游不久前在上游跳河，应该是顺流而下了，所以说，很有可能在船上。若是我们不搜查，师叔伯那边无法交代。”这个弟子说道。

    对方的话看似在解释，可在徐驽他们听来，那就是威胁了。

    拿他们五神宗的师叔伯来威胁他们了。

    不过对方的话倒是让徐驽和王亚都两人心中不由替崔游担心了。

    崔游跳河，大概是被逼到了绝境了吧？

    殷瑶琴呢？

    可这个时候他们还不好多问。

    “那是你们的事。”周嬷嬷淡淡地说道。

    对方虽然是金神峰的弟子，但都是崔游他们这一辈的，周嬷嬷他们这边倒也不会那么忌惮。

    真要斗起来，他们这些客卿也不会比他们弱。

    “要是这样的话，将来的后果都得你们来承担。”金神峰的弟子语气一冷道。

    周嬷嬷没有出声，只是冷冷地盯着金神峰这几个弟子。

    哪怕她的脾气再好，心中也是充满火气，五神宗真是欺人太甚。

    “怎么回事？”

    就在双方僵持的时候，船最上层的方向传来了一个声音。

    “殿下，您怎么出来，河上风大。”周嬷嬷转头一看，发现夏馨月不知道什么时候走了出来。

    “出来透透气，五神宗的人？你们想要做什么？”夏馨月目光很快便落到五神宗的人身上。

    他们身上的服饰夏馨月自然认识。

    周嬷嬷急忙将这伙人无理的要求说了一遍。

    听完之后，夏馨月淡淡道：“让他们搜吧。”

    “殿下？”周嬷嬷愣住了。

    这不大符合殿下的性子吧？

    “出来想散散心都不得安宁。”夏馨月脸色一沉地说道，“他们要找的人不在船上，就让他们搜吧，免得他们到时候将脏水泼到我们身上，我可得罪不起五神宗啊。”

    “郡主殿下言重了。”金神峰的弟子急忙说道，“既然殿下同意了，那我们师兄弟便得罪了，大家搜。”

    (本章完)

