    苍茫云海间，晴空碧胜蓝，一道流光自远处极速飞来。

    “瑶瑶，慢一点，慢一点！”

    “慢不得，师傅每月只有这么一天才会见我和小琚，我可不能迟到！”

    在飞兜上正说话的少女面容姣好，身穿长裙流苏，外罩珠玉纱罗，面如皓月，唇似点绛，相貌倒是有七分像当年的周茯苓。

    只是微微上翘的眉眼，顾盼间流出出几分娇蛮，更显青春活力，不是周瑶又是何人。

    而和她一同的少女名为吴涵月，一身鹅黄色的襦裙，头梳碧螺髻，长相比周瑶略显成熟，却也是娴雅秀美。

    “小瑶，我真羡慕你，每月都能被李前辈亲自教导。”吴涵月面露艳羡之情

    这位李前辈不仅修为冠绝三岛，更是气雅神秀，容止可观，简直如谪仙人一般，少女不止一次幻想过他若是自家师尊该有多好。

    周瑶闻听此言，先是得意的挑了挑眉，紧接着好似突然想到了什么似的，警惕的看了吴涵月一眼，“我劝你别在我师傅身上下心思了，没结果的。”

    “我长的又不差，你怎么就敢如此笃定呢！”少女闻言有些不服气辩道。

    周瑶却只是上下打量了她一眼，继而一声晒笑，一句话没说，却侮辱性极强。

    连姐姐那般绝顶姿色的人，师傅都不屑一顾，更别说你这小丫头片子了。

    不多时，飞兜已经来到了飞仙岛，周瑶略一挥手，将其化作一道流光，收回了袖囊之中。

    “好了，我要抓紧去见师傅，就先不陪你了。”

    在吴涵月泫然若泣的目光下，周瑶一路小跑，冲向了唐缘位于飞仙岛的洞府。

    待她跑到门前，已有一人站在那里，长身玉立，眉目舒朗，正是长大后的周琚。

    看到姐姐的样子略显狼狈，周琚微皱眉头示意了她一下，小丫头连忙整理了一下仪表，然后深吸两口气，平复了一番。

    和周瑶的跳脱顽皮不同，周琚沉稳少言，看上去倒更似哥哥一般。

    两人当年经由唐缘指点，铸就了上品道基，现在按部就班修炼下来，也都已是炼气修为，周琚甚至离突破仅剩临门一脚了，以他们的年龄来看，即便在玄门大派中也担得起真传弟子之位。

    除了二人天资聪颖之外，唐缘的教导自然是占据了更多功劳，别说两个小家伙，便是元神真仙在此，他也尽可教得。

    二人所习的功法也是唐缘前世机缘所得，传自一个已然失落门庭的道门，因此学了也不怕招惹事端，说不得那道门还要感谢唐缘帮其接续传承。

    正值此时，洞府的大门咯吱一声响，打了开来。

    里面窜出了一只蹦蹦跳跳的少女，正是与十年前全无二样的小狐狸。

    周琚连忙屈身行礼，而小狐狸只是点头示意一番，便嬉笑着挽起了周瑶的手，说起了些女孩子间的可爱话。

    这么多年过去了，小狐狸仍是紧守本心，对好看的女孩子要高看一筹。

    周琚整个人只得恭谨的站在那里插不上话。

    直到唐缘的声音从府内传来，几人方才向内走去。

    来到熟悉的那间待客室，二人便看到唐缘的正端坐上首。

    这下连周瑶也收起了动心，恭敬的盈盈下拜，道：“弟子周瑶，周琚见过恩师。”

    自打两个小家伙稍稍懂事后，便不再喊唐缘哥哥，而是以师徒相称，更确了尊卑长幼。

    唐缘目光扫向二人，检阅了一下功行进益，也比较满意，当时在船上时就看这两个小家伙很合眼缘，这才稍起了惜才之心。

    后来帮他们重掌周家，除了缘法之外，也多有为了自家的原因，修行修行，向来不是孤身一人躲在深山老林苦修便可修成的。

    无论是采气，丹药，打磨法器禁制，甚至修习道法神通，都需要山海一般的资源供给。

    不说其他，单论唐缘修炼一气五行雷这门法术，越是修炼到高深处，越需要汲取海量的五行元气。

    这五行元气虽然不甚稀奇，若自己去采却是颇为费事，太过耽搁时间。

    但要是去买，这等元气售卖的本就稀少，又是人人皆需，也不好买到。

    唐缘之所以费劲心思去夺了螭吻的神庭，多半便是为了那方洞天小世界和其内的各种资源，灵宝法宝还在其次。

    不过那方洞天世界已经近乎抽干，若不是有那株莲花灵根在时时蕴养，几千几万年可能也恢复不了一丝元气。

    即便是现在，也只缓和了一点而已，虽然仍很微弱，但世界内的灵机已经流转了起来。

    这种可以源源不断产出的洞天世界，才是一个顶尖的仙门大派得以生存的根基，地仙界的顶尖势力，无一不坐拥一个甚至几个洞天世界。

    天资，坚持，资源，机缘，每一个元神真仙的诞生，都是缺一不可。

    所以这世道，散修过的才会那么艰难，任你天资再高，总有一些修行需要资源供给，慢慢累积。

    在你还为这等外物苦心劳神之时，世家仙门的弟子却是可以一意苦修，如此之下，差距便被逐渐拉开了。

    像太上道门执牛耳的太清宗，以一州之地也就供养那么几十位修士，一应外物全然不缺，元神真仙代代不断。

    唐缘庇护周家这十年，光是五行真沙便让他们上供了数以千船，将一气五行雷修炼至接近圆满，只需一个契机，便可晋为神通。

    至于修为更是周天星数尽数点亮，已经修至了衍法巅峰。

    只不过以唐缘的野心，要凝结的太极阴阳丹，自然是一品元丹中品质最高的几种之一。

    不仅需要阴阳两道天罡地煞之气，更要五行罡气合炼。

    地极幽泉玄阴煞是纯阴属性的地煞之气，唐缘又自螭吻神庭中汲取了一道水行元气……沧溟重水煞气。

    这几年在周家的收集之下又得到了南明离火罡气和玄黄意土罡气，木属性的罡气太过稀缺少见，周家连相关消息都一直没有寻到。

    而金行煞气，可以由本命飞剑蕴养的胸中金气得到。

    本命法器更是将两仪剑，太极图以及新炼制的阴阳二气瓶都打磨祭炼到了法器圆满，一百零八层禁制。

    若非有周家一直供养唐缘，即便他是道君重修，在衍法境这等需要水磨功夫的境界，也不会如此之快，要知道三清道脉真传，在衍法境时也大多需要三十年以上的苦修。

    修道之人无岁无月，便是因为一次闭关可能便要十数年起，再出门后，俗世很可能已是沧海桑田。

    唐缘考教了一番二人的修为进境之后，含笑道：“我已在飞仙岛呆了十年，静极思动，你二人要勤加修行，日后我来检查之时，若是你们没有偷懒，便可入我室内修行了。”

    两人在刚才的言语中已听出了几分端倪，此刻看到唐缘真的要走，俱是感伤不已。

    周瑶已经哭出了声，周琚的眼眶也有些发红。

    唐缘轻笑道：“世上安有不散之宴席？我等修道之人也不能拘于一时一刻，他日若你等都登临仙位，自然还有无穷无尽的时光相聚。”

    “去休，去休！”

    

