    瞬间，这陈家的大院里就是被剑光充斥。

    蓝间已经感知到对面的这人修为不弱，远远超出自己，所以一出手，他就直接动用三剑。

    三剑对着那人的一剑斩了下去。

    当！

    蓝间的三剑和那人的一剑对碰在一起，发出当的声音，电火花爆开。

    一击撞击后。

    蓝间再度后退，同时三剑倒飞回来，蓝间伸手握住一把，另外两把剑悬浮在蓝间的身边。

    “不错。”

    那人笑着开口。

    接着他又是猛地踏出一步，再度对着蓝间一剑砍了过来。

    这一剑带着恐怖的威能，似乎连空气都压缩，带着呼啸的声音。

    蓝间赶紧举剑去挡，悬浮在身边的两把剑也是跟着发出一声嗡鸣，冲上去挡住那人的一剑。

    那人一剑去势被阻，接着他猛地又是向下一压，立时间蓝间就是遭受到莫大的压力。

    一脚死死地蹬着地面，咬牙坚持着。

    那人冷笑一声，又是猛地向下一压，蓝间感受到巨大的压力，整个身子都是猛地往下一沉。

    而就在这时，蓝间背上的剑匣又是一抖，另一把剑直接从剑匣中窜出，带着璀璨的剑光，朝着那人的咽喉刺了过去。

    那人脸色微微一变，赶紧就是举剑一扫，将那剑打飞出去。

    而就在这个时候，蓝间猛地暴起，对着那人一剑斩了下去。

    同时，另外两把剑发出一声嗡鸣，朝着两个方向，对着那人斩了下去。

    那人脸色一变，又是赶紧挥剑挡在身前。

    蓝间的剑尖刚好抵在那人的剑身上。

    两外两把剑，却是瞬时到那人跟前，那人空出一只手，一拳砸飞一把剑，另一把剑却是直接没入那人的肩膀。

    那人被刺了一剑，略微有些吃痛，怒吼一声，握着剑的手猛地一震。

    立即一道巨大的震动就是通过长剑传到蓝间手里，蓝间被震退几步，低头一看，虎口处已经是一片的鲜血淋漓。

    那人一脸阴沉的看了一眼自己肩膀上的伤口，脸上带起一丝的冷笑，道：“大夏的剑术果真是以刁钻著称，我今日算是领教过了。”

    接着那人脸色猛地一沉，看着蓝间道：“不过，有最高超的剑术又如何？在绝对的实力面前，还不是土鸡瓦狗一样。”

    “刚才跟你玩了玩，你是不是还真的以为自己有些能耐？”

    “如果你真的这样以为，那你就是大错特错了。”

    男人狞笑一声，一步一步的朝着蓝间走了过去。

    蓝间挺直身子，背上剑匣又是一抖，这一瞬，剑匣里的九把剑全部出世。

    他手中握着一把，另外的八把剑悬浮在他周身。

    他目光平静如水，没有丝毫的波动，静静的盯着男人。

    握着剑的手背上也是青筋凸起。

    悬浮在周身的八把剑也跟着发出嗡鸣之声。

    男人走到距离蓝间不远处的地方，停了下来，然后对着蓝间一剑斩出。

    这一剑的威能远胜刚才。

    一剑似乎有开天辟地的威能。

    一股子巨大的力量，朝着蓝间冲了过来。

    唰！

    蓝间猛地斩出一剑。

    当下悬浮在身边的八把剑齐齐发出一声的嗡鸣，嗖嗖的就是对着男人飞了过去。

    但是遇到男人刚才一剑扫出的威能，仿佛是被什么给挡住了去路，剑身颤抖不停，但就是不能前进一步。

    男人冷哼一声，一剑扫出。

    砰！

    一声巨响，八把剑轰的一声全部落地，八把剑的剑身上甚至有了细细密密的裂缝。

    蓝间看到这一幕，立即一双眼就红了。

    从他从武帝城上取了这剑匣后，剑匣和剑匣里面的九把剑，就一直陪在他的身边，从未离开过，也从未受到过半点损害。

    但现在八把剑上全是裂缝，再受到一点的压力，就很可能崩碎。

    蓝间的眼睛红了，身子也跟着颤抖了起来。

    他看着男人，眼里杀机毕露。

    接着他发出一声低吼，举起手中的剑，对着男人冲了过去。

    他与人作战，从来都不喜形于色，从头到尾都是一贯的表情。但是现在他悲愤，他愤怒，他痛苦。

    始终陪伴在他身边的九把剑，如今八把几乎崩碎。

    每一把剑，对他而言都是跟亲人一样。

    但是现在它们全都受到了不同程度的损害。

    “怒了？”

    男人讥笑一声，看着冲过来的蓝间，一剑扫了过去。

    蓝间倒飞出去，持剑的手颤抖不已，虎口处鲜血淋漓。

    男人迈步走到蓝间的跟前，嘴角带着狞笑，道：“你若是剑圣传人，今天咱们还能一战。”

    “但现在，你的修为只不过刚刚能够上天王级，而我的修为则是天神之上，咱们之间的差距是天壤之别。”

    “在绝对的实力面前，别说你是剑身传人，就算你是天选之子，也不过任人揉捏的弱者罢了。”

    蓝间跌倒在地上，看着男人，眸子里满是杀机，就在这时，他猛地一剑对着男人的咽喉刺了过去。

    男人冷哼一声，举剑一扫，蓝间手中的最后一把剑被扫落出去。

    看到蓝间手中无剑，男人蹲了下来，蹲在蓝间的面前，冷笑着道：“一个没有剑的剑客，还能有什么本事？”

    就在这时，蓝间突然一笑，露出一排雪白的牙齿。

    而就在这时，一把短剑猛地射出。

    男人见状，脸色巨变，身子瞬间往着一旁移动去，但还是慢了一步，短剑刺穿他的脖颈，一股鲜血飙了出去。

    男人猛地一手摁住伤口，一脸不可思议的看向蓝间，道：“你……你怎么可能？”

    蓝间微微一笑，道：“你说的对，一个剑客就算是死，也绝对不会让自己手中无剑。”

    “一个手中没有剑的剑客的确是什么都不是。”

    男人死命摁住自己脖颈上的伤口，但是那一剑砍断的是他的颈动脉，就算他是天神之上的高手，颈动脉断裂，鲜血狂飙而出，也绝无再活的可能。

    终于，男人身子一软，摔倒在地，彻底死去。

    一名天神级的高手被一名刚刚天王级的高手一剑杀死，这件事说出去，谁都不会信。

    但是，偏偏这件事还真就发生了。

    一直在旁边看热闹的另外两名米国天神之上的高手正带着讥笑看着这里，但是情况变化太快，等他们再反应过来时，那人已经死的不能再死。

    “老三。”

    两人爆喝一声，迅速冲了过来。一人赶紧观察男人的情况，另一人则是红了眼，一脚踹向蓝间。

