
　　陆明珠的话没有说完，陆恒淡嘲地接过来。

　　“然后那？”

　　“明珠，她的事情你不用说给我听。”陆恒不悦地说道。

　　陆明珠不喜欢傅芯，她喜欢曲珍妮做自己的嫂子。她见着陆恒生气，犹豫了下，觉得自己还是要说。

　　得帮曲珍妮一回。

　　“哥，很早的时候珍妮就喜欢你，她知道你喜欢的人是傅芯，所以她一直不敢和你说，故意告诉你自己是因为家里的关系，才不得已要和你联姻。”

　　“这次你从虞城回来，曲家知道你改了容貌，也很介意你和傅芯私奔的事情，是她和她爸妈说，要与你订婚。她想帮你。”23sk.Com

　　“爸爸握着大权不肯给你，她想嫁给你后，有曲家的帮忙你的路走得顺畅些。”

　　陆恒听完陆明珠的话淡声接过话，”确实，和曲家联姻，对我很有利。”

　　不然路莫林母子不会那么想笼络曲珍妮。

　　“是呀。”陆明珠以为陆恒心动，又觉得自己哥哥不应该会心动，她还是接着说道，“哥，傅芯的身世不好，她帮不了你什么，珍妮就不一样。”

　　娶对了老婆很重要，像萧彦缺钱的他，娶了徐清清以后再也没有为了钱愁过。

　　“哥。”陆明珠继续唤道，她叫完看到陆恒的脸色沉下来。

　　“明珠你是真不知道还是假不知道，我和小芯已经领证结婚，她的肚子里怀着我的孩子。你来和我说这些话，不觉得过分吗？”

　　陆明珠没有那么多想，她就觉得曲珍妮可怜，自己又瞧不上傅芯。

　　“哥，结婚了也能离婚，珍妮根本不在意你和傅芯一起过。”

　　陆恒一直觉得自己妹妹骄纵了些，但是心地不坏，现在听着她说这些话，他觉得自己之前的想法是错的，

　　他的妹妹不仅骄纵，也很自私。

　　想到陆明珠不惜给傅芯下药，想把傅芯送到陈先生的床上，陆恒的脸色变得更沉。

　　“明珠。”陆恒冷寒着眸子看着陆明珠，“曲珍妮她以前知道我喜欢傅芯，都得把对我的感情装在心里，现在我和傅芯在一起，她不该更加放手吗。她让你来说这番话，你难道觉得很恶心？”

　　陆恒的话堵的陆明珠不知道说什么。

　　“她以前以为你喜欢傅芯，但是你们两个不可能在一起。”陆明珠想了想说道。

　　“哦。”陆恒嘴角的嘲意很浓，他之前心里只有小芯一个人，所以其他女孩子的心思不愿意去猜。

　　曲珍妮是陆洲选的，陆恒一开始就和陆洲和曲家说得明白，自己不喜欢曲珍妮，他是不会娶她的。

　　话说白了，曲家还说要联姻。曲珍妮的解释是家里逼她的，到了现在，陆恒还相信曲珍妮是被逼的，那他是瞎了眼。

　　曲珍妮借着陆氏和曲家有生意往来，来找他多次，还有一个被小芯给撞上。

　　他刚掌管陆氏，对于曲珍妮的骚扰是不见不给机会，没想和曲家闹得太过，但是如果曲珍妮对傅芯动了什么念头，他冒着得罪曲家也得收拾曲珍妮。

　　“哥，珍妮真的很喜欢你，她是一个很好的女孩子。”

　　陆明珠没死心还在替曲珍妮说话。陆恒冷眼瞪着陆明珠，他差点忍不住要动手打陆明珠。

　　在他握紧拳头的时候，屋子的门被推开，陆恒看过去，连着傅芯淡着面容，自己和陆明珠的对话，想傅芯全听了进去。

　　陆恒没有着急着解释，他的目光在傅芯出现的时候就变得柔和。

　　陆明珠看着哥哥在对着自己和傅芯是两张不同的脸，她的怒火顿时冒了出来。

　　“傅芯，我在和哥哥聊天，你进来不知道敲门吗？”

　　陆明珠对傅芯凶惯了，那是傅婉的维护助长陆明珠的气焰，让陆明珠那些年在傅芯面前是趾高气扬。

　　“明珠，你该唤我声嫂嫂。”傅芯淡声说道。她说的时候主动去握住陆恒的手，陆恒朝她一笑，将着傅芯的手握紧。

　　“傅芯，你再说一遍。”让陆明珠叫傅芯嫂嫂，陆明珠肯定是不肯。

　　她看不起傅芯，怎么会在她面前称小。

　　“我和你哥已经是夫妻。”傅芯重申刚才陆恒说的，”不管你认不认我的身份，事实上我就是你的嫂子，这一辈子都是。”

　　傅芯的话气得陆明珠脸色变的难看，“傅芯你凭什么？”

　　凭什么在她的面前嚣张。

　　傅芯没有生气，她感觉着陆恒手心传来的热度，挺直着后背，说道，“凭我是你哥哥的妻子。”

　　“明珠，你是我和陆恒的妹妹，我们两个会对你好，但是你帮着别人要拆散我们，别说你哥会打你，我也会。”

　　陆明珠以为自己听错了，傅芯说要打自己。

　　“你敢！陆明珠厉声喝道，从小到大，只有她欺负傅芯，所以陆明珠觉得傅芯不敢。”

　　但就在陆明珠这句话说话，傅芯是一巴掌扇了过去。

　　在门口，她听到陆明珠说的那些话，傅芯听得很火。

　　陆明珠捂着被打的脸颊，不敢置信地看着傅芯，她再看向陆恒，陆恒没有反应，不觉得傅芯打她不对。

　　陆明珠心里觉得好委屈，眼泪顿时从眶里跑出来，以前在陆家，傅芯只有瞪她一眼，她就大叫大哭出来，引得傅婉出来，然后她就哭着告诉傅婉，傅芯打她。

　　不管是傅婉看到傅芯摔倒流血，或是见傅芯红着双眼，傅婉过来被打的哪个人绝对是傅芯。这一招陆明珠没有失败过。

　　但是现在，陆明珠知道都不一样了。傅芯不再是以前的傅芯。

　　“明珠，不要得寸进尺了。”

　　陆明珠看着陆恒，哭着唤道“哥。”

　　陆恒冷着脸色警告陆明珠，“明珠，傅芯没有做错，你以后再对我说这些乱七八糟的话，我也会教训你。”

　　听到陆恒说的，陆明珠很伤心，“哥，我讨厌你。”

　　她捂着发痛的脸颊，哭着转过身子，傅芯叫住她。

　　“明珠，替我转告曲小姐，我和陆恒是夫妻，她做什么都改变不了这个事实。”

　　陆明珠听完傅芯的话，她咬咬牙快步离开他们的房子。

　　在陆明珠走后，傅芯转身面对着陆恒，她很抱歉地说道，“对不起，哥哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第847章：不觉得恶心吗免费阅读。https://xs.23sk.com 