    白玉桌，白玉盘，白玉盘中好大一坨肉。

    那肉有小圆桌大小，模样像半心，鲜红鲜红的，还突突地有节奏地搏动——

    顾惜玖看看那坨血淋淋的肉，再看看儿子脏乎乎的小脸：“昊儿，这是？”

    “蛟龙心！娘亲，喜欢吗？”帝昊仰脸看着她，一脸求夸奖求表扬。

    “呃——喜欢……”顾惜玖万没想到儿子所谓的大礼物是这个，一时有些反应不过来。

    当然，她倒不是嫌弃，毕竟儿子这么小回家就知道给她带礼物，已经很孝顺，很让她欣慰，但她没想到这小子的口味这么重，居然剖出一颗心来做礼物……

    顾惜玖倒是见过不少蛟龙，死在她掌下的也有不少，但她只听说蛟龙的内丹有提升功力的作用，蛟龙心……貌似炒盘菜滋味不错？

    或许儿子把它拿回来是想让她下厨将它做出来？

    嗯，无论如何这个东西是儿子亲手猎来的，就当是个彩头好了。

    顾惜玖端详了一下那颗心，这么大个，煎炒烹炸都可以了。

    她挽了挽袖子：“昊儿，这蛟龙个头很不小吧？难得你能猎到它，你想怎么吃它？我觉得它可以做出十几种花样来。”

    帝昊：“……”

    “好香！好香！什么东西这么香？”大蚌和陆吾一阵风自远处奔了来，看到桌上那颗大心，大蚌眼睛一亮：“好大的心！看上去也很嫩啊！主人，嗷嗷嗷，这么大的心，肯定能烤很多串！主人，咱把它烤了吃吧？滋味一定很美……”

    “我觉得烤大蚌滋味肯定也极鲜美。”帝昊微微一笑，围着大蚌转了一圈：“蚌肉鲜嫩，除了烤之外，还能再炖一锅汤……”

    大蚌：“……”它觉得蚌壳有些发凉——

    它身子一缩，弱弱地道：“我年岁太老，肉已经很老很老了——”

    “呃，你多大年岁了？”

    大蚌一挺胸：“一万多岁了！”

    “嗯，才一万多岁，那你比起那条十万岁的蛟龙来，还是妥妥的小嫩肉。何况蚌肉原本就嫩，你修炼这么久，体内有仙气，这肉就更有营养了。”帝昊打量它的目光就像打量一盘菜，似乎随时都要抓过它来，把它给炖了。

    大蚌泪奔，再不敢说别的，期期艾艾说了一句：“我……主人，我还要去修炼，先走了啊。”

    扯着陆吾转身就跑了！

    小家伙太凶残了！它不过就是想分小小一块肉，小家伙就想让它用整个身体来换……

    顾惜玖讶异：“昊儿，你说这蛟龙心的主人有十万岁了？”

    “嗯，足足十万，而且还是一条从未杀生修仙的白蛟龙。”

    顾惜玖：“……”

    “它是不是要化龙了？”帝拂衣忽然问了一句。

    “是，我去的时候，它已经化龙化到四分之三，还差一点就飞升了。”

    顾惜玖：“……”

    她有点同情那条蛟龙，人家修炼这么多年可不容易！还是这么佛性的蛟龙，真是太少见了！

    要知道蛟性凶残，绝大多数修的是魔道，难得碰到一条这么特别的，还撞在儿子手里……