    第1223章被攻略系统绑定了（8）

    居然有系统要她去攻略对方，攻略不下来还要惩罚，怎么看都是江雾占便宜。

    肯定和江雾有关系，她合理怀疑是不是江雾家里人弄出来的这种名堂，给江雾挑选女人。

    江雾抬眸打量了眼面前模样娇滴滴，瞧着是笑盈盈的女人：“和你？没有兴趣。”

    被拒绝了，苏酥并不懊恼，笑着走开，这个结果在她预料中，她不过是试试而已。

    要是真能成功，对方就不是江雾了。

    看来她得安排人，好好查查江雾，江家，他们说不定藏着什么神秘实验室，研究一些稀奇古怪的玩意儿。

    【003，你现在告诉我，你和江雾的关系，一切都还能挽回。】苏酥威胁道，【要不然等我查到了江家的秘密实验室，到时候第一时间就是摧毁你。】

    攻略系统003：【宿主，请你好好做任务，不要瞎想。酒会之后，你如果还没有和江雾共舞一曲，任务会被判定失败，失败的惩罚是满脸爆豆三天。】

    苏酥下意识地摸了摸光洁的脸蛋儿，声音透着威胁：【只要你敢，我保证有一天会让你死得很难看。】

    千雁回忆了下苏酥的下场，虽然很惨，却给江雾造成了许多麻烦。

    许多人都觉得苏酥是得不到就要毁掉，原来对方是想找出江家的实验室。

    不得不说，对方这个思维还是正确的。可惜“实验室”不在这个世界，而在江雾的主世界，不然苏酥还真可能成功。

    别看她外形娇滴滴，性格娇滴滴，实际上是个雷厉风行，骨子里带着几分疯狂和不服输的女人。

    就在这时，江雾的面前又出现一个女人。

    千雁依旧认得，顾烟，是一个二线女明星，家里的条件还不错，也因此才能来参加这个酒会。

    顾烟美目流转，笑盈盈地向江雾走过去，心里却在和系统说话：【每次江雾一出现，这些女人都跟恶狼一样扑上去，就连沈清露和苏酥都把持不住。】

    系统004：【所以宿主要好好努力，要是江雾被这些女人勾去，你任务会失败。】

    【放心吧，我会努力的，江雾这么优秀的男人只能是我的，你能绑定我，是你眼光不错。】在绑定系统那天，顾烟就知道她应该是主角，还让她攻略江雾这样强大的男人，说明江雾是男主，他们之间注定会擦出火光。

    “江总。”顾烟走到江雾面前，对着他点了点头，“介意这里有人坐吗？”

    江雾：“介意。”

    顾烟笑了下，心里对系统说道：【赊账，我要迷人眼。】

    攻略系统004：【宿主，系统没有赊账功能。】

    顾烟：【你看江雾这性格，要是没有点特殊手段，我根本不可能接近得了他。只有系统里面的商品，才能让我第一个任务成功。有个好的开头，接下来的任务会更轻松。你肯定有办法，对不对？你如果不想任务失败，想要我继续任务，就想想我要怎么样才能得到系统商城里面的东西。】

    攻略系统004沉默了一会儿：【确实有办法，但我不建议宿主使用这个方法。】

    顾烟眼睛一亮，她就是诈诈系统，没想到真有。

    千雁收回目光，顾烟自以为能镇住系统，却不知道早就被圈入游戏范围，所有的一切都在别人的算计中。

    攻略系统004：【购买迷人眼需要10积分，如果宿主真的想要，可以用寿命来交换。1天1积分，10就是10积分。】

    顾烟眉头一皱，居然要用寿命交换，这是她没想到的。

    【宿主本身能活到八十三岁，虽然寿命还是很长，但我不建议宿主这样做。】

    千雁打量着顾烟，不知道她的决定。

    攻略系统004这招叫以退为进，很会算计。

    顾烟咬了咬牙：【换！】

    她能活八十三岁，区区十天不算什么，为了江雾值得。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

