    而刚刚完成了一项小规模的移山填城壮举的江畋；却差点因为能力使用过度，当场七窍流血的昏死过去。当他强忍着脑子都被搅拌成浆糊的眩晕感，勉强回到自己所在马车，就瘫倒不能动弹了。

    当只留下一句“我要静修”，就开始趟平的江畋；好容易从一片思维涣散和注意力模糊的，浑浑噩噩中慢慢缓过来之后；就见到满屏的警告/提示：不由自嘲了一声：“果然装逼会挨批啊！”

    等到这些刷屏一般的“肌肉撕裂”“骨骼损伤”“神经节崩断”“延髓阻断”“器脏脱落”的警告，以及对应的修复提示；终于在视野当中被意识清空后。江畋才注意到了末尾提示的新变化：

    “多种隐藏条件满足, 触发支线任务场景（显圣）……”

    “支线任务场景完成（130%）。游离能量收集中……”

    “追加隐藏条件达成，（临时加载）（称号）模块解锁中……”

    “临时加载称号（人形天灾），加载失败……”

    “临时加载称号（移山填湖），加载失败……”

    “临时加载称号（一骑当千），加载失败……”

    “临时加载称号（百人斩），加载成功……”

    “（临时称号：百人斩）持续时间：2小时/冷却时间：72小时。注：积累灭杀100活体单位后，随机产生增益效果；（是/否）启用？”但是，江畋的注意力根本就不在这上面。

    “辅助模块：（次元泡：*/*），进阶/解锁条件（奇物）不足……, 超限使用/轻微突变成功……”

    随即江畋意念一动，原本只是灰蒙蒙一片次元泡内，突然就变得逐渐清晰起来；呈现出展开漂浮状态下的每一件大小物件。然后随意念可以将这个空泡逐渐撑大，直到感觉明显推不动的反制力。

    他顿时有所明悟，这个次元泡空间，似乎可以用自己的意识来拓展。而后，江畋不由听到一声惊叫；然后在意识维持的次元泡中，突然多了一件有些眼熟的小衣。这个变化让他顿时回到现实。

    却发觉到身边温暖滑腻的感触。却是小圆脸整个人像只树袋熊宝宝一般，蜷缩着手脚依偎在了自己的身上；他不由轻声叹息道：“我不是说，谁都不要接近么？你这又是何苦，万一触动了……”

    “若不能亲眼所见老祖的安危，再多的荣耀功绩加身，又有何益？。”小圆脸却是整个人都倒伏在他胸膛上，不肯起来而轻声呓语道：“反正这会我以及交代过了，就让我再陪老祖一会好了。”

    “其实啊，你也没有必要太过忧心了。只是我方才使用的神通，超出这一界的限制，这才遭到了暂时反噬而已。”江畋也只能略有些违心的开解她道：“我也不过是具跨界而来的身外化身而已；就算是消散了与我本体无碍, 再花些岁月又能凝聚出来了。”

    “但无论如何，眼前的老祖才是蔓儿真真切切的依靠……更勿论要别离那么多的岁月了。”小圆脸却低头俯身，贴着江畋幽幽然道：“却不知道那时，老祖可还记得蔓儿么，还记得那些经历么？”

    江畋顿时哑然，却又不知道从和解释开始才好。然而就听她又轻声道：“老祖是不是，嫌弃蔓儿了。毕竟，蔓儿都做了那些事情……”然后就被一个熟悉的爆栗，抱头轻呼娇叫起来了：“……？”

    “你呀，都在胡思乱想什么玩意呢？”慢慢恢复了身体知觉和控制的江畋，也带着她撑坐了起来道：“你觉得世间的功名利禄，金帛子女，名位功业，对于我这副身外化身，又有多少意义？”

    “老祖，蔓儿、蔓儿，只是想要能多一分的羁绊也好。”小圆脸却是泪汪汪起来道：“那也要等你这副小平板长大了再说。”江畋凭空比划了下道：“想要打动我，最不济也要有这个尺寸才行。”

    “君上, 臣下有事秉承。”这时候，外间不远处轻轻响起的女声，打断了这种微妙的气氛：然而，下一刻小圆脸却动都不动的沉声喊道：“锦屏，你逾越了，余不是说，无论任何都莫要打扰么？”

    虽然她的声音不大也不怎么严厉；但名为锦屏的女官，却表现出无比诚惶诚恐的道：“君上恕罪，此番乃是扶桑来使，实在是臣下们无法擅断，才不得已恳请奴婢，打扰了君上和真祖当下。”

    “既然如此，那我就不妨陪同你见上一见好了。”江畋闻言，不由主动开声道：“估计你那些臣子和部将，此刻心中都各般猜测了；我露个脸，让他们安下心也是好的。也好振奋下后续士气。”

    半响之后，金海京临时收拾出来的行宫前庭。在叶京、韩三四等士气高昂的侧近军将簇拥下，小圆脸也当即见到了一丝不苟的男装儒士打扮，却举手投足之间无不显露出妩媚和婀娜的扶桑使者。

    “妾身姬泽藩少主，秭小路青连，见过海东公室殿下。”对方礼数毕足的躬身再三，随即又对着小圆脸身后的空气礼拜道：“拜见薛氏真祖上尊，愿得长生久视，与天地同在。”

    这话一出，在场顿时就嗡声哗然起来，居于军将/武官前列的叶京等人，更是按剑勃然作色道：“无礼！”“大胆！”“岂有此理！”“贱婢安敢！”“……”

    “……”然而这位女人味十足的秭小路青连，却是毫不为所动的含笑注视着；端坐上首金漆麟首大座的小圆脸，仿若这些声嚣，都只是拂面而过的清风一般。随后才见她突然抬手，当场静默下来：“来使寓意何为?”

    “自然是代表武州、全州境内的二十三家藩主，前来问候一声公室当主，之前达成的密约，是否依旧有效？”面色如常的秭小路青连，这才暗自有些释然的轻描淡写道：“当然了，眼下看来，此事不提也罢了。”

    “故而，妾身以姬泽藩的私属名义，恳请殿下拨亢片刻，于别所另做详询。”随即她又语不惊人不罢休的开声道：“妾身自然有一应扶桑国中的重要情形，愿以当面秉明殿下。”

