    

    穿过空间漩涡，秦无道进入灵泉世界，里面的灵气呈现雾状，还有一条灵河，犹如卧龙匍匐在地面，以鬼斧神工之力，把世界一分为二。

    “好浓郁的灵气！”

    秦无道暗自惊喜，在这样的环境中修炼，他很快就能突破涅槃境。

    灵气越浓郁，修炼的速度就越快。

    帝京城的灵气，在东古域能排在前三，然而此地的灵气，还要比东古域浓郁数倍。

    称之为洞天福地也不为过。

    不愧是三级芥子世界！

    秦无道环顾四周，没有发现其他人，就开始盘腿修炼，运转《混沌天经》，爆发出巨大的吸引力，犹如鲸吞，把周围的灵气吞噬一空。

    轰！

    一个巨大的漩涡，出现灵泉世界中。

    “突破涅槃境，需要散功来感悟生死，锤炼灵魂与根骨，散功次数的多少，与今后修为息息相关！”

    一边吞噬着灵气，秦无道一边想着修炼的常识。

    一转涅槃，差不多是江郎才尽，终生止步涅槃境巅峰，除非有特别逆天的机缘，才能突破超凡境。

    三转涅槃，为普通天才，可以成就超凡境，却很难突破天境。

    六转涅槃，为普通天骄，可以突破入圣境。

    七转涅槃，为特殊体质的天骄，可以问鼎准帝境。

    八转涅槃，为盖世天骄，拥有突破大帝的潜力......

    “不够，远远不够！”

    秦无道暗自摇头，他处于仙路开启的时代，八转涅槃对应的是大帝至尊，估计很难突破仙境。

    因为从古至今，不管多么逆天的大帝至尊，都只进行了八转涅槃。

    九为极致！

    还从未出现过。

    “只有涅槃九次，才能打破极限，突破仙境！”

    秦无道在心中咆哮着，疯狂运转《混沌天经》，方圆百丈的灵气，瞬间消耗殆尽。

    咔嚓！

    一声脆响。

    汹涌的灵气，犹如一把重锤，砸破了涅槃境瓶颈，产生许多特殊的能量，在秦无道筋脉中流淌，锻造体魄。

    可惜这些能量太少，没有带来显著的增强。

    “破！”

    秦无道没有犹豫，立即逆转功法，自废境界，丹田中平和的灵气，又变得非常狂暴，破体而出，在这个过程中，再次锻炼了体魄。

    这也是涅槃中的‘死’！

    生生死死！

    肉身的恢复与毁灭，能打下夯实的基础。

    天赋越高的人，散功的速度就越快，直到达到肉身承受的极限，才无法继续散功。

    如果强行散功的话，就不是自废境界，而是自毁丹田。

    “呼......”

    秦无道拥有混沌神体，天赋异禀，只用了五分钟，就完成了散功，开始新一轮突破。

    “这么快就一转涅槃了？特殊体质果然强大！”

    白茫茫的灵雾中，秦太祖影藏在暗处，充当护道人，看着被灵气包裹的秦无道，流露出一丝羡慕的神色。

    想当初，他一转涅槃时，足足用了两个多时辰。

    轰！

    轰！

    轰……

    接下来的五天时间，灵泉世界中，除了发生七次灵气暴动后，一片宁静。

    没错！

    经过五天艰苦修炼，秦无道完成八转涅槃，拥有晋级大帝的潜力。

    如此逆天的速度，让暗处的秦太祖，看的目瞪口呆。

    “天佑秦氏啊！”

    秦太祖激动不已，决定等秦无道修炼结束后，要去祖地上几柱香，从风水的角度来说，这就是祖坟冒青烟。

    想到秦氏以后要出大帝至尊，他笑的嘴要咧到耳根子去了！

    可很快，他就笑不出来了！

    完成八转涅槃的秦无道，并没有退出修炼状态，而是继续散功，产生一股恐怖的能量，席卷整个灵泉世界。

    狂风大作，世界开始颤抖。

    一滴滴鲜血，从秦无道毛孔中飞溅出来，把他的身体染为红色，看上去十分吓人。

    秦太祖显露身体，紧张不已，一颗心都提到嗓子眼。

    他看得出来，此时的秦无道，情况万分危急。

    事实也确实如此，八转涅槃后，秦无道开始尝试九转涅槃，刚开始散功，体内的灵气就不受控制，也幸亏他体质强大，才没有爆体。

    九转涅槃，似乎是一个禁忌般的存在，明明就在眼前，却不能触碰。

    “该死，哪里出问题了？”

    秦无道焦虑的想道，通过神魂查看身体，发现百分之九十的丹田，都已经变为金色，只剩下最后的百分之十，还是白色。

    只有把丹田完全变为金色，才说明没有瑕疵。

    他有种预感，只有没有瑕疵的丹田，才能突破仙境。

    “拼了！”

    秦无道再次深吸一口气，全力逆转《混沌天经》，坚硬的丹田，就像被巨力撞击一样，裂开一条条缝隙。

    “噗～”

    随着丹田缝隙变大，灵气流窜到筋脉中，震动五脏六腑，让秦无道喷出一口鲜血。

    紧接着，毛孔也开始变大，不断有鲜血浸透出来。

    “转！”

    “转！”

    “给我转！”

    秦无道暗自长啸，决定孤独一掷，疯转运转《混沌天经》，鲜血就像不要钱一样，也跟着疯狂流逝。

    不一会儿，他体内的鲜血就干涸，只剩下干煸的心脏，在微弱的跳动。

    命若游丝！

    就是形容现在的秦无道。

    对此。

    他没有理会，宛如一个狂魔，继续自废境界，即便丹田将要破碎，他也不理不睬。

    修炼，本来就是逆天之举，不成功，便成疯！

    “快停下！”

    在他身边，秦太祖急得吹胡子瞪眼，不断走来走去，却不敢贸然打扰。

    咔嚓！

    又过了一会，不堪重负的丹田，终于破碎，秦无道的修炼境界出现断崖式下降，法相境、洞天境、彼岸境、真人境、先天境、后天境......

    “完了，大秦的天骄没了！”

    秦太祖呆滞在原地，脸色发白，狠狠的抽了自己巴掌：“让你不提醒，让你不教导后辈，让你老闭关......”

    几巴掌下来，秦太祖脸上全是巴掌印。

    他把秦无道突破失败的责任，全部怪罪在自己身上。

    不过很快，让他嗔目结舌的一幕发生了，已经跌入凡境的秦无道，犹如回光返照一样，修为境界飞快的恢复。

    凡境、后天境、先天境、真人境、彼岸境、洞天境、法相境......

    突破法相境巅峰后，秦无道周身大道流转，开始突破史无前例的九转涅槃！

    置之死地而后生！

    此乃涅槃重生！        

