    眼见着三支庚金破虚箭，以及一支长达数十丈的音波之剑袭来，苏莫毫不犹豫的出手了。

    他首先催动了吞噬战魂和十几种剑之战魂，而后手中石剑一闪，疯狂斩击。

    咻咻咻！

    苏莫瞬间斩出数十剑，数十道犀利无匹的三色剑气，如同九天之上劈下的闪电，狠狠的斩向三支庚金破虚箭，以及音波之剑。

    瞬息之间，双方的攻击，便狠狠的撞击在了一起。

    轰！轰！轰隆隆！

    震耳欲聋的爆响声，响彻八荒，恐怖的爆炸响起漫天狂涛。

    音波之剑崩溃，三支庚金破虚箭，也被击飞了出去，数十道剑气同样爆炸，化为汹涌气浪，席卷八方。

    苏莫的修为已达武帝境九重的巅峰，而且修为已经颇为稳固，实力比之几日前，提升了不少。

    而武仁的庚金破虚箭，以及扬天成的音波之剑，受到吞噬之力的影响，威力稍稍减弱。

    此消彼长之下，苏莫轻易的便挡住了两人的攻击。

    “怎么可能？”武仁和扬天成见此，面色微变。

    武仁前几日才和苏莫交过手，自然清楚苏莫的实力，但现在，苏莫的实力明显又增强了不少。

    而对于扬天成而言，苏莫有这么强的实力，完全出乎了他的预料。

    他最近突破到了武尊之境，实力直线暴增，比之宗内一般的真传弟子都要稍强一分，本以为能轻松胜过苏莫，但修为达到武帝境九重的苏莫，居然强大到了这等地步！

    不过，两人丝毫没有停手。

    武仁再次拉弓，大弓之上形成了十支金色的玄力箭矢，十箭齐发，再次向苏莫袭杀而去。

    扬天成同样再次出手，十根手指飞快的弹动，拨动一根根琴弦。

    铮！铮！铮！！

    嘹亮的音符如同金戈铁马，充满了无尽的杀伐之气，强大的音波之力，化为了一柄柄长枪利剑，铺天盖地的向苏莫袭杀而去。

    “怎么回事？”

    那名正在飞向苏莫的黑袍青年禄冲，眉头一皱，因为他感觉到了强大的吞噬之力，让得他体内的玄力和气血微微絮乱，而他的速度受到吞噬之力的吸扯，更加快速的飞向苏莫。

    压下絮乱的玄力和气血，禄冲抬起拳头，一拳暴轰而出，直击苏莫。

    霎时之间，一道耀眼的白色拳茫，横贯长空，如同九天银河。

    恐怖的劲力波动如火山沸腾，浩大的拳威让得天塌地陷，禄冲这一拳强大到了极点。

    三人的攻击，全部指向了苏莫，对苏莫展开了绝杀。

    魔渊附近的所有人，全部远远的避开了，方圆两万里之内，再无半个人影。

    众人望着这一幕，均是瞪大了眼眸，苏莫没有逃走，居然要与扬天成三人一战，这是傻了吗？

    不少人心中惊悚，搞不好这一次，苏莫会陨落于此。

    然而，面对三人的攻击，苏莫毅然不惧，心中也是彻底动了杀心。

    他一边身形急退，一边高高的举起了手中的长剑，动用了最强的杀招。

    一种又一种战魂，被苏莫催动，直接加持到了石剑之中。

    这种方法是一种自损的攻击，因为将战魂加持到攻击之中，会对战魂造成巨大的伤害，甚至导致战魂直接陨灭。

    所以，一般人都不会动用这种攻击，因为这无异于自杀。

    不过，这对于苏莫来说，却是并没有多大的影响，只要吞噬战魂没事，其它所有的战魂，他都可以舍弃。

    当然，他的所有战魂都很宝贵，不到必要的时刻，他也不想动用这种手段。

    苏莫直接将数十种战魂，加持在了石剑之中，这些战魂之中有剑之战魂，有刀之战魂、枪之战魂等等，基本上都是器类的战魂。

    嗡嗡嗡~~

    石剑不停的颤动，一股无上的威势冲天而起，动穿了虚空，洞穿了苍渊星的九天罡风层，冲上了无尽的虚空之中。

    这股威势浩大无边，恐怖无比，仿佛神魔临世，震动九天十地。

    “全部死吧！”

    一声厉喝，苏莫手臂一挥，石剑狠狠的斩击了出去。

    刹那之间，恐怖的三色剑气，如同银河坠落九天，长达数万丈，横扫一切，迎向扬天成三人的攻击。

    “什么？”

    扬天成三人见此，顿时面色一变，瞪圆了眼眸，因为苏莫这一剑太恐怖了，让他们心神颤抖，完全生不起抵挡之心。

    此种威势，哪里是武帝境九重武者的攻击？分明是接近中阶武尊的攻击威势了。

    瞬息之间，浩大无比的三色剑气，便击中了一切到来的攻击。

    轰轰轰！！

    一声声爆响震动天地，恐怖的爆炸席卷九天，金色的玄力箭矢、音波攻击、拳茫根本不堪一击，纷纷被斩灭，化为滔天的气浪，滚滚涌动。

    而恐怖的三色剑气，威势依旧强大无比，裹挟无边威势，惊天杀机，向扬天成三人横扫而去。

    “不好！”

    黑袍青年禄冲面色大变，因为他距离苏莫最近，剑气瞬间到了他的眼前，现在连躲避都来不及了。

    “给我破！”

    禄冲大喝一声，仓促之间，急忙再次出拳，狠狠的砸向剑气。

    但是，三色剑气的威力，已经超越了他的想象，更不是他能抵挡的存在。

    轰！

    一声爆响，三色剑气斩过，禄冲的身躯瞬间被湮灭，彻底消散在了天地之间，连一丝残渣都没有留下。

    轰隆隆！

    灭杀了禄冲之后，三色剑气威势不减，继续以无与伦比的速度，向扬天成和武仁杀去。

    “怎么可能？”扬天成和武仁两人，眼见禄冲毫无还手之力，直接陨落于三色剑气之下，顿时心中大骇，惊恐不已。

    禄冲的实力，他们再了解不过了，比他们两人都要强上两分。

    但即便如此，禄冲居然都挡不住苏莫这一剑，便可见苏莫这一剑的恐怖。

    来不及多想苏莫这一剑为何这般强大，扬天成和武仁吓得肝胆俱裂，身形如电，急速向一边闪避，他们不敢硬挡，只能闪避。

    下一息。

    轰！

    一声惊天动地的爆响，剑气从天而降，狠狠的斩在了大地之上。

    轰隆隆！

    大地疯狂震动，远处的高山纷纷倒塌，周围的空间全部粉碎，可谓是天崩地裂，如同世界末日一般，掀起漫天烟尘。

    