    第351节身陷围困

    第三百五十一节

    无天老怪的万阵山入口及外围，经过一个来月的疯狂破坏，早已经是面目全非，叫人看着真有点惨不忍睹。不过这一点李天到不担心，在四界中，与人类社会正好相反，修复一片场地要比破坏容易。

    神棍骑在青衫的背上，在空中荡了几圈，竟然连一个掉队的魔军都没发现。李天展开灵识，覆盖了整个万阵山的地界，看看有什么危险没有。李天虽然没有能量，但他的灵识之力却不下于顶级魔帝，只不过在运用上不如黑魔帝他们熟练。

    把整个万阵山搜索了一遍，李天又延伸灵识，把搜索范围扩大到两千多里之外的范围。

    看来，贝海他们这次是真的走了。李天没发现什么危险情况，这才收回灵识。

    无天老怪与黑魔帝等人也都来到了大阵的入口，与李天一样，几个老家伙一出大阵，都小心的把四周搜索了一遍。确定没有什么危险，这才仔细的看了一眼四周被破坏程度。

    山门被砸，这等于是被人砸了自己的招牌，不能不修。五个老家伙施展各自的能量，只用了四个时辰，就把贝海等人破坏了一个月的毁坏场面修复一新。

    无天老怪又重新加筑了一下外围大阵，连神棍都跟着忙碌的往里边加了几个小阵。看着神棍布的几个小阵，无天老怪很欣慰的点了点头。再回头看看李天，无天老怪无奈的叹了口气，感叹自己的时运不及，好徒弟都死绝了，叫自己捡了这么一个没用的东西。

    贝海等人，到不是放任不管，没有监视。贝海魔帝也明白，只要自己留下一丝的蛛丝马迹，无天老怪一旦发现，就会缩回万阵山中不出来。无天老怪毕竟是个中级魔帝，灵识搜索范围也不下于顶级魔帝，而且还是个非常难缠的家伙。

    不过贝海比鹏与南禹三人，都在万阵山百里之外的范围，设下了不少传讯结界。这传讯结界只是一丝能量体，很难被灵识发现。只要触发了这个结界，贝海他们立刻就会知道。而且三大魔帝也派出大量的密探，分布在魔界的各个角落。只要发现李天和神棍的信息，贝海等人也会立即赶到。贝海到不担心李天他们能逃脱，在魔界的范围内，李天和神棍也就是有冥恒和白象两位魔帝支持。无天老怪更是一个没人喜的老怪物，除了到处惹点事情，根本就没什么朋友。冥恒魔帝的北冥城，是在魔界的最北部，距离万阵山比较远。按贝海他们的分析，李天和神棍是不会去那里。那除了北冥城，李天和神棍只有去白象那里或者回到百花宫。但白象可不喜欢无天老怪，所以，李天和神棍遇到危险，只有百花宫这一条路可走。

    贝海魔帝也与比鹏魔帝和南禹魔帝各自分工，南禹魔帝负责堵住万阵山的入口，比鹏魔帝负责百花宫的范围。而贝海魔帝，就全力追杀李天和神棍两人，在贝海看来，这次应该还要再加上无天老怪。

    万阵山内，无天老怪与黑魔帝等人，也都做好了离开的准备。不过这次的离开，由于神棍的能量低，不能进行长时间超远距离的瞬移，加上还有青衫绿柳，他们还是要分成两路人马。

    为了防止再次出现意外，这一次无天老怪决定与李天和神棍同行。他的一步千里缩地成寸的本事，可比青衫绿柳要高明的多。

    “李天，这次路上你们可要多小心，有什么事情就多请教一下你师傅无天老怪，这老家伙可是个逃跑的专家。到达天河之界后，就不能瞬移了，还要飞行八千万里，才能够到达魔界的边缘。我们几个，就在天河之界等着你们。”黑魔帝专门交代了一下李天。

    李天得到魔界边缘的坐标后，才知道魔界的范围有多么的广阔。就是以四个老怪的瞬移速度，到达天河之界，竟然也需要半个多月的时间。而且要到魔界的边缘，恐怕还要更长的时间。

    “四位前辈放心吧，以青衫和绿柳的速度，估计比你们慢不了多少。”

    李天说完，青衫绿柳也发出了不满意的叫声，那意思还不定谁先到呢。

    无天老怪也撇了撇嘴，“老黑，你也别说大话，要不是这俩臭小子是个累赘，我到了后再睡会觉你们都不一定能赶到。”无天老怪说的到不错，他们几个之中，鬼帝可不擅长速度和远奔。

    一切安排妥当，无天老怪也封闭了万阵山。虽然要离开万阵山，但万阵山中，无天老怪却布置了两个青衣魔偶，坐阵中央来维持着大阵的正常运转。

    “我说四个老家伙，咱们这次就比试一下，看看谁先到天河之界。”神棍跨上青衫的背，给黑魔帝四个老怪没大没小的说道。

    只是四个老怪，谁也没答理神棍，直接瞬移消失在原地。

    “靠！一点江湖道义也不讲，老子还没喊开始，就先跑了。青衫，咱们也走。”

    青衫发出一声鸣叫，双翅一展，‘唰’的一下穿入云宵。李天也跳上绿柳的背上，跟着飞了出去。无天老怪也不着急，不紧不慢的背着双手，在地面上跟着。不时的还抬起头看看天上的青衫和绿柳。

    李天和神棍他们刚离开万阵山，比鹏魔帝和南禹魔帝同时收到了贝海魔帝的传讯。

    “两位老友，老乌龟和小乌龟都已经出洞，咱们也按计划开始行事。”

    当青衫和绿柳一触发传讯结界，贝海就收到了消息，立刻瞬移过来，展开强大的灵识，锁定了神棍和李天的位置。

    咦？这俩小家伙竟然不是去百花宫？这是去什么地方？贝海一边不停的瞬移追着李天和神棍，一边还奇怪两人这是要去什么地方。

    但追着追着，贝海也有点吃惊青衫和绿柳的速度。虽然自己在不断的接近，但要真正的追上，那也要消耗不少的能量。

    “这两个小魔兽还真有点能耐。”想到这里，贝海魔帝立即给手下的四位初级魔帝传讯。

    贝海命令前面的魔帝，全力的率领魔军进行拦截，只要能阻挡一下，耽误点时间，贝海相信自己就能赶到。只要自己一到场，就算那俩魔兽的速度再快，也逃不出他的手心。贝海的势力范围非常广泛，而且早已经布下天罗地网，以青衫和绿柳的速度，没有两天的时间，根本逃不出贝海的势力范围。

    神棍在青衫的背上，感觉着这种风驰电掣的速度，心里边正心旷神怡的欣赏着下面的风景。

    “嗷”青衫发出一声警觉的叫声，立刻放慢了速度，等待着绿柳到来。超级魔兽的警觉性非常灵敏，青衫好象闻到了危险的气息，双眼慢慢发红，盯着前面一切可疑的地方。绿柳和李天也赶了上来，与青衫并肩飞行。

    “李天，好象有点不对，刚才青衫发出了警告。”青衫是神棍的魔兽，他俩有着契约的关系，所以神棍明显的感觉到了青衫的不安。

    “不错，绿柳刚才也发出了警觉。棍啊，要小心点，有什么情况就先降落到地面，无天老怪在下面跟着，碰上情况就汇合到一起。”李天一边说着，一边展开灵识。

    “不好！棍，快降落，前面有大批的魔军。”李天发现密密麻麻的魔军，正在前面向他们飞来。

    无天老怪在地面上，抬头看了一眼，眉头一皱。这么多年被顶级魔帝追袭，无天老怪的警觉性可比青、衫绿柳不差哪去，也感觉到了一丝不安。

    ‘唰‘的一下，青衫绿柳飞了下来，停在无天老怪的身边。李天到也不怕，因为他到没发现贝海魔帝的气息。只要不是顶级魔帝，有无天老怪在身边，他们的安全就应该能有保证。

    但无天老怪想的可不一样，多年的经验告诉他，这支魔军前来阻挡，肯定有阴谋。无天发现领头的才是一位初级魔帝，按说不会前来送死才对。就算有着魔军的围攻，无天老怪抗衡不了魔军，但是一位中级魔帝拼着受点伤，灭掉一位初级魔帝的本体还是很有可能。而且就算无天老怪受了伤，在魔军的围攻下，逃跑还是很有把握的。

    “无天老怪，多年不见，没想到今天在这里碰上了。”

    一道人影，瞬移到无天老怪的面前，后面的魔君也跟着飞了过来。

    “哼！我当是谁呢，原来是坤雨魔帝，听说你这么多年，跟着贝海那老混蛋混的不错。”看来这坤雨魔帝与无天老怪是老相识。

    坤雨魔帝知道自己不是无天老怪的对手，到也不急着下令魔军攻击，反正他的任务只是拦截一下就行。看到无天老怪与他答话，正合坤雨魔帝的心意。

    “无天老怪，我可没你那本事，所以只能投靠贝海魔帝。你这老家伙也真不简单，说真的，我心里是十分的佩服。”坤雨魔帝微笑着说道。

    “废话少说，你坤雨如果不想死，就把路让开，不然休怪老夫不客气。”无天老怪也知道越耽误时间，对他们来说是越危险。

    李天可没听两个人说话，一直展开灵识观察着前面魔军，看看是不是还有什么‘大人物’藏在里边。经过李天的扫描，魔军中到没什么高手，其他人最高的也就是化婴初期的水平。李天也犯了一个大错误，他一直用灵识搜索前方，却没想到贝海正从后面，正一次次瞬移向他们追来。

    贝海也在瞬移的空当，传讯给他的属下，命令他们在李天和神棍前进的路线上布下三道拦截。贝海这次就是要把李天和神棍加上无天老怪，堵回百花魔城的方向。那里有比鹏魔帝把守，只要把他们堵进包围圈，这次贝海下了狠心，要连无天老怪一起灭掉。

    “无天老怪，听说你除了阵法，就是逃跑的本事比较厉害。今天我坤雨，就来领教一下你无天的厉害，看看你这位阵王，到底有多厉害。”坤雨魔帝知道今天不动手也不行，无天老怪也不会在耽搁下去。

    “就你小子，还不够入老夫的法眼，去死吧！”无天老怪第一次祭出了自己的贴身法宝，竟然是一面罗盘。

    坤雨魔帝也知道深浅，不进反退，同时命令魔军，全力进攻，他自己却退入到魔君阵中。

    黑压压的魔军，铺天盖地的袭来。无天老怪却不管这些，他刚才也发现这魔军当＃＃＃了坤雨没什么高手。也知道李天和神棍有着青衫绿柳的保护，一时半会到也能抵抗一下，毕竟青闪绿柳是超级魔兽，攻击力可比初级魔帝。

    无天老怪闪电一般冲入魔军，根本不理会这些魔军的攻击。无天老怪的本体防御也比较强悍，对待化婴初期，受个百十下的攻击，到也没什么大碍。

    唰唰唰，三次进攻，坤雨魔帝这才知道无天老怪被尊为中级魔帝之首，可不是浪得虚名。就这变态的速度，加上无天老怪这奇怪的法宝，坤雨接连几个闪动都没躲开，还是被重重的击了一次。

    “扑‘的一口鲜血，坤雨魔帝只感到内心一阵翻腾。好在魔军也是拼了命的围攻无天老怪。坤雨知道再不拼命，恐怕连机会都没有了。

    “无天老混蛋，你也接我一击。”无天被众魔军围攻，坤雨魔帝受伤之余，也顾不得疗伤，这才有机会反击一下。

    青衫和绿柳，鸣叫了一声，就变成了攻击状态。两只魔兽简直成了杀人机器，翅膀过处，魔军只要沾上，就被切成两半，级别低的，连灵识都直接被灭掉。

    神棍更是兴奋的要命，面对高手他不行，但面对这些魔军，神棍的开天斧轮的象车轮一样。这魔军中也有不少化婴初级的高手，但和神棍比较起来，简直就低了好几个档次。这也难怪，别人能修炼到化婴初期，都是攻守平衡。神棍是只修炼进攻，根本就不管防守，所以在攻击方面，他在化婴期里，算是非常变态的了。李天可算倒了大霉，根本就成了魔军的靶子。神棍在前面拼命的杀，他只能围着神棍在拼命的防御。

    李天也不知道自己身上挨了多少刀砍，挨了多少枪刺。他只想忙里抽空，给无天老怪传音先撤出战斗在说，不然陷入魔军阵中，光累也能把他们几个累死。

    “无天师傅，别打了，咱们先走掉再说。”李天的防御再厉害，现在也敢到混身酸痛。

    这才刚战斗几息的工夫，李天就觉得有点招架不住。这也难怪，魔军斗士也都看出这游荡者好欺负，谁都想捡软的捏。就算李天防御再变态，也架不住这样的攻击。浑身上下都挨了上万次的攻击，就是他们能量再低，攻击到一个点上，李天也觉得受不了。

    无天老怪荡开身边的这些蚂蚁般的魔军，坤雨魔帝攻击完那一招，也早就瞬移跑掉。

    “李天，你们先走，这里我来档着。”无天一个瞬移来到李天面前，荡开四周的攻击者。

    青衫和绿柳也非常聪明，知到两位主人要走，也集中到李天和神棍的身边。

    “奶奶地，老子还没过隐，无天老头，再打一上一局怎么样。”神棍浑身沾满了魔军的鲜血，他还从来没这么兴奋的战斗过。

    “你个混蛋，要打你自己打，老子可不给你当盾牌了。”李天恨不得在他光头上狠狠的抽一巴掌。

    “哈哈哈哈！无天老死鬼，想走！你还能走的掉吗。”

    贝海魔帝终于赶了过来，他所做的第一件事情，就是立刻把空间封闭施展出来。

    魔军们仿佛得到了命令，也不在奋力拼杀，退守到四周，把无天老怪和李天等人围在当中。贝海仿佛看着嘴边的肉一样，看着几个人，脸上也露出一丝残忍的微笑。贝海没有忙着攻击，经过长途瞬移，他也在暗中调整自己的能量。

    无天老怪看了贝海一眼，给李天和神棍传音说道：“你两个先走，这里我来顶着。空间封闭对魔军也起着作用，以青衫绿柳的速度冲出这片封闭空间，他们没办法和你们速度相比。”

    “无天师傅，我们不能放下你一个人，要死大家一起死。”李天这才觉得，无天老怪内心还是非常关爱他们。

    “臭小子，我可不想死，你放心吧，只要你们一离开这封闭空间，我就有办法对付贝海。你师傅也不是吃素的，这次回万阵山，就是拿几样保命的东西。”无天老怪听到李天要与他一起，赶紧给李天和神棍传音说道。

    “既然这样，那您老保重，我们两三息的工夫就能冲出这片封闭空间。”李天也不知道无天老怪说的是真是假，只能按真的听。

    听到李天这话，无天老怪才放下心来，面对着贝海微微一笑。但无天老怪的手中，却多了一样东西。

    （最近这几章节，都是将近五千字左右，相当两章节的量，月底到了，公司开始报帐。可能是发的时间上有点晚，见谅啊。）

