    

    （感谢万历酒鬼的月票）

    夜幕下。

    贺书记带的人，前来的城防司令部的人很快就交火了。

    而贺书记则是边打边撤，同时心里面也是吓了一跳，幸好她刚才的时候听清了白泽少话语中的含义，早走了一步。

    否则现在的他们估计已经被人包了饺子。

    就算是现在，红党的人依旧被城防司令部的人给死死的咬着，想要第一时间撤退也是很难做到。

    好在现在的天已经很黑了，又是处在城外，地下组织的人虽然少，而且装备也不好，但是借着天然的优势，也是慢慢的消失在了黑夜中。

    白泽少听这些远方不时传来的零零散散的打枪声，则是松了一口气，无论如何贺书记此次也算是化险为夷了。

    随后，他的视线也是落在了温宗伟身上，然后缓缓的举起了手枪。

    “老大，你还真的要杀死这老家伙的啊”猴子也是吓了一跳，急忙说道。

    “你也看出来这里面的一些东西了，我们今晚就是鱼饵，可惜没有掉到大鱼，不过夜长梦多，还是除掉这个麻烦人物比较好”白泽少说话的时候，就要扣动扳机。

    “住手”这时候，不远处也是传来一道大喝声。

    可惜，白泽少根本就没有收手的意思，直接开枪了，温宗伟直接倒在了地上，步了温小天的后路。

    此刻，远处的黑暗中，已经逃出去的温小婉似有感应般，在白泽少开枪的时候，也是转过头看了一眼，正好看到了让她痛苦的一面。

    白泽少，这个特务处的刽子手，亲手杀了她的父亲，她的哥哥，对于白泽少的恨意也是瞬间布满了温小婉的心里面。

    随即眼前一黑，晕了过去，幸好贺书记扶了一把，否则就要摔倒在地上。

    “走，先离开这里再说”贺书记说完之后，当先朝着远方走去。

    不过当队伍快要进城的时候，贺书记却是单独一个人离开了，而郭晓飞几人也没有询问贺书记去哪，只是带着昏迷过去的温小婉返回了联络点。

    战场上。

    白泽少和猴子则是看向了刚才阻止他开枪的方向，就看到石志超缓缓地走了过来，看着倒在地上的温宗伟父子两人，也是脸色一阵难看。

    根本就顾不上理会白泽少，让人直接查看起温宗伟和温小天的情况来。

    片刻后，检查温宗伟父子两尸体的士兵有了结果：“报告长官，人已经死了”

    “知道了”石志超有些恼火的看了一眼士兵，随后依旧有些不死心的亲自来到了温宗伟父子两的身边，查看起他们的状态来。

    确定两人真的已经死亡的石志超，站起身来，直接来到了白泽少的身边。

    “石大哥，幸好你及时赶来，否则我真的要交代在这里了”白泽少似乎没有看到石志超难看的脸色，笑着说道，一边还拿出一根烟递给了石志超。

    看着白泽少的那张笑脸，石志超恨不得打他几拳，不过还是接过了她递来的烟，深深的吸了一口气才缓缓地说道：“小白，你知不知道你闯了多大的祸”

    “石大哥，你可别吓唬我，虽然处座的命令是让我把他们带到乱坟岗枪毙，我却在这里把人杀了，但是任务我可是完成了”白泽少笑嘻嘻的说道。

    “你小子就跟我装吧，我就不信你会看不出这里面的东西来”石志超说话的时候指了指不远处的队伍：“难不成你以为我带这些人仅仅是为了救你”

    白泽少没有在说话，顿时沉默了下来。

    毫无疑问，戴老板让他带人到乱坟岗枪毙，不过是一个幌子罢了，目的就是为了利用温宗伟将山宁的地下组织给一网打尽。

    可惜，现在的他却是提前把任务给完成了，然而却是破坏了戴老板的计划。

    对于温宗伟的处置，在没有把他的价值榨干之前，是绝对不会轻易枪毙的，可是现在一切都已经晚了。

    正因为如此石志超才会说白泽少闯祸了。

    不过白泽少倒也不是太害怕，他也是为了完成任务，难不成完成任务还有受处分。

    “走吧，红党已经逃了，时间也不早了，我们回吧”抽完一支烟之后，石志超对着白泽少说道。

    “行，你们先回吧，我得把人送到乱坟岗，也算是把任务彻底的完成”白泽少笑着说道。

    “小白，你不会是说真的吧”石志超看着白泽少的样子，不由得问道。

    “当然是真的了”白泽少很是认真的说道。

    随即视线落在猴子身上，看到他手臂上的血迹，说道：“猴子你也和石队长一起回城吧，先去医院处理一下伤口，处理完之后就直接回家吧”

    “老大，要不还是我和你一起去吧，毕竟红党虽然撤了，但是谁知道他们走了没有”猴子有些担心的说道。

    “不用，我自己一个人就可以搞定的”白泽少说话的时候也是看向了石志超：“石队长，麻烦你捎猴子一程”

    “这都是小问题，关键是你想好如何交代刚才的事没有，我先走了，你小子也快点的，我估计处座会见你的”

    石志超说完之后，直接转身离开了，很快车队就消失在了白泽少的视线里面。

    白泽少等到石志超的车队彻底的看不到踪迹的时候，才开始把温宗伟父子两人的尸体，挪到了车上然后快速的离开了，只是他离开的方向却不是乱坟岗。

    距离山宁城不远的一个小土坡上面，白泽少的车缓缓地停了下来，就看到不远处已经等在原地的贺书记。

    “贺大姐，人我已经带来了，就在后面座上”走下车的白泽少来到贺书记的身边，直接说道。

    “到底怎么回事？”贺书记有些担心的询问道。

    “具体的事情我也不知道，不过枪毙温宗伟却是一个幌子，只是现在这个幌子现在让我给做成了死局”白泽少笑着说道。

    “你没事吧，特务处的那位可不是一个善茬”贺书记担心的说道。

    “没事的，反正我又不知道全部的计划，我只是按照命令行事”白泽少不在意的笑了一下。

    随后看了一下时间：“我得走了，人我就交给你了，对了，关于他们的事情不要让温小婉知道，就让她一直恨我好了”

    白泽少说完之后，也是直接上车快速的朝着城内的方向走去。        

