    第二零六章人羞，酒盖脸

    度假村静谧的夜晚，四下只有低浅的虫鸣，和偶尔由远处传来的蛙声。牛文小说~网看小说

    在望远镜的夜视效果下，影像仿佛蒙上了一层绿色，关盈盈先是适应了一下，然后才注意到画面中的两个人影。

    那是度假村鱼塘中心的凉亭，白天的时候有人在里面打牌聊天，或者吃饭喝酒，到天黑后就没有人了，一座凉亭孤零零的矗立在鱼塘里，离最近的房子都有数十米的距离。

    而出现在凉亭里的两个人，正是摸透了这种情况，知道晚上没人会去，所以悄悄到凉亭上寻欢作乐

    此时，那对男女一丝不挂，衣服都堆在凉亭中央的桌子上，女人双手扶着凉亭的栏杆，两脚打开，上身俯低身子弓起，男人在后面挺胸昂头的站着，

    看到这一幕，关盈盈的心跳立刻由起步速度挂上了满档，胸中仿佛被火烧了一样

    思维被这一幕所打乱，她甚至忘了身边的王卓，下意识的伸出手，调整望远镜的焦聚，想看的更清楚一些。

    在她身边的王卓顿时大乐，他刚才将望远镜交给关盈盈之前，故意把焦聚调了一下，让画面包含了整个凉亭甚至一部分水面，这样一来看景倒是挺明了的，看人就不清楚了。

    果然，关盈盈一不小心，就着了他的道，她动手调整望远镜的焦聚，也就让王卓知道了，她想看仔细点

    两人所站的位置，从停车场望过去，刚好是个侧面，再加上鱼塘的地势略低，王卓他们是在房车的二楼上，正好是个居高临下的角度，是绝佳的观赏位置，可以一览无余。

    关盈盈不是没看过日本功夫片，其实她更认可欧美作品，因为欧美片更直接、更有力量感，而日本作品总拿着一些塑料玩具忙来忙去的，很多还打了码，并且男演员都是些又丑又老的猥琐大叔，让她实在倒胃口。

    但是这种现场直播的大片，她就没看过了，而且还是偷窥的，这更增加了趣味性、刺激性，所以她立刻就聚精会神的看了起来。

    “你先慢慢看，我洗澡去了。”

    啪的一声，王卓在她翘起的屁股上不轻不重的拍了下，笑嘻嘻的向浴室走去。

    关盈盈受惊回头，刚要骂人，王卓已经走出了房间，只剩下半个身影。

    小流氓她忿忿的嘟哝着，听着王卓进浴室后关了门，这才急忙回过身，继续偷窥大业。

    虽然是豪华房车，储水量也是有一定限制的，所以浴室的喷头出水量一般，不算吝啬，也绝不能说大方。

    天气这么热，王卓白天出了一身的汗，这会儿用温水一冲，顿时神清气爽，洗去了一身的暑气。他一边洗澡，一边将视线穿过浴室和旁边的仓储室，注意关盈盈的动向。

    只见关盈盈正扶着望远镜，看的目不转睛呢，王卓再转一转头看向凉亭的方向，那两位居然到了凉亭的桌子上，把衣服铺在上面，男的平躺在下，女的满面佛光

    王卓扑的一声笑喷了出来，怪不得关盈盈看的那么仔细呢，敢情这二位还表演上了，换了花活儿了

    十分钟后，王卓洗完了，而在这十分钟里，那两位大师换了三次姿势，关盈盈只换了一次，还是因为弯腰太久，腰酸了。

    王卓不由得生出了几分佩服，这两位真够厉害的

    关盈盈早就心分二用，一边看偷看，一边竖着耳朵听王卓的动静，所以王卓回到休息室的时候，她已经放开望远镜，坐在沙发上向外看星星了。

    “怎么样，精彩吗”王卓一边用大毛巾擦头，一边笑问。

    关盈盈轻哼一声：“没意思。”

    “没意思你还看了半天”王卓坏笑着揭她的短。

    “谁看了半天”关盈盈犟道：“你一走，我就没再看了。”

    “是吗，那你脸红什么呀”王卓用笑眼上上下下打量了她好几圈，把她看的坐不住了，才说道：“都红到脖子后面去了，还敢说没看。”

    关盈盈顿时羞恼不堪，回身找了个抱垫，向王卓用力丢去。

    王卓接住抱垫放在一边，笑道：“我去榨杯果汁，你喝不喝”

    “我要咖啡。”她哼了一声说道：“要现磨的，你去煮吧”

    “还怪难伺候的呢。”王卓嘟哝着走了出去。

    听着他下楼的声音，关盈盈一跃而起，抓住望远镜继续看戏。

    只见凉亭内的激战已经进入了尾声，大概就是欧美片中经常出现的那种路数，关盈盈惊讶于那个女人的接受程度，换位思考后觉得，自己无论如何也做不出这种事来。

    就在男人昂着头剧烈呼吸，手臂飞快的往复运动的时候，关盈盈突然听到身后传来一声忍俊不禁的笑声，顿时心说坏了，王卓居然潜伏回来了

    “好啊你，怪不得让我煮咖啡呢，原来是想把我支走久一些，好方便偷看。”王卓得意的用手指着她，一脸促狭的笑容。

    “是又怎么样”关盈盈被抓了现形，干脆摆出一副死猪不怕开水烫的架势。

    “哟，你还有理了呢。”王卓一撇嘴：“平时总骂我小流氓，这回看你以后还怎么骂。”

    关盈盈白了他一眼，老神在在的说道：“我有没有偷看别人，影响不了你是流氓的事实。”

    她还反客为主了王卓顿时对她的辩才刮目相看

    王卓眨眨眼睛，忽然一本正经的说道：“我准备了八二年的拉菲，来喝一杯”

    关盈盈顿时失笑出声，“八二年拉菲”就是狗血小说和影视剧的代名词，很多肚子里缺墨水生活中缺阅历的作者根本连红酒的知识都不具备，就你抄我抄大家抄，把八二年拉菲当成了葡萄酒的代表，以至于这种酒被一炒再炒，甚至连臭流氓百度网站上，都有专门收购八二年拉菲酒瓶的推广链接

    其实八二年并不是法国葡萄质地最好的年份，只是当年产酒较少，才物以稀为贵罢了。

    至于为什么有人花钱在臭流氓网站上买关键字推广，收购拉菲的酒瓶，想必他肯定不是买回去收藏着玩的，要没有这种人的贡献，世上的八二年拉菲恐怕早就喝完了

    两人来到房车二层中段位置的小酒吧，王卓取出一个酒瓶，里面却不是红酒，而是从桃源村带回来的桃子酒，他手中这种酒已经所剩不多了，好在很快就要再次到桃源村去，而且购买这辆房车有一半就是这个原因。

    轻啜着甘醇甜润的桃子酒，两人谁也没有说话，思绪不约而同的飞回了那段梦幻般的日子，在那个没有电灯电话的小村庄，露天温泉、迷宫石窟、淳朴民风和特色美食，还有一段终生难忘的回忆

    回想起那一晚发生的事，关盈盈思绪万千，就是那次误会，改变了他和王卓之间的纯洁友谊，使二人的关系变得暧昧不明，同时还破坏了身边的平衡，使她和齐非之间无话不说的关系，变成了单边。

    一想到自己珍惜了二十多年的第一夜，就那么莫名其妙的没了，而且连滋味都没尝到，关盈盈就气不打一处来，她突然站起身，从消毒柜里取出个盛水果沙拉用的玻璃大碗，往王卓面前一放，抓起酒瓶就向里面倒了起来。

    转眼间，酒瓶就见了空，她一指大碗说道：“你干了吧。”

    王卓挠挠头，不知道她唱的是哪一出。

    “看到你，我就生气”她一瞪眼睛，“快喝”

    王卓看着微微荡漾的酒液，忽然咧嘴无声的笑了笑，端起大碗，仰头咕咚咕咚喝了个干净。

    “你笑什么”关盈盈皱眉问道。

    王卓也不吭声，又去把最后两瓶桃子酒拿了出来，拔开瓶塞，同时向碗里倒去。

    很快倒满了一碗，他平稳的推到关盈盈面前，微笑说道：“该你了。”

    关盈盈略一犹豫后也是把碗一捧，大口喝了起来，可是她只喝到一半就停了下来，因为这只碗太大了。

    王卓一把接过去，将剩下的一半喝掉，又是抓起两个酒瓶，一起往碗里倒酒。

    两人就这么你半碗我半碗的牛饮起来，三个酒瓶很快就喝空了，桌面上只剩下空空的酒瓶、酒杯、玻璃大碗。

    “喝过瘾了”王卓问。

    “过瘾了。”关盈盈拍拍有些头晕的额头。

    “过瘾了就睡觉。”王卓扶着桌子站起身。

    “晚安。”关盈盈也站了起来，觉得一阵阵头重脚轻，扶着墙向卧室走去。

    房车的上层有一间双人卧室，一间单人卧室，其中双人的那间有十多平方，回房车的路上，关盈盈就已经要到了这个房间今晚的使用权。

    她刚走出三两步，王卓就从身后贴了上去，左手托在她的腋下，弯腰用右手一抄，就托着她的腿弯，将她横抱了起来

    “你干嘛”她低叫一声。

    “你猜。”王卓在她娇艳的脸蛋上啄吻了一下，大步向前走去。

    “你快说”她连连踢腿，身体却不由自主的，沉醉在了王卓有力的怀抱中。

    “你慢慢猜。”王卓脚步虚浮，侧着身子以防狭窄的走廊撞到她的头，迈着河蟹般的横行步伐，坚定不移的前进

