    从宪兵队被救出来，去了医院回来，余惊鹊就无所事事起来。

    蔡望津还处于低调的状态，但是余惊鹊认为，接下来蔡望津可能会高调一点，因为剑持拓海死了。

    虽然蔡望津也会担心羽生次郎怀疑不怀疑他，但是剑持拓海死了，盯着他想要对付他的人就没有了，他也就不必和以前一样，那么小心翼翼的。

    不过余惊鹊认为，蔡望津也不敢变得就心里一点也不担心，毕竟平房区的事情，是另一回事情。

    蔡望津想要完全让羽生次郎不怀疑，还需要一段时间。

    晚上下班，余惊鹊从特务科离开，他看到了韩宸，韩宸有想要见面的意思。

    不过余惊鹊给回绝，今天他要回家，他不想见面，毕竟刚从宪兵队出来，你不回家显得奇怪。

    而且现在危险已经解除，没有非常紧急的消息要给韩宸通知，所以余惊鹊觉得过几天见面是一样的。

    从余惊鹊不想见面的态度来看，韩宸反而是松了口气，因为在韩宸看来，这恰恰证明了余惊鹊没有危险了。

    回到家中，余默笙和季攸宁都在，看到余惊鹊回来，脸上还有伤，季攸宁满脸的担心。

    上来就开始关切的询问。

    余惊鹊看到还坐在沙发上的余默笙，小声对季攸宁说道：“没事，放心吧，我已经去医院处理过了，过几天就好。”

    安慰完季攸宁，余惊鹊坐在沙发上，余默笙的脸色不好看。

    “怎么弄的？”余默笙出言问道。

    “抓捕反满抗日分子弄的。”余惊鹊说道。

    虽然余惊鹊明白，季攸宁和余默笙都知道自己被宪兵队抓了，但是他现在只能认为两人不知道，所以找了一个借口。

    余默笙能拆穿余惊鹊吗？

    他不能。

    所以纵使有千言万语，余默笙也只能忍着。

    吃了饭之后，回去房间，季攸宁自然是可以问了。

    余惊鹊笑着对季攸宁说道：“剑持拓海死了。”

    “我知道，他们对你用刑吗？”季攸宁现在关心的是这个。

    “没有，是我和木栋梁打的……”余惊鹊解释了一下自己在宪兵队里面的所作所为。

    “你这一次的行动，真的太大胆了。”季攸宁抱怨了一句。

    她太担心余惊鹊了。

    之前她都不知道余惊鹊的具体行动是什么。

    余惊鹊也是因为怕季攸宁担心，所以就没有告诉季攸宁具体的行动，只是告诉季攸宁自己有可能被宪兵队抓，让季攸宁不要担心。

    现在事情已经出了，季攸宁也知道余惊鹊的具体计划是什么，所以才会埋怨余惊鹊。

    觉得余惊鹊也太大胆了，这一次的事情，余惊鹊很可能就会真的被日本人杀死。

    面对季攸宁的担心，余惊鹊笑着说道：“放心吧，这不是没事。”

    “以后不许这么冒险了。”季攸宁说道。

    “好。”余惊鹊答应下来。

    但是两人心里其实都明白，很多时候的冒险，不是你想不想冒险，而是你必须要冒险。

    “剑持拓海终于死了。”季攸宁也是感叹的说道。

    剑持拓海这个人，给余惊鹊和季攸宁带过来很多次危险，最惊险的一次就是沿江提那一次。

    “压力小了很多。”余惊鹊说道。

    剑持拓海一死，余惊鹊的压力瞬间就缓解了很多。

    之前剑持拓海给余惊鹊的压力，可是非常大的，让余惊鹊好几次都是有种喘不过来气的感觉。

    季攸宁更加的多愁善感，她说道：“只是可怜了莲见久子和家里的孩子。”

    余惊鹊不认同季攸宁的说法，他说道：“剑持拓海活着，莲见久子和孩子才可怜。”

    两个人的可怜，站在了两种不同的角度上，但是都没有错。

    余惊鹊认为对于孩子来说，剑持拓海死了更好，不然难道要让孩子长大之后知道，你父亲是一个什么样的人吗？

    “莲见久子会离开冰城吗？”季攸宁问道。

    “应该不会吧，就算是要离开，短时内也不会，孩子太小了，不能长途奔波。”余惊鹊说道。

    剑持拓海死了，那么莲见久子是想要留在冰城，还是想要回去日本，这都是有可能的。

    但是短期内应该不会，毕竟孩子还小，要是路上出点事情，很容易丧命的。

    不说莲见久子和孩子的事情，季攸宁转而说道：“蔡坤这里你考虑过吗？”

    听到季攸宁的话，余惊鹊默不作声，因为蔡坤的问题，余惊鹊还真的考虑过。

    他也明白季攸宁的意思。

    那就是剑持拓海死了，蔡坤会不会怀疑，是余惊鹊杀了剑持拓海。

    其他人不知道你和顾晗月的关系，但是蔡坤知道，蔡坤可能会认为你，担心剑持拓海调查到蛛丝马迹，才会冒险杀人。

    每个人掌握到的线索不一样，分析问题的角度就不一样。

    蔡望津和羽生次郎没有掌握这个线索，自然是不会觉得余惊鹊有问题。

    但是蔡坤掌握到了，所以蔡坤可能会和他们思考的不同。

    季攸宁就是因为这样才会担心。

    不过余惊鹊心里仔细思考过后说道：“没事，不用担心蔡坤。”

    “为什么？”季攸宁问道。

    “蔡坤之前帮我隐瞒，如果我真的杀了剑持拓海，那么蔡坤就是帮凶，这一点毋庸置疑，日本人不会觉得你现在举报了，你就是有功劳的。”

    “相信这一点蔡坤比我心里清楚。”

    “还有当时他也想要给自己留一条后路，现在他就算是认为我有问题，那么他也会给自己留后路，不会站出来说什么的。”

    余惊鹊认为蔡坤是聪明人，他现在站出来，说余惊鹊和顾晗月还有什么关系之类的，已经是晚了。

    剑持拓海死了，蔡坤再出来说话，他一样要承担责任，日本人不会那么好心的。

    蔡坤为了不想承担责任，就一定会守口如瓶。

    所以余惊鹊不担心蔡坤跳出来，之前可能还要担心，但是剑持拓海一死，蔡坤只会做个哑巴。

    “那就好。”听到余惊鹊的分析，季攸宁松了口气。

    她还真的担心蔡坤跳出来，说余惊鹊和顾晗月的事情，到时候不好收场。

    “睡觉吧，别想这些了。”余惊鹊想要休息一下，在宪兵队一晚上，可没有睡好。

    而且剑持拓海终于死了，余惊鹊也可以睡一个安稳觉了，这段时间，确实是都没有好好休息过。

    