    蚂蚁指挥官当场死亡，其他的蚁族也被联盟军合力歼灭。

    “呵！”

    马特乌斯振臂高呼。

    “哈！”

    贞德站在蚁群的尸体上，挥舞着自由联盟的旗帜。

    受到贞德天赋的影响，联盟军的众人士气高涨。

    尽管蚁群等级高，数量多，奈何作战方式单一。

    在了解它们的战斗方式后，联盟军迅速适应，并将其击溃。

    蚂蚁厉害，这边也都不拉垮，全都是人类的最强精英。

    第一波战罢，蚁群终于消停了，众人再次进行作戦会议。

    “我们人类必将取得胜利，这群蚂蚁虽然肉体强悍，但智商不高！”贞德说道。

    “说的对，它们进化的方向更多的在于肉体，我们人类的智慧可是他们进化不来的！”桑巴联盟的桑切斯说道。

    “现在的问题就是，如何突破眼前的蚂蚁城堡，依我看，直接召集远程攻击手，炸了城堡！”自由联盟的雷蒙说道。

    自由联盟刚刚失去了重要一员，施罗德被残忍杀害，雷蒙十分的愤怒，恨不得立刻杀入蚂蚁城堡。

    “我们要用计策，我们可不是野蛮人！”人妖王潘维拉斯道。

    就在这时，大地忽然颤动。

    “发生什么了？”众人惊呼。

    大地颤抖的越来越厉害，并且地面开始上升，出现了凸起。

    “不好，大家快散开！”贞德大声喊道。

    众人立刻跳离。

    就在刚才召开会议的地方，一只巨大的蚂蚁破土而出。

    蚁族战将

    品质：精英

    等级：130级

    天赋：腐蚀，巨力，大地

    “嘿嘿嘿嘿，刚才就听到你们讨论这些，说我们蚁族没有智慧，快笑死我了，从你们来我就在这地下休息，你们说的话我全都听见了！”蚁族战将大笑道。

    “听到了又如何，你们蚁族不是我们人类的对手！”雷蒙取出大刀，直指蚁族战将。

    蚁族战将伸出巨大的蚁钳，将雷蒙的大刀直接夹断。

    雷蒙用的可是S级的武器，就这样被摧毁了。

    “这么说吧，你们之前遇到的，只是我们蚁族实力的千分之一，蚁族城堡中，像我这样的蚁族战将，一共有12个，还有三个蚁族统帅，再往上，就是我们的蚁后。以你们现在的实力，我们12战将，就能轻松杀死你们全部人！”蚁族战将轻蔑的说道。

    130级的精英怪，说出这样的话，众人也不敢反驳。

    大家现在才认识到了事情的严重性，12只130级的精英怪，到底该如何击败他们，就连临时选出的领袖贞德，也有些茫然。

    “害怕了吧，现在，我来宣读一下我们蚁后的旨意，我们蚁后决定，给你们人类一次机会，让你们从澳洲全身而退，不会对你们发起攻击，时限是一个小时！”蚁族战将说道。

    “撤退有什么用，难不成任由你们蚁族发展壮大？”贞德道。

    蚁族战将冷哼一声：“我们蚁后的意思，是让你们回去好好修炼，然后再来挑战我们蚁族，不然太没有意思了，这个世界上，最后能打的，也就是你们人类的，所以我们蚁后想要好好玩玩！”

    众人面面相觑，没想到对方竟是这个意思，它们根本没有把人类放在眼里，只是当成一个玩具。

    “给你们一分钟的讨论时间，随后将结果告诉我！”

    蚁族战将就这样站在众人面前，没有人敢上去和其对抗。

    大家都清晰的记得，刚才120级守卫队长，轻松秒杀的了SSS级天赋的施罗德，这个130级，谁去也是秒杀的份。

    会议只有一分钟，大家都看向了贞德。

    贞德转而看向了神龙联盟，将大家的注意力引到了李晓身上。

    “李晓，虽然我不想承认，但是目前，我们的战斗力，根本不是这些怪物的对手，也只有你有概率击败这些怪物。”

    “所以你的想法是什么？”

    “我们正义联盟，选择撤退，我们留在这里也没有什么作用，或许，我们人类已经不是这个地球的主宰了！”贞德叹了口气。

    在见识到蚁族背后的强大后，贞德的内心彻底被击碎了，在她看来，这无论如何，都是一场必败的战斗。

    李晓是很强，他可以击败一只120级的精英，或许可以击败一只130级的精英，但之后还有蚁族三大统帅，还有蚁后，他们只会更强大。

    将所有的希望寄托于李晓身上，贞德不敢冒这个险，她希望大家都能活着。

    “这样，我们桑巴联盟，也选择撤退了，没办法，对手太强了！”桑切斯摇了摇头。

    “那如果我们放任蚁族不管，终有一天，他们将统治这个世界，现在的澳洲，就是我们以后的下场！”人妖王潘维拉斯反驳道。

    “我同意潘维拉斯说的话，无论如何，我们都应该面对这次困难，要知道，蚁族在这么短的时间内就进化的如此厉害，再往后拖延，他们的实力和我们只会越拉越大，不能再往后拖了！”庞凤说道。

    庞凤的话，让大家都有所触动，谁也不想成为蚁族的努力，在这当中，很多人都是人上人，要让他们当奴隶，心里根本就是抵触的。

    “那现在怎么办？”贞德道。

    庞凤道：“先假装答应他们，给我们一些准备的时间，然后依照原计划，攻入蚂蚁城堡！”

    “那蚁族十二战将，三大元帅，蚁后，谁来面对！”桑切斯道。

    众人将目光投向了李晓。

    庞凤道：“李晓是人不是神，他一个人是无法面对这么多的怪物，事到如今，我们只能启用核弹，利用科技的力量来打败他们！”

    众人忽然缓过神来。

    虽然在力量上，人类比不过这些蚂蚁，但是在科技上，人类远远领先。

    “我们佯装撤离，随后发射核武器，轰炸这座城堡，即使是蚁后，也无法在核弹的攻击下幸存！”庞凤道。

    众人纷纷点头，只能动用人类最具破坏力的雾气，氢弹。

    “就由我们自由联盟来发射，我们那里库存多，嘿嘿，这群臭蚂蚁，我让他们灰飞烟灭！”雷蒙一拍桌子，哼哼一笑。

