    第三百二十九、你是谁的儿子？

    林叔这壶酒不便宜，应该也是花魁楼里比较贵的酒呢。别问我怎么知道的，我不懂的酒，但我会看壶的质量，这壶是羊脂白玉雕的，就算是酒喝完了，这壶都很值钱的。我又舔了舔有些干的嘴唇，想着肖不修在这里，我必然也是喝不到的，有些遗憾了。

    肖不修倒是不客气，直接让林叔进来坐下，一起喝酒。估计他也是看到这个酒贵，才决定让他进来的吧。

    余县丞对林叔的态度也挺好的，说是林叔在二十年前也是江湖的少年才俊，游历江湖有这么一号人物。现在给陈大元做护院，虽说是退隐江湖，但也算是体面。因为陈大元开价高，也对他很好。

    因为说起了陈大元，余县丞和林叔又唏嘘起来。林叔是一心要报仇，余县丞是焦虑陈大元死后，他那大买卖怎么继续，神武县还有很多人指望着陈大元养家糊口呢。

    “陈大元的儿子呢？可以直接接手吧？”程大将军也喝了这么贵的酒，就插嘴道。

    “陈大元有三个儿子，但是说起来吧，也真是命不好，第一个儿子前年摔断了双腿，现在自己都站不起来。二儿子是个书呆子，完全不管家里的事情，一心只想做学问。要是读些诗书，以后考状元也成，他偏偏喜欢那些玄学易经之类的，甚至还嚷嚷着要做道士，除妖降魔。小儿子才十一岁，心性还不稳重，也不可能让他来接手生意。”余县丞倒是知道得很清楚。

    “这倒真是问题了。”程大将军还是挺喜欢喝酒的，居然自己又倒了一杯。我瞥了一眼一直站在角落里的程青衣，他一声不吭，低眉顺目。

    “一个正妻，两房侍妾，还有两个女儿，已经许配了人家，过几年就要嫁出去了。所以，也不能出面接手这些事情。总之吧，现在什么都做不了。”

    “让他妻子出来呗，至少有人要处理这些事情吧。”我随口说道。

    “小七大人有见过他的正妻么？娇娇弱弱的，怎么出来呢？”余县丞叹了口气，“但这种事情是家事，我们也不好插手。可是吧，又关乎了神武县小一千人的生计，往大了说，还有西凉国的商贸往来不能停啊。”

    “余大人也莫要焦虑，相信我们陈夫人也是有主意的，等抓到凶手，我们就恢复正常。”林叔很客气地说。

    “可是，袁三不是都死了么？也算是抓到凶手了吧？”我用筷子扒拉了一下盘子里的肉片，想找一块比较瘦的。肖不修在桌子下面踹了我一脚，低声说：“注意礼仪，这不是在南厂吃饭。”

    吓得我赶紧把筷子都放下了，这种吃饭的场合我也不适合啊。因为我是来吃饭的，他们都是来说事情的。

    “袁三是被谁杀的？为什么被杀？这个事情还没有问清楚啊。”林叔说道，“这事情就像一根刺扎在我们心里。不瞒几位大人，我们这些护院也都是陈老板亲自找来的，承了这份恩情，不找出真正的凶手，我们是不会走的。”

    “那其实，你们就继续留在陈家，让陈家找个人先顶替几年，估计生意都是那么回事，拖拉几年，等这几个孩子真的长大，再说了。”程大将军又开始出主意了。

    林叔低头没说话，余县丞瞥了程大将军一眼说道：“人家的家务事，让他们自己先商量吧。回头你们有决定了，告诉我，我能帮一定帮。”

    “直接交公也可以。”肖不修忽然阴惨惨地补充了一句，吓了我一跳。这就是要让陈大元一家将财产交公啊，这必然不能同意啊。但是，肖不修那副样子吧，喝起酒来都捏了个兰花指，看得我起了一身鸡皮疙瘩。

    林叔低着头说道：“小人会告诉陈夫人的。”

    “行啦，我们再查查，你也回去吧。”余县丞可能也觉得这句话有点过了，忙出来打了个圆场。毕竟这个事情还是很棘手的，他也需要再好好想想怎么办。林叔也没敢再多说话，行了个礼，就退了出去。

    我悄悄问肖不修：“大月国还可以收缴人家的财产？”

    “为何不可？”这酒可能真的挺烈的，肖不修的眼角有一点点红。

    “那你这不就是硬抢么？岂不是强盗的作为？”我这话一出口，自己都觉得有点过了，又赶紧往回说：“就是那个，你怎么也得给人家留后路吧……您知道我的意思的。”

    余县丞和程大将军都咳了几声，又喝了口酒。不过，肖不修没生气，只是很认真地看着我，说道：“大月国法例里面的确没有这一条，但如果涉及到民生问题，特别是涉及到人数众多的事情，的确会特事特办。也并非没有过先例。之前曹显的哥哥被杀后，便是当地县丞出面接管了所有的事情，并且除了继续其生意运作之外，还每年留下了红利，如果曹家的后人出现，若是有能力者可以交还给他。”

    “哦。”我心里默默想了一下，好像曹家大哥家里也没人了，曹显也应该没有孩子。嘿嘿，只有我这么一个女儿，八成可以给我吧。不过，这个钱我也不敢要，不成不成。闭嘴不再说话，肖不修也没再搭理我，又和余县丞和程大将军喝了一杯之后，就站起了身，扯着我离开了花魁楼。

    肖不修走得很快，我只好被迫小跑着。不过，他走得实在太快了，我只好低声问：“大人啊，您慢点成么？我跟不上了。或者，您是不是想上茅厕？咱们去路边解决一下？”

    嗯，肖不修炸毛了，直接扯着我飞了起来，几个跳跃就远离了后面跟着的侍卫们。这次他只是扯着我的胳膊，把我真的吓得够呛，闭着眼睛屏住呼吸，真是刺激。

    等落地的时候，居然已经到了官驿的门口，然后他说道：“跪下！”

    “啥？”我不明所以，但觉得还是先跪下比较保险。

    “一个女孩子跑到花魁楼，还爬上楼顶，成何体统？”原来肖不修还是特别介意这个事情。

    “破案破案，一切都是为了破案。您不是要赶紧回京城么？我就赶紧破案，把凶手抓到了，咱们就可以赶紧回家了。”我急忙解释道。

    “要不是我今日在花魁楼，你若是掉下来怎么办？谁护你周全？你觉得程青衣那点功夫可以么？”肖不修的口气缓和那么一点点。

    “我保证不掉下来呗。”我仰头看着他，发现他眼角的红又深了那么一点点，显得很是感性。果然，肖不修喝不了烈酒，现在很可能有点耍酒疯了，我必须顺着他一点才好。

    “你查出什么了？”肖不修低着头看着我。

    “大概也是有的。”我小声说道，“其实，大人和燕捕头也查了些什么吧？”

    “你知道？”肖不修有点意外。

    “啊呀，肖大人，我错了，真的错了，我以后不上房了。”我看到有人跟了过来，立刻转换了话题，服软，我长项。

    肖小五和陈一陈二是第一梯队，然后是南厂侍卫和程青衣，这些人的轻功也都是不错的。

    “肖小七，别以为说几句认错的话，我就能饶了你。”肖不修看着我，灯笼的光亮映在脸上，有种朦胧的柔和感。不过估计还是我的错觉，他下一步就忽然伸手出招，和程青衣打了起来。

    程青衣没有任何准备，一下子就落了下风，完全是被动挨打中，搞得很是狼狈。肖不修的招数极为凶狠，直接一脚就踹到了程青衣的胸口，他一个不稳就跌坐在地上，然后肖不修一脚又踩了过去，就停在程青衣的腿骨之上。

    眼看着程青衣这条腿就算是废了，他可是还要唱戏的，这可不成。我还没有来得及喊出来，燕捕头已经飞身出来了，直接冲肖不修出手了。与此同时，居然还有一道身影窜了出来，抱住程青衣滚了几滚，远离了肖不修。

    我还是保持着跪着的姿势，不过一看到这样精彩的战局，我立刻盘腿坐了下来，陈一陈二马上也守在了我的身边，还问道：“咱们帮谁？”

    “嘿，自然是肖大人啊！但是吧，其实也不用管，让他们先打一会，咱们再瞅瞅。”我继续看着，燕捕头明显不是肖不修的对手，我一个不懂行的人都看得出来，燕捕头手忙脚乱的，肖不修几步就控制住了局面。

    肖不修也是狠的，忽然又上脚踹了燕捕头肚子一下，力度看起来不算大，但看着也挺吓人的。程青衣已经高喊了起来，“肖大人啊，到底为什么啊？我们也没有错啊！”

    此时的肖不修已经收势站好，冷冷地说：“你带着肖小七去花魁楼，就是错！”

    “……是她要去的。”程青衣连滚带爬地滚了过来，我看了一眼，他身后居然是程大将军，岁数不小了，身手还是可以的。

    “这种地方能让她去么？”肖不修这口气，恶声恶气。

    “行吧，就算是我的错，你也不能踢燕捕头啊，她也没犯错啊。”程青衣这个脑子，明显是不清不楚，人家燕捕头是来救你的，自然是要和肖不修打一架的。打不过，被踢一脚也很正常嘛。看起来踢得也不重，我都能看得懂。

    “本都督做事，需要你管么？”肖不修的眼神又变得寒冷无比，连程大将军都抖了一下，赶紧走过来说道：“犬子莽撞，带着小七大人瞎闹，万望肖大人海涵。”

    “这是你儿子么？不是说已经断绝了父子关系么？”肖不修真是不会说话，每一句都跟大砍刀一样，让人家说不出话来，还受伤。

    “爹啊，别跟这种人说话，完全不讲理。”程青衣居然还喊了起来。

    “青衣，闭嘴！”程大将军似乎明白了什么，忽然给肖不修跪了下来，说道：“肖大人，的确之前断了父子关系，但毕竟是自己的血脉，总不忍心看到他死在自己的面前，白发人送黑发人，实在是人间惨事。更何况，这孩子即便是七老八十了，依然是我的孩子，感谢大人让我在这一刻忽然醒悟过来。”

    “所以呢？”肖不修微微眯了眯眼睛。

    “我替犬子认罪受罚。”程大将军点了头。这个瓜吃的我有点没明白，所以又看了看程青衣和燕捕头，这两人也跪了下来。

    “所以？”肖不修又问了一句。

    “我这把老骨头还能再干几年，我去戍边。”程大将军很是认真，我一瞬间就明白了。程大将军在大月国排名第三，位高权重，之前有军功，因此也是有很大影响力的。皇上几次三番想削他的兵权，甚至不希望他在京城待着。

    但是，程大将军总是以身体不好为由，在京城待着，还经常和旧部下见面，搞得皇上很是头疼。让他做大局面，的确不是好事情。所以，就排了排目前的局面，打算给他丢到边疆蛮荒之地驻守几年，远离朝堂，很多事情就能淡下来。

    “五千武器还要么？”肖不修继续问道。

    “不要了，我会解决的。”程大将军立刻服软。

    “所以，程青衣，把你的青衣坊关了，跟你父亲去边关。”肖不修眼睛里的寒光依然很是锋利。

    “为什么啊？”程青衣依然还想反抗。

    “你是谁的儿子？”肖不修这句话说出来，我都觉得冷了一下。

    程青衣终于闭了嘴，看了看已经白发的程大将军，看到他跪在地上的样子，不再说话了。

    “行了，这事情就这样了。本都督要做的事情，你觉得你能反抗么？”这一次，我的确是觉得很冷了，这人原来是这样算计的，实在是善于算计人心，完全戳破了人家的弱点。程大将军就这么一个独子，不能可能断绝关系的。程青衣又是属于脑子不太好使，甚至有点傲娇的小公主，仗着自己会唱戏，扮相美，总觉得不可一世。可是呢？

    他本以为是断绝关系的父亲飞身上来救他，傻子也明白这份血缘深情了。

    不过，人家燕捕头也是来救他了，还被肖不修踹了一脚呢？

    我正想继续看下去，肖不修转身直接拎起了我的后脖领子，继续还是恶声恶气地说道：“肖小七，谁让你坐地上的？这么凉，你不怕月事疼么？”

    “啊！大人啊！这种事情不好这么说出来的吧？”我真想掩面而逃啊！

