
　　世界已经死了

　　体系的尽头是绝路。

　　帝国之中，数千年来也不没有职业者选择向上突破到第六层，相反选择突破的还有很多。

　　只是在白瑾的叙述中，这些选择向上突破的存在，全部被诡异的污染力量侵蚀掉了，最终化为存在于道路尽头的诡异，盘桓在哪里，把沿着它的道路所行走的后来者，尽数阻挡。

　　这个就是常说的，每一种可以叫的上名字的三教九流职业，其尽头都蕴藏着诡异的原因所在。

　　那些诡异，就是当年选择突破第六层而失败，进而被污染掉的职业者。

　　李唯曾经以为这是一句玩笑，也认为是某些强大的存在，传播下所谓的体系，进行钓鱼活动。

　　但现在看来，并不是如此。

　　在已经探知的所有三教九流的职业尽头，都是绝路。强行选择突破，就会被污染化为诡异。

　　“所以，织女是想逃到其他的世界，然后选择突破？她认为是自己所在的世界出现了问题？”

　　李唯猛然想到了一个可能。

　　白瑾点了点头，道：“是啊，当年织女大人认为，可以利用鬼门的特殊状态，进入另一个世界。虽然哪怕到现在，其他世界也没有被证实，但是当年鬼门的存在，确实变相的验证了其他世界存在。”

　　“这...为什么？”

　　李唯不解。

　　“因为当年织女大人亲自看到鬼门打开，见到了一头鬼从那边出现。所以，织女大人便认定在我们世界之外，还存在着其他世界，而那些世界很可能就是传说中的鬼域。”

　　“而鬼怪的实力，却往往比我们更强，甚至有实力远远超出第五层职业者的鬼怪，所以织女大人认为我们如果在鬼域之中，或许能成功晋级第六层，逃脱掉被污染的诅咒。”

　　“再加上一些其他的事情，尤其是天地尽头的死物的发现，让织女大人认为我们的世界已经死亡，所以无法突破第六层。”

　　白瑾神色忧伤，看样子她与织女当年交情不浅。织女的遭遇，对于她的影响，似乎比李唯想象中的还要大得多。

　　“鬼门...一头鬼......”

　　“那头鬼是？”

　　李唯问道。

　　从鬼门中出现的鬼，这可是前所未见的，这也应该是这个世界的人类，第一次目睹来历不明的鬼，是如何出现在这个世界的。

　　随意，这头鬼肯定很有名。

　　而在帝国的历史上，最有名的两头鬼，莫不过十万火山的火焰鬼，以及五百年前，大闹帝国的那头鬼。

　　火焰鬼不太可能，她的来历是源自于拜火教利用十万火山的祭祀召唤。

　　所以...是大闹帝国的那头鬼？

　　果然，便听到白瑾叹了口气，说道：“还能是哪头？当年大闹帝国的那头鬼啊。”

　　就连白瑾，也不愿意提起那头鬼，似乎仍旧十分忌惮。

　　李唯顿时来了兴趣。

　　其实对于五百年前的那头鬼，他知道的信息不多，还没有知道火焰鬼的信息多呢。

　　甚至就连名字和那头鬼的样子都不清楚，哪怕是赵吏都没有详细的记载。

　　那头鬼就宛如禁忌一般。

　　他所知道的信息，只是知道那头鬼曾今随身携带着一枚布娃娃，而那枚布娃娃已经断成了两节、现在被小妹收藏着。

　　被小妹的鬼娃娃称之为阿大阿二。

　　话说回来，已经很久不见阿大阿二出现了。李唯怀疑这枚布娃娃，十有八九被小妹的鬼娃娃彻底弄死了。23sK.com

　　现在，织女与这头鬼也扯上了关系，那鬼门更是源自于这头鬼。

　　就是不太清楚这头鬼与污染掉织女的祂有什么关系！

　　“李唯，我们得职业体系，真的已经走到了尽头？我们的世界真的在沦为死亡之地吗？”

　　白瑾再一次问道。

　　李唯明白，她问的不是他，而是他背后的判官！

　　对于这个答案，白瑾迫切的想要弄明白。

　　李唯并没有直接回答。

　　现在的情况很明显，由于十一年前的事情，以及天地尽头的那些死物，白瑾已经肯定这个世界正在死亡。

　　或者是已经死了。

　　至于到底怎么回事，更具体的还需要去坟墓中询问，现在不太方便。

　　而织女，是利用鬼门逃掉另一个世界的。但是哪怕在另一个世界，也没有逃脱掉被污染的命运。

　　以此看来，三教九流的尽头绝路，绝对不是世界死亡的问题，或者说不仅仅是世界已经死亡的问题。

　　李唯猜测，很可能选择向上突破的道路，本就是错误的。因为按照织女最后留存的信息，她提到过应该选择向下而不是向上。

　　虽然她自身没有意识到自己被某个存在污染。但是李唯的金手指却提醒道：织女是被祂污染才变成这样的。

　　也就是说，很可能织女的路一开始并没有问题，因为祂才出现了问题，这意味着，在三教九流之上，真的存在着一个祂！

　　一个活着的，有意识的的祂！

　　因为某些原因，祂在阻止一切想要突破第六层的职业者，并堵死了这个世界所有的晋级道路。

　　这才是真正的钓鱼者。

　　那些位列于各种道路尽头的诡异，也只不过是被祂彻底污染掉的蛀虫罢了。

　　所以，无论是污染也好，还是三教九流的尽头绝路也好，都是因为祂！

　　而不是所谓的世界死亡。

　　甚至，有可能世界死亡，也与祂有关。

　　只是...这个祂是谁？

　　到底是什么样的存在，是要做什么的？又为何堵死这个世界的所有职业者的晋级之路？与阿姐口中的它们是否有关？

　　有没有可能，祂就是更接近黑暗源泉的它们？

　　甚至有可能就是黑暗源泉本身？

　　这些李唯都不太明白。

　　一时间根本想不通。

　　所以，面对未知的问题，为了避免暴露出自己也不知晓的状况，李唯摇了摇头，道：“现在还不是说这些的事情。我希望你知道，凡有言必备知的道理。”

　　“具体的事情，等列车到了终点在做讨论。我现在唯一能告诉你的是，你们从一开始就错了，你们应该向下，而不是向上晋级。”

　　李唯指的是世界分层，向上向下。织女进入更深层次世界，或许就可以晋级。

　　然而......

　　向上，向下？

　　白瑾闻言情不自禁的皱起了眉头。

　　“职业者的道路从一开始就是错误的？我们不应该一步步吞噬诡秘材料，强大自身的特质，不应该向上晋级！而是选择束缚自身的特质，一点点向下深挖特质的力量，做到被自己完全掌控？”

　　“这就是向下晋级？做减求空？”

　　白瑾眼神渐渐亮起，似乎找到了一条前所未有的道路一般。

　　而李唯神色迷茫，心中哭笑不得。

　　他是这个意思？

　　不过感觉有点道理啊！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第406章 向下而不是向上免费阅读。https://xs.23sk.com 