    “加快速度！”

    俞天一马当先冲在前面，寒冰权杖被他紧紧端在胸口，冰冷的眼神在急速狂奔中死死注视前方！

    但越往前走周围的花粉愈发浓郁，这让俞天和王静怡的心也越来越不安。地面已经铺撒厚厚一层黄色花粉，踩在上面就像是流沙一般，昨天这里根本没这么多！

    “你们平时也这样吗？”俞天问道。

    “没有，今天是最多……俞天，你看那是什么！”

    王静怡骇然指向前方，只见前方犹如沙城暴似的花粉中，一片模糊的身影正在向这边蹒跚地蠕动！

    不仅是他们的正前方！右侧的建筑后方也开始出现那些恐怖的身影，他们挪动得很慢，仿佛很不适应在坚硬的柏油马路上行走，但阵阵奇特的嘶鸣却伴随风声不断灌进两人的耳朵。

    “该死，是植尸异种！”俞天立刻停步：“不是说没到他们的活动时间吗！”

    王静怡惊恐道：“他们不是出来活动的，恐怕这些人是已经完成授粉的植尸异种，是要向外面扩散！”

    “咯！咯咯！”

    “嗬嗬嗬……”

    走在前面的植尸异种忽然发出奇怪的声音，似乎通过某种奇特的方式发现俞天和王静怡的存在，植尸异种忽然像发了疯似的冲向俞天和王静怡，狂奔的速度直逼二阶敏捷丧尸！

    “妈的！”

    哒哒哒！

    没有任何迟疑俞天瞬间端起寒冰权扣动扳机，冰蓝色的子弹化作一道道蓝色细线砸向冲来的植尸异种，第一排植尸异种瞬间被冰封击倒！

    但俞天随后却调转枪口瞄准这些植尸异种的脚下。

    弹头在植尸异种前方的柏油马路上纷纷炸碎，爆裂的寒气让路面快速结冰！

    植尸异种毕竟是植物在控制人体前景，在还没有成长起来的时候植物神经和动物神经还无法达到完全融合，所有动作都是僵硬而机械。

    那些踏上冰面的植尸异种一个个倒下，想要重新爬起来的家伙却又被俞天几枪击毙，尸体也封冻在那片冰面上！不断积累的植尸异种尸体在冰面上越堆越高，仿佛在前方堆成一堵防御墙壁，更加阻碍植尸异种的突进。

    如此轻松的战斗让王静怡都有些错愕，但俞天脸上不仅没有半点轻松，反而在攻击中不断后退。

    又一批植尸异种从后面爬上同伴的尸体时忽然停在上面，头顶硕大的郁金香对准俞天的方向猛然张开，露出内部一个幽黑的通道。

    噗噗噗！

    一串串黑色的东西你被他们喷

    俞天面色猛地一紧，来不及说话抱起王静怡就冲向后方的墙体。

    哒，哒哒……

    大拇指指甲盖大小的黑色小珠子落地之后向周围弹跳滚落，看起来就像是被泼洒的玻璃弹珠。

    “这是种子……”王静怡惊道。

    下一秒两人耳边忽然发出噼噼啪啪的爆裂声，这些种子就像是爆米花一样的炸开，附着在地面上的根茎疯狂扩张生长，还抽出嫩绿的树芽，眨眼就将光秃秃的柏油马路变成一片碧绿草坪。

    但这看似鲜嫩的翠芽却让俞天和王静怡视若恶魔。

    那些落在柏油马路上的种子很快停止生长，但落在旁边花圃中的种子却将根茎狠狠扎进土壤，随后湿润肥沃的黑色土壤一肉眼可见的速度板结并变成水泥板的灰白色，代表他们原本蕴藏的肥力已经被彻底榨干！

    如果他们是扎根在人和其他变异动物身上……

    王静怡面色骤然苍白，她根本不敢想象那个画面！这难道就是成熟体的恐怖吗！

    “一定别被这些东西碰到！”俞天只来得及说出这句话就继续展开还击，刚刚喷射种子的家伙被俞天第一时间点杀，但这么一耽搁不少植尸异种已经越过同伴尸体扑向俞天！

    刷刷！

    几个家伙胸口忽然裂开，树根藤蔓闪电般射向俞天，但俞天先一步调转枪口瞄准这几个家伙。

    但传出的只有咔咔声。

    “糟了！没子弹！”

    眼看藤蔓就要甩过来俞天猛然将王静怡推开，自己一个侧向滑铲地面支撑起身，三秒内完成新旧弹鼓切换，寒冰权杖再度发起咆哮。

    也多亏俞天穿的是坚韧的军用防护服，否则民用防护服这一套战士动作下来就已经碎了

    王静怡摔倒的同时脑子嗡的一声，但好在俞天用的是巧劲落地很轻，她耳边也没听见防护服崩裂的刺啦声。爬起来的王静怡知道自己呆在这也只是累赘，头也不回地与战场拉开距离。

    俞天眼里迸射出一抹欣赏，没有后顾之忧他手中寒冰权杖的开火立刻更加坚决！

    噗噗噗！

    植尸异种不断对俞天突出成片的种子，但他们喷射的距离不过只有几十米，而拥有寒冰权杖的俞天将距离卡得死死的，再加上时不时就用地面结冰的办法给他们制造麻烦，数百个植尸异种就这么被俞天一点点蚕食殆尽。

    砰！

    一枪远程狙爆最后一个植尸异种的脑袋，看着眼前满地各种形状的植尸异种，俞天长舒一口气。

    “俞天你没事吧。”王静怡从藏身的地方跑过来，俞天摇摇头：“还好这些都是普通人类的植尸异种，对付起来是最简单的。”

    扎根普通人是植尸异种最差的一种，如果变异郁金香扎根的是进化者或者变异兽，比普通人更加强横的身体会让植尸异种速度更快更难对付。

    漫天的花粉让俞天半点不敢用火烧死这些家伙，只能每个步枪将头打爆。不过也不是完全没收获，这些家伙体内可都是二阶梦魇结晶，数百颗积的巨大数量让俞天很快忘记之前战斗的凶险。

    “你在这等我，我去把车开过来。”

    俞天前方的路上已经洒满俞天的黑色种子，但水泥地面吸收不到养分这些嫩芽急速伸张又急速枯萎。只剩下一地枯黄叶片。

    俞天回到越野车的存放地，爬上旁边的小楼，拆下死亡天使的瞄准镜望向温室。

    温室内地面上是密密麻麻的变异郁金香，已经向温室外蔓延。还有上千个植尸异种站在郁金香花田上面，不少花苞已经绽放即将成熟。以这个速度不需要一个周这些家伙就会向四面八方扩散！

