    李云龙盘坐在了火炕上，纠结的看向了地图。

    “这次阳泉城不是之前，之前是因为中条山大战的缘故，所以张伟才有机会将阳泉城拿下来，现在，鬼子驻扎了差不多一个混成旅团外加一个第六师团的步兵联队。”

    赵刚点了点头：“要想破局无非就是南下和北上两条路，如果是北上初期咱们面临的部队相对第六师团而言要弱上一些，可是一旦鬼子的关东军入关，咱们的压力...”

    “娘的，这次将主攻任务交给了咱们，可咱们的主力被老总要去当了直属部队。”

    说完，李云龙砸吧砸吧嘴：“不行，不能光让我进攻不给我部队吧，一共就这么点家底子，我得把机动兵团要过来！”

    赵刚一愣：“老李，你这是要去哪里？老总这会该睡觉了！”

    李云龙嘿嘿一笑：“咱老李都着急的睡不着，就趁现在去找。”

    “你跟我一块去?”

    赵刚连忙摆了摆手：“别，要去你自己去，我去检察一下岗哨好了，免得你又惹出什么乱子，连累我挨骂。”

    李云龙一看赵刚这幅样子，笑道：“你小子还怕啥，老总听他们也得讲道理，又不能把咱吃了！”

    说完，李云龙叫来了虎子乐呵呵的问道：“虎子，去，打探一下老总睡了没！”

    虎子苦着脸，看了看李云龙：“首长，这活能不能找别人干？我跟那边也不熟悉，那边警卫也不给咱面子呀。”

    “你怕啥，现在总部警卫团是从特务连改编过来的，副团长就是之前的龙文章营长。”

    虎子小声反驳道：“可是龙副团长还是驻扎在后山，老总的警戒又不是他在负责。”

    “你小子，让你去你就去，哪这么多废话！”、

    “是！”

    没多久，虎子去而复返：“首长，老总刚刚睡下。”

    “走走走！”

    李云龙急忙起身，带着虎子来到了老总睡觉的院子前。

    “小王，帮我叫一下老总！”

    李云龙本就是个大嗓门，刚一开口，刚刚躺下的老总就知道李云龙来了。

    暗自纳闷：“李云龙这小子找我干什么？”

    “这，李司令，要不您明天再来？老总刚刚睡下。”

    “让他进来吧！”

    李云龙嘿嘿一笑：“推门而入。”

    老总披着棉袄坐在了床上：“你小子这么晚来找我有啥事啊！”

    李云龙小心翼翼的将门给带上：“老总啊，这阳泉城可不是这么好打的，您看，这机动兵团...”

    “机动兵团你就别想了，我准备把他们作为总预备队来使用，你手下的部队足够了！”

    李云龙一听，着急道：“别啊，老总，您是知道的，咱虽然现在部队多，可是这战斗力跟两个月前比起来差的不是一星半点，何况咱们这次是攻坚战，进攻难度很大呀！”

    老总一下就明白了李云龙的心思：“总部的那个炮兵团这次就归你的指挥，你放心好了，我不会让你们顶着鬼子的坚固工事去冲锋。”

    “老总，你看，这骑兵团能不能也交给我来指挥！”

    老总刚想拒绝。

    李云龙连忙开口道：“老总，事关根据地的生死存亡，咱们要是打不破鬼子的封锁，咱们根据地迟早得玩完，拿不下阳泉城我也不用提着头来见你的老总，我向你保证，我还有我手下的部队，绝不会活着退出战斗！

    我李云龙就是死，也要倒在冲锋的路上！”

    老总满意的点了点头，对于李云龙敢战能战的作风非常欣赏：“同意你的要求，炮兵团和骑兵团归你的指挥，加上你原本晋西北的部队，一共十个团，四万多人，不仅要拿下阳泉城，还要活着回来，这是命令！”

    “是！”

    李云龙乐乐呵呵的回到了自己房间，赵刚正站在门口等着呢：“怎么样了？”

    “那个还用说，我给老总立下了军令状，保证拿下阳泉县城，所以老总就把骑兵团和炮兵团还给了咱。”

    ........

    第三天一早，张伟赶回了小王庄指挥部。

    作战室里面，张伟率先见到了李云龙和赵刚二人。

    “你小子，这么快就赶到了，来，先过来看看地图！”

    李云龙看见张伟风尘仆仆的模样，招呼着虎子拿了一个刚洗好的热毛巾。

    张伟接过将自己的脸简单的擦洗了一下，这一路上被冷风吹下来确实有些憔悴。

    “虎子，去，给张伟倒杯热水！”

    “是！”

    赵刚指了指前洼，向阳一带说道：“根据最新情报，这边进驻了一个鬼子大队，正在构建防御工事。”

    说完又将在地图上标注了一个箭头：“这是我们部队的进攻方向，目标是尽快拿下阳泉县城，然后拿下太行山脉南麓的其他地方。”

    “岳家村和马庄一线驻扎着鬼子第六师团的一个步兵联队，占据着地形地利的优势，咱们很难啃啊！”

    李云龙见赵刚说完补充道：“不过咱们这次也算是有兵力优势，不算帮忙打援的部队，光我们负责进攻阳泉城的部队差不多就有4W多人，兵力上是7:1，这种富裕仗咱是没打过啊！”

    “我看过侦察部队侦察到的地形，咱们要是直接进攻向阳一带，陡峭地形和工事的差不多长600米，咱们进攻兵力容易展开，但是，部队只能够仰头冲锋，这就成了活靶子，我准备将炮兵团部署在后洼一带，先啃下这个前哨站，绕过寨山南，柳树恼直接攻击阳泉县城！”

    张伟看见了图上作业，琢磨一下：“阳泉县城那边的地形我倒是清楚，地形地利优势确实很大，进攻岳家村那边的话，确实有些得不偿失，部队根本就无法展开，要是一个营一营的进攻，那就打成了添油战术，兵家大忌。”

    李云龙点了点头，说出了自己的意图：“所以我准备把你的部队调回来，让新六团接替你驻防灵丘县城，我昨晚已经给史大凡发了电报，现在部队估摸已经在了路上。”

    “我已经下令了集结了部队，虽然没能够将机动兵团要过来，少了沈泉和张大彪两个好手，”

    张伟挠了挠头：“首长，所以我们纵队的任务是什么？”

    “你小子还纵队呢！现在能有一个团的兵力？你这次随指挥部行动，你们的部队我还没想好怎么用呢！”

    张伟指了指阳泉城南边五十公里的平定县：“这！给我们一夜时间，我保证绝对能够...”

    李云龙摆了摆手打断道：“这个我之前想过，可是就在昨天燕双鹰派人送了个情报过来，平定县城新进驻了一个鬼子联队，鬼子也大概清楚咱们的情况，平定县也是他们重点防守的地方。”

    “那首长你下命令吧，你让我带兵打哪里我就打哪里！”

    李云龙没好气的瞪了张伟一眼：“不是跟你说了还没想好吗，整天就知道打打打！歇会就去总部跟老首长们报道吧，明天才是开会时间！”

    “是！”

    张伟简单的对付了一下午饭，带着段鹏和和尚径直走向总部指挥部。

    一路上一些不认识张伟的战士带着好奇打量着张伟。

    “这人是谁呀？怎么没见过，看着真神气！”

    “是啊，你看他，后面还带着两个警卫员呢！”

    “不会是总部机关哪个首长吧？”

    “我看着不像，我都能感觉到他身上的杀气，肯定是带兵打仗的主。”

    像张伟这么高大的指挥员很少见，而且身后竟然还带着两个警卫员，这个排场，可不多见。

    站岗的班长定睛一看，呵斥道：“都闭嘴！这是特殊纵队的首长，张伟！”

    其他战士闻言顿时惊讶的合不拢嘴巴：“难道是原本的独立团团长张伟！”

    班长没好气的瞪了他一眼：“那还有假！”

    见张伟往这边走过来，这个小班长连忙起身迎了上去，敬礼问道：“首长好，您这是要见老总？”

    “是啊，接到命令就过来了！和老总们打个招呼！”

    “那行，您稍等，我进去通报一声。”

    这班长速度飞快的跑了进去：“报告首长，特殊纵队的张伟首长到了！”

    老总等人放下了手中的纸笔，笑道：“哦？他到了？让他直接进来就是了，还这么讲究呢？”

    “是！”

    “老总让您进去！”

    “报告！特殊纵队张伟奉命赶到！”

    老总带着参谋长迎了过来，笑着道：“张伟，你小子，有半年没见了吧！我把你的家底子都给你掏空了，没埋怨我吧？”

    张伟笑了笑：“老首长，瞧您说的，要说没埋怨您肯定不信，要是部队还在我手里面，广灵、广发两座县城我保证现在已经划入我根据地的势力范围。”

    参谋长笑着接话道：“你小子，别以为你在灵丘县城搞的那些小动作我们不知道，让你就地解决，你小子居然还干起了卖枪的营生。”

    张伟一囧：“报告首长，张伟愿意接受处罚！”

    “处罚？处罚什么？你们部队日子不好过，这我们都知道，何况你们的枪实际上都卖给了县大队，没什么影响，这次就算了，下次一定要不要再违反纪律了！”

    张伟笑道：“是！”

    “好了，明天其他的指挥员才能赶到，去和你的首长打个招呼，正陪在里面下棋呢，还不知道你到了！”

    “是！老首长！”

    张伟迈步走到了最里面的房间，轻轻挑开了门帘。

    旅长和师长两人正站在沙盘前聚精会神的盯着。

    沙盘将敌军驻地，以及周围的城镇，路口，据点标注的一清二楚。

    这也是指挥部最大的一个房间，不仅他们两个人正在沙盘推演，还有不少张伟不认识的参谋。

    为了制作这个沙盘，可是废了不少的功夫，侦察部队几乎一刻都没能够闲着，才变成现在的这个模样。

    城镇，据点，县城，甚至一处河流，山坡都标准的非常清楚。

    “很明显，鬼子目前驻守的区域，只要进攻其中的一点，剩下两个地方的鬼子立马会跑过来支援，完完全全的就是一只三角型。

    加上平县被鬼子若是要被鬼子改造成前进基地，咱们这仗就更难打了!”

    师长笑了笑：“怎么？这就放弃了？那这把可就是我赢了！”

    岳家村和马庄一线，前洼和向阳村一线，加上阳泉县城的鬼子。

    共同形成了一个类似于晋西北铁三角的防御体系，一旦别的地方支援正面进攻，首先要遭到鬼子的阻击，原本的野战会变成攻坚战，这对于八路军来说是非常不利的。

    沿途不仅修建了大量的据点用来拱卫阳泉县城，而且鬼子现在变聪明了不少。

    不管怎么样，就是不进攻，完完全全就是一副死磕到底，你进攻我就死守，死之前也要拉几个进攻部队垫背的姿态。

    “我还是想要拿下平县县城，如果拿下了平县，鬼子的所有部署，不攻自破，只要有一只部队能够在平县站稳脚跟，这约莫一万的日伪军，就成了咱们嘴边的肥肉！”

    师长笑了笑：“可是你拿什么去打平县？”

    旅长咬了咬牙：“用总预备队的机动兵团配合正面进攻，出孟县，绕道梁家庄，进攻杨家沟的鬼子中队，翻越上嘉山，打鬼子一个出其不意！”

    “这样还不保险，如果都是轻装的话，部队伤亡绝不会小，把张伟的机动纵队也部署到蔡阳坡，台梁山一线，同机动兵团一起，阻击太原方向的援军。”

    师长笑了笑：“那我就指挥41师团展开对灵丘，涞源，繁峙，代县进攻，第六师团增援阳泉地区，强攻娘子关，侧击晋西北部队的右翼，同时第四混成旅团，第九混成旅团，放弃和中央军、晋绥军的对峙，进攻岢岚、五寨、神池一线。”

    旅长无奈的叹了口气：“这仗不能这么打下来，难道鬼子就完全将自己的腹地漏给了晋绥军中央军他们？这么好的机会，只要不是蠢猪就完全能够打鬼子一个措手不及。”

    师长赞同的点了点头：“是啊，随便换个人去指挥都不会放掉这么好的机会，这是重创第二战区的日伪军的好机会，可是那个人是能够干出这么操蛋的事情的。”

