    话语落下，秃顶男人这才继续开口：

    “两位神医的比试已经持续很长时间了，如果不是刚来，你肯定不会向我询问这些。”

    “老哥聪慧！”

    听到老庄的话语，李承乾一脸笑容的朝着他竖起一根大拇指。

    “哈哈哈哈，小兄弟谬赞了。”

    这老庄也不知道是干什么的，但是在听到李承乾的夸奖之后，居然还似模似样的拽文一句：

    “小兄弟明明出身富贵，却能和俺这样的粗人平等交流，以后必然前途无量。”

    呵呵~

    眼看着秃顶老庄说话时还伸手在李承乾的肩膀上拍了拍，一旁的房玄龄眉角一阵挑动：

    混蛋，你知道自己在做什么吗？

    不过虽然恨不得抓住老庄的脖子让他清醒清醒，房玄龄却不敢多说什么：

    无他，陛下现在显然很开心。

    无奈之下，房玄龄只能用充满怨念的眼神狠狠的瞪着面前的秃顶男：

    死胖子，今天的事情能让你吹到孙子的孙子出生。

    也许是心中的恶念实在是太过浓郁，所以导致了房玄龄对于自己的眼神丝毫没有掩饰。

    感受到房玄龄的目光，正在和李承乾欢乐交流的秃顶老庄忍不住一愣：

    “小兄弟，这是你的家仆吧？”

    “这……算是吧。”

    虽然不知道老庄为什么会这样问，但李承乾还是点了点头：

    “老哥连着都能看出来？”

    “哈哈哈哈，不值一提不值一提。”

    摇着手发出一阵笑声，老庄这才开口：

    “小兄弟，老庄有一句话不知当说不当说，所以……”

    不当说你就闭嘴啊！

    虽然不知道老庄想要说些什么，但是联想到这货刚才询问自己身份的举动，房玄龄不由得心中一揪：

    你特娘就不能安分一些吗？

    不过老房的想法注定不可能实现了，至少目前的李承乾对面前的老庄还是很有好感的。

    看到老庄略显纠结的表情，李承乾直接拍了拍他的肩膀：

    “你我兄弟二人还能有什么不能说的？”

    稍微露出几分佯怒的表情，李承乾这才继续开口：

    “庄老哥有话直说就是。”

    “哈哈哈哈，既然小兄弟这么说了，那俺老庄可就不客气了。”

    发出一阵大笑，老庄的脸上露出一个毫不掩饰的笑容：

    “你的这个家仆……要不得！”

    或许是对李承乾的态度感到很受用，所以老庄说话时的声音都不由得变大了不少。

    “你……”

    一个眼神示意就要暴走的房玄龄冷静，李承乾这才开口：

    “庄老哥何出此言？”

    如果说之前的李承乾只是想要询问一下协会里的比试情况，那么现在他就是真的对老庄感兴趣了：

    生活这么无聊，对于有趣的事情和人物总是要重视一点儿的嘛。

    “哼！”

    感受到李承乾的目光，房玄龄只能黑着脸冷哼一声，然后继续死死地盯着老庄：

    杀死你，我要用眼神杀死你！

    不过显然房玄龄的眼神并不能对老庄造成影响：

    笑话，俺老庄可是你家主子的朋友，难道还需要在乎一个家仆不成？

    念头运转之间，老庄已经快速的开口了：

    “如果俺老庄没有猜错，小兄弟刚才一定是被这个家仆护送着挤进来的吧？”

    “老哥聪慧！”

    任何的逗哏都不能缺少一个合格的捧哏来配合，很显然此时的李承乾就很适合这个位置。

    又一次获得李承乾的夸奖，老庄的情绪更加高涨：

    “在我看来，这个家仆有些太瘦弱了。”

    话语落下，老庄还伸手拍了拍自己的胸膛：

    “试想一下，要是小兄弟你的家仆如老兄我这样强壮，你还需要这么费力才挤进来吗？”

    “这……”

    看了一眼衣服上满是褶皱，甚至连头发都被不知道什么人抓乱了的房玄龄一眼，李承乾默默地点了点头：

    “庄老哥言之有理。”

    唐人看热闹的热情绝对是极度高涨的。

    刚才从外面进来的过程，虽说是房玄龄‘护持’着李承乾，但实际上却是李承乾在暗中开路：

    要不然的话估计两人到现在都还在外围等着呢。

    没想到连李承乾也赞同了老庄的话语，房玄龄好悬没有吐出一口老血。

    仔细回想一下老庄的话语，房玄龄的心中瞬间充满了委屈：

    脑力选手，我特娘的是个脑力选手啊。

    “陛……”

    “行了行了，我肯定不会不要你的。”

    眼见着老房居然要暴露自己的身份，李承乾连忙拍了拍他的肩膀。

    安抚住了老房，李承乾这才朝着老庄开口：

    “老哥别看我家老房身子虚弱，但却是有着一副忠肝义胆。”

    “原来如此。”

    目光从房玄龄的脸上飘过，老庄这才点了点头：

    “若是这样的话，那倒是我有些孟浪了。”

    说话时老庄还朝着房玄龄投去了一个歉意的眼神：

    对于有钱人家来说，很多时候下人的忠心可比能力重要多了。

    “老哥也是一片好心，小弟当然不会在意。”

    哈哈一笑，李承乾朝着老庄拱了拱手：

    “这里还是看的不太真切，老哥可愿意随我一同到里面看看？”

    “这……小兄弟可莫要乱说。”

    快速的摇了摇头，老庄指了指守在医师协会门口的几个侍卫：

    “看到那些侍卫了吗，那可是左武卫的精锐，有他们在，咱们可没有法子进去。”

    “哦？”

    稍微一愣，李承乾的眼中闪过怪异之色：

    “难不成这医师协会店大欺客，居然不许咱们普通百……”

    “谨言、谨言！”

    一把抓住李承乾的胳膊，老庄这才开口：

    “医师协会于天下百姓有大恩，小兄弟可莫要乱说。”

    “若是如此，那为何……”

    眼见着李承乾又要开口，老庄连忙快速的开口解释：

    “小兄弟有所不知，这医师协会平日里所有人都能进去，但是今天有些特殊。”

    稍微停顿一下，老庄这才再次开口：

    “今天是两位神医比试的日子，除非是身子不适的百姓，其他人可不能进去，要不然岂不是会打扰到两位神医？”

    “原来如此。”

    点了点头，李承乾的嘴角微微扬起：

    “如果只是这样的话，那倒是可以理解了。”

