    “逸君，帮我倒杯热水。”

    第二天，左重顶着一双黑眼圈走出办公室喊了一声，便转身回了屋，这把整理文件的何逸君吓了一跳，连忙倒了杯浓茶送了进去。

    但是刚一走进办公室，她差点就被烟味给熏了出去，屋里快伸手不见五指了，桌上的烟灰缸也堆满了烟头，看来左重是一夜没睡。

    何逸君放下茶杯，走到窗前打开窗户，一阵新鲜的空气从外面吹了进来，令人窒息的烟味散开了一些，至少看得清左重人在哪了。

    “科长，注意身体。”

    何逸君收拾着烟头和烟灰，嘴上小声说了一句。

    “放心吧，偶尔熬一夜，”

    左重嘬了口热茶，挤眉弄眼了一阵后说道：“帮我预备一套干净的西服，熨一熨不要有一丝褶，等会我要去见一位非常重要的客人。

    另外让古副科长他们四十分钟后在外面等着，除了执行任务的老宋，其他股级干部必须到场，暂时就这些，出去准备吧，谢谢。”

    重要客人？古副科长他们？

    何逸君在疑惑中点点头，立刻出去准备，至于左重见的重要客人是谁，她没有问，来特务处这么久，她知道什么该问什么不该问。

    一个小时后，洗了一把脸，精神抖擞的左重换上新衣服走出办公室，古琦等一干手下早就等着了，不过除了他们之外还多了几个人。

    见到左重，其中一人正步出列汇报道：“报告，中尉吴景忠见过左长官，我等奉命来情报科学习，请左科长多多关照，这里是命令。”

    说完，他递出一张文件，左重接过看了看，确实是便宜老师亲笔签发的命令，应当是想让调查科的人尽快适应特务处办案的节奏。

    “跟我走吧，多听少说。”

    左重将命令交给古琦，带着一帮上尉、中尉、少尉直奔看守所而去，这把大家弄糊涂了，该审的人都审了，科长去看守所干什么。

    不过良好的军纪让他们没有立刻开口询问，直到到了看守所里面，左重让人提出一人，古琦终于忍不住，代表所有人提出了疑问。

    “科长，王德勇我审问过，从他交待的安全屋里起获了大量电文底档，现在正交由新人进行对比，是不是有什么新情况需要询问他？”

    “慢慢看吧。”

    左重没有解释，等了一会后直接走向准备好的审讯室，王德勇已经被绑在审讯架上，他有些惊慌，不知道特务处为什么要提审他。

    按说凡妮莎才是他们的重点，自己只是一个小人物，能交待的事情都交待了，总不能因为凡妮莎她死不开口，就拿自己来撒气吧。

    在忐忑不安中，他看见一身西装，满面笑容的左重走了进来，接着又陆陆续续进来了一些人，这一切给了王德勇一种不祥的预感。

    左重没有坐到审讯席上，也没有安排刑讯人员，而是走到王德勇的面前，仔仔细细打量了对方一番，看看这个差点骗过自己的人。

    王德勇被盯得有些不自在，露出紧张的笑脸：“长官，不知道您找我有什么要问的，我保证知无不言言无不尽，绝对不做任何隐瞒。”

    在场的人听完，觉得这就是一个被吓破胆的间谍，难道此人不老实，没把所有情况交待清楚，不知道科长会用什么办法让他开口。

    “啪啪啪啪。”

    左重听完他的话，则是伸出双手鼓起了掌：“MR王你真是好演技啊，不但把我们所有人骗得团团转，恐怕连自己分不清真假了吧。”

    王德勇愣了下，吓得连忙解释道：“误会了，一定是误会了，我真的不敢欺骗长官，那两支情报小组和电文底档，我都老实交待了。”

    吴景忠此时站在第一排，看看左重，又看看人犯，眯起了他那双双眼皮的大眼睛，虽然没有具体证据，但他总觉得有哪里不对劲。

    金句王没想明白，邬春阳却抓住了关键点，他发现科长将王先生换成了MR王，看上去一个中文，一个英文而已，会有这么简单吗？

    “MR王不必紧张。”左重脸上堆满笑容：“上次时间匆忙，这次允许我自我介绍一下，特务处情报科长左重，你好，来自MI2的先生。”

    MI2！

    了解案情的古琦等人觉得头有点晕，王德勇不是日本关东军情报部策反的汉奸吗，怎么又成了英国人的间谍，这事这根本说不通。

    不了解案情的调查科特务，心里除了震惊还是震惊，真是长了见识，随随便便一个案子就牵扯到了英国人，这可是国际间谍案哪。

    王德都快哭了：“长官不要开玩笑了，我要是英国间谍早就开口了，也不至于被电得半死不活，甚至连嘴都被烫坏了，我图什么啊。”

    这话有点诛心，却是事实，面对英国间谍，国民政府很有可能把人直接给放了，昂撒人是老强盗了，一般国家真不敢惹这帮恶霸。

    左重不理他，转身看向调查科的特务：“你们以前多是跟地下党方面打交道，目标很明确，但到了特务处，对手可能来自任何国家。

    你们谁知道MI2，站出来给不知道的弟兄解释一下吧，接下来处里会有相应的专业培训，你们必须把教授的内容牢牢记在脑子里。”

    说调查科的人是土包子，那有点侮辱人，毕竟有一部分人是黄埔毕业生。

    可说他们见识少，那就比较准确了，这是工作对象单一造成的现实情况。

    调查科的人你推我让，谁也不想当那只出头鸟。

    最后吴景忠半推半就站了出来大声说道：“MI2全称是英国军情司第二处，隶属战争部，成立于十九世纪，是最早的职业情报机构。

    其具体工作范围属于绝密，不过根据推断，它主要负责中东，远东，斯坎蒂纳维亚，美国，红色巨熊，中南美洲的情报搜集工作。”

    “很好，老吴不错。”

    左重对吴景忠点点头，接着补充道：“MI2在民国的活动不是秘密，情报机构掌握的都是绝密，但是一轮到自己就无法做到保密了。”

    “哈哈哈。”

    众人大笑，不管是哪个情报单位都有这种情况，说起来是要害部门，绝密机关，事实上呢，连周围扫大街的都知道哪里是特务窝。

    左重也笑了笑：“他们在民国的据点设立在公共租界，对外名称是公共租界警务处特别部，里面的雇员应该都接受过专业情报训练。”

    古琦提问疑问：“科长，租界警务处特别部，不就是向华东区提供王德勇电侦资料的部门，如果他们都是MI2，对方为什么这么做。”

    左重瞄了王德勇一眼，嘴上说道：“在回答这个问题之前，我想问问你们对日英之间的关系怎么看，以及民国在日英关系中的角色。”

    他的问题再次把调查科的人搞得不知所措，以前他们干的就是抓人、打人、杀人，哪用想这么复杂的问题，这不是外交部的事吗。

    这次最先举手的是归有光，今天的太阳怕是打西边出来了，他大大咧咧道：“这两个国家是狼狈为奸，又勾心斗角，迟早要打一场。

    日本人眼馋英国人的殖民地是路人皆知的事情，不过他们不敢正大光明的抢夺，只能用小手段偷偷的获取利益，报纸上都这么说。”

    左重竖起大拇指，了不起，都学会看报纸了，归有光得意的摸了摸光头，上厕所不看点东西总感觉没着没落的，这回真是赶上了。

    邬春阳第二个说道：“民国对他们来说即是一起瓜分的蛋糕，也是缓冲区，英国人需要民国吸引日本人的注意力，减小殖民地压力。”

    “所以古副科长的问题就有答案了，一定是英国人需要这个人把某些情报提供给我们，以便坐收渔翁之利。”吴景忠做了最后陈述。

    左重笑得更开心了，一把抓住王德勇的手：“MR王，我的手下说的对不对？如果我没猜错，你和凡妮莎都是英国人的双面间谍吧。”

    他也是昨天看报纸，才突然意识到一件事情，那就是这件案子自始至终有一方势力频频出现却又异常的低调，什么人呢，英国人！

    叶金中进入电厂靠的是英国人沙律勋。

    提供王德勇涉谍证据的警务处特别部。

    凡妮莎和王德勇都有欧洲生活的经历。

    巧合吗？

    世界就没有这么巧的事，想明白这点，事情就很简单了，凡妮莎和王德勇不光为关东军情报部门服务，他们真正的主子是英国人。

    “为什么不回答。”

    左重捏着王德勇的手腕，微笑着问道，从他说出双面间谍这四个字起，表面淡定的牛头人，脉搏跳得跟打鼓一样，这家伙露馅了。

    “我真的是日本间谍。”

    王德勇张了张嘴，干巴巴的挤出了几个字，谁能预料到这种情况，会有人拼了命的承认自己是日本间谍，这就是情报工作的魅力。

    左重放开他的手，对归有光招招手：“昨天的照片洗出来了吗，给王先生好好看一看，如果他不老实，你就按着照片给他再来一遍。”

    归有光龇着牙说道：“昨天便洗出来了，姓萧的那女人手艺还是差了一点，这次我保证这家伙比凡妮莎活得更久，让他想死都不行。”

