    

    
                第1868章

    
                “我神，您终于醒过来了，是不是诸神组织对您下的毒手，我们可以跟他们开战。”戴安娜愤怒的说。

    
                宁凡道：“并不是，诸神组织一个海岛监狱已经被我毁掉了，我是乘坐他们的隐形战斗机飞过欧洲的上空，我进行了跳伞，到了那个地方遇到了人造神组织的那个生物兵器。”

    
                “什么，那个生物兵器竟然没死？”

    
                克里斯十分的惊讶，当时是他命令开的火，心里面十分清楚到底发射了多少枚火炮。

    
                那样的炮火覆盖竟然都没有杀死那个怪物，还让它跑到了欧洲。

    
                “的确没有死，还有一个事情，这个怪物还在不断的变得强大，我的身体就是被他身上的倒刺贯穿的。”

    
                “嘶......”

    
                克里斯深吸一口气：“这个可怕的怪物真是太恐怖了。”

    
                “现在我们在哪里？”宁凡问。

    
                “我们现在在欧洲的一个基地，十分的安全，您可以放心的养伤。”

    
                “不行！”

    
                宁凡摇摇头，脸色十分严肃的说：“我们必须要把这个生物兵器抓住，绝对不能让他落入西方这些国家或者诸神组织的手里。”

    
                “这么说的确没错，一个会不断成长的生物兵器，实在太可怕了。”

    
                克里斯说：“宁少，您就在这里放心的养伤，抓捕生物兵器的事情就交给我和戴安娜，一定不会让您失望的。”

    
                “你们先去搜集情报，还有准备一些东西，麻醉剂也要准备齐全，事情要保密。”宁凡嘱咐道。

    
                “明白！”

    
                戴安娜说：“宁少，我们还带回来一个人，是她打电话给我说明的你的情况。”

    
                “谁，我那晚已经处于即将昏迷，根本就不知道是谁救了我。”

    
                “是索菲亚，一个当地小村庄里面的孤儿，她说是你救了她。”

    
                这么一说宁凡记起来了，原来那个抱住自己的人是索菲亚，因为担心自己的安全，只身一人进丛林寻找。

    
                “这个丫头在哪里？”

    
                “等您的伤好点，我带你去见她。”戴安娜说。

    
                宁凡道：“我现在没事，睡了这么久，敢起来走走了。”

    
                已经足足睡了两天一夜，宁凡的身体恢复的慢，但经过这时间的休养，也恢复得七七八八。

    
                “那好吧！”

    
                索菲亚就是基地里面的另外一处休息区。

    
                打开门进去，宁凡见到了索菲亚，不得不说这个姑娘真的挺好看的。

    
                未来长大了不比戴安娜差，见到宁凡后，问道：“大哥哥，你没事？”

    
                “没事，感谢你救了我，在这里还适应吧。”

    
                “安娜小姐对我很好，我很感激她。”索菲亚说。

    
                “那就好，反正你也是孤儿，以后就在这里生活吧，怎么样？”

    
                “嗯嗯，可以，我一定好好的学习。”

    
                索菲亚是一个有梦想的女孩，她知道自己要把握住这一次的机会。

    
                “安娜，你就给她安排一下，有机会你也可以尝试着培养。”宁凡道。

    
                戴安娜明白宁凡的意思，与其让权力落到别人的手中，何不自己培养信任的继承人。

    
                “好！”

    
                经过两天的休息和准备，宁凡乘坐着直升机，亲自前往抓捕生物兵器。

    
                这个东西落到诸神组织的手中，一旦克隆出可以进化成长的克隆人，那后果难以想象。

    
                哒哒哒！！！

