    决定一件古董价格高低的因素，其实有很多。

    除了最基本的艺术和文化历史等价值之外，还有一种因素，那就是买卖的环境因素。一般情况下，东西放在拍卖场，价格会虚高，甚至可能会翻倍，翻数倍。

    但是。

    这样虚高的成交价，所代表的并不是市场内的正常流通价格。

    就拿王奶奶手上这颗珐琅彩香炉来说，市场流通价可能就在30万左右，但是，放在拍场上，就不一定了。

    遇到喜欢的，价格可能被追到100万，但是，如果没遇到喜欢的，起拍价50万甚至更低，都可能会流拍。

    流拍就意味着，要白搭上一些委托的费用。

    不但没赚到钱，反而，要先赔上一部分钱。

    所以，像这样品质的香炉，在市场上容易流通的价格，相对透明，往往都在30万左右。因为，一般品质的香炉10几万居多，这个因为是珐琅彩，又有一定的设计感，所以，加了很多分。

    不过。

    古董买卖，一般都是卖家先出价格，无论对方懂不懂，都需要卖家先出价，这算是古董交易的潜在规则。

    “王奶奶，您觉得这个香炉，多少钱出手合适？”

    张易这么问。

    “这……我也不太懂啊！不知道……这能不能值10万……要是值10万的话，我那四个孩子，一人两万五分了得了。”

    王奶奶叹了一口气说。

    这香炉，对于她来说，现在已经成了累赘，成了她与子女之间的隔阂。

    当然，对于这件事，张易并不会乘人之危。毕竟，王奶奶一个人，也不是那么容易的，所以，听王奶奶这么说之后。

    张易便直接开口报价。

    “王奶奶，您这个香炉，的确很不错。市场价差不多在30万左右，如果您觉得可以的话，30万这颗香炉，我收了。”

    王奶奶愣住了，她不知道该说些什么好。

    这犹豫了一阵，她道。

    “小易啊，我这就是个香炉，老东西我知道值钱，但又不是金子，哪能值那么多钱啊？”

    张易内心苦笑，说道。

    “王奶奶，其实，并不一定是金子做的才值钱啊！”

    王奶奶不懂这个，看了看何翠。

    何翠也添了一句。

    “王阿姨，小易他是专门做这种古董生意的。他说值30万，那肯定就值30万，您就放心吧！”

    “唉……小何啊，您的孩子我肯定放心，其实……我是怕小易这孩子心好，亏了啊！”

    王奶奶说着。

    她满目之间，全都是感激之情。

    “王奶奶，不会亏的，您的这个炉子，我收过来，还有小赚呢！”

    “真的啊，那就好，那就好！”

    这时候。

    何翠想了一下，对老太太补充了一句。

    “王阿姨，其实……有些话我也不太清楚，到底该讲不该讲。”

    “小何啊，有什么话，你就说吧，哪有什么该不该讲的，跟你聊天比跟我那些孩子们聊天都好。”

    然后，何翠说。

    “王阿姨，我觉得这30万，您最好自己留下20万，剩下的10万，分给你的孩子们就行了。虽然说，养儿防老，但是，如果你手上没了钱，我担心他们就不来照顾您了。”

    何翠也是见过老太太那些孩子们的嘴脸，所以，才提了这么一句。

    其实，老太太自己心里也很清楚。txt书屋

    她那几个孩子，轮番过来，没一个真心实意想照顾她的，无非就是盯着那个炉子，觉得是个宝贝。

    等这件事情说定之后。

    张易本来说，要去银行办过转账之后，再过来取炉子。不过，王奶奶对张易也很是信任，直接把炉子给了张易。

    正好张易等下准备去陈叔那儿一趟。

    所以，张易就把那个珐琅彩香炉带着，去银行办完转账之后，张易穿过古街，就去了陈叔的店铺。

    陈叔的店铺，这会儿也才刚开门。

    看到张易过去，他也是挺开心，招呼着张易，到店里边坐。

    到店里坐下来。

    张易把那颗炉子取了出来。

    “这么漂亮的炉子啊，哪儿来的？”

    “早上刚收的。”

    “又捡漏了？”

    “也不算吧，从一个老太太那里买来的，陈叔，这种炉子的市场价，30万左右，应该有吧？”

    陈叔直接点头，对于香炉，他的了解还是比较多的。因为，他个人对于熏香也有那么一些研究的。

    “30万肯定有，像这种品相，市场上流通的话，应该就是30到40万之间。”

    “那这样吧，陈叔，这颗香炉也放在你这店里。如果有人要的话，差不多这个价能出就出了。”

    对于张易来说，入手这颗香炉，主要就是帮王奶奶一把，也没准备赚钱。

    王奶奶年龄大了，孩子们不悉心照顾不说，还被自己的儿女盯着手里边的那些钱，说真的，这种处境太过心酸。

    聊完这事，张易又道。

    “陈叔，我过来，还有件重要的事，想跟您说下。”

    “啥事？”

    “我最近几天，可能要出国一趟，先去滇南瑞丽，再去缅国。”

    陈叔想了一下，瑞丽和缅国都是翡翠原石的集中地和矿产地，所以，他能猜到张易要做什么。

    “小易，你这是要正式开始了？”

    “是啊，陈叔！时机已经到了！”

    “那行，小易，洛城这边的事情就交给我，那些古玩店你尽管放心，3000万肯定全部给你拿下来。”

    张易点头，其实，他并不担心这些事。

    “陈叔，你的手机号，我给了我妈的陪护。如果医院那边有什么情况，陈叔您帮我照料下。”

    这次毕竟是出远门，可能要花费几天的时间。

    所以。

    张易最不放心的，还是他的母亲何翠。

    好在，她的情况现在有所好转。

    “对了小易，你说的那个珠宝店的名字，要不你就直接告诉我吧，我找彭专家给你提个字，装修那边也可以提前准备。”

    “陈叔，店名就叫千寻珠宝。”

    张易没有犹豫，就说了出来。

    “这名字不错，挺好听啊！”

    陈叔刚说完，就意识到了一个问题。

    “千寻”，这不就是跟张易一块儿那女孩的名字吗？

    陈叔看向张易，正想说什么，张易却先开了口。

    “陈叔，暂时帮我保密。”

