
　　卡维达瞪着眼睛走向肯恩·布维尔，双手开始变成崎岖的岩石，并且脸颊两侧也出现了类似科匹岩的坚硬甲壳，就像是一幅造型粗犷的半遮面甲。

　　肯恩亮出战斧站在原地瞪着额，冲着卡维达亮出狼魂，黑焰在战斧周围燃烧。

　　但还没有等到两人爆发出战斗，弗伦冈铎突然将战刀朝着地面挥砍,肉眼可见的波纹制造出了一个深深的裂痕。

　　“精力充沛，就去跟狩堕干架，别浪费时间在没有意义的地方。”霍叟抱着胳膊说。

　　弗伦冈铎也收起战刀，扛回自己肩头，钢铁和遗迹石碰撞的声响，那兽瞳眼里也藏着愤怒，仿佛在苛责在座的众人不分场合。

　　“小东西,留下来就是急着赴死。”弗伦冈铎的语气并不友善。

　　挑战撒拉·埃利什的名额肯定会留给他一份，毋庸置疑。

　　他盯着肯恩的面具,在焦黑蜷曲的毛发中间与琥珀色的瞳孔对视，他想起肯恩战旌集会的叫嚣，还有最初在遗迹甬道内相遇时的问答。

　　不得不说，勇气可嘉。

　　弗伦冈铎浮现出肯恩的斑斑劣迹，冷笑两声：“呵，你当然不怕死。”

　　霍叟眼神示意卡维达撤回来，强壮且性格爆裂的女战旌虽然照做了，但化作巨石的双拳猛地碰撞在一起，并且在擦身而过的时候低声说。

　　“非要如此？”

　　霍叟则回答道：“他洞悉了巨龙的弱点，否则，原本应该死更多人。”

　　“我不是在怀疑他的实力……”卡维达半转脑袋,发现肯恩已经盯死了撒拉。“愤怒的疯子，身份可疑的南疆人，您确定他能明白这场战斗的意义吗？”

　　霍叟的意见也很简短。“他比我们任何人都想要巨龙死，这就足够了。”

　　随着弗伦冈铎和霍叟的授意，最终留下来参与讨伐的人员确定,除了两位声望最高的战旌,还有被狼灵烈焰包围的肯恩·布维尔。

　　卡维尔翻过坐骑,皱着眉头率军撤出，她强迫自己将注意力转移到天边遥远的穹顶上。

　　随后她猛地意识到：

　　北境部落全部撤军围攻巨龙，留下的士兵是远远不够的，那究竟是谁在抵挡汹涌而来的狩堕？

　　……

　　怪物的嘶吼声震耳欲聋，生息渴望催促着死亡军队进攻穹顶。

　　虽然不知道还能不能够将其称为穹顶。

　　撒拉·埃利什从遗迹深处破土而起，那恐怖的力量震碎了凝聚无数法师心血的造物，穹顶从空中被打穿，以缺口为圆心向四周发出层层破碎的冰裂巨响。

　　红枫高地最外围的保护罩已经消失了，只剩下零星碎片插在周围，边缘是即将消散的魔法微光。

　　飞行狩堕肆无忌惮地闯入，狩堕首领带着怪物组成的军团正面强攻，黑暗漫过了霜雪苔原和裸露着浅草的息风丘陵。

　　无数双暴露在腐肉当中的尖牙利齿，还有同样数量的眼睛在空气里点缀出殷红。

　　“我们需要更多力量，混球！”

　　柯林斯怒吼道，但不是冲着狩堕，而是对瑟缩在盾兵后面的王国指挥官。“如果让怪物冲过你们的防线，就等着被啃食殆尽吧，蠢货！”

　　柯林斯骑在战马上，装备齐全、沾有泥沙,就像是一位战场上的临时统帅。

　　他最开始组建起有效的反抗时,佣兵们都用差异的目光盯着他，随后奎玛和朗兹率领着刀斧队组建起防御工事，大家才陆陆续续跟着加入。

　　柯林斯的故事是从“屈劫者”的名字开始传播的，谁都不清楚他在永冻高墙以南的过往经历。

　　有传闻称：

　　他跟维琴佐·拉米雷斯关系匪浅，而后者是某个城邦的著名将军，活跃在祖格比威堡附近，曾经统御过好几支名声在外的城邦联军。

　　奎玛和朗兹代表着马哈鲁先生的态度。

　　他们两个人率队参战，那些从荒原仓皇逃回来的家伙也都欣然加入，渐渐的影响到红枫高地里的其他南疆军队，直到王国士兵出发顶在前端。

　　论单打独斗的话，佣兵里强者如云，可是论战阵执行和纪律性，肯定是王国军队更胜一筹。

　　死亡威胁是真实存在的。

　　南疆诸国此次北上有个很有意思的特点，他们派遣的指挥官当中，大多的是侍奉贵族的蠢材，或者是学者背后的王储，自大且经验不足。

　　但是用来保护贵族的军队质量却非常不错，下属的小队长都是狠人。

　　柯林斯的指挥弥补了智囊空缺。

　　无数架威力不凡的战弩朝天抬高，伴随着不同的指挥号角发动，破魔巨矛穿过了尸灵囚徒和腐朽狼王的身体，还把很多俯冲喷吐致命黏液的怪鸟钉在了地面上。

　　柯林斯骑着战马利落地斩掉几头小怪物，然后冲着松懈的王国指挥官破口大骂。

　　死亡威胁和佣兵的怒吼交错，指挥官抽出怀中弯刀，最终选择了服从命令，而前线作战的士兵们心中都不约而同地松了口气。

　　谁都不想送死，谁都希望发号施令的人能够带点脑子。

　　奎玛配合着众人围杀那些狩堕首领，只有干掉带头的怪物，后续的攻势才会慢慢减弱。

　　柯林斯跟他互相配合，调动起能够影响战场的远程魔法前去支援，或者运用骑兵和重装巨兽来吸引更多的怪物，为奎玛的袭杀创造机会。

　　朗兹承担起了最重要的前线压阵工作，身穿崭新盔甲的巨裔，挥舞着传说级别的双手巨斧。

　　血气喷涌出雾状的红云，地面在兽蹄践踏中震颤，魔法斩杀出来的波纹能够掀翻一片片的狩堕。

　　……

　　艾隆站在雪坡顶端，居高临下地观察局势。“这群人越来越可怕了。”

　　詹泽雷斯的士兵们非常强悍，魔法师和弓弩手整装待发，战场指挥官也都不是俗人，随着两排兽号角响起，无数披挂着兽皮，骑着巨型野兽的士兵开始向下俯冲。M.23sk.com

　　形态各异的武器敲打着钢铁做成的盔甲，火花里迸射出闪电，让冲锋变得更加具有威胁。

　　柯林斯注意到了身后的异响。

　　他原本就没有打算死磕到底，所以在指挥的时候只专注于东面，尽量拖延狩堕进攻的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0505：佣兵防线免费阅读。https://xs.23sk.com 