
    王大伟的背部瞬间飙出冷汗，实在没想到叶天龙摸到他这些东西。

    陆小舞也一脸惊讶，虽然不知道真假，但看到王大伟冷汗又趋向相信，眼里多了几分鄙夷。

    叶天龙淡淡戏谑：“血口喷人？要不要找当事人来聊聊？”

    王大伟咬牙切齿：“叶天龙，我没空陪你玩这种无聊游戏。”

    叶天龙歪头看着他：“我也没空陪你玩，我是来上班的，不是看你耍威风的。”

    “而且林总说了，我直接由他管辖，你少摆官威。”

    这时，陆小舞神情焦虑劝道：“王部长，叶天龙，你们不要闹了，再闹，我就叫林总了。”

    “陆助理，我们没闹，我只是想要说一段评书。”

    叶天龙扯开嗓子就喊叫：“话说那一年，杨二嫂在自家后院洗澡，白花花的大腿刚露，王春春……”

    “这里是公司，瞎叫什么？”

    王大伟深深呼吸一口气，眼睛滴溜溜一转，本来今天要给刘总出口恶气，谁知却被叶天龙反过来威胁了。

    只是他又不敢冒险赌一把自己声誉，天知道叶天龙手里有多少自己黑料，因此咬咬牙哼出一声：

    “叶天龙，看在林总份上，业务部暂时收留你。”

    “但是我要告诉你，业务部有业绩要求，不管你是谁，也不管谁罩你，达不到要求，就给我滚蛋。”

    “这是总公司给我的特权。”

    他的眼里闪烁一抹狡猾光芒，叶天龙看到了，却丝毫不放心上。

    陆小舞笑着点头：“当然，一视同仁。”

    王大伟把叶天龙带到大厅中间，向众人拍拍手，所有人马上安静下来，手指一点叶天龙：

    “他叫叶天龙，是林总派下来磨练的新人，从今天起，就是我们业务部的人了。”

    “他将带领凤凰组跟我们奋斗。”

    “他会恪守业务部的规矩，完成凤凰组的目标任务，一起竞争。”

    “大家欢迎！”

    王大伟笑里藏刀大力鼓掌，百余人也都跟着拍手，只是望向叶天龙的目光，幸灾乐祸。

    叶天龙向众人挥挥手，满脸笑容：“谢谢大家，以后多多关照，签单吃饭记得不要落下我。”

    陆小舞嘴巴张张想说什么，但见到傻乎乎笑着回应的叶天龙，摇摇头，接着就离开了业务部。

    她不担心叶天龙吃亏，这奇葩，只会让人吃亏。

    王大伟挥手让众人安静下来，随后带着叶天龙走到最角落的一个小组。

    两张长桌子，八把椅子，还有三本笔记本电脑，椅子旁边安静站着三个青涩女孩。

    她们都带着一点书卷气，一看就是涉世未深的大学生，王大伟阴阳怪气的介绍：

    “叶天龙，这是凤凰组，三个高学历精英，本来有六个人，昨天又走了三个。”

    三个个女孩样子清秀，身穿黑色的工作服饰，礼仪很好，笑容也灿烂，眼里还有好奇。

    “从今天开始，你就是她们的组长了。”

    王大伟拍拍叶天龙的肩膀：“你可不要让她们，让我失望啊。”

    叶天龙躲开王大伟的手，也是一副嫌弃样子：“放心，我一定给王部长惊喜。”

    “惊喜？”

    王大伟见到叶天龙躲避自己的手，脸色变得难看，言语很戏谑：“年轻人有朝气有锐气是不错的。”

    “不过我对你的惊喜不抱希望，要背景没背景，要学历没学历，要人脉没人脉。”

    “你估计连阿达木单坑都不知道，还想给她们给我惊喜，不觉得自己异想天开吗？”

    “虽然我们不是专业的医生，但涉及医药医械，很多医学常识不可以没有，不然就难于说服客户。”

    王大伟一本正经教训叶天龙：“叶组长，你学历低不要紧，但要有上进心。”

    “抽空多看点书，多研究点产品，不要不学无术。”

    “不掌握多一点知识，你怎么做组长？怎么给公司做贡献？”

    “你跟林总的后门关系，不足于支持你立足。”

    不少衣光领鲜的业务员闻言流露一丝鄙夷，原来是走后门进来的人，怪不得衣着这么奇葩。

    几个艳丽女人还退后几步，露出极其嫌弃的样子。

    叶天龙毫不犹豫地开口：“阿达木单抗，又叫修美乐，是一种可自我注射的生物治疗药物。”

    “它先后在国家食品药品监督总局获批了两个适应证，分别是类风湿关节炎、强直性脊柱炎，全球销售冠军。”

    “每年都一千多亿销售额。”

    叶天龙看着王大伟笑道：“王部长，我说的对吗？”

    凤凰组三女雀跃起来，差一点就要拍掌喝彩了，显然喜欢这个打脸戏码。

    “哟，做过一点功课啊？”

    王大伟见到叶天龙毫不客气的打脸，嘴角牵动了一下，但久经江湖的他很快恢复平静，不置可否的哼出一声：

    “给你三岁小孩的智商题，只是不想你当众丢了脸，有本事你给我说一下‘索非布韦’。”

    叶天龙又是一声大笑：“索非布韦，又译为索氟布韦，是吉利德公司开发，用于治疗慢性丙肝的新药。”

    “它于二零一三年的十二月六日，经米国食品药品监督管理局批准上市，隔年在欧盟各国上市。”

    “但它还未在华夏上市。”

    说到这里，叶天龙笑了笑：“拿一个华夏还无法销售的药物考我，王部长还真是用心良苦啊。”

    王大伟眼皮一跳：“我这是考察你的业务见识能力。”

    叶天龙悠悠开口：“连对两道测试，我应该还算合格吧？”

    王大伟嘴角牵动一下：“马马虎虎，瞎猫碰上死耗子。”

    叶天龙淡淡讥讽，接着话锋一转：“王部长考了我两题，我也小考王部长一下。”

    “——藏之心意，合心于精，非其人勿教，非其真勿授，是谓得道——”

    “这几句话，作为华药精英的部长，知道出自哪里吗？”

    王大伟当场懵比，随后恼怒：“什么乱七八糟的。”

    “这是《黄帝内经》啊，你这都不知道？”

    叶天龙一脸惊讶：“这可是涉医者的基本常识啊。”

    “气血有盛衰，脏腑有偏胜，气血俱盛，脉阴阳俱盛；气血俱衰，脉阴阳俱衰。”

    王大伟闭嘴。

    叶天龙又是无尽夸张：“《伤寒杂论》也不知道？”

    “凡欲治病，先察其源，先候病机，五脏未虚，六腑未竭，血脉未乱，精神未散，服药必活……”

    “《神农本草经》又不知道？”

    “王部长，你一问三不知，你也太不学无术了吧？”

    叶天龙一脸鄙视：“你怎么做部长？怎么给公司做贡献？”

    王大伟脸色一变，牙齿紧咬差点喷血。

    “深奥的不懂，那就给你一点简单的。”

    叶天龙走到大厅中间的一块公告黑板，拿起粉笔嗖嗖嗖的写下m、a、y、d、b：

    “王部长，来，大声点，用标准的普通话念出来。”

    “王八蛋，当老子没念过书是不是？”

    王大伟勃然大怒，按捺不住，张口就喊：“摸—阿—姨—的—波。”

    全场瞬间一片死寂。

    叶天龙粉笔一丢：“禽兽！”

    又被耍了！

    王大伟脸色苍白，指指叶天龙，愤怒不已。
