    “我还以为多能耐呢，结果，就这？”

    林君撇了撇嘴，身形一晃，变成一只游隼，如箭似的朝外面飞射而去。

    “成功了吗？！”

    疙瘩和尚瘸着一只腿，挣扎从亲卫的尸体上爬了起来，看向满是烟雾的山谷。

    就在刚才，即将落地的那一刻，疙瘩和尚敏捷地拉过亲卫的身子作了肉垫，所以侥幸活了下来。

    “何必呢，反正我最后也难逃一死....”

    幻姬怜惜的看了权三的尸身一眼，幽幽的叹了一口气。

    跟疙瘩和尚不同，权三即便到了最后一刻，也是选择用自己的生命去守护幻姬的生命。

    “呵，成功？怎么可能！”

    林君轻笑一声，重新出现在疙瘩和尚他们身后的不远处。

    “怪，怪物！！”

    疙瘩和尚惊恐的摔倒在地上，耷拉着左腿，不断地朝后面退去。

    林君摇了摇头，手指一点，几条藤蔓从地里钻出，将疙瘩和尚的身子和嘴巴紧紧捆住。

    将食指放在唇前，轻嘘了一声，示意他闭嘴。

    这个人林君还有用，他需要一个带路党，那个什么劳什子天皇和撑唐伞不是要他的脑袋嘛，等会儿就给他们送过去。

    随后林君看向平静的幻姬，偏了偏脑袋说道：“有什么遗言吗？”

    听到这话，幻姬微微抬头，认真的看着林君说道：“尊敬的冕下，我恳求你收留达达拉城里的那帮女人们，她们只不过是一群乱世之中跟我一样的苦命人罢了。

    没了我和男人们，她们并不具备威胁，只是一群痴愚的村妇罢了。”

    林君微微一愣，他还以为这个龇睚必报的女人临终前会对他进行一番咒骂来着，没想到居然是这样的善言。

    于是他不解的问道：“既然如此，你何不在三天之前带领她们撤离此地？”

    要知道林君之前说过的那番“只要撤离，既往不咎”的话可不是戏言。

    毕竟他也不是什么弑杀之人，说真的，如果不是她们非要来惹他，他真的只是想将山兽神那些记忆碎片能套多少出来就套多少出来，然后去天朝那边看看这个时候的大好河川就离开来着。

    “撤不了的....”

    幻姬苦笑着说，“麟兽山脉是一个很好的庇护所，既有丰富的矿产资源，又有奇特的猛兽环绕。

    那些习惯于冷兵器的诸侯根本不好应付他们，只有火器才能稍微起一点作用。”

    怕不是只有一点作用，要不是我，你已经把麟兽山脉的妖精们一网打尽了。

    林君扯了扯嘴巴，脑海中忍不住回响起原剧情中集体阵亡的莫娜他们。

    “所以我通过疙瘩和尚，从幕府那里弄来了火器，拼尽一切本事才勉强建立起达达拉城。

    我有自知之明，换个地方，我不可能斗得过那些独天得厚的诸侯们。

    离了达达拉，我终将只是一个普通的妇人而已，不仅在撑唐伞那边失去了应由的价值，那些原本就与我不和的诸侯们，也不会放过我的。”

    “确实。”

    林君点了点头，认同了她的解释。

    “那么，你愿不愿意来我这边，替我守护麟兽山脉，我护你一世周全。”

    幻姬猛地愣住，脸色满是错愕。

    她说这么多可不是为了给自己求情，她真的只是为了达达拉城里面的那群苦命的女人而已。

    幻姬，原名艾伯西。

    原本只是一个穷苦人家的女儿，因为乱世之中，，百姓怨声载道，民不聊生。

    迫于生计，艾伯西最终还是被自己的父亲卖给了一个外国的强盗。

    由于强盗的残暴，艾伯西卧薪尝胆，终于找到机会杀死了自己的丈夫，带着财宝重新回到了日本，并且一手创立起了达达拉城。

    她怜惜那些妇人，因为她，原本也是其中一员。

    “你说什么？”

    幻姬以为自己听错了什么，忍不住再次问道。

    “我说，你愿不愿意来我这边。”

    林君微笑着朝幻姬伸出了右手。

    “但是为什么，你们妖精应该用不上铁才对，我们对你有什么好处？”

    幻姬看着眼前的大手，没有轻易接受，而是问出了心中的疑惑。

    “好处多了去，幻姬啊，这个世界在你看不到的地方，已经开始进入高速发展状态了，妖精们要还是故步自封，最终的结果依旧是淘汰，不会有任何其它的结局。”

    幻姬抬起头，有些迷茫的看向林君明亮的双眼。

    “我不要你任何东西，并且我还会在麟兽山脉外给你圈下一大片领地，如果有任何人想要攻打你们，麟兽山脉的妖精们也会帮你抵御他们！”

    “这样的条件，很难让人不为之心动呢。”

    幻姬的眼神逐渐清明，虽然她不懂什么是世界的高速发展，但作为亲身体会过山兽神强大的力量的人类，她很能明白，林君的这番话意味着什么。

    “那么代价呢？别说什么狗屁不要任何东西，你总得给我一个为之坚持的理由吧？”

    幻姬睁大秀目，炯炯有神的看着林君。

    林君大笑几声，语气充满激情的说道：

    “尽力扶持麟兽山脉中的妖精，如果有任何妖精进入到你的领地内，要好生款待，教授他们人类的文明。

    对了，如果有任何心怀不轨，想要对麟兽山脉不利的势力，你也要与之对抗。

    怎么，能做到吗？”

    “当然，属下艾伯西，见过山兽神大人！”

    幻姬听完之后，没有再犹豫，直接半跪着朝林君俯首称臣。

    “很好！从今日起，你将不再效忠于天皇，而是我，山兽神林君！”

    林君赞许的看了她一眼，伸出手指轻轻点在她的额头上，一枚绚丽的绿色印记顿时浮现在那里。

    “这个印记会一直跟随着你以及你的后代，保证后族权利不会旁落。

    不过每批新生代中有且只有一位最虔诚的人会苏醒这枚印记，麟兽山脉的妖精们也只会听从这个印记的主人的命令，你可记好？”

    “属下明白。”

    幻姬点了点头，没有任何下意识的排斥表现。

    她当然不信这个印记只有这个“普通”的功能而已，但她很早之前就明白了一件事，凡事都有代价，山兽神给予她这么大的帮助，不作些防备，反而不正常。

    换做她，她也一样会做的，只是没有山兽神这么高明罢了。

    所以这一手操作恒河里。

