    　　“等他能动了，我会带他走，离开常青市一段时间。”罗斯大叔直言不讳，丝毫不觉得身边的老人会有什么异议。

    　　也确实如此，当听说罗斯大叔准备带走许天的时候，老人家仅仅是微微诧异：“你居然打算亲自教他？”

    　　罗斯大叔苦笑一声：“我怎么教？我现在什么也不会，力不从心了。”

    　　“不过我会找能帮助他的人，其实我觉得您完全可以带他去常青森林里碰一碰运气。”

    　　罗斯是知道这个老人身上有常磐之力的，这在大叔一辈的训练家里并不是什么秘密，甚至现在也不是。

    　　只不过老人已经很少走动了，身为常青大学的副校长，甚至有的学生大学四年都没见过这老人，所以理所当然，也就不会有人知道这老人身上有那种神秘的常磐之力。

    　　除了知晓老人会使用常磐之力，罗斯其实还知道其他人不知道的某些秘辛，比如常磐之力是怎么传承的。

    　　听了罗斯大叔的话，老人家面色有些凝重，“在没有把握之前我不会这么做的，你也知道，我那可怜的徒弟是怎么死的。”

    　　罗斯大叔闻言点了点头，“也是，不宜好高骛远。”

    　　当年这位老人家开始着重培养下一代的时候，曾经收过一位徒弟，那是一个天赋极高甚至不亚于赤红和青绿的年轻训练家！

    　　朝气蓬勃，热血，对未来充满了憧憬，一切一切美好的形容词放在年轻人身上都不为过。

    　　但就像老人前几天跟许天说过的那样，这些东西是年轻人独有的武器，也会成为勒死他们的绞绳——当自豪变成自负的时候。

    　　老人家倾囊相授，甚至将那个小伙子视为己出，看作是自己生命的延续。

    　　但好景不长，渴望力量的他在看到老人展现出能力之后便寝食难安，如痴如醉。

    　　他觊觎老人家身上的常磐之力，多次提出想去常青森林碰运气，老人拗不过他，大概是出于宠爱的缘故，就带着年轻人去了。

    　　但很可惜，常青森林没有选择他，或者说粗暴地拒绝了他。

    　　回到家里的年轻人从此一蹶不振，巨大的打击对于天才来说是致命的，越是天赋高的人越容易钻牛角尖，正所谓捧得越高摔得越惨。

    　　很不幸的是，这个年轻人就属于那种人。

    　　后来他自杀了，自缢在了横梁上，甚至还亲手杀死了自己的小精灵陪葬！

    　　沉重的现实差一点让老人家喘不过气来，当他看到自己爱徒的尸体时，他就暗暗发誓从此以后绝对不会再跟任何人透露常磐之力的消息了。

    　　尤其是对那些心比天高的年轻人们！

    　　于是世人只知道常磐之力十年传承一次，并且和常青森林息息相关，但没有一个人能说出具体的传承情况。

    　　情报被老人彻底封锁了，这近百年的时间里，只有寥寥几人有幸获得这份恩宠，比如曾经石英联盟的冠军，龙之天王阿渡。

    　　大叔知道当年的事情给老人留下的阴影实在是太大了，所以也不急这一时。

    　　“既然常磐之力你不同意，那我先带他去学波导，毕竟比起常磐之力的沟通和治愈能力，波导对于格斗能力出众的小天来说更有帮助。”

    　　罗斯大叔语出惊人，老人家皱了皱眉头：“波导之力是天生的，我想你最清楚，如果那个孩子没有天赋，任凭你再怎么看好和尝试都是无果的，你是不是太草率了些？”

    　　“万物皆有波导，就看有没有那个天赋感应到世间万物的‘气’，说白了波导就是一种精神力的具现，只要运用得当，可以有无限可能。”

    　　波导之力存在于世界上所有的东西上，那是自然界中无形无质的气场或者说精神力，小到一棵小草，大到巨大快龙，所有的生物体内都有波导。

    　　但能不能感知到波导的存在并加以利用，这就要看天赋了。

    　　某些小精灵天生就对波导具有亲和力，比如利欧路，而人类中却少有能感知到波导存在的天才。

    　　波导无处不在，至于人类能不能把它变成自己的力量，说白了就看你有没有那个命了。

    　　罗斯大叔站起身来将暖暖猪还给老人家，他双手插进兜里御寒，看着老人的眼睛说道：“我相信他……而且我只能相信他。你们总以为封锁消息就能瞒住我，但我即便是年纪大了，赘肉横生还秃了顶，但脑子还是好用的。熔岩队和海洋队卷土重来了对么？”

    　　罗斯的眼神里射出凛冽的光芒，老人低着眉不说话。

    　　“默认了？”罗斯大叔挑了挑眉毛，“别问我是怎么知道的，总之我明白黑暗势力又要开始活动了。但我已经回天无力，所以我选择了小天，他将是我意志的传承，我会把我平生所学所知倾囊相授，他会做的比我更好！”

    　　他微微弯腰冲着老人施了个礼，而后转身离去。

    　　老人家重重咳了两声，他浑浊的双眼看着远去的罗斯那寂寥的背影，呢喃自语：“我就知道你心里还是不甘心的，所谓意难平大概就是这个意思吧。但我不行啦！我老了，恐怕是看不到这孩子成长起来的一天了。”

    　　老人缓慢站起身来，一只胡迪从他兜里的小精灵球中炸出来，扶着老人风烛残年的身体。

    　　这个已经九十多岁的老年人因为常磐之力的缘故，生命力比一般的老人要旺盛一些。

    　　但人类总有离世的那一天，尤其是最近，老人家从心里觉得自己时日不多了。

    　　他想至少在回归阿尔宙斯的怀抱之前，为这个世界留下些什么。

    　　“走，胡迪，我们去市政府一趟，前两天的事情，我得去要个说法。”

    　　老人家在胡迪的搀扶下，慢慢走向医院大门。

    　　接下来的半个月，许天又是在医院的病床上度过的。

    　　说来也怪，这几年许天光是住院的时间加在一起就不下半年了，当初从天上掉下来摔进了医院，救比尔又住了几个月，现在还在床上躺着，更是躺到了常青市的医院里。

    　　许天怀疑医院是不是自己的出生点？

    　　就像厕所是张伟的出生点一样。

    　　等到他能动了，他才获悉到了常青大学中的某些沉重的消息。

    　　强攻手课程的莫雷老师在战斗中丢了一只胳膊，虽然胳膊被完好的保存了下来，但因为拉达的唾液中存在有细菌，且断臂曾被撕咬过，很遗憾没能接上。

    　　曾经追过许天的门卫大爷死在了警卫室附近的小树林里，被一同发现的还有风速狗的尸体。

    　　园艺设计专业的导师受伤仍未脱离生命危险，负责保洁的校园精灵迷唇姐身受重伤不治身亡

    　　……

    　　太多太多的噩耗扑面而来，许天拄着拐杖站在走廊里活动四肢，他看着图鉴屏幕上的校园论坛，心情很沉重。

    　　论坛的页面被做成了黑白色，几乎所有的帖子都是对逝者的哀悼，一幅幅图片尽是广场上的坑洼，路过的学生总是会将鲜花放在地上，告慰在袭击中丧生的同伴。

    　　曾几何时，那些人都是常青大学中普普通通的一张脸，说不定许天在某一天还跟他们擦肩而过，现在却阴阳两隔。

    　　“驹刀！”（我曾以为我见惯了生死，但真的发生了这种事，我却闷闷的。）

    　　比尔站在许天脚边，语气透露着悲伤。

    　　许天收起图鉴叹了口气，他伸手摸了摸比尔的头，“比尔，我们要暂时离开一段时间了。”

    　　“驹刀？”（去哪？）

    　　“去变强！”

    　　

    　　				

