
夜晚，冰冷的书房内朦胧幽静。厚重的窗帘被遮挡的很严，仅有的一点亮光来自桌台中心那根惨白色的牛油蜡烛。

吉斯伯爵坐在带有暗红色锦缎靠垫的椅子上，漠然的看着面前的蜡烛，并慢慢将右手的手掌伸出，放置于火焰之上。

火焰被手掌压弯，令书房内更显晦暗，也将伯爵投射在墙上的影子变得愈加扭曲。

那影子随着火焰的摇曳而不住的晃动、挣扎，仿佛带有自我意识一般疯狂的舞动。紧接着，一对弯曲的长角从影子的头颅上慢慢长出，并发出了有些刺耳的尖细笑声。

“还满意么，尊贵的伯爵大人？”尖细的声音在伯爵耳旁私语着，“这仅仅只是我们承诺的一小部分，渺小且微不足道的一部分。您将获得更强的力量，超脱于众人之上的力量。”

“有法师的力量强么？”伯爵轻声问道。他将手掌从蜡烛的火焰上挪开，朝自己的身后抓去，想要抓住声音的主人。

墙上的长角在躲闪中从伯爵身躯的阴影里脱离开来，并悬停在了空中。那是一个长着蝙蝠翅膀、尖刺尾巴的小型类人生物，它的皮肤是暗红色的，与伯爵靠垫的颜色颇为相像。

这只类人生物飞到了伯爵面前，收束翅膀落了下去。一只小魔鬼，邪恶之语的呢喃者，堕落之心的引诱者，无数的灵魂在它们的私语中堕入地狱，在亵渎之火中承受煎熬。

“法师？嘿嘿。”小魔鬼用它那特有的尖细声音笑了一下，“虽然法师的力量强大，但是那力量却只属于他们……”小魔鬼一边说着，一边用自己的两只小爪子抬起伯爵放在桌上的左手。它将手掌放在了蜡烛的火焰之上，并轻轻往下压了一压。

室内再次变得昏暗，令伯爵和小魔鬼的身影都变得极为模糊，仅有小魔鬼嘴里的锋利尖牙，在幽闭的黑暗中闪着白光。

“他们无法将魔法之力赐予给您，伯爵大人。无法让您超脱于普通的凡人。但是，我们可以。”白光向两侧延伸，在昏暗中欢快的微笑，“不仅如此，你的生命甚至会变得比精灵还要悠长，财富和权利将任你予取予求。”

“没有力量，那些都只不过是泡影而已，”伯爵看向在火焰之上自己的手掌，眼眸的深处倒映着蜡烛那点微弱的光亮。

“是的，是的，您说的没错！”白光顺着手臂爬了过来，它再次攀上吉斯伯爵的肩头，并吐出蛇一样的分叉长舌，“一切都只是虚幻的泡影，如沙塔一般脆弱不堪。甚至一张盖有紫色宝冠徽记（国王印章）的普通羊皮纸，都能能让您瞬间重落尘埃。”

它趴在伯爵耳边轻声低语，“唯有自身的力量方为永恒。我们不仅可以帮您获得爵位，不仅可以帮您获得更强大的力量，甚至还能让您万世不朽……”

爵位么，吉斯伯爵突然想起了他的父亲，两位哥哥，以及那位小时最疼爱自己，最后却被自己囚禁在地牢中的姐姐。

他将手掌从火焰上挪开，放在了面前。

手心的皮肤白皙细嫩，在火焰的长时间烘烤下也没有半点伤痕，但是伯爵却感觉它在自己的眼中隐隐泛着红，一种鲜艳如血的猩红。

可即便猩红又能怎么样呢？这只手掌曾经虚弱的连都水桶提不起来，但是吉斯伯爵知道，它已经拥有可以掰断钢铁的力量。而现在，就连火焰也无法伤害到它分毫。

火光再次照亮了小魔鬼的身影，它蹲在伯爵的肩头，低声的呢喃再次变得尖细刺耳，“只是，您知道的，万事都会有代价。”

“灵魂……”伯爵闭上了眼睛。

“灵魂！”小魔鬼从一个肩头跳到了另一个肩头，“灵魂究竟值几个钱？我想没有生物能说得清楚。对你们人类来讲，它也许分文不值，某个乞丐可能因为一杯热牛奶就将其出卖；但是对于我们魔鬼来讲，它却珍贵异常，能换到很多无法想象的事物。比如，三百个灵魂就能得到‘火焰免疫’，如果是在‘原始协议’被修改之前，这价格至少还要再加个零才行。而更多的灵魂，则意味着更强的力量。”

三百，或是三千，很多么？吉斯伯爵发现自己心里对这样的数字并没有什么半点波动。

他犹记得最开始只是一个灵魂、两个灵魂，他惶恐不安、痛心疾首；之后是五个、十个，他战战兢兢、小心翼翼，再然后是五十、上百，甚至是数百，他轻车熟路、漠然平静；而这次，很可能会是上万，甚至数万……

“放心，我会将契约内容完成的。”吉斯伯爵冰冷的说道。

“可能需要你们的速度再快一点了，尊贵的伯爵大人。”小魔鬼又跳回到了桌子上，用舌头舔了一下蜡烛的焰心，并用尖细的声音叙述着，“您可能听说了，理查德男爵前几天出了点意外，他感觉现在城内的气氛有点不太对，便去联系了莎洛姆主教，想要暂缓计划。”

那个走私犯不仅走私香料，而且还走私灵魂。吉斯伯爵是通过这次契约上的计划，才知道这家伙的。原来‘矮袋鼠’也有吃人的一面。

‘每个人的心底都住着一个魔鬼。’不知道为什么，伯爵突然想到了这句话。

“不过，主教认为应该提前才对，而非暂缓。毕竟都已经到了收尾阶段，地狱之门要不了多久就能开启。”小魔鬼尖声说道，“完成您的那部分工作，尊贵的伯爵大人，协助莎洛姆主教成功开启地狱之门，在这之后，你们的名字将会被魔鬼大公们铭记，就连无上的地狱之主也会知晓你们，赏赐你们……”

就在这时，书房的门被敲响。小魔鬼扭头朝门口处看了一眼，消失在了空气之中。伯爵等小魔鬼消失之后，沉声说道，“进来。”

一位穿着睡袍的女人推开房门，漫步走到伯爵面前，笑着说道，“亲爱的，还不睡么？”

“就快了。”伯爵摸了摸女人的脸庞，“你先睡吧，不用等我。”

“可是，床上有些凉呢。”女人撒娇的说道。

伯爵笑着亲吻了一下女人，“希望这能让你温暖一些。”他轻轻拍了下女人的屁股，“回去吧，别着凉，我一会儿就去陪你。”

“快点哦。”女人恋恋不舍的走出了房门。

随着房门关上的声音，伯爵的脸色再次变得冰冷。小魔鬼也重新从空气中显现出来，“又要去地牢了么？尊贵的伯爵大人？”它又露出了满嘴的尖牙。

吉斯伯爵看了小魔鬼一眼，没有出声。

随后小魔鬼飞到书柜边，伸出爪子搬动了下书柜底部的一个开关，整个书柜便无声息的向内凹陷，露出了旁边一条盘旋向下的阶梯。

“祝您玩的愉快！”小魔鬼像仆人一样弯腰说道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10054522"  chaptername="第三百五十九章  心底的魔鬼">加入书签</a>
</div>
