    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（17）

    ————

    月初衣衫不整的被脸色通红的大师姐揪着耳朵拉到宗主大殿去了……

    至于飞舰舱室内发生了什么，我们不得而知。

    月初有些怕了，玄天剑宗太上大长老和宗主像两个好奇宝宝，从他进入宗主大殿，就开始向他问东问西，大有一副打破砂锅问到底的架势。

    月初将九天墓冢里的情况，都说了，当然都是能说的那些。

    他从宗主大殿出来的时候，整个人都是懵的，有点魔怔了，总觉得有人在围着他不停的问东问西……

    一连月余，月初都是在洞府与灵女峰之间来回奔波个不停，原因无他，他在灵女峰上搞起了养殖场。

    而玄天剑宗的其他人，都在紧张的准备着参加不久之后就要召开的蓬莱地修仙宗派大会。

    这可是十万年后，第一次召开蓬莱地修仙宗派联盟大会，相当的重要。

    如果蓬莱地今后的格局是如何的，就看此次修仙宗派联盟大会会开出个什么结果。

    当然，十万年前的蓬莱地霸主，玄天剑宗，十万年后她还是以稳坐头把交椅的地位参加此次大会，这可能就是底蕴吧。

    你看巨剑门，十万年前就是个不入流的小宗门，她十万年后，更拉了。

    别的宗派派去荒古山脉试炼的弟子，那是去几个弟子就回来几个，同时收获不少。

    也不必说玄天剑宗，虽然折了六个人，但人家收获巨大啊，修仙宗派大会稳坐头把交椅啊。

    但巨剑门是个什么牛马，居然全军覆没，派去试炼的弟子，一个都没回来……听说那些人里面还有四位筑基期大圆满修为的弟子，也不知道真假……

    假不了，这事儿他敢吹牛？

    ……

    玄天剑宗元婴期以下修为的弟子，基本上都外出锻炼去了，这也是没办法的事，整个宗门刚从须弥芥子中重现于世，老几辈的人基本都不在了，新人们在安乐窝中待久了，是时候让他们经历一番磨难了。

    又是一个月过去了，月初也离开了玄天剑宗，没有人知道他的离开。

    月初去了玄天剑宗控制之下的一座偏远小城，位于瀚海古地边缘的狐妖城。

    狐妖城名称的由来，有一段故事。

    传闻此城附近有一座青丘山，此山上出过一位狐妖名叫小红娘的狐妖，狐妖小红娘历经艰辛修成正果，化成了人形，造福一方。

    人们为了纪念她，就将青丘山旁的这座小城改名狐妖城。

    月初来此，是因为玄天剑宗得到了一条消息，当年造福一方的狐妖小红娘并没有坐化或是羽化登仙，而是被人毒害，失了身形，又退化成狐妖了。

    而且狐妖城在蓬莱地修仙者重新现世后不知怎么的怪事连连。

    许多人家接连丢失孩童，除此之外，家畜家禽啥的也丢，而且都有狐狸留下的痕迹。

    两个月过去了，狐妖城并没有因为玄天剑宗来了三个人就有了什么变化。

    丢孩子的情况时有发生，家畜家禽倒是丢的少了。

    月初来狐妖城，是自己来的，他对狐妖小红娘很感兴趣。

    玄天剑宗本来是派了左月杉和施幻香以及相音韵三女前往狐妖城了的，但月初不愿跟她们一起，觉得不仅尴尬还很不方便。

    月初在狐妖城里租了一处小院落，雇佣了一个日常打下手的人，此人名叫计同和。

    下午，月初正在研究一个丹方，在新开垦的一片药园里，对照着他新种的一些药草。

    突然，计同和跑了进来，火急火燎道：“唐先生，我收到消息，伍家那边派出了伍浩宇带人要去青丘山扫荡妖狐，而且马家派出了马正阳要……要除掉你！”

    “除掉我？”月初纳闷了。

    自己花钱买宅子，那是自己钱多，这马家还耍横耍到自己头上来了。

    可月初刚才抬头间瞥到计同和目光闪烁，似乎隐瞒了什么或者是有什么隐情。

    来狐妖城已经两个月了，各种麻烦事情接二连三的找上自己，绝不简单。

    月初嘴角微微勾起一丝弧度，说道：“马正阳？”

    月初购买的宅院，原本是那主人家因为城里一直闹狐妖，老是丢孩子，便要搬走，他才捡漏买下的。

    但当时，狐妖城里的修仙家族马家也看上了这处宅院，一番竞价之下，月初成功拿下宅院，这才引起了马家的不满。

    他已经警告过马家，可马家，似乎对自己的警告根本不放在心上。

    “不管什么牛马，他们要来就来，小爷岂是那种软骨头之人？”月初展齿一笑道。

    “唐先生，你一定要相信我啊，那马正阳可不是一个人来，他答应了伍浩宇去往青丘山，因而他们俩会一同来对付您，他们俩可都是筑基中期的修为，实力超强啊，不是轻易能够对付的。

    而且，马家可是有金丹期高手坐镇呢，马家在狐妖城一直飞扬跋扈，做事很绝，他们要除掉您，必然不会只派马正阳一个，必然会有其他人跟随的！”

    这番话却不是计同和说的，而是计同和推荐给月初的狐妖城有名的“包打听”说的。

    实际上呢，月初认识尚良材，没成想计同和推荐的人是他。

    这“包打听”，名叫尚良材，长得一副鼠脸，为人圆滑无比，诡计多端，就是不务正业，游手好闲的不行。

    月初刚来狐妖城时，碰巧看到他被人狂殴，顺手就救了他，现在的这处宅子，还是他推荐月初购买的。

    尚良材依旧鼻青脸肿的，伤势显然是新增的，两个月前月初可是给他诊治了一番的。

    他今天本来在大街上晃悠，却是碰到了火急火燎的计同和，一问之下，听到月初这里会有危险，果断义气迸发的跟来了。

    月初是他的救命恩人，替他偿还了欠债，也是因为他的推荐，月初才买了这处宅院，因而才被马家盯上，他必须得对月初施以援手。

    月初对尚良材刮目相看，真没想到此人也会有义薄云天的时候。

    就在他看着鼻青脸肿的尚良材，正想开口“调戏”一番他时，他却转头看向了一旁：“还走什么走，他们已经来了。”

    “什么？”

    “这么快！”

    计同和和尚良材俱是脸色大变，顺着月初看的方向看去。

    果然，马正阳和伍浩宇各带着几人已经到了药园旁。

    两方居然是同时到的。

    “就你一个人？”马正阳看着伍浩宇，皱眉道。

    伍浩宇哈哈一笑，不屑道：“正阳兄，杀鸡焉用牛刀啊，不我一个，还要几人，一个炼气期的废物而已！”

    马正阳咧嘴一笑，做了个割喉的动作。

    “小意思！”伍浩宇笑道。

    “两位，你们这么瞧不起小爷么，你们不也就是俩筑基期的废物么，是不？”月初走过去，戏谑的看着马正阳和伍浩宇，笑道。

    马正阳拳头紧握，关节“咔嚓”响。就是这种眼神，藐视一切的眼神，两个月前，他就是被这种眼神羞辱的。

    “去死吧！”伍浩宇一拳挥出，大喝一声，突然发难。

    月初不紧不慢，神针一横，往前一推，阻挡这突如其来的一拳。

    “咔嚓！”

    伍浩宇一声惨叫，面无血色。

    “啊……”

    紧接着，伍浩宇看着自己血肉模糊的拳头，惨叫个不停。

    与此同时，马正阳的拳头早已挥出，却是打了空，

    但月初却是瞅准机会，神针挑了上去。

    “啪啦……”

    一阵骨骼的爆响，马正阳的双拳双臂，直接被月初一棍子给击了粉碎。

    马正阳来不及惨叫，月初一棍子捅在他的腹部。

    “噗！”

    马正阳像断了线的风筝，整个人直接飞了出去，在空中留下一条血柱，其中混杂的内脏组织以及还未完全消化的丹药。

    马正阳撞在药园墙上，墙体凸了出去，他嵌了进去，双眼空洞，身体在抽搐。

    他的生命力正在快速流失，转眼就不行了。

    “你们几个还要试一试么？”月初看着马正阳和伍浩宇带来的人蠢蠢欲动，咧嘴一笑道。

    二人的随从，都是炼气期的修为，哪还敢动，已经吓傻了。

    “马家，这次只死了个废物，这是小爷对马家的惩罚和再次警告，再一再二不再三，要是马家再次作死，小爷不介意将马家从狐妖城除名，带上他，滚！”月初淡淡一笑道。

    马正阳的四名随从，将他从墙中扣出，抬起就跑。

    而伍浩宇的随从，刚扶起他，月初就到了跟前，盯着他的那些随从，人畜无害道：“谁让你们动他了，小爷让他走了么？”

    伍浩宇的随从，皆是双腿打颤，站立不稳，松手间伍浩宇又倒在了地上。

    刚才他打出的那一拳，打在了月初手持的金棍上，不仅拳头碎了，反震之力连他的丹田都给震碎了，此刻已经是吊着一口气的废人一个了。

    月初看着嘴唇蠕动，依旧流血不止的伍浩宇，纳闷的问道：“听说你要带人前往青丘山扫荡妖狐，你怎么没去呀……你现在半死不活的还怎么去，小爷与特么什么伍家以及你伍浩宇是往日无怨、近日无仇的，伍少爷这是做什么？”

    ————————

