    　　刀芒瞬息而至。

    　　少年眸子中倏然放大的刀芒带着一股霸道的星辉直扑面庞，似是要一击必杀。

    　　星辉流转间，青光闪烁。

    　　轰！

    　　巨响传出，尘土四散，泥墙不堪重负的轰然倒塌。

    　　光头大汉神情专注的看着前方四散的烟尘，紧接着，他波澜不惊的眼眸深处映射出一道青光。

    　　那道并不太明显，甚至可以说很微弱的青光，携带着一阵罡风，撕裂了四周飞扬的尘土，紧紧贴着地面，以极快的速度向他掠来。

    　　没死？！

    　　大汉神情错愕。

    　　须臾之间，他看清楚了那道微弱的青光，也看到了少年眸子中的坚毅和冷峻

    　　。

    　　然后，他便看到那紧贴地面掠行的少年将手中的黑色长剑举过头顶，重重的向他一剑斩下。

    　　以眼还眼。

    　　一切不过发生在几个呼吸之间，少年的速度令大汉没有多余的思考空间，本能的将手中的大刀抬起，向着斩来的黑色长剑迎去。

    　　明明只是一个初境的毛头小子，明明是一把没有剑锋的黑色怪剑，但偏偏就是这样，却令光头大汉心中那份把握为之松动。

    　　刺啦！

    　　刀剑相交，发出一声刺耳的锐响，星辉溃散间，散落了零星的火花。

    　　“哼，虽然有些本事，但不得不说，境界上的差距是没有任何弥补空间的。”大汉嘴角掀起一抹冷笑。

    　　虽然刚才少年那超出本身境界范畴的速度确实令大汉有些动容，但是现在看来，刚才只是杞人忧天罢了。

    　　一个初境的小子，就算再怎么快，最终在星辉消耗完之后，也只有任他宰割的份。

    　　少年的脸上看不到任何表情，实则心里已然慌乱如麻。

    　　那些镇静和坦然自然是装的。

    　　对于一个才凝聚星辉踏入初境不久的羸弱少年来说，以这种形式挥剑，他还是第一次。

    　　而且，面对的还是比他高出一个境界的修行者。

    　　赵玄曾经和他说过，在没有绝对力量的时候，不要妄想去守护一些东西。

    　　彼时的他答应的很干脆。

    　　但是现在他发现，这些东西由不得他。

    　　时间会让你成长，但麻烦不会。

    　　少年一路走来，无时无刻都在规避着那些所谓的麻烦和危险。

    　　因为他答应了赵玄，会活的很久。

    　　“如果你就只有这点本事的话，那等待你的就只有死亡。”

    　　大汉眼神阴冷的盯着少年，随即握着大刀的手臂肌肉隆起，横扫之间，将少年的身形击退。

    　　“今天如果你不小心死在了我的刀下……”光头大汉用刀指向泥墙里面一脸担忧的少女，戏谑的咧嘴笑道，“那她，就权当是你为今天愚蠢的行为买单吧。”

    　　泥墙内的少女愤然的怒视着光头大汉。

    　　被击退的少年停止身形，他站起身子，认真的盯着男人，摇头道，“这并不合理……”

    　　未等男人细细品味此话，陈不归的身影再次欺身而来。

    　　大汉收敛笑容，双膝微弓，朝着少年迎了上去。

    　　狭窄的泥泞道路上，两道人影来回交错，刀剑挥砍的金属声从四面八方不断涌出，空气中弥漫着消散的星辉，溅落在地的火花转瞬即逝。　　凭借着神行符的速度优势，几十个回合交手下来，虽说陈不归没有占据太大的优势，但是光头大汉手中的大刀也同样奈何不了少年。

    　　“呼，呼……”

    　　少年平稳的呼吸开始出现一丝紊乱，持续使用神行符所带来的消耗使得少年体内流转的星辉出现了短暂的停滞。

    　　大汉瞅准时机，手中大刀寒光绽放，一刀朝着少年横砍而去。

    　　滋啦！

    　　刀锋划破衣服的撕裂声响起，少年腰间凉意袭来。

    　　强行抽调体内星辉，陈不归脚尖点地与大汉拉开身位。

    　　腰间的凉意渐渐散去，紧接着，一股刺痛伴随着温热开始蔓延。

    　　陈不归低头看着腰间那道被划开的口子，脆弱的皮肤下渗出一条血线，一股鲜红从中流淌出来，渐渐地染红了少年的衣衬。

    　　泥墙内的少女捂嘴惊呼，怔怔的盯着少年。

    　　陈不归皱着眉头，伸手向腰间摸去。

    　　入手一片温热。

    　　索性伤口不是很深，没有致命的风险。

    　　如果刚才没有反应过来，那现在自己恐怕已经被拦腰斩断，身首异处了。

    　　空气中夹杂着淡淡的血腥，陈不归深深的吸了一口气。

    　　初境与第二境之间的星辉储量没有可比性，虽说都是处于下三境，但是每一境之间的差距，从星辉的浓郁程度上便一清二楚。

    　　光头大汉身后的人群开始欢呼，讥笑。

    　　男人狞笑着抖落刀锋上的血迹，如同一头饿狼一般赤裸裸的盯着少年。

    　　少年原本那颗跳动不安的内心，在此时却是晓得平静了许多。

    　　脑海中的思路，开始一点点的清晰起来。

    　　自己现在唯一的劣势，便是境界的不足，如果要和对方打持久战，这想来肯定是不行的。

    　　境界和星辉上的差距，是硬伤，弥补不了。

    　　脑海中的画面定格在赵玄教给自己的挥剑那一幕。

    　　少年恍然大悟，如饮甘饴。

    　　他倒是给忘了，自己还有三道剑气。

    　　既然差距无法弥补，那便索性放手一搏。

    　　想到此处，少年不在犹豫，心神内敛间，开始沟通识海内静静漂浮的乳白光球。

    　　嗡！

    　　原本死寂的识海内发出一阵嗡鸣，哪颗乳白光球在少年星辉包裹下开始剧烈颤动。

    　　紧接着，一道白色的剑意被从中剥离，然后融入到了少年为数不多的星辉之中。

    　　星辉携带着那道乳白剑气折返，瞬间便分离成无数的透明丝线充斥少年的四肢百骸。

    　　衣袍在剑气的震荡下猎猎作响。

    　　少年袖口下剑气游走，蓄势待发。

    　　不远处的光头大汉看着如沐春风的少年，神色之中升起一抹不安。

    　　似有若无的剑鸣在耳边回响，男人下意识的紧握住手中的大刀。

    　　“哼，不过是虚张声势，垂死挣扎罢了。”

    　　就连男人自己也没有发现，他在说出这番话时的游离不定。

    　　少年抬起手臂，黑色长剑遥指大汉，袖口中游走的剑气四溢，他淡然的盯着大汉，如是说道，“我已经准备好拼命了……那你呢？！”

    　　“那我就却之不恭的将你这条命收下了。”

    　　大汉冷笑一声，手中大刀寒芒绽放，星辉呼啸间，笔直的朝少年砍去。

    　　陈不归眯眼看着临近的刀芒，袖口翻飞间，那蓄势已久的凌厉剑气随着少年挥剑的动作迎风见长。

    　　少年在挥出这道剑气之后，面如金纸。

    　　这是陈不归的剑气，同样也是赵玄的剑气。

    　　剑气带着一股凌厉和霸道，直直的砸落在刀芒之上，刀芒与剑气碰撞，刺耳的剑鸣撕裂空间，掀起狂暴的罡风。

    　　咔嚓！

    　　须臾之后，刀芒在那股凌厉和霸道之下开始破碎倒卷，然后消散于虚无。

    　　剑气之上的气势被削弱了几分，微微停滞之后，越过了消散的刀芒，在光头大汉不可置信的眸子中逐渐放大。

    　　“这不合理……”

    　　光头大汉呆滞的重复着少年先前的话语，片刻之间，大汉神色愤恨不甘的发出一声怒吼，举着手中的大刀狠狠地朝那道剑气砍下。

    　　剑气带着一往无前的气势逼的大汉连连后退，那狰狞抵御剑气的面庞上出现了一丝慌乱。

    　　嘭！

    　　突兀的响声传出，那凝聚于大汉刀锋上的星辉终于是不堪忍受的四散开来，像是烟花一般在空中缓缓绽放，最终隐匿。

    　　没有了星辉，便失去了抵御剑气的力量。

    　　“这怎么可能！”

    　　看着自己的大刀在剑气的侵蚀下一点点碎裂，大汉不甘的咆哮着。

    　　他第一次尝到了死亡的感觉。

    　　很近，而且致命。

    　　这种感觉，他只在那些他杀死的人身上感受过，但是却不想，今天也轮到了自己。

    　　他不明白，所以他不甘。

    　　眼前这个在自己眼里不过就是一只初境的蝼蚁，又为何会拥有这样的一道剑气。

    　　先前的那副高傲和胜券在握的气势全无，大汉眼中血丝弥漫，声嘶力竭的怒吼着加大了抵御剑气的力道，想以此来换取自己的一线生机。

    　　 刀身一点点碎裂脱落，大汉仍是不知疲倦的拼命抵挡，他还有大好前程，所以他不想死。

    　　剑气最终将整个刀身横切开来，那股抵御剑气的反冲力瞬间让大汉的身形向下坠落。

    　　剑气随之划过大汉身躯。

    　　空间寂静，人群呆立无声。

    　　不同于少年先前的感受，大汉腰间袭来的凉意直接横跨左右两侧。

    　　他身形呆滞了片刻，茫然的抬起眸子盯着远处面色惨白的少年，继而又低头看向自己腰间。

    　　哪里出现了一条从左一直蔓延到右的细长血线，比少年腰间的那条要长几倍。

    　　血线开始崩裂，鲜红的血水决堤一般从中喷洒而出，高高的涌向空中，又无力的堕落在地。

    　　大汉瞳孔逐渐溃散，意识被黑暗所笼罩，手中握着的断刀无力的脱落砸在地上，如小山般的身形轰然跪倒在地。

    　　猩红粘稠的血液开始流淌，侵染了大汉周围干涸的泥泞小道。

    　　见到大汉没有了生机，陈不归抬头看着那群山匪，淡淡开口道，“现在，你们老大已经死了，如果你们想给他报仇，那便尽管上。”

    　　少年说着，顺势举起了手中的黑色长剑。

    　　看到少年的举动，人群发出一阵骚动和讨饶，随后便一哄而散，就连大汉的尸体，也没有人去管。

