    “咯咯……”

    “哈哈……”

    “哎呀，小心！喂？你怎么抱着孩子跑外面了，还下着雪呢！”

    花园中，孩子清脆的笑声与萧寒的大笑，以及薛盼的娇嗔柔和在了一起，最后融变成一团叫做“幸福”的声音。

    晶莹的雪花，依旧在空中飘飘荡荡，。

    直到迟来的晨钟响起，也不见有丝毫减少的迹象。

    蓝田公主安安毕竟还是一个不满周岁的孩子，跟着父母玩了一个早晨，累了，也饿了，小嘴又开始扁了起来。

    薛盼见状，从萧寒怀里抱过孩子，袅袅婷婷的返回屋里，准备喂奶。

    萧寒也想跟着进去，结果吃了一个闭门羹，薛盼还在门快关上的时候，送了他一对大大的卫生眼。

    上次，那谁偷吃女儿的口粮来者？害得女儿都没吃饱？！

    门重重的关上了，萧寒只得摸了摸鼻子，尴尬的回到廊下。

    “侯爷，侯爷！”

    看到萧寒好像没有事情做了，在花园外不知等候多久的狗子终于抓住了机会，“嗖”的一下闪了过来，然后神秘兮兮的从怀中掏出一封信递了过去。

    “好像是长安来的信！”

    狗子一边贼眉鼠眼的看向左右，一边使手盖住口鼻，低低的说道，那副模样，像极了偷**的二鬼子……

    “这院子里又没外人，至于这么紧张么？”萧寒好笑的瞪了狗子一眼，伸手接过信，先正反验看了一遍。

    桑皮纸做的的信封上干干净净，除了一点火漆，再没其他任何标识，甚至连最该有的名字也没有署。

    可萧寒一看这封信，却像是知道这是谁寄来的一般，嘴角微微一笑，轻车熟路的用指甲挑开火漆，再一抖信封，一页白纸就飘散落在了他的手上。

    “敬启者……

    今颉利可汗信任汉人赵德言，变更突厥国俗，政令烦苛，引突厥各部不满。

    而颉利不以为祸，反而挥霍用度无限，对各部加重赋敛，部族大多叛去。

    更因突厥最近连年征战，财困民贫，今次又遇百年难得一遇的大雪，牲畜很多被冻死，连年饥谨，部众冻馁，突厥势力渐弱，已不达全胜时之一半……”

    这封信不长，用字排句很是简练，却又不至于跟文言文一样让人多生歧义，寥寥几段话，就将草原上发生的事情全部描写了出来。

    让人读过信后，对草原上的事情立刻就有了一个系统的印象，仿佛看的不是一封信，而是一张图，一条影像似的。

    毫无疑问，能把情报做到这种地步的，满大唐几，唯有公平茶馆里的那个男人。

    看完信上最后一个月，果然在末尾处隐藏着一个小小的印记。

    萧寒眯着眼看了它一阵，又慢慢合上书信，再抬头看看天上的飞雪，突然感觉有些欣慰。

    既然，今年扬州的雪都下的这么大，那草原上的雪，就该更加猛烈了吧！

    这不是萧寒冷血无情，既然站在了不同的立场，那对立，就已经无法避免，对敌人的仁慈，就是对自己最大的残忍！

    所以萧寒在这时，绝对不会犯那妇人之仁的毛病！他的心软，只对本族善良的百姓，对他人？

    抱歉，他的心胸太小，容不下那么多东西，实在不成，那就等吞并了你们，大家变成一家人，到那时再谈心软和怜悯。

    大草原上，气候恶劣！

    冬日里的一场大雪，就可能覆灭一个小的部落。

    所以他们那里管下雪不叫下雪，而是叫做白灾，意思雪像是灾难一样，无法以人力抗衡。

    住在草原上的突厥人，没有汉人这种结实且温暖的房屋，也没有最近风靡天下的带烟囱的碳炉。

    薄薄的一顶毡帐下，牛粪燃烧的火苗能散发多少热量？在这个极寒的冬天，又有多少人熬不过”白灾”？

    天灾，这只是突厥人的催命符之一，其实早在寒冬刚到之际，钦天监的人就已经料定这个冬天将会格外寒冷。

    而得到这个消息的李世民，很快就敏锐的发现了这里面所隐藏的机会。

    于是两支**就在没有太多人知道的情况下，悄然离开长安，向着西北地快速进发而去。

    这两支军队的领头人，一是大将卫孝节，二则是降唐不久的薛万彻。

    两人中，卫孝节还好说，毕竟是跟着李世民一起打天下的人，不管是品行，能力，亦或者忠诚，都信得过！

    但是薛万彻，却是大大的不同！

    首先，他不是李世民的旧有班底，而是新进的降将！

    记得当初李建成没死的时候，他就曾在玄武门事变中，率军拼死抵抗过李世民。

    即使后来李建成被杀，头颅就摔在他的面前。

    薛万彻也不是立刻归附，而是立刻遁入秦岭达一年多。

    直到后来遇到萧寒，被他说动了才赶回到长安投降，如此之人？如何能用？怎能大用？

    所以，当人选宣布，几乎所有参与进来的大臣都跳起来反对，唯有李世民力排众议，钦点了他这个主将，这才把反对的声音压了下去！

    都说士为知己者死！

    薛万彻一言不发的受了命令，然后率军赶去了朔方！

    在赶到的当天，趁着晚上风雪大作，突厥人麻痹大意，连值班守城的人都没有，悍然发动攻势，奇袭朔方，城破后，一战就斩杀城中突厥近万人！

    而他在闪电般收复朔方后，不顾部下先稳固城防的劝言，又仅留下百人左右的队伍看守朔方。

    其他人立刻马不停蹄的赶去襄助卫孝节将恒安(今山西大同）收回。

    至此，恒安与朔方两座大城，就如同两柄插入突厥心脏的尖刀，稳稳的屹立在了西北地。

    这个消息乍一传回了长安，当初反对薛万彻挂帅的人立刻就哑了火！

    千里奔波赶路，队伍不经休整就敢悍然攻城！

    而攻城结束后，又不顾一切，前去助援他人。

    像是这种作战方法，估计也就薛万彻这种不要命类型的大将才能干得出来！其他人，包括程咬金听了，也是连连摇头，自愧不如！

