    看到卡尔起身要走，艾什莉慌了。

    连忙让人赶紧通知埃德加。

    她知道自己惹下的大麻烦，凭借着自己是绝对无法解决的。

    所以只能直接通知埃德加。

    因为这么一件小事，葬送了自己的前途，说不定还会被沃特公司追责。

    艾什莉是真的热爱这一份工作，从她毕业后就一直为沃特公司鞠躬尽瘁，可以说她是真的为了沃特公司奉献了一生，从一个小职员做到主管，一直都尽心尽责地维护着沃特集团的利益。

    但是，现在她犯的错误太大。

    她现在最好的结果是辞职离开，不被公司追究上亿美金的责任。

    埃德加知道了这件事情后，眉头微微皱起，脸上露出了不开心。

    “连这点事情都做不好，嗯，我去处理。”

    那人带着埃德加赶往楼下会客室，正遇到准备要离开的卡尔。

    “卡尔先生。”

    “埃德加，我可是因为你说你的新秩序联盟是为了拯救世界，我才答应的，但是你没说会在合同里给我玩花样！”

    卡尔将合同扔在了埃德加身上。

    埃德加接起合同扫了一眼，然后表情露出一丝不满，瞥了一眼艾什莉。

    艾什莉看到埃德加的表情，顿时咯噔一下，脸色有些苍白，知道自己犯了大错，连忙道歉。

    “对不起，埃德加总裁，是我个人的原因，导致这次工作的失误，我……我会自动辞职离开沃特公司。”艾什莉咬着牙说出这句话。

    她知道今天的事情因为她私自做主的原因，导致了沃特集团损失了这么一个人才。

    别说她刚升职，就算她是工作几十年的副总裁玛德琳，也担不起这个责任。

    能让公司二十五亿签下的人，会沃特公司创造多少价值？

    她不敢想象，但那绝对是一个天文数字。

    埃德加没有理会艾什莉，反而认真地和卡尔相谈，“卡尔，我知道了这件事，对于这种疏忽的工作，除了这次的签约费以外，我额外再向公司申请五亿的M金，对您个人进行补偿，一共三十亿，希望能补偿您的名誉和损失……”

    “你觉得是钱的问题吗？不是每个人都是为了钱而活！”卡尔有点生气，转身就要离开。

    艾什莉看着要走的卡尔，连忙鞠躬道歉，“对不起，对不起，卡尔先生，这次的事情全是我的错，我会立刻递交辞职报告，请你不要因为我个人的原因而影响到您和埃德加总裁的约定，埃德加总裁对您一直是很尊重的。”

    艾什莉此时只能绞尽脑汁，想尽办法替公司挽留。

    虽然她可能离开，但是不希望因为自己的错误，而让公司遭受损失。

    埃德加点点头，“我希望您能留下，你的存在，是保护着这个世界，我建立的新秩序联盟，是相信这个世界总会存在你这样的人，在黑暗笼罩整个世界的时候，能够伸出手，会为那些不能战的人撕破一块黑暗，让光照进来。”

    卡尔的脸色缓和了些。

    “新秩序联盟，我不会规定你们去做什么，也不会规定你们应该做什么，我相信……你们知道自己在做什么，沃特集团会给予你们最大的支助，这是我的承诺！”

    “为了那些不能战的人类而战！”埃德加露出一丝微笑，带着某种承诺，然后伸出了手。

    卡尔看着埃德加真诚的眼神，也缓缓伸出了手，“为人类而战！”

    艾什莉看着两只手握在一起，目光无比坚定，仿佛是一个人一样。

    这一刻，俩人的身影无限高大，他们的这次会面仿佛奠定了世界的基石。

    也是这一刻。

    让她明白了。

    并不是所有的团队，都是为了利益。

    也不是所有的人，都是为了钱。

    有些人的存在，是为了这个世界，是为了生，是为了拯救。

    而我，却差点破坏了这一次的合作。

    人类有希望，他们有目标。

    而我…丢了工作。

    埃德加和卡尔最终签署了合作。

    卡尔成为了新秩序联盟的一员。

    目前，新秩序联盟的人员有了三人。

    喜美子，深海，以及卡尔。

    卡尔和埃德加继续相谈了一些关于新秩序联盟的东西。

    而艾什莉则失神落魄地离开。

    她为公司服务了半辈子。

    十几年，接近二十年的时间，将自己的青春和激情全部融入了这份工作。

    可以说，这份工作已经融入了她的生命。

    离开后，她根本就不知道该怎么做。

    甚至不知道未来还有什么可期待的。

    艾什莉步履僵硬，动作迟缓，她是真的不想离开这家公司，就连周围的人都能感受到她的失落。

    站在办公室里，艾什莉看着从她窗外走过熟悉的同事，她的曾经青春也像他们这般充满热情，每天上下班交谈着自己为沃特公司做出了怎样的努力，有时候加班到凌晨三四点，就是为了减少一些负面评论。

    看着那些进进出出的超人类，艾什莉感觉自己像他们的母亲一样，照顾着他们的生活起居，引导他们这群长不大的孩子，包容他们的脾气，希望他们茁壮成长。

    地上的木板，拖的很干净，因为她也曾经拖过。

    她摸着窗台的花草，每一盆，都是她亲自地照料。

    每一天她的办公室永远是最干净，最整洁的。

    七人塔的一切，他都记得清清楚楚。

    每一盏灯，每一处角落。

    她全记得。

    只是，这一切都要成为过去了。

    艾什莉感觉心脏窒息地难受，仿佛失去了最珍贵的东西。

    “副总裁，总裁找你！”

    “我知…道了！”艾什莉连忙擦了擦眼角的泪，走向总裁的办公室。

    看着总裁的办公室越来越近，艾什莉放慢了脚步，缓了一口气，这才敲开门。

    不敢看埃德加的眼神，她害怕看到对方眼里的失落。

    “总裁，对不起，我会辞职……”

    “艾什莉，你太让我失望了，继续做你的主管，你还没有副总裁的能力。”

    “等等…我……”

    艾什莉听到埃德加的话，愣住了，我只是被降职了，没有被踢出沃特集团？可是我犯了那么大的错误，让公司多花了五个亿。

    “嗯？还待着做什么？新秩序联盟的工作不需要你去做吗？”

    艾什莉露出感激的表情，到了眼眶的眼泪，又止不住了，“谢…谢谢！”

    此刻，她感觉埃德加就是她的那道曙光，他把自己留在了沃特集团。

    即使自犯了不可饶恕的错误。

    “埃德加总裁，我……一定会努力工作的！”

    艾什莉捏着拳头，虽说降了职，但比让她升了职还高兴。

    这让她下定了决心，要跟着沃特，要跟着埃德加总裁一辈子！

    埃德加看着艾什莉离开的背影，嘴角噙着一丝微笑。

