    第72章砌墙

    说通了爷爷，程莉很高兴，哪怕以后搬家了，这边房子也要攥在自家手里，绝对不给白艳玲占一点儿便宜。

    等到程娴跑回来挑二趟茶水时，被要下了房门的钥匙，她也没问，匆匆忙忙挑着茶水离开了。

    朱海龙办事效率非常快，砖头和水泥很快就堆在了胡东华家北屋门口。

    胡东华劝解完白艳玲，并且警告她别再招惹小四，准备回去继续上班。

    但是看到朱海龙这阵势，还有什么不明白的？得，今天他也早退得了，收拾北屋吧。

    面对朱海龙，白艳玲文的武的都不敢，只能乖乖和丈夫把北屋收拾出一半。

    等到程娴和程文安四人卖完茶水回来，才知道发生了大事儿。

    四人赶紧去看小妹（小堂妹），只见人家正在剥鸡蛋壳，看到四位辛苦的哥哥姐姐回来了，把碗里剥好的鸡蛋递给他们，

    “你们快吃，吃完还要去捡柴，指望奶捡柴，明天就没柴烧了。”

    程娴不敢接，她和小妹每天被这茶叶蛋味道馋的够呛，也没喊开口说买一个尝尝。

    因为她若是开口说买，二婶必定不会收钱的，一个茶叶蛋得卖十碗茶水呢！

    “你和美姐一人一个，”程莉想把碗推进程娴怀里，可惜只能举到她的腹部，个子矮伤不起，

    “娴姐，这是贿赂你和美姐的，大姐二姐以后.进出都要.和你们一道门了，快接着.我端不动了。”

    程娴这才伸手接住了碗，“小二小三和我们都是一家人，进出一道门不是正常的吗？”

    “既是一家人，吃个茶叶蛋怎么了？快吃，可香了。”

    程莉这话，叫程娴没话可说了，她把碗递给小妹，“你拿一个。”

    程美早就馋了，大姐和小堂妹客气完了，她就不客气了。

    姐妹俩咬着茶叶蛋，感觉心里暖暖的。

    程艳背着柴回来后，也得到小妹给剥好的茶叶蛋，她还不乐意，“小妹，明天我自己剥，我要喝鸡蛋皮里的汤水。”

    “妈那一半瓦罐呢，你去喝吧！”

    “不一样。”

    程萍弹了二妹一脑崩儿，“你别不知足。”

    几人吃完茶叶蛋洗了把脸，由程文安和程美程艳去捡柴。

    程娴和程萍要帮忙包粽子。

    程老爷子看着孙女们之间的互动，脸上露出欣慰的笑。

    程老太背着一捆柴回来，程老爷子把小三刚背回来的柴拎出来，与她的放在一起，“看看，看看，你连七岁的孩子都不如。”

    遭到鄙视的程老太拿着一根绳子，转身又出了家门，她十多年没干活了好不好？

    只是一堵墙，速度很快，太阳下山时，墙已经砌好了，一直砌到了屋脊最高的大梁处，不偏不依的半间房。

    因为是用水泥砌的墙，晾干需要时间，程莉小手一挥说不用抹墙了，浪费人力物力财力。

    朱海龙知道这小丫头是不想帮胡家那面的墙也抹了，“过几天，我们再来抹墙。”

    程莉知道现在水泥便宜又不难买，抹墙才能用几块钱水泥？贴报纸不好看，贴布更费钱，“好吧！谢谢大爸，大爸你们等等。”

    程莉把朱海龙和干活的人给叫住了，跑去厨房叫妈妈给捞了一碗茶叶蛋出来。

    朱海龙接过碗，给干活的三位师傅一人两个，“这是我家干闺女的心意，你们拿回去给家里孩子尝尝。”

    师傅离开后，朱海龙把碗端回厨房，虚点着程莉，“小人精一个。”

    程莉嘿嘿笑，她也不跟大爸推来让去的。

    等大爸离开了，她又叫妈妈给碗里捞了十个茶叶蛋，自己颠儿颠儿的给朱家送去了。

    “大爸，大爸。”

    朱海龙正在厨房洗手，就听到喊他的声音，伸头一看，吓得他赶紧出来接过程莉捧着的粗瓷大碗，“你怎么端过来的？”

    “就这么端的呀？我可有劲儿了。”

    “你这孩子，刚才你若是说给，大爸就不跟你客气了，直接就端回来了。”

    程莉可不信，“我送过来才有诚意呀？”

    “行行行，我接受我乖闺女的诚意，等着，我把碗给你倒出来。”

    然后，那粗瓷碗碗里就有了十个生鸡蛋。

    程莉一看，转身就跑，边跑边喊，“不要不要不要，大爸敢送来，我就跟你急。”

    朱海龙“……”他被威胁了？

    郑家兰哈哈笑，“哎哟，终于有能威胁住你的人了呀？”

    “你不是第一个吗？”

    “没正形！”郑家兰嗔怪道。

    放了学的朱年志，嗖的窜进厨房，“咱家卤肉了？”

    朱海龙转身进了厨房，把生鸡蛋拿出来，对着正在剥茶叶蛋的大儿子吼道：“别急着吃，把碗还给你程爷爷家去。”

    朱年志一手拿着碗，一手拿着茶叶蛋往东走，一到程家就知道自家的茶叶蛋哪来的了，“小四，是你送的对不对？”

    “对！好吃吗？”

    “好吃，一到家门口就闻到了，我还以为我家卤肉了呢？”

    “那你以后想吃了，就来。”

    “我爸能把我屁股揍开花。”

    “你从东边过来，吃完了，再从东边绕回去。”

    朱年志眼珠子转了转，“可是天下没有不透风的墙，我爸总会知道的。”

    “吃一次是一次。”

    经不住诱惑的朱年志，“对！”

    望着异常开心的大儿子，朱海龙不解。

    今天，送出了十多个茶叶蛋蛋，程莉想安慰妈妈。

    朝云笑着摸摸小闺女的脑袋，“你做的，妈都看在眼里呢，这点儿事情都想不通的话，我还怎么做我小闺女嘴里的大老板？”

    “嗯嗯，妈离大老板更进一步了呢！”

    她竟然还得到了小闺女的夸赞，朝云笑着抹去眼角的湿润，“嗯，妈一定能成大老板的。”

    晚饭，是朝云协助婆婆做的，饭前，程老爷子啥也没说。

    饭后，他点名批评程老太，“可一不可二，念你太久没做事了，给你一次机会，明天一定要把事情做稳妥了，合理安排好时间。”

    “是。”程老太觉得身上哪哪都疼，对于老头子的批评，她积极接受，本来老头子就说过，她做的好也骂，总之都挨骂，骂吧，随便吧，她得适应适应这种劳动强度。

    众人离开饭桌，把饭桌留给程老太解决。

    程莉拽着爸爸参观家里新添的半间房。

    程尚河抱起小闺女，后怕的扫这小闺女的后背，“以后，别跟白艳玲正面对上。”

    “奶在家呢，不怕，她敢不护我，我就威胁她要告诉爷爷，她肯定得护着我。”

    (本章完)

