    这必然是一场如同闹剧一般的决斗，因为那个寒酸的家伙，竟然是因为抓不住树干掉了下去，然后一屁股便坐在了赛利亚的身上，硬生生用重量将赛利亚给压在了身下。

    而且那个寒酸的家伙见机会难得，这一次终于不跑了，骑在赛利亚的背上便一顿大炮拳轰向赛利亚的头。

    当然了，龙威是留了手的，不然一拳就能让这个女人昏迷过去。

    “我认输了，你别打了别打了。”赛利亚带着哭腔喊道。

    龙威这才起身，然后一脸不可置信的说：“我赢了？我赢了，我赢了！”

    附近所有蛮荒者都懵了，包括为数不多买龙威赢的那个圆脸小姑娘也都懵了，当然还有那个坐庄的贼三就更懵了。

    其实有人想过这个寒酸的家伙可能是个深藏不露的，尤其是看到那个家伙速度不慢的时候，但是去没有人想到这个家伙会以这种方式赢了。

    可赢了就是赢了，那就要认，因为这就是蛮荒猎人的规矩。

    龙威也是懵懵的样子，但却没忘记将那女人的两把匕首给没收了，然后仔细打量，发现这是一把用巨猿后腿骨制成的匕首，而且细看骨质的纹路中竟然有些许的紫色，足可见这是一只即将晶化的巨猿骨骼，哪怕是在塔木塔这样的地方，恐怕也是比较好的武器了。

    这时候，刚刚在赛利亚身旁的几个男人走了过来，以扇形将龙威围了起来。

    其中一个干瘦的男人说道：“打了赛利亚你只不过是得罪了一个女人而已，可你要是拿走这两把匕首，那你与我们短剑佣兵团可就结了死仇了。”

    “这位大哥，你看我这寒酸样，总得意思意思吧？”

    龙威咧嘴一笑，然后直接将两把匕首就给扔了过去，一边道：“反正比我手里这个好就行，我一点都不贪心，更愿意与短剑佣兵团结下友谊。”

    那个干瘦又很高像是一根麻杆一般的男人愣了愣，失笑道：“听兄弟你说这几句话就不该这么落魄，而且你的实力虽然也就那样，但是速度还是很快的，有那么点滑不留手的意思了，怎么混成这样的？”

    “唉，被女人给骗了。”

    龙威说着话就抹了一把眼睛道：“大哥你说我是不是傻，身边很多朋友都说那不是个好女人，可我就是喜欢她，最后……”

    “在末世还相信爱情，你是奇葩。”

    麻杆男人一条拇指，随后在口袋里掏了掏，便拿出一颗拳头大小的能量元素道：“我是短剑佣兵团的副团长扎克，这块能量元素给你算是跟你交个朋友了，但千万要记得以后不要再与人随意决斗，因为不是所有人都如我这般大度。”

    “谢谢扎克大哥。”

    龙威接到那块能量元素后连声道谢，然后便跑去找那个圆脸小姑娘了，笑着道：“咋样，兄弟没让你失望吧？”

    “勉勉强强算凑合吧。”

    圆脸小姑娘忍不住笑意，要知道她可是买了一块能量元素龙威赢，按照一比十的赔率，这一遭她就能赢十块能量元素，哪怕是在塔木塔这也算是一笔财富了。

    龙威与圆脸小姑娘一起找到了哭丧着脸的贼三，这场决斗买龙威赢的屈指可数，大多数人都是买赛利亚赢的，可是押注都是小打小闹而已，哪有圆脸小姑娘一颗能量元素的手笔大。

    这个家伙一共赢了七块能量元素，可却要赔给圆脸小姑娘十颗，亏大了呀。

    “庄家，我压了一百颗步枪弹，还有一把武器。”

    龙威将凭据交了过去，一边说道：“所以你要赔给我一千发步枪弹，以及十把同等品质的螳螂刀锋！”

    “我去你大爷的步枪弹。”

    那贼三一脸郁闷的用双手狠劲的搓了搓脸，这才说道：“步枪弹和十把螳螂刀锋，我抵给你一把黑锋螳螂的刀锋算了，行不行？”

    龙威说道：“行。”

    不过龙威还是没忘记将之前押注的子弹拿回来，吃吃喝喝还算用的算这个的。

    圆脸小姑娘伸出手道：“十一颗能量元素，拿来！”

    “没那么多……”

    贼三眼泪都快出来了，哀求道：“红蕊小姑奶奶，你三叔我这就七颗能量元素，行不？”

    名字叫做红蕊的圆脸小姑娘明显是有些不愿意了，便一插腰想要说些什么。

    龙威却是自作主张道：“算上之前的那一颗，再给我们四颗就可以了。”

    “你……”

    龙威拉住了圆脸小姑娘指着自己的手指，然后笑眯眯的说道：“如果不是贼三哥开盘，你连一颗都赢不到，对不对？”

    圆脸小姑娘使劲皱着脸，不高兴，可却又觉得这位小兄弟说的在理，最后只能点了点头算是答应了。

    那贼三都有点不相信自己的耳朵和眼睛了，随后便欢天喜地的给了圆脸小姑娘五颗能量元素，以及一把黑锋螳螂的刀锋是向龙威递过去的。

    龙威接过来道谢，然后稍稍靠前一些，用极低的声音说道：“小丫头怕是已经被盯上了，您这次也算有了收获，是不是护着点？”

    那贼三愣了一下目光也凝重起来，倒不是凝重那圆脸小姑娘被盯上了，而是凝重看似落魄的龙威似乎不是那么简单的。

    “兄弟，你是才来在塔木塔的，我带你熟悉熟悉吧。”

    贼三收敛心神后，又看向了那圆脸小姑娘说道：“红蕊小姑奶奶，要不要一起走走去？”

    “那就走呗。”

    圆脸小姑娘蹦跳起来在龙威肩膀拍了一下，然后笑眯起眼睛道：“我可是靠我这位小兄弟才赢的钱，那肯定得请我这小兄弟吃点好的，酒也是要喝的，就是找姑娘就算了，他这一身忒寒酸了估摸着姑娘都不愿意接他的客。”

    额……

    龙威一阵汗颜，可却是打心底喜欢这个小姑娘，然后就想起自己那个宝贝闺女了，他的笑容便更加温柔道“好，那就让大姐头破费了。”

    嗯，大姐头！

    圆脸小姑娘红蕊很是喜欢这个称呼，脚步就更轻快了些。

    这面三个人离开后，一众蛮荒者中的其中几个也跟了过去，但却距离很远，显然是没安好心。

    而那短剑佣兵团的麻杆男人看在眼里却也没有出言提醒，而是走到了赛利亚身边伸出脚踢了踢道：“人都走了就别装死了，赶快给老子起来！”

    “扎克，你要帮我报仇！”

    赛利亚立刻起身，那丰满的身材顿时蹦跳起来，在龙威眼中是庸脂俗粉可其实姿色尚可的脸上更是泫然欲泣，看了便叫人心生怜爱。

    只不过那麻杆男人扎克却是嗤笑一声道：“赛利亚，我早就与你说过不要打着我的旗号在外头狐假虎威，可你偏偏就是不听，但你从前也没闹出什么乱子我就都忍了，可你今天竟然敢拿我的武器当赌注，是谁给你的狗胆？算了算了，武器我也要回来了所以我不打算追究什么，可是你身为一名蛮荒猎人决斗输了却是要报仇，你是输不起啊？既然你输不起又为什么要决斗，既然决斗了输赢生死就必须自负，这就是塔木塔蛮荒猎人的规矩！”

    “我是你的女人扎克，难道你……”

    扎克一摆手打断她道：“你只是我的女人之一而已，好吧，我承认你是我比较喜欢的那个，但这并不代表我会为你坏了规矩。而且那个新来的已经很给我面子了，不然他非不还我武器，我又能怎么样，拼着坏规矩抢回来，然后被所有蛮荒猎人唾弃吗？”

    虽然塔木塔的凛冬街是无法之地，可实际上有些规矩却是极重的。

    决斗，在蛮荒猎人心中是神圣不可侵犯的，输赢生死自负，而且日后不可寻仇。

    曾经也有人坏过规矩，一个在凛冬街有望成为五星蛮荒猎人的强者，因为在决斗中走神输了，后来便杀了那位与他决斗的人。

    然后就是凛冬街五名五星蛮荒猎人一同出手，围追堵截将那位强者杀掉了。

    没办法，规矩就是规矩，谁也别想坏规矩。

    哪怕所有人都知道，那位强者输了是因为对手挟持他的家人，并且在关键时刻道破，威胁着强者必须要输。

    蛮荒猎人们都很惋惜那名有望晋升五星蛮荒猎人的强者，可却也只是惋惜，没有人会为他将什么道理的。

    赛利亚没想到扎克不肯帮自己，更没想到其实自己在扎克心里根本没有什么地位可言，她一咬牙道：“好扎克，既然你不帮我，那我就去找能帮我的人！”

    说罢，赛利亚转身便走。

    扎克没有拦，甚至连看都没多看一眼，他手下想要追上去却也被他给拦住了，他轻声道：“短剑佣兵团这么小，但却一直有合适的任务可接，你真以为是团长和我有面子，不是的，那是我们短剑佣兵团是最守规矩的。至于赛利亚，只是一个女人罢了，她也有权利找人帮她报仇，所以我们拦着她就有些不讲理了，那就让她去找好了。”

    在凛冬街有着大大小小上百个佣兵团，而短剑佣兵团的规模却是非常小的，除了正副两位团长之外，七名核心成员实力还算尚可，下面一百来号蛮荒猎人就只是平均二星蛮荒猎人的水准了。

    可以说这样的规模就算不垫底也差不多了，可是因为团长与副团长都是非常守规矩的人，所以一直以来都受到了佣兵公会那面的照顾，能够接到一些不是很难但却非常有油水的任务。

    扎克想了想，对一个手下道：“去跟着那几个人，他们怕是要打劫红蕊小姑奶奶和那个新来的，我觉得贼三怕是保不住他们的。”

    几个手下点了点头便跟了上去，也没觉得有什么不对劲的。

    事实上在末世是没有人愿意路见不平一声吼的，可是短剑佣兵团就偏偏喜欢这样做，哪怕因此吃了很多亏，可下次遇到这样的事情却还是会出手。

    佣兵公会的会长大人便说过这样一句话：短剑那些人，呵，一群讲江湖道义的悍匪，但我喜欢。

    而另外一头龙威与圆脸小姑娘红蕊跟着贼三走进了一条小巷子，两旁都是很破烂的低矮建筑，平均都是两层左右高，偶尔会有三层四层的。

    贼三叼着一支烟斗吞云吐雾，双手背在身后，一步三摇道：“小兄弟我告诉你，咱们凛冬街可以说是处处龙潭虎穴，而且人人都是凶残之辈，所以今天你闹这一处其实是很危险的。可谁叫你运气好，是与短剑佣兵团的决斗，不然以后有你苦头吃了。”

    红蕊翻了个白眼道：“贼老三你别吓唬我小兄弟，咱蛮荒猎人的规矩之一，就是决斗神圣不可侵犯，输了就是输了，是不准报仇的！”

    “不报仇啊，但却也很多方法让小兄弟难受。”

    贼三回头瞥了一眼他们道：“比如说花几颗能量元素雇几个人，就在你做任务的时候给你捣乱，你玩不成任务是小事，万一丢了命咋办呢？不过还好，短剑是最守规矩的，便是今天你不换那对匕首，他也不会找你寻仇，毕竟你是关明正大赢来的。不过你也挺聪明，看来是知道匹夫无罪怀璧其罪的道理，不然你带着那么一对匕首走街窜巷，估计很快就会横尸街头了。”

    龙威咧嘴一笑道：“怕死啊。”

    红蕊却是很不忿的说：“弯弯绕绕的忒没意思，一点都不江湖。”

    “大姐头说的是。”

    龙威笑眯眯的说道：“可是我没得办法，毕竟人生地不熟的，也没有人罩着我，不然我又不傻，当然想要那对快要晶化的匕首了。”

    “这个好说，以后我罩着你。”

    红蕊一排胸膛，而且力气还不小，把自己都拍咳嗽了，她也一点都不尴尬，说道：“以后在凛冬街，甭管你走到哪，再有人敢对你吆五喝六的你就只管提我的名字，是个人就得给点面子！”

    “好嘞。”

    龙威双手拢在袖子里面笑的合不拢嘴，然后便看到走在前面的贼三停住了，并且向后看去。

    然后龙威这才假装后知后觉的样子回头看过去，便看到身后跟着八个人，其中还有一个女的，他们之间有些人靠墙站着，有人蹲着，脸上挂着不怀好意的笑容。

    队伍中唯一的女人走了出来，这女人身上用黑布包裹着全身，要害部位固定了看上去品相不错的皮甲，背后有一把白骨大弓，腰间还悬着匕首。

    “贼老三，就凭你还想保这两头肥羊？”那女人开口了，声音轻飘飘的，就像是气不足一般。

    贼老三笑眯眯的说道：“呦，这不是歌丽特嘛，听说你都晋升三星了，怎么还做这打家劫舍的勾当？”

    “少废话！”

    那个叫做歌丽特的女人摘下了长弓，然后又搭了一支白骨箭矢道：“交出能量元素，不然就把命留在这。”

    “小兄弟你别怕，大姐头罩着你。”

    红蕊小姑娘吓的声音都发抖了，但还是躲在龙威身后说出这番话。

    没办法的，因为这个叫做歌丽特的女人太厉害了，在整个凛冬街都臭名昭著，专门干打家劫舍的勾当。

    贼三面色也凝重了起来，伸出一只手放在了墙壁上，冷声道：“歌丽特，我张三在凛冬街也算有点面子，你是不是打算一点面子都不给我？”

    “你配吗？”

    歌丽特讥讽道：“从前你是四星蛮荒猎人我当然会给你面子，可你因为重伤降星了，就是个一星的废物，我为什么要给你面子？”

    呦呵。

    龙威都很意外，这个贼三看着贼眉鼠脸的以前竟然是个四星蛮荒猎人？

    再就是面前的状况其实他并不担忧，因为他是大可以夹起小姑娘就跑路了，至于贼三应该跑路不难的。

    不过在跑之前，应该试试嘴遁的。

    龙威便说道：“我可是刚刚与短剑佣兵团的人决斗过，你也应该看到了吧？”

    “怎么，拿短剑来吓唬我？”

    歌丽特嗤笑一声道：“在凛冬街抢劫可是不犯法的，你以为有短剑的人会真的帮你吗？”

    龙威却摇头道：“我的意思是，如果我在刚刚与短剑的人决斗后就被抢劫了，甚至是死掉了，那么会不会有一种声音出现呢。比如说，人们会不会猜测是短剑雇佣了你们来报复我？你们大可以相互作证说没有这种事情，可你不觉得这种事情是越描越黑的吗？然后短剑就有可能背上坏了决斗规矩的骂名，那么你觉得短剑的人会不会恨你们呢？如果我是短剑的人，我就会告诉所有人他们并没有雇佣你们，而且为了证明这一点向你们发起死斗邀请，只有这样才能洗刷他们的冤屈。”

    “哦对了，你是不是想说不会有人知道这件事情的？其实贼三哥早知道你们会动手，所以一早就花了钱雇人跟着了，此时人已经跑掉了，如果我们出事了，那你们也就惨了。”龙威又补充了一句。

    这番话一出口，那歌丽特顿时将长弓放了下去，他身边一个男人也低声说了一些什么。

    歌丽特指了指龙威说道：“你们身上的能量元素我要定了，但不是今天，我们很有耐心！”

