    “真没用！”

    雨菡郡主见邹正几人一脸见了鬼的怂样，鄙夷一声便是催动体内真元，蓦然拉起手中的长弓，聚精会神，逆命境的真元瞬息爆发！

    箭出如神！

    这一箭射出，瞄准的竟是林陨反射回来的箭头！

    她这是要在半空中将那根箭拦截下来！

    跟邹正那几个仙府境的武者不同，雨菡郡主的实力显然不在一个档次，逆命三阶的修为也足以让她在苍狼国年轻一辈中引以为傲。

    可她碰上的偏偏是林陨。

    “有用吗？”

    林陨笑了。

    那根箭矢可不仅仅是反射回去那么简单，更是附上了林陨那庞大凝练的精神力，其威力之强堪比林陨的御剑术！

    砰！

    空中爆响一声，雨菡郡主射出的那根箭矢当场便被击碎，锋利的箭头破空而去，无可阻挡！

    只见血光迸发，邹正身旁的一名贵族公子直接从马上无力地跌落，那根箭矢如死神镰刀般无情地洞穿了他的天灵盖，取走他的性命。

    刺鼻的血腥味弥漫开来，从未见过这般景象的施婉儿被吓得小脸煞白。如果不是她的心理素质较强，换做一般的大家闺秀早就吐了出来。

    “有刺客！”

    眼见着自己的同伴死去，邹正终于反应了过来，惊恐叫道：“快！快来人，抓刺客啊！”

    哪怕他再怎么蠢，此时也终于意识到了事情的不妙，这哪里是什么让他出风头的春闱猎场，根本就是他们这伙人的葬身之地！

    “叫啊，再叫大声点，你们不是很喜欢享受射杀活人的乐趣吗？”

    看着邹正几人因恐惧而变得扭曲的神情，林陨心中却是充满快意，笑道：“我倒是很好奇，你们这些贵族公子临死前的表情，跟那些可怜人到底有什么区别？”

    在他看来，这些家伙简直是死有余辜，杀起来不会有半点的负罪感。

    “你，你到底是什么人？！”

    邹正强压下心中的恐惧，大声道：“你可知道我们是谁？杀了我们，你也别想活着离开国都！”

    “那可真是巧了。”

    林陨淡淡道：“我这人就喜欢杀那种有背景的，你背后的势力越强大，我杀起来就越过瘾。”

    区区一个苍狼国的世家公子，算得了什么？

    论身份，论地位，论修为，在林陨所杀的人之中，邹正这个家伙根本就连前一百名都排不上！

    “走！”

    令人惊讶的是，那雨菡郡主居然连头都不回，带着施婉儿便是转身逃跑！她可不傻，光凭刚才的那一箭，她就知道自己绝不可能是林陨的对手。

    既然打不过，那当然只能选择逃跑了！

    这里可是苍狼国都，他们的地盘，只要能逃到外面大声呼救，到时候自然会有强者现身来救援他们。

    不得不说，雨菡郡主的决定是正确的。

    “快！快逃！”

    见状，邹正几人也是连忙效仿雨菡郡主，玩了命地向外逃跑。然而，他们的这点速度对于林陨来说简直是不值一提，瞬息间便追了上去！

    咻！咻！

    接连数声轻响，妖艳的血花不断绽放，林陨就如同一头窜入羊群中的恶狼般，轻而易举地带走了邹正几人的性命。

    整个过程甚至连一息时间都不到，最终只剩下雨菡郡主和施婉儿二人。

    啪。

    一道凝练的精神力匹练打出，雨菡郡主只觉得双腿剧痛，当场便是摔了一个趔趄。连带着施婉儿一起，两人就这么狼狈地跌落在地。

    感受着前所未有的恐惧，雨菡郡主那张高傲的脸庞上终于露出了惊慌之色，她眼中充满绝望，颤声道：“求求你，不要杀我，我还不想死……你想要什么东西我都能给你，我是苍狼国的郡主，当朝国主是我的亲叔叔，你杀了我没有好处的！”

    “还有，婉儿她也是宰相和长公主的女儿，地位尊贵。让我们两个活着，肯定比杀了我们更有价值！”

    在死亡的面前，从来都没有所谓的身份地位，只要是人，都会恐惧死亡。

    哪怕是身份尊贵的郡主或是皇子，一样会低下自己高傲的头颅。

    这一幕，林陨早就见识过不知多少次了。

    “给我一个不杀你的理由？”

    林陨轻笑道。

    他的神情看似温和，眼中却是充满杀意。在他看来，只要是带着弓箭进入春闱猎场的人，根本没有一个是无辜的。

    无论雨菡郡主说什么，他都会无情地下杀手。之所以没有急着动手，无非是想要让这位郡主再多体验一下那些被射杀之人临死前的感受。

    “理由？”

    雨菡郡主愣住，旋即露出了一个有些勉强的笑容，颤声道：“你，你看我可是身份尊贵的郡主，长得也不差，婉儿她更是苍狼国公认的第一美人，如果你把我们两个留下来当贴身丫鬟的话，那感觉肯定不会差的。只要你不杀我，我们都愿意全心全意地伺候你，让你满意为止。”

    “雨菡姐姐，你怎么能说出这种话……”

    施婉儿瞪大了美眸，不可思议道。

    “闭嘴！我这是在救你！”

    雨菡郡主寒声道。

    “这个嘛……听起来倒是不错。”

    闻言，林陨用审视的目光扫了她们一圈，沉吟道。

    施婉儿长得确实很美，论姿色甚至不亚于秦雨瞳。而且她身上还有种说不出来的知性气质，还有她那双眼睛里流露出的柔弱，更是让人忍不住生出保护的欲望。

    苍狼国公认的第一美人，确实名不虚传。

    至于雨菡郡主，虽然比不上施婉儿，但也算得上是貌美如花，的确很容易勾起男人的冲动欲望。

    可林陨并不是一个好色之徒。

    “你看我这个提议怎么样？”

    “当然……不行。”

    林陨故意拉长了声音，莞尔一笑道：“我这个人不喜欢带着累赘上路，而且还是两个累赘。要不然这样吧，你们两个人，我杀一个，留一个。至于谁生谁死，那就让你们自己决定吧。”

    这时，就连他自己都忍不住觉得自己似乎很像是一个反派角色。毕竟一般的正派人物，又怎么可能说出这种话呢？

    雨菡郡主和施婉儿皆是怔住了。

    这人难道是恶魔吗？

    “雨菡姐姐……”

    施婉儿看了一眼神色复杂的雨菡郡主，心里暗自摇头，旋即便是做出了一个重要的决定。

    她跟雨菡郡主不同，她对死亡并没有那么大的恐惧，常年钻研圣贤之道的她深知作为一个读书人，有些东西远比生命来得更加重要。她宁愿就这么干脆利落地死去，也不愿苟且偷生给林陨当一个没有尊严的奴婢。

    “还是我死……”

    然而，还没等施婉儿说出自己的决定，旁边的雨菡郡主便是抢先道：“让我活着！我再怎么说也是逆命三阶的武者，绝对不会是你的累赘！她就不一样了，她就是个彻彻底底的凡人，根本没有半点修为！”

    话音刚落，施婉儿便将要说的话咽了回去，只见她神情黯然，一双美眸更是不禁流露出了难以掩饰的忧伤。

    她有些难过，但并不是因为自己即将要死，而是因为雨菡郡主为了活命不惜将自己推入地狱的行为。

    要知道，她的朋友并不多，雨菡郡主算是一个。正因如此，她刚才才能如此干脆地做出牺牲自己的决定。然而雨菡郡主今日的所作所为，却是让她改变了以往的认知，无论是对人命的漠视，还是为了自保而做出的种种丑陋行径，都令她对这个朋友彻底地失望了。

    “说的有道理。”    

    林陨摸着下巴，轻笑道：“既然如此，那就……请你去死吧！”

    嗤。

    一声轻响，林陨的手指毫无预兆地洞穿了雨菡郡主的喉咙，真元之力瞬间粉碎所有的经脉内脏，毁灭生机。

    直至临死前的那一刻，雨菡郡主脸上依旧是充满了不可置信，眼睛瞪得老大，似乎是根本无法理解林陨为什么还会杀自己。

    不知为何，看着雨菡郡主的尸体就这么倒在自己面前，施婉儿心里却有种说不出来的感觉。曾经的挚友死了，她当然会悲伤，不过这种悲伤似乎没有她想象中的那么浓烈，反倒是另一种情绪更加地强烈。

    悲哀。

    她发现自己在这一刻居然会为雨菡郡主感到悲哀。

    连她自己都不知道为什么会有这种想法。

    “你，真是个恶人。”

    良久后，施婉儿忽然看向林陨，淡淡道。

    “是吗？”

    林陨笑了笑，无所谓地道：“我本来就不是什么好人，而且对付他们这种不把人命当回事的家伙，我反倒是觉得用恶人的法子更有效。”

    自始至终，他就没有打算放过雨菡郡主等人，刚才的一切无非是在戏弄后者而已。

    他要让这些人在临死前也好好体验一下，什么叫做生命被人玩弄的感觉！

    杀完人后，林陨只觉得神清气爽，随意伸了个懒腰，便打算转身离开这个充满鲜血的黑暗猎场。

    “你不杀我？”

    那个柔弱甜美的声音再度响起。

    “我不是好人，可我也不会杀好人。”

    林陨脚步顿了顿，淡然道。

    话音未落，他的身影便是如同鬼魅般消失在施婉儿面前，仿佛一缕春风吹过，无声无息。

    他本来就没想过要杀施婉儿，因为他看得出来这个小姑娘跟邹正他们根本就不是一路人。方才邹正射箭之时，施婉儿还试图出声阻拦过，可见她并非是那种漠视人命的人渣。

    而且在生死抉择的面前，这个看似柔弱无力的小姑娘，居然还有牺牲自己去拯救朋友的勇气。

    不得不说，施婉儿这个没有半点修为的弱女子，反倒是给林陨留下了深刻的印象。

