    宁天卓立刻意识到。

    这两人都是隐杀堂的一员。

    隐杀堂便是云氏一族。

    他们当年奉开国皇帝的旨意。

    秘密运送吞金兽返回庆州。

    然后就留在太溪山脉以西。

    也就是庆安郡以南的山脚下。

    从此便在太溪山脉和庆安郡范围内活动。

    建立了隐杀堂山匪一脉。

    再也没有离开。

    既然云氏先祖是开国皇帝的人。

    他们的先祖一定会留下家规。

    让云氏后人知道他们的家族身份。

    “前辈不用担心。”

    “刚才吞金兽自爆之前。”

    “已经向朕透露了你们的家族身份。”

    “朕便是当今大安帝国的皇帝陛下。”

    “宁天卓是也。”

    宁天卓傲然说道。

    “你是皇帝陛下？”

    “公子莫非是想拿老夫开心不成？”

    云曲一愣，然后冷冷笑问道。

    “大胆！”

    “陛下既已公开身份。”

    “尔等还不下跪接旨！”

    公孙舞娇喝道。

    “开什么玩笑。”

    “你若是皇帝陛下。”

    “可有证据证明身份？”

    云阳不屑笑道。

    “云氏一族必然有你们先祖的遗训。”

    “想要证明朕的皇族身份。”

    “现在朕微服私巡暂时无法办到。”

    “不过云氏一脉必然忠于宁氏皇帝。”

    “否则也不会遵守开国皇帝旨意。”

    “百余年来一直守护吞金兽的食宿安全。”

    “云氏一脉可以继续呆在庆安郡。”

    “接受朝廷颁下的圣旨。”

    “就能确定朕的身份。”

    宁天卓笑着说道。

    “你真的是皇帝陛下？”

    云曲还是无法相信。

    “前辈不用着急。”

    “朕这段时间还会呆在庆州。”

    “圣旨几天后会从皇城传达。”

    “届时你们便可确定朕的身份。”

    “不过庆州之内。”

    “你们不得透露朕的存在。”

    “否则诛灭云氏一族！”

    宁天卓冷冷警告道。

    “公子。”

    “如果你真的是当今皇帝陛下。”

    “云氏一脉必然遵从旨意效忠陛下。”

    “无需担忧老夫泄露什么秘密。”

    “但若是你刻意拿老夫开心。”

    “蒙骗老夫的话。”

    “别怪老夫无情！”

    云曲冷笑道。

    他这句话说出口。

    宁天卓心中再也不必担忧了。

    不管是云氏一脉还是隐杀堂的高层。

    一直以来都是开国皇帝的心腹。

    想必云氏先祖留下的祖训。

    就与宁氏皇族相关。

    “前辈，镇元晶石可否交给我？”

    宁天卓伸出手说道。

    “公子，老夫让你驯服吞金兽。”

    “你却把它弄得尸骨无存。”

    “镇元晶石还是等到你自证身份后再说吧。”

    云曲淡淡说道。

    他的话语中充满着警告。

    这次若是宁天卓拿不出圣旨证明身份。

    这三人就别想离开庆安郡！

    “也罢，那就等几天再说。”

    “告辞了。”

    “送客！”

    离开地库，宁天卓三人走出云琅商行的那一刻。

    周围街道中瞬间出现数十个人影。

    尾随在他们身后返回客栈。

    将整个客栈四面八方全部包围起来……

    “公子，云琅商行的实力不错啊。”

    “竟然派出这么多人来包围我们。”

    “之前他们怎么会被当地门阀给欺负了？”

    许诸站在客房窗户口不解的问道。

    “谁说云琅商行被别人欺负了？”

    “自始至终他们都没把那些包围他们的人放在眼里。”

    “只是继续低调行事。”

    “因为他们是隐杀堂的人。”

    宁天卓喝着茶淡淡说道。

    “什么？”

    “他们是隐杀堂的人？”

    杨玉环惊讶的瞪大美眸。

    “隐杀堂在庆州太溪山脉中势力如何？”

    宁天卓问道。

    “臣妾听说过隐杀堂的名号。”

    “他们是最神秘的暗杀组织。”

    “不仅接庆州的暗杀任务。”

    “整个大安帝国都有他们的分舵。”

    “但是没有人知道他们的分舵在哪里。”

    杨玉环摇头回答道。

    “朕知道了。”

    “庆安郡的云琅商行。”

    “就是一处杀手的分舵。”

    “不过隐杀堂的总部在太溪山。”

    “云琅商行是最重要的一处秘密分舵。”

    “但当地门阀并不清楚他们的背景。”

    “看上了云琅商行的什么贵重物品。”

    “想要强行购买送去祝贺庆王的生辰大典。”

    宁天卓笑道。

    刚从云琅商行回来。

    他必须厘清这其中的复杂局面。

    这时候，门口传来敲门声。

    公孙舞回来了。

    “公子，按照您的要求。”

    “我已让锦衣卫秘密传讯皇城。”

    “用的是灵兽传书。”

    “大约三天之内就能将圣旨带回。”

    公孙舞说道。

    “很好。”

    “我就在这里等三天。”

    “圣旨一到，证明了我的身份。”

    “再看云氏一脉的忠心便是。”

    宁天卓点头道。

    他已经询问过杨玉环。

    从庆安郡前往庆州城需要多少时间赶路。

    因为他想看看庆王的生辰大典。

    但是杨玉环告知。

    如果坐着马车前去庆州城。

    至少需要五天时间左右。

    但若是骑乘骏马一路加快赶路速度。

    则只需要不到四天时间。

    庆王的生辰只剩十天时间了。

    在这里等待圣旨花去三天再赶路。

    坐着马车也能刚好赶到庆王生辰大典。

    但是那时候，庆州城估计已经进入庆典戒严期间。

    外来车辆就再也无法入城。

    必须抓紧时间解决云氏一族的问题了。

    晚上，宁天卓躺在床榻上无法入眠。

    手指间捻着那颗红光闪耀的晶石。

    回想着吞金兽自爆前的那段话……

    “我要将这个秘密交给你。”

    “你要好好的使用它。”

    “外面那头小东西。”

    “便是接替我掌握这个秘密的最佳传承。”

    ……

    吞金兽的意思很明确。

    这颗晶石只能通过叮当来继续传承。

    可是看到吞金兽自爆的惨烈一幕。

    宁天卓不知道。

    该不该让叮当来继承这颗晶石的秘密？

    但是他还是隐约明白了一些情况。

    开国皇帝驯服吞金兽为坐骑。

    这颗晶石起到的作用并不是驯服的功能。

    而是让吞金兽拥有和主人灵识交流的能力。

    至于更多的秘密。

    他现在也无法完全弄清楚。

    但是他还不敢轻易对叮当使用这块晶石。

    只能看看情况再说“陛下，您在想什么？”

    杨玉环一只素手从背后抱紧宁天卓的身躯。

    慵懒的声音，听的他心中一动。

    “没想什么。”

    “爱妃，你的太玄星经练的怎样了？”

    宁天卓收起晶石。

    转身抱紧佳人曼妙娇躯。

    双手攀上一片白玉般的温润……

    低吟声中，旖旎的一夜开启了。

