    清丽绝美的容颜，莹润玉滴的樱唇，雪白的脖颈，优美的锁骨，加上傅青思充满诱惑力的姿势，君无烨是正人君子没错，可他也是个男人，尤其坐在他身上的是他这辈子唯一认定的女人，他能把持住才怪！

    于是这一夜，傅青思又没捞着睡，征伐直到黎明方才歇止……

    深幽的山谷里飘起一股浓烟，篝火照亮了方圆百尺的景致。

    三辆马车围在篝火旁边，外面有侍卫手持长矛把守。

    中间最大的那辆马车，长宽各有五米，暗黑色紫檀框架，裹着金线绣龙的深红锦缎，红与黑交相辉映，隐约透着一抹诡异，马车四角挂着四个纯金打造的铃铛，铛芯垂着四枚血红玛瑙，微风掠过，玛瑙撞击铜铃发出清脆的声音，听起来十分悦耳。

    但在荒郊野外，这声音听起来却有几分让人毛骨悚然。

    车厢顶端，一银色面具的女子束手而立，细碎的短发随风轻扬，黑色劲装勾勒出的窈窕身段，足以让男人们痴狂。

    密封的车厢里，飘着浓郁的胭脂味儿，裸身躺在绒垫上的女子身姿曼妙，肌肤如雪，墨黑的长发犹如水藻般缠在她胸前的位置，娇好的身材若隐若现，看的人血脉喷张。

    在她身旁，一身儒雅的轩辕霸天单手支起下颚，精致的五官无懈可击，细眉弯目，肌肤如雪，高挺的鼻骨，刃薄的唇瓣，尤其眼角一颗泪痔，殷红如血，仿佛盛放在三生石旁的曼珠沙华，绝艳中，透着凄美。

    “郡王，奴家都已经准备好了，您倒是来呀。”女子侧身躺在绒垫上，纤长玉指顺着轩辕霸天的脚踝慢慢向上攀走。

    就在女子指间触及到轩辕霸天膝盖的时候，手腕倏的被轩辕霸天握住，相比之下，轩辕霸天的肌肤，要比女子还要细白水嫩。

    “郡王……”女子顺势将轩辕霸天拉到自己身上，如丝媚眼勾魂摄魄，是眼前这个男人让她从千人枕万人骑的火坑跳出来，尤其在知道这个男人的身份之后，她必要使尽浑身解数来取悦这个男人，因为，她想改变自己的命运，她要重生！

    “记住本王的名字，轩辕霸天，莫到了那边有人问起来，你都不知道怎么回答。”阴柔的声音仿佛来自九天之上，梵音缭绕在耳际，听的女子娇躯酥软。

    “那边是哪边？”女子慢慢扭动着身子，皓齿轻轻咬着红唇，娇艳欲滴。

    “阎王殿。”身体一刹那被刺穿，女子还没反应过来，整个人便以肉眼能看到的速度被抽空，鲜活的美人，瞬间变成了粉面骷髅。

    看着眼前干瘪的尸体，轩辕霸天餍足的抿抿唇，好似刚刚经历了一场饕餮盛宴。

    慢慢伸出手指，轩辕霸天微蹙眉，“到底不是纯体，功效甚微。”

    “属下已查明，她确是阴年阴月出生。”车外，一身劲装的黑衣女子诚惶诚恐，恭敬开口。

    “不仅阴年阴月，还要阴时阴刻才行……罢了，能找到阴年阴月的已经不错了。”玛瑙铛芯撞击下，铃铛不时发出清脆的响声，围在车厢周围的深红锦缎倏的散开，明晃的黄色车帘随风轻荡，“白勺，叫他们起轿，务必赶在明日午时抵达大齐皇城，本郡王，都有些等不及了……”

    “是！”女子名曰白勺，轩辕霸天的贴身护卫，形影不离，亦是轩辕霸天在这世上，唯一信任的人。

    林间响起马蹄踢踏的声音，在这寂静的夜晚，惊起鸦叫连连，在马车刚刚停留的地方，一具骷骨被丢在那里，偶有大蛇从上面爬过，身体突然抽搐，瞬间毙命。

    翌日清晨，紫竹阁里的舞倾城喂完多儿之后，房门突然开启，一身碧青装束的君离蹦跳着跑了进来，不过在看到舞倾城的时候，多少有些拘谨。

    “君离哥哥！”没等舞倾城开口，多儿猛一跳从椅子上下来，跑向君离。

    “舞姨娘，我可以带多儿到外面玩吗？”君离由着多儿拉着自己的手，却没有转身，而是恭敬看向舞倾城。

    “娘，我们不远走，就在府里。”多儿知道母亲担心，遂保证道。

    “好吧。”舞倾城微微颌首，却也十分担心的跟着他们走出门外。

    院门口的地方，一抹白衣不知何时站在那里，初阳斜照，落在那抹白衣身上仿佛镀上了一层淡淡的金光，美不可言，尤其男子的那张脸，温润淡雅，道骨仙风，仿若出尘的仙者，让人只敢远瞻景仰，不敢近观亵渎。

    舞倾城打量君子剑的时候，傅青思刚好从水月轩过来，见是君子剑便拉他走进去。

    “这是肃王，这位是青思的朋友，倾城。”傅青思只道他们第一次见面，互相介绍一下。

    舞倾城闻声侧身俯首，君子剑淡雅一笑，算是相识。

    傅青思拉君子剑进屋后替他号脉，又将前两日新配成的药丸交到他手里。

    君子剑接过瓷瓶后没有久留，敷衍几句后离开了紫竹阁。

    依着傅青思的介绍，舞倾城方知刚刚那人便是皇族中唯一的另类，肃王君子剑。

    之所以知道君子剑，皆是拜阎王所赐。

    彼时打听到无间地狱的阎王是朝中王爷的时候，舞倾城曾派人把大齐嫡系旁系的王爷们调查个遍，虽然到最后她依旧无法确定阎王的真实身份，但对君子剑印象颇深。

    “听说他染了恶疾，没有多少日子好活了？”舞倾城些许惋惜。

    “我会尽全力不让这种事发生。”傅青思说的很随意，舞倾城却能感觉到她语气中的坚定跟执着。

    “青思，你真是个好人。”舞倾城发自内心感慨道。

    好人？这不骂人呢么！

    对于舞倾城的评价，傅青思从来都有不同的认知，不管在现代还是现如今她所处的时局，好人跟蠢的区别只在于每个人的理解。

    “或许吧。”傅青思浅笑着替舞倾城把脉，“好在都是皮外伤，没有伤及脏器，恢复的不错。”

    “青思，殷风的事……”

    “我跟王爷既然答应你，就一定会办到，如王爷所说，你就呆在凉王府，哪里都不许去……为了多儿，你不能拼命。”傅青思知道舞倾城情急心切，但这件事不是一朝一夕能解决的，好在他们还有时间。

    “我知道，我听你的。”舞倾城眸色暗淡下来，微微点头。

    这时，阿萝自外面小跑进来，说是宫里传来旨意。

    想到君飒轩，傅青思心底不免叹息，如果有选择，她还真不想与之为敌，可这条路也不是君无烨跟她一起选的，一个巴掌拍不响。

    “什么旨意？”傅青思挑眉问道。

    “李公公说今晚宫中有贵客，所以邀请姑爷和小姐一同赴宴。”阿萝依宫里来的小太监所说，据实禀报。

    “贵客？”傅青思眉心微皱，“有提到是谁？”

    “好像是北郡王吧，嗯，就是北郡王！”阿萝想了想，肯定道。

    阿萝一语，舞倾城眸色骤寒，搭在桌边的手猛然攥成了拳头，傅青思也是心头一紧，怎么来的这么快，不是说还有两日吗？

    陪宴，也好！

    清风苑内，赵芷柔将汤药小心翼翼搁到君子剑面前，“主人，没想到舞倾城居然住进紫竹阁了，这可怎么办？”

    “什么怎么办？”君子剑端起瓷碗，咕嘟一口喝尽了碗里的汤药。

    “她若把您的身份透露给傅青思跟君无烨，后果不堪设想！”赵芷柔忧虑不已。

    “怎么你跟楚怀殇都觉得她敢说？她既知道本王是无间地狱的阎王，就该知道无间地狱的行事作风，本王跟轩辕霸天可不一样。”君子剑冷哼一声。

    “那就让舞倾城在凉王府里这么呆下去？”赵芷柔眸色略暗，她不止一次听无间地狱的人说起舞倾城的绝世姿容，一舞倾城的本事绝非浪得虚名，难不成主人这是对她有感觉了？否则怎么会留她在这世上！

    “在想什么？”君子剑递过瓷碗，挑眉问道。

    “没有，属下查到孙嬷嬷还活着，是不是……”赵芷柔说话时，手掌横在脖颈上，动了动。

    “随她去吧，孙嬷嬷能找到郁冰心跟黄乔的尸体，多半是傅青思告诉她的，那个小妮子，恻隐之心过于重了，这可不是好事。”提起傅青思，君子剑微微抿唇，似笑非笑的表情惹的赵芷柔心头微颤。

    先是舞倾城，这会儿又来了个傅青思，这两个女人在主人心里，到底是什么位置？

    “退下吧。”君子剑忽觉胸口有些隐痛，下意识挥手退了赵芷柔。

    房门紧闭，君子剑慢慢睁开眼睛，清澈瞳孔里散出一抹淡淡的微光，透着迷茫，他的身体出了问题，‘焚焰’的修炼停滞不前，甚至还有倒退的意思，体内寒毒虽然有所抑制，但也仅此而已。

    ‘焚焰’倒退？

    不行！他绝对不能让这样的事情发生！

    试想身为无间地狱的阎王，如果没有强悍的武功，他如何统领那些亡命徒！

    自怀里拿出傅青思给他的紫色瓷瓶，君子剑深吸口气，继续吃？还是不吃……

    时间过的很快，转眼已是酉时。

    君无烨亦接到宫里消息，所以早早回府，收拾妥当后与傅青思一起坐上了赶往皇宫的马车。

    车厢里，君无烨拉着傅青思的柔荑，指尖轻轻揉搓着她虎口的位置，“别轻易动怒，我们静观其变。”

    “王爷放心，青思心里有数。”傅青思歪着脑袋倒在君无烨肩窝的位置，“轩辕霸天而已，又不是洪水猛兽，我偏不信咱们两个加在一起还对付不了他。”

    “洪水猛兽你也未必会怕，本王自认识你以来，都不知道你怕什么。”君无烨越发宠溺的拍了拍傅青思的脑袋，“本王还真好奇，你怕什么？”

