
            

                    ：[]
                ！！

            
                离开皇宫广场后，杨叶来到了仙客居，然而让杨叶错愕的是仙客居居然关门了！询问了一下仙客居周围的一些店铺，杨叶这才知道，原来在他进入青云山脉时，仙客居就突然关门，然后里面所有的伙计都仿佛人间蒸发了一般！

    看着眼前大门紧闭的仙客居，杨叶沉默着，他与秦夕月之间唯一的联系方式就是仙客居，如今仙客居关门，他要如何联系秦夕月？当然，他内心深处还有更担忧的，那就是仙客居为什么要关门？

    是秦夕月想要与他斩断关系，亦或者是秦夕月遇到了什么其它困难，所以才关门，斩断与他的联系？

    他与秦夕月之间虽然有些暧昧，但是他知道，他们之间更多的是利益关系，秦夕月对他可能是有一些好感，但是要说爱上了他杨叶，他是不大信的。像秦夕月这种在皇宫之中长大的女人，绝对是不可能轻易爱上一个人的！

    半晌，杨叶摇了摇头，转身离开了仙客居。对他来说，现在最主要的是青云榜，至于秦夕月的事情，他只能先暂时放一边了。因为如果他死在后面的比试之中，那这些都将没有意义了。所以，现在他首要的是如何获得青云榜第一，并且活下来！

    离开仙客居后，杨叶漫无目的的在街道上慢慢走着，因为此时他悲哀的发现，他似乎已经是孤家寡人了。

    剑宗弟子？他不是！符纹师会弟子？他也不是如今仙客居也关门，他杨叶连个歇脚的地方都没啊！

    杨叶嘴角泛起一抹自嘲，然后继续漫无目的的朝着街道前方慢慢走去。

    而就在这时，杨叶突然停下了脚步，看向了前面，只见一袭白衣的苏青诗不知何时出现在了那里。看到苏青诗，杨叶脸上浮现出一抹笑容，不管如何，眼前的人终究是没有忘记他的，这对他来说，足够了！

    苏青诗看着杨叶，眼中闪过一抹复杂的神色，对于眼前这个男子，扪心自问，自己喜欢他吗？有亦或者是没有？曾经她无数遍这样问过自己，但是却始终没有有一个答案，又或者说，她始终不愿意去面对自己内心深处那最真实的想法！

    微微摇头，苏青诗开口道：“为何不回剑宗？”

    杨叶笑了笑，道：“你又不是不知道我与剑宗之间的关系，回去剑宗只会让我与剑宗的人尴尬，所以，还是不回去的好。”

    苏青诗沉默了，半晌，又道：“你如今的处境很危险，如果可以的话，明天放弃青云榜第一，可以？”

    杨叶摇了摇头，道：“我知道不管是元门，还是那百花宫，还有那大秦帝国的秦悠然，甚至是剑宗的那个林修然都想让我死，但是没办法，青云榜第一，我势在必得，哪怕是为此可能需要付出生命的代价！”

    苏青诗微微摇头，然后道：“如果你获得青云榜第一，那元门以及百花宫更不会让你活在这世上！”

    杨叶点了点头，道：“我知道，但是我还是要去争那第一，因为如果不能得第一，那我会真正的十死无生，如果获得了第一，那么，我杨叶又重新有了价值，到那时，大秦帝国，还有符纹师公会，甚至是剑宗都会重新看待我，不是吗？”

    其实杨叶一直都明白，明白他现在身处在一个死局，元门与百花宫要杀他，这已经不是什么秘密了，如果不是此时是青云榜，已经不是符纹师公会人的他可能已经早就不知道死在哪了。要想破除这个死局，如他所说，那就只有让这些势力重新认识他的价值！

    只要他获得了青云榜第一，他相信，那时的剑宗与大秦帝国，甚至还有符纹师公会都会出面维护他。现实就是这么残酷，没有价值的人，是只有被抛弃的份，但是有价值的人，是会有无数人来眷顾的。

    苏青诗再次沉默了。她承认，杨叶说的话是有道理的，如今的杨叶的确处在一个死局之中，如果他不能证明自己的价值，剑宗醉道人不会出面护他，符文师公会也不会出面护他，而大秦帝国，大秦帝国自然也不会为了一个没有价值的人去与元门与百花宫交恶！

    如杨叶所说，现在杨叶只有置之死地而后生才有可能有一线生机！

    低声一叹，苏青诗道：“我不知道你还有什么底牌，让你能够有信心去争夺拿第一，我只想说，不说元童，就那秦悠然，还有百花宫与冰雪宫的两女，还有醉师伯为剑宗寻找的那个林修然，他们的实力真的很不简单，你要夺那第一，真的很困难！”

    感受着苏青诗语气之中的担忧，杨叶心中一暖，然后笑道：“放心，我既然敢剑指第一，我就有一些底气的，你知道的，我可不是那种打肿脸充胖子的人，不行还要上去送死的。”

    苏青诗看了杨叶一眼，犹豫了下，然后又道：“那林修然是醉师伯为剑宗寻找的天才，他师承醉师伯，在剑道方面的造诣很深，如果你遇到他，要小心。还要，如果他败于你手，希望你留他性命，如何？”

    杨叶轻笑了笑，道：“青诗，你先前也看到了，是他对我有敌意，不是我对他有敌意。我相信，如果我们在比试之中遇到，他肯定是会对我下死手的，既然这样，那我自然也不可能留手。所以，你这个要求我不能答应。他既然想杀我，那我就要杀他！”

    在很多事情上，他可以选择妥协与让步，但是在原则问题是，他杨叶不会为任何人改变。那林修然对他的杀意已经非常明显，他当然不会白痴到在比试中手下留情。

    听到杨叶的话，苏青诗再次低声一叹，不管是杨叶，还是那林修然，她都不希望两人有任何一个死在那比武台上。林修然是醉道人选的人，如果杨叶杀了他，那杨叶极有可能在醉道人心中留下不好的印象，这对杨叶来说，无疑是一个坏事。

    而且此时的剑宗，也的确需要像林修然这种能够拿的出手的天才！

    苏青诗不在言语，看了杨叶一眼，犹豫了一下，然后身形一动，瞬间出现在了杨叶的面前，然后杨叶便是感觉到一阵淡香味扑面而来，旋即，一个温暖柔软的娇躯贴在了他的身上，只听苏青诗低声道：“活着到青云榜结束！”语落，身形一闪，苏青诗消失在了杨叶的面前。

    半晌，杨叶回过神来，然后会心一笑，在苏青诗让他留那林修然性命时，虽然知道苏青诗只是为了让剑宗不在损失一个天才，但是作为一个男人，他心中终究是有些不舒服的。因为在苏青诗心中，剑宗的地位始终是在他之上的。

    当然，更多是他认为苏青诗一直以来对他假以辞色是因为他杨叶对剑宗有价值，因为他杨叶能够给剑宗带来利益，所以她才会如此待他。但是苏青诗刚才离去时的最后一句话让他知道，苏青诗心中终究还是有他的。

    或者依旧没有剑宗的分量重，但是对他来说，这已经足够了。

    他杨叶在感情经历方面是一片空白，他不懂怎么去爱一个人，他只知道，喜欢一个人那就去努力付出，给她最好的，即使对方不爱他！虽然单方面的付出与爱是辛苦的，但是对于他来说，能够爱上一个人，这本身就是一件非常幸福的事了！当然，如果自己喜欢的人也能够喜欢自己，那就更幸福了！

    想着想着，杨叶脸上的笑意逐渐扩散了起来，然而就在这时，杨叶双眼突然圆睁了起来，并且，在他手中的紫灵剑突然发出了一道剑鸣之声，然后剧烈颤动了起来，仿佛要挣脱他的手，要冲天而起一般。

    而他的双脚所站的位置，那由坚硬的青石所铺就的地板居然诡异地出现了无数道犹如蜘蛛网般地密密麻麻裂缝，一开始只是杨叶双脚处，但是不到两息的时间，那些犹如蜘蛛网般地细小裂缝便是朝着四面八方扩散了开来。

    此时以杨叶为中心，在他周围十丈的范围内，那青石地板开始了寸寸龟裂。

    好在此时是夜晚，杨叶走的这条街道又属于偏偏的地方，这才没人发现这诡异的一幕！

    站在原地半晌，杨叶摇头苦笑了笑，道：“没想到自己只是一个念头通达，就达到了剑意第四重这真是有些戏剧啊！”

    是的，此时杨叶已经剑意第四重，至于为什么会就直接剑意第四重，杨叶也不是很清楚，不过他隐隐觉得，这或许是因为他先前解开心结，念头通达的是缘故。不过不管怎么样，将剑意提升到第四重，对此时的他来说，无疑是一件好事，在面对接下来的那些天才少年，他杨叶又多了几分底气与实力！

    看了看周围被那泄露的剑意所造成的场景，杨叶一声长笑，然后身形一动，消失在了原地！

    很想透露下青云榜结束后的剧情，想想还是算了，因为我还没写           
            