    第356章死于同一人之手

    朱嬷嬷忙伸手搀扶着她，生怕她脱力，重重摔与地面之上。

    “这个时间，大概就是本王收到书信的时间！”风祇沉声道。

    “烙儿被皇上禁足，无需上早朝，他为何会如此早，出现在书房内？”沈烛钰泪眼婆娑的目光，落与太子妃与侧妃身上。

    哭的情难自已的二人，各自紧紧的抱着自己的孩子。

    “回母后！自从太子被父皇禁足后，他就一直、一直情绪低落，心情不好，成日将自己关在书房内，还不允许任何人靠近，儿媳几次前来劝说，都被太子轰了出去……”太子妃哽咽道：“……母后！你一定要找出真凶，还太子一个公道……儿媳求你了……母后……”

    “皇祖母！孙女也求你了……”窝在太子妃怀中的小小人儿，也哭着请求道。

    看着两个年幼的孙女，沈烛钰只觉得心痛难忍。

    她的烙儿，就的这么丢下母后，丢下妻子，及年幼的孩子，撒手人寰了！

    “娘娘！你可一定要保证身体啊！”朱嬷嬷劝说道。

    沈烛钰缓缓闭上眼睑，任由眼眶中的泪水，顺着眼角一颗颗的滑落。

    不多会……

    百夫长去而复返，同时还带来一名小厮打扮的尸首。

    “回禀皇上！根据祇王之前的描述，属下在小厮的住所，找到了他，但是找到他时，他已经死亡！”说话间，百夫长示意手下将尸首放下。

    只见死去的小厮胸口，同样插了一把匕首。

    “仵作！”风熹唤了声。

    仵作当即了然，起身，快步行至小厮身侧。

    很快，便得出结论。

    “回禀皇上，与杀害太子的手法相同，都是一刀毙命！”仵作恭敬回禀。

    “在太子遇难期间，可有人进出过太子府？”风熹沉声问道。

    “回禀皇上，这期间正门没有任何人出入，后门则有五名送菜的出入过！”百夫长趋势回禀。

    “皇上！看来杀手极有可能，是混在这群送菜之人中，进去太子府！”林昌宏道。

    “太子遇害一案，全权交由大理寺，带上你的人，以最短的时间给朕破案！”风熹不容置疑道。

    “是！”林昌宏应声，带着手下之人离去。

    风熹不由自主，再次望了眼已经气绝的儿子，随即，眸光落风祇身上：“你明知烙儿有除掉你之心，为何还要来太子府？”

    “不管如何，大皇兄一日身为太子，就是君，儿臣就是臣！”风祇言简意赅道。

    言外之意，君让臣来，臣不得不来！

    沈烛钰闻言，眸中闪过一丝意外。

    她还以为，经过上次一事，他的眼中早已没有烙儿这个君了！

    “父皇！母后！不管你们信不信，儿臣都曾未想过，要手足相残，儿臣只想守着所在乎之人，好好的过日子！”风祇望着他们，不卑不亢道：“况且，儿臣若真想对大皇兄下手，必然不会选择青天白日，众目睽睽之下，出现在太子府，将自己深陷舆论之中！”

    “这一点，朕信！”风熹没有半丝犹豫道。

    (本章完)

