    就在叶启一掌破掉洪四痒之势，掌力落在洪四痒手上时，一道黑影在街上很是突兀地出现，他手中持剑，屈臂平腕，然后将剑刺出。

    影子握剑的手是那样的稳固，在极迅速的刺剑过程中连一丝颤抖都没有，所以这一剑显得很专注，故显得简单，所以强大。

    很是简单的一剑，却仿佛刺破了京都城的茫茫夜色，剑上如有风雷随行，无数道锋锐的气息在剑刃处溢出，空气被割裂撕扯发出了“呜呜”的悲鸣。

    ……

    这一剑太快，第一声呜鸣开始，剑尖就已经抵达叶启身形三尺之前，而此时，先前叶启与洪四痒对掌之下产生的余威还在摧残着那些可怜的房屋。

    面对这一剑，自傲到极致，淡漠到极致的四顾剑可能都要皱一下眉头，叶启又怎会因为洪四痒而将自己落入危局之中。

    他在瞬间收回掌势，如同月华凝结的双手在黑暗中一拍。

    街面所处的空间一下子变得寂静，恐怖的剑意在刹那间消失，连带着割裂空气的锋锐气息也都不见踪影，叶启双掌之间多出了一柄剑，那剑很黑，就像是夜色一样。

    ……

    洪四痒在先前感知到死亡危机时，就已经知晓自己敌不过那个白衣人，尽管对其来历境界都要好奇，但他知晓，关于今夜发生的事情，自己必须尽快回宫去禀告陛下。

    看着似乎陷入僵局的场间二人，他紧咬牙关，忍着臂膀上传来的痛楚，向着皇城方向奔去。

    叶启本来就没有杀死洪四痒的打算，而那个在影子中走出的刺客，目标也只是叶启，两人只互相注视着对方，对于洪四痒的逃跑如同未发生到的一般。

    “如果让四顾剑知道，有一个人用的四顾剑比云之澜还要好，不知道他是高兴还是生气。”叶启看着只留着一双眼睛在外的影子刺客语气平淡说道。

    影子刺客不解他为什么说的这么绝对，所以在一击未中后，他没有弃剑逃遁，也没有再而用剑与对方厮杀，而是问道：“为什么？”

    叶启说道：“既然你想要杀我，那你应该知道我的来历，四顾剑，我练的其实不比四顾剑差。”

    四顾剑练的不比四顾剑差，这很像是一个笑话，但影子刺客相信，这绝对不是笑话。

    “我知道你是四顾剑发疯时都没有杀死的弟弟，所以对于今晚你刺我这一剑，我不杀你，不过还是要提醒你一句，你想杀四顾剑这件事不可能了，因为你没有机会。”

    说完，叶启松开按住影子的双手，消失在了街面。

    影子如同雕像一般立在了街上，双眼中生出了连夜色都难以遮掩的怒火，他不是因为叶启言语间决定他生死而恼怒，而是因为那个人不杀自己的理由是因为四顾剑。

    ……

    随着禁军统领燕小乙下令，皇城在片刻之间变得灯火通明，无数禁军穿梭在皇城街道，誓要将那闯入皇宫的刺客抓住。

    皇宫动静一时间变得热闹起来，贵人们哪还能睡着，一个个心惊胆颤的，就怕那个闯入宫里的刺客忽然出现在自己面前，一刀将自己解决了。

    庆国皇帝穿着一件宽衣，坐在寝宫外的厅堂看着刚刚回来的洪四痒，心中震惊，这天下有谁能将洪公公伤得如此之重？

    “有人来庆国了？”庆帝语气凝重问道。

    洪四痒知道陛下说的有人是在指谁，想着先前少年出的两掌，他坚决的摇了摇头道：“回陛下，不是那几人。”

    皇帝点头，流云世叔不可能出手，苦荷大概率不会踏足庆国，而四顾剑那白痴一直在被庆国监视着，难道是老五？可是若老五出手，又怎么可能留下洪公公一条命？

    “说说今晚的事情。”

    许久后，洪四痒将今晚自己经历的事情原封不动地说了出来。

    “有三波人，但因为各种巧合，聚在了一起。”皇帝只是初听洪四痒叙述，便大概判断出了今夜的局势。

    洪四痒弓着身子，双臂无力地在地上垂着，看他紧皱的双眉便就知晓，他还在忍受着双臂上传来的苦痛，但皇帝没有说他退下，他只能忍着。

    “陛下，那个出手的刺客，应该就是监察院六处主办影子。”

    皇帝说道：“按你说的，那个白衣人能够两招败你，而那个刺客却能够瞒过你与白衣人的感知，能够做到这种地步的只可能是影子。”

    说着，皇帝眉头皱起，嘴中喃喃自问着：“那个白衣人到底是谁？与你交手又是为的什么？”

    “神庙？”洪四痒声音沙哑问道。

    庆帝眼中闪过一丝光彩，随即又摇了摇头说道：“神庙确实有能力，但不可能，等着陈萍萍给此事一个交代吧。”

    ……

    ……

    影子回到监察院，然后以着极快地速度到了那个破旧的院子。

    因为今夜皇宫的事，也因为影子的事，轮椅上的跛子并没有睡去

    “没有成功？”他一边锤着盖着皮毯的双腿一边问道。

    影子站在轮椅身后，摇头说道：“他太强。”

    太强，这世间强过影子的人能有多少？

    “洪四痒在他手中走不过两招，而我全盛一剑，他连剑都未出便被破掉了。”

    陈萍萍将轮椅转过看向影子，他的双手习惯性地按在了轮椅的扶手上。

    “你是说，洪四痒不是他的对手？也就是说，洪四痒的境界……”

    影子点头，说道：“那个人也应该不是大宗师，但他说他四顾剑练的不比四顾剑差，我觉得不假。”

    陈萍萍沉默，将双手抵在太阳穴上轻轻揉捏了起来，过了很长时间，木窗外隐隐有亮光透来，他才将双手又放回在腿上。

    “既然他很强，那便由着他来，将六处盯着他的人撤了。”

