    林黛儿时隔三天都没有见着孩子们，那颗心就像有猫爪子挠心痒的都受不了。

    直至第四天，她再也受不了给沈墨川打电话。

    这个浑蛋居然不接她的电话，气得林黛儿牙齿磨得痒痒的，恨不得生吞了沈墨川。

    在她打算要给沈墨川继续打电话时，倒是傅斯年的电话打了过来。

    “听说你要和沈墨川争夺孩子的抚养权。”

    林黛儿接听到傅斯年的电话，仍是有些意外：“嗯，你还好吗？”

    “不好！”

    傅斯年直白地回道：“我可以帮你。”

    林黛儿心中有些苦涩：“听说你和霍家千金小姐走得挺近的，你都三十二岁，该是时候结婚了。”

    傅斯年的声音有几分清冷的肃然：“你明知道的，除了你，我根本不打算娶别的女人。”

    人非草木，孰能无情呢？

    林黛儿听见傅斯年说的话，心里面很不是滋味。

    那么多年了，傅斯年仍是站在原地，而她早就结婚生子。

    说不上是愧疚是假的，同时又有更多的无奈。

    林黛儿都忍不住劝说着傅斯年：“你啊，没有必要的。”

    “我想等你，那是我的事情。现在我们先来处理好你的事情。沈墨川已经向圈内透了话，除了我的律师团队，根本没有其他人敢地接你的官司。我们见一面吧！”

    “不用了。”

    林黛儿清楚自己的立场，可实在不忍心再欠傅斯年的人情。

    傅斯年却用公事公办的口吻说道：“你放心，这并不是免费的，当初你答应给我林氏的百分之十三的股权，应该还给我。另外再给我百分之五作为这次补偿。”

    “可是.......”

    林黛儿知道傅斯年是看穿她的心思，给她一个台阶往下走罢了。

    最终自私侵占了那点可怜的良知，她终究不是一个善良的女人。

    从目前的情况来说，傅斯年确实能够帮她。

    而且她最想要孩子们的抚养权，甚至可以付出任何代价。

    但唯独一点做不到，那就是回到沈墨川的身边。

    尽管沈墨川和容珮的关系僵硬，但不能否认容珮是沈墨川的母亲，而容珮害死她外婆和爸爸的间接凶手。

    无论如何，她都不可能回到杀死自己亲人的儿子身边。

    若两个人之中，非得要选择一个人。

    她倒不如选择傅斯年。

    看吧

    她还是一如既往地自私自利。

    林黛儿看着镜子里还算年轻，还算美丽的自己，忍不住轻叹出声。

    现在她终于不能把自己化妆成一个四十多岁又老又难看的女人，露出原本的面目。

    她从包里面拿出一只口红，给自己化上妆。

    等镜子里面出现光鲜亮丽的女人后，她拎着包走出门。

    倒是没想到傅斯年的车子已经来了。

    傅斯年下车亲自打开门，时光对于男人总是比女人更加仁慈。

    他没有什么太大变化，更多的是时光沉淀下来的男人成熟魅力，就像是经过精心打磨的钻石，非但没有失去原本的光彩，反而愈发璀璨夺目。

    林黛儿看向傅斯年，不得不由衷地感慨：“你没有什么变化呢！”

    傅斯年坐了下来，那双清冷的冰瞳闪现一丝柔色。

    美的就像是冰山之巅开出的白莲。

    透过那副商界精英的外表露出几分少年的气质。

    傅斯年定定地注视着林黛儿：“你倒是变了很多。”

    林黛儿摸着眼角，坦然地笑着回道：“老了吗？”

    傅斯年摇头，坚定地说：“多了一种女人的韵味。”

    以前的林黛儿是美的，更多的是女孩的灵动，也是有风情的，却不够老道。

    如今，她身上多了几分成熟女人的魅色。

    现在的时代，无论是明星，还是其他女生都想着少女化，总是夸着某某个明星看起来像个少女。

    傅斯年却并不是喜欢少女风，更欣赏性感中带着几分慵懒的气质。

    也有可能那人是林黛儿，所以无论她是少女也好，成熟诱人也好。

    在他的眼里总是好看的，比所有女人都要好看。

    林黛儿伸手轻抚鬓边的发丝：“那还是老了呗，不过我都是两个孩子的妈，自然比不上那些年轻的小姑娘。”

    在这个时候，林黛儿故意提起自己是有娃的妈妈。

    其实也是有着避嫌的意思。

    傅斯年了然地回道：“我懂你的意思，如今最重要的是孩子的抚养权。不过你应该很清楚，沈墨川的实力非但没有变弱，反而变得更强，以你自身的能力，根本不可能斗得过沈墨川。”

    “斯年。”

    林黛儿轻叹着喊着很久都没有喊过的名字：“我很感谢你介绍律师给我，除了钱外，我并不能再给你其他东西。”

    虽然她在心里面已经做了选择。

    在沈墨川和傅斯年之间，她肯定会选择傅斯年。

    可事情尚未到达这一步，林黛儿并不打算交出自己的底牌。

    傅斯年轻拍着林黛儿的肩膀：“时隔快四年，我们终于见面，不要说让彼此都不开心的话，我们说其他有趣的事情。你想不想知道你妹妹的下落?”

    自从上次在别墅撞见林佳人后，林黛儿再也没有见着她。

    她也不关心林佳人，但终究是名义上的妹妹，父亲又走了。

    林黛儿身为姐姐，还是维持着表面的客气问道：“她怎样了？”

    傅斯年轻轻地拨弄着腕表，那张俊美非凡的脸露出很是可惜的神情：“前段时间，她偷了价值五千万的腕表，已经被拘留了。”

    林黛儿心中猛地往上提起来。

    她对于这个消息很是惊讶：“她是任性骄横，但还是有分寸的，她不可能蠢得去偷珠宝。”

    “以前林佳人那样对待你，她变成这个样子，你似乎并不怎么开心啊！”

    傅斯年侧目，很是不解地看着林黛儿。

    林黛儿看着傅斯年那种阴恻恻的眼神，心里面有些害怕。

    她紧张地大口大口吞咽着唾沫，鼓足勇气地开口询问：“这件事情和你有没有关系？”

    “你为什么这么问？”

    “傅斯年，你老老实实回答我，你到底有没有动手脚？”

    “你觉得呢？”

    “林佳人很喜欢你，你们不是曾经还在过一起吗？”

    林黛儿不知是在说服傅斯年，还是在说服自己。

    她不愿意，也不想去承认记忆中那个干净如山泉的男孩会变成如此狠毒辛辣。

    傅斯年冷不丁地伸手掐着林黛儿的下颚，嘴角勾起一抹薄凉的笑意：“她喜欢我是她的事情，谁说我们在一起了？我为了你，还保留着纯真之身。”

    林黛儿瞧着傅斯年这个样子，反而心里更慌了。

    现在傅斯年已经三十二岁。

    他的身边多得是想要往上扑的女人，可他现在仍是纯真之神。

    在别人听来，确实是很痴情的表白，但林黛儿更懂得痴情的背后就会是刻骨铭心的恨意。

    在这个时候，林黛儿已经百分百肯定：“林佳人偷的腕表就是你的对不对？”

    “嗯，你果然一如既往地聪明。她偷的腕表就是我戴的腕表。”

    傅斯年再也不伪装下去，直白地告诉了林黛儿真相：“你应该开心的，我不仅把林佳人送进监狱，你的那个同父异母的弟弟也送进监狱了。当初他们都让你不开心，就应该付出代价。”

    林黛儿从傅斯年的眼底看到近乎于疯狂的偏执。

    大脑有个声音正在提醒她：“林黛儿，你快点逃，事情变得很不好。傅斯年变了，他变了。”

    林黛儿透过车窗往外看去，发现车子并不是朝着城东驶去。

    她满心戒备地问：“傅斯年，你要带我去哪儿？”

    傅斯年并没有直面回答林黛儿，而是狠狠地瞪着林黛儿：“你为什么总是骗我？大学时代你骗我，四年前，你再次骗我。你总是一次又一次让我失望。”

    林黛儿无奈地竖起双手，像傅斯年道歉：“对不起。”

    “对不起？”

    傅斯年嗤笑出声：“你已经对我说过多少遍对不起，你明明知道我想要从来都不是对不起，我想要的就是你。”

    车子驶入一座安保性极强的庄园。

    林黛儿算是懂得了，自己是刚掏出虎穴又掉进狼窝了。

    傅斯年打开车门，仍是维持着绅士的风度：“你放心，律师团已经在家里面等着了，我只是想要请你回家住几天。”

    请？

    这个字说得真是够委屈的。

    不过人都在别人的地盘上，不得不低头。

    林黛儿只能默默地跟着傅斯年往前走去，进入庄园。

    客厅里已经坐着八九个身穿制服的精英模样的人，他们见着傅斯年都齐声喊道：“傅先生。”

    傅斯年从容镇定地颔首，然后转身向众人介绍道：“这位是林氏集团的董事长，林黛儿女士。”

    林黛儿客客气气寒暄。

    她听着众人的介绍，还是很是意外。

    他们居然都是圈内数一数二的律师，甚至还有国际律师。

    这个律师团队算得上是顶配版的，林黛儿对傅斯年变相囚禁在庄园心生不满，但又不得不感谢他。

    要不是傅斯年，她就算是想过请其中一位律师都不容易。

    讨论会从晚上七点开到凌晨一点，终于散开了。

    这种抢夺抚养权的官司，其实就是使劲地挖对方的痛点，作为最致命的一击。

    林黛儿揉着隐隐作痛的太阳穴，看向气定神闲坐在沙发的傅斯年。

    “我住哪儿？”

    精英就是和普通人不一样，经过漫长的六个小时的交谈，林黛儿都累得半死。

    可傅斯年衣服都没有褶皱，整个人看上去仍是精神抖擞。

    佩服，实在是佩服啊！

    傅斯年慢悠悠地呷了一口红酒：“和我一起住。”

    林黛儿忍无可忍骂了起来：“傅斯年，你疯了是吧？”

    “只是一个玩笑，你太激动了吧！”

    傅斯年瞧着林黛儿的脸颊泛起红潮，那张冷冰冰的脸绽放出笑颜。

    他贪恋地伸手去抚林黛儿的脸颊：“要是我们睡了，还是你赚了对吧？”

    要是真的算起来，还别说，真的是林黛儿赚了。

    她都生了两个娃。

    林黛儿有些不太相信：“你真的没有过女人。”

    有一部分男人三十二岁都是处男，她是相信的。

    毕竟人丑还穷，但傅斯年是那种，他什么都不用做，都会有一大帮女人扑上去的人。

    有清纯的，性感的，可爱的......

    傅斯年用力地一推，将林黛儿按在沙发上：“你亲自尝试不就知道了吗？”

    夜深人静，孤男寡女。

    实在是太危险的信号。

    林黛儿全身的神经马上紧绷起来，伸手去推着傅斯年：“我是有夫之妇。”

    “你是以林小溪的身份和沈墨川结婚，并不是林黛儿。还有我根本不信你真的把沈墨川当作丈夫。你别忘了，容珮算是间接还是你的外婆和爸爸。”

    “你了解得够多啊！”

    “因为是你，我总觉得了解不够多。”

    “傅斯年，你明知道我们不可能的，何必呢？你放我回去行吗？”

    林黛儿挺怕和傅斯年朝夕相处。

    说没有感情是假的，但那已经不是爱情。

    那变成对于过往的怀念，同时还有深深地愧疚感。

    以及感动。

    在这个世界，若有人深深地爱了你十几年，三十二岁仍保留纯净之身，女人很难不被男人。

    不！

    他应该算是男孩。

    女人都会被那样的男人感动的。

    男人感动和爱情向来分得很清楚，但女人很容易把爱情和感动混淆在一起。

    这个是极其危险的事情。

    傅斯年指腹轻轻地抚着林黛儿的脸颊，一字一句地追问：“我问一个问题，你老实回答我。我爱过沈墨川吗？”

    爱过沈墨川吗？

    林黛儿认真地想着这个问题。

    她和沈墨川之间的关系太过复杂，遭遇也太过复杂，两人都经历了太多事情。

    在沈墨川把她捧在掌心，百般偏爱她时，有那么一点点悸动的。

    可那仅仅是悸动，并不是爱。

    林黛儿认真地看向傅斯年：“不，我不爱他。”

    傅斯年手背的青筋凸起，手中的力度加重，就像是一个铁钳掐住林黛儿的下巴，咄咄逼问：“你在撒谎，要是你不爱沈墨川，你绝不可能生下他的孩子。”

    他能接受林黛儿委身于沈墨川。

    但他绝不能接受林黛儿爱上沈墨川。

    在傅斯年看来，精神上的契合远比肉体契合更高级，因此他仍是孑然一身。

    林黛儿疼得眼泪水都快来了。

    同时，她从傅斯年的眼底看见了一抹凌厉的杀意。

    她有种预感，此时的傅斯年气得想要杀了她的。

    要逃的，应该要逃的。

    可林黛儿放弃所有的挣扎，自嘲地笑了起来：“容珮可是害得我家破人亡的魔鬼啊！”

    她知道沈墨川很喜欢自己。

    应该说是爱来表达得更准确。

    她也知道沈墨川很宠她，甚至为了她甘愿去坐牢，来补偿当年的亏欠。

    可不爱就是不爱。

    沈墨川好看得能当艺术品，有权有势，有才华，有品位，他确实有很多优点。

    但并不是他优秀，她就要爱他对吧？

    傅斯年目光灼灼地直盯着林黛儿，依旧是不太相信：“你真的不爱他？为什么生下沈墨川的孩子？”

    “因为他们是我活在这个世界唯一的亲人，我把他们当作是外婆和爸爸的转世。也许你不相信，可我在确诊话语前，梦见过外婆和爸爸说会重新回到我的身边。”

