    猿飞日斩接过日记本，并将其打开。

    这一看，猿飞日斩立马被日记上的文字给吸引，深陷其中，无法自拔。

    这该死的，肉眼可见的火之意志。

    只见这些日记从上个学期末便开始写起。

    七月一日。

    猿飞日斩清晰的记得，那天是自己去忍者学校宣讲火之意志的时候。

    而宇智波图南在台下的表现，也引起了自己的关注。

    没想到这个小家伙仅仅是听了一场演讲，便能多出这么多独到的见解。

    许多见解更是连自己都没想到过。

    并且从日记里的内容来看，自己这个火影的地位明显高于他的父母和族人。

    一篇日记里，百分之九十以上都是关于自己的内容。

    而他父母和族人的内容大都只是一笔带过。

    现在这个孩子才刚刚六岁便开启了写轮眼，并且还能与卡卡西进行短暂的过招。

    已经是个不可多得的天才了。

    只要稍微培养一下，再偶尔亲自灌输一下火之意志。

    将来必定能成为自己的心腹。

    估计等着孩子长大，自己叫他亲手灭了宇智波一族，他都不会抗命。

    是个自己人啊，得好好培养，好好保护起来。

    想到这里，猿飞日斩已经在心里将宇智波图南当做自己人了。

    “这小家伙是能够继承火之意志的人，你觉得他现在有没有什么需要帮助的。”

    暗部都是些人精，一听猿飞日斩这样问，当然知道猿飞日斩准备培养拉拢宇智波图南，当即回道：

    “属下查过，宇智波图南父母在离开时给他留了不少钱财。

    但是他好像将大部分的钱都拿来买了许多不必要的书籍。

    属下是指那些放在柜子里的忍者书籍。

    现在他的钱财应该不足以维持正常的生活开支。

    属下打开过他家里的冰箱，冰箱里只有蔬菜，没有肉类。

    再这样下去，很有可能营养不良。”

    缺钱嘛......

    也对，之前他没有觉醒写轮眼，忍术和体术都是垫底，有心想要变强。

    购买大量的忍者书籍也很正常，只不过这小家伙恐怕看了那些书籍后才发现那些书籍根本提升不了实力。

    就当是花钱买了个教训。

    不过既然是自己人，自然不能亏待了。

    刚好也能趁此机会拉近双方的距离。

    猿飞日斩满意的点了点头，将日记本交给暗部道：

    “很好，看来你很细心，把日记还给那个小家伙吧。

    不要让人发现你去过。”

    “是。”

    下一秒，暗部的身形消失不见。

    翌日，宇智波图南正在教室里上课。

    教室外一名忍者老师将讲课的海野尚人给叫了出去，说了几句话。

    海野尚人立马回到教室对宇智波图南说道：“图南，教师办公室里有人找你。”

    宇智波图南点了点头，起身离开教室，跟随忍者老师前往教室办公室。

    走在走廊上，宇智波图南心里已经大致猜到了是谁找自己。

    毕竟自己在木叶村除了同学和族人以外，谁也不认识。

    同学自然不可能，族人的话，有什么事可以等自己回家再说。

    而且系统也没有提示自己的父母死亡，更没有什么事会让族人来学校里找自己。

    那么能找自己的人，显而易见，只有三代了。

    “找你的人就在里面，你自己进去吧。”忍者老师来到办公室门口，便驻足不前，让宇智波图南自己进去。

    很显然，里面的人地位在木叶非常高，能让忍者老师在门外把守。

    那么来人的身份只能是三代了。

    宇智波图南带着一脸疑惑的表情推开门，朝里面看去。

    只见猿飞日斩坐在办公桌前，正一脸慈祥的看着自己。

    宇智波图南眼中的疑惑散去，脸上的表情迅速变化成惊喜交加。

    张了张嘴，却激动的说不出话，似乎遇见了偶像一般，胆怯的不敢迈步。

    只能呆呆的站在原地。

    “图南是吧，快进来吧，把门关上。”猿飞日斩对宇智波图南的这副模样非常满意。

    “哦！好。”宇智波图南慌手慌脚的将门关上，奔到猿飞日斩跟前，一边傻笑一边挠头。

    “孩子，不用拘谨，我虽然是火影，但在我眼中你们都跟我的孩子一样。”猿飞日斩一脸慈祥的伸出手，轻轻抚摸着宇智波图南的头。

    宇智波图南一脸享受的眯着眼，好像在接受亲人的抚摸一般。

    “这次我来见你，是听说你父母前往前线打仗了，你一个人待在家里。

    这段时间辛苦你了，平日里有没有什么困难，可以跟我说。”猿飞日斩就像邻居家的老爷爷一般，关心道。

    宇智波图南看着猿飞日斩，当即换上一脸坚毅的表情道：

    “火影大人，我没有什么辛苦的，不像您为了村民日夜操劳。

    现如今战争那么激烈，您肯定每天都要处理很多事情。

    您这么忙还能抽出时间关心我，我.......”

    宇智波图南说着说着，声音变得呜咽起来，然后将用袖子擦拭自己的眼泪。

    “乖孩子，你们是木叶的未来。

    树叶飞舞之地，火亦生生不息。

    只要你们健康长大，我就是再辛苦也值了。”

    猿飞日斩说完，将桌上的信封拿了起来，塞到宇智波图南的手中。

    “我其实早就注意到了你，你和卡卡西的对战我也看了。

    写轮眼确实很强大，但是你的身体素质确实有点跟不上。

    这些钱你拿去买点好吃的，补补身体。

    修炼可是一件非常消耗心力的事。

    要是钱不够花，随时可以来火影办公室找我。

    反正我那点薪水也没地方花，正好用来培养木叶下一代。”

    宇智波图南闻言，看着手中的信封，咽了口唾沫。

    就像一个小孩子想到了什么好吃的东西似的。

    然后摇了摇头，将信封推了回去。

    “不行，火影大人你那么辛苦，你才应该多买点好吃的，养好身体。

    你身体要是垮了，木叶也就完了。

    我自己能找吃的。”

    猿飞日斩对宇智波图南的表现更加满意了，重新将信封塞进宇智波图南的手中，并用厚厚的手掌将宇智波图南的手握住。

    “拿着吧孩子，木叶以后还需要你们来继承火之意志。”

    宇智波图南此时已经泪流满脸，一脸感动的看着猿飞日斩道：

    “谢谢您，从来没有人对我这么好。

    我会努力成为一个优秀的忍者，发扬火之意志。

    贯彻火影大人您的思想，誓死守护木叶。”

    猿飞日斩微笑着点了点头道：“很好，我很期待你成为忍者的那一刻。

    这次来呢，我还想听听你对火之意志的见解。”

    .......

