    修建在山坡上的、有着整整两面夹胶金属丝钢化玻璃墙体加玻璃顶棚的特殊大棚中,一群茶熊正跟在大棚区负责人蓝果身后，虚心地学习先进种植技术。

    “我们这儿一到冬季,露天环境下作物基本就无法种植。好在还有日照长这个优点。”农业司司长蓝果拍了拍木架子,“库库长老请看,这种上下分五层的木架子,中间的隔板带轻微斜面,用于排出土壤中多余的水份，底部有活动转轮，可以转动培植架让作物追逐阳光。”

    “这样的培植架四架就能顶差不多一分地（约66平米），一座大棚能顶正常四个大棚使。我听说多西山脉缺少土地，如果你们不嫌麻烦的话，可以借鉴一下这种薄土栽培的培植架,给摆在向阳面就行了，只要底部能放稳，放在什么地方都不影响,搁石头上都行。你们那儿冬天比较短,也没我们这儿冷，大棚都不用盖。”

    库库长老点头点到下巴上的肥肉微微颤抖，盯着两米多高的五层培植架的眼神儿，比看情人还温柔……

    “蓝果司长,我们能摸一摸这个架子吗？”库库长老身后,一名有点儿年纪的老年茶熊颤声问。

    蓝果笑着退开半步，一群茶熊便激动地凑上前，小心翼翼地围着培植架东摸摸、西看看,还有人懊恼地：“没有土的地方就用木盒子装着土种作物，这点我们怎么就没有想到过呢！”

    库库长老脑袋前倾、将培植架上的每一层泥土都仔细看了一遍，小心地向蓝果请教：“蓝果司长，这么薄的土层没有关系吗，作物的根系没法儿抓地吧，不能再堆多一些土？”

    这座培植架上种的是番茄，平均高度五十厘米左右的番茄植株上挂满了果实，有的果实正从青转红，有的已经红透。

    “是的，栽培架最大的问题就是土层很薄，所以不能用来种植土豆、红薯、甜菜这些根茎作物，只能用来种菜、种番茄辣椒等。”蓝果解释道，“至于作物根系抓地问题，倒不用很操心，种在露天环境下的作物根系往下扎是为了吸收水分，而培植架浇水是比较充足的，需要担心的反而是土壤里面水会不会太多、把作物的根泡烂。”

    说到这儿，蓝果上前扒开茂密的番茄植株，让茶熊们能看到略微有些湿润的土壤：“今天工人似乎浇水就浇多了点……看这边，每层隔板都微微往左边倾斜、并在朝下的这端凿出排水的小沟槽，瞧，土壤中多余的水份正缓缓排出来呢。”

    一群茶熊偏着脑袋认真地观看种植面隔板上的精巧设计，一个个不住点头。

    “露天摆放这种培植架的话，有雨水的天气不能浇水，避免土壤出现淋溶现象。如果制作培植架的木板不够用，也可以使用石头、砖块之类的东西在不能种植的坡地上垒出‘花坛’，在里面种，当然，排涝工作一定要做好。”

    “山地地形太复杂的话会有浇灌取水不便的问题，水车毕竟不是万能的，这个时候可以使用抽水机，就是我们工地上用的那种，抽上来的水用胶管引导到山上浇灌，抽水机和胶管我们都有卖的，可以跟丘陵新区联系购买……”

    茶熊的粮食自给率相当低，很多村子需要将村落周边几十公里范围内能种果树的地方都种上果树、靠果子来解决粮食问题，这也是每个茶熊都耐力十足、特别擅长翻山越岭的主因……不勤快地翻山种树，就要饿肚子！

    有人会问茶熊不是有梯田技术吗？怎么会还种不出能够满足自身所需的粮食呢？

    就这是蓝果受命跟茶熊们推销抽水机和胶管的原因了——没有充足的水浇灌，开出梯田也不表示能有粮食！

    矮人王国为啥能在西大陆南部热热闹闹地搞梯田？那是因为他们开梯田的地方本来就是西大陆雨水最为充沛之地，萧云还通过《精灵游侠游记》指点了黑铁矮人搞水车……

    然而水车并不是万能的，河不够近、或是地形太差的地方有了水车也无法解决浇灌问题，要不然萧云怎么能把草原制造的抽水机卖给全大陆最擅长冶炼锻造的黑铁矮人呢！

    库库长老看到火炎城原工业区那边的工地（盖私人住房，有钱给自己建房子的人已经多起来了）时就对用来抽地基积水的抽水机十分心动，蓝果这边一“推销”，他便扭扭捏捏地：“这个……会不会很贵？”

    “为了延长使用寿命，抽水机里面有一些核心零件用了铝合金，是有点贵。”蓝果点头，又笑道，“不过不用担心，开春了你们的农场搞起来，好好种一年，想买多少抽水机都不是问题。猫族才种了两、三年的地，不少人都盖起了自己的房子呢！”

    库库长老这才眉开眼笑……

    茶熊当然不会很穷，卖了多年茶叶的他们怎么会穷呢，他们就是精明惯了，装穷来避免草原人狮子大开口……

    蓝果并不知道库库长老这个憨面精跟他玩了这么个心机，给这群茶熊介绍了培植架后，便一点儿也不浪费地让这群来参观学习的茶熊帮忙采收成熟了的番茄……管你精不精，反正活儿是要干的！

    一早上的功夫，茶熊们帮忙采摘了八个大棚。

    蓝果拉着他们帮忙把采收好的番茄送到加工厂，在加工厂吃了中午这顿的工作餐，然后……一事不烦二主，继续让茶熊帮忙清洗番茄、上锅熬番茄酱，一直忙到整锅整锅的番茄酱运到包装车间才交给猫族工人杀菌消毒装坛密封——这个步骤就不能让茶熊来了，包装车间是不能让没彻底消毒又换上工作服的人进的。番茄酱的主要客户是精灵族，丫们对卫生方面挑剔着。

    还剩下半下午的时间，蓝果盘算着这群茶熊还有啥利用方式时，蚯蚓养殖厂的人找了过来，二话不说从老好人的蓝果手中“截胡”，拖着库库长老就走……

    用过了茶熊的“免费实习生”们，各个部门的头头脑脑基本上就不太看得上没啥耐力的狐族（相对雪狼人、茶熊而言）和完全木有毅力的狮族，分成若干个小组的茶熊实习生，那都是热抢的香馍馍……

    又是一天充实的“学习”下来，当库库长老和有点儿累但精神都很旺盛的族人们走进食堂时，晚餐时间都过去了一个多钟头、大部分人都吃完回宿舍或是去上晚课了。

    “今天你们学了什么？”

    “我去砖厂学烧砖了，你呢？”

    “我跟福利部的人去捞了一整天的鱼。他们喂了好多鱼啊，南面那个湖你知道吧，砸开冰面，密密麻麻的鱼就挤了过来，捞都捞不完！福利部的人说明天要炒鱼肉松，叫我们继续去跟着学，鱼肉松居然是炒出来的呢，真稀罕。”

    “真好啊，可以试吃吗？”

    “可以的，福利部的人说第一锅鱼肉松都是干活儿的人自己分掉的。”

    “哇！”

    “嗨，你们听我说，我和萨鲁他们今天去帮兔场打扫兔笼，兔场的人给了我们整整一大罐子兔丁！说是椒盐味呢，我试吃了一块，味道真不错！”

    “真的呀？你带来了没，让我尝尝。”

    “哈哈，萨鲁带回去藏着了，你找他去吧，要是你有本事从萨鲁手里掏出吃的来，我就服气你了。”

    库库长老听着族人们热情的讨论声，就很欣慰……自己的族人果然是最靠谱的，每天都有人能学到新知识！

    草原人毕竟不是什么魔鬼，不会让“实习生”们忙了一整天晚上还要加班加点，吃过晚餐后的时间是可以由他们自由支配的。

    呃……狮族除外。这帮磨洋工成性的家伙在草原人花样齐出的调教下收敛了少许，但在干活方面毫无毅力的丫们总是不能按时完成工作，分到他们的部门负责人谁也不会惯他们那臭毛病，加班么就顺理成章……

    吃得肚子饱饱的茶熊们摸着圆滚滚的肚皮离开食堂，很多人、包括库库长老，都极其自然地从裤兜里摸出一两根红薯干（切条晒干制成），慢悠悠嚼着这种火炎城最普遍最常见、跟人问候可能就会被塞一口袋的零食回宿舍拿毛巾肥皂，上公共浴室洗澡。

    这估计是茶熊们最不适应的一点了，草原人对卫生方面的要求在他们看来完全是一种“苛求”——所有的宿舍都要求干净整洁、所有人起床后枕头被褥必须整齐地叠在靠墙的一面、所有人必须早晚刷牙，最多隔三天必须洗澡！

    最开始，这种在兽人族看来完全是折腾的卫生规定必然是没人会认真遵守的，尤其是最难被检查、很容易糊弄过去的洗澡……

    结果吧，草原人很快就针对这种现象拿出了一个办法：每人发一个小卡片，持卡人去洗澡的时候，轮到看浴室的残疾雪狼人（幼崽和残疾人轮流干这活儿）会给来洗澡的人卡面上盖一个小红花。

    月底检查卡片，小红花不够十朵的，就挑出来上手段……包括且不限于像之前的狮族军训大队那样，被拉去煤场干至少一周的苦力活。

    听过煤场回来的狮族们的血泪控诉，连怕水的翼族都坚决地执行洗澡令……

    库库长老的房间之前住过猫族、又关过熊族，不过为了安排他们，这些房子的内部都经过修缮，墙面上曾经被熊族抓出的爪痕全都用石灰抹平了，还用刷了层清爽亮眼的白色腻子，从外面看土气十足，进入屋子，住了十几个人的集体宿舍完全不显凌乱肮脏，反而是整洁得让人心情舒畅。

    火炕对面，靠墙的走道边，还多出来一排用原木打的长排柜子，给茶熊们放个人物品。

    库库长老进了屋，从对着自己床（炕）位的柜子里拿出自己的“卫生卡”、洗漱用品和干净衣物，往盆里一装，又招呼其他人：“谁要一起去浴室？”

    “我也去，等等我。”

    “我不去了，昨天才洗过。”

    带上要去浴室的族人，库库长老摇摇摆摆地来到公共浴室，先掏出卫生卡让今天负责看浴室的雪狼人幼崽盖章，这才掀起厚重的帘子进入浴场内。

    洗浴高峰期已经过了，浴场内人不多，库库长老找了个没人的位置坐到浴场准备的小板凳上，脱下脏衣物丢到脚边，熟练地从卡在小板凳前面墙壁上的挂钩处取下胶管，拧开放水的铁制小水闸（虽然用铁做水龙头容易锈，但合金太贵……所以将就了），将胶管中流出的热水往自己脑壳上淋。

    打湿身体，抹上肥皂，库库长老还没开始搓泥，就有俩地精和一个小型猫族靠了过来，跟库库长老交换了个眼神，三人一块儿帮库库长老搓背……茶熊太胖，不搭伙可不好搓！

    三人帮库库长老把他洗不到的地方搓干净，便轮到库库长老给他们搓。

    “还是茶熊搓得好，轻重拿捏适当，上次我找一个狮族给我搓，老天呐，我简直觉得他想要杀了我！”小型猫族安逸地。

    “嗯嗯，没有碰上翼族洗澡的时候就很麻烦，他们的力道适合我们，你们猫族对我们来说都手太重了。”

    “咱们进不了女浴室呢，要说搓背还是人族的女工最好。”

    俩地精纷纷附和。

    库库长老听得满脸喜气，更认真地给这三个搓背……茶熊受人欢迎，他就很高兴！

    当初艾沙是捏着鼻子才能给地精搓背，这种为难在茶熊这儿就不存在……他们又接触不到地精，想养成歧视也没条件。

    洗完澡，用流到浴场墙角水槽里的洗澡水将脏衣服洗干净、拧干，穿上干净衣服回屋，把湿衣服挂到灶台旁的烘衣架上，隔一晚就能烘干、收起叠到柜子里，下次洗澡时再拿来换。

    天色早就黑尽，在多西山脉的话这个时候就是睡觉时间了。不过火炎城是有“夜生活”的，库库长老并不准备马上睡觉，晾好了衣服，库库长老便招呼同屋愿意出门的族人，嚼着红薯干、前往草原人上晚课的地方。

    嗯……主要是去听故事，晚课上完后就到了“睡前故事会”时间。知道这事儿后吧，连最怕出门吹冷风的翼族都会记得时间、到点儿了就找过来蹭故事……

    在草原人的晚课“教室”里蹭了大半小时的睡前故事会，感觉有点困了的库库长老没有打搅正聚精会神听故事的其他人，轻轻起身，退出来，准备回屋。

    然后他走到一半，就被萧云截胡……

    “工艺厂正头痛没有毛毡模特，库库长老要是没有事儿的话能不能来帮个忙呢？”

    库库长老很难拒绝一脸热忱的贤者阿云，硬着头皮点了头。

    然后他就被带到了女工宿舍。

    “把衣服脱了放炕上，坐到这边毛毯上来，抱着这个棉被卷，嗯，你想象这不是棉被卷，而是一个大皮球，你正坐着玩球……对了，前臂这样放最好，两腿别盘腿坐，也伸出来卡着棉被卷，不是，卡着球，嗯，对对对，就是这样！”

    “头稍微偏一点……不，直接把下巴放到‘球’上面好了，对对对就是这样！再稍微偏头，可爱一点！”

    “瞪大眼睛做无辜脸，越无辜越好！”

    被一通摆布的库库长老：“？？”

    萧云让库库长老摆出合适造型，立马转头看向围观的女工们：“看见没有，就照这样做毛毡做布偶！只要把这种憨态可掬的神态做出来，产品绝对不愁销路！”

    女工们眼睛发亮地点头，一个个或抬起手对着库库长老比划、或立马掏出羊毛团布料之类的工具开始琢磨如何制作；学成绘画（就是白描铅笔画）的玛琪还立马把本子拿过来，照着摆出“玩球”动作的库库长老刷刷地画……

    库库长老：“……”

    虽然这好像也是茶熊受人喜爱的表现……但他怎么就这么心情复杂呢？！

