    慕念强撑着疲惫又冻得麻木的身子，走到了旅馆。

    这是一家私人旅馆，装修尤其古老落魄，前台只有一个人，她似乎就是这家旅馆的老板娘，坐在前台，正在用手机追剧。

    “老板娘……”

    慕念张了张嘴，老板娘顿时吓了一跳。

    她抬起头，一见到被淋成落汤鸡的慕念，惊讶道，“你……”

    老板娘还以为慕念是要住店的，但看她浑身淋透，原本名贵的衣服，也混杂着泥浆砂石，毫不狼狈。

    “我……借用一下你的手机打个电话好吗？”

    她原本想要报警，但看老板娘警觉的态度，她担心，若是她说要报警，老板娘一定不想惹祸端，将她赶出去，因此，她只硬着头皮，说要打电话。

    慕念好说歹说，终于取得了老板娘的信任，借到了备用手机。

    她想了想，拨了一个早已默背下来的手机号码。

    铃声响了很久，终于接通了。

    电话那头，传来一个冷冰冰的男声，“哪位？”

    “聿珩哥哥，是我。”慕念哆嗦着声音道，“你现在……可以来接一下我吗？”

    ……

    半个小时后。

    一辆加长的宾利车停泊在门口。

    司机走下车，打开后座的车门，在车顶打了伞。

    一个穿着高领针织衫，穿着一身白色西装的男人，跨步下车。

    老板娘目瞪口呆地站在门口，望着通体尊贵，流线型身段的宾利车，雨幕中，车头锃亮，细枝末节，都是极尽的奢华感。

    顾聿珩走到老板娘面前，神容冰冷，却彬彬有礼地问，“人呢。”

    他的举手投足间，气质道不尽的优雅矜贵，出门名门的绅士礼节，隔着很远，便能闻到他身上矜持却淡雅的香水味。

    并不浓厚，却让人感觉，这一定是个出身好世家的贵公子。

    “在……在里面。”

    顾聿珩朝着旅馆里走去。

    慕念蹲在前台边，她身上脏兮兮的，老板娘怕她弄脏了沙发垫子，因此，便让她蹲在一边。

    “小念？”顾聿珩一时有些认不出她。

    她身上实在太脏了。

    慕念抬起头，一见到是顾聿珩，有些局促地站起身来，“聿珩哥哥……”

    她朝着顾聿珩走近了一些。

    顾聿珩拧了拧眉，见她冻得瑟瑟发抖，立刻将身上的西装外套脱了下来，要披在她的身上。

    慕念却往后退了退，避开了他的动作，“别弄脏了你的衣服……”

    顾聿珩这件西装，一看就很昂贵，价值不菲。

    顾聿珩闻言，俊美的脸上怔了怔，却莞尔勾唇，“过来，乖。”

    慕念稍一迟疑，顾聿珩已是走到了她的身边，将西装披在了她的身上，裹住了她。

    她实在太冷了，因此，有些不争气地将西装外套拢了拢，立刻道，“我会……洗干净还给你的。”

    顾聿珩一笑，“好。”

    他笑起来，是极温柔的，浅浅淡淡的声线，有些低沉，却温润如玉。

    “上车。”

    “嗯。”

    慕念走到宾利车前，司机一见她浑身脏兮兮的模样，也不禁皱了皱眉，露出嫌恶的眼神，冷不丁，他意识到身后如芒背刺，司机转过身，就看到顾聿珩以一种尤其寒锐的眼神，落在他的脸上，冰冷刺骨。

