
    第二天早上，叶天龙早早起来，他在花园的泳池里面发泄着精力。

    天龙花园不仅固若金汤，还有足够的空间，所以各种设施一应俱全，想得到的东西，这里几乎都有。

    “扑通！”

    叶天龙一边看着大屏幕的世锦赛，一边在泳池以最快速度畅游，让自己也感受几分国际比赛的紧张。

    就当叶天龙游了六个来回时，入口多了一个素衣女子，还裹着一抹淡淡的白兰花气息。

    素衣女子上身穿着一件白色衬衫，领口处少了一个钮扣，让人可以隐约看见里面的景色。

    身下是一袭白色短裙，一双美腿笔直修长，袒露在外，脚下的白色帆布鞋，更是给她增添两分韵味。

    虽然是清晨，但阳光早已东升，泳池并不会太寒冷，可是素衣女子的现身，却让整个泳池变得清凉。

    这个自带一抹寒意的女人，正是叶天龙收揽下来的贞。

    朴时元被重金赎回安全抵达南悍国度后，贞就依照承诺留在叶天龙身边，一心一意为他卖命。

    今天早上，她是带着使命过来的，她站在泳池旁边，轻声一句：“叶少，早上好。”

    叶天龙向她点点头，随后又游了一圈，背靠在池边淡淡一笑：“这么早？一起下来游两圈？”

    “贞也很想下去跟叶少同游，只是怕身上的血脏了这池水。”

    贞嫣然一笑，很是好看：“我还是站在岸边吧。”

    叶天龙抬起头，不仅能看到那双雪白晃眼的双腿，还能看到更深层次的诱人之处，散发着成熟气息。

    如非昨天跟赵可可折腾两个小时，叶天龙此刻只怕就地要把这冷冰冰女人征服，随后恢复平静笑道：

    “天墨送过去的杀手，有没有审问出什么？”

    说完之后，他又扑通一声入水，像是鱼儿一样游着。

    贞在岸边缓缓走着，跟叶天龙保持着相同速度，同时红唇轻启：“他叫卫一甲，是卫姬旗下的人。”

    叶天龙速度一缓，眼里闪烁一抹光芒：“卫一甲？卫姬的人？卫王？”

    他想起了卫中信，寻思是卫姬找自己报仇了？随后恢复平静，继续往前游着。

    “没错，他就是卫王的人。”

    贞俏脸如水平静：“他是来找破咒神猴的，卫一甲所在小组，是专门盗窃或抢夺文物的人。”

    “破咒神猴就是他的组长，号称摸金校尉的卫中诚，从当地武装分子手里抢出来的。”

    叶天龙淡淡一笑：“摸金校尉？”

    “后来转移途中被警方死死咬住，他担心无法脱身，就把破咒神猴塞入游玩的唐丹丽手袋。”

    贞望着游到岸边的叶天龙出声：“卫中诚记下唐丹丽身份信息，然后继续跟警方全力周旋。”

    “他运气不错，最终摆脱了警方和地方武装的追击。”

    在叶天龙结束游水哗啦起身时，贞拿着一张白色浴巾靠近，动作温柔裹住那具让她心神一颤的躯体：

    “他获得安全之后，就想要找唐丹丽要回破咒神猴。”

    贞俏脸微红：“他自己被各方盯住不便太大动作，就让卫一甲他们去港城寻找。”

    “他们抓住了唐丹丽，唐丹丽告知神猴抵押给丁小乔。”

    她把审问出来的细节告知叶天龙：“卫一甲他们不相信，严刑拷打，最后失手把她淹死在水房。”

    叶天龙的眼睛跳跃了一抹杀机，随后恢复平静在长椅上坐下，还示意贞也坐在对面。

    贞没有落座，走到叶天龙背后：“死了唐丹丽，他们只能死马当活马医，准备找丁小乔探个究竟。”

    “可是因为死了人，大学多了不少警方力量，丁小乔身边也有龙部兄弟，所以他们无法暴力相向。”

    “他们派出一个女孩套话，丁小乔没有设防，告知破咒神猴在你这里。”

    贞伸出芊芊玉手，动作轻缓给叶天龙捏着肩膀：“于是他们就从港城找到明江来。”

    “他们耗费不少人力物力找了你两天，昨天才发现你的影子，于是就想要堵你要回破咒神猴。”

    贞绽放一抹媚笑：“结果没有想到，他们踢到铁板了。”

    叶天龙没有拒绝贞的按摩，只是背后涌来的女人气息，让他微微迷醉，只能闭上眼睛不看那张脸。

    “他在明江还有没有同伙？”

    叶天龙淡淡出声：“那个靠近丁小乔的女大学生呢？在港城，还是在明江？”

    贞的眼里流露一抹欣赏，叶天龙想问题实在周到，她轻笑一声：“他在明江还有另外两组队员。”

    “三组人，两个联络员，他们一共二十个人在明江。”

    贞设想很是周到：“我已经把情况告诉上官孝之了，她此刻应该把十四人拿下了。”

    “那个女大学生，还带着两人在港城盯着丁小乔，卫一甲也给出两个可能藏匿的地址。”

    听到这里，叶天龙缓缓睁开眼睛，露出一抹赞意：“贞，这事你处理的不错，待会告诉虎鲨。”

    “让他带人把女大学生三个给我砍了，但不要一下子砍死了，砍个七八成，然后交给孙思竹。”

    他不能让丁小乔身边有危险。

    贞点点头：“明白。”

    叶天龙伸手拉住女人的手，随后把它放在自己面前：“一个晚上工夫，滚刀肉的卫一甲就全招了。”

    “你这一双手，真是越来越让人畏惧啊。”

    贞这双白皙滑嫩的手，不仅灵巧，还很毒辣，她有很多杀人无形的法子，也有着很大折磨人的手段。

    叶天龙不知道活口昨晚经历了什么，但心里清楚，对方一定是生不如死。

    贞轻柔一笑：“它对敌人恐怖如斯，对于叶少却是百依百顺。”

    “希望如此。”

    叶天龙一握玉手：“对了，活口有没有说出卫中诚的踪迹？”

    事情牵扯到破咒神猴，牵扯到丁小乔，叶天龙要一劳永逸解决。

    贞几乎没有丝毫犹豫回应：“他这几天还会呆在北欧，但下个星期会去黑三角一踏。”

    “一是去曼城拍卖会抬高自己委托的字画，二是跟屠人妖完成明年的白粉交易。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“干他！”
