    厚土塔第九层，苏莫盘膝而坐，在庞大的重力领域之中，他的玄力继续凝练。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他的玄力修为，经过一段时日的修炼，已经颇为扎实了。

    不过，距离能吞噬灵气，冲破境界壁障的地步还有不小的距离。

    武皇境非同小可，再想突破境界，就不会像武王境那么简单了。

    苏莫静心凝神，努力修炼，却不知现在的苍穹世界，已经因为他而生了十级大地震。

    帝玄宫，正在召开紧急会议。

    议事大殿之中，所有帝玄宫的高层尽数齐聚。

    一身锦袍的帝释高座与上，面容肃穆，眼眸深邃，不知心中所向。

    “宫主，据消息来报，灭亡了无数万年的远古霸主势力苍穹神宫，再次出世了，而继承人正是苏莫！”一名长老向帝释抱拳禀报。

    “本座已经知晓！”帝释闻言，面无表情的点了点头。

    其他一些帝玄宫的高层，也都早已知晓，个个面色复杂。

    所有人均是没有想到，苏莫居然还有这种底牌。

    略作沉吟，帝释望向华太山，问道：“大长老，你怎么看？”

    华太山的表情略显凝重，沉默了片刻，他叹了口气，道：“苏莫此人真是匪夷所思，难怪成长的这么快，原来有苍穹神宫这个底蕴！”

    “说重点吧！”帝释摇了摇头。

    “是！”

    华太山点头，道：“苍穹神宫非同小可，虽然已经灭亡了无数年，但据闻保留了很多强大的传承，苍穹神宫选择在试炼者到来之前出世，显然苏莫是要争霸天下了。”

    每一次试炼者到来之前，苍穹世界都是风起云涌，以往都有级势力想要整合整个苍穹世界之力，对抗试炼者。

    而苏莫选择在这时候让苍穹神宫出世，显然是有这个想法。

    众人闻言均是暗暗点头，大长老此言非常在理。

    现在距试炼者到来，已经不足十年了，现在苍穹世界看似平静，实则暗地里刀光剑影。

    帝玄宫也有整合整个苍穹世界势力的想法，但奈何势力不足，根本无法做到这一点。

    若说现在的苍穹世界，有哪个世界有这种能力，非黄泉魔宗莫属。

    不过，就算是黄泉魔宗，想做到这一点，也是难如登天。

    因为天下间的大势力，基本上都是传承悠远，没有谁愿意被吞并。

    合作可以，整合基本上没有可能！

    少倾，华太山继续道：“苍穹神宫出世，必定天下震动，我觉得我们应该静观其变。”

    “苏莫是我苍穹神宫的弟子，苍穹神宫理应并入我帝玄宫！”听闻华太山之言，立刻有一名长老起身表不同的意见。

    “不错！上次碧云湖一役，我们为了苏莫，损失两百多名武皇，苏莫理应拿出苍穹神宫的底蕴，来回报我帝玄宫！”又有一名长老道。

    “薛长老言之有理！”

    “我赞同薛长老和赵长老的看法。”

    之前两名长老的话，立刻引起了所有人的认同。

    听闻众人之言，帝释面无表情，眸中露出沉思之色。

    少倾，帝释的目光望向十三长老，道：“十三长老，你是苏莫的师尊，你怎么看？”

    十三长老闻言沉默了片刻，抱拳道：“宫主，苏莫此子，心智坚韧，做事果断，我帝玄宫无论有什么目的，都万万不可强迫与他。”

    十三长老虽然和苏莫相处的不多，但他对苏莫却是了解的不少，从当初的林阳城的小小武者到如今的成就，苏莫完全是靠自己坚韧不拔的毅力。

    “我知道了！”

    帝释微微颌，他心中早已有了想法，询问众人的意见，只是做个参考而已。

    略一沉吟，帝释朗声道：“十三长老，你带些人前去查看苍穹神宫的虚实，另外，若是能见到苏莫，替我转告一句话。”

    “宫主请吩咐！”十三长老躬身问道。

    “告诉苏莫，夕儿已经到了婚配的年纪，她和上官昊的婚事早已取消，若有年轻才俊钟爱夕儿，本座可以考虑！”帝释淡淡的道。

    众人闻言心中讶然，宫主的意思，是让苏莫主动来提亲啊！

    也是，自从战魂界之事结束以后，上官昊就失踪了，凭空蒸，活不见人死不见尸。

    现在，也唯有苏莫和夕儿，才是天造地设的一对。

    只要苏莫和夕儿成婚，到时候一切都好说了。

    苍穹神宫的底蕴，也能成为帝玄宫的底蕴。

    “是，宫主！”

    十三长老应声，没过多久，他便带着十数名长老离开了帝玄宫。

    会议没有持续多久，一众帝玄宫的高层，纷纷散去。

    主座之上，帝释眉头微皱，眸中露出思索之色。

    “苍穹神宫？苏莫，我倒是小瞧了你！”

    帝释呢喃自语，他对于苍神宫非常的了解，因为他年少之时，也曾得到过苍穹神宫的传承，还有一个苍穹神宫弟子的身份。

    ……

    天涯海阁。

    此刻同样在紧急议事，议事大殿中人满为患。

    苍穹神宫的出世，让得天涯海阁彻底震动了起来。

    不过，此刻议事大殿的主座上，端坐的却不是钱副阁主，而是一名脸庞枯瘦，老态龙钟的瘦弱老者。

    这名老者，便是天涯海阁的阁主。

    钱副阁主，则坐在枯瘦老者的右手边。

    此时，炼器堂的胡副堂主，正在徐徐言之，向阁主诉说和苏莫的关系。

    “阁主，这就是苏莫与我们天涯海阁的渊源！”

    良久之后，胡副堂主将关于苏莫的所有事情，全部告诉了阁主。

    “听你等之言，这苏莫倒是个重情重义之人！”天涯海阁阁主微微点头，声音中充满了苍桑之感。

    “不错，苏莫此子极重承诺，曾经为了一名女子，以蝼蚁之身，向帝玄宫的圣子出挑战，并成功击败！”钱副阁主道。

    “此子天赋非常可怕，可怕到难以形容！”

    “他好像还有一位帝级炼器师的师尊，还能炼制本命灵剑！”

    “他自身的炼器造诣也不低！”

    “此子说不定真的能复兴苍穹神宫！”

    很多天涯海阁的高层，纷纷开口，所言俱是苏莫的不凡之处。

    听闻众人之言，天涯海阁的阁主眸中闪过睿智的光芒，望向钱副阁主，道：“小钱，你备上厚礼，前去恭贺苍穹神宫出世！“

    “是，阁主！”钱副阁主点头。

    (本章完)