    七月的香塂已经进入了雨水多发期，炎热中伴随着潮湿，时候还会刮起季风。

    雷覚坤的心情就彷如这多变的天气一样，风雨交加。

    本来，香塂的房价下跌，雷覚坤家族控股的九龙建业日子就不好过，现在却听到了九龙巴士那边报告，说有人在秘密收购公司的股票，股价变的极不正常。

    雷覚坤第一反应就是有人想做空九龙巴士捞上一笔，根本没想过有人想控股九龙巴士。

    九龙巴士虽然流通股比例比较高，可几个大股东手里的股票也不少，想要控股收购，必须要从股东手里买股份。

    可现实毕竟不是霸道总裁文小说，什么溢价50%，找到小股东收购超过五成的股份，暗地里成了第一大股东的事情，在现实中是不可能发生的。

    除非这家公司的董事长是猪，好吧，这个比喻有点侮辱猪的嫌疑，甭管是什么，反正就是蠢的意思。

    但凡董事长还懂一点企业管理和公司法，自然会制定股东向股东之外的第三方转让股份，先要知会董事会，而且其他股东要有优先购买权的条款。

    要是没这种条款，一家公司还经营个屁啊。

    今天股东还是张三和李四，明天就变成钱五和马六了，就算过家家要这么干都得挨其他小伙伴最毒的打，何况还是涉及生计的公司呢。

    南氏控投制定的控股计划，以方氏集团的名义行动，的确也接触了一些九龙巴士的小股东，可是在这之前，南氏控投的一家影子公司已经成了九龙巴士的股东，被增补到九龙巴士的股东名单里。

    这也就是说，南氏控投早就已经打入九龙巴士内部，股东和股东之间转让股份可不用知会其他股东。

    香塂的经济架构其实非常脆弱，房价不行，就意味着经济不行，现在房价跌的那叫一个惨，所以当下也是香塂不景气的时候。

    九龙巴士又是公共服务事业，塂府规定九龙巴士每年获得利润不得超过15%，一块钱的小巴车费，九龙巴士真正的利润只能是1毫5，超过就不行。

    虽然比较稳定，可利润回报率非常低，可以说，九龙巴士的所有股东，包括雷覚坤在内，持有九龙巴士的股份，基本都带着其他的小算盘。

    他们有的是地产商，有的是百货大楼的东家，有的和某某议员有千丝万缕的联系，手里的股份就是一种政治工具。

    南易也是一样，他想控股九龙巴士，可不是想赚取微薄的利润，有个毛的利润啊，想要收购股份，不得溢价啊，就收购股份的开支，也不知道多少年才收的回来。

    再算上通胀，这买卖本身就是亏本买卖，要不是抱着为地产服务的目的，南易吃饱了撑着才会这么干。

    南氏控投以袁天梵为代表，正式开启了拜访九龙巴士小股东之旅。同时，方氏集团也准备举牌，宣布已经持有九龙巴士5%的股份。

    ……

    成启明打着哈气，坐在一辆皮卡的拖斗里，“太丫的埋汰人了，车里不是还有空座么，居然把自己扔托斗里。”

    六点到中央公园，四点多他就得起床，昨晚十二点多才睡，一共才睡了三个多小时，他这会困极了。

    “不就是种个菜么，用得着这么早？”

    成启明没种过地，他哪里知道，南易已经嫌太晚了，要不是为了等成启明，和几个今天要来试工的人，南易早上五点就会到冷泉镇。

    这几天纽约的温度很高，不趁着太阳没出来把一些活干完，等太阳当头，那就白瞎了。

    一到了冷泉镇农场，南易就带着六个来试工的人还有成启明去地里，到了没种东西的地垄，把装黄瓜籽的器皿往地上一放，就对几人说道：“傍晚，就要下黄瓜籽，大家今天辛苦一下，尽快把地垄弄好。”

    其他几个人都是农民出身，南易这么一说，再一看黄瓜籽的量，他们对今天要干多少活心里已经有谱，工作强度并不算太大。

    二话不说，几人走上地垄，抡起锄头就干起来。

    林平生两口子把大部分地都种上了菜，剩下的空地不多，上农机也不急，等试工结束，人员固定下来再上也不迟。

    “成启明，甭愣着了，赶紧的吧，趁着天不热多干点，不会干就向别人请教。”南易给成启明扔了一句话，就带着范红豆走开。

    他还带来了一筐番薯，想要试试这个月份能不能把番薯给种活。

    南易和范红豆到了一个树荫下，在这里还有一口机井，两人就在这里做番薯的育苗工作。

    “董事长，麻烦您去把罐头瓶给洗了，然后在里头装满水，一个个就排在这儿。”南易用脚踩了踩脚下的土说道。

    “好。”

    范红豆依言行事，捧着罐头瓶就到机井那洗瓶子。

    南易自己从框里捡出一个个番薯，每个都细心的挑拣一番，把健康的给挑出来放到一边，其他的就随手扔在地上，准备待会烤红薯吃。

    等所有番薯都挑拣完，就给挑拣过的番薯切块，小的切成两瓣，大的就切成三四块。

    切好番薯，南易就去边上砍了一根竹子，上次来的时候他已经看好了，这儿就有竹子。羙国也有几百种竹子，只是大多经济价值不高，也就有点默默无闻，提起羙国，没人会说起这里的竹子。

    咔嚓咔嚓，把竹子削成一根根细细的竹签，每个番薯块上插上三四根竹签，这样竹签就成了支撑物，可以把番薯块悬浮在罐头瓶口，一半浸泡在水里。

    只要半个月到一个月的时间，番薯就会长出带叶子的嫩芽，等番薯块上面长满小苗后，就可以把它们逐一揪下来。

    这时候的嫩芽还没有根，把它们泡在另一个器皿里，让其基部浸入水中，几天后，根就会从基部长出来，每天加一次清水，让幼苗健康生长。

    再过些日子，就可以准备移栽……

    如果不出意外，范红豆将来会监管垦殖集团，所以南易不求她的农活要做的有多好，但是起码得知道该怎么做。

    在适当的时候，文昌控股肯定要面临拆分的问题，文昌围的产业需要再分割一次产权，到时候，南易会从最赚钱的文昌建筑退出，尽可能多的持有垦殖集团的股份。

    做好了育苗工作，南易又带着范红豆加入了翻地垄的行列，范红豆操一把小一号的锄头，也像模像样。

    其他也也是如此，干活不紧不慢，节奏掌握的很好，在国内的时候，估计也都是家里的壮劳力。

    只有成启明是个例外，干十分钟就得歇上十五分钟，到了中午开饭的时候，他也才啃了一小块地方，那地垄就像是被狗啃过一样，一会还得返工。

    不过还好，总算没糟糕到搞出工伤。

    中饭大家都一起吃，南易想着多给林平生多一点时间，就没去房子那边，从唐人街打包回来的饭菜就被送到了地头。

    “对不住，中饭就让大家在地头吃了，现在人没全部到位，厨娘也没有招到，先委屈大家吃打包菜。

    等厨娘到位，你们想吃什么都可以跟厨娘说，我们这儿，蔬菜肯定管够，就是种蔬菜的，要是没蔬菜吃，那就是笑话。

    肉也是管饱，不管是牛羊猪肉，都可以放开肚子吃，你一顿吃五斤十斤的，我们也供得上。

    不要觉得我光说好听的，跟你们说实在话吧，我们公司还有牧场，都是自己养的，这老外啊，有很多部位都不吃，什么猪肝、猪腰子、猪蹄、猪尾巴、猪鞭，牛的羊的也是一样。

    所以啊，根本不用担心你们的伙食问题，想吃鱼也简单，你们自个拿渔网去前面的河里网，撒上一网就够你们吃好几天。

    中午呢，你们想喝点也可以喝点，但是不能喝多影响下午干活；晚上你们可以放开了喝，不管是啤酒、白酒，太好的没有，但是量绝对给你们供的足足的。

    要是想喝黄酒，你们就自己酿一点，糯米、酒曲我都会帮你们搞来。”

    南易说着话，还一边给大家分着酷尔斯淡啤，一人两瓶，不多也不少，“中午就两瓶，你就算是个酒蒙子我也就给这么多，就前面说的，晚上你可以放开了喝。

    但是有些丑话说前头，要是酒品不好的，就给我悠着点喝，不要给我喝多了闹事，谁闹事，我就收拾谁。

    大家千辛万苦的出国，无非就是想多挣点钱，有老婆孩子的就多替他们考虑考虑，还没结婚的，就替老爹老娘多想想。

    我是个讲道理的人，也希望你们跟我讲道理，不要想着耍横。

    要是你们在羙国已经呆了一段时间，你们自然该听说过羙国这里的律师有多厉害，律师我不缺，随时可以找几十个陪你们慢慢玩。

    但是，你们要是抱着舍得一身剐敢把皇帝拉下马的心思，那我只能说，你们想错了，玩横的，你们也不灵，不要去轻易尝试，大家背井离乡都不容易，别把自己变成杀鸡儆猴的那只鸡。

    好了，话就说这么多，你们几个我都很满意，想要留下的，晚上我们就签合同，你们的工资可以选择每周领，也可以选择按月领。

    如果钱准备寄回国内的，你们交代一句就行，每个月准备寄回去多少，我会找人把你们把钱送回去，你们每个月400块美金，我可以折算成4000块人民币往你们家里送。

    这个算法也不是固定的，反正就按照国内倒汇的比例走，要是美金跌了，你们的钱就要变少一点。

    不用担心，汇率上我不会坑你们，也不会坑自己，所以，该是多少就是多少。

    好了，大家都开动吧，吃完饭，找个树荫下歇歇，想打牌的可以来找我要扑克牌，不过记住了，小玩玩可以，别赌钱。”

    南易说完，挥了挥手，让大家开动。

    已经饥肠辘辘的众人，立刻筷子横飞，胡吃海塞起来。

    抢食，南易也在行，在他们筷子还没沾到盆子的时候，南易已经分别从盆里夹了些菜出来，堆到自己和范红豆的碗里。

    “老板，我老婆跟我一起出来的，她能不能来这里烧饭？”几人中一个叫楚林的胡建人问南易。

    “让她来试试，能不能留下，不是由我决定，是由你们大家来决定，饭是做给你们吃的，你们能吃得惯就留下，吃不惯就得走。

    这么说吧，每个月，我就出一份厨娘的工资，这个厨娘请谁，到时候你们自己决定，吃腻了，想换个厨娘也由得你们自己，明白了吧？”

    “那厨娘一个月多少钱？”楚林又问道。

    “450，比你们还多50块，大家吃得好才有力气干活。先说好，厨娘就是厨娘，不是给你们找的娘们，楚林，要是你老婆干厨娘，你想怎么睡，我管不着。

    但要是和大家没关系的人，就不要瞎打主意，我不是媒婆，这里不负责介绍对象，谁和厨娘搞到一起，那就俩人一起滚蛋。”

    “那我让我老婆来试试。”

    楚林对厨娘的工作还是动心的，工资高，活也不重，最多就是一天三顿饭，可能加上收拾房子，都算不上重活。

    南易和楚林说完话，就找上了成启明，“要是想走，别撑着，我给你10美金，让车送你回市区。要是想留下，每天按2美金给你算工钱，等你哪天会干活了，再把工资涨上去。”

    “凭什么我就只有2美金？”成启明一听，暴脾气就上来了，把手里的饭碗一扔，就指着南易的鼻子叫道。

    南易扫了一眼地上已经被污染的饭菜，不紧不慢的说道：“看来你就没饿过肚子，敢这么糟蹋粮食。我就是看在老乡的面子上才让你来试试，既然你不知趣那就算了。地上的饭菜值100美金，掏钱，滚蛋。”

    “我不掏怎么了？想单练？来啊，你丫的，在你地盘我也不怂你。”

    范红豆不慌不忙的把嘴里的饭菜咽下肚子，把自己的饭碗往边上一摆，从自己的兜里掏出手绢抹了抹嘴，“你年纪大一点，我姑且叫您一声成叔叔，如果把我们南经理比作天上的云彩，那您只能是粪缸里的蛆。

    虽然，人格上你们是平等的，但分工不同，您和您将来的子女应该会是抢劫犯、偷窃犯，对社会的主要贡献就是提供反面典型。

    您和南经理还是各司其职，各自干好自己的工作，站好自己的岗就成了，不要说什么单练不单练。

    您真要练，我也不拦着您，您就自己选吧，是您一个人单练五个，还是单练十五个？

    看您长得这么彪悍，五个应该不够您塞牙缝，那就十五个吧，您正好给我们表演一下什么叫空手入白刃。”

    范红豆说完，就对上校打了个手势，上校很快就点了几个人出来，没十五个那么多，也就三四个。

    他们几个把自己的薄款西装脱下来，又卸下腋下的枪套，从自己习惯的位置抽出军用匕首，呈包围之势往成启明走过来。

    狮子搏兔亦用全力，让一只手，我不用手这种自大的行为，在南易这边是看不到的，不用枪，这已经够不谨慎了，军用匕首怎么可能不用。

    成启明一见四个人朝自己围过来，又看到他们手里都拿着刀，立刻慌了。

    “丫的，太他妈不讲究了，我今天就算把命扔这儿，也不会让你好过。”

    就成启明的造型，也知道他肯定不是一个安分守己的人，以前估计也没少查架，这回跑纽约来，搞不好就是因为风声紧在国内待不下去了。

    擒贼先擒王的道理，他自然也是懂得。

    嘴里说着话，人已经往南易这边扑来，眼瞅着就要扑到南易身上了，没被他看在眼里的范红豆已经右手握紧拳头，左脚往前一蹚，一记简单的直拳就打在孽根上，然后快速的收拳，人往边上一避。

    成启明虽然吃痛，可脚步的惯性还在继续，人还是直勾勾的往南易的怀里撞。

    南易五指成抓，一抓就抓在成启明的天灵盖上，一用力就抵住了成启明的前冲力道，接着一拍，成启明就跪了下去。

    当然，不是南易拍的，是他自个吃不住痛了。

    甭管是谁，那里挨一下，都得跪。

    “红豆，你知不知道，你刚才的那一下很危险，他的力道未泄，很容易把你给撞到，回去再跟你师父好好学学，问问她遇到这种情况会怎么出击。”

    “知道了，干爹。”

    “手脏死了，去洗洗，回来接着吃饭。”

    南易把范红豆打发去洗手，自己从兜里掏出一个塑料袋，把地上的饭菜捡起来装到塑料袋里。

    要干体力活的时候，南易都会在身上揣几个塑料袋，干活就会出汗，有塑料袋也可以用来装身上的零碎，免得浸湿了。

    这个和几年后的农村妇女喜欢用塑料袋装钱，驴友出去徒步都会带几个防水袋，基本上就是异曲同工。

    “大家别楞着，继续吃，吃饱了找个地方打个盹。”南易忙乎完，就对愣在那里的其他几个人说道：“没事，都放心，我说过，我这人讲道理。

    成启明和我们不一样，一看就没饿过肚子，妈的，摔碗，你们几个都是胡建人，七山二水一分田，在家里还容易填不饱肚子吧？”

    “看天，老天爷要是开恩，能吃饱，要是发怒，只能七分饱。这两年还好了，前几年一年到头没几顿干的。”楚林说道。

    “国家政策好了，我相信要不了多久肯定能顿顿白米饭，餐餐有肉吃。大家也不用拼着把命丢海里往外跑，在自己家门口就能把钱给挣了。”

    八十年代的胡建人，没几个是正规渠道出来的，基本走的都是蛇头的路子，出来就先背上一屁股债，起码第一年的钱别想往自己的兜里揣。

    楚林他们几个能出现在这里，要么运气好，要么就是在蛇头的黑工厂做了不短的时间，已经把债给还清了。

    这时候出国打黑工的，哪个手上不是泡，脚底不得走出血，谁还没有一部血泪史。

    自助者天助，成启明问出“凭什么”的时候，南易真有点上头，这傻逼自己心里一点数都没有。

    可南易心里有数，今天成启明一点贡献都没有，他干的活，别人还得去返工，明天后天，按照成启明的脾气，估计也不会虚心向别人求教，不但还是无用功，而且还会造成破坏。

    种植环节，不管是哪步没做好，都会降低出芽率，降低产量，南易付出的可不止2美金和伙食费，还有无形中造成的损失。

    成启明自降身份来寻份种地的活，那在纽约的日子肯定很艰难，南易也算是发善心把他给带过来，谁知道就是这么个玩意。

    估计是在国内当惯了既得利益者，肯和普通人站在同一平台，对他来说已经是很屈辱的事情，要让他拿的比以前被他俯视的人拿的还少，炸了也正常。

    想明白了，南易的气性也就没那么大了，让上校扔给成启明10美金，又让车把人送回纽约市区。

    中午，让大家一直歇到下午两点半才开始干活，傍晚又是比较早收工，把几个人送回市区，给他们时间收拾一下东西，然后又把人给接回来，南易很正式的给大家弄了一顿接风宴。

    等一众人安睡，南易和范红豆才离开冷泉镇。

