    霍麟呵呵一笑：“神莲可是一件神器，而且是大道孕育出来的，她自动认主了！”

    “在我神海里面，能释放出很强的生之神力！谢谢你霍麟！”吕琦莲十分感激地说道。

    吕琦莲得到好的东西，沈翔也十分开心，问道：“霍麟，你是怎么得到这玩意的？”

    “这是地心神境，九天世界最核心的地方，孕育出许多玩意来，我出去玩的时候找到的。”霍麟笑道：“这地心也只有我自己能来去自如，否则不仅仅会迷路，还会被地心火灵杀死，所以大哥你可不要乱跑！”

    “有合适的东西记得留给我，我们先去修炼了。”沈翔拍了拍他的肩膀，然后拉着吕琦莲奔入麒麟殿里面，进入地下的密室。

    吕琦莲进来看见那火浆潭子，惊叹道：“原来九天世界的地心竟然是这样的，那霍麟到底是怎么回事？我可从来不知道你认识一个这么厉害的家伙！”

    “我是他的救命恩人！”沈翔把地心神兽的事情简单的说了一下，吕琦莲很快就明白了。

    沈翔拿出时间阵法的阵盘，和吕琦莲一起进去。

    “琦莲姐，那众生神莲到底有多好？”沈翔十分好奇。

    “怎么说呢？总之我觉得那地心神莲如果成长起来，至少能为我增加十枚神格的力量，现在就相当于好几枚神格的力量。”吕琦莲笑道：“你是不是嫉妒了？”

    “是有一点！”沈翔摸了摸她的脸，然后亲了她一下：“现在我开始炼制阴阳九逆神丹了，你等等就行了。”

    吕琦莲也亲了一下他，然后闭目修炼，熟悉那刚刚融合的众生神莲。

    沈翔第三次炼制阴阳九逆神丹，因为他现在还无法控制后面凝丹的阶段，所以也不能进行灵光炼制，只能暂时这样了。

    和上次那样，他三个时辰就炼制出来了，原本正在修炼的吕琦莲，听见劈打的轰隆声，睁开眼一看，惊问道：“这是什么？”

    “丹劫，没什么的！”沈翔刚刚说完，一道雷电劈打在那粒黑白两色的阴阳九逆神丹上面“完成了！”沈翔把阴阳九逆神丹递给吕琦莲：“琦莲姐，你吃下之后，应该知道该怎么去炼化的，我继续炼制！”

    吕琦莲点了点头：“如果成功的话，就得多弄一些这种阴阳九逆神丹，特别是羽洁她们必须得修炼多一些生杀神格！如果可以，最好是把她们体内原本的神格转变，全部化成生杀神格。”

    沈翔继续炼丹，同时一边观察着吕琦莲。

    “琦莲姐，等一下身体就进行八次变化，你不用惊讶，前面八次变化后，最后一次是肉身蜕变，最后才凝出阴阳二力。”沈翔说道。

    “我知道了！”吕琦莲很快就感受到变化之力，她自己也觉得十分惊奇，而沈翔却看得有些怪怪的，漂亮的美人儿经过八次这种折腾，让他很是心疼。

    和他之前一样，九变之后，就会被黑色的硬壳包裹着，吕琦莲现在已经开始把阳之力融入她的第一枚神格之中，很快就能成功，而多出来的阴气则是被众生神莲吸收，和能让蕴养众生神莲。

    只是小半天的时间，她就炼化完了，这时候她外面的黑壳也离开，露出她那完美如玉的娇躯，看得沈翔嘿嘿直笑。

    看见沈翔的坏手伸过来，吕琦莲拍了一下，娇笑道：“小坏蛋，又想来呀！”说完她穿好衣服，然后亲了亲沈翔的嘴唇。

    “成功了，我其中的一枚生杀神格终于完整了。”吕琦莲很是高兴，然后摊开玉掌，用生杀之力凝出一粒紫珠来，看起来品质要比沈翔凝的那粒好一点。

    沈翔笑道：“我也炼制出一粒阴阳九逆神丹，继续吃吧！”

    吕琦莲点了点头，接过阴阳九逆神丹，她并没有立即吃下，而是说道：“现在你我都有一粒生杀神格，不知道我们双修时运转生杀之力交融是否还有奇效？”

    “试试不就知道了吗？”沈翔笑道。

    “又想对人家使坏了！”吕琦莲嘻嘻一笑，然后轻轻脱着身上的衣服。

    两人双修了一个多时辰，就成功凝出了一粒珠子，还是一粒紫珠。

    “看来双修的效果并不是很明显呀！毕竟我们的生杀神格内部就有阴阳之力了。”吕琦莲仔细看着那粒紫珠：“不过品质还是很不错的。”

    接下来的大半个月里，沈翔总共炼制三十粒阴阳九逆神丹，吕琦莲成功让自己体内的三十枚生杀神格变得完整起来，这些天里，沈翔也过得十分开心，整天都能和吕琦莲在一起。

    “好了，现在我好回去把这个消息告诉那些丫头们，让她们快点修炼生杀神格！”吕琦莲也被沈翔滋润得更加娇美。

    “记得帮我复制多一点阴阳九逆神丹和上品骨格神丹的神药，我现在很缺乏这些。”沈翔说道。

    吕琦莲可是有三十枚生杀神格，所以她复制的速度很快。

    “要不这样吧，我把外面的事情交给慧珊，然后陪你在这里修炼如何？”吕琦莲嫣然一笑：“我们也很久没在一起修行了！”

    沈翔连忙点头，笑道：“若是这个地方能多进一些人就好了！”

    “回头让梦儿改造改造，我们先出去吧！”吕琦莲点了点头，这时间阵法确实很好用，他们在里面这么久，外面连半天都没有过去，也就这地心有足够的能量支撑这种时间阵法运转。

    离开地心神境，沈翔和吕琦莲返回了百花村。他去找薛仙仙，而吕琦莲则是去找冯羽洁她们。

    沈翔轻车路熟地来到薛仙仙她们这个小队的山庄，一进去就看见她们几女在熔炼材料。

    “有事吗？”薛仙仙抬起眼皮，看向沈翔，疑惑地问道：“你不是去修炼了吗？怎么来这里了？”

    “你们是在修复那个鼎吗？”沈翔看见那大火炉里面在熔炼的东西非常坚固，便问道。

    “嗯，玉澜姐她需要这个鼎！”薛仙仙说道。

    “仙仙，你们有没有办法改造一下那个时间阵法？可以多进几个人！”沈翔说道：“现在只能琦莲和我在里面修炼。”