
　　千年灵药在王宇体内化为沽沽元气，他不再多想找赶紧找一个地方开始修炼。

　　元文在木源诀运转下，被引入丹田中。

　　下一刻。

　　他的身体突然散发出清光，将王宇笼罩在其中。

　　王宇身处其中，只觉得周身空气一紧，戒指中的天地元气疯狂的拥入他的体内。

　　体内的元气压的他喘不过气，他的体表不断有汗液流出，体外的青光大放，王宇只觉得动弹不得。

　　青光之中的王宇，不断的运转木源诀，翻滚的元气，被他引导入丹田，可更多的元气进入他的体内，如此形成了一个循环。

　　“嗡。”的一声。

　　王宇只觉得识海一炸，不得不停止木源诀的修炼。

　　周围的天气元气渐渐散去。

　　可王宇依旧沉醉在修炼中，消化体内的元气。

　　三日后。

　　王宇体表的青光散去，他睁开眼睛，起身活动筋骨。

　　他的骨骼只见发出“嘎吱，嘎吱。”的响声。

　　见此他满意的点了下头。

　　王宇自语道：“没想到第一次修炼这木源诀，便完成这般大的动静。”

　　“这样的功法在紫玉仙府只算一半。”

　　让王宇觉得不可思议，木源诀比他的玄天心诀，不知道强了多少倍。

　　这次王宇知道，自己的那些书籍，也许才是价值最高的东西。

　　此刻他打算花费些时间，将之前得到的书籍，重新看一遍。

　　就这样，花费了一个月时间，王宇将得到的书籍看完。

　　他呼出一口气道：“还真实深奥，就算花费这些时间，也才将这些书籍简单的扫了一遍。”

　　其中许多东西，他都看不懂。

　　王宇挑出一些认为有用的留在身边大半的书籍被他收藏好，以后有了时间在细细阅读。

　　一幅图缓缓被他打开，正是他得到的十二剑阵图。

　　王宇看着图的左上角，写着密密麻麻的金篆文。

　　剑有灵气，用剑者需和自己手中的剑处好关系，若是如此，便可以修炼这门剑阵。

　　修炼剑阵者，需要拥有一套成套的法宝，数量不限，少则三五柄，多则十二柄。

　　金篆文表达的意思，王宇费力的理解着。

　　不多时，王宇发现这幅图上的剑阵，比他得到的青叶剑诀写的还要详细，别看图上只有区区几百字。

　　可金篆文往往一个字，表达出的意思，需要成千上万个来解释。

　　他又花费了一个月的时间，才将这幅图上的金篆彻底消化。M.23sk.com

　　王宇只觉得他的青叶剑诀，得到的少许提升。

　　他更是运用其中的炼剑之术，其中记载着一种成套法宝的炼制之法。

　　三个月后。

　　王宇手中多出一把落弘剑，他喃喃道：“花费了三个月时间，使用无数材料和几件中品法宝为代价来练手，终于熟练的掌握着炼制之法。”

　　又道：“极品法宝虽然珍贵，但相比能用于一套完整的成套法宝，还是值得的。”

　　王宇一咬牙，心中最后的一丝不舍，被他抛到脑后。

　　将他的极品法宝落弘剑，被青色元气包裹住。

　　十日的时间，落弘剑开始融化。

　　又过了十日，他的身上出现五柄一模一样的剑胚，王宇左手一挥，七柄玄叶剑出现在他身前。

　　看着两者之间有些不一样，王宇眉头一皱。

　　他一狠心，再次将七柄玄叶剑重新炼制着。

　　就这样又过去了一个月，他的身前渐渐形成十二柄，一样的剑胚。

　　快两个月的时间，在他夜以继日不停的炼制下，剑胚渐渐形成。

　　剑胚渐渐完成，王宇开始将原先的玄叶剑上剑阵七个法阵，分化成十二柄法阵，剑阵刻画完成。

　　王宇脸上露出笑容，十二柄剑阵彻底形成，看着十二柄剑丸。

　　王宇道：“现在这下才算完好了，不过还少了些什么。”

　　想着他在上面刻画树叶的图案，不过他选择桃叶的图案。

　　整整两个月的时间，十二柄剑阵他被成功的炼制出来。

　　王宇将十二柄玄叶剑收入体内，他发现自己和这些法宝之间的感应强了许多，渐渐形成共鸣。

　　花费快一年的时间，王宇用修炼之余的时间，他将一切准备好。

　　此时他的十二柄玄叶剑成，只要在体内培养一段时间，他便可以修炼金篆上的青叶剑阵。

　　一年的时间，他的修为也到了瓶颈。

　　取出一枚千君境的妖丹，来到灵田中收集了蔬菜，他开始制作灵膳。

　　王宇打算中用这枚内丹，炼制的灵膳突破瓶颈。

　　这是一枚骨鳄的妖丹，他打算做上一顿妖丹。

　　整整一大锅的材料，被他熬成一大碗，端在手中。

　　王宇面上露出沉吟之色，他沉默下来。

　　自语道：“希望可以一举突破，进入归一境三层。”

　　服下灵膳后。

　　王宇人影一闪，出现在石洞中，玄天心决在他体内自动运转起来，千君境的妖丹其中储存的元气，此刻渐渐激发出。

　　约莫一刻钟。

　　山谷中的元气便被王宇搅动起来。

　　紫芒坐在一株巨树上，看着这一幕，紫芒道：“这才过去十几天，他就打算突破进阶了。”

　　紫芒的眼光扫向一边，看到一道人影朝这边飞射过来，紫芒道：“可不能让人打扰了王宇的修炼，不然他答应的五百顿灵膳，就要泡汤了。”

　　说罢。

　　紫芒幻化原形，朝那边飞去。

　　来人显然是被这里的动静吸引的，这才飞过来看看，可很快她便感应到紫芒。

　　看到紫芒后，略一犹豫，女子便想通了紫芒的身份，吓得她花容失色，急忙转身飞遁。

　　紫芒停住步伐，并没有追上去。

　　知道人影消失在它感知中，紫芒重新幻化成人形，手中多出一枚灵果。

　　直接被它抛入口中。

　　“噗。”的一声。

　　一枚果核被它吐出。

　　紫芒道：“至于看到我就跑，我有这么吓人吗。”

　　紫芒并没有在来人身上感应到杀戮的气息，这才没有出手击杀了来人。

　　否则一名刚刚进阶归一境的修士，怎么可能从它手中逃走。

　　紫芒想道：“不过感觉刚才那人的气息，隐隐和身后的王宇有些相似，算了已经走了。”

　　可没有一会紫芒又道：“不行这次没对他同门出手，必须再给我加一百顿灵膳。”

　　刚才离去的人影，正是慕容烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第一百一十二章 炼制成套法宝。免费阅读。https://xs.23sk.com 