    第95章我们自由了

    说完也朝村长他们行了一礼：“也请各位叔伯婶婶替我们做个见证，‘孝’字上头，我家俯仰无愧。”

    然后她似笑非笑地看着为了逃避责任装肚子疼的宁二婶：“方子的事解决了，接下来我们是不是该好好聊一聊那二十两的赔偿？”

    宁二婶喊疼的声音立时便更响亮起来，宁老太和宁二叔更是一迭声谴责：“你还有没有点儿良心？没见你二婶都这样了吗？人命关天的时候竟还只惦记着银子，可见是个狠心无情的！”

    宁大郎兄弟俩都面露怒色，奈何妹妹方才让他们保证绝不开口，否则回头就同他们生气，做饭不算他们的份，两人各自被威胁到，只能捏紧拳头站在妹妹身旁，无声地表达支持。

    潇潇知道这时代孝字为天，且越是乡村越是人言可畏，她不想大哥二哥为她顶撞长辈从而落人话柄，既然这辈子成了他们的妹妹，享受他们的宠爱，那她自然要尽一切努力，让他们时刻都能堂堂正正。

    等老宅那一家子叽歪够了，潇潇才道：“奶，二叔，你们何必如此激动，我的意思是既然二婶都不舒服了，今后就好好待在家里养胎才好，别三不五时再往我家跑。”

    她意有所指道：“万一今后再不小心又添债务，不知老宅诸位如何，我家可就真没活路了，那时总不能让我再去找第二张方子送人吧，爷奶二叔如此心善，想必也不会故意这样害我们性命。”

    宁老太和宁二叔被堵了话头，正待骂她几句泄愤，却又听潇潇用只有老宅众人能听见的声音说：“至于那二十两，若我家还不上，一年后真闹到官府，也不知各位能不能独善其身呢。”

    宁老太瞪眼，她听不懂，她只想用唾沫喷死眼前这小野种，可对钱财之事极为敏感的宁二叔却心头警铃大作——是了！他们分家的事儿并未在衙门登记，万一大房还不上债被人告了，他们老宅也会受牵连的！

    但无论是和他们一起还钱还是坐大牢，他都不乐意！

    未免打草惊蛇，他装作不懂的样子拽走他娘：“娘，走之前锅里是不是还熬着粥？”

    潇潇看不出人眼底的情绪扇形统计图，但猜此刻宁二叔的想法并不难，见他们风风火火地走了，并不做阻拦，她辛辛苦苦下了这么大一盘旗，希望那群自私的所谓“家人”不要让她失望才好。

    老宅的人走了，村长安慰唏嘘几句后也叹着气离开，清官难断家务事，何况他只是个小小的村长，但见识过今天这场闹剧，往后的日子里，他这心不免就要往大房这里偏一些。

    其他村民见事情解决，也都各自交头接耳地离开，想必隔天老宅的丑态就会传得人尽皆知。

    很好，潇潇觉得明儿就能去和徐掌柜谈谈下一次合作的事儿了。

    容衍看着宁家众人神色沉重，觉得自己不方便留下，和潇潇说了声：“有需要帮忙的尽管来找我们。”就也告辞离去。

    “这可怎么办……”小院子里只剩自家人，宋氏再控制不住哭声，“我们往后可怎么办啊！”

    潇潇走过去抱住她：“娘，你不该哭，该笑才是。”

    宋氏不解地抬头，潇潇替她擦掉眼泪：“从今往后，老宅再不能揪着爹小时候的事不放，对我家予取予求，二婶怕被追要二十两，也不敢再来偷鸡摸狗，娘，我们自由了。”

    (本章完)

