    热浪翻涌，阿利多斯宛如刀锋般的蛛丝，被灼热的火焰瞬间消融。

    “嗷呜！！”风速狗‘啪’地一声将蛛丝崩断，裹挟火焰，气势汹汹。

    “嘶！”阿利多斯像被一被重装坦克冲撞而起，重重地摔落在地。

    在草丛里偷偷围观的三人组，不约地张大了嘴巴。

    “那、那是浅红市的馆主吧？”

    小次郎翻看着手册，咽了口唾沫：

    “我们之前好像碰到过的…”

    喵喵和武藏愣在原地，觉得喉咙有些发干。

    如果是道馆主…那岂不是和娜姿干部是一个实力的？

    可陆老师，直接把馆主的精灵给秒了！？

    刹那间，三人组的脑袋上亮起一盏灯泡。

    跟着陆老师混…大有前途啊！

    阿杏望向眼前俊朗的男人，心中没由来得涌起一阵恐惧。

    “他读到了我会使用溶化…”

    阿杏喃喃自语：“还是抓准了我的失误？”

    无论是哪种，都相当吓人了！

    阿杏总算明白，为何在与其他馆主交流之时。

    他们提及陆老师，都是一副推崇之至的神色。

    有这样的指挥意识…

    就算是哪个联盟的冠军出身，也毫不为过！

    尽管秒杀了阿利多斯，但陆野的神色依旧严肃。

    因为剧毒和闪焰冲锋，耗费了风速狗大量的体力。

    望向汗涔涔的风速狗，陆野颔首，微笑道：

    “接下来，交给我吧。”

    “嗷呜！”风速狗龇起牙齿，被一束红光收回了豪华球。

    场上的战斗仍在持续。

    阿杏派出了双弹瓦斯，浓浓的烟幕覆盖了整座场地。

    而臭臭泥仍在看不见的地方，持续进行着缩小。

    “嘎！”葱游兵得意一笑，再度挥舞起了大葱。

    「清除浓雾」，能够反制对方提升的回避率，同时将场上的烟雾驱逐干净。

    已经吃过一次亏的阿杏，此刻不由气得牙痒痒。

    这只葱游兵，未免也太难缠了！

    “如果贸然进攻，反倒会被葱游兵的看穿所抵挡，丧失进攻的机会。”

    阿杏低声道：“这就是陆老师的深意吗…”

    另一边，陆野收回风速狗，仙子伊布轻盈地跃上场地。

    逆属性作战！？

    陆老师这是放松警惕了嘛？

    阿杏愣了一下，却见仙子伊布的身上，涌起冥想的蓝光。

    “制止它！”阿杏飞快道：“双弹瓦斯，臭臭泥，污泥炸弹！”

    对于双倍弱毒的仙子伊布而言，这无疑是致命的打击。

    但一旦‘双点’失利，在双打中，将会产生无法挽回的颓势！

    漆黑色的污泥，眼看着就要将仙子伊布吞没。

    身为毒系天王的阿桔，却悄然叹了口气。

    傻丫头…和陆野相比，你还是太年轻了啊！

    陆野微微扬起一丝笑容。

    “仙子伊布，接棒！”

    化作一道白光，仙子伊布飞回精灵球，取而代之的是狞笑着的耿鬼。

    “口桀！”

    连续承受了两发污泥炸弹，四倍抗毒的耿鬼，几近毫发无伤！

    阿杏的额角，不禁划过一滴冷汗。

    这便是…陆老师轮换的能力吗？

    陆野打响手指。

    “耿鬼，暗影球！”

    “口桀！(?????)”

    轰！！

    耿鬼轰出的暗影球，在葱游兵的「帮助」，以及「接棒」的加持下，威力惊人。

    双弹瓦斯被瞬间炸飞，连开大爆炸的机会都没有留下。

    旁边的三人组，张大嘴巴，对陆老师的实力都有些麻木了。

    阿杏深吸了一口气。

    不光是在精灵上的培育。

    在时机的把控，以及先读上，自己还差得很远啊…

    阿杏派出的最后一只精灵，是她的王牌，叉字蝠。

    拥有两对翅膀，深紫色的叉字蝠振翅而起，劈砍出锋利的空气切。

    葱游兵提起盾牌，不退反进。

    空气切在盾牌上留下深深浅浅的刀痕。

    葱游兵眼神一凛，手中的大葱倏地投出！

    阿杏微微一怔。

    这只葱游兵…竟然还有远程手段！？

    葱游兵的「拍落」，令大葱化作一柄灼热的光枪。

    “喀！”叉字蝠身形一避，勉强维持住身形，心有余悸地望了眼身后的大葱。

    这也太吓人了吧！

    陆野不由得轻咳一声。

    葱游兵的体重有117kg。

    光那杆大葱，可能就有80kg。

    这投掷出的标枪，真的可以用‘插中即死’来形容了…

    手中没了大葱，葱游兵的身形反倒更为灵活。

    “嘎！”葱游兵提着盾牌，朝那杆落地的大葱，一溜烟地小跑过去。

    臭臭泥阻拦在它的前方，却被一颗漆黑的能量球瞬间命中。

    “嘎！”葱游兵抄起大葱，「狂舞挥打」，迎头挥向臭臭泥！

    陆野嘴角一抽。

    干啥啥不行，K头第一名！？

    “吼——！！”臭臭泥发出痛苦的怒吼，伸出大手将葱游兵扼住。

    尽管雪白的毛发，泛起中毒的深紫色。

    但葱游兵的脸上，却没有丝毫的慌乱。

    耿鬼身形闪烁，眼中泛起蓝色的「精神强念」，控制住臭臭泥。

    葱游兵也趁势将大葱，戳入了臭臭泥的体内。

    对手倘若在本回合受过伤害，「恶意追击」将造成双倍的威力。

    配合上命中要害。

    打出了惊人的暴击效果！

    “嘎！？(?Д?#)”

    望向陷入昏迷的臭臭泥，葱游兵愣在原地。

    我竟然…真的办到了！

    望向一脸平静的葱游兵，耿鬼不由得竖起一根大拇指，龇牙一笑。

    “口桀！”（不愧是你！）

    “叉字蝠，十字剪！”

    阿杏仅存在场上的叉字蝠，两对锋利的翅膀交叠，化作镰刀挥向耿鬼。

    脆皮的耿鬼，要是被十字剪命中，很可能被一击秒杀！

    陆野哼哼一笑。

    小丫头，是时候让你见识一下战术之人的险恶了！

    “耿鬼，交换场地！”

    陆野打响手指。

    “葱游兵，看穿！”

    “口桀！”狞笑的耿鬼，身形闪烁，瞬间和葱游兵交换了位置。

    “嘎！”葱游兵皱起V字型的眉毛，手中的大葱挥开一道美丽的弧线。

    就算是混子。

    也有只有我才能办到的事啊！

    锵！

    大葱和叉字蝠的翅膀，激起一连串的火星。

    作为看穿的传统译名，或许用「见切」来形容，会更为准确。

    葱游兵见状，提起盾牌，重重敲在叉字蝠的脑门上。

    陆野额角一跳。

    格挡加盾反？！

    只要有「盾反」机制的存在，连神兽都杀你看！

    交换场地之后，耿鬼出现在叉字蝠，手中汇聚起漆黑的球体。

    贴在叉字蝠的背上，一股阴冷的气浪瞬间向四周荡开！

    轰！！

    阿杏紧咬牙关：“叉字蝠，继续十字剪！”

    身为忍者的信念，令阿杏不愿放弃最后一丝机会。

    叉字蝠同样振翅而起，双翼泛起会心率加持的白光！

    立在树梢头，环抱双臂的阿桔，微微侧目：

    “这丫头，和叉字蝠有很深的情感啊…”

    陆野沉吟地点了点头。

    叉字蝠毕竟是好感度进化的精灵。

    而精灵也会在一定程度上，回应训练家的情感。

    但很可惜。

    这场阿杏遇上的，是脏的一比的陆老师……

    “替身！”陆野指挥道：“葱游兵，恶意追击！”

    陷入中毒状态的葱游兵，俨然到达了极限。

    但它咬了咬牙，依旧朝着叉字蝠突刺而去。

    这是我最后的咸鱼突刺了！

    叉字蝠划破了耿鬼的替身，但在双打的局面下，也无力回天。

    最终，叉字蝠被葱游兵的大葱，从半空中击落。

    局势终了。

    耿鬼搀扶起虚弱的葱游兵，拍了拍它的翅膀：“口桀！(ノ￣▽￣)”

    葱游兵嘿嘿一笑，耗尽了最后一丝体力，突然倒在了地上。

    “口桀！？Σ(っ°Д°;)っ”

    在昏迷前，葱游兵脑中划过最后的想法。

    和大家一块努力…

    感觉，也挺不错的鸭~~

    “辛苦你们了。”

    陆野将葱游兵收回精灵球，感慨地笑了笑：

    “晚上给你们做好吃的。”

    “口桀！（ˉ﹃ˉ）”

    阿杏收回叉字蝠，释然地吐出一口气。

    还是输了啊…

    不过那也没办法，对手可是陆老师！

    阿杏走至陆野身前，深深地鞠了一躬：

    “很感谢您的指导！”

    “小事。”

    陆野乐呵呵一笑，不知从哪儿掏出了一个二维码。

    “这里有个水友群，要不要了解一下？”

    阿杏微微一怔。

    陆老师的水友群？

    “请务必让我加入！”阿杏深深地鞠了一躬。

    【叮！群主‘陆老师’邀请新成员‘浅红之杏’加入聊天群！】

    阿金正打算发惯用的开场白，直接被科拿给禁言了。

    科拿：欢迎新人~~

    御龙渡：阿桔的女儿？

    赤红：欢迎。

    ……

    阿杏发怔良久，茫然地抬起头。

    “都、都是真人？”

    “不然呢。”陆野摊手道。

    阿杏咽了口唾沫。

    对陆老师的背景…再度有了全新的理解。

    明明没犯什么事的金老五，一脸茫然。

    挠了挠头，阿金打开了私聊界面。

    阿金：为什么禁言我！Σ(っ°Д°;)っ

    “我是在保护你啊，小傻瓜。”

    科拿抿了口红茶，长长地叹了口气。

    “搞不好，你真的会被暗杀的！”

    想起那位神出鬼没的忍者阿桔，阿金不禁发怔了片刻。

    “谢谢你，科拿阿姨！”阿金感动道。

    科拿：西内！！（╯‵□′）╯︵┴─┴

    ……

    又拉了一位新人入伙。

    陆野满意地点了点头：

    “没有其他事的话，我就先走了！”

    现在再不溜的话。

    可能就为时已晚了！

    望向行色匆匆的陆野。

    阿杏轻轻点头，倒也没有阻拦。

    毕竟，陆老师愿意接受对战，已经是相当幸运的事了…

    回忆起方才的对战，阿杏陷入沉思。

    那种临场的应变和冷静。

    就算是父亲，也无法做到更好了吧……

    现在的我，还是得更加努力才是！

    “嗯？”忽然，阿杏讶然地低下头。

    “恰叽嘟咿~(′▽`)?”

    波克比拽了拽阿杏的裤脚，摊开小手。

    “你是想要什么？”

    阿杏蹲下身子，莞尔道：“你的主人都快走远了哟。”

    波克比连蹦带跳，比划了一番。

    见到阿杏仍是一脸困惑的样子。

    波克比想了想，伸出小手，指向不远处鬼鬼祟祟的身影。

    顺着望去，赫然是一枚闪亮的金币！

    “它想要金币欸。”小次郎恍然道。

    “喵喵，快把金币拔下来给波克比啊！”武藏挥拳道。

    “你们不要乱讲啊喵！”

    喵喵抱头大叫道：“它要的明明是徽章才是！”

    “嘟咿~(?′?`?)*??*”波克比用力地点了下头。

    “我还以为，陆老师不需要这个东西呢。”

    阿杏笑了笑，将浅红色的徽章，递向波克比摊开的小手。

    “拿好了，千万别弄丢了~”

    “嘟咿！”波克比开心地点点头。

    ……

    陆老师还没走一会儿。

    耿鬼伸出舌头，吸溜了一口陆野的脸颊。

    “怎么了？”陆野舌头发麻道。

    “口桀！”耿鬼伸出手，比划了一个蛋壳的形状。

    “嗯？”陆野愣了一下：

    “你是说，波克比没有跟上来？”

    耿鬼点点头。

    陆野一拍脑门。

    “它应该还在那边乘滑滑梯呢。”

    “恰叽嘟咿~~ヾ(?°?°?)??”

    陆野和耿鬼同时转身，朝向不远处的公园望去。

    夕阳下，只见波克比兴奋地小跑过来，手里还拿着一枚闪闪发光的金属。

    主人忘掉的东西。

    我帮你拿回来啦~

    待到看清了那是什么东西。

    陆野脸色一变。

    【叮！任务进度更新！】

    【徽章收集：（5/8）】

    【任务进度过半，祝您挑战愉快！】

    陆老师：愉快个鬼啊！（╯‵□′）╯︵┴─┴

    波克比拿的徽章，关我陆老师什么事？！

    陆野心头一颤。

    但又不好将波克比记上小本本。

    陆野心情复杂，半蹲下来，拍了拍波克比的小脑袋。

    “辛苦你啦~”陆野叹息道。

    “恰叽嘟咿！”

    波克比露出微笑，拍了拍自己的蛋壳。

    真有你的啊，波克比！

    ……

    不远处。

    阿桔立在树梢上，嘴角扬起一丝冷笑。

    我愚蠢的女儿啊…

    既然向强者挑战，就要做好被碾压、被嘲笑的局面。

    怀抱着对我的怨恨，不断变强吧，阿杏！

    正打算离去的阿桔，突然想到了什么，喃喃道：

    “为了感激陆老师，指导那个傻丫头…”

    “我是不是，也该给他准备些什么？”

    阿桔想起那只毛色雪白、英武不凡的葱游兵，沉吟地点了点头。

    “那个招式，似乎是个不错的选择呢…”

