    格温回到无缘人列车后，先是洗了个澡……奢侈的花了一枚军用子弹给自己加了‘泡澡’的热水。

    再提着装满小册子的袋子去活动室，途经暗猫，差点踩到了对方的猫尾巴。

    看暗猫紧张的样子，他道了歉。

    虽然他作为一个粗通武艺的人可以完美避开暗猫的猫尾巴的路线，但他就想要试试‘假如自己作出了不小心会踩上去的假象，暗猫会不会紧张到尖叫呢？’这件事情。

    遗憾的是，暗猫还是比较镇定，没尖叫出来。

    令人稍有点遗憾。

    …………

    格温停在了活动室车厢的门口，眯着眼，吸了吸鼻子。

    空气的味道不对。

    他推开了门，打开的门缝中有白烟不断漫了出来，是一股浓郁的植物香气，与一股香喷喷的仿佛在做蘑菇汤的菌类清汤的香气。

    无害。

    源力这样告诉他。格温的脑内模拟也告诉了他这是无害的气体，于是他才放心的走了进去。

    走进门后，就看见了娇小可爱的火花正在跑来跑去，雪白色的头发一颤一颤的，那对猫耳朵极其愉悦的不断颤动着。他穿着不太符合体型的白大褂，双手捧着一个小巧的提炼锅（这个世界的‘大型针筒’），从活动室1号训练场上摆放的一口大锅里提取液体。

    四周的白雾，全部来自于这口大锅。

    听见声音，火花快速转头看了眼，露出了见着了同事的疏远但又稍微亲近的笑容：“是你啊，今天收获如何？”

    “这些。”格温提了提手中的袋子，再将里面的小册子展示了一下。

    火花以着飞毛猫的速度左飘右飘，还不忘记在滞空时快速的转头说话：“抱歉，今天1号训练场我在用，我在，咳咳，熬制一些可以开拓我们社团财路的源力药水。”

    “源力药水？”

    格温脑海中首先闪过的依旧是小红瓶和小蓝瓶这两个堪称经典的设计，“是那种能够喝下去就回复体能的药水么？”

    “当然不是！天哦！”火花声音大了点，像是猫一样先是直着背，猫耳朵也立起来，最后猫尾巴直立后一甩，“不知道你把药水当做了什么奇物，但我的药水显然没有你说的这种效果。”

    连运动饮料都比不上么？

    格温想起来前世运动饮料的口号：喝了能让你有做一百个深蹲的精力。

    “治疗发热和安心凝神，这是最多人需要的……哦，还有一点蘑菇瓶。”

    火花带着‘跟同事搞好关系’的态度，细心说道：“蘑菇瓶比较的危险，但可以配合火药武器造成‘蘑菇雾爆炸’，蘑菇是列车的恩赐，里面蕴含着源力，是少数的连普通人也能用来对付灵体系怪物的手段。在乌托邦不愁销路就是了。”

    “原来如此，我也可以跟你买点么？”

    “你想要的话，我可以给你一个成本价呢！”

    格温没有再去打扰这只后勤猫猫。而是端着手册开始看起来，他先看的是三月与虚妄海的小册子，这两个教团是唯一能够以‘教团’去称呼的教团，也就是合法，这在乌托邦可牛了。

    三月的基本理念是‘理’，他们讲究的是‘万物有理论’，简单来说就是，他们认定世界的种种难题种种无法理解的无序的事物，其中必然会存在着‘条理’，即使是最无序最混乱的事物，也一定有着某种规律去运作。万物有条理，因此不断理解万物之条理，才可以攀登更高的高峰。

    而虚妄海有着类似的理论，即为‘万象归一论’，此理论认为‘源力与源力之间的道路是共通的’，因此，通过共通点的不断增加，最终达成一个精神上的高度理解，凭借着这种‘见识’的增加，人类终于可以归一，达成理解。这就是它们的基础理论。

    很难说两者那个更有道理。

    毕竟两者所选择的最终目标都是【远古魔女】，只不过一者是回归，一者是降临。

    顺带一提，两者都在自己的小册子里，对彼此的学派进行了各种攻击！

    虚妄海认为‘你们多大个脸啊？远古魔女凭什么要帮一堆进入祂们世界的陌生人提升位格’，而三月的解释颇有点耍无赖的感觉，“若是远古魔女是三月理想的模型，那祂们必然会为我们提升位格”。

    然后虚妄海就对此评价了一句：“哪怕搞点原始崇拜呢？”

    …………

    格温看的津津有味，其他社团的小册子也好看，奇葩言论和各种互怼相继出现，实属乐子人天堂。

    “火花，你今天在制药啊？”

    灰塔从门外走了进来，带着种痛苦的神情，熊耳朵都耷拉下来。

    火花回答：“是的，最近不带课……因为夺心魔出没的缘故，我们学院车厢给全体师生放了假。”

    灰塔表情扭曲：“因为夺心魔出没的缘故，当局与车组让我们加班干！”

    格温觉得自己不参合有点不太好，就举了举手：

    “因为我就是夺心魔的缘故，所以我也不用上班。”

    …………

    “唔，今天就有收获了吗？是通过和灵体对话知道的？”灰塔长长的嗯了一声。

    格温想，休克疗法应该也算是‘对话’，就点点头：“没错。”

    “你学东西可真快，之前才告诉你了灵体可以通过对话来获取情报，今天就用上了。说起来特调局那批人又派出了不少小组去了集市了，夺心魔，他们的目标可能跟我们一致。”

    不，他们的目标是我。

    格温想了想自己的行为：嚣张无比的在人数众多的车厢开启源力，并直接净化灵体抢两大教团饭碗。

    若是说出来，灰塔一定会抱着熊耳朵哀嚎的吧？

    格温是好人，所以格温不折磨熊熊了。

    “根据被害者的亲口描述……”格温停顿了一下，没有在熊熊脸上看见那种‘草，生了出来’的表情，反而是‘熊很严肃’的表情，大感无趣，出乎意料的老实的把情报说出来了。

    “…灵体最后，似乎瞥见了一眼夺心魔的面部，他说，‘那个杀掉我的人，戴着一副乌鸦面具’。我也不清楚，他的灵体很浑浊，本来我还以为需要把他强制净化才能得到一星半点的情报，但没想到能够交流。”

    灰塔摸了摸下巴，面有沉思：

    “乌鸦面具作为特色么……”

    “很少？”格温问。

    “不，很多。”

    “但问题是？”格温再问。

    灰塔瞥了他一眼，挠了挠自己的熊耳朵：“但都是疯子。”

