    “你叹息什么？”西门雪疑惑的问道。

    “我就应该想得到，那臭老头一定会想方设法带走那八女的，我就不应该让海露带着八女，而是我亲自带着。”叶青无奈的说道。

    “师父带走八女，你觉得有问题？”西门雪沉吟着问道。

    “能没有问题吗？”叶青苦笑着反问道。

    “什么问题？”西门雪又问道。

    “你们将来会多八个姐妹的，这不是问题吗？”叶青摇头说道。

    “你的意思是师父带着八女后，会给她们洗脑？”西门雪笑着问道。

    “这是显而易见的。”叶青耸了耸肩，说道：“那个臭老头为了让我提升，可不讲什么道德的。”

    “只要他不是强迫八女，那就没问题啊！”西门雪笑着说道。

    “呃！”叶青苦笑起来，说道：“这倒不会，以那我对那臭老头的了解，他还真不会做什么强卖强买的事情。”

    “这不就结了吗？”西门雪笑看着叶青，说道：“不管怎么说，对你都不会有任何的损失，而且还得到享受，男人嘛，不都喜欢这样吗？”

    叶青瞥了一眼西门雪，疑惑的问道：“这种事情，你就一点都不介意？”

    “说真的，如果你只是一个普通的人，我想我是会介意的，嗯……不仅是我，包括海露她们也会介意的。”西门雪深深的看了一眼叶青，一脸正色的说道：“但谁让我们爱上的人是你呢？你这一生注定是不平凡的，当然，也充满着太多的危机，所以不管是为你，还是为了叶家，我们这些女人也必须去包容一切，嗯……只有对你，对叶家有利的事情，我们都必须去接受。”

    “只是这样一来，苦的是你们。”叶青苦笑着说道。

    “苦？”西门雪不由的一笑，说道：“那只是你自以为是的认为而已。”

    说到这里，她瞥了一眼叶青，说道：“最少，在我这里，我觉得我和海露，还有佳怡和江心都相处得不错，虽然说我对你别的女人还没有见过面，对她们并不了解，但是我多少还是提海露提起过她们，她们可都是一些很有能力的人，是能帮助你的，而且大家都是聪明人，我想以后我和她们相处起来，应该也会很愉快的。”

    顿了顿，她又耸着肩说道：“既然能愉快的相处，我们为什么去想那些糟心的事情呢？至于说什么世俗的目光，那想大家也都不会介意的，只要我们在一起过得好，过得幸福，其它的事情重要吗？所以啊，你就是多想了。”

    西门雪将话都说到这一步了，叶青还能说什么呢？

    看到众女考虑问题都是将他摆在最重要的地方，他的心里只会暖暖的。

    而且西门雪也说得对，只要他们叶家人自己过得幸福了，别的事情都不叫事。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来是我矫情了。”

    “你本来就矫情！”西门雪撇着嘴说道。

    “呃！”叶青无语了，这丫头刚才说得还挺感动他的，这一怼他，气氛就全无了，真是的。

    不过叶青也没有像往日那样回怼回去，只是耸了耸肩，算是默认了西门雪的话。

    事实上，他自己也挺清楚的，一个男人，总是让女人逆推，这本身也算是因为他矫情的表现呀！

    这一点，他还真无法反驳。

    然而，虽然明白这一点，但是他在面对女人的情感时，总是会本能的向后退，只有在木已成舟后，他似乎才能放下心里的那种莫名其妙的矜持。

    说真的，他自己都不知道自己在矜持个什么。

    西门雪瞥了一眼叶青，也没有继续怼他，而是转移了话题，问道：“现在看上去秦老头应该不接招了，下一步，我们应该怎么做？”

    “等等吧！”叶青应了一声，说道：“昨天晚上陈老头连夜进红园向那两位汇报龙岗镇的事情，我们得等上头的对策，不能盲目而动，毕竟上头那两位管理着我们大华的全局，我们如果私自行动，反倒有可能破坏大局。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，并没有再说什么。

    毕竟她是知道的，叶家可是大华的护国之家，一切行动自然得先顾全大华的利益，这是叶家的责任和义务。

    嗯……做人不能忘本。

    毕竟如果不是国家给叶家提供大量的资源，当初的叶家也不可能强盛一时的，虽然说后面经历了一次几乎让叶家绝灭的浩劫，但那又与国家有何关系呢？

    显然，西门雪也清楚，当年那场浩还真不关国家的事情，最少，他们没有任何的线索将仇家指向最高层，甚至罗天等人对叶家的帮助，何尝又没有上头的意思呢？

    更何况，现在叶家掌握的力量中，在西门雪看来，最少瑞青丽集团应该是得到了国家支持的，不然以老妈当年孤身一人在国外，不要说白手起家了，恐怕自身都步履维艰吧？

    她又怎么可能轻易的在二十年的时间内就将瑞青丽集团带进世界五百强呢？

    如果说这背后没有国家的影子，打死西门雪也不相信的。

    事实上，当初罗天能清楚的知道诸葛梦就在瑞国，这足以说明了一切。

    嗯……以西门雪对罗天的了解，即便罗天和当年的叶家关系很深，但罗天可是那种一心为公的人，如果不是上头指示，他最多是帮助诸葛梦渡过难关就算是仁至义尽了，以何须帮助西诸葛梦的瑞青丽集团成长为世界五百强的大企业呢？

    显然，上头这么做，一方面是为当初没有能救援到叶家的补偿，另一方面，自然是对叶家多年来为大华做出的贡献的奖赏。

    这些事情，叶青想不到吗？

    他心里装着国家，一方面是因为阴仇从小的教导，而另一方面，何尝不是看出了国家对叶家的这种仁至义尽呢？

    人得学会感恩，所以当国家需要他的时候，他会毫不迟疑的替国家去做事情，不要看他和陈智国、赵云龙等人，总是没大没小的样子，但在真正的正事上，他可从来不讨价还价。

