    伽治的这一波卖女儿行为，差点没把林墨三人给逗笑了。

    卡库忍着笑问道：“我们船长才十六岁，现在娶老婆是不是太早了点？”

    伽治倒是不觉得年龄有什么问题：“你们要是觉得年龄还小不想这么早结婚的话，可以先订婚，多久我们都等得起。”

    “喂喂，你这家伙还蹬鼻子上脸了？”艾尼路冷笑道，“我们船长的眼光可高得很，就你女儿这姿色，你觉得林墨他能看的上？”

    “额这…当不了正妻，也是可以当妾的。”伽治已经管不了那么多了，只要能保住杰尔马王国，他什么都做得出来。

    而当事人蕾玖，虽然很想反抗，但她却不能，血统因子，让她根本无法拒绝伽治的命令。

    蕾玖的两个弟弟则都是一副无所谓的模样，丝毫不关心自己姐姐会怎么样。

    至于林墨，压根就没有想过要结婚的事…

    虽然吧，加上前世的年龄和穿越过来就在一个十岁遇到海难的男孩身上至今算起来，他也有二十三岁了，可他现在这身体的年龄还是只有十六岁而已。

    未成年结什么婚…

    就在林墨准备拒绝的时候，脑海中，系统的提示音忽然响了起来。

    ‘滴滴！得到杰尔马王国国王文斯莫克伽治的认可，任务进度+30%，影分身术等级+1，当前影分身等级为Lv3。’

    影分身…

    又多了一个分身，优秀…

    林墨现在就希望这第三个影分身是个正常人就行。

    回过神来，见当场所有人都在看他，林墨并没有过多犹豫，直接道：“我不要。”

    伽治愣了愣，不解的问：“为什么？我女儿哪里不好，你就这么看不上？”

    林墨冷笑道：“别以为我不知道你在想什么。”

    他刚说完，系统提示音又响了起来。

    ‘滴滴！拒绝联姻，签到进度+30%。’

    ‘滴滴！杰尔马王国签到任务完成，恭喜宿主获得战斗服一件。’

    林墨：“？”

    啥玩意儿？

    战斗服？

    他需要这东西吗？

    林墨正打算问系统这战斗服是怎么回事的时候。

    黄猿那富有特色的声音忽然从一众人身后传了过来：“哟，看来你们真的结盟了。”

    众人回头看去。

    只见黄猿披着海军披风，左手手掌托着一只电话虫，断了的右臂早就被紧急包扎好，正站在甲板护栏上，若有所思的盯着伽治。

    林墨三人倒是没什么反响。

    伽治脸色都变了，想要解释，却又不知该如何解释。

    “战国，听到了吧。”黄猿轻笑着说，“杰尔马这边要和林墨联姻。”

    战国略显严肃的声音立刻从电话虫里发出：“听到了，看来，杰尔马王国要从世界政-府的友国名单上除名了。”

    “是这样呢。”黄猿似笑非笑的说，“和林墨一伙人扯上关系的，似乎都会被世界政-府记在黑名单里。”

    他这么一说，杰尔马的脸色变得更加难看。

    本来他还是有一点点退路的，现在好了，如果林墨他们真的把他撇开，世界政-府也不管他，甚至还把杰尔马标记为危害世界的存在，那杰尔马王国就真的完蛋了。

    “不是，我…”伽治想要挽回。

    卡库则摸着下巴思索道：“你不是要把女儿嫁给我们船长吗？怎么，这就后悔了？你还真是一点诚意都没有啊，就这还想我们船长答应你的联姻请求？”

    “额…这个…”伽治现在是进也不是退也不是。

    要是继续去讨好林墨一伙，杰尔马王国就是在公开和世界政-府对着干，绝对会被世界政-府盯上，要是林墨一伙人答应跟他联姻，有林墨这强大的人在，说不定还有一线生机，可现在很明显，林墨一行人压根就没有要跟他结盟的意思…

    可要是直接跟林墨一伙人撇干净关系而向世界政-府求助，现在就黄猿在这里，还受了伤，就黄猿一个人绝对保不住他们，一旦黄猿离开，那林墨一伙人绝对饶不了他们，说不定世界政-府没有毁灭杰尔马王国，反而杰尔马王国就被林墨他们给灭了…

    所以啊，现在伽治面临的选择就是，杰尔马王国到底要被林墨一行人灭了还是被世界政-府灭了…

    “好了，就这样吧。”黄猿懒得等伽治的解释，直接对正在跟他打电话的战国说道，“战国，这边的情况我已经跟你汇报过了，没其他事，我就先找个地方养一段时间的伤，我受伤的事不用跟世界政-府的那些老头说，一旦他们再强制要求多加一个大将去追林墨他们，海军那边很多工作就都没办法继续下去了吧。”

    战国深表怀疑的问：“可你断了条胳膊不是小事啊，你确定你没问题？”

    “没问题没问题。”黄猿笑眯眯的说，“你算我工伤，我养伤的这段时间也算我加班就行。”

    战国无语道：“你这家伙…行了，我知道了，你这伤打算修养多久？”

    黄猿大致估摸了下，回答道：“三个月吧。”

    “三个月？”战国此刻也不知该说什么了，“追林墨他们的进度每半个月就必须向政-府那些家伙汇报，你三个月休息，我怎么汇报啊？”

    黄猿则无所谓的说：“随便怎么说呗，对你来说应付政-府的那些家伙应该很容易。”

    战国：“…”

    “哎哟，我失血过多，头晕了，先不说了，回聊。”话说着，黄猿就挂断了电话虫，并将其塞进了自己的衣兜里。

    除了林墨，在场所有人都惊了。

    他们都没想到，黄猿居然能若无其事的就当着他们的面和战国讲电话。

    讲电话就算了，讲的还都是些相当危险的话…

    “这家伙真的是海军大将吗？”艾尼路嘴角微抽的问，“怎么感觉有点不太对劲…”

    黄猿一副无所谓的模样，对战舰上的众人笑了下：“你们的情况我都已经知道了，不过，作为一名合格的海军，就算受伤了，我也不会临阵脱逃。”

    语毕，黄猿便抬起脚，脚上闪现着刺眼的光芒，准备用闪光踢把杰尔马的主战舰给毁了的时候。

    林墨忽然一个跳跃，同样抬脚一踢，居然极其轻松的就把黄猿给踢飞了出去…

    再然后，黄猿就没再回来，就连不远处的军舰都消失了…

