    霎时间，炙热的“热息”横贯天际，宛如一道焚烧蒸发一切的威势轰然朝着汉库克而去。

    这一击，一旦正面命中！

    就算以着“黑翼大魔”那超乎常理的“超速再生”能力，脑袋和心脏被破坏的情况下，汉库克也可能活不下来。

    “抱歉了，亚恩大人，我似乎让你失望了……”

    眼看着“热息”的逼近，但如今浑身骨骼破碎了七成以上的汉库克面露歉意地喃喃说着。

    “明明亚恩大人的恩情都还没有报答，自己却要辜负亚恩大人的期望。”

    “真是不甘心啊……”

    “而且，我都还没有向亚恩大人说明我的心意……”

    就在这时，一道有些沙哑低沉的声音骤然响起。

    “抚斩！”

    忽然间，一道冲天的火焰剑压自汉库克的身后横扫而出，如切豆腐一般将那可以轻易蒸发毁灭山峰的“热息”切开。

    “轰！”

    霎时间，随着两种截然不同火焰交缠之间轰然炸开，一道道滚滚热浪呈环状地朝着四面八方扩散而去。

    “什么人？”

    随着凯多龙眸一扫，这才注意到了不知何时在汉库克的身后，出现了一个穿着类似的直筒白色风衣，戴着骨质面具的男人。

    刚刚那切碎“热息”的一击，就是从那个男人手中所握的剑释放出来的。

    而亚恩将“热息”斩碎之后，下意识地想以英雄救美的姿态接住倒飞过来的汉库克，但刚刚伸出的手连忙又收了回来。

    开……开玩笑……

    汉库克可是被凯多的龙尾所拍飞的，其中蕴含着多大的惯性简直难以想象。

    亚恩假如不自量力地试图去接住汉库克，怕是刚刚赶到预定战场位置的自己，瞬间就被这股庞大的惯性给拍晕也不是不可能的。

    不能接，不能接……

    不管是为了避免出现“出场斩碎热息，然后被汉库克撞晕”的尴尬局面，还是为了自身的身体和生命着想，都不能接。

    所以，亚恩只能冷漠地无视倒飞而至的汉库克，并且还不忘将身体往一侧横移几米，避免被汉库克给撞上了。

    “嗖……”

    下一瞬，汉库克就宛如是一艘高速列车一般，飞快地从亚恩的身旁一掠而过，眨眼就没了踪影。

    不过对于亚恩的冷漠之中蕴含着无穷温柔的举动，汉库克却是感觉内心暖暖的。

    纵使亚恩并没有露脸，就算声音都与平常的截然不同，但是汉库克很肯定那就是亚恩大人。

    关键时刻，还是亚恩大人出手保护了自己！

    至于亚恩大人不接住自己，或许也是明白自己如今全身骨骼断裂大半，贸然接住反而会加重伤势。

    并且，亚恩大人也是想通过这种方式，让自己尽快离开这处危险的战场吧。

    毕竟亚恩大人说过，在他现身之后，自己一定要尽快离开。

    这……可能就是爱情？

    纵使亚恩大人什么都没有说，但是汉库克感觉自己都已经心有灵犀似的，完全明白了亚恩大人的心意。

    而在亚恩挡住了“热息”，为汉库克争取到了片刻喘息机会，在“超速再生”全力恢复之下，汉库克很快就恢复了行动能力。

    旋即，汉库克没有丝毫的犹豫，背后黑翼一张，迅速便朝着与亚恩相反的方向离去。

    “喂喂喂，黑翼大魔，谁允许你离开了……”

    原本被亚恩吸引了注意力的凯多见状，眼看着汉库克即将脱离视线范围，伟岸的身躯盘旋之间便想要继续追上去。

    然而……

    “森罗万象，皆为灰烬。流刃若火！”

    仅仅是一瞬间，亚恩手中所握的斩魂刀上忽然爆发出了无与伦比的炙热火焰。

    “火焚城郭！”

    旋即，亚恩一挥手中始解状态的“流刃若火”，炙热的火焰呼啸朝着凯多的方向而去，如同围墙一般将凯多那所化的青龙形态围困于半空之中。

    “这点火焰，你以为……”

    凯多原本毫不在意的声音戛然而止，却是感受到了那火焰的炙热程度。

    一千度？

    三千度？

    不，起码在六千度以上！

    凯多低头看着刚刚被那火焰所灼，化作了漆黑的鳞片，心中无比的震惊。

    “你这家伙，是谁？”凯多凝重的声音响起。

    “一个普普通通的虚圈组织老成员而已。”

    亚恩以着低沉苍老的声音回答着。

    “本来我倒是不想再出手破坏这片大海，只是你这条小爬虫似乎太过于过分了。虚圈组织成员之间互相杀戮是被允许的，但你这种小爬虫还不配杀害虚圈组织成员。”

    “小爬虫？！我不配？”

    被亚恩以着高高在上的语气如此称呼着，凯多心中的怒火顿时被点燃。

    “很好，难道你以为这一点火焰就能困住老子了吗？”

    “龙卷坏风！”

    下一刻，凯多再度爆发出青龙形态所具备的力量，大量的狂飓风卷席而现，天空不知何时也开始被乌云所笼罩，雷霆不时落下。

    “如此轻易就改变天象吗？的确不负青龙形态之名。”

    亚恩看着眼前凭空出现的数十道飓风将“火焚城郭”撕碎，一副昏天暗地，雷霆闪烁的天灾画面，平静地评价着。

    ……

    此刻，在距离亚恩与凯多战场的数十里外，无数正犹豫着战争是否已经结束，是否就此离去的海贼们，忽然注意到了那天际尽头不同寻常的天象。

    “战斗，还在持续？”

    “不，这种天象，凯多似乎彻底动用了青龙形态的力量，或许真正的战斗现在才开始也说不定。”

    “不可能吧？刚刚那个黑翼大魔都被凯多追杀着离开了，明显不是凯多的对手。”

    “等等，这似乎也不是不可能的，毕竟……谁也不知道虚圈组织到底有多少成员。”

    ！！！

    诸多海贼。

    顿时，诸多看热闹不嫌事大的海贼们就来了兴致，纷纷地调转船头朝着那片天象出现的方向而去。

    ……

    而此刻，一片漆黑如墨的云层之下，凯多所化的青龙形态身躯转动之间，大量可以轻易磨平山峰的飓风涌现朝着亚恩卷席而去。

    并且，不时有雷霆自苍穹之上忽然朝着亚恩劈落。

    显然，凯多嘴上对于亚恩充满了轻蔑，但是在那高达六千度以上的炙热火焰之中，凯多感受到了威胁！

