    一直待在外头也不是事儿，作为东道主的崔世辉和柳氏立马请了众人进门，指派下人帮忙安置行礼，当主子的无需动手整理行李，只能看宅子了。

    因为之前被三叔公质疑过，柳氏介绍得特备尽心，只为了证明她的陪嫁宅子是真的不错，是真心用来招待五房的。

    柳氏娘家虽然不是什么世家大族，但也底蕴不浅，她爹娘宠她，生怕她做填房嫁进去委屈，给的陪嫁嫁妆并不少，再加上他们夫妇两人这些年的添置护养，这处宅子虽然是六房别院，但精致程度完全不输于崔氏祖宅。

    府中布局近似封闭的“画”字，前面的一进主要是府中下人居住，二进左边的院子被柳氏设置成向南大厅，用来掌管中馈和待客之用；右边是崔世辉的外书房，每次他们来别院住时，前头嫡妻留下的嫡长子都会搬进去住；

    三进左边是主屋，六房没有长辈需要侍奉，被当做是夫妻两的住所，因为儿子女儿还小，都随他们住正房，所以东西两个厢房都空着，正好适合崔家母子三人住进去。

    至于最后一进的后罩房，是用来安置庶子姨娘的，柳氏出来居住是为了散心，自然不会带上庶子庶子和姨娘这类物种，所以后头便让她的丫鬟们住进去了。

    一行人随着柳氏的介绍闲逛着，崔家母子几个乡村土房都住过，再差也没有比这个差的，所以对住所没什么好挑剔的，看到柳氏的宅子只有点头的份，万万没有挑剔的理。

    偏偏三叔公不一样，他像是监工，又像是来买房的房客，每一处都要问清楚看明白，比入住的客人们还要尽心。

    这副模样看得叶蓁蓁连连咋舌，忍不住戳了戳旁边的崔维桢，问道：“三叔公这是怎么回事？他平日里也是这种性子吗？”

    该怎么形容好呢？说是在关心晚辈好让崔家母子三人住得舒服吧，但瞧他对六房的挑剔样，一点也看不出祥和；说是性格刻薄吧也不像，瞧他胡子气鼓鼓的，反倒像是个无理取闹的老小孩。

    她忍不住抖了一下，得庆幸他们不在清河久住，不然这种长辈还不知道该怎么相处。

    崔维桢摇了摇头，神色也带上了几分无奈：“三叔公这是心里不顺，正在发火呢。”

    当然，还有最重要的一点他没说，这小老头儿估计是有事求他，但心里别扭说不出口，才用这种方式示好，这下可要把六房给得罪狠了。

    好在崔庆辉和柳氏都是性格温和之人，自己宅子被三叔公这么挑来挑去也不生气，依旧好声好气地招待着，最后连三叔公自个儿也不好意思了，脸色稍稍缓和下来，看向崔庆辉的眼神也与往日不同。

    柳氏没注意三叔公态度的转变，来到一处便自觉介绍：“此处名为兰苑，既是府中花园，亦是我与夫君的花圃，我们都喜欢兰花，故而收集了不少兰种名品，大家若是不嫌弃，就进去品赏一番。”

    众人自是捧场，随着她穿过仪门，兰苑的风景顿收眼底，大家不由眼前一亮。

    整个兰苑环抱在长长的抄手游廊里，最中间是两层高的飞檐亭台，勾心斗角，绿瓦红墙，亭亭玉立。西北角是一潭碧水荷塘，荷塘上漂浮着来不及清洗的残荷。东北角堆造着假山石洞，青石小路蜿蜒而出，在红梅点点中衬托得清幽雅静、曲折婉回。东南角被圈起来当了花圃，里头虽然种植着不少名花异草，不过大部分已经被兰花霸占了地方，品种不一，好不壮观。

    兰花是君子之花，众人虽然称不上挚爱，但品赏的能力还是有的，像崔维桢和崔世辉这等读书人，鉴赏的语言就格外精妙绝伦，仿佛一字一句都带着兰花的芬芳似的，让人听之就有了画面感。

    叶蓁蓁呢，叶蓁蓁吃了没文化的亏，后世人说的都是大白话，实在不行就甩个表情包三联，哪里需要咬文嚼字？

    她也确实背了不少古诗绝句，但现在被六双眼睛齐齐盯着，连在凤鸣宫都不知紧张为何物的她，不知为什么这会儿就是脑袋一片空白，憋了大半天，终于吭吭哧哧地吐出一句话：“好！非常好！”

    噗嗤。

    柳氏和崔大娘毫不客气地笑起来，就连崔清岚那个小豆丁也眉开眼笑，叶蓁蓁的脸像是煮熟的虾子似的涨红起来，整个人尴尬得不行，恨不得挖个地缝把自己埋下去。

    崔庆辉非常有长辈风范，没有笑话叶蓁蓁没文化，但崔维桢却一点也不客气，似笑非笑地睨着她，眼底的意思明摆写着：“让你偷懒不学习，关键时候露馅，也该吃教训了。”

    叶蓁蓁：“……”

    落井下石的小人！

    叶蓁蓁委屈又控诉地盯着他，心里暗暗报复，今晚一定不给他上床，好教他知道，女人不是这么好招惹的。

    大家虽是笑笑，但非常默契地给她面子不说什么，但三叔公就不，人家小心眼得很，还记得叶蓁蓁刚才的冒犯，立马就瞪向崔维桢：“这就是你教出来的学生？”

    女子犯错，骂她的夫君，一点错也没有！

    崔维桢无辜躺枪，知道三叔公只是想要个出气口，倒也配合地给了台阶下：“是晚辈教导无方，让大家见笑了，日后肯定会好好教导，务必让她能够做出诗来。”

    叶蓁蓁浑身一寒：“……”

    她突然有了不好的预感，崔维桢这该不会是来真的吧？

    她想了又想，想了又想，终于忍不住问道：“维桢，你真的让我学作诗？”

    崔维桢微笑：“自然是真的，我何时说过假话？如今外人盛传你是才女，为了不堕了你的名声，是该好好学一学作诗，难道你还想在外人面前丢脸不成？你放心，我这次也带了书回来，《诗韵》正好适合你，以后的功课就换成背书吧。”

    想到那本大块头，叶蓁蓁的悲伤有无穷大。

    作为同样在学习的苦命人，崔清岚对自己的嫂子投以无限同情的目光，太好了，终于有人陪她一起受罪了。

    所以说，同是天涯沦落人，相煎何太急呢。

