    “好啦，我开玩笑的，不许这么严肃。”傅念念揪了揪他的脸颊，道，“给小爷笑一个。”

    秦妄颇有些无奈的看了她一眼，眸子里却带了满满的宠溺。

    “你对之后的工作规划有什么想法？”

    “想法......”傅念念歪了歪脑袋，眉头轻轻皱起，“说真的，我现在还没有什么目标，来娱乐圈是为了离你更近。现在我做到了，接下来的路，我有些茫然。我甚至有在考虑，是否还要继续留在娱乐圈。”

    “......我明白了。”秦妄沉默半晌后，道，“不着急，你还有时间，可以认清自己的想法，慢慢做选择。”

    傅念念点了点头：“好。”

    拍戏结束后，秦妄出乎意料的亲自开了车，载着她前往闹市。

    之前他们每次出去，都是找那种隐蔽性比较强的地方，这是第一次往人群里钻。

    秦妄倒是做好了准备，只是很简单的乔装，就把自己的形象改了一大半。

    远远看去，除了身姿依旧挺拔，气质出众之外，看外表，倒是认不出他的真实身份。

    而傅念念却没有过多装扮，她毕竟是个新人演员，没什么关注度和热点，而且拍摄的戏也还没开播，确实没什么知名度。

    所以她是完全可以放放心心出行的。

    两人到了五一路的中心街，寻了一家看上去还不错的湘菜馆用餐。

    因为这一带非常繁华，定包厢雅座都是要提前预约的，所以两人到了的时候，并没有空下来的包厢。

    秦妄皱了眉，但傅念念却没有什么不满，她在国外一向都比较随意，也没有这么多的讲究。

    拉着秦妄，便坐在了落地窗旁，光线明亮，视野空旷，让人心情大好。

    这里生意好到爆，上餐的速度也非常快，两人点了。

    四菜一汤，没多久就上齐了。

    “饭前一碗汤，胜过良药方。”傅念念一边给秦妄装汤，一边笑眯眯道，“这是我妈咪教我的，现在我把我们家的秘方传授给你。”

    “嗯，受教了。”秦妄低笑一声，从她手中接过汤勺和碗，道，“你坐好，我来。”

    傅念念也不跟他抢，将任务交给了他，自己则是盯着桌上那盘麻辣小龙虾，眼神发亮。

    “先喝汤，垫一下胃，小龙虾太辣，吃多了胃会不舒服。”

    秦妄细心叮嘱。

    “好勒。”傅念念捧着碗小口小口喝着，秦妄已然拉起了衬衫的衣袖，露出白皙结实的小臂。

    他带上手套，慢条斯理的剥着小龙虾，将肉放在了傅念念的盘子里，动作优雅又干净利落。

    哪怕他乔装过后容貌大不一样了，普通了许多，可他周身散发的气质，却还是有些让人移不开眼。

    傅念念已经看到来往不少人往他们这里看了，而且是女生居多。

    捧在手里的汤，它顿时就不香了。

    在又一波从玻璃窗外路过，还不断回头看向这个方向的少年少女们走过之后，傅念念终于忍受不住了。

    她“砰”地一声放下碗。

    正在认真剥虾的秦妄顿时抬起了头，目露疑惑。

    傅念念嘟了嘟嘴，有些不开心道：“宝贝，要不我们换包厢去吧？”

    秦妄挑起长眉，温声道：“怎么了？”

    “就......”傅念念瞥了一眼外面，道，“这里太招眼了。”

    说着，她一顿，又补充道，“是你太招眼了！”

    原本还以为能够轻轻松松来繁华热闹的地方吃顿饭，逛逛街，像普通的小情侣那样。

    没想到这顿饭还没吃，就这么酸了。

    “好重的醋味。”秦妄挑眉道，“宝宝，你闻到了没？”

    “哪有......”傅念念有些不好意思了，红着脸，却依旧理直气壮，明艳的小脸上带了几分霸道，“我不管，我的男朋友，就不给别人看。我们换包厢去。”

    秦妄取下手套，用湿巾将修长的手指擦拭干净后，笑着揉了揉她的头：“依你。”

    他拿出手机，正要打电话安排，外面那群路过的少年少女们却突然都走了进来，朝着他们围过来。

    看着对方略显激动与热烈的神色，傅念念微微变了脸色：“糟了，他们不会是认出你了吧？”

    如果秦妄在这里被认出来，那是会引起轰动的。

    傅念念有些紧张，秦妄却捏了捏她的手，神色淡定：“放轻松，没事的。”

    只见那几个在原地互相推搡了一阵后，才走上前。为首的两名少女神色紧张，小心翼翼的开口道：“请问......是傅念念小姐吗？”

    傅念念：“嗯？”

    奇了怪了，他们不是来找秦妄的吗？怎么会叫出她的名字？

    傅念念不解的看向了秦妄，后者却是回以一个温和的微笑，不语。

    傅念念有些纳闷，回过神来，点了点头。

    女孩们对视了一眼，低低惊叫了一声，兴奋得在原地蹦了起来。

    这让傅念念有些摸不着头脑。

    只见对方又道：“请问，您是正在饰演《风华正茂》电影中白鹭的角色吗？”

    傅念念微微诧异：“你们怎么知道？”

    “啊啊啊！真的是你！”女孩们开心得眉目飞扬，从背包里拿出海报道，“念念女神！我们是你的粉丝！之前你在剧组被拍了路透照，我们看了之后直接被吸粉，还成立了你的粉丝后援团！”

    “你要是有空，可以去微博搜一搜，那上面都是我们辛苦找的物料与资料！”

    “你是个极有天赋的演员，颜值也是老天爷赏饭吃，你那么的优秀，还那么的努力，我们越了解你，就越喜欢你！”

    “请你一定要继续加油！我们粉丝一定会陪伴着你一起走下去！”

    他们的热情与激动，感染了傅念念。

    在对方的请求下，傅念念给他们签了名，合了影，最后目送着他们离开。

    等那群人的背影都已经彻底消失了之后，傅念念才有些茫然的回过神来。

    “竟然是我的粉丝......”

    “嗯，他们喜欢的是你。”秦妄揉了揉她的头，闻声道。

    “怎么会是我的粉丝呢？”傅念念到现在还有些不可置信，“我这回国才多久呀，怎么就有粉丝了？而且还是影视粉。”

