一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十六章轻举妄动

    “我像是会跟你客气的人吗？”张铁森用一种古怪的眼神看着牛群。

    牛群会心一笑说道：“那我就不跟你多说了，回去还有个会要开。”

    张铁森对他挥挥手以示道别。

    目送牛群离开以后，张铁森回头看见温迪在不远处接电话，随口问了一句，“小薇，谁给他打的电话？”

    “不知道，只是连着打了好几个，小迪他才接的。”韩雨薇望着张铁森摇了摇头，脸色有些不解。

    突然，张铁森听到温迪那边情绪失控的爆吼了起来。

    “这点小事你们都处理不了，我雇你们来吃白饭的吗？”

    发现温迪的情绪有些火爆，张铁森不由的在心里揣摩了一下他的事，想着“小迪那边出啥事了嘛，吼这么大声干嘛。”

    等温迪接完电话过来的时候，张铁森看到他怒发冲冠的样子，关心问道：“小迪，又出啥事了吗？”

    “还不是那些没用的饭桶，连点小事都处理不好。”温迪无比气愤回答道。

    张铁森不用猜也知道，现在能让温迪动这么大肝火，一定是跟冬瓜茶的事有关了。

    “是不是你家超市那边出啥事了？”张铁森望着温迪问道。

    温迪看了张铁森一眼，深深的叹了口气回答道：“之前买了冬瓜茶的那些人，现在都来超市闹事了，刚刚也是超市的总管给我打电话，说他处理不了，让我回去。”

    他是看张铁森已经猜到了，也就没有隐瞒了，把实情告诉了张铁森。

    听了温迪的话，张铁森又想到了之前那个商店老板的苦衷，觉得眼下最重要的还是要先处理好这些事。

    “那你还愣着干嘛，快回去啊。”张铁森着急的说了一声，顺手打开了车门。

    他的这个举动，温迪有些看不懂，问道：“你让我回去，那你们呢？不去调查真正的元凶了？”

    “我觉得先安抚那些受害者的情绪才是最重要的。”张铁森一脸坚定的说道。

    同时他也在心里默默的告诉自己“这些都是因我而起的，我不能让那些无辜的人替我承担责任。”

    温迪愣了一下，说道：“那快上车吧。”

    他也知道惠康这个牌子已经深入民心了，尤其是在这个关键的时候处理的不妥当，以后将会流失大批的客户。

    说不定还有可能会被市场封杀。

    温迪现在的心情很着急，所以车子的速度也很快。

    没一会儿的工夫，就已经到目的地了。

    下了车，张铁森就看到超市门口聚集了一大批的民众。

    一个个情绪都有些激动，跟超市的工作人员已经吵起来了。

    超市的总管看到温迪来了，松了口气说道：“温总，你可算来了，不然我真不知道怎么处理了。”

    温迪十万火急的拉着总管来到了里面，焦急的问道：“现在是什么情况？那些人有提什么要求吗？”

    “他们说要把买饮料的钱全额退回给他们，这个我可以做主把钱退给他们……”总管的脸色有些着急还有些无奈。

    温迪听到这就迫不及待的打断了他的话说道：“那把钱都退给他们不就完了，哪来的那么多事。”

    “小迪，你先别急，让他说完。”张铁森打断了温迪的话。

    他知道事情一定不是这么简单，要是真的这么简单的话，总管也不会那么急着让温迪回来处理了。

    总管双手一拍，很是无奈的说道：“主要是他们还提出要赔偿金，而且数额还不小，所以我也做不了主。”

    张铁森现在是搞清楚状况了，给了总管一个安心的眼神，说道：“这事我们来处理吧。”

    总管把张铁森给打量了一遍，转头望着温迪问道：“温总，这位是？”

    “他就是惠康饮料厂的老板。”温迪语气急切的回答了一声。

    听到张铁森是老板，总管也就没有其他的疑问了。

    反倒是韩雨薇有些好奇张铁森要怎么处理这件事，望着他问道：“铁森，你要怎么处理？赔偿金数额很大的话，你可不要随便答应。”

    她出来好奇以外，更多的是担心。

    她也知道张铁森以前没怎么出过村，没见过什么大世面，在处理这些事情方面肯定是缺乏经验。

    “这个我知道，不过这次的事毕竟是我的责任，我总不能辜负了他们对惠康这个牌子的信任。”张铁森给了韩雨薇一个坚定的眼神，率先向外面走去。

    可能是拖的时间太久了，那些群众已经有些不耐烦了，言语也开始越来越激动了。

    有的甚至是破口大骂了。

    “你们超市的负责人呢？是不是已经死了？”

    “就算是死了的话，那也得告诉我们埋了，这样的人渣，就要让他落个死不安宁的下场。”

    “哟，兄弟，听你这么说是要去刨坟是吧，也算我一个。”

    “……”

    演变到最后，大家的声音都惊人的一致，开始不停的呐喊了。

    “人渣滚出来，人渣滚出来……”

    张铁森看得出这次的事件对大家造成了很大的影响。

    他没有急着开口，而是先把这里的情况给看了一遍。

    然后，张铁森清了清嗓子冲大家喊了起来，“各位，你们先安静一下，有啥问题咱们好好说，好好解决，你们光是这么喊也是没有用的。”

    听了张铁森的话，群众是稍微安静了一些。

    可是还是冒出了一个质疑的声音，“你是哪来的土包子，这里轮的到你说话吗？”

    话音刚落，随后又跟上了一个声音，“就是，这么大的一个超市，连个像样的人都死光了吗，居然让一个傻逼来跟我们说话。”

    听到这些人一开口就咒人死了没有，温迪可是受不了了，额头的青筋都爆起来了。

    张铁森看到他要发火了，拦住他微微摇了摇头，示意他不要轻举妄动。

    现在的情况已经很糟糕很难处理了，张铁森可不想让温迪再生枝节。

    免得局面到时更难控制了。

    温迪虽然很气，可是看在张铁森的面子上，他暂时压住了火气。

    张铁森咽了口唾沫，字正腔圆的说道：“我不是这个超市里的人，我是惠康饮料厂的负责人，我是来这次毒饮料的事件负责的。”