    殿内陷入了一片沉寂之中，此时的气氛就像是沉重的铅石压在每一个人的心头上，压得让人喘不过气来。

    　　“我们，我们真的没希望了吗？”林天帝张口说出了这话，说出这样的话之时他都觉得好沉重，说得没有底气。

    　　“没希望。”年纪最大的老祖摇了摇头，说道：“青龙军团一出，一切都已经注定了，就算是青龙军团不出，也是注定了结局，没有了青龙军团，还有虎贲军团，还有其他的军团，不管怎么样，都是注定了结局。”

    　　“我们飞仙教迈过了那一道底线之时，一切都成了定局，那怕是有仙帝在世也将是成了定局。”另一位老祖轻轻地叹息地说道：“有仙帝在世，最多也是挣扎一下，让战争更残酷一些而己。我们飞仙教是很强大，但是能比当年的古冥更强大吗？我们就算是出了仙帝，也不见得能比龙冥仙帝更加强。”

    　　“当年的古冥照样是灰飞烟灭，当年的龙冥仙帝还不是被钉杀在神峰之上，他凄厉的尖叫声让九界都寒栗。”这位年纪最大的老祖缓缓地说道：“只可惜，飞仙教最终还是在我们的手中断送了，这一世我们都成了罪人，谁都逃不过，愧对列祖列宗。”

    　　其他的老祖也沉默起来，在九界来说，对于其他的修士或其他的门派而言，像他们这样的存在可以说是威慑十方的无敌之辈，人人都敬畏。

    　　但当面临飞仙教灭顶之灾的时候，他们依然是无能为力，他们无法改变什么，他们已经是没有能力去左右局面了，在这个时候他们都觉得自己真的是老了。很多事已经力不从心了。

    　　“但我们可以却劝帝子他们呀，劝说帝子他们放弃报仇，若真的必要我们可以劝帝子他们与阴鸦大人议和。”林天帝依然不死心地说道。飞仙教对他恩重如山。对于他来说飞仙教就是第二个家，看着飞仙教被灭了。他心里面也是十分难受。

    　　“你不了解他们。”年纪最大的老祖摇了摇头，说道：“他们要报仇的决心是没有人撼动的，否则我们这些老头子也不会被软禁在这里。”

    　　说到这里，在场的老祖都不由叹息一声，如果他们还年轻之时，如果他们还像当年那样血气旺盛的话，他们对决人贤仙帝的几个儿子之时他们还是有胜算的。

    　　可惜他们都老了，血气干枯。寿元衰竭，根本就无法久战，而人贤仙帝的几位帝子在仙牢之中并没有衰老，他们血气依然旺盛，依然年轻，正是因为如此，他们三脉的老祖联手依然是败了下来。

    　　“虽然说帝子他们当年被逼得逃入仙牢，但他们却因祸得福呀。”作为年轻人林天帝还是有几分幼稚地说道。

    　　“不，他们要报的仇不止是他们自己的仇，他们还要为他们的父亲报仇。”年纪最大的老祖说道。

    　　“为人贤仙帝报仇？”林天帝愕了一下。脱口说道：“那是因为什么？”“耻辱！”另一位老祖说道：“他们认为是耻辱，我们飞仙教是一门五帝，他父亲是无敌仙帝。却要向人服软，被人镇压，被束缚住了手脚，在他们心里面觉得这是对于他们父亲一生中最大的耻辱！所以一直以来他们想为自己的父亲洗去这份耻辱！”

    　　“这也只怕是他们参加这个计划的原因。”还有一位老祖说道：“他们心里面明白，凭他们是无法对抗阴鸦大人，只怕他们想培养出最强大的血统来，培养出最强大的仙帝来，甚至在我们飞仙教培养出无数强大无匹的弟子来，希望借此来对抗阴鸦大人！”“那人贤仙帝呢？”林天帝不由问道。

    　　谈到人贤仙帝。在场的几位老祖都相视了一眼，他们都是飞仙教最强大的老祖。比别人知道更多内幕。

    　　“既然大人都发话了，人贤仙帝是我们飞仙教睿智的仙帝。”年纪最大的老祖说道：“虽然当年有着种种的不愉快。但是人贤仙帝成为仙帝之后他一直都很克制，而且对于阴鸦大人也没有什么怨言可说。”

    　　事实上，在这一件事上曾经有老祖怀疑过是不是人贤仙帝留下了什么手诣又或者是留下了什么东西，这才导致有了幕后黑手。

    　　但是连阴鸦都否认了这件事并非是人贤仙帝所为，这说明这件事情上与人贤仙帝无关，人贤仙帝并没有辜负当年阿修罗古祖对他的爱护，也正是因为他一直以来的克制，这才会让飞仙教与阴鸦能和平相处。

    　　“如果帝子们还不是幕后黑手，这件事情究竟是谁在背后主持呢？”林天帝都想不出飞仙教还有谁能左右人贤仙帝的几个儿子。

    　　“这就是问题所在。”年纪最大的老祖无奈地说道：“我们飞仙教内部有鬼，一个隐藏得很深很深的鬼，这个鬼一直阴魂不散，它的阴影一直笼罩着我们飞仙教！它一直躲在暗中左右着我们飞仙教，但我们却不知道它是谁！”

    　　被老祖这样一说，林天帝都有些毛骨悚然，要知道他们飞仙教可以称得上世间最强大的门派，现在在他们飞仙教中闹鬼，他们飞仙教被阴影笼罩着，这样的事情在外人看来是不可思议的事情。

    　　“这个躲在幕后的人就查不出来吗？”林天帝都觉得有些不可思议。

    　　“查不出来。”在老祖中最年轻的老祖摇头说道：“这个鬼藏得很深很深，只怕它是藏了很久很久了，它能藏这么深这不是一朝一日的事情，它是经过了很久很久的谋划。这也是我提早出世的原因，我出世这这些年就是为了查明这件事情，但没能查出来！”

    　　“事实上，不止是我没查到结果，其他几位老祖也未能查到结果，最终寿元已尽，撤手归天。”这位老祖无奈地说道。

    　　对于他们这样的老祖来说时日无多，不到万不得己，他们是不会轻易出世的，因为他们出世一天就意味着生命少了一天。

    　　但为了查清这件事情，他们飞仙教曾有几位很强很强的老祖出世，亲自查找这件事情，但是，都未有查到幕后的黑手。

    　　“只可惜，时不待我们飞仙教。”年纪最大的老祖也只好说道：“若是再给我一千年寿元，这一件事情或者能水落石出。”

    　　“或者你早生几个时代，我们飞仙教还没有被封，你能成为仙帝的话，这件事情也能水落石出，有一位仙帝坐镇一个时代，必能铲除这背后的阴影。”年纪最大的老祖看着林天帝说道。

    　　林天帝不由为之愧然，低头说道：“是我辜负老祖们的栽培，是我辜负了飞仙教。”

    　　“这不是你的错。”年纪最大的老祖轻轻摇了摇头，说道：“只能说你没生对时代，就算没有龙傲天，这一世你也成不了仙帝！这一切都在冥冥中注定了。”

    　　“我们只能这样等死吗？”林天帝不由喃喃地说道。

    　　“这已经无能为力了。”另一位老祖说道：“几位帝子还未回来，人贤一脉都已经掌握了飞仙教的大局了，现在帝子归来那是众望所归，他们更是牢牢地掌握住了整个飞仙教。”

    　　“这不止是人贤一脉的老祖们所想，这也不止是帝子们所想，事实上是我们飞仙教所有青壮弟子所望！在年轻的弟子们心目中他们渴望着权力，他们渴望着更大的舞台，他们渴望着横扫九界，他们渴望着出人头地……”

    　　年纪最大的老祖目光深邃地说道：“可以说，这强烈无比的欲望已经让所有弟子急着撕毁飞仙教的协议，大势己定，这已经不是我们这些老骨头所能左右的了，就算我们这些老骨头希望飞仙教能沉寂下来、能冷静下来，但是年轻人是不会甘于寂寞的，他们是不会愿意被锁在这天地之间的……”

    　　“……所以，有没有帝子归来，有没有龙祖掌握大势，最终飞仙教都必定会出世，我们压得了一时也压不了一世，我们终会老死而去，年轻人终会夺权的！他们需要舞台，他们需要权力，强大无比的欲望已经左右了整个飞仙教，没有帝子，没有龙祖，那也必定会有龙傲天。”

    　　说到这里，他不胜吁嘘地说道：“在某种程度上来说，当我们飞仙教选人贤仙帝的时候，这就已经注定着结局了。或者这一切都在别人的算计之中，培养古冥血统也好，被强制巡视也好，又或者现在飞仙教年轻一辈的欲望积累，这只怕都在别人的谋划之中。”

    　　“这是一个可怕的阴谋，积累了一个又一个时代，背后的策划了一个又一个时代。”这老祖无奈地说道：“在这一场阴谋之中，我们飞仙教只有两个结局，要么胜出，成为亘古无敌的大教，要么惨败，从此灰飞烟灭！”

    　　听到年纪最大的老祖这一席话，林天帝都为之毛骨悚然，飞仙教背后有人策划了一个又一个时代，那是多么恐怖的事情，能策划大世阴谋的人，究竟是怎么样的存在。

    　　至于其他老祖都沉默着，因为他们能想通这里面的玄机之时一切都太迟了，大势己去，他们已经无法更改了。

