    一颗五十毫米的高爆弹落进了警卫连简易的战壕，两名拉动枪栓的弟兄来不及反应就被四溅纷飞的爆片将身体割得血肉模糊，无助的趴在地上。

    掷弹筒的炮击还在继续，山根中队又压上了两个小队，鱼贯的朝着警卫连的阵地攻了上来，现在抢的是时间，所有一切的花里胡哨都没有用，拼的只是兵力和火力。

    “轰、轰！”

    连续的两发榴弹，让警卫连的捷克式机枪停止了吼叫，随同士兵的身体飞了起来，然后跌落在阵地上。

    “杀死给给!”

    山根太郎抽出了指挥刀，疯狂的呼喊着，命令鬼子冲锋，他们已经逼近警卫连阵地的一百米范围内了，而这个时候，天终于亮了，警卫连和鬼子的战斗已经持续了半个小时，这个时候没人会退缩。

    “手榴弹！”

    鬼子兵已经端着上了刺刀的步枪呈散兵线朝着阵地扑来，警卫连的弟兄个个都是精锐，不过架不住这么消耗，就半个小时，已经有一小半的弟兄永远的躺在了地上，阵地岌岌可危。

    “兹、兹……”

    阵地上是早就已经拧开了后盖的手榴弹，弟兄们拿起来，拽动导火索，迫不及待的扔了出去，鬼子已经逼近五十米，关键是他们赖以为支柱的捷克式机枪都停止了吼叫，只剩下爆豆子一样的步枪声，根本没法阻挡鬼子的攻击。

    “轰、轰、轰……”

    几十颗手榴弹飞了出去，在鬼子的头顶爆炸。

    “啊！”

    这就是居高临下扔手榴弹的好处，在地心引力的作用下手榴弹可以飞到更远的地方，鬼子不停的惨叫着倒下。

    “轰、轰、轰……”

    手榴弹的爆炸还在继续，不把鬼子压下去，给警卫连一点踹息的时间，罗汉岭阵地肯定会丢失。

    “八嘎！中国人阵地上士兵不多了，全军压上，一波攻占罗汉岭；杀死给给！”

    借助刚刚亮开的天色，鬼子中佐军官怒吼着，命令剩下的一个鬼子中队从另一侧压上去。

    “快、快、快……”

    而在罗汉岭另一面，张友发带着三营的弟兄刚刚赶到山脚下，山上不断响起的手榴弹爆炸声让他明白，罗汉岭阵地已经到了紧要的关头。

    “呼呼呼……”

    三营的弟兄们已经浑身湿透，全是被汗水浸透的，拖着沉重的脚步，三营的弟兄开始努力的爬上，可是速度却是越来越慢。

    “看看机枪能不能使，让机枪继续射击！”

    张友发手里的驳壳枪子弹已经打空了，正在换子弹，毕竟五十米的鬼子又被压了下去。

    “副团长，那边，快看！”

    在张昌元旁边的弟兄指着山下，一大片鬼子正在登山，密密麻麻的朝山上爬来。

    “他女马的，弟兄们，跟鬼子拼了，为了六十二团的弟兄，我们不能退！”

    张昌元脸色发白，他知道他肯定挡不住鬼子下一次攻击了，更别说山根中队根本就没退走，在五十米范围内丢下了几十具尸体，剩下的鬼子仍然趴在一百米开外，在继续射击。

    “副团长，援兵，我们的援兵来了！就在山下。”

    “弟兄们，拼了啊！援兵来了！”

    一个弟兄兴奋的大叫，指着山体的另一边，三营的几百个弟兄正在爬山。

    “砰！”

    兴奋的弟兄忘记了他正在战场上，探出的半个身子直接被鬼子的子弹穿透，举着手直接倒在了地上，脸上的兴奋还没过去，转眼就变成了惊恐。

    “去二十个弟兄，挡住那边上山的鬼子，其余弟兄，朝这边的鬼子狠揍，给上山的弟兄争取时间。”

    “打，狠狠的打！”

    张昌元手里的驳壳枪咔嚓一声上弹，然后举起驳壳枪开始射击。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    步枪的射击声继续，手榴弹剩下的不多了，不能随便撇了，的等到危急时刻。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    山根中队的射击在继续，山根太郎也看到了中佐阁下亲自带队攻山的情景，这下更容不得他懈怠了。

    “杀死给给！”

    山根太郎面色狰狞着挥舞着指挥刀，命令卧倒在地的鬼子再次爬起来向前攻击。

    “手榴弹！”

    步枪和残存的两挺机枪根本无法阻挡鬼子，鬼子弯着腰又逼近了。

    “轰、轰、轰……”

    警卫连的弟兄们拿起手榴弹，用力朝前撇了出去，这次鬼子学聪明了，看着手榴弹飞过来，立即爬了下去，就地寻找掩体。

    手榴弹炸爆炸中，烟尘和碎石随着弹片在飞舞，鬼子军曹眼睛盯着前方，等待着中国士兵手榴弹用尽，这是日占区，中国士兵不可能携带大量的手榴弹的。

    “没手榴弹了！”

    “我也没了。”

    ……

    在弟兄们恐慌的呼喊中，整个阵地上一颗手榴弹也没剩下，一个个又端起了步枪。

    “杀死给给！”

    鬼子军曹等待了几秒，空中的烟尘和硝烟慢慢的消散，却再也没有手榴弹落下，竭力的嘶吼着，命令鬼子冲锋。

    “上刺刀，跟鬼子拼了！”

    张昌元大声的鼓舞着弟兄们，手上没有停留，抓了一把驳壳枪子弹，快速的朝着枪里压子弹。

    “咔、咔……”

    “杀死给给！”

    鬼子停止了步枪，在机枪的掩护下勇猛的朝阵地冲来，雪亮的刺刀闪耀着清晨的光线，显得如此冰冷。

    “冲啊！”

    张昌元怒吼着，命令弟兄们迎上去，不能让鬼子进入战壕，那样的话拼刺刀他们更吃亏，趁着现在还有地利优势，看能不能把鬼子拼下去。

    “噗嗤、噗嗤……”

    在接敌的一瞬间，占据地利优势的警卫连弟兄瞬间捅翻了几个鬼子，但是鬼子兵们也凶悍的吓人，忍受着入体的刺刀递出了自己的步枪，中国士兵和鬼子同样的痛苦中哀嚎。

    “砰、砰、砰……”

    张昌元翻转驳壳枪，扣住扳机的手指就没有松开，一排子弹朝着冲过来的鬼子射了过去。

    “噗噗噗……”

    直到驳壳枪的子弹打空，他也只击中了不到五个鬼子，仰攻的鬼子实在太分散了。

