    江夏眼神复杂的看着殿山十三，默默退远了一点。

    然后他指了指殿山十三缠在手指上的绷带：“那个应该就是他用来绑刀的‘细绳’，上面应该能检测出死者的血。”

    殿山十三看了看自己的手，又看了看自己的腿，怔住了。

    ……不对劲，这个发展不对劲。

    明明应该是江夏相信邪不压正，继续硬着头皮指出他小腿上有血，然后他冷笑着捏起小腿处的裤子，说江夏看到的“血迹”其实是裤子被烫破，露出了下面深色的底裤，之后其他人开始对江夏的推理产生怀疑，可是为什么……

    江夏看着殿山十三震惊的脸色，一时间有些词穷，敢把杀人道具裹在那么显眼的位置到处晃悠，被人指出来不是理所当然的么，这人竟然还好意思惊讶。

    殿山十三石化了一阵，看着逼近的警察，猛地发出一声怒号。他感觉自己被耍了——江夏明知道证据在他手上，刚才却只看他的小腿，这个阴险的混蛋侦探！

    殿山十三猛地拨开两个路人警员，冲向江夏，想打上一拳出出气，而且江夏正好站在靠门的地方，这样等会儿把江夏打飞，他正好顺势逃走。

    柯南看到殿山十三的动作，脸色骤变。

    他倒不是怕江夏被打，而是怕江夏忍不住把殿山十三抡翻，再凶残的就地把人揍个半死，从此在警方和媒体那里挂上“滥用私刑”之类的名声。

    ——以前，警方虽然也见过被江夏殴打的罪犯，但他们到场的时候，江夏基本上已经打完了。在那种情况下，一个没死的犯人，配上江夏无辜的“我错了我下次注意”的表情，勉强能用见义勇为糊弄过去。

    但江夏如果一不留神，给警方来个现场直播……

    柯南想起江夏打人时诡异的愉悦状态，咬了咬牙，猛地抬起手腕，想赶在江夏动手之前把壮汉麻晕，或者干脆把江夏麻晕。

    不过，还没等他发射出麻醉针，早有准备的佐藤警官发出一声清脆的怒喝，快如残影的追上殿山十三，从后捞起这人就是一个抱摔。

    殿山十三duang一下被重重砸在地面，翻着白眼，抽搐了两下，不动弹了。

    妃英理站在江夏身前，冷冷的看了一眼被摔晕的凶手，确认这人已经彻底丧失了行动能力后，她收起了打算把人过肩摔的架势。

    路人警员们被佐藤一瞪，终于回过神，他们麻利的跑近，给凶手铐上手铐。

    金属咔哒合拢的同时，殿山十三腿上的式神一松劲，悠悠飘落在地。

    还没等式神摊在地上贴平，它就已经被宫野明美和小白一鬼拎着一边，嘿咻嘿咻上供似的运到了江夏脚前。

    雾天狗不太熟悉流程，反应慢了一点，没插上手。

    它跟着宫野明美和小白飞过去，又飞回来，盘旋在空中观查了一下，突然恍然大悟，啪的锤了一下自己的手心。

    在江夏弯腰捡起式神之前，雾天狗俯冲抱起式神，带着它飞到江夏手边，把式神塞到了江夏手里。

    江夏捏了一下手里的新式神，给贴心的雾天狗打了一百分。以后终于不用故意穿带鞋带的鞋了——有了这只爬升极快的新鬼，他已经不再需要假借系鞋带趁机捡鬼了。

    拿到了想要的鬼。江夏顿时对这一次的兼职失去了兴趣。

    正好这家店离柯南家比较远，店长见过的命案相对较少，此时店里突然惨死了一个人，凶手还是店主的朋友，他心情惨淡，没有了继续营业的心情，只留下几个相熟的老员工帮忙，让兼职的店员提前下班。

    佐藤的抱摔后劲很大，警方把依旧顶着蚊香眼的殿山十三拖上了警车。

    这一次，江夏已经捡到了鬼，他没再执着的立刻跟去做笔录，而是约了和妃英理以及柯南一样的时间。

    可以的话，江夏还是更想和案件吸引器们待在一起。

    案件告破，围在店门口的吃瓜群众陆续散去，露出了毛利兰的身影。

    毛利兰提着一盒蛋糕，身边还站着另一个人，江夏发现这还是个熟人——铃木园子。

    铃木园子今天打扮得很漂亮，她看到江夏从店里出来，眼睛一亮，高兴的挥手打招呼。

    铃木园子从毛利兰那听说了一点前情。

    她本来想去安慰一下又双叒叕遇到了命案的江夏，谁知没等走过去，有一个人突然嗖的冲到她面前。

    花花公子摆好pose，一撩头发，深情款款的看着铃木园子：“抱歉，让你久等了，刚才出了点事。”

    铃木园子：“……”

    ……哦对，今天她好像跟这个人有约来着。

    刚才一看到江夏，差点把这事忘了。

    ——前一阵，铃木园子出门旅游，途中偶遇这位花花公子。花兄拿出万花丛中过的专业八级撩人技巧，对着她一顿输出。铃木园子哪见过这架势，迷迷糊糊的就应下了一场约会。

    然而现在……

    铃木园子有点尴尬的摸着下巴，陷入沉思。

    ——把这位“迷人的花花公子”往江夏旁边一摆，不知道为什么，当初那种吸引她的成熟光环，突然就消失了一大半。

    铃木园子看了看花花公子，重点看了看他身上不知在哪沾到的奇怪水渍，心里咚咚咚打起了退堂鼓。但她又觉得出尔反尔不太厚道，说不出“取消约会”之类的话。

    她迟疑的看向江夏，突然有点期待两个人争夺她的美妙场面——只要江夏稍有表示，她就能以“抱歉我和朋友有约”为由，婉拒掉和花花公子的约会。

    毕竟她和花兄约好的时间，是一个小时之前，而现在，因为突发的案件，约定时间已经过了，严格来说，不能算她擅自鸽掉约会。

    ——铃木园子如此这般给自己做了一番心理建设，继续期待的看向江夏。

    然后震惊的发现，江夏非但没有阻拦的意思，反而满脸写着“带我一起去”。而且他还一把拉住了路过的柯南，像推销商品似的把柯南往她面前一推，看上去竟然想把柯南也带上。

    铃木园子眼角一跳。

    片刻后，她又忽然有点羞愧。她想，江夏可能是误把她和花花公子的“有约”，当成了“几个朋友一起出去玩”的那种小学生级别的纯洁的“有约”……

    咦等等。

    既然这样，不如就按照江夏的想法，顺水推舟的把这次约会，改成一场普通的朋友聚会。这样既不得罪人，也能顺理成章的拒绝掉花花公子可能提出的交往请求。

    铃木园子越想越觉得很ok，开始措辞。

    柯南莫名其妙的被江夏拉住，他疑惑的抬头打量了一下周围，视线落在了那个正在深情凝视着铃木园子的花花公子身上。

    看到他，柯南顿时眼睛一眯。

    ——刚才，他误以为花花公子是毛利兰的约会对象，所以对这人的第一印象非常差，并且着重观察了他，因此偷听到了很多东西。

    柯南正因为没有推理机会憋了一肚子暗火，此时他看着花花公子，突然阴阳怪气的开口：

    “大哥哥，刚才你说的话我不太懂诶，为什么‘觉得女人难搞只是因为你没找对方法，先找借口把人推了，一夜过后她绝对对你死心塌地’？为什么你推倒别人，那个人不生气，还会喜欢你？嗯？为什么呢？这到底是为什么呢？”

