    第一千五百九十一章 好自为之   

    他这副殷勤的样子，就连陈豪胆都有些看不过去了。

    

    自己这孙子，真是有些不像话。

    

    只见陈豪胆重重咳嗽了一声：“阿元，你在干什么呢！！”

    

    “啊？”

    

    陈元有些懵逼的回头：“祖父，我没干什么啊？”

    

    “哼！还说你没干什么！”

    只见陈豪胆冷着个脸，指着谷雨道：“你没有看到人家小姑娘现在很害怕吗，一定是被之前的景象吓到了，你还在缠着她，烦不烦啊！我要是她，我现在就一脚把你踢开！”

    

    被自己祖父一顿呵斥之后，陈元有些尴尬的笑了笑，他这个时候也算是反应了过来，好像自己现在的行为确实不是太好。

    

    于是他挠了挠头，然后不经意间离谷雨远了一点，不再纠缠对方。

    

    倒是这个时候，陈豪胆脸色的严肃脸色缓缓消散，换了一副和蔼的脸色，对着谷雨轻声道：“小姑娘，你不要害怕，我是这武术协会的会长！”

    一边说着，他一边指了指这里，虽然这武术协会已经完全碎裂了。

    

    “小姑娘，我想要问你一点事情……”   

    然而，还没等陈豪胆的话说完，就只见谷雨摇了摇头，就在陈豪胆还以为对方不愿意回答的时候，谷雨淡淡道：“这件事别问我，正主来了，你去问他吧！”

    

    就在谷雨话语落下的时候，陈豪胆跟陈元还是一脸懵逼的状态。

    

    正主来了？

    

    谁啊？

    

    下一刻……   

    他们就听到轰的一声，然后……   

    卫宗从天而降。

    

    这样的出场方式，可以说是将陈元跟陈豪胆这对爷孙俩都吓到了。

    

    陈元有些目瞪口呆，看着卫宗磕磕巴巴道：“卫……卫宗老弟，你这是……从天上下来的？”

    

    “对啊！”

    

    卫宗毫不在意道：“一路飞回来的，有点累！”

    

    虽然他说有点累，但是谁都可以看得出来，卫宗现在脸不红气不喘，怎么也不像是一种很累的状态。

    

    此时，谷雨也皱了皱眉头，问道：“我看你一路追着那家伙去了，怎么样了，难道追丢了？”

    

    “没有！他死了！”

    

    卫宗扭头看了谷雨一眼，然后道：“我杀了他，顺便去了京城，看了一眼你们口中的那所谓域主！”

    

    听到卫宗的话，此时，就连谷雨，瞳孔都是微微一缩。

    

    “你说什么，你去见了域主？”

    

    她的声音有些尖锐，已经近乎于尖叫了。

    

    此时，就连她，都被卫宗的胆大妄为给震惊到了。

    

    卫宗……   

    居然敢去见域主，这是真的不知道死字是怎么写的吗？

    域主是何方人物，那可是这方世界的最强大存在啊，卫宗已经得罪了他，还过去见他……   

    这种行为，就连谷雨都不知道应该怎么去形容了。

    

    该说他胆大妄为呢……   

    还是愚蠢呢！   

    下一刻，卫宗的话，彻底打碎了谷雨的所有念头。

    

    “我不仅见了他，我还跟他交手了，他并没有能够将我留下！”

    卫宗淡淡开口，语气很平淡。

    

    但是就是这么平静的话，却如同一只大锤一般，重重轰击在了谷雨的心灵之上。

    

    谷雨现在已经是彻底僵住了。

    

    她缓缓扭身，看向卫宗，声音都已经有些颤抖了。

    

    “你……你说……你跟……域主……交手了？”

    

    她的话语之中，充满了不可置信。

    

    域主……   

    竟然都没能留下卫宗？

    

    这……   

    怎么可能？

    

    “对啊，怎么了？”

    

    卫宗根本没有在这个问题上面纠缠太久，他扭头，看了一眼不明所以，现在还沉静在震惊之中的陈家爷俩，然后又看了看谷雨，淡淡道：“我这次回来，只是跟你们说一声告别的，我要暂时离开了！”

    

    听到卫宗的话，陈豪胆还好，陈元则是立刻从震惊之中反应了过来。

    

    “卫宗老弟，你……你这就要走了？”

    

    他的脸上，有些纠结的神色。

    

    虽然看到卫宗的能力，他一开始有些懵逼，但是很快就反应了过来，这是一件大好事啊，卫宗实力越强，岂不是就代表着他的后台越硬啊。

    

    卫宗是他们武术协会的副会长，在他的心里，早就是自己人了。

    

    既然是自己人，那卫宗自然是越强大越好。

    

    抱着这样的想法，陈元甚至都意淫起来靠着卫宗的能力，他们陈家彻底做大，吞并宁海市的其他势力，然后朝着江宁省发展的未来了。

    

    甚至……   

    往大了想，甚至就连一个江宁省，都阻拦不住他们陈家的脚步。

    

    但是……   

    这一切的幻想的根本，都在于卫宗。

    

    而现在……   

    卫宗居然告诉他们，自己要走了？

    

    这陈元怎么可能接受的了？

    

    一瞬间，如同晴天霹雳一般，陈元简直感觉自己的天塌了，他甚至怀疑自己是不是听错了。

    

    于是，他呆呆反问了一句：“卫宗老弟，你要走？”

    

    “是啊，我要回家一趟，不过你放心，武术协会的副会长，我还会兼任的。

    如果武术协会遇到什么危险，你们也可以打电话给我，我很快就会赶到！”

    

    这话卫宗可不是说着玩的，以他现在的飞行速度，就算比起飞机，也不会慢上多少了。

    

    从他们市，赶到宁海市，真的只是短短的片刻时间而已。

    

    听到卫宗这话，之前一直忧心忡忡的陈元总算是放下心来了，他脸上再度展现出了笑容：“我就说嘛，卫宗老弟，我们这么好的关系，你怎么可能说走就走嘛……哈哈……”   

    就在他一脸笑容的时候，另一边的谷雨却突然给他泼了盆冷水。

    

    “我劝你最好还是不要太依靠卫宗，他在武术协会，可不仅仅只是依靠，同样也会给你们武术协会待来无数的危险。

    这种危险，本来是你们这些凡人远远无法接触的，一旦被卷入进去，你们根本不会有任何的生机。”

    

    听到了谷雨的话，陈元脸上的笑容顿时一僵。

    

    然后，他呆呆扭头，看向卫宗，有些结巴道：“卫……卫宗老弟，她说的都是真的吗？”

    

    “当然是真的！”

    

    卫宗上前，轻轻拍了拍陈元的肩膀，然后轻声道：“你啊，好自为之吧！”

    

    

