    坐在凳子上的李平，一直在打量着长孙无忌和那个老黄的神情。

    只见一个一脸尴尬，一个一脸深情。

    一看便知，这两人都是有故事的人。

    既然从你们进门开始，没有仗势欺人，而是在我面前演戏。

    那这样的话，老子就奉陪你们接着演。

    我倒是要看看，你们这葫芦里卖的是什么药。

    随即，李平眼眸微转，脑海里顿时就冒出了一个坏主意。

    他放下手里的茶杯，把桌上吃的还剩下大半只叫花鸡，直接一扯，塞进了大兔手里。

    拍了一下他的脑袋，开口道。

    “去吧，带你妹妹进厨房里吃！”

    随即，这才笑嘻嘻的走上前，用满是肥油的手掌，直接在“老黄”的肩膀上，用力的拍了几下，还顺便抹了抹，这才笑着说道。

    “原来是看门的老黄啊，我想起来了！”

    “但我记得崇贤坊看门的，不是老丁吗？什么时候换成你了？”

    “噢噢，你不必说了，我知晓了。”

    “肯定是老丁腿脚不便利了，所以才换成了老黄你！”

    “快来快来！”

    “来者皆是客，快入席吧。”

    说完，直接拉着老黄的手臂，跟操纵木偶似的，把“老黄”按到了一张凳子上。

    然而这时，即便李世民再怎么沉浸在初见儿子的喜悦中，也发现自己的谎话被看穿了。

    但即便如此，他也不想从谎言中清醒过来。

    反而还像地主家的老财似的，乐呵呵的随便儿子摆布，享受着这久违又虚假的亲密。

    戏弄了一下“老黄”的李平，看到这人不仅没气恼，反而还变得更加的蔼然可亲了。

    一时间，李平的心都提到了嗓子眼。

    狼行千里吃肉。

    能和长孙无忌认识的人，怎会是普通人家？

    而且若是看他笑得像个弥勒佛似的，就以为他是个好人的话，普通人到最后，恐怕是连骨头渣都不剩了。

    费这么大的劲来忽悠我，想必，他们看上的估计不止是我身上的武勇啊。

    难不成自己偷偷带动百姓们发家致富的手段，被他们给发现了？

    如果真是这样，那就太恐怖了。

    封建主连这一丁点利益都不放过。

    今日，我定要查你个明明白白不可。

    看着“老黄”那让人胆寒发竖的笑容。

    李平扭头看去，只见桌上一片狼藉，不由轻笑一声，把残留在骨架上的鸡屁股给扯了下来，笑了笑，递给了“老黄”，有些惋惜的说道。

    “这一大桌子菜，可是东市万福楼和西市的同福客栈，两家最有名的酒楼联手打造的。”

    “即便是皇上，等闲都不会如此奢侈。”

    “就是可惜，老黄你来得太晚了，若是早来些的话，你还能吃上这京城中赫赫有名的神仙鱼脍。”

    说完，李平跟之前钳住长孙冲一样，伸手把“老黄”夹在了臂弯中，意味深长的说道。

    “但也没事。”

    “你我又不像是齐国公那般，过惯了富贵。”

    “穷苦人出身，别说是剩饭剩菜了，即便是有根鸡骨头，都会咬碎了吸完里面的骨髓。”

    “有得吃就不错了，哪会嫌这嫌那的啊。”

    “来来来，你拿着！”

    “这可是西市出了名的叫花鸡，就只剩个鸡屁股了，我一直留着都舍不得吃。”

    “既然老黄你来了就是客人，这善财不论怎样，都要舍上一回。”

    说完，李平语气稍微一冷，把手里的鸡屁股递到老黄的嘴边，目光如炬的看着他，淡声说道。

    “喏！”

    “快吃吧！”

    “你！”

    看到李平把凉透的，油腻的鸡油，都结成块了的鸡屁股递到李世民嘴边。

    顿时，长孙无忌气得怒目切齿。

    吃饭在这个时代里，可是一件十分严肃的事。

    王权贵族讲究“牛宜秩，羊宜黍，象直穆，犬宜粱，雁直麦，鱼宜涨，凡君子食恒放焉”。

    不仅仅是对吃什么食物有讲究，甚至连餐具的摆放位置，都在《礼记》中有记载。

    缘人情而制礼，依人性而作仪。

    现在的礼仪，也是治理国家的一部分。

    你这厮把没洗过的脏手往皇上身上擦，就已是非常过分了，眼下，居然还喂皇上吃鸡屁股。

    他不仅是一国之君，他还是你爹啊！

    你可知你在做什么吗？不孝子。

    “你住手！”

    怒不可遏的长孙无忌直接冲了上去，想伸手抓住李平的手臂，把李平从皇上身边扯开。

    门口外边。

    躲在人堆里的二掌柜，看到李平把油手擦在了皇上身上，顿时两眼一黑，差点没晕过去。

    随即还看到李平把鸡屁股递到皇上嘴边，更是惊吓得咬破了嘴唇，都咬出血了。

    随即双腿一软，扑通一声，跌在了地上。

    完蛋了。

    别说是喂着皇上吃鸡屁股了。

    即便是亲眼目睹了，那都是死罪。

    该死的大掌柜，为何你不自己出面，非要让我来卷入这场天大的祸事中来？！

    我新纳的小妾都还没来得及圆房呢，就要死在这了，我冤不冤啊！

    急火攻心之下，二掌柜的‘咯’了一声，直接抽了过去。

    不说门外的大喊大叫。

    院落里。

    火冒三丈的长孙无忌，一只大掌都还没能伸出去，一旁的李平就直接扭头瞪了他一眼。

    双眼虚眯，整个人周身的气势骤然一变。

    凛冽如刀锋般的目光，扫向了长孙无忌。

    长孙无忌顿时觉得脊背一凉。

    霎时间，在战场上历练出来的直觉让他像是如临大敌，整个人都僵住了，所有毛孔都紧闭起来，胆寒发竖。

    就像是遇到了天敌一般，下一瞬，钢刀就要加身。

    “哗啦！”

    像是一盆冷水般。

    杀意顿时浇灭了他心头的怒火。

    一时间，清醒过来的长孙无忌冷汗涔涔。

    这小子是个愣头青。

    甚至连皇家征兵的禁军，都敢动手打。

    愣头青并不可怕，可怕的是，愣头青万夫不当。

    他并不知道面前的人是皇上，是他爹。

    如果自己一冲动，惹恼了这人，让他伤到了皇上，那可真是陷入万劫不复了。

    那不仅是人伦悲剧，没了皇上的压制，大安宫里的太上皇李渊，一定会重新执掌朝政的。

    到时候，儿子被杀了的李渊，一定会出手报复的，朝中大臣也一定会被屠杀一大半。

    别说自家妹妹和外甥了，即便是整个长孙家，只怕也会陷入万劫不复。

    一想到此，长孙无忌的冷汗如雨下，一个劲的直流。

    不到片刻，里衣都被冷汗打湿了，汗液更是顺着袍裾的下摆，滴答滴答的流到地上。

    一向老谋深算的齐国公，这个时候，脑海里一片空白，顿时束手无策了。

    霎时间，整个院子里的气氛像是凝固了一般，宛如黑云压城，静谧无声。

    “哈哈哈！”

    “这气势好啊！”

    李世民才不像长孙无忌，他可是真正从横尸遍野中杀出来的百战老卒。

    刚才李平杀意四起，立马就让他从儿女情长中惊醒。

    当即，李世民开口，打破了院里的寂静，看向了李平，赞许的说道。

    “仅仅是一个眼神，就能让人瑟瑟发抖，汗如雨下。”

    “即便是百战的老将，都做不到你这般啊！”

    “管中窥豹，可见一斑。”

    “果真是朕……”

    说到这，他忽然停住，摇了摇头，把一句“朕的好儿子”给吞了回去，重新组织语言，这才有些不甘心的说道。

