
　　曲湘怡笑起来很动人，虽然不如孟盈那么明媚妖艳，但也是有点姿色的。

　　要不然，她也不会有那么多的裙下之臣。

　　严仲现在没有心，他的心被怜惜挖掉了。

　　没有情欲，但是男人的本性还是在的。

　　这个女人想要什么他很清楚，送上门来的，他没理由不要。

　　“好。”

　　严仲一答应，曲湘怡笑容更加的明艳了。

　　现在所有人都站在雾云山下，想要进去找孟盈和沐垣生，但是都被那无形的墙给拦在了外面。

　　叶征和佐天凌都没有办法。

　　“现在怎么办？”佐天凌很自责，“都怪我，我不该约小妹出来。”

　　“就算是你不约，那个人也会引她出来。”叶征提及，赶紧回头去找严仲，车子已经开远了。

　　佐天凌气愤的要去追。

　　叶征拦住了他，“别冲动。这个人应该就是沐垣生的师父，本事很强。等想办法把孟盈救出来，再找他算账。”

　　只是现在，他们没有一个人能够征服雾云山。

　　已经是深夜了。

　　叶征和佐天凌，还有符遇，何瑞他们都派人围着雾云山找进口，几个小时过去了，依旧没有任何线索。

　　此时，雾云山里。

　　抬头看不到天，里面的每一个方位都是一样的。

　　沐垣生凭着感觉在里面走，他喊着孟盈的名字。

　　一声又一声，声音都沙哑了，没有任何回应。

　　沐垣生不肯放弃，他必须找到孟盈。

　　雾云山这么大，他总会把所有地方都走遍。

　　“孟盈！”

　　“孟盈！”

　　这么大片山，这么多树木，安静得可怕。

　　没有任何声音，连风声都没有。

　　只有他脚踩过枯枝和草丛的声音。

　　他听得到自己的呼吸和喘息声。

　　除此之外，寂静得可怕。

　　就像是自己误入了一幅画，只有他是活的。

　　他现在一点也不担心自己的处境，他最担心的是孟盈。

　　不知道孟盈到底有没有受伤，严不严重。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在，是生是死。

　　心脏狠狠地抽痛了一下。

　　他很怕。

　　怕那个在他面前张扬的女人突然从他的世界里消失。

　　她所遇上的任何事情，都是他带来的。

　　于她而言，他简直就是个灾星。

　　给她带来危险的灾星。

　　是他不够强大，是他没有扫平一切障碍，是他给她带来了危险。

　　他一直以为她来了天境城，他可以让她肆意妄为的生活下去。

　　却不想，这样的肆意妄为，把她推到了如此境地。

　　他再找到她，绝对带她过平静的生活。

　　就他俩。

　　沐垣生心里一直默念着孟盈的名字。

　　一遍遍的说着“我爱你”。

　　……

　　孟盈睁开眼睛的时候，四周很黑。

　　她好一会儿才适应了这个黑暗，看清了这个地方。

　　这是个山洞。

　　四周光秃秃的，墙壁很光滑。

　　有点像断龙山。

　　地面有些干草，还有一些野果子。

　　不知道能不能吃，但是看起来很诱人。

　　她仗着自己百毒不侵，拿起一个果子在衣服上擦了擦，就咬了一口。

　　清香可口，酸甜酸甜的。

　　吃了两个，她听到了细微的声音。

　　定定的看着洞口，有白色的光。

　　很轻微，像是散光。

　　她手握着野果，盯着洞口。

　　终于，那东西出来了。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，854、一遍遍说着我爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 