    第1344章  诡异怪物袭击   

    为了能早点回去，唐冰甚至用全车队的所有物资和皇甫震谈条件，想借助艾米莉的能力直接送他们回到京都！   

    可惜艾米莉的能力是她去过的地方就可以进行联通，可是在她得到能力到现在，一直都在姚安，根本就无法直接瞬移到了京都！   

    一想到三千多人居然要这么一点点爬到首城基地，唐冰的心中都有了一丝的绝望！   

    不过幸好，每每有姜毅在身边，给了她强大的动力，姜毅的强大给了她走下去的信念，只要有姜毅在，他们车队一定可以安全的到达基地……   

    二人正说着接下来赶路的细节！虽然道路被洪水淹没，但是也有一个好处，那就是道路上的障碍几乎全都被冲去，像现在这样的情况，是极少数的特例，也算是给唐冰一丝安慰！   

    难得可以休息一会，大家都顾不上洪水的冰冷，将裤腿挽高后，开心地泡在水中抻动身体！   

    李东就是其中之一！他用力伸个懒腰，脊柱咔咔作响！舒服的他忍不住往道路两边走了几步，突然眼前一花，水面下仿佛有什么东西一晃而过！   

    李东愣了一下，突然面色一喜，难道这里的水里也有鱼不成？

    一想到美味的鱼肉和珍贵的兽晶！嘴里已经快淡出鸟来的李东立即兴奋地向前迈了几步，可是水中的黑影却已经消失不见！   

    李东大急，下意识地弯下腰，想离水面近一点，看清里面到底是什么鱼……   

    此时的李东完全没想到，想做猎人的他，已经成了别人的猎物！他死死盯着水中的波纹，喜不自胜地确定水下确实有东西，正缓慢向自己靠近的水波，张开双手，就打算一靠近马上抓住它！   

    近了……近了！突然，李东眼前的水面猛然炸开，李东惊恐的看着一张圆圆的大嘴内数不尽的螺旋牙齿瞬间扑在自己的脸上！   

    沉重的力量直接在李东惨叫声中直接将他拉入水中……   

    姜毅和唐冰正看着地图，突然传来无数惊恐的尖叫声，二人瞬间望向后方……   

    “不好了，有人掉水了！”

    

    “不对，水里有东西！”

    

    “快跑，水里有怪物！”

    

    “救命！”

    一瞬间，整个车队乱成一团！   

    无数人惊恐万分地向汽车跑去，但是此时的水面仿佛沸腾了一般，正疾速地涌向众人！“不好！”

    唐冰脸色大变，而姜毅则瞬间化成一道疾射而去，直接炸开道路前的水面冲向危险地区……   

    “砰砰砰！”

    人们惊慌地拿出枪支疯狂朝着水面扫射！但是却仍然不断有人在尖叫声中被水中的东西直接扯入水中惨叫着飞速向深入陷去……   

    “不要开枪！”

    也不知道谁在大吼！可是却根本起不到作用！   

    一个五十多岁的女人只感觉脚仿佛被什么东西缠住，正大力地扯着自己向水下深去，她奋力挣扎，却根本不是水中怪物的对手，几次浮沉，绝望的永远消失在水面……   

    而另外一个胖男人更惨，可能是因为身体太胖，他被扯动的速度很慢，可是他却不甘地浮在水面上，身边的水快速地染红，无数发子弹打在了他的身上，直接将他的生命提前割走……   

    “都他妈给我住手！”

    姜毅怒吼一声，恐怖的神威瞬间冲向那些拿着枪乱扫的人直接将他们冲击得头晕眼花！   

    这时，一个男人被怪物盯上，一道疾流正飞速地向他冲去……   

    姜毅冷哼一声，站在水中的脚猛然一抬，一道恐怖的水刃直接随着姜毅的脚瞬间劈开水面横扫半个车队！   

    “轰！”

    水面炸裂，水刃过后，水中飞出了一只一米多长的黑色怪物，在空中直接被斩成两半，疯狂扭曲地砸在水面上……   

    此时，所有人都惊醒，惊恐地看着被姜毅打出的怪物！   

    却不想，哪怕身体都被斩断，这只长着一张怪嘴的怪物居然还疯狂地挣扎，向最近的一个人扑去……   

    那个人尖叫着想要逃走，脚下一绊却栽坐在水中！眼看那森然的长满了獠牙的大嘴就要咬中他的瞬间，一道凌厉的长箭瞬间从远处袭来直接刺穿怪物的半边身体将它直接钉在一辆车身上！   

    姜毅抬头，果然看到了郭寒雪伫立在大巴车上快速地发射弓箭！   

    “起！”

    万毅站在水中，在水中的时候，他的神域威能甚至还在姜毅之上！他仿佛是水中王者一般，水中一切他都可以清晰地感知！   

    信手一抬，四周数条狰狞的怪物发出怪异的叫声从水中硬生生浮了起来，刚浮出水面，一道漆黑的闪电直接将所有怪物劈成了焦炭！   

    晴斗他们此时已经全部下车，冲过去抢救被攻击的人！可是晴斗他们人数毕竟太少了，而水中的怪物仿佛无穷无尽一般，正在不断向这边汇聚！   

    “我的儿子！”

    

    “妈！妈！”

    无尽凄凉的叫声不断地回荡……   

    所有能力者们反应过来，快速形成了有效的防御力，暂时压制住了水中的怪物，可是却仍然不断有人被那未知的怪物扯向水中……   

    一个男子惊恐地看着自己的儿子惨叫着消失在水中，当下什么也不顾的就要冲出去！   

    他此时已经顾不及去想自己会不会游泳，又可能会一去不回！他只知道，他要救自己的儿子！   

    只差一步，他就要脱离高速公路的边缘掉入深水区的时候，身后一只手直接扣住他的肩膀将他整个人甩回车队：“滚回去！”

    

    姜毅一把将孩子的爸爸救回来后，飞身一跃，直接冲了下去！   

    眼前瞬间变得浑浊不堪，姜毅直接将‘神域’展开到极致！水中的一切气息尽入脑海！   

    姜毅神色一震，不敢相信地发现，在这片水域中，之前出现的怪物居然多到他都数不过来，密密麻麻的正堆积在水底……   

    “该死！”

    姜毅在水中可以自由呼吸，暗骂一声，脚下仿佛踏在水中一样，身体瞬间在水中飞射，速度比真正的鱼还快！   

    水下随着姜毅的动作直接混乱的翻滚起来，姜毅却仿佛丝毫不受影响的飞速下潜……   

    很快，浑浊的水中，一个十多岁的小男孩正痛苦地挣扎，而在他的大腿上，一条一米多长的黑色‘带子’正扯着他的身体往下深去，同时四周又涌来更多的‘带子’！   

    姜毅明白，这些怪物离开水面的时候，是圆条形，而在水中，为了方便游动则将身体变成扁平的样子。

    眼看这个孩子就要被怪物包围！   

    姜毅浮在水中，双手瞬间朝前方用力一击……   

    “噗！”

    随着姜毅的动作，一颗巨大的水泡猛然射了出去，水面形成了一道水旋涡快速地将前方的水域绞动起来！   

    围住小孩子的怪物身体不由自主地被水龙卷的吸力绞了进去，而姜毅则直接冲向孩子，一把将挣扎中的小孩子拍晕后，伸手去扯腿上的怪物！   

    可是不想，这怪物的嘴牢牢吸在孩子的腿上，居然根本扯不住来，姜毅皱眉，眼看被困住的水生怪物就要脱困，姜毅突然一亮，扯着怪物的手突然在水中疯狂地冒出热气，接着整只手变得火红！   

    “吱吱！”

    原本吸着孩子皮肤的怪物疯狂地挣扎，直接松开了嘴想要逃出姜毅的魔爪！   

    可惜姜毅怎么可能会放过它，恐怖的火焰直接在水中沸腾，火焰中的怪物扭曲着缩成一团活活被烤成了黑炭！   

    而姜毅则信手一挥，昏迷的孩子居然在水中直接飞了出去……   

    “快看，有人出来了！”

    众人不停抵挡着怪物的侵犯，同时也死死地盯着水面！   

    突然水面炸开，一个人影飞了出去，万毅顿时大喝：“来！”

    一道冰剑瞬间拖住孩子飞速地飞向人群！   

    姜毅救下孩子，看着前方已经脱困的怪物，冷哼一声，接着所有人都震惊的看着前方的水面，突然一道火柱直接炸开，恐怖的烈焰入，无数怪物直接惨叫着在大火中消失……   

    而姜毅则不断地寻找被怪物捉住的人类！   

    有些还活着，被姜毅击晕后扔出水面，而更多的在被姜毅的发现，已经深尸水底，全身爬满了这些怪物，姜毅愤怒的也随之送了一颗爆裂火焰……   

    此时的姜毅，完全成为了水中霸主，这些等级不过１、２级的怪物甚至连靠近姜毅都办不到，就在水中烧成了渣……   

    恐怕它们这辈子都没想到，自己有一天会在水中死在火里……   

    姜毅此时脚下的水面呈喷射状，带着他的身体疾速下潜，他已经发现了最后一个幸存者！居然还是一个孩子，这个孩子正疯狂地挣扎，将水底的污泥绞得浑浊异常！   

    但是四周数不尽的怪物正飞速地向他扑去，男孩看到姜毅，立即放声尖叫！   

    可是在水中，他一张嘴，顿时一大股气泡涌出，接着整个人更加疯狂地挣扎……   

    姜毅皱眉，看着四周的怪物疯狂地聚集，也来不及多想，无数水刃在水中疾射，将男孩四周的怪物劈成碎片！   

    一把将已经昏迷的男孩捞起，但是姜毅一抬头，却发现此时自己四面八方居然完全被这些怪物所包围，甚至连头顶都被它们占据，所有怪物们闻到鲜血的味道极尽疯狂……   

    姜毅被包围了！   

    

    

