    在这阴森恐怖的地下世界里，游荡着的火焰巨人，在一些不知情的散修与宗门弟子眼里，那就是移动的宝藏。

    那巨大的左手上，托扶着一个宝箱，而这宝箱散着宝气，让所有人都认为这宝箱之中暗藏宝贝。

    哪怕就算林凡，如果不是知道这是火焰巨人弄出来的诡计，也会被这宝箱给迷惑。

    在跟随的这段时间里，这火焰巨人也灭了几波散修，死法也都极其的惨烈，让人不寒而栗。

    林凡在那些散修的尸体上，全都找到了一张地图。

    这地图就是《七圣宝图》上的葬海妖地的地点，同时上面有一行文字。

    “上古大能宝藏……。”

    林凡叹息一声，一切都是贪心所致啊，不过这葬海妖地实在是太过于邪门了，哪怕是火焰地狱也不及百分之一啊。

    想必这绝对不是七圣搞出的鬼。

    火焰巨人沿着一条道路，不断徘徊，仿佛是在守株待兔一般。

    虽然这火焰巨人的实力是小天位中阶，但是这一路来，林凡现这火焰巨人的战斗力，恐怕不仅仅是小天位中阶。

    随后林凡也不打草惊蛇，而是分开一条路，继续向深处走去，不管如何，也要搞清楚这到底是怎么回事。

    ……。

    随着不断探索，林凡感受到了一股很强烈的气息从深处散而来，那股气息有些熟悉，却又很陌生。

    “啊……。”

    就在这刹那之间，一阵欺凌的惨叫声，突然从那漆黑的深处传来。

    林凡神色一凝，不由加快了脚步。

    一座宫殿存于地下，那宫殿不大，但是却漂浮在半空之中，而在宫殿的外面，一根根铁链以墙壁为基点将宫殿缠绕着，铁链每一节上都有着几道神秘的印记在闪烁着，仿佛是在镇压着某些邪物一般。

    而这被铁链缠绕的宫殿，仿佛沐浴在血池之中一般，上面血迹斑斑，许多散着神秘气息的符文印记，被消磨的已经失去了神光。

    在那宫殿外的一个高台上，高台四周有四根长满刺骨的柱子，一个人影赫然的被钉在那长满刺骨的柱子上。

    躲在暗处的林凡凝神望去，心神大震，他没想到那被钉在柱子的家伙，竟然是邹腾龙。

    “你到底是谁？把本座的神骨还回来。”被一根刺骨刺穿身体钉在柱子上的邹腾龙怒声咆哮着，那狰狞的面容之中，却暗藏着一丝惊悚。

    邹腾龙入葬海妖地便是为自己密谋复生大计。

    这具躯壳资质对现在的人来说，或许很好，但是在他看来，却只能算是中等，想要重回巅峰，一定要找一具完美的炉鼎才行。

    经过千辛万苦，他终于找到了自己陨落之时所布下的洞府，可是当找到的时候，却被眼前的一幕给惊的说不出话了。

    自己留下的那具如玉白骨消失了，而在自己放置如玉白骨的地方，却被一根根蕴含封印的铁链给锁住了。

    在那漆黑阴沉的宫殿之中，传来了淡淡的呼吸声，这呼吸声很缓慢，如同是心脏在跳动一般，沉闷而又惊恐。

    一道黑光闪烁，一具已经腐烂的尸骨，瞬间出现在石台之上。

    邹腾龙一看，整个人都瞬间懵比了，这是自己分割出来的如玉白骨之一，可如今却黯淡无光，如同废骨。

    邹腾龙那狰狞的面容，逐渐变的波澜不惊，那在眼中跳动的火焰，慢慢消散。

    就在这时，邹腾龙的胸口，突然撕开一道裂空，鲜血喷涌，一具如玉白骨从其中强行出来。

    “本座不会放过你的。”那漂浮在半空中如玉白骨没有动嘴，但是声音却在这封闭的空间之中，传递着。

    此刻如玉白骨的身后，空间如同石入湖面一般，微微荡起一阵波纹，随后虚空撕裂，如玉白骨一脚踏入，想要就此离开。

    可就在这个时候，林凡明显感觉到虚空之中有一股力量，将空间隔断，如玉白骨撕扯开来的虚空，瞬间闭合。

    如玉白骨一愣，显然是没想到会是这般，十指狠狠的撕扯着，但是那虚空却被一股神秘的力量给封闭了。

    刹那之间，那沾满血迹的宫殿之中伸出无数由黑色雾气凝成的巨手，朝着如玉白骨抓来。

    “大日烈阳。”

    这一刻如玉白骨十根指头一合，身后陡然出现七轮如同烈阳一般的光点。

    《七圣耀阳录》？

    这时候躲在暗处的林凡，神情一愣，在如玉白骨出现的刹那，他就已经知道到底是怎么回事了。

    这邹腾龙明明已经被自己弄死，如今死而复生，很显然就是如玉白骨搞的鬼。

    “不……。”

    在这刹那之间，那如玉白骨给无数黑手抓住，任由不断反抗，也是无用，随后被拉入那血迹斑斑的宫殿之中。

    这一刻，一切都安静了。

    林凡看着这一切，也是屏住了呼吸，有些不敢相信，这七圣也太尼玛悲剧了吧？

    原本设计好的套路，却被神秘家伙给破坏了，而且看其样子，还为他人做了嫁妆。

    此刻林凡准备撤退，太特么的恐怖了，不管里面有什么宝藏，他现在都已经不想要了。

    与自己的小命相比较起来，这些玩意也都是身外之物啊。

    此刻林凡心中恨啊，套路不是这样的啊。

    为什么禁地都是这般啊。

    在林凡看来，禁地可都是最容易让吊丝变成高富帅的场地啊，可如今这情况，完完全全就是置人于死地的鬼地方啊。

    而就在林凡准备离开的刹那，身后传来了一股危机感。

    林凡头也没回，立马散开，当看清情况的时候，林凡心中一惊，莫非对方能够探查到隐身状态下的自己不成？

    这不可能吧，自己在隐身状态下，只要不动，哪怕是大天位大圆满境界的强者也不可能感应到自己。

    这时候从宫殿之中，无数黑手伸出，朝着林凡的袭来。

    林凡瞬间运转身法躲避。

    特么的开玩笑，这家伙到底是什么鬼东西。

    林凡想要从洞口离开，可是在这刹那之间，无数黑手将洞穴挡住，随后相互覆盖，将这最后的去路挡住了。

    “兄弟，有话好说。”这一刻，林凡高呼道，只希望这隐藏在宫殿中的家伙，能够给自己一个机会。

    当然，这一切也是林凡想太多了。(未完待续。)