    分家后就是两家人了，大房势必要搬出去，房子便成了个问题。

    这年头村里建房子，都是招呼左邻右舍一起帮忙的，这会儿正是农忙，根本空不出时间，等到粮食收了，天也该变冷了，就更加不方便建房子了。

    叶蓁蓁心里有打算，回去就与崔大娘和崔维桢商量。

    “桢哥儿过几天要上县学，肯定不能每日来回，与其让桢哥儿住宿，还不如在县上置办宅子，咱们一起搬过去，如此也好方便照顾。娘，桢哥儿，你们觉得呢？”

    叶家村只是暂时落脚处，谈不上故土难离，既然现在有条件离开，自然没必要委屈自己，两人都同意了。

    崔维桢和叶蓁蓁揣上银子，一起去县上找房子。

    类似叶三勇那样的别院不好找，他当初是捡漏，只花了六十两就买下便宜又地段好的宅子，想要买到满意的宅子，还得慢慢找。

    叶三勇已经搬到别院住了，他算是半个地头蛇，整个县城就没他不熟悉的，直接带着小两口转悠，最后叶蓁蓁看中了一座两进的宅子。

    这座宅子距离县学不远，是才建上不久，家具都很齐备，还没住过人，听说宅子的主人要随儿子上京城，才拖人卖了。

    价格有些贵，要一百五十两。

    去除这阵子的花销，崔家还有二百两，倒也能买得起，崔维桢也没意见，直接拍板成交，去衙门转移登记了地契，这处宅子就属于崔家了。

    叶蓁蓁非常高兴，雇佣了几个婆子把宅子里里外外清扫一番，回去叶家村后已经是傍晚，崔维桢翻了历书，明日宜搬家，正好一次性解决了。

    至于这座老房子……

    叶蓁蓁不好意思地看了崔维桢一眼，“桢哥儿，老房子就卖给我爹，您看可以不？”

    她急着买房子，崔维桢也猜到几分，这会儿直接摇头，“不用了，也不值当什么银子，直接让岳丈他们住就行了。”

    虽然知道桢哥儿不会计较这等小事，叶蓁蓁还是松了口气，“多少都要收些银子，免得村里人说闲话。”

    崔维桢由着她去了。

    第二日，叶蓁蓁把叶大勇叫来搬家，顺便说了昨晚的商议结果。

    自从搬家后，大房住在祖屋，每天都要受二房的白眼和讽刺，叶大婶都被气得吃不下饭了，正愁着房子的事，谁料到，他家闺女无声无息地帮忙解决了。

    叶大勇欣喜若狂，连忙让虎娃通知叶大婶拿银子，叶大婶揣着银子匆匆赶来了，把这些天得到的银子一股脑地塞给叶蓁蓁，叶蓁蓁只拿了一两，其余的都推回去了。

    叶大婶有些焦急，“当初桢哥儿买了这座房子，也要五两银子呢，你，你这是做什么！”

    “亲家，都是一家人，不必客气。”

    崔大娘知道叶大婶顾虑什么，语气十分缓和，“桢哥儿原本是不要你们银子的，蓁儿把你们被说闲话，只意思意思地收了一两，你要是再争执，那就见外了。”

    叶大婶这才收回银子，觉得大丫真是嫁到了好人家，等她见了崔家在县上的宅子，更是确定了心中的想法。

    大丫日后是要享福了。

    临走前，她把叶蓁蓁拉到角落嘱咐起来，“大丫，你现在过的日子，娘是想也不敢想的，崔家人对你好，你更好惜福，尽快给崔家开枝散叶才是。”

    叶蓁蓁有些窘，她和桢哥儿都没同过房，哪来的孩子？

    而且这具身子才十六岁，还未发育完全，是在不宜过早生生育。

    这些都不能直说，她敷衍地点点头，“我知道了娘，您别操心了。”

    结果一回头，就见到站在桂花树下的崔维桢。

    前边的院子也种了一棵桂花树，这会儿桂花已经完全盛开，在微风吹拂下簌簌地下起桂花雨，崔维桢负手站在树下，眉眼间似乎带着某种笑意，经桂花的香味酝酿，竟是比陈酒还要香醇醉人。

    叶蓁蓁连她娘什么时候离开的都不知道，呆呆地看着花树下的青年，魂儿都不知飞到哪里去了，满脑子只有一个想法——

    这世上怎么会有这么好看的男人？

    崔维桢向她走来，携裹了一身的桂花香气，他倾覆着身子，彼此只剩下巴掌宽的距离，呼吸可闻。

    “听说，蓁蓁要给我开枝散叶？”

    一股热浪直冲脑门，叶蓁蓁脑子瞬间乱成一团浆糊，下意识地反驳道，“没，没有！我没说过。”

    崔维桢似乎遗憾地叹了口，“看来蓁蓁是不愿意……”

    “谁说的，我愿意！”

    焦急的辩解脱口而出，待瞧见崔维桢眼底戏谑的消息，叶蓁蓁才知道自己上当了，顿时恼羞成怒，“大骗子，大坏……”

    最后一字还未脱口，就被突如其来的吻封缄住双唇，不同于醉酒那夜的生涩与横冲直撞，这一吻细密而谨慎，就像一壶桂花酿，在口腔缓缓绽开，全是浓烈绵长的酒香味儿，熏陶得人神智不清起来。

    叶蓁蓁整个人都呆住了，也不知过了有多久，仿佛是一个世纪，等到她恢复神智，发现自己像被人抽去全身骨头似的，软绵绵地搭在桢哥儿身上，有一下没一下地喘着粗气。

    这、这也太丢人了吧？

    嘴唇被纤长如玉的手指点了一下，紧接着是一声轻笑，“桂花味儿的。”

    他的目光漆黑深邃，仿佛荟萃了所有的日光，明亮得惊人，叶蓁蓁只有一个感觉，仿佛自己是被大灰狼看中的猎物，下一刻就要被拆吃入腹一般。

    没想到你是这样的桢哥儿！

    叶蓁蓁浑身一抖，控诉地看着他，“你偷袭！耍无赖！”

    崔维桢眉头一挑，眼中闪过某种亮色，“所以说，蓁蓁要报仇吗？”

    “谁，谁要报仇了？”

    叶蓁蓁的目光不受控制地落在某人水润的唇上，脸上一烫，立马就不自在起来，佯装恼怒地哼了声，“你想得美，我才不上你的当呢。”

    眼巴巴地往上送，和入了狼口的小绵羊有什么差别？

    她总会找到机会搬回一城的！

