    “和好了？父皇还极为快慰，还赏了方醒宝刀？”

    朱高燧眨巴着眼睛，看着居然有些萌哒哒的味道，可接下来他的手一拂，满地的东西证明了这个英俊男子的愤怒。

    “畜生！那个该死的畜生！”

    朱高燧猛然起身，眼睛瞬间血红，环视一周，无人敢抬头。

    “嘭！”

    朱高燧的武力值很差，比他那个最近又被朱棣禁足的二哥差了一大截，可愤怒之下，他居然小宇宙爆发，推翻了沉重的书桌。

    “嗷……”

    一个谋士躲闪不及，被书桌重重的砸在脚背上，当场倒地惨嚎起来。

    “废物！都是废物！”

    朱高燧发怒时有些像朱棣，两眼特别吓人。他背负着双手，气呼呼的冲了出去。

    剩下的人赶紧把自己的同僚拯救出来，却发现这人的脚背已经肿的比猪蹄还大。

    “纪纲那条狗呢？他为何没有动静？”

    在院子里吹了一阵风之后，朱高燧冷静了下来。

    谢忱无奈的道：“王爷，纪纲今日派人去了知行书院，可恰好遇到了太孙殿下，被打了。”

    “废物！”

    朱高燧冷冰冰的道：“他除了替父皇抓人之外，还能干什么？他除了中饱私囊之外，还能干什么？！”

    ……

    纪纲觉得自己能干的事情很多，比如说把俸禄都给了自己心爱的女人。

    不大的院子里，纪纲脱掉外裳，拎着把柴刀用力一挥。

    “咔嚓！”

    木材一分为二，纪纲擦擦额头上的汗水，回身得意的道：“慧娘，为夫的本事不差吧？”

    慧娘站在台阶上，看着那么大的太阳，就心疼的道：“二哥快歇歇吧，妾身做了冰酪，吃了消消暑气。”

    纪纲摇摇头，坚持着把最后那点柴火都劈好了，这才接过毛巾擦汗。

    “慧娘，最近可有陌生人在附近？”

    慧娘把冰酪递给纪纲，茫然的道：“没有呢，这里安静，都是街坊邻居的孩子打闹的多，并无外人。”

    “那就好。”

    纪纲坐在台阶上，刚吃两口冰酪，就看到墙上冒出了一块红布。

    “慧娘，若是闲极无聊，那就到外面去走走，银钱只管花用，为夫不差这点钱。”

    看到纪纲起身，慧娘面露柔色，用毛巾把他脖子上的汗擦干，“二哥在外做事可要小心了，千万别走偏僻的地方，有贼子呢！”

    “贼子？”

    纪纲有些忍俊不禁，就抱着慧娘喃喃的道：“放心好了，为夫武艺高强，也舍不得去冒险，不然怎么和你白头到老啊！”

    慧娘闻言身子都软了，她嗅着纪纲身上散发出来的汗味，温柔的道：“反正妾身就等着二哥哪天不做了，咱们一起去乡下，种种地，养养花，每日妾身都给二哥做饭可好？”

    “好！”

    纪纲的鼻子抽动几下，然后松开慧娘，双手把住她的双肩，仔细端详着道：“好，为夫答应你，且等这两年过了，咱们就到乡下去，到时候咱们男耕女织，就这么把这辈子过了。”

    带着一抹温柔，纪纲出了大门，亲眼看到仆役把门关好后，才低喝道：“不是说不许到此处找本官吗？”

    一个瘦小的男子跟在后面道：“大人，去知行书院的人遇到了太孙，被鞭责，还有，赵王派人想联系大人，看那模样，多半是要兴师问罪。”

    纪纲上了马车，沉声道：“陈卫，你可有把握除掉方醒？”

    瘦小男子正是上次去灭口的陈卫，他垂首道：“大人，方醒的身边有几位高手，小的并无把握。”

    “呼！”

    纪纲郁闷的道：“方醒出入身边最少带的有两名家丁，辛老七多半在，这人武艺高强。还有一个就是那个小刀，和你倒是有些像，都是用飞刀，身形灵活。”

    “仔细找寻机会，不要轻易出手，等待本官的通知。”

    ……

    “少爷，这就是陛下的宝刀？”

    小白伸手摸了一下刀背，然后就有些好奇的问道。

    方醒把刀入鞘，屈指弹了一下小白的额头，看到起了个小红点，就笑道：“对，这刀跟随陛下多年，杀人无数，你怕不怕？”

    小白扁嘴道：“不怕，少爷也杀了不少人，可还不是好好的吗！”

    方醒伸手揉揉她额头上的小红点，说道：“你倒是胆子大，不过你家夫人马上就要生了，还是老实些吧。”

    这把宝刀张淑慧颇有兴趣，只是秦嬷嬷却严正警告说是刀兵上的煞气会惊到孩子，所以才把瞻仰宝刀的时间推后了。

    产房就在主卧的右边，方醒进去后，看到墙壁刷的白生生的，就说道：“这屋子不许闲人进来，每日用醋熏一下。”

    一架木床摆放在中间，被褥没有，得等到要生产时再拿出来，不然方醒担心病菌。

    再看看窗户后，方醒就交代道：“这段时间要注意夫人的身体预兆，只要有，马上就叫我。”

    秦嬷嬷低声答应了，觉得方醒这种男人真是世所罕见，居然亲自布置产房。而且每晚就睡在张淑慧的边上，一有动静就起来查看，揉脚什么的都驾轻就熟了。

    眼瞅着张淑慧的产期越来越近了，方醒的情绪也是越来越神经质，经常看到他自言自语的，不知道在说啥。

    ……

    新生入学了，第一天方醒自然要去的，照例和朱瞻基一起发表了一番演讲后，他一溜烟就跑了。

    解缙哭笑不得的道：“明明御医都说了还有半个月，可德华这急性子，一天到晚就紧张的不行。”

    朱瞻基笑道：“德华兄盼着这个孩子眼睛都盼绿了，等孩子落草了，我看他弄不好会晕过去。”

    解缙抚须微笑道：“殿下明年也要大婚了，可想过和德华结亲？”

    朱瞻基笑容微敛，淡淡的道：“解先生无需试探，德华兄的为人咱们都知道，他不是那种拿子女去结亲的人，除非是情投意合，否则肯定没戏。”

    解缙尴尬的道：“是啊，德华这人吧，有些倔，喜欢认死理，比那些老夫子还倔。”

    解缙的姿态不错，有些长辈的意思，朱瞻基当然也是表了态。

    可一转身，老解就跑去和方醒领功。

    “德华，这话可是老夫亲自套出来的，赶紧的啊！最少两瓶那种美酒。”

    方醒啼笑皆非的道：“解先生，太孙也不敢逼着我和他结亲啊！”

    解缙皱眉道：“自从你媳妇养胎之后，你就没请老夫喝过酒了，不觉得对不住人吗？赶紧的拿酒来。”