
　　“警察先生，我犯什么错了？你们为什么要抓我？”中年男人不停的问，仍然被带走了。

　　他似乎完全不记得，他挟持了赵英丽，还不停的喊她妈妈的事情了。

　　木眠看向何天放，“需要多长时间？两个小时够吗？”

　　何天放有点惊讶的看和木眠。

　　她明明还是个学生，跟她妹妹是同一所学校的，遇到这种事，非但一点都不惊慌，还冷静的问他时间？

　　仿佛，她只是担心警察询问会影响她之后的行程，而一点都不担心过程一样。

　　何天放：“如果没问题的话……会很快。”

　　木眠微微想了想，道：“既然如此，我想先通知一下我的律师。”

　　何天放：“你有律师？”

　　木眠点头，“我有。”

　　警察要审讯的，无非是她如何控制了局面，而她如果说，刚才不是人为的，是鬼做的，她只是捉了鬼，他们会信吗？

　　显然是不会的。

　　这种事情交给郑谚，处理的会更快。

　　“何天放！你妹的！你抓我干什么？这么长时间不见，你就给我这样的见面礼？放开我！”木慎修挣扎着，因为他被铐上了手铐。

　　何天放看向他，“别吵了！公事公办，审讯结束后，该放自然就放。”

　　木眠刚要拨打郑谚的电话，此刻忽然抬头。

　　“木慎修？何天放？”

　　木慎修看了看木眠，一中的学生，长的倒是出奇的美丽，梳云掠月，仙姿佚貌，有股与世无争的灵气。

　　他有点轻挑的问：“叫哥哥干什么？认识哥哥？”

　　何天放：“我叫何天放，你可以叫我何队，也可以叫我何警官。”

　　木眠看了看木慎修，又看了看何天放，真巧，竟然是这两个人，也许，事情能变得简单一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　她开口：“那我自我介绍一下，我叫木眠。”

　　木慎修陡然站直了身体，皱眉盯着木眠。

　　何天放也有点诧异。

　　何天放先道：“你叫木眠……是木家的那个木眠？是小羲的同学？”

　　木眠点了点头。

　　何天放：“……今天中午小羲还给我打过电话，说你找我有事，没想到我们在这见到了，太巧了。”

　　木慎修戴着手铐走过来，绕着木眠转了一圈，上上下下的看她。

　　何天放把他拉开，“木慎修，你干什么呢？”

　　木慎修：“我在看我的侄女啊！何天放你不知道吗？半年前，我多了一个侄女，而且，老头临死前把木家所有的财产都留给我侄女了，对了，我现在是她的监护人。”

　　何天放：“我对你们家的事情不感兴趣，现在在办案，你们都跟我回警局。”

　　木慎修没理会何天放，依然看着木眠：“辈分不能差，虽然我年轻英俊，但是你不能喊我哥哥，小侄女，喊声叔叔听听。”

　　木眠微微掀起眼帘，看了看他，“木慎修，你刚刚还喊我妈妈。”

　　木慎修：“你说什么？！”

　　木眠：“你喊的很大声，所有人都听到了，不信你问问别人。”

　　何天放拍了拍木慎修的肩膀，心里是有点幸灾乐祸的，他说：“是的，刚才你抱着木眠的腿，喊她妈妈，而且喊了好几声。”

　　其它警察也点头。

　　“喊的很恳切，真情流露，十分动人。”

　　“是，我们都听到了。”

　　“我们也都看到了。”

　　木慎修甩开了何天放的手，“滚，我问你们了吗？用不着回答的这么仔细。”

　　他咒骂了一声：“见鬼了。”

　　慕云来到木眠身边，他挡在了木眠和木慎修中间，突然变得不悦，冷冷的说了一句：

　　“没错，你是见鬼了，你被鬼上身了，你不干净了。”

　　木慎修怒道：“你又是谁？活得不耐烦了你？”

　　慕云依旧冷冷的说：“我是你祖宗！”

　　木慎修：“去你的祖宗！我没有祖宗。”

　　慕云：“做人不能忘本，你就是木慎修？就你这副德行，实在不配做眠眠的监护人，作为你的祖宗，我严肃的向你提出变更眠眠监护权的要求。”

　　木慎修听了这么一堆，有点来气，“这世上能骂我的人，已经死了，你到底是从哪儿冒出来的倒霉玩意？”

　　慕云忽然抬起一脚，踢到了木慎修的肚子上！

　　后者立刻倒在地上，疼的脸色扭曲。

　　慕云回头，飞快的对木眠解释了一下：“眠眠，这孩子不听话，我教育他一下。”

　　木慎修被拱起火了，他跳起来，也暴怒的向慕云踹过来！

　　然而，慕云只是微微一侧身，又踢出一脚，还是把木慎修踢倒了。

　　“我艹！”

　　木慎修又爬起来，抄起一把椅子！

　　不过，在他举起来的时候，被何天放拉住了。

　　“住手，禁止打斗。”

　　木慎修：“何天放，你没看到是他先动的手吗？老子被他踢了两脚！你不拉他你拉我？”

　　何天放：“只是你们的家事，你们私下里自己解决一下。”

　　木慎修：“我跟他是哪门子一家人？”

　　这时，木眠说道：“何警官，你说的没错，我们就是一家人……请问我需要怎么配合你们？现在就去警局吗？”

　　何天放看一眼木眠：“对。”

　　他有看向木慎修：“你看看人家多配合，哪像你，走哪都是惹祸的主，走，跟我去警局。”

　　木慎修虽然跟着去了，但是，一路都极不友善的盯着慕云。

　　……

　　警局。

　　何天放单独对木眠做问询。

　　“今天晚上，你为什么会出现在市中心医院的妇产科？”

　　木眠：“受人所托，我去看赵英丽。”

　　“为什么嫌疑人会听你的话？”

　　木眠没有立刻回答，他看了看何天放，说道：“不是嫌疑人听我的话，而是，嫌疑人身上俯身的鬼，我对他下了指令。”

　　何天放也沉默了一下，“木眠，你小小年纪，不要满口神鬼之说……”

　　木眠却仍旧道：“我这么说吧，今天晚上，作案的是一个病死的鬼魂，他的怨气已经积攒了很久，附身在人身上，又去找孕妇，是想找一个愿意让他投胎的人。

　　一旦有人答应了他喊的‘妈妈’，他就会投胎到婴儿身上，不过，这种投胎，也只能害死一个孩子，鬼魂本身仍然不能往生。”

　　木眠如此平静的讲述这件事，什么鬼魂，什么俯身，在外人听来，十分诡异！

　　何天放突然站起来，“木眠，你知道你在说什么吗？你平时读的书呢？学校的老师就是这样教你的？！这是警局，不容你胡说八道。”

　　何天放甚至觉得，木眠是不是神智有问题了！

　　然而，木眠看向何天放，她微微叹了口气，似乎也有点烦恼，到底该怎么跟一个不相信鬼神的人解释。

　　过了一会。

　　木眠忽然开口：“那好吧，请你给海军部的最高司令官拨一个电话，让他帮我解释一下今天的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第028章 一家三口警局团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 