    “好。“秦王没想到竟然需要他的帮忙，心头不由一动，问也没问一句就应了。

    　叶浮珣不觉有异，从怀中掏出一方两尺见方的布帛，将四个角交给纪衍诺和秦王两人：“麻烦你们拉紧了，小的要开始配解毒方。”

    　原来他们两人的作用是提供一个临时桌面给叶浮珣配解毒方用。

    　纪衍诺和秦王对视一眼，同时拉直了布帛。

    　就见叶浮珣从身后的小包袱里取出了七八个瓶子放在人工桌面上，然后又戴上了一副薄皮手套，并在两个手腕上套了系有鸽蛋大小的夜明珠的手绳。

    　她动作利落又迅速，在夜明珠氤氲的柔光中，有种说不出的美感。

    　随后，便见叶浮珣拿起瓶子，有时将瓶子的药粉尽数倒在布帛上，有时又将瓶子里的药粉捏上一小撮撒下，有时又掂量着数着数，抓取了一定分量的药粉出来……

    　不多时，布帛上的几个瓶子里的药粉皆按照不同数量被混在了布帛的正中央。

    　纪衍诺和秦王都是头一回见配置毒方，觉得新奇有趣。

    　其实他们不知道的是，平日里毒方哪能这么配置，都得用上些称量工具才成。

    　这亦是桃花姑娘最震惊于叶浮珣配解毒方的天赋。

    　她好像是天生就极为敏感于分量的抓取，精准到令人发指的地步。

    　那厢叶浮珣将解毒粉混合好，又取出了四个空瓶子将解毒粉装了起来，其中两瓶递给了纪衍诺。

    　“殿下，这两瓶解毒粉，一瓶往前递送，让每一个人都务必倒出两小撮，一小撮抹在鼻下用于解毒，另一小撮撒在地面，可以消散地上的毒气。”

    　“另外一瓶送至走在第一位的士兵手上，让他一边前行一边撒在地面，这样后续的队伍就无需再抹解毒药粉了。”

    　然后她又将另外两瓶递给秦王：“秦王殿下，后面上了沼泽地小径的士兵同样操作解毒，麻烦您递送一下。”

    　纪衍诺和秦王对视一眼，颔首接过瓶子，转身吩咐传达下去。

    　约摸过了片刻，纪衍诺已经收到了回禀，前面的队伍已经按照指示完成解毒的操作。

    　叶浮珣松了口气。

    　后面的队伍人数稍多，又等了片刻，却见秦王听了身后士兵禀报，皱着眉头看向叶浮珣和纪衍诺：“解毒药粉到了顾神医手里，她说解毒药粉其中一个配料有毒，不得使用。”

    　她不介意给顾夜阑说清楚沼泽地的毒物情况，只是就怕顾夜阑对毒并不是那么熟悉，根本不相信她所言。

    　而今所有踏上了这条路的人都已经沾染了札藜芋的毒，不解是不行的。

    　幸好还是她家男人给力，直接军令两个字，就解决了她的难题。

    　秦王听了身后人的禀报，果然过了不多久，转身告知他们：“后面的士兵全部都按照吩咐涂抹了解毒药粉，并且已经将解毒药粉撒在地上了。只不过……”

    　纪衍诺眉一蹙：“只不过什么？”

    　“只不过顾神医和她身后的两个药童都没有粉。”

    　秦王道：“顾神医坚持解毒药粉不能用。”

    　纪衍诺嘴角扯了扯：“通知下去，继续前行。”

    　既然不相信阿珣，那便等着自讨苦吃。

    　纪衍诺攥紧了叶浮珣的手：“咱们尽快通过沼泽地。”

    　过了小半住香的时间，他们几人终于离开了沼泽地的小径，安全踏上了平地。

    　队伍重新按照五人一排迅速整齐归队。

    　纪衍诺、叶浮珣和秦王站在一侧，看着士兵们陆续通过了沼泽地。

    　终于见到了顾夜阑，她一踏上平地不多时，就快步走到纪衍诺面前质问：“太子殿下，缘何将有毒的药粉给士兵们涂抹于鼻息之间？”

    　纪衍诺双臂抱胸淡声道：“解毒药粉的确是使用有毒的配料研制而成，然而解毒药粉正好可以解去沼泽地中的毒物札藜芋的毒性，有何问题？”

    　顾夜阑张了张嘴：“什么松藜芋？夜阑从未曾听说过这样的东西，不知殿下是如何得知的？”

    　然而就在她语落瞬间，身后便传来了两声咚咚的倒地声。

    　“紫苏，柴胡！”

    　顾夜阑转身看去，就见紧随她身后的两个药童跌倒在地，口吐白沫，直翻白眼。

    　叶浮珣走上前，将怀中尚余的一瓶解毒药粉取了出来：“顾先生，先把解毒药粉让他们两人服下，可以解毒。”

    　顾夜阑接过瓶子嗅了嗅：“这解毒药粉本身就含毒，怎能随意让人服用？”

    　叶浮珣看她：“要解松藜芋的毒，本身就要用上七八种毒材配制成毒方进行解毒，以毒攻毒是解毒时最常用的一种办法顾先生应当知晓才对。”

    　“说确实是这般说，只是夜阑从未听说过松藜芋，又更是从来没有见过这种解毒药粉，所以才……”她话音未落，忽地捂住胸口，双膝一软就倒在了地上。

    　纪衍诺见状，接过叶浮珣手中的药瓶，正准备招呼人让倒地的两人服用，就见楚王大步流星地走了过来：“太子弟弟，把解毒药粉给皇兄皇兄来给他们服了。”

    　他拿过药瓶子，示意身旁的士兵清理了紫苏和柴胡的口鼻，直接就掰开两人的嘴巴把药粉往里头倒。

    　完了之后，又走向顾夜阑，居高临下地看着神志尚有些清明的顾夜阑：“顾神医，你这是要解毒还是不解毒？”

    　顾夜阑神色一僵，双手撑地半坐了起来：“瓶子给我。”

    　她仰首服下一些解毒药粉，又饮了一口水，片刻后站起身道：“叶……公子，夜阑听说这解毒药粉是你临时配制，莫非你擅长毒术？”

    　叶浮珣微微颔首，谦虚道：“不过是略晓一二。”

    　“原来如此。”顾夜阑颔首，“夜阑虽然精通医术，对毒并不算擅长。但亦懂得分辨毒材，是以早前才不愿服用用毒材制成的解毒药粉。”

    　“若是晓得叶公子精通毒术，夜阑方才自然不会多加推阻，害得夜阑的两个药童受了苦楚。”

    　叶浮珣浅浅一笑。

    　楚王却大声嚷道：“叶公子虽然精通毒术，但人家低调、内敛，是以才没有敲锣打鼓地告知天下人，这有啥问题。”

