    五长老的金麟大手印带着至高无上的滚滚威压，如同巍峨雪山之上，数千万吨的积雪轰然崩塌，好似瞬间要将叶飞给吞没！

    嗤嗤嗤……

    这一掌的威力实在是太强，竟然碾碎了空气，一阵阵好似鬼哭狼嚎的音爆声呜咽着，在夜空中炸响！

    叶飞感觉自己的身体处于极度虚弱的状态，全身好像要散架一般，金麟大手印所带动的强烈气浪刮的脸生疼。

    他想要躲开五长老的这一击，可是脑袋的昏昏沉沉，身体的疲惫不堪让他无法行动半步。

    看着这如同大山一般的巨掌朝自己碾压下来，自己根本无法躲避。

    难道自己真的要死了么？

    死并不可怕，可是自己不甘心啊！

    “不！！！——”

    眼看这一掌秦梦岚疯狂地大喊着想要扑上去帮叶飞挡下这一击，可是金麟结印禁锢着她，让她根本无法踏出半步。

    她感觉灵魂都要爆炸了！

    如果叶飞真的死了，很难想象自己会不会疯掉！！

    然而，就在五长老的手掌拍下来的一刹那，突然，从天空中打下来一道白色的光束！

    这道光束所蕴含的能量让五长老浑身的汗毛都竖了起来！

    他的嘴唇颤抖，脸色变得极为惊恐，“这……这怎么可能？！”

    他清楚的感觉到，这道白色光束中包含的能量，竟然是超越先天大圆满的归元之力！！

    这股让人恐惧的力量，他是再熟悉不过的了。

    因为，大长老所释放的就是归元之力！

    此时，一旁的秦梦岚和七长老也感觉到了这道光束的不凡！

    在场的人都不明白，这到底是怎么回事。

    不过，也幸好这道光束没有杀伤力，否则，这里将会被夷为平地！

    很快，这道白色光束便落在了叶飞身上，形成了一个防护罩，将叶飞给护在了里面！

    柔和的光晕笼罩在自己的四周，叶飞竟有一股非常安心的感觉。

    这种感觉让他很熟悉……

    他伸出手，触碰到这温暖的白光，眼眶微微泛红，轻声呢喃：“师父……飞儿想你了……”

    “竟然……竟然是五行八阵图！！”

    五长老认出来了，这是由归元之力形成的结印！

    如果自己还要强行落掌的话，那最终伤到的将会是自己！

    想到这，五长老赶紧散去了威压和真气，而后他那金色的大手印也在夜空下消失了。

    能用归元之力打出五行八阵图的人绝对不会是平凡人，所以，在没弄清楚之前，他不敢贸然动手。

    五长老深深地看了眼叶飞，心里有着浓浓的疑惑和震惊！

    也就在五长老收回真气和威压后，那道白色的防护罩也跟着消失了。

    这一幕更是让五长老心惊胆战！

    他万万没想到这个小子背后竟然有人！

    而且那个人还是个归元境的无上高手！

    难道那个人在附近？

    五长老疑惑地看了眼四周，闭上眼睛，散开神识寻找。

    但，无论他找多少遍，他都没感觉到那个归元境高手到底在哪。

    难道说，这个五行八阵图结印是从很遥远的地方打来的？！

    如果真是这样的话，那个归元境的高手又该有多强啊！

    想到这里，五长老便不敢动手了。

    “小子，我今天不杀你，你好自为之吧！”

    五长老看了眼叶飞，随后收回了打在秦梦岚身上的结印，说道：“大小姐，跟我们回去吧！”

    “好，我跟你们回去！”

    秦梦岚点了点头，也收回了凤凰火焰，说道：“你们给我几分钟，我最后跟他说几句话，可以么？”

    五长老想了想，然后点头道：“好吧，我和七弟在前面等你！”

    说完，五长老便转身离开了。

    等五长老一走，秦梦岚便冲了叶飞面前。

    她轻抚叶飞的脸庞，说道：“叶飞，我要走了……”

    “梦岚……”

    叶飞的眼神里闪过浓浓的痛苦。

    “亲爱的，你别说话，听我把话说完。”

    秦梦岚深吸了一口气，拿出手机发了条短信，随后继续道：“叶飞，你别担心我，我要回家了，他们不会把我怎么样的。

    也许这次回去，我还会再回来，或许永远都不会再回来。但，请不要去找我，因为，你是找不到我的。

    所以，请尽快忘了我吧！倾城是个好女孩，也很适合你，她虽然嘴上不说，但我知道她心里是喜欢你的。如果可以，请替我好好保护倾城……”

    说但这里，秦梦岚将自己脖子上的水滴形吊坠戴在了叶飞脖子上，继续说道：“叶飞，这个吊坠名为‘星辰’，它可以和你清楚的帮你分辨出周围的古武者，它从小陪伴着我长大，现在我把它送给你。

    以后做事不要再那么冲动，要三思而后行。叶飞，请一定要好好照顾自己，连同我的那一份……我爱你……”

    说完，秦梦岚重重地吐了口浊气，然后转身就要站起来，而叶飞却紧紧抓住了她的手。

    “梦岚……别走……”

    叶飞的声音变得沙哑，说话都在颤抖着。

    “别傻了，我不走，你会死的。”

    秦梦岚早已泪如雨下，她摇了摇头，道：“放手吧……叶飞，请一定要好好活着！”

    说完，秦梦岚将自己的手从叶飞的手上抽离，然后毅然转身离开了。

    “梦岚！！！”

    叶飞冲着秦梦岚的背影，嘶声力竭地嘶吼着：“我不会忘记你的，永远不会！你等着，我会来找你的！！！”

    秦梦岚的身体停顿了一下，泪水已经模糊了双眼，她使劲地擦掉了眼角的泪水，然后快步离开了。

    五长老和秦梦岚走在前面，七长老慢慢地跟在后面。

    他的神情阴冷，一想到叶飞重伤了他，他就无比愤怒！

    这小子必须死！

    想到这，七长老默念一句心法，左手出现了一团灰白色真气，然后“唰”的一声朝着后方扔了出去。

    这团真气直接打在了叶飞身上……

    走在前面的五长老自然知晓了七长老刚才的小动作。

    他深深地叹了口气，摇了摇头，呢喃道：“看来，以后必定会有一场大乱啊！”

    过了几分钟，三个人便消失在了街道的路口。

    而此时的叶飞感觉自己全身上下都要炸开了一般。

    刚才七长老最后打出的那团真气在叶飞体内肆虐，摧残着叶飞本来就已残破不堪的身体。

    他感觉自己的五脏六腑和经脉都受到了严重的摧残！

    噗！

    一口浓血从叶飞嘴里喷了出来，紧接着他的七窍都开始流血。

    “梦……岚……”

    叶飞用最后一口气说完两个字，然后沉沉地闭上了双眼。

    夜色如寂，清风呜咽。

    半个小时后。

    一辆出租车在街口停了下来，一个女人匆匆忙忙跑了下来，她正是倾城国际的人事，苗小甜。

    “叶飞！叶飞你在哪儿？！”

    苗小甜在街上大声喊叫着，却没有任何回应。

    她找了一段路，当跑到路中间的时候，就看到叶飞正躺在了那里！

    “叶飞！”

    苗小甜惊呼一声，赶紧冲了上去。

    当她看到叶飞凄惨的模样时，心里忍不住“咯噔”了一下。

    “我的天，不会是死了吧？！”

    苗小甜忍不住哆嗦了一下，说道：“大小姐让我来带你去医院，可是你都成这样子了，医生还能救你么？！不管了，先叫救护车吧！！”

    于是，苗小甜赶紧拿出手机拨打了一个电话。

    打完电话后，苗小甜蹲下身，看着叶飞，说道：“叶飞，你可千万别死啊！你要是死了，那大小姐非得杀了我不可！！”

    她咬了咬牙，然后默念心法，双手释放出淡青色的真气，然后缓缓覆盖在了叶飞胸口。

