    “这些血魔子，果然是跟传闻之中的一般，除非是将其中的精血全部毁灭，不然的话，近乎是不死不灭的存在！”

    楚风眠看着那些被斩杀的血魔子轻易的恢复过来，他心中也是暗自想到。

    对于这血魔子的难缠，楚风眠也是在一些古籍之中，听闻过。

    现在楚风眠跟这血魔子真正交手才发现在，这血魔子的难缠程度，可是要比起古籍之中记载的还要难缠许多。

    想要斩杀这些血魔子，至少是需要斩杀他们上千次，将他们精血之中蕴含的力量全部消耗殆尽，才可以真正的斩杀这些血魔子。

    不够显然，人魔尊主，战魔尊主，是不会给楚风眠这个机会了。

    这六尊血魔子，在人魔尊主的命令之下，立刻向着楚风眠包围了过来，楚风眠催动剑锋的一次次斩杀，丝毫没有影响他们的速度。

    这六尊血魔子，将楚风眠团团围困在中心之中，突然之间爆发出了一股庞大无比的血气，血气冲天，顿时化为了一座巨大无比的阵法。

    这一道阵法，将楚风眠完全笼罩在了其中。

    只见楚风眠就感觉到，天空都是被这漫天的血气所遮盖这，无穷无极的血气，爆发而出，居然是隐隐约约间，在引动这楚风眠身躯之中的血气。

    这六尊血魔子，化为了血魔杀阵，便是足以引动阵法之中所有武者妖神的血气，将他们的身躯，活活抽取出来。

    要知道，哪怕是对天人境的强者来说，他们最为重要的，也是这一身精血。

    这一身精血，是生命之源，是力量之源，不管是他们的肉身破碎，还是被人斩杀，只要是有着一团精血，可就有着重生的可能。

    可若是一声精血血气，被人全部吞噬，那不管是在强大的强者，都会是死的不能再死了。

    这血魔杀阵，却是直接针对武者身上的血气的一道杀阵，无比阴狠，一旦是被抽取血气，哪怕是在厉害的强者，都唯有陨落这一条路。

    “血魔杀阵布置完成了，这小子完了。”

    看着楚风眠已经是被血魔杀阵，那一尊开口的老者，摇了摇头道。

    血魔杀阵一出，哪怕是仙王强者，都难以从其中脱困，至于仙候境界的武者妖神，更是没有一丝一毫的机会，可能是从其中逃出来。

    “小子，我看你这次还有什么手段，可以抵挡这血魔杀阵！”

    战魔尊主冷笑一声，他身上的血气，都是猛然迸发而出，一下子涌入到了血魔杀阵之中，催动这血魔杀阵的力量。

    顿时在这血魔杀阵之中，这六尊血魔子，突然吞噬了大量的血气，一下子的凝聚了起来，化为了一尊高达十米之高的巨大身影，看起来就像是放大版的血魔子。

    这巨大的血魔子凝聚起来，顿时张开大嘴，爆发出无穷无尽的吸引力来。

    刹那间楚风眠都感觉到，他的一身精血，都开始颤抖起来，仿佛在这吸引力之下，要破体而出。

    “有点意思，六尊血魔子凝聚在一起的力量，居然可以达到如此恐怖的地步。”

    楚风眠感受到这巨大的吸引力，都清晰的感觉到，这六尊血魔子，凝聚出的血魔杀阵，几乎是任何一位仙候强者，都难以抵挡的。

    哪怕是神木剑帝那个层次的强者，都难以抵挡这如此巨大的吸引力，他们身上的精血，都有可能被硬生生吸取出来吞噬。

    不过这血魔杀阵，对楚风眠来说，却是不算什么，他一身精血的强横，别说是仙王，哪怕是仙君，都难以媲美。

    “出！”

    楚风眠长啸一声，在他血脉之中，沉寂的力量，突然爆发而出，只见楚风眠的血脉之力轰然爆发。

    这一股股的力量，都是凝聚出了三道虚影，一下子从楚风眠的背后显现而出。

    始祖天龙！玄鲸！吞天兽！

    楚风眠的血脉之中，这三大先天神兽的力量，轰然爆发出来。

    刹那间楚风眠身上的力量，都是节节攀升，那本来还在颤抖的精血，一下子恢复平静，任由是这血魔杀阵如何吞噬，都无法撼动楚风眠的一身精血。

    这血魔杀阵的力量，近乎是被催动到了极致，可楚风眠依然是站在那里，纹丝未动。

    甚至是楚风眠还有余力，突然一拳轰击而出，这一拳直接冲着面前血气凝聚的大阵轰击而出。

    “轰！”

    一声巨响。

    只见就在楚风眠一拳轰击的地方，这血魔杀阵之上，居然都是出现了一道道裂痕。

    这堪称仙王之下无敌的血魔杀阵，在楚风眠的这一拳之下，居然都打的破碎了，显现出无数裂痕，显得摇摇欲坠。

    “怎么可能？血魔杀阵这小子怎么可能抵挡得住？”

    战魔尊主的目光都有些不可置信的看向楚风眠，尤其是看到这血魔杀阵，居然都是被打出了一道裂痕的时候，他都有些无法相信自己眼睛所看到的。

    这血魔杀阵，可是号称仙王之下，无法抗衡的无敌杀阵。

    平日里在六道魔门之中，都是只有遇到大敌的时候，才会动用这血魔子来凝聚血魔杀阵，一旦是凝聚血魔杀阵，对血魔子都是要消耗大量的力量。

    一尊血魔子，若是布置出三次血魔杀阵，都是会力量耗尽而亡。

    这一次为了对付楚风眠，魔帝也是下了血本，直接是让人魔尊主，战魔尊主，带着六尊血魔子，来布置血魔杀阵，来诛杀楚风眠。

    用血魔杀阵来诛杀一名半步天人境的武者，在他们看来，楚风眠哪怕是在强大，在妖孽，也已经是必死无疑了。

    可没想到，这血魔杀阵，都无法奈何的了楚风眠。

    尤其是众人看到楚风眠背后的三道巨大无比虚影的一刻，都是倒吸了一口凉气。

    “三大先天神兽！这是玄鲸！始祖天龙！吞天兽！”

    “此人居然是拥有三大先天神兽的血脉，这，简直是不可能做到的事情！”

    哪怕是在见多识广的武者，在见到了楚风眠背后同时浮现出的三尊巨大无比虚影的时候，都是一时间愣住了，久久的说不出话来。