    与姜怀义通完电话之后，江炎就带着黄连出门了，乘车前往了云上天城。

    徐凤秋的游乐城就开在了这里，目前虽然还没有装修完成，但是已经引起了不少云州当地人的关注。

    云州在以前的时候，只是个连三线城市都不算的小城市。

    但是随着凤凰文化公司、凤鸣直播平台、笑笑慈善基金会这几年的发展以及影响力，极大地带动了云州当地经济的发展，为云州招商引资来了许多的商业资源。

    尤其是全球购平台的创办，总部设立在云州，更是令云州这个小地方名气大涨，云州当地的居民更是人人自豪，觉得非常有面子。

    徐凤秋的身份，之前也已经在网络上曝光过了，很多人都知道她是凤凰文化公司、凤鸣直播平台、寒江雪旅游等公司的企业法人。

    所以，徐凤秋要开游乐城的消息，也被传了出去，吸引了很多人的关注，甚至还有许多网红前来打卡拍照，进行提前曝光。

    除了网红主播之外，还有一些娱乐新闻的狗仔，以及商业新闻的记者经常到这里来蹲点，希望可以采访徐凤秋这位女企业家。

    江炎把车一停下，立刻就有很多人围了上。

    “您好，您是江炎先生吗？徐凤秋的老公，对吗？”

    “我是京都商报的记者，江先生，我能采访您几个问题吗？做为一名成功商业女强人背后的男人，您感觉压力大吗？”

    “哇，宝宝们快看，这就是江炎，就是他曾经跟韩雪凝闹过绯闻，华厦商界传奇女人徐凤秋的老公，号称地表最强软饭王！”

    江炎看到这么多人围着自己，不由愣了一下，他毕竟是见过大场面的人，像这种小场合，自然不会惊慌失措。

    只不过听到这些人说的话，江炎有些哭笑不得。

    “大家安静一下，我很乐意配合回答大家的问题。但是鉴于时间有限，所以呢，我就挑几个问题回答，然后大家就放我过去，可以吗？”

    看到江炎这么配合，这些狗仔、记者、网红们自然都纷纷答应，一个个都将摄像机、话筒对准了他。

    江炎朝着镜头挥了挥手，然后面带微笑地说道：“大家好，我是江炎，徐凤秋女士的老公。刚刚有记者朋友问我，做为一名成功商业女强人背后的男人，感觉压力大吗？”

    “我可以明确地告诉大家，压力真的很大。因为一向都是女人站在男人的背后，而男人站在女人的背后，这会遭到很多的非议和偏见。”

    “不过我和我老婆各有分工，如今她主要负责照顾家庭，抚养孩子，而公司的一些事情交给我来处理，我来帮她分担工作上的压力，我很感谢她给了我一个从背后走到人前的机会。”

    有人立刻追问道：“江先生，听你的意思，徐女士是要将她名下诸多产业的管理权都交给你吗？”

    江炎笑着摇了摇头，继续说道：“呵呵，这位朋友的理解是有偏差的，我给大家解释一下。就拿寒江雪旅游公司来举例吧，像这样一个跨国公司，人员众多，覆盖范围大，业务也繁多，管理起来是很麻烦的。”

    “这绝不是一个人就能够管理地过来的，所以呢，公司组建了专门的智囊团和管理层，来主要负责公司一切业务的运营。至于我呢，其实就是发挥一个监督监管的作用而已。如果公司有什么重大决策的话，还是由我老婆亲自来拍板决定。好了，今天我就说到这，谢谢大家。”

    江炎与黄连一起朝着人群外走去，而这些狗仔、记者、网红们却还追着问个不停，一副不肯罢休地样子。

    “江先生，能问您最后一个问题吗？你们夫妻俩赚这么多钱，都打算怎么花？有没有想过回馈社会，回馈大众呢，毕竟你们赚的都是大家的血汗钱……”

    听到这话，江炎脚步停了下来，他回头看向了提出这个问题的人。

    “这位朋友，你是做什么工作的？”

    那人愣了一下，然后说道：“我是做自媒体的，经营了一个自己的公众号，还有短视频平台号，也是一名主播。”

    江炎点了点头，说道：“自媒体好啊，现在网络发达，每天发表点别人感兴趣的新闻信息，或者抒发一点个人观点，就能够有人打赏，浏览量高了，还能有广告收入。”

    “还有这短视频平台主播也不错，拍拍短视频，积累一些粉丝，然后就可以流量变现，直播带货，赚钱也很轻松。对了，你赚的这些钱，也是大家的血汗钱吧？不知道你有没有回馈社会，回馈大众？”

    这名自媒体主播神色有些尴尬，回道：“我哪能跟你们比，你们随随便便就几十亿上百亿，我辛辛苦苦地也就赚个温饱，能把自己照顾好就不错了，哪有钱去回馈社会，回馈大众。不过我要是将来成了大主播，或者开了自己公司，我肯定会回馈社会的。”

    江炎不由笑了，说道：“呵呵，随随便便就几十亿上百亿？你告诉我，谁的成功是随随便便来的？如果我们能随随便便就赚这么多钱，那么你为什么不行呢？你们只看到了我们如今光鲜亮丽的一面，但是谁又看到过我们努力奋斗，艰难创业的辛苦？”

    “不过你说的有一点很对，人有一天成功了，一定要记得回馈社会、回馈大众。你知道笑笑慈善基金会吧？这个基金会就是由我们多家公司联合出资支持的，你知道他们每年做了多少慈善活动吗？知道他们救助了多少人吗？”

    “我们创办公司，这是在为国家经济发展做贡献，赚了钱给国家纳税，增强国力。我们把钱投入到慈善事业中，去帮助更多的人，这就是在回馈社会。明明我们一直在做着利国利民的事情，你却选择视而不见，还要反过来道德绑架我们呢？”

    这名自媒体主播顿时被江炎说的哑口无言，一时间面红耳赤，恨不得找条地缝钻进去。

    江炎也没打算让这个人难堪，又大声地说道：“各位不管是新闻记者朋友，还是做自媒体的朋友，我在这里代表徐凤秋女士表个态，我们会努力地经营好我们的公司，然后将我们盈利地钱投入到社会发展中，回馈更多的人，也请大家共同监督。”

    “同时，我们将创办一个新的基金，叫做美梦基金会，我们公司将拿出一笔钱来作为梦想助力基金，以零利息的贷款方式，提供商业指导、法律顾问、宣传推广，来帮助更多有志青年实现他们的创业理想。”

    “如果有好的创业思路，有为梦想奋斗的勇气，欢迎来我们美梦基金会与我们合作。我希望能有越来越多的人成功，越来越多的人一起回馈社会，回馈大众。”

