    第442章救活

    一众金仙托着姜子牙急忙忙飞上天空。

    往三十三天外玉虚宫求救。

    而陆压这里，见射断了草人四肢后，便笑了笑。

    又转了一圈，拜了拜，森然道：“你这狗贼，区区蝼蚁一般的修为，吾连一日都不用，就可以咒杀你！你安敢辱吾？”

    说着，就拿起小弓，陡然一箭，便射在了草人的左眼窝内。

    “噗！”

    一声好似扎烂泥一般的声音传出。

    只见那草人眼窝，登时呲出一大片黑血，流的草人浑身都是！

    姜子牙这里。

    他四肢尽毁，却是除了开始哀嚎几声外，竟依旧处于昏睡之中。

    而此刻，他被众金仙托着，陡然就又大叫一声。

    只见他的左眼顿时爆裂，一股股黑血汩汩而出，到处流淌！甚为可怖！

    “子牙！？”

    太乙真人登时大惊，怒吼了一声后，便更加急速的往三十三天外而去。

    却又是一会。

    姜子牙再次大叫一声！

    其右眼，也是陡然爆碎，滚滚黑血如泉水一般往外涌出！

    同时他的嘴吧，鼻孔，双耳，也是往外冒出血水！

    整个人，气息已然是跌落到了极点！

    一众金仙当下已然不再废话，只是加速遁飞，只管出了洪荒大地，入了三万丈青天。

    继而钻出青天，进入了混沌空间。

    陆压帐篷内。

    眼见草人几乎不成人形，陆压只是嘿嘿冷笑，又是放下弓箭，再次拜了起来。

    过得一会。

    陆压目中全是杀机，只是森然道：“狗东西，你该死了！”

    说着，就抬手捡起弓箭，而后对着草人的心口窝，便是一箭射去！

    “噗呲！”

    只一声闷响，小箭瞬间将草人扎了对穿！

    而那草人，亦是发出一声撕心裂肺的尖叫，便腾的一声，化作火炬，迅速燃烧成了灰烬。

    “哈哈哈！啊哈哈哈哈！”

    看着祭台上的一抹灰尘，陆压仰头大笑了起来。

    混沌空间，恢弘浩大的玉虚宫就在眼前！

    一众金仙眼中闪过喜色，太乙真人更是喊道：“子牙！坚持住！我们马上面见老师！”

    可姜子牙却是猛然一张嘴，一口黑血喷出一丈来高，随后大吼一声：吾命休矣！”

    说罢，心口窝便随之爆碎，整个人直接就没了声息。

    而后眼见他那三魂七魄消散一空，只剩一点真灵就直往封神台去了。

    只不过姜子牙这道真灵，却是和其他之前的几个仙家真灵不一样。

    他的真灵，竟是没有没入封神榜，受封神榜护持。

    反而一直游离在封神榜之外，晃晃悠悠，不知所以。

    “子牙！！”

    眼见姜子牙就在自己的眼前骤然暴毙，一众金仙直目瞪口呆！

    陡然惊呼一声后，就齐齐冲入了玉虚宫，高声喊道：“老师救命！！”

    玉虚宫内，元始天尊端坐蒲团上位，听到这声音，便淡然一招手。

    登时，这些金仙，以及姜子牙的尸体，就被摄到了大殿之中。

    “老师！救命啊！子牙师弟他遭了暗害！”

    眼见教主老师在前，太乙真人当先跪倒，大声喊道。

    “吾已知晓。”

    元始天尊却是淡淡轻语了一声，随后目光就看向了那尸身破烂不堪的姜子牙。

    众人一听，脸上便浮现喜色！

    老师既这般说了，那定是有法子解决此事！

    果不其然，元始天尊淡淡道：“子牙尊令下山，匡扶西周，除灭昏君，乃是顺应天道，但终究暴君殷商，依旧还有气运在身，即便能灭，子牙也有身陷死地之劫，而如今，便是第一劫。”

    “那子牙是一定要死？”

    太乙真人顿时诧异的问道。

    元始天尊缓声道：“子牙劫数颇多，但皆不该死，今日这一劫，也只是小锉罢了，无妨。”

    说罢，元始便淡淡道：“童儿，去取吾功德金莲一莲蓬来。”

    白鹤童子顿时躬身道：“遵命。”

    说完就飞了出去，而后片刻，就手捧一金色莲蓬，走了进来，送到了元始面前。

    元始天尊道：“莲蓬内有七颗莲子，你将七颗莲子，分别放在子牙的四肢，双目，以及心口上。”

    白鹤童子点头应命，随后在一众仙家诧异的目光中。

    把一颗颗龙眼般大小，散发着赤金光芒的功德金莲莲子，放在了姜子牙的四肢，双目，以及心口。

    元始天尊这才一挥手中拂尘道：“子牙，有吾功德金莲护你，还不归来？”

    随着元始天尊这一句话，那处于封神台上，飘摇不止，茫然不知所措，只待逐渐消散的姜子牙真灵，顿时嗖的一声消失无踪。

    而随后，便在玉虚宫内，出现了。

    “去。”

    见姜子牙真灵归来，元始天尊便单手一指。

    顿时，姜子牙那破烂的身体，便冒出道道精光，功德金莲莲子直接融化，重塑了姜子牙肉身。

    而后姜子牙的那道真灵便没入了这新的金身之内，三魂七魄依得真灵重聚，复又成一个，完完整整，甚至修为都提到了金仙后期的，姜子牙！

    寻常真灵，即便侥幸未散于天地，得六道轮回而存。

    那也需不知轮回多少世，从草木变成蝼蚁，再变成大兽，继而成人。

    而就算成人，也得不知有多少世的痴呆，傻楞，才能逐渐化作正常人。

    这是一个极其久远，依靠六道轮回的力量，恢复三魂七魄的法子。

    可如今，元始天尊不过是三言两语，抬手之间，就恢复了姜子牙的三魂七魄。

    此乃圣人伟力，不可度量。

    当然了，那功德金莲，也是起到了极其大的作用。

    也就是元始天尊了。

    换做其他圣人，哪里会，或者愿意动用功德金莲？

    这可是自身功德所显化之物！

    想那女娲，便是一片功德金莲的叶子，她也不愿毁坏，或者赐予旁人。

    西方二圣更是如此。

    但三清天生有无边开天功德，所以对于功德金莲，也就不算太在意。

    至于元始天尊，更是独占六成开天功德。

    他那一池子功德金莲，其余五圣加起来都没有他多！

    所以不论是赐予弟子，还是用来给弟子重塑金身，那自是眼都带不眨的。

    却见姜子牙，忽的睁开了双目，目中闪过一道金光，继而起身站了起来。

    只是咬牙道：“好一个陆压小狗！弟子差点被他所害杀！多亏老师救命！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

