    “妈，这事非同小可，您今天听过之后，就当作不知道吧！乔爷爷那边的意思是，先不认回志兴叔，争取把潜在的危险先处理了。你们平时就注意着点。我和汐汐明天去看公墓，先迁爸的坟。那些人，早晚会受到惩罚的。”

    柳杏芳点点头，“好，妈知道了。你和汐汐以后在京都要注意安全。钱不钱的，我们不奢求，我们自己能挣，一家人平平安安最重要。”

    范汐汐握着她的手，轻声道：“柳姨，对不起！”

    柳杏芳回过神来，轻轻拍拍她的手，“傻丫头，这个跟你没关系。若说抱歉，我们也有不好的地方。也许当年直接告诉你们，这事也就不会有了。这或许都是命。”

    范志兴听到这里，眼眶也突然红了，“当年若不是锦程爸拉了我一把，我可能早就不在了。我太恨这些人了，他们为了钱，早就不当人了。”

    范汐汐见自己爸爸也难过了，赶紧说道：“爸，十七号迁坟的事，你要不给点钱让范玉枝他们负责吧，你就负责公墓这边。”

    她感觉师父都让她离开密城了，那家里人不去肯定是最好的。

    范玉枝他们有了钱，什么都愿意干，根本不会管自己爸妈去没去。

    范志兴点点头，“好。我就负责公墓这边。”

    ……

    翌日清晨，范汐汐一吃过早饭就和锦程哥哥出去了。

    两人直接去了密城才刚刚兴建的公墓管理处。

    因为现在愿意买公墓的人还是少数，所以接待他们的人还热情地介绍各号公墓。

    范汐汐一路都没有在听，而是自己在看。

    最后，她选了一号墓地最大的墓园最左边的墓穴。

    这里最为干净，风景和风水也好。

    范锦程也觉得这地方不错，所以很快就付了钱，并将附近的几个墓穴也买了下来。

    中午的时候，他将汐汐送回家，自己下午就去找人，将自己爸爸的坟迁入了公墓。

    等晚上他跟家里人说起时，大家都惊住了，就是柳杏芳也是愣了好一会儿。

    她儿子这行动力是不是也太强了一点，居然都没有跟她说一声。

    范锦心更是一脸懵圈，“迁爸的坟不应该也叫我去吗？”

    范锦程沉声道：“我怕你们去看了伤心，明天你们直接去公墓祭拜爸爸，上午我安排了人迁爷爷奶奶和太爷爷太奶奶他们的坟。”

    “锦程哥哥，你爸爸生前喜欢什么植物或花草？还有你爷爷奶奶他们，明天我和范锦心一起移植花草过去。”

    范锦程仔细回忆了一下，“松柏吧，我爸以前常说人当如松柏，坚强而挺拔，要做个正直的人。”

    柳杏芳红着眼眶道：“汐汐，你明天给我准备一盆玫瑰吧！”

    范锦心小声地说道：“我想送爸爸一盆蒲公英，小时候我最喜欢爸爸给我摘蒲公英了。”

    范汐汐点点头，“可以。我帮你们准备。”

    ……

    第二天清晨，范汐汐刚刚起床，家里的大门就被敲响了。

    陈月英刚把门打开，脸上还挂着泪的柳杏芳就进来了。

    她这副模样实在是把陈月英和刚从浴室出来的范汐汐给吓着了。

    “杏芳，你这是怎么了？出什么事了？”

    范汐汐也关心地看了过来，目光还朝对门看了一眼。

    柳杏芳抹了下脸上的泪，又哭又笑地说道：“我昨晚梦到锦程他爸了，这么多年了，我是第一次梦到他。他跟我说，他终于摆脱那聚水囚魂阵了。他和我说，当年他救了人后，本来没事的，后来有人在水里扯了他的腿，真的是有人要杀他……”

    “他还跟我说，要让锦程和汐汐早点结婚，最好汐汐十八岁时就先依古礼成亲，回头再领证。最晚也不能超过汐汐二十五岁生日的时候……”

    范汐汐听到柳姨这有些跳脱的话直接呆住了。

    若柳姨不说最后那句话，她可能只当柳姨做了个普通的梦，可现在她却不这么想了。

    是了，前世她二十五岁的时候就意外死亡了，这一世，她肯定是要早早嫁给锦程哥哥的。

    范锦程进门时，正好听到了自己妈妈最后那句话，他的内心也是震惊的。

    汐汐二十五岁生日发生了什么他再清楚不过，所以，他想的一直是等汐汐到了法定年龄就娶她。

    但现在他却觉得，其实再提早一点也是可以的。

    范志兴和陈月英两人则是愣愣的，这做个梦，锦程他爸连自己儿子的婚事都安排好了？

    柳杏芳见两人没说话，赶紧说道：“志兴，月英，我这个梦做得无比真实，就好像锦程他爸坐在我身边，亲自对我交待的。我们今天就商量一下锦程和汐汐的婚事如何，确定一下日期，我也好跟锦程他爸说，让他在九泉之下安心……”

    范志兴看了一眼自己女儿，又看了看锦程，虽然有些心酸，但他却是非常郑重地道：“锦程，你之前有说过，打算等汐汐二十岁的时候娶她，并且会永远对她好的对不对？”

    范锦程认真地点头，“是。叔，我会把汐汐当成我手心里的宝，永远疼她，宠着她，绝对不会让她受委屈的。请您和婶放心把汐汐交给我。”

    范志兴沉默了一阵，脑海里不由得再次回忆起了当初锦程爸拉了自己一把，避免了他被车撞的画面……

    他微微闭了下眼睛，忽然像下定了某种决心似的说道：“那等汐汐十八岁生日的那天，你和汐汐先订婚吧！等汐汐到了法定结婚年龄，你们再领证结婚。”

    范汐汐轻轻抓了抓自己的头发，爸爸和锦程哥哥都不看看她的吗，虽然她肯定会同意嫁给锦程哥哥，但也问问她的意见好不好。

    范锦程对于这个安排却是无比的高兴，他立即点头，“好。谢谢叔和婶。我会好好努力，争取给汐汐好的生活，让她平安无忧，做一辈子的小公主的。”

    范汐汐突然就红了脸，锦程哥哥这是在借机跟自己表白吗。

    刚刚起来的范娟娟门刚打开就被喂了一嘴狗粮，心里无奈得很。

    这大早上的，爸妈他们居然站在客厅里谈范汐汐的婚事，这是有多着急啊！

