    “红俊和小奥是怎么了！？”戴沐白惊讶的问道。

    毕竟任谁刚睁开眼睛，在还没回过神的时候就看到两个不明物体在面前蛄蛹，戴沐白觉得自己没应激出手已经算定力好了。

    “没咋，一会就好了，过来尝尝奥斯卡做的烤虎肉吧，味道真的很不错。”玉天麟表示自己并不想解释，并且还想来瓶啤酒助助兴。

    谁能想到，马红俊为了反坑回去，一瞬间爆发出了多么牛X的演技。当奥斯卡做好了烤肉后，就把几人都叫了过去，并且非常自然的分发了出去。

    但马红俊却感觉在把烤肉递给自己的那一刻，奥斯卡不怀好意的笑了一下。一瞬间马红俊心中警铃大作，不过面上没表现出分毫。

    看着正常用餐，并且给出了正面反馈的玉天麟等人，马红俊谨慎的闻了闻手中的烤肉，但就气味来说，与身边玉天麟手中的那一串没什么太大区别。

    随后马红俊又假装不经意的看了奥斯卡一眼，果然看到了奥斯卡装作不在意，但眼神有些飘忽的样子。

    毫无疑问，自己手中的烤肉有问题，但马红俊还是没意识到事情的严重性，那时候的他第一反应居然是和奥斯卡同归于尽。

    因此，马红俊自然的咬了一口烤肉，在入口的瞬间，马红俊感觉自己的味蕾炸了，身子甚至都产生了僵直。

    可现在后悔无疑已经来不及了，因此，马红俊拼命地运转魂力，使自己看起来一切正常，随后戴着炎凰戒的手仿佛不经意间的擦了擦嘴角，实际上却是把嘴里面的烤肉挪到了炎凰戒中。

    整个过程天衣无缝，哪怕是在他身边的玉天麟都没发现异常。

    。。。。。。

    在马红俊接过烤肉后，奥斯卡就感觉时间过的特别慢，尤其是在马红俊转头看向他、把烤肉送入口中的时候。让奥斯卡松了口气的是，整个过程没出现意外，接下来他要做的也只是看马红俊的颜艺罢了。

    可左等右等，马红俊看起来一切如常，甚至之后又吃了一大口，丝毫没有被辣到的样子。这一刻奥斯卡对自己的手艺产生了怀疑，因为他自己没品尝的缘故，奥斯卡做的这个超级无敌变态辣的烤虎肉，也只是他理论上的。

    “红俊，你感觉烤肉的味道怎么样？”奥斯卡忍不住出声问道。

    “很好啊，也不知道是不是换了新的调料和食材的缘故，我感觉你的手艺有所提高啊。”马红俊煞有介事的夸赞道。

    从马红俊的状态中，奥斯卡看到了真诚、享受...，那一瞬间，奥斯卡在心里确定，自己的用料有冲突的地方，导致味道出现很大的偏差。

    按照厨师的思维，自己做的菜出了差错，那么下意识的反应绝对是品尝一下，然后分析出错的地方。奥斯卡虽然不是厨师，但却有着这种思维，而马红俊期待的正是奥斯卡的这种下意识反应。

    “哈哈，是吗？真的有进步吗？让我尝一下。”奥斯卡笑着说道。

    “当然没问题，给。”马红俊也笑着递了过去，只不过玉天麟觉得马红俊笑的很僵硬。

    其实这时候的玉天麟已经发现了一丝端倪，毕竟这一批烤虎肉都是奥斯卡现做的，就算有误差也肯定达不到马红俊说的那种能感觉到进步的地步，而奥斯卡和马红俊的反应都很不对劲。

    此时的马红俊感觉自己马上就到极限了，他的脸已经绷不住了，脑仁也开始嗡嗡作响，不过事情也只差最后一步，他不能功亏一篑。

    “对了小奥，我感觉还是大口吃比较爽，就像我吃的第二口一样。”生怕奥斯卡只咬一小口，马红俊在递过烤肉时建议道。

    这也是他提前下好的套，目的正是让奥斯卡爽翻天。

    奥斯卡想起了自己看到的，马红俊吃了一大口的样子，在想一想第一次吃的那一小口，仿佛就是他做的烤肉太好吃了，马红俊忍不住大口吃一样。

    所以奥斯卡直接就咬了一大口，但在接触到舌头的一瞬间，奥斯卡感觉自己看到了火山喷发的样子，虽然没有镜子，但奥斯卡能肯定自己的脸色绝对比火爆猴的屁股还红。

    生理反应快过意识，奥斯卡瞬间变的泪眼朦胧，张嘴就要把烤肉吐出来。可早有准备的那马红俊怎么会让他如意呢，只见马红俊风一般来到奥斯卡顺便，然后伸手捂住了奥斯卡的嘴，另一只手快速运动奥斯卡的下颚，让他被动的完成了咀嚼。

    看着马红俊也涨红的脸，奥斯卡那还不知道，自己被马红俊演了。眼看着自己挣脱不开马红俊的束缚，奥斯卡也破罐子破摔，回手就把剩余的烤肉塞进了马红俊嘴里。

    之后的画面玉天麟不想回忆，反正最后马红俊和奥斯卡成了戴沐白醒来后看到的那副样子。

    。。。。。。

    戴沐白直接表示自己理解，并且加入了这场露天烧烤，顺便看着马红俊和奥斯卡的即兴表演。

    “戴老大收获如何，和我们说说。”小舞等到戴沐白吃了一块烤肉后才出声问道。

    “好！很好！非常好！简直就是完美！”回答小舞的是一连串的感叹。

    “我的第三魂技被我称为【白虎赤金变】，自身强化增幅魂技。效果是半个小时的变身时间内，对异常状态的抵御力以及攻击力、防御力、力量同时增加两倍。该说不愧是赤金虎嘛！”戴沐白也没卖关子，直接把自己接收到的魂技信息说了出来。

    “居然是两倍！”

    “两倍！”

    ...

    “牛的一批啊！”

    最后仿佛有一句奇怪的夸赞声从旁边传了过来。

    “本来我和天麟分析，赤金虎的魂环能带了1.5倍的增幅就已经顶天了，没想到居然是两倍。”经过刚才某不远透露姓名的人打岔，唐三回过神后再次感慨道。

    “可不是吗，没想到赤金虎魂环和戴老大的契合度居然这么高。”玉天麟笑着说道。

    “戴老大，那金属性...？”小舞有些期待的问道。

    “没错，我这一次成功觉醒了金属性，也正是因为这样，【白虎赤金变】才能达到1.5倍的增幅。”戴沐白肯定道。

    “那可真是太好了，这样一来，戴老大以后的修炼速度也会加快很多，你和戴维斯的差距正在变小，这样下去，终有一天你可以超过戴维斯。”此时玉天麟是真的为戴沐白高兴。

    最后戴沐白还发动了【白虎赤金变】，向几人展示了一下这第三魂技的具体效果，别的先不谈，光这变身就很吸引人眼球了。

    随着脚下紫色魂环的闪烁，戴沐白全身的肌肉开始膨胀，白色的底层毛发渐渐生长而出，随后身上出现黑色横纹，而额头上闪烁着赤金色的王字。

