    他身后的人也就没有再动了。

    “朱叔，这个是怎么回事。”

    听着身后仁的问话，老朱缓缓的摇了摇头。

    “没什么事情。”

    发现是虚惊一场的老朱也反应了过来，就这样对着身后的众人缓缓的摇了摇头。

    “没什么事情，刚刚就是虚惊一场罢了。”

    听着老朱的话，后面的几人自然也没有再警戒什么，都松了一口气。

    突然那个小球在众人的脚下一下子爆裂开来。

    “这个是怎么回事！”

    老朱看着这一幕大吼一声，但是刚刚叫出声来，只听见噗通一声，他的声音也再没有传出。

    随着这个烟雾缓缓的延伸了起来，从阴影旁也进去了几道黑影，随着烟雾缓缓的散去，只见刚刚出现在这里的人，抖到在了那里。

    端木柳站在一边缓缓的看着几人。

    “这个要怎么处理。”

    听着端木柳的话，云海缓缓的摇了摇头。

    “不用管他们，我们继续看着门就行了，我觉得这个应该也没事了。”

    ……

    就在众人处理这个事情的时候，那个男人也来到了那个大厅之中，不过相比于刚刚叶尘来到这里的时候，现在这个里要乱上许多。

    卢裕看着这里的装潢也惊讶了起来，再这里转悠了起来，现在宗主没有说这里很危险，那卢裕也就不会觉得什么。

    “宗主，我们现在这是打通了？”

    那个男人听着卢裕的话少，轻轻的点了点头，刚刚他来到了尽头之后，发现这里根本就没有路，所以几i直接用蛮力打开来这里的墙壁。

    “看起来这个也很难弄了啊！”

    卢裕看着嘈杂的四周，轻轻的叹了口气。

    因为两人是直接闯进来的，所以这里的东西好像并不欢迎他们。

    一声声兽吼从远方传来。

    那个男人听着远处的兽吼也皱了皱眉头，轻轻的叹了口气。

    “现在这个东西不好弄啊！要是还让你继续去吸引注意力的花，你死了咋办。”

    卢裕听着自己宗主的话整个人就直接愣在了那里。

    因为他觉得自己的宗主这话怎么像是让自己去送死的呢。

    “这个家伙我也打不过，我们赶快找到东西然后离开这里。”

    卢裕听着自己宗主的话轻轻的点了点头，收起来自己的大刀跟在了那个男人身后。

    “宗主你这个让我来不会就是让我来当炮灰的吧。”

    听着卢裕的话，那个男人轻轻的点了点头。

    “其实不是炮灰，就是我怕我衣服灰脏，想让你来看看这里有哪些攻击。”

    卢裕听着宗主的话，直接就愣在了那里，不知道说什么好了。

    “宗主，虽然我已经知道你这样想的了，不过你这个真的好吗？”

    听着卢裕的话，宗主没有说什么，继续缓缓的向前走着。

    卢裕也看到了自己宗主脸上凝重的神色，现在他也知道了这个不好弄，轻轻的点了点头，没有再询问。

    ……

    “看起来这个还差点东西啊。”

    再屋内，叶尘缓缓的退了白雾剑轻轻的叹了口气，随后意识也回到了叶尘的身体当中。

    萧研这个时候也走了出来，看着再那里呆坐着的叶尘疑惑的走了过来。

    萧研是不知道白雾剑内的精神空间的，所以根本就不知道叶尘在干什么。

    叶尘感受到了萧研过来了，缓缓的站了起来。

    “收拾好了？现在你想要怎么做，要不要阻止一下她们。”

    听着叶尘的问话，萧研也知道，现在做决定的就是自己了。

    现在叶尘根本就没有办法给她，出谋划策，因为现在叶尘觉得这个正是培养萧研计策的好时机。

    萧研听着叶尘的也缓缓的思索了起来。

    现在这个其实不好说，叶尘一时间出不去这里，萧研直接阻止的话，目标又太明显了。

    其实对于萧研来说，现在让她们过去神殿那里很可能会简单一点。

    但是叶尘肯定是不会让他们过去的，不过萧研并不知道这个，还在思索她们过去会怎么办。

    “要不就让她们去。”

    听着萧研的话叶尘缓缓的摇了摇头。

    “这个不行，不能让他们去。”

    叶尘说着又想起了之前自己看到的那个眼神，可以说，要是东宫云岚过去的话，很可能就回不来了。

    “为什么啊，叶尘哥哥，为什么不能过去呢。”

    叶尘挺着急萧研的问话，轻轻的叹了口气，现在他也不知道该怎么回答了，要是和他说自己遇见的这个东西，那又是多余的事情了，因为萧研知道后，肯定会更加麻烦。

    “这个我也不好解释，不过你想啊，要是他们去接我了，但是我还是不出现的话，那不就暴露了。”

    听着叶尘这个不算借口的借口，萧研也没有多想，轻轻的点了点头。

    “我知道了，不过叶尘哥哥我到底怎么样才能让他们不去呢。”

    听着萧研的问话一下子就把叶尘给难住了，要是他知道该怎么做的话那就好了，现在关键是他也想不到好的办法。

    就在两人思考的时候，突然外面传来了呼喊声。

    “研儿姐姐不好啦！”

    听着外面丫鬟的话，叶尘和萧研对视了一眼之后，缓缓的回到了屋内的小屋中。

    “怎么了，出什么事情了！”

    萧研见叶尘进去了，也缓缓的打开了门，把他给放了进来。

    听着萧研的问话，这个小丫鬟，喘了两口气，吃力的看着萧研。

    萧研把她拉进了屋内，示意她坐在那里。

    “你先喝点水，慢慢说不着急。”

    小丫鬟听着萧研的话，轻轻的点了点头。

    喝了一口桌上的茶水，终于缓了过来。

    “刚刚，大小姐说让我来喊你，过去商议事情。”

    听着丫鬟的话萧研也疑惑了起来，因为刚刚已经交谈过了啊，可是现在为什么却又要说一次呢。

    “可是刚刚已经喊过我了啊，难道这个是很紧急的事情吗？”

    听着萧研的话，丫鬟深溪一口气缓缓的说着。

    “刚刚，大小姐的到了一个新的消息，所以才让我来喊你。”

    萧研听啊哈丫鬟的话轻轻的点了点头。

    

