    高德很快摸索出了一套打法……

    让喀扎斯跟在后面，用爪刃掩护左右侧面。触须四面伸展，弱化涌上来的恶魔幼体。至于背面的敌人，孽魔躯壳足够强韧，根本不惧幼体的攻击。他则操纵血魔步卒，背靠喀扎斯，用血刀收割已经被弱化了一大截的幼体。

    自律的喀扎斯反应有些迟钝，他得偶尔转念遥控调整，幼体太多时还得让喀扎斯放出冲击波迟缓幼体的行动，熟悉之后就相当顺手了。这一招还是喀扎斯升级到“普通”品质后出现的，跟喀扎斯还没从姚红绡体内破体而出时用的那一招完全一样。

    恍惚间有了高德有了满满的既视感，像是前世操纵老爸的大号法师在血色修道院里带自己小号，区别是小号必须自己动手。

    绕着山下转了整整一圈，清理了好几百恶魔幼体，血魔步卒的身躯有了明显变化。头顶、胸前和背后多了暗红甲块，臂腿更加壮硕，血光长刀也更长更沉。劈砍到幼体身上时，烧灼对方的血焰更加猛烈和快速。

    高德敢肯定，血魔步卒应该从残缺升级到破损了。

    人在办公室不够安全，高德瞅瞅山顶，放弃了上去尝试的念头。正准备退出，远处的“麦田”有了些许变化，原本涌向自己的恶魔幼体停在原地，聚成了小小的涡流。涡流之中隐隐传来异样的波动，那不是呼喊也不是冲击，而是让空间都微微摇曳的涟漪。

    仍然是喀扎斯断后，血魔步卒在前，高德操纵两个恶魔手办劈开“麦田”，没一会就到了涡流之处。

    若干恶魔幼体正与一股灰蒙蒙的涡流纠缠，涡流中散发出的力量高德有些熟悉。等他清理掉那些幼体，涡流也收缩成一团软泥时，高德操纵的血魔步卒嘴巴张得大大的，露出满口尖利獠牙。

    这团软泥难道是……

    灰色软泥怪表面伸展不定，似乎要拉出手脚脑袋变成人，接着像才发现高德……不，两只恶魔，又变得癫狂起来。一部分身体散作灰蒙蒙雾气，空间又随之搅动振荡。

    喀扎斯本能反应的伸展触须，无数根吸管插到软泥怪身上准备吸食，高德赶紧止住。

    软泥怪整个散作雾气，再骤然消失，高德已经猜出这家伙来历，带着两个手办化光升空。

    办公室里，高德刚恢复意识，身侧就拂起一股微风，同时手里的圆盘动了下。

    感知还处于抽离状态，能看到那团灰光正朝窗户奔去。

    高德伸手，孽魔手办喷出道道紫光，缠住那团灰光。不过灰光剧烈挣扎，滑不留丝，竟有挣脱的迹象。

    高德有些急了，投入手办的意念大幅加力，想催发出更大力量。手办却像塑料小人遇热熔解，散作紫光化入手中。汩汩热流涌入体内，像层蜡封般将他整个心灵包裹住。

    瞬间高德有了恍悟，自己好像是……手办上身了？

    顾不得体会细节，他继续发力，这时喷出的光丝就成了无形但却更有力的触须，将那团灰光绑得结结实实。

    于是毛绒绒五花大绑的从空气里抓了出来，拎到高德身前，灰豆芽脸上还凝固着惊骇与绝望的表情。

    “你怎么进去的？”高德轻声细语的问。

    毛绒绒没反应，像是连呼吸都没了。高德操纵一根触须挠了挠她鼻孔，一个喷嚏她终于活了过来。

    虽然感觉自己越来越不像人了，终究不是原生配备，高德没什么心理障碍。

    “魔王大人！”毛绒绒叫道：“我什么都没看见！真哒——！”

    后面不带那声哒的话兴许还有些说服力。

    “我问的是……你是怎么进去的，”高德知道这时候不管怎么解释她都不会信，索性直指主题。

    “你、你不会把我当果冻一样吸着吃了？”毛绒绒怯怯的问，看来她刚才把喀扎斯当做高德了，可高德又没办法解释。

    这让毛绒绒暗暗惨叫，这家伙终于承认了！锦衣卫驯象所的百户竟然是头魔王！

    “我瞅着你手上的镜子，只是摸了摸就进去了！”她赶紧招供，“本来是想找你报告的，苗苗在学校里很好。”

    高德啼笑皆非，他给毛绒绒交代了两件任务，一件是查探王子赫的私宅，另一件是暗中保护高苗。既然高苗很好就没必要报告，她有此难纯属没事找事。

    “我不是魔王，”这事还是有必要澄清，不过看她毫无变化的表情就知道完全没有说服力。“就算是吧，也不会害你们，只是需要你们做事而已。”

    散去上身的喀扎斯手办，触须消失，毛绒绒落地，很乖巧的没有隐身也没有逃跑。

    “就知道是这样，这个世界怎么可能有自由呢。”灰豆芽用认命的语气嘀咕，眼里光彩全无。

    她又勉强笑道：“魔王……不，百户大人，我会保密的，会乖乖听话，您不必担心。我们还想活呢，只要能活下去，像现在这样活下去，不管您让我们做什么，我们都会乖乖去做。”

    你这家伙还真是没原则哪！

    高德很想吐槽，可他哪有立场说人家。

    “你自己知道就行，让别人知道的话，哪怕是你的姐妹……”

    高德眨眨眼，毛绒绒使劲点头表示我懂的。

    “当然啦，你也不是没好处，”高德在她身上有了新的收获，“里面是个……训练空间，可以让异能者修行，有机会的话我可以再带你进去。”

    王昆仑孙婆婆没能在圆盘上发现异常，哪怕是投入意念也没能进去，毛绒绒却能进他这块祖传圆盘。最合理的解释是，他进去的时候，等于打开了通道，毛绒绒才能跟着进去。

    至于“训练空间”这话也不是虚言，孽魔手办上身的状况让高德恍悟，一个既定认知就此颠覆。

    谁说异能是无法修行的？手办在空间里能升级，现实里手办又能上身，这不就等于升级了？这么看来，混沌圆盘其实就是异能者的训练营，至少一部分是。

    当然还不清楚其他异能者是不是也借手办来升级的，也不清楚他们是怎么弄出手办的。这些疑问的答案，就落到了毛绒绒的身上。

    “不不！我不进去了！”毛绒绒使劲摇头，“我不知道那是什么，我也没进去过，更没在里面见到……百户大人，真嗒！”

    你这乖巧劲头能不能用对地方啊！

    高德冷哼一声，“等你身上的恶魔之力发作再来求我，就别指望我点头了，除非你能阻止魔心入灵。”

    毛绒绒打了个哆嗦，清秀小脸彻底褪色，浅蓝眼瞳也失去了光彩。

