    “林飞，是你！”

    随着林飞的身影，出现在这条街道之中，整整十四个魔族半帝的目光，一下死死盯在林飞的身上。 』』Δ文学 迷． ．

    有愤怒，有怨毒，有惊惶。

    “呵呵，各位，怎么样，在这儿还习惯吧。

    招呼不周哦。”

    林飞调侃了两句。

    “林飞，你将我们抓到这个地方，到底想怎么样。”

    一个魔族半帝咆哮着向林飞吼叫道。

    “嘿嘿，我想怎么样，你们很快就知道了。”

    林飞冷冷笑道，然后一伸手，将一个魔族半帝，像提小鸡一样，抓在手中。

    然后。

    林飞意念一动，身形已经是瞬移到了另一条街道中。

    “现在，将你修炼的魔族神通，原原本本，明明白白地说出来。”

    林飞一把将那个魔族半帝，抛到地面之上。

    “休想！”

    那个魔族半帝不肯就范。

    “嘿嘿……，是吗？”

    接下来，林飞施展各种残酷的逼问手段，对这个魔族半帝，进行残忍的逼问。

    林飞已经不是第一次向魔族逼问魔族神通了，早就已经有点轻车熟路的味道。

    无非，就是施加疼痛，折磨神魂之类的手段。

    魔族虽然天生就性格凶残，但是在受尽折磨，并且在真正的死亡威胁之前，和人类的表现，完完全全是一样的。

    真正死临生死关头，没有多少个，能真正的视死如归。

    所以，片刻之后，被林飞折磨得不成样子的魔族半帝，终于还是交出了自己修炼的魔族神通。

    林飞的魔躯分身，马上修炼这第一种逼问出来的魔族神通。

    万蜂魔毒！

    这种魔族神通，需要在自己的魔躯之内，种下一枚真正的魔蜂幼虫。

    然后，利用魔力秘法，催生出来数十万只魔蜂，每一只魔蜂，都带有威力强大的剧毒。

    战斗的时候，数十万只魔蜂，一拥而上，威力十分厉害。

    林飞直接从那个魔族半帝身上，提取出来许多的魔蜂幼虫，种进自己的魔躯分身之中，花了半柱香的时间，就将这种魔族神通，修炼成功。

    这种魔族神通的神奇之处在于，一旦在自己的魔躯之中，种下魔蜂幼虫之后。

    只要需要，可以随时随地催生出来数量众多的魔蜂。

    所在，不用害怕，在战斗之中，魔蜂被对手灭掉。

    只需要不断利用自己的魔力催生，就可以立即制造出来更加多的魔蜂。

    修炼成功第一种魔族神通后。

    林飞立即将第二个魔族半帝，从那条街道中，抓了出来。

    一翻折磨之后，第二个魔族半帝，也是交出了自己的魔族神通。

    噬魂魔兽！

    专门攻击神魂体的魔族神通。

    半柱香后，林飞再度将噬魂魔兽这种魔族神通修炼成功。

    “好，立即逼问第三种！”

    林飞一刻不停。

    而且，林飞的魔躯分身，乃是魔帝级别的实力，有着源源不断，雄厚的实力支持。

    很快，林飞逼问到了第三种魔族神通，并且修炼成功！

    城池外面。

    沙漠中。

    那尊魔族祖神，还在放出魔识，寻找着林飞的下落。

    他虽然是猜测到，林飞应该是躲进一个隐匿性的空间法宝之中了。

    可是，一下子之间，要找出来，却又不是那容易的。

    一个时辰过去了。

    这尊魔族祖神，还是没有找到林飞的准确下落。

    不过，他已经根据林飞遗留下来的一丝丝气息，锁定了林飞所在的范围。

    “哼，可恶的人类小子，我知道你绝对还在这儿，竟然害得我浪费了一个时辰的时间寻找。

    不过，我已经是锁定了你的范围，等我将你找出来之后，我一定要让你受够天底下最残酷的折磨！”

    那尊魔族祖神，此刻已经是无比的恼火，几乎就要暴走。

    本来，他以为，要斩杀那个人类小子，只不过是轻而易举，伸一伸手的事情。

    可是，等他真的想杀林飞的时候，先是林飞的身法度，让他追了一大阵子。

    现在，林飞忽然隐藏起来，又让他寻找了一个时辰。

    而且，直到现在，还是没有多少头绪。

    林飞的难缠程度，有点出乎他的意料之外。

    轰……

    魔族祖神出一道道狂暴的魔力冲击波，将下方的沙漠，不断轰击出来一个个巨大的深坑。

    这尊魔族祖神，已经是完完全全在实行地毯式的大搜查了。

    片刻后，这片沙漠中，数千个巨大的深坑出现。

    不过，林飞的踪迹，依然是没有任何的下落。

    “吼！

    可恶的人类小子，给我滚出来！”

    魔族祖神的情绪，也是彻底的暴怒了起来，他身体四周，可怕的魔力，形成一团团的魔力龙卷风，将整片沙漠的沙子，搅动得漫天飞起。

    然后，纷纷扬扬，抛散得到处都是。

    魔族祖神暴怒的情绪，达到了一个顶点。

    远远望去，只见沙漠的上空，海市蜃楼一般，浮动着一尊十米高大的三头六臂的魔躯，漆黑的魔焰滔天。

    下方，数千个宽达百丈，深达十米的巨大深坑，密密麻麻布满地面。

    整片沙漠，已经被这尊魔族祖神破坏得不成样子。

    “吼，

    蓦地。

    “噫？沙子！”

    那尊魔族祖神的目光，忽然落在了那些纷纷扬扬，到处抛洒的沙子之上。

    “哈哈哈，我明白了！”

    那尊魔族祖神，忽然像是想明白了什么似的，猛然间，狞笑起来。

    “哈哈哈，我差点忽视了这些沙子。

    我明白了，那个人类小子所拥有的空间法宝，一定是可以随意变化大小的。

    这一点，几乎是绝大部分空间法宝，都拥有的。

    我竟然差点忘记了！

    那个人类小子，既然干巴巴地，跑到这片沙漠之后，才藏进他的空间法宝之中。

    那么，很明显，是看中了这片沙漠中的沙子。

    哼，他的那件空间法宝，肯定是变成一料沙子，混合在这些数以亿计的沙子之中。

    这样一来，果然是让别人难以猜测得到。

    哈哈哈，不过，却瞒不住我了。”

    原来，这个魔族祖神，根据一些蜘丝马迹，竟然就推测到，林飞的空间法宝，变成一粒沙子的事实了。

    “竟然这样，嘿嘿，小子，只要我用魔识一一将这些沙子，全部仔细感知一遍。

    一旦现哪一粒沙子，与其它的沙子不同，就能找到你了。

    哈哈哈……”

    这个魔族祖神一挥手，整片沙漠中，所有的沙子，一粒粒，似乎排着队一样，快从他的身前飞过。

    他的魔识，自然是紧紧锁住这些沙子，感知着每一粒沙子的异同。

    半个时辰后。

    “嗯？哈哈哈，是那粒沙子了！”

    蓦地，魔族祖神一指远处的一粒沙子，狂笑起来。

    然而，就在这尊魔族祖神，想要将那粒沙子摄过来的时候。

    咻！

    一道身影一闪。

    “你妹子，这样都让你找得到。

    那好吧，咱们再打过！”

    正是林飞。

    万蜂魔毒！

    林飞一挥手，数十万只魔蜂，马上将那尊魔族祖神包围住。

