    踩着夕阳回到桃源村，几匹马都蔫蔫的，就连小血的情绪都不高。

    木桃夭既心疼又无奈。

    高马除了自己家的，它还有马群要管。

    以前还好，不常见就没有这么想念，现在都相处了那么长一段时间，突然分开，不仅人会不舍，动物也一样的。

    回到马厩这边，阿源、阿奇、阿年、阿洋都在这儿等着了。

    木桃夭问道：“你们吃饭了吗？要是没吃饭就先回去吃了饭再过来。”

    阿源笑着回答：“老板，刚才我们已经两个两个轮流回去吃了饭。”

    “好。小血、小野、流星和白雪刚与高马分开，所以它们的情绪都不好，你们多费点心。”

    阿洋摸摸流星的脑袋，心疼坏了，“老板，您放心，我们会照顾好它们的。”

    “嗯。阿年，高马没一起去帝都，你就先照顾着白雪。”

    “好的，老板。”

    “我和三师父先回去吃饭，晚点儿再过来看它们。”

    四个牛仔一齐点头。

    木桃夭又逐个儿摸摸几匹马，就与鹿之芩从这儿直接去了老村长家里。

    有老人有孕妇，她们不宜太晚回去，免得他们等。

    师徒二人到了老村长家，他们刚好把饭菜都摆齐了。

    一个个打招呼后，老村长就催着她们去洗手准备开饭。

    村长木毅有兄弟姐妹五个，除了排行第三的木媛嫁到冈都城没回来，其他的都聚到一起了。

    除了最小的木婧，其他三个兄弟都生了两个到三个的孩子，所以热热闹闹地坐了两大桌。

    木桃夭先给木婧把脉。

    的确养得不错。

    虽然因为这一个多月的孕吐人瘦了一些，但后面胃口好了就很容易养回来。

    “婧姑姑，我家里还有很多燕窝，呆会小婉跟我回去，让她带回来给你吃。”

    木婧笑道：“小夭夭，下午月大哥、嫂子过来时就给我带了很多。”

    “月亮生了孩子，我们就比较少过来了，放在家里也没人吃，阿婧又刚好用得上，就先吃了，以后我们过来再带就是。”北夕笑容和蔼明媚。

    木桃夭点头：“原家小院里还存有，我大师父、二师父本来就不爱吃，二师母也要大概11月中下旬，等无瑕姐姐坐完月子后才一起回来。而我这个月又要训练，下个月放国庆假也去部落看我侄子侄女，所以短时间内没人在家。婧姑姑就帮我们吃了，免得过期了浪费掉。”

    木婧当然知道木桃夭所说的燕窝过期，只是一个把东西送出去的理由而已。

    月狼部落的燕窝干燥度高、杂质少，是全世界最好的，至少能保存三年以上。

    月家人所带过来给小夭夭和几位师父吃的，只能更好、更新鲜，绝对不会放到过期。

    北夕笑盈盈地接过女儿的话说：“是啊，阿婧就别跟我们客气了。我们回去以后再寄一些过来，让你天天吃或者隔天吃，吃过整个孕期。这对孩子和母体都好。”

    白昊渝放下筷子摆手：“之前我爸妈也带了很多燕窝过来，再加上大家送的，已经够阿婧吃上整个孕期了，不用再寄。”

    老村长媳妇李三思笑道：“是呢。阿婧怀孕后亲家公亲家母就从江都过来，带了很多适合孕妇吃的食品。阿朗、小夕、小夭夭，你们不用理这些小事情，总不会缺了阿婧吃的。”

    老村长连连点头。

    木桃夭含笑道：“好。那我们就不管了。白医生，有问题你直接联系我，或者找大师父、三师父都行。”

    白昊渝一个劲儿点头。

    老村长愉快地招呼大家吃饭，“小夭夭，你也别光顾着说话，快吃饭。”

    “好的。”

    热热闹闹的晚饭吃了一个多小时，木桃夭想帮忙收拾桌子，却被张菲拦住了。

    “你和鹿师父去仙游找小野它们，运动量太大，需要好好休息。”

    不单止不让木桃夭帮忙收拾，就连良玑和杨姐两人也不给进厨房了。

    刚才做饭，两人都帮忙。

    木毅村长笑道：“这些粗活该我们男人去干。”

    村长的两个兄弟忙点头。

    张菲对于丈夫的主动十分满意，就与她的两个妯娌招呼大家到客厅喝茶。

    “小夭夭，给几匹马吃的食物已经给了阿源他们。”

    “菲婶，我和三师父已经看到了。一会我还要再去看看小野它们。高马没一起回来，几匹马的心情很不好。”

    “那要怎么办？”老村长着急了。

    上了年纪的人是最见不得人或者动物难过的。

    “一会我过去多陪陪它们。”

    张菲问道：“小夭夭，高马为什么不一起回来？”

    “它放不下野马群。”

    “……也是啊。高马都好久没去看野马群了吧？也不知道有没有少了马匹……肉围太多食肉猛兽了。”

    老村长媳妇：“小夭夭，不能把它们都带出来养着吗？要不然只呆在外围也好啊！外围那么大，又不缺少它们吃的。”

    木桃夭：“李奶奶，等下次我有空了再去看看野马群，看它们愿不愿意出来。这次高马归队，应该也会跟马群沟通的。”

    外围那么大，不管有多少马都够它们生存的，确实也没必要生活在一不小心就会丢命的内围。

    不过，他们不是马，不知道马是怎么想的。

    所以，他们所思所想的不一定就是对马是最好的。

    这就有点像家长对孩子了。

    家长把自己认为最好的给了孩子，可孩子有自己的思想，并不会都认同家长的好。

    焉非鱼，安知鱼之乐。

    木婉：“小夭夭，马能活几年？高马的年纪大概几岁？它还能管马群多久？”

    “一般来说，马的寿命一般是30-35年，是人的寿命的三分之一左右。不过世界上最长寿的马有62岁，相当于人的186岁左右。而内围里的不管是动物还是植物，都不能按正常的去计算。高马看着又像壮年马，所以我也看不出它究竟是几岁。”

    众人都理解地点点头。

    聊了一会儿马，木桃夭又问了白昊渝一些研究室的事情，就招呼木婉跟她去原家小院拿燕窝了。

    再回来，月朗、北夕、良玑、木婉，还有村长夫妻、杨姐等人都跟着木桃夭和三师父去看四匹马。

    “哎哟，小流星怎么蔫成这样了？一点儿精神都没有！”木婉十分心疼地抚摸着小马驹的脑袋。

    流星跟其他几匹马不同，它可能是出生时见的人就多，所以相较其他几匹马，它就显得十分亲民了。

    所以，平时有人摸它也不会生气，并且还会互动，只是这时它心情十分不美丽，看了一眼木婉就绕过她，去木桃夭那里寻求安慰了。

    木婉：“……”

    她的一腔热血喂了谁？

