    劳斯莱斯来到了游艇俱乐部，一伙人登上一艘长约几十米大游艇，李振见到六个二代和几个女明星，都是现在当红的小花，还有十几个帮嫩模！

    李小姐看见几个小花如临大敌，面对这几个年轻靓丽的小花，她也不自信起来！

    二代们纷纷围了上来！

    “哈哈！李兄弟终于见面！”

    “膜拜大神呀！”

    “今天一定要玩的开心！”

    这六人都是在上次黄金投资大赚一笔，自然对李振是热情异常！

    一帮人寒暄了一会，孙国立大手一挥，：“好了！开船，我们换泳衣去！”

    李振跟着一帮二代来到游艇内准备换衣服！

    “哎！哪几个小花不是说家里都挺有钱的吗？怎么也？”李振问道！

    旁边一个叫刘坤元的二代笑道：“她们几个勉强算是我们一个圈子的！我们约她们自然会来！只不过要想要更进一步就看各自的本事了！”

    “靠，她们这些二代跑去娱乐圈干嘛？图好玩吗？”李振问道！

    “无外乎名利呗！现在这个社会流量的就是财富，财富也是流量！用财富买流量，再把流量表财富！”刘元坤说道！

    “嗯！有道理！”李振点点头！

    “嘿！现在娱乐圈就是被这些人弄的乱七八糟的，实力不行霸着流量，其他人想出位很难！”一个二代不知道想道了什么，愤愤不平的说道！

    李振心想，没她们估计也有你们吧！

    “呵呵！卢炜！不就是花了几千万都没捧红你的小情人嘛！至于嘛！”旁边知道内情的二代笑道！

    “哼！自从她们这一批人进去，这价格都给她们抬高了！”卢炜愤愤的说道！

    “嘿！上次黄金投资你可是我们中除了孙哥在赚的最多的一个，现在手上几十个小目标，还嫌人家贵，你也太抠了哈！”刘元坤笑骂道！

    “滚滚滚！”卢炜骂道！

    “嘿嘿！李兄弟你看咱们什么时候再搞一笔呀！”卢炜搓着双手笑眯眯的说道！

    “对呀对呀！李兄弟，你看什么时候有机会呀！”其它二代纷纷符合道！

    李振知道这才是他们绕了一大圈真正关心的事！

    “这事急不了，有机会我会通知各位哥哥的！”李振说道！

    “那可说好了！我们可随时准备听候你的指示哈！”

    “好了！今天是出来玩的，说这些干嘛！走，换衣服去，美女们正等着我们呢！兄弟，我带你换衣服去？”孙国立说完，带李振进房间换衣服去了！

    众人纷纷进房间换上泳裤拖鞋！

    在夕阳下近距离看十多个模特级身材的美女在甲板上玩耍是什么样的视觉冲击效果，李振今天算是见识到了！

    “哇！八块腹肌，马甲线，还有公狗腰诶！”突然小花中的孟紫依，看着李振尖叫道！

    几个女明星纷纷围到李振，甚至直接上手摸了起来！

    “哎！停！”李振急道！这些女人疯起来还真没男人什么事，也不知是那个既然偷袭小李振！

    这几个人中古丽娜娜可能恋爱脑发作竟然直接跳到李振身上，可把小李振吓的都战栗了！

    周围二代们和嫩模们看到，纷纷发出狼嚎声和尖叫声！

    等李振摆脱她们时，天都黑了！！游艇上虽然有亮起了灯，但天气已经开始变冷，不适合在甲板上玩了！

