    神武十四年，十月初八，历经半个月的准备，路程，两万御营兵马，就此登陆高丽。

    选择登陆的地点，则在江南道，也就是后世的全罗北道附近。

    张万胜携带着一营万人兵马，乘坐着八百料的大船，登陆高丽。

    船队遮天蔽日，乌泱泱一片，遮掩住了海面。

    海龙军竭尽全力，一万步兵，一万骑兵，浩浩荡荡跨海运送，在如今这个时代，可谓是前无古人的举措。

    巨大的海浪拍打着海岸，张万胜望着远处的石块，不由愤愤不平道：“他娘的，契丹人真的狗养的，高丽那么穷，又小，还欺负他们，打狗还得看主人，这是完全没有把咱们放眼里！”

    “兄弟们，咱们登陆，干死那群契丹狗——”

    张万胜一声喊下，身边船只络绎不绝地响起呼应声，江宁大营的兵卒们，一个个大喊起来。

    御营以每大营万人，其号以府名命之，简单好记，每大营设提督一名，副提督两人；分为四军，各号为前后左右，设都指挥使。

    御营使司衙门，基本是一群文吏统管，听从皇帝的号令而行事，政事堂都无法插手。

    军政分离，外加岗位轮换，很好的保持了御营的纯洁性。

    每两三年，各大营主官都得调岗，预防结党营私。

    不过御营食物不缺，俸禄丰厚，宪兵司督促监督，辎重营负责后勤，训练自然给力，所以张万胜即使调换不到一年，依旧满是信心。

    “井然有序，不慌不忙，御营兵马，果真是天下的精锐！”

    岸边，先期而来的高峻，望着不断登陆的御营，不由得赞叹道。

    这些时日以来，对比一下高丽的兵马，御营简直是天下第一，让他不由得发出了感慨。

    两个时辰后，御营的步兵已经完全登陆，辎重营开始埋锅造饭，正好让最后登陆的兵卒吃上热饭。

    “张提督，在下是射声司第二院主事，高峻！”

    “哦！射声司的人！”张万胜脸色微微一变，然后笑着道：“多亏了你们，我们才那么轻易地找到地方，接下来就靠你们带路了。”

    虽然有些不自然，但张万胜还是笑着，甚至还有些奉承的意味。

    虽然说，监督御营的只是皇城司，但射声司对于四品以下的官吏，天然具有调查权。

    他这个江宁营提督，恰好就在从四品，平日里总不可能一直待在军营吧，行事做事，肯定会被抓把柄，这时候，射声司可也能管辖。

    “这是我应该做的！”两个不同部门，高峻略微抬起下巴，点点头，又略带些尊重道：“江南道首城，在安南城，还有一百余里，御营的兄弟们，也只能委屈在这里将就一夜了。”

    “粮草已经准备妥当，御营兄弟分可以享用了。”

    张万胜也恭维了几句，然后两人就分开。

    张万胜有点不放心，他虽然是粗人，但行军打仗却很老练，不由得带着亲兵巡查起来。

    “明哨，暗哨都不能马虎，多设几个，高丽可不同国内——”

    “沟渠挖深一点，再加一些木刺——”

    辎重营很熟练，半天的功夫，一个比较完善的基础营地就建造完成，张万胜不由得放下了心。

    他又到了伙房，不由得有些惊诧。

    只见，光是黑猪，虽然瘦小，但却有百来头，牛羊各有数百头，哞哞直叫，粮食更是堆地满满地，让人忍不住赞叹。

    “这些都是射声司送来的？”

    张万胜忙问道，

    “是的，提督！”伙头不由得说道：“今天兄弟们就能好好吃一顿，这可美的很！”

    “美的很啊！”

    张万胜不由得摇摇头，这射声司，果然不同凡响，安排的挺周到的。

    异国他乡的一夜，酒肉吃的饱，将士们勉强睡了一觉。

    翌日，大军早起，伴随着炊烟结束，饮食结束后，浩浩荡荡而行。

    令人惊喜的是，射声司送来了数百头牛，运输粮草辎重，减轻了不少的负担。

    一路上，虽然崎岖难行，但射声司总是每隔三十来里，存储大量的粮食，酒肉。

    甚至，五十里左右，安排有一座简陋的军性，供劳累的兵卒们修整。

    直到这时，张万胜不得不感慨：“射声司抵得上五千兵马！”

    也就是说，这场战争，有着射声司一半的功劳。

    仅仅凭借着粮草辎重，射声司就立下了大功。

    到了安南城，张万胜对于射声司称赞道：“我这才明白，陛下为何让射声司先行。”

    高峻微微受领，这才颇为骄傲道：“关内道还未被契丹人劫掠，高丽的两班虽然离心，但对于大唐还是颇为认同的。”

    随即，他讲述起自己如何说服安南城守听令，有如何用两班贵族的身份利诱那么地方豪族，再加上对于契丹的畏惧，自然而然就募集了大量的粮草，牛羊。

    “将军可以安南城为后方，待骑兵到来，就可驱兵北上，狠狠的教训一顿契丹人。”

    “不，这一战，咱们并不是歼灭契丹人，而是另有目的。”

    张万胜看着一副求战心切的高峻，不由得解释道：“朝廷的意思，就是在高丽境内，不断地围剿契丹人，围而不歼，从而诱使契丹不断地派兵南下，不断地给让契丹人流血。”

    “在高丽的国土上，我方粮草具有优势，而契丹人则粮草难继，掳掠只能解决一时之需，而无法解决根本。”

    听到这，高峻颇有些恍然大悟。

    战争打的就是粮食。

    如果去辽东打，那么，契丹就坐有地利，不缺粮食，兵源，武器，而唐军则处于劣势。

    在高丽打，则完全没这个麻烦，

    不同于辽东的平原，高丽境内山地占据多数，契丹人又属于入侵者，更没有迫使高丽人屈服，后勤自然不安稳。

    如此，待在高丽，反而是更好的战场。

    “高主事，射声司要密切监视契丹人，一旦其走北撤的举措，立马就与我言语，绝不能让他们溜走了！”

    张万胜沉声道：“过不了两天，骑兵就来了，就能咬住契丹人了！”

    “在下必尽全力——”

