    

    
迦蓝听到这句话，整个人先是愣了几秒，随后脸上突然浮现出红晕，伸出手想要推开林七夜。

    
谁知，她的手刚刚抬起，就被林七夜的手握在了掌心。

    
迦蓝：？？！！

    
林七夜抓着迦蓝的手，感受到温暖的同时，还有一片滑腻之感。

    
他低头看去，见到那鲜血淋漓的手掌，眉头顿时皱了起来。

    
“你受伤了？”林七夜的脸色阴沉下来，他抬起头，紧盯着迦蓝的眼睛，浑浊的双眸之中强行浮现出一抹清明。

    
“谁伤的你？”

    
迦蓝双唇微抿，目光落在了林七夜的身后，表情古怪的蛇女身上。

    
林七夜转过身，冰冷的眼眸注视着那个熟悉的身影，一股强横的杀意从他的身上散发而出。

    
“是你啊……”

    
凌乱的黑发散落在林七夜的额头，他凝视了蛇女片刻，转过身，伸出双手将手足无措的迦蓝从墙边抱起……

    
然后摘下了她背后的那柄直刀。

    
“放心。”林七夜握着刀，认真的看着迦蓝的双眸，“谁伤你，我就杀谁。”

    
……

    
“啊欠！！”

    
沧南市边缘，正驾着一辆黑色面包车，油门加满向姑苏市疾驰的安卿鱼，突然打了个喷嚏。

    
他揉了揉鼻子，眼眸中浮现出一抹疑惑之色。

    
“奇怪，难道是制造这具身体的时候，出了什么问题……怎么会感冒呢？”

    
他仔细回忆了一下制造分身的流程，确认没有出现什么差错之后，摇了摇头。

    
“算了，早点去姑苏和七夜他们汇合要紧。”

    
嗡——！

    
黑色的面包车发出一阵嗡鸣，急速消失在了高速公路之上。

    
……

    
迦蓝怔怔的看着林七夜的眼睛，脸颊已经通红一片。

    
林七夜转过身去，握着两柄直刀，缓缓向着吃瓜的蛇女挪动。

    
冰冷的杀意肆虐而出，他的眼眸之中燃起两道金色的火焰，虽然他的身形还有些踉跄，但目光却坚定无比。

    
“没有人可以伤害我的队员……”林七夜眼帘低垂，喃喃自语。

    
直到他抬头向这里走来，蛇女才看到了他完整的面孔，眼中浮现出震惊之色，“是你？”

    
“古神教会。”林七夜咬着牙，一字一顿的开口，“一年前的账，是时候算清了……”

    
他的身形一晃，快速地向着蛇女的方向冲去。

    
蛇女的眼眸微眯，冷笑着开口，“你的意识已经很模糊了吧？就凭你现在的状态，能赢的了我？”

    
林七夜的手中，一柄直刀刀身染上黑暗，瞬间飞射而出，蛇女的身形一闪，便消失在了原地。

    
“你错了。”林七夜平静的站在原地，指尖轻勾，那柄直刀便飞旋回来，“我……不是一个人。”

    
轰——！！

    
蛇女的身形刚刚站稳，她身旁的楼梯间的安全门就轰然爆开，漆黑的煞气火焰从中狂涌而出，刚刚怒爬二十二层楼梯的疯魔曹渊吼一声，挥刀便向蛇女的身形冲去！

    
煞气刀芒接连斩过数面墙壁，滚滚浓烟四起，但蛇女的身形却消失无踪。

    
与此同时，在某个墙角之上的蛇眸前，蛇女沉着脸显现而出。

    
“嘿嘿，撞在小爷手上了？”

    
她的身后，一个熟悉的胖子掏出了枯木扫把，冷笑一声，用力向着前方挥去！

    
狂暴的雷霆飓风席卷而过，蛇女猝不及防之下，身形被几道雷霆扫中，肌肤顿时浮现出几片焦黑，身形被拍飞了十数米远才堪堪停了下来。

    
林七夜的掌间绽放出召唤魔法的光芒，一枚银色的三阶魔方出现在他的手中，魔方的表面快速扭转，整个楼层的空间也随之变动起来。

    
从大楼外看去，这栋办公楼的二十二，二十三层已经完全和其他楼层剥离了开来，悬浮在半空之中，开始令人眼花缭乱的换位。

    
布满蛇眼的墙壁，地面，以及天花板，全部在混乱魔方的操控下汇聚到了一起，组成一片全封闭的空洞区域，而没有被蛇眼覆盖的区域，则被全部移动到了空洞区域之外。

    
等到混乱魔方停止扭动的时候，蛇眼的覆盖局域已经完全控制在了肉眼可见的范围之内，而且有大半的蛇眼都被挪动到了天花板上倒垂，根本没有任何的立足点。

    
蛇女看到眼前的这一幕，脸色顿时难看至极。

    
“你的神墟很强，越是成长下去，就越是无解……”林七夜的脸色泛白，但依然平静的向蛇女的方向走去。

    
“所以，在那天与你交手之后，我就一直在思索破解这个神墟的办法，后来……我找到了。

    
只要将所有的蛇眼聚集在一起，你的机动性就会大幅度减弱，这些蛇眼就不再会是你换位的依仗，而会成为你的囚笼。”

    
蛇女的无柄之刃连续与疯魔曹渊的直刀碰撞数次，用力将其震飞，随后目光落在了林七夜身上，诡异的竖瞳微微收缩。

    
“林七夜，你真的以为限制了我的蛇眼，就赢定了吗？”蛇女将身后背着的黑色箱体取下，嘴角浮现出一抹冷笑，“我承认你们很厉害，但是今天……你们是不可能赢的了我的。

    
这是我们古神教会诸多邪神的底蕴之一，本是为其他特殊小队准备的，虽然你们不是特殊小队，但用这件东西杀一个双神代理人，应该也不算亏。”

    
听到这句话，百里胖胖的脸色微变，下意识的向后退了两步，目光看向了林七夜。

    
古神教会的底蕴，能够对特殊小队造成威胁的东西……可不是闹着玩的！

    
反观林七夜，表情倒是异常的平静，他静静看着蛇女手中的箱子，嘴角微微上扬，像是在笑。

    
蛇女看到林七夜的表情，不知为何，心中隐隐浮现出不祥的预感。

    
“故弄玄虚。”蛇女冷笑一声，将手中的黑箱平放在地上，双手搭在箱子边缘，便要将其打开。

    
“好好见识一下，来自邪神的愤怒吧……”

    
啪——！

    
一个清脆的响指声响起。

    
林七夜的身边绽放出一团魔法的光辉，下一刻，一个熟悉的黑箱出现在他的面前……

    
蛇女微微一愣，低头看去，不知何时，自己手中的箱子已经消失不见。

    
林七夜慢悠悠的依靠在黑箱边缘，手指轻轻摩擦着箱子的表面，似笑非笑的说道：“邪神的愤怒……原来是这么高危的东西啊？既然这样，那我就全部笑纳了。”

    
啪啪——！

    
连续的响指声响起，又是两个召唤阵法同时显现，紧接着三个黑箱整整齐齐的摆在林七夜的面前。

    
林七夜拍了拍箱子，笑着开口：“惊不惊喜，意不意外？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->