    

    听了李明晨的话，极寒君主点了点头道：“这个我懂，定不会超出明晨兄弟的能力范围，若是发现其危险程度不在我们的承受范围，那么我们立刻退出，

    明晨兄弟放心，到时候为兄的真身与你一起前往，危险不会让明晨兄弟独自承担的，”

    极寒君主这话倒是让李明晨心中舒服了很多，他之前心中担心的就是，对方一个信仰化身和自己前往，

    虽然说战力上的差距可能不是特别大，但是胜在人家关键的时刻可以舍弃了那具身体啊，大不了重新收集信仰之力再凝聚一个就是了，但是自己的这条命可是就一个啊，没了也就没了，

    “还请君主先说是什么事情吧，”

    在极寒君主的描述中，李明晨终于明白了极寒君主要做什么，原来他在极寒之地发现一处空间秘境的入口，

    这个空间秘境的入口只有怀着那个东西的人在一定的范围内才能感知的到，而且入口有禁制，

    只有携带那个物品的人才能进去，那个物品就像是一个入门凭证一样，极寒君主有一个预感，

    自己在那里有天大的机缘，因而一直想要进去一探，但是他深知那个里面的危险性，从自己得到的物品有多大的威能就能猜到，

    中间他也曾暗中联系过墨焰君主，在确认了对方也拥有那个东西之后，他还高兴了许久，

    只是在随后的交谈中得知，对方和自己一样，拥有了那个东西，得到了它的认可，却也要承担它赋予的责任，

    而墨焰君主的责任就是镇守极炎之地，就像是他要镇守极寒之地一样，虽然连他们本人都不知道到底是在镇守什么，

    对于极寒君主的这个说法，李明晨没有问，也没有深究真假，无论真假，说与不说，这都是别人的权利，

    在与墨焰君主沟通无果之后，极寒君主就一直在等，等其他拥有那个东西人出现，他不相信那个东西只有两件，因为明显的能看出来，那个东西是某个物品的残片，残缺的很厉害的残片，不可能只有两块的，

    这一等就是近二十万年，有时候极寒君主自己都想放弃再找一个帮手的想法了，自己进去得了，

    那个东西的数量肯定不会多，被人得到的概率本就很小，还要得到认可，那概率就更低了，

    就算是真的出现一个，说不得也和自己一样，要镇守某一处地方，无法前来。

    只是冥冥中的命运感应让他再等等，再等等，终于等来了李明晨，

    李明晨听到对方提命运就感觉头大，这个世界不像自己的前世，命运更多的是一个措辞和借口，并非真的存在，

    但是这个世界可是真真正正的存在命运这个东西，每次提到命运，李明晨都感觉自己像是一个提线木偶，自己的所有一切都在被人操控一样，

    极寒君主这次前来，就是为了邀请李明晨与他一同前往那个空间秘境进行探索，

    李明晨听完极寒君主的话则是陷入了沉思中，他沉思的原因倒不是在考虑去还是不去，

    毕竟涉及到那截残剑的事情他都很感兴趣，因为那截残剑很可能藏着自己的那个世界的秘密，

    自己对其探索很可能窥探到自己曾经的世界的真相，甚至自己能回到原本的世界也不是不可能，

    他沉思的原因很简单，他只是在想，极寒君主那个所谓的空间秘境，是不是自己获取剑柄的那个空间啊，如果是那个空间，那自己两人将注定一无所获，

    但是在极寒君主看来，李明晨是在担心危险在犹豫，见此极寒君主沉声道：

    “此次之行固然危险，但是危险往往也伴随着巨大的机缘，明晨兄弟也不用过于担心，若是此次之行，

    明晨兄弟收获甚少，而为兄收获颇丰，但是所收获的东西又不能进行分享，那么为兄愿以那件东西作为报酬，明晨兄弟看怎么样？”

    李明晨：“……”其实我没有那个意思的，但是既然你都这么说了，我也不好拒绝啊，咱就是这么不要脸，

    见李明晨同意了下来，极寒君主也是松了口气，命运的直觉告诉他，那个地方对他来说太重要了，自己必须要进去，

    最终两人商定一年之后前往那个空间秘境，中间一年的时间用来做准备，其实极寒君主是不太愿意的，

    他为这一天等太久了，哪怕只有一年他也觉得太过于漫长，而且他不感觉到了他们这个层次还有什么好准备的，

    自己站在那里就是最强大的时刻，每时每刻都是自己的巅峰状态，只是奈何李明晨咬着牙必须一年后，

    极寒君主毕竟是有求于人，也不好太强硬了，而且真的说起来，一年的时间真的不算长，

    不过他要是知道，李明晨之所以拖到一年以后，纯粹的是为了享受一下轻松的时光，估计会气的不轻，

    在极寒君主准备离开之际，李明晨开口问道：“如果你在那个空间秘境中真的有不小的收获，你真的愿意把那个东西给我？那东西的威能你不是不了解吧？”

    “我知道你会问的，那个东西到底有多么的强大，我们应该比谁都清楚，只是它始终属于外物，

    在我手中也不过是能发挥出半步主神的实力，而且每次使用都对自己有着极大的伤害，那个东西不属于我的，

    最关键的是，不能只看到它强大的力量，还有它带来的负面效果，就像是那个镇守极寒之地的责任，

    说的好听一些是镇守极寒之地，说的难听一些就是把我困在了这个极寒之地，甚至本体都无法踏出极寒之地，只能信仰之力化身才能出去，

    对于我来说，那件东西更像是一个诅咒，而不是强大的助力，同样的，若是能获得足够的机缘，让我自身的实力再进一步，

    或许单凭自身的实力就足以达到那个境界，自然也就无需用到那个东西，你放心好了，我答应的事情一定会做到的，既然答应了到时候把那个东西交于你，就一定会给你的，”

    李明晨点了点头，没有再纠结这件事，送走了极寒君主的化身之后，李明晨一脸受伤的看着玛莎雅三人，

    一副宝宝不开心，宝宝难过了需要安慰的样子，但是发现玛莎雅三人还沉浸在极寒君主的气质和容貌中，这让李明晨心中更难受了，

    反倒是丽莉丝最先清醒过来了，她先是若有所思，随后只见她略带疑惑的问道：“大人，刚才来的那个人，是极寒君主？”

    李明晨点了点头，表示丽莉丝猜对了，这个其实不难猜，能无声无息的进入到自己的住宿的最差也得是上位神巅峰的存在，

    以自己对待对方的态度，足以证明对方是高等神，而且还是高等神中拔尖的那一部分，这么一算，好像整个极寒之地就只有极寒君主符合要求了，

    “其实，其实大人不用太去嫉妒对方的气质和容貌的，”

    丽莉丝在得到李明晨确定之后，开口对李明晨说道，李明晨听了之后，直接就想去反驳，但是想想要是那样就有点不打自招了，强作镇定，等待丽莉丝继续往下说，

    丽莉丝也没让李明晨等太久，稍微顿了一下接着说道：

    “虽然大人的长相算起来数不得是那种最俊朗那种，但是也绝对算是不错的了，只是在神界，没有多少人会关心你长相的好坏，

    大家更加看重的还是实力的，论起来实力，大人您的实力就算是不敌极寒君主也应该相差不是太远了，

    尤其是大人您的天赋，说是整个神界百万年来天赋第一大概都没什么人会质疑，按照这个来说，

    就算是和极寒君主这样的强者站在一起，您也是最耀眼的那种存在了，大人您就没感觉今天我们四个人面对极寒君主的态度有些不太对吗？

    一直听闻极寒君主将水系法则与生命法则都修炼到进无可进的地步，最后另辟蹊径，创造寒冰法则，一举成为了高等神的存在，

    大人您也知道，水系法则和生命系法则都会让人亲和力大增的，所以我们之所以会有那样的反应，并不代表什么的，

    只能说我们的实力太弱了，被那种法则自带的亲和力所吸引，说句，说句大人您可能不爱听的话，大人您在丽莉丝心中就是那个最俊朗，最耀眼的人，”

    丽莉丝一口气把话说完，两颊攀上了两朵粉红，但是内心又惊恐无比，自己刚才头脑一热将自己内心的想法说了出来，不知道会不会因此引起眼前这男人的不快，

    要是说自己对李明晨没有一丁点的想法那是假的，本来这个世界就是一个崇拜强者的世界，

    李明晨无论是自身的实力还是其天赋都足以吸引任何一个人的目光，外人不知道，她可是知道李明晨用了多久便达到了如今的实力，

    尤其是李明晨第一次出现便将她从最绝望的深渊中拯救了出来，后面更是为自己复仇，可以说李明晨就是她心中的那一片光明，

    只是自己是什么身份自己也清楚，就像是她之前说的那样，完好之身尚且不敢高攀，更何况自己不过是残花败柳，

    虽然自己是生的一副好皮囊，但是以李明晨的身份和地位，只要他愿意，说句话，会有数不清的比自己长得好看的女人主动送上门来的，

    这么一想，丽莉丝忽然内心生出一股落寞，连是否冲撞了李明晨都没有去考虑了，

    李明晨听了丽莉丝的话忽然想大笑两声，不管丽莉丝说的是真的还是假的，至少自己听着舒服啊，完全没有太在意丽莉丝后面话里面包含的意思，

    心情大好的李明晨走上前去拍了拍丽莉丝的肩膀，没有去管刚刚清醒过来的玛莎雅三人，朝着内院走去，只留下一脸受宠若惊的丽莉丝站在那呆愣着。        

