    李维自称为了世界和平而奋斗，充满了中二少年的气息。

    实际上只不过是一种寻求认同感的操作，娜塔莎不会相信的，美队也许也不会信，但他们肯定愿意接受帮助。

    更何况他们现在也很需要帮助！

    “哦……你刚刚是怎么突然消失又突然出现的？”史蒂夫算是一个直肠子，有什么疑惑就说什么。

    奥术的蓝色传送门真的和宇宙魔法的传送特效好像，史蒂夫他们才经历了复仇者联盟大战，心里还有着不小的阴影，担心也是正常的。

    和他们想象的不一样，李维很干脆就给出了回答，一个超出他们想象的答案。

    “我刚刚被一个法师给拉去谈话了，那个老法师真的很烦人，非要让我帮她忙才肯放我出来！”

    李维逮住了两个吐槽者，怎么能轻易放手，瞬间一把鼻涕一把泪地控诉老古一。

    说她如何的霸道，说什么没有人权，限制他人生自由，巴拉巴拉地一大堆，把娜塔莎和史蒂夫都说懵了。

    两人的表情都是一脸的目瞪口呆，他们脑子里想的，自己都怀疑是不是真的。

    法师？魔法师？

    这个世界上还有魔法师？！

    娜塔莎抬起手来，直愣愣地打断了李维的喋喋不休，问道：“你说的法师，是魔法师吗？那种使用魔法制造各种攻击和效果的群体？”

    史蒂夫的目光也充满了对答案的求知欲！

    然后他们就见李维重重点头，“和你们想象的魔法师可能会有少许出入，但从各方条件的定义，他们确实是魔法师，而且负责着守护地球另一面的危机。”

    “地球另一面还有危机？”史蒂夫大惊失色，知道了什么不得了的东西！

    “是的！”李维不辞辛苦，给二人直接剧透加泄密，把古一法师的卡玛泰姬给抖个底朝天！

    “在地球的喜马拉雅山上，有一个叫卡玛泰姬的地方，那群法师的总部就在那，但他们在世界上的很多地方都拥有分部，用于监控和保护地球不被维度之外的怪物入侵。”

    这越说是越离谱了！

    娜塔莎用她十年特工生涯的见识来看，这些话全部都是在扯淡，但以前不久和刚刚的突然闪现又开传送门回归的见闻品，好像也不是没有可能。

    外星人、外星神、宇宙至宝……

    感觉地球再来个魔法师，好像也没有什么大惊小怪的哈？

    她自己想明白了以后，确认般地问道：“真的吗？那他们为什么在纽约大战的时候不出现？”

    史蒂夫也不断点头。

    李维感觉他们好像误会了一些什么，想了想后，反问道：“你们是不是误会了一些什么，我说的维度不是宇宙之外，而是另外一个次元的事情……事实上，你们的世界是一个大世界，宇宙的平行面中还有很多个一模一样的宇宙，理论上拥有无数个你们。”

    新出现的一番言论，再次让娜塔莎和史蒂夫有些摸不着头脑。

    本就有些跟不上时代的史蒂夫，没能很好地理解平行宇宙概念，他提出了自己的问题，“为什么会有一模一样的宇宙？”

    “问得好！”李维大赞一声，随后说：“我也不知道，但你们的世界就是这样，宇宙的平行面里有无数个相近的宇宙，有的可能是爆发了生化危机，有的可能是拥有新人类，也有的已经毁灭了，还有处于毁灭边缘的。”

    娜塔莎假装不经意地问道：“那你是怎么知道这些的，你也是魔法师吗？”

    这下，李维好好地想了一下，本来他是想要以超人类的身份面对复联，但都已经说了那么多了，那再加个魔法师头衔也没什么问题。

    所以，他对娜塔莎直言道：“对，我也是一名魔法师，算得上是非常强大的魔法师，别看我现在外表这么年轻，其实我已经活了三十年了！”

    ?

    娜塔莎突然涌起了少许火气，但这股情绪被特工的职业素质压下去了。

    截至目前，她也已经三十，李维说这话，好像就是认为三十多很年迈一样！

    我皮肤多好！我身体多有活力！起码还能在岗位上干十年！

    而史蒂夫则表示：就这？

    他在冰层下面冻了整整六十年，他都没说自己老，也不敢说自己年轻，三十年？好像不算什么吧？

    “哼哼！”李维已经有些记不太清楚自己的年龄，但过去了这么久，至少也已经三十了。

    虽然只有三十，但他敢肯定，99%的地球人阅历都没有他丰富。

    “除了魔法师外，我还是一名战士，非常强大的战士！有了我的帮助，你们将可以挫败一切坏人的阴谋，总结起来就一句话，我很厉害！”

    娜塔莎和史蒂夫这才醒悟，他们还有正事要去干来着！

    虽然不知道李维有着多大的能耐，但靠着刚刚传送那一手，还有这辆车，对他们的帮助也已经非常大。

    现在无人可用的二人，自然而然地就邀请了李维参加反九头蛇大派对，挫败那些资本家的险恶阴谋！

    李维当然是满口答应了下来，并且表示可以直接开门去他们想去的地方，非常方便！

    “那真是太好了，我们需要去国王大道……”史蒂夫报出了一个地址，让李维开门过去。

    李维不问缘由，直接下车，用障眼法制造他在施法的假象，随便搓了一下螺旋丸，再往前面一推，一个湛蓝的不透明传送门就成形了。

    史蒂夫和娜塔莎他们虽然看不懂，但大受震撼，这就是魔法吗！太方便了吧！

    实际上还有更方便的魔法，只不过两人不知道。

    蝙蝠车被丢弃在了郊区的公路上，没有人能把它拉走，必要时候还能自己开过去载人。

    三人穿过了湛蓝色的传送门，出现在了一栋房子的客厅中，非常精准地传送。

    这是经过严格魔法计算的，确保落脚点不会有任何坑洞，也不会出现被绊倒的情况。

    “嘟嘟嘟嘟！”

    三人站在漆黑的客厅中不发一语，屋子内已经有了灯光，一个男人的哼唱声从卫生间的方向中传出。

    史蒂夫刚想说话，一个全果的黑人突然冲出了卫生间，在门口的走廊摆出了一个俯身高歌的姿势，手里拿着一个牙刷，唱道：“我相信能飞飞……啊啊啊啊啊！”

    黑人的尖叫划破了漆黑的房子，山姆看到客厅里站着的三个人，吓得差点心脏骤停，发现了自己此时的状态后，连忙跑回了卫生间。

    娜塔莎很想笑，但她笑不出来，因为史蒂夫没笑。

    李维很想笑，他笑出来了，而且非常肆无忌惮。

    回头看了一眼哈哈大笑的李维，史蒂夫扶额叹气，走到了紧闭的卫生间门前说道：“山姆！是我，史蒂夫，我想找你帮忙！”

    “我已经报警……等下，史蒂夫？队长？”

    “别报警！”

    “别报警，警察会把你打死的！”李维玩了一下烂梗，让娜塔莎颇为无语。

    ……

    经过一番身份确认的交流，山姆把卫生间门拉开了一条缝隙，看清了史蒂夫的脸和标志性的皱眉表情后，这才放松下来，说道：“拜托，你们就不能敲门吗！”

    史蒂夫感觉自己也很无辜，这就是一场意外啊，谁也想不到的吧！

    现在才凌晨四点，山姆就已经起床准备去晨跑了……

    “不好意思，但我们真的很需要帮助！”

    瞅见队长的严肃脸，黑人山姆心中的尴尬缓解了不少，点点头，认真地说道：“好的队长，但你能不能转过身去，我的衣服在房间里。”

    史蒂夫转过身去，让山姆没有那么尴尬了。

    之后山姆就捂着重要部位冲出了卫生间，走进房间穿上了衣服，只是在看到三人中居然还有女人时，他还是尴尬得快要窒息了。

    客厅的灯光全部打开，史蒂夫给山姆简略说了一下他们遇到的困境，希望山姆能稍微帮一下他们。

    李维很想说，其实只要他平推过去，把知道洞见计划的高层打一顿就行，但那太暴力了，而且太轻松获得的友谊是不牢固的，他可能需要配合一下史蒂夫他们。

    “魔法师？”山姆瞪大眼睛看向李维，随后兴奋地问道：“你能变出糖果吗？！天啊，我小时候做梦都想要可以变出糖果的魔法！”

    局外人李维闻言，双手一搓，变出了一块方面包，将之递给山姆，“凑合着吃吧，多嚼一下还是有甜味的。”

    “你还能变出面包？”娜塔莎很惊讶，赞叹了一下魔法的神奇，“这太厉害了！”

    虽然不能变出糖果让山姆有些失望，但手上的面包让他很是好奇，拿起来咬了一口，细细咀嚼。

    “味道怎么样？”好奇地史蒂夫想要知道答案。

    随时能变出面包，这是多少士兵的梦想！

    李维又搓出了两块方面包，分别递给娜塔莎和史蒂夫，“想知道味道，自己尝尝不就好了。”

    尝过以后，三人一致给予了中差评，因为面包没有多少风味，纯粹的淀粉合成物，没有蛋黄的调味，能好吃就有鬼了！

    但不可否认这是一个强大的求生技能，如果能推广，将会对士兵的战斗续航能力产生较大提升。

    当然这是不可能的……

    画风歪掉的讨论很快回到正轨，四人吃着抹上了果酱的面包，讨论如何抓捕九头蛇的高层，逼问出洞见计划的详情。

    史蒂夫早就有了目标，希特维尔特工，亚历山大皮尔斯的小助手，看起来也不像是一个能保守秘密的人，选他最合适不过。

    原本史蒂夫只是想让山姆给他们开车，加上接应露面，再到后期再出力。

    可哪只山姆给了他一个惊喜，他其实是美利坚某支特殊飞行部队的退役飞行员，使用着一种高科技喷射背包飞行，拥有超高的机动性和灵活度，通俗点说就是飞行单位。

    一个绝佳的想法出现在史蒂夫的脑海中……

    一天后，史蒂夫和他们找到了一个绝佳的机会，布置好了一切，所有人都就位了！

    李维有幸参与其中，作为他人生中的第一次在默许情况下的绑架行动，他很平静。

    史蒂夫的计划很简单，利用亚历山大皮尔斯的电话，迫使希特维尔接听电话，接着用激光笔骗他枪口对准他，让他到安静的地方和他们谈条件。

    这个安静的地方被选定在了小巷子里，原本美队是准备选在天台的，那没有那么多地面的特工会注意。

    但在李维的自我举荐下，拷问地点选在了小巷子，因为他能用魔法拷问出答案！

    魔法师的身份显然比战士的身份更受史蒂夫和娜塔莎的认同，因为魔法能力多次展示，已经让他们确定了李维魔法师的身份。

    世界很神奇，再神奇一点好像也没什么大不了的……

    如猜测的那般，希特维尔特工和斯特恩议员走出了酒店。

    有趣的是，斯特恩议员就是那位对托尼屎大颗公开索要钢铁战衣的议员。

    就算他有诸多污点，最后也还是待在议员的位置上，毕竟美利坚可是精英治国的联邦，有污点不要紧，反正管事的也不是美利坚底层民众。

    光头希尔维特特工和斯特恩医院进行了一番友好的交流贴贴后，计划也开始了实施。

    首先是枪了活的李维给希尔维特特工打电话，滴滴滴！

    戴着眼镜的光头特工希尔维特长得就和特工这个词不沾边，就算是用文职人员来解释，这样的体格和姿态也不适合进入神盾局工作。

    他发现了口袋里的手机响起，掏出来一看，上面显示来电人是亚历山大皮尔斯，也就是他的老上司。

    “你们先去开车！”

    见到是老大哥给自己打电话，希尔维特特工屁颠颠地支开了保镖，然后接起了电话。

    “Holle？”

    “希尔维特特工，你和斯特恩议员搂抱的样子真的很像一个gay我这里有一份他的果照，如果你想要，就到皮特咖啡厅后面取。”李维可以压低了自己的声音，用极其严肃的口吻说着垃圾话。

    尽管活整得很花，但需要传递的信息都已经传递出去了。

    希尔维特特工也不负众望，果然提心吊胆地在附近打量，想要找出监视他的人。

    “你在哪！”

    “这么着急吗？你是不是已经忍不住要舔着斯特恩议员的照片来自我发电了？别急，看看你的裤裆！”

    坐在李维面前的山姆拿起咖啡，喝得抬不起头。

    受到惊吓的希尔维特特工看向了自己的裤裆，却在领带处发现了一个红点。

    “咕咚！”

