
　　一响指，半宇宙？

　　吓唬谁呢！

　　听到灭霸的这句话后，弗利萨愣了愣，旋即在心中怒吼道。

　　在这个宇宙除了破坏神比鲁斯，根本就没有人能做到这种事好不好，即使他是宇宙帝王，也不可能办到。

　　现在，这个长得跟个紫番薯似的厚颜无耻的家伙，居然敢吹这么大的牛，当真是吹牛不犯法，所以就随便吹吗？

　　你再这样，信不信我灭了你啊！

　　灭霸：“现在我手中已经有了力量宝石，等我再将阿斯加德人手中的空间宝石抢到手后，这个宇宙想来就不会有人是我的对手了，将来收集剩下的无限宝石，速度也能更快一点。”

　　弗利萨：“……”

　　吹，你继续吹，什么无限宝石啊，有那么厉害吗？

　　恶魔女王莫甘娜：“力量宝石，空间宝石，这些词女王我好像在仇恨人联盟那听到过？”

　　这时，正以天使凉冰的形象在琉璃世界到处游玩，根本就没有要帮罗喉计都打碎琉璃盏心思的莫甘娜冒了出来，发消息道。

　　灭霸：“仇恨人联盟？”

　　恶魔女王莫甘娜：“嗯，就是地球小美子那边的一个超能力者小队，实力一般般，被女王我轻松团灭了。”

　　灭霸：“地球？”

　　恶魔女王莫甘娜：“@灭霸，怎么，新人你不是地球上的吗？”

　　听到莫甘娜提到的这个问题，灭霸沉默了好一会儿后才回答道：“我来自泰坦星，现在也不在地球上。”

　　魏无羡：“哟，终于出现一个不是地球上的人了，不容易啊。”

　　是的，目前群里的人大多数都是地球人，或者生活在地球上的外星人，此刻出现了不在地球上的外星人，当真是少见。

　　弗利萨：“泰坦星？弗利萨大王我从来都没有听过这颗星球的名字，不过地球，你们中有很多人都是地球人吗？是的话，弗利萨大王我给你们一个任务，集齐七颗龙珠，召唤神龙，然后让神龙复活本大王，这样等本大王复活后，一定会好好犒劳你们的。”

　　众位群友：“……”

　　集齐七颗龙珠召唤神龙，这什么玩意啊？

　　弗利萨：“你们怎么都不说话，是不相信本大王吗？放心，只要弗利萨大王我复活了，我可以拿出很多星球送给你们作为报答。”

　　雄霸：“星球？”

　　经过这么长时间的修养，身体总算恢复了过来，此刻正在涂山医院办理出院手续的雄霸，听到群里弗利萨的话后，整个人顿时一愣，然后对他不可思议地问道。

　　弗利萨：“不错，你有兴趣吗？想要星球的话就去帮我集齐龙珠，召唤出神龙，然后让神龙把我复活，到时候你想要多少星球就有多少星球，不管是一千颗还是一万颗都可以。”

　　雄霸：“！！！”

　　听到弗利萨的回答，重伤初愈的雄大爷，呼吸顿时就加重了起来。

　　时代真的是变了啊，以前他们打仗或者犒劳手下都是以城池作为计量单位，现在，居然变成星球了！

　　老夫我能说，我到现在都没能统治自己所在的那颗星球，更别说占据别的星球吗？

　　想着，雄霸咽了口口水，就要答应下来，不管什么龙珠啊，神龙啊，为了那么多颗星球，他老雄干了！

　　只是，就在他编辑消息的时候，又一个声音在群里响了起来。

　　灭霸：“能拿出那么多颗星球作为报酬，看来你的确不是简单的角色啊，只是，像你这样的人为什么要装作一副不认识我的样子，我不相信，能够轻松拿出一千颗一万颗星球的人，会没有听过我灭霸的名字？”

　　“这话有点嚣张，人家就一定要听过你的名字吗？”听到灭霸的话，雄霸编辑消息的动作下意识地停顿了一下，心中嘀咕道，同时，看着这位新人的名字，他感觉自己遭到了严重的冒犯！

　　弗利萨：“这话我正要反问你呢，已经看过了弗利萨大王我毁灭星球的英武身姿，然后你还没有回想起来关于我的传说吗？”

　　灭霸：“完全没有。”

　　弗利萨：“……”

　　灭霸：“不过也无所谓，不管你是谁，等我集齐了六颗无限宝石，只需要一个响指就能轻松毁灭半个宇宙的生灵，没有人是我的对手。为了整个宇宙的和谐，为了减少过多的人口带给宇宙的压力，我不得不如此，相逢也是有缘，希望到时死了的人里面没有你。”

　　又来了，他又在本大王的面前吹牛了！

　　听到灭霸这话，被关在地狱里的弗利萨深深地呼了口气，然后，对他咆哮道：“死的人里面没有我？我弗利萨大王已经死了，你知不知道？想要在我面前吹牛，你好歹也调查一下，然后换个说法吧！”

　　灭霸：“什么，已经死了，那你怎么还有意识，还能说话，难道……灵魂宝石竟然在你那里吗？”

　　听到弗利萨的话，灭霸心中一惊，旋即变得更加严肃了起来，对他质问道。

　　弗利萨：“呸！什么灵魂宝石，还集齐了宝石就能毁灭宇宙一半的生物，这种事情，我宇宙帝王弗利萨怎么就没有听过呢？在这个宇宙，能够拥有那种神奇力量的明明就只有龙珠！对，那个雄霸，你不是在地球上吗，快去帮我集齐龙珠，然后将神龙召唤出来，让它复活我，只要本大王复活了，哼，我一定狠狠地教训这个吹牛大王！”

　　雄霸：“好的，额，只是这个穿越符……”

　　灭霸：“你说我在吹牛？”

　　不等雄霸把消息编辑完，灭霸又出声了，他眉头一皱，对弗利萨很严肃地说道：“虽然从之前的照片上看，你确实拥有很强的力量，但这并不是你对宇宙霸主如此说话的理由，要知道，我只要集齐了六颗无限宝石，我就能轻松毁灭一半的宇宙。”

　　看，刚才还说是毁灭宇宙里一半的生物，现在却直接变成了毁灭一半的宇宙，这人，吹牛可厉害了！

　　被吊在书上的弗利萨气得发笑，随即，也不再说他吹牛的事情，直接顺着他的话反问了一波。

　　弗利萨：“所以，你现在不是还没有集齐那什么无限宝石么，现在的你，能打赢我弗利萨大王？”

　　灭霸：“……”

　　玛德蛋蛋，也许那张照片是你P的也说不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百四十一章 我要集齐龙珠，我要集齐宝石免费阅读。https://xs.23sk.com 