 无尽的虚空之中，洛天盘膝而坐，闭目凝神，天地以他为中心，似乎变得都有些不同寻常起来，天地在因他而动。

    “攻神伐仙——”

    洛天心中自语，至此，他已经得到了星空彼岸的传承战技，那就是攻神伐仙，经过几个月的探查那五个关键点，洛天终于集齐了攻神伐仙的五大攻杀战技，现在，他要把他们合二为一，真正的融合在一起。五

    大攻杀战技集合在一起，这才是大杀术攻神伐仙。

    “轰轰——”洛

    天体内五脏六腑都在轰鸣，如同五条神龙在飞舞，而外面，也开始电闪雷鸣，乌云密布，如同在渡劫，威势恐怖异常。

    “看，那是什么，这是什么异相？”远

    处，林曦，朵朵，玉无暇等众人在远处观望，看到洛天造成的声势，不由的齐齐神色大变，而冰女更是失声叫道。“

    那是一个蛋？”小凌更是大呼小叫道，只见洛天的头顶上方，出现了一个巨大的蛋形的帷幕，厚重，灰气蒙蒙，似乎，整个天地就是那个蛋。“

    那不是蛋，那是天地初开之际，宇宙的最初原形！好可怕，想不以这蔚蓝星球上的传承战技如此可怕！”

    火炎真君毕竟是活了无数悠久岁月的人物，看到洛天头顶上方出峡山的东西，神色一变，失声说道。“

    天地之际，混沌末开——”

    玉无暇凝重的看向那个巨大的蛋形帷幕，轻声自语，神色极为的凝重，那蛋形的帷幕，似乎包含着天地所有的一切。

    很快的这巨大的蛋形的帷幕，一下子从中间裂开，顿时光亮无比，轻气上升，浊气下沉，形成了天地。接

    着，其中诞生强大的人物虚影，如同走马灯一般的交替出现，前上古，后上古，各种强大的人物如同过电影一般的出现，新旧更替，大战连连，神通无尽，战技层出不穷。可

    是，一瞬间，天地又归于平静，只有洛天静静的盘膝坐在那里，闭着双目，看的众人不由的一怔，怀疑，刚才到底是不是他们的幻觉。

    “传承，不愧是这蔚蓝星球的传承，代表的底蕴太过深厚，我等竟然理解不了，”不

    但是药皇，陈祖龙，就是火火真君，老金乌这些人也是如此，虽然一头雾水，不过却是凝重之极，他们知道，洛天得到了最重要的东西。

    “轰轰——”

    ”轰轰——”

    这时，洛天头顶上方，又出现了天地异像，乌云翻滚，比起刚才更加的剧烈，闪电如同巨龙一般在乌云之中穿梭，如同到了世界末日。“

    不好，快退，大哥哥真的要渡劫了，”朵朵神色微微一变，轻声喝道。“

    渡劫？”众人不由的一呆，没有相到洛天的天劫来的如此突然，刚才融合那攻神伐仙的战技声势就如此恐怖，这天劫到来，肯定会更加的厉害。不

    错，果然是洛天的大劫到来了，他其实早已到了七级灵帝的顶峰，经过在星空彼岸这几个月的探索，特别是融合了攻神伐仙的大杀技，他再也压制不住自己了，在融合了这大杀技后，开始晋级了，渡八级灵帝的天劫。“

    有心让我实验战技么？”

    天劫雷鸣之下，洛天负手而立，神色平静，面对强大的天劫，他根本没有放在心上，渡天劫，只是降下相应境界的天劫，即使再强大，也不会超过这个界限。

    而洛天在七级灵帝，就可以轻松的击杀九级灵帝，连主宰都能击杀，所以，根本没有把这个天劫放在眼里，心神坚定，破除虚幻，一掌拍出，天劫就阵阵轰动，然后溃散。

    只不过，现在洛天却是有心要试探一下自己新融合的攻神伐仙大术，看向如同山岭一般雷劫冲下，洛天冷漠一声，一指点出，顿时，朵朵朵，玉无暇，林曦等人只感觉，神崩仙裂，那是一种世间无敌的感觉。这

    种感觉一闪而失，似乎是幻觉，又像是自己的心魔在作怪，众人只看到洛天只是随意的一指点出，那如同山岭天般的雷劫就彻底的崩溃了。

    “好，不错，哈哈哈哈——”

    洛天不由的哈哈大气，义气风发，如同指点江山，连继击散了数道雷劫，而且，众人并不知道的是，洛天动用这攻神杀仙连十分之一的实力都没有发挥出来，就如此大的威势，一旦全部施展，洛天甚至可以直接击杀二级主宰，不需朵耍任何手段，直接面对面的击杀。只

    不过让洛天有些无语的是，凡事有利便有弊，这攻神伐仙大术每动用一次，所消耗的能量太大了。

    “不管如何，这也是自己的一大底牌，甚至不弱于那道仙术——”

    洛天暗暗的把那道仙术和这攻神伐仙的战力相比较，得出一个结论。但

    是，如果对方是仙的话，那么这攻神伐仙却没有那道仙术好使，因为，这攻神伐仙大术，虽然强大，不过所动用的仍然是天地能量，而仙则是对于这些强大的神通能量近乎于免疫，所以，真的要击杀仙的话，还需要那道仙术。

    虽然名义上，攻神伐仙，不过，却并不是仙术，而是一种极为强大的需要灵力和神识相配合的攻杀之术，即使如此也是可怕异常，不比强大的主宰战技差，甚至还要强。

    天劫很快的过去，洛天衣不染尘，空灵谪仙，眼神更加的明亮，气息更加的深沉，在众人面前，如渊似海，有些看不透了。

    “八级灵帝，想到在这星空彼岸晋级到了八级灵帝，现在不动用任何战技，徒手应该都可以搏杀一级主宰了吧，至于半步主宰，我不知道能对付几个——”

    虚立空中，感觉着体内的变化，洛天张开双臂，惬意的想着，甚至以他现在的实力，他自信即使面对三级主宰，也有信心搏杀，只不过需要动用自己全部的底牌，至于四级主宰，洛天仍然没有把握，就像裂天办的裂天行，不过此人想杀自己，也是千难万难。

    “也许——是时候离开了，”

    看向远处的众人，洛天轻声自语，毕竟来到这里也有几个月了，即使回去的路上不耽误，也要耗费近一个月的时间，所以，洛天决定起程了，此间事了，不想再耽误下去了，因为，他还要跟随玉梳主宰去参加三千域盛会。 