    “阿努斯比大人！！！！”原地留下了魔蝎大帝一声惊恐的怒吼。

    而随着魔蝎大帝消失后。

    一袭白肚兜的阿波罗凭空出现。

    “你……”低沉的声音响彻天际，那一张阿努比斯的巨大的脸庞又出现了，巨大的死亡之眼直勾勾的看着阿波罗。

    “尊敬的阿努比，我马上就会到冥界报道。而现在，我需要去人间界一趟，有一些人需要我去带领。”阿波罗一只手放在胸前，脸上带着淡淡的笑容。

    闻声阿努比斯死死的看了一眼阿波罗，随后死亡之眼消失，阿努斯比也消失了。

    同样的，这一方世界也在一点点的开始崩溃。

    阿波罗面色不变，面前依旧是那一面水镜。

    此时金字塔内。

    小黑和左安围着妞妞和尼古拉。

    尼古拉身上的鲜血一点点的和妞妞喷出的鲜血融合在一起。

    “她到底要干嘛？”左安急声喊道。

    “不知道。”小黑爆喝了一声，此时小黑脸上写满了焦急，毕竟葬天秘法的邪门乃是九天尊之首，抡起力量，青木一门是木系力量，土宗是厚土之力，火宗是火焰之力，包括其他什么陷空岛，那也是空间的神秘力量。

    但葬天秘法是所有力量之中最为复杂的，地火水火包括了其他的宗门力量，但又不同于其他的力量，精神力，之葬天秘法的核心，佐以地火水风。

    论强大，葬天秘法不算是最强大的力量，青木一门的人就绝对不怕葬天秘法，但相应的要说难缠程度，葬天秘法绝对是最难缠的，而且是最神秘莫测的。

    就连袁大宝都不敢说了解葬天秘法，更别说小黑了。

    只见妞妞的血一点点的和尼古拉的血融合在一起，慢慢妞妞的头垂了下去，但尼古拉那五官喷血扭曲的脸却是一点点的抬了起来。

    “该死的。”小黑看的亡魂直冒。

    而那九尊木乃伊此时也发现了不对了。

    “那个女孩是一个祭祀，该死的，她用自己的生命去替换了尼古拉，她会掌控尼古拉的身体，而且会掌控尼古拉的知识！！！！！”

    “不能让她成功，否则我们依旧只能臣服。”

    “杀啊。”阿丹第一个冲了出来。

    而这时候尼古拉猛地睁开眼睛。

    “乌巴卡。”尼古拉嘴里冷冷的吐出这几个字。

    立刻只见一股神秘的力量出现，而小黑和左安面前出现了透明的结界，那些木乃伊所有的力量进入这结界之时，都会消弭与无形之中。

    “妞妞。”小黑急忙看着尼古拉。

    此时尼古拉眼中完全就是一股不属于尼古拉的神色，尼古拉淡淡的看了一眼小黑。

    “融合还需要时间，这个结界可以保护我们，呆在里面，不要动。”尼古拉淡淡的说了一句，旋即闭上了眼睛。

    “该死的，融合是什么意思，难道这个姑娘和尼古拉融合在一起么？”左安急声喊道。

    “妞妞应该是用自己的生命去替换了尼古拉，换句话说，就算这一次过了，妞妞也变成了尼古拉。一个女孩子变成了一个老人，而且灵魂的融合永远不可能完美的，也就是说妞妞就算能恢复实力，这一辈子也就这样了。”小黑眼中带着痛苦和愧疚说道。

    “我第一次有了一次一种心疼的感觉，该死的人类，为什么要乱我心神。”小黑一仰头。

    而另外一边。

    美的国度。

    袁大宝撕开空间，第一时间出现在了这里。

    本来袁大宝是在埃地国度，魔蝎大帝在人间的地盘是在埃地，可袁大宝那个气啊，一出现直接来了这里。

    而就在袁大宝出现的瞬间，突然一个人出现了。

    “别动，你这个外星来客，地球不是你的地盘哦，举起手来。”低沉富有魅力的声音响起。

    袁大宝扭头一看，一个穿着铁甲的人正在看着自己。

    “贾维斯，分析这个东西的生命构成。”那铁甲里声音还在继续。

    “滴滴滴”电子音响起，袁大宝上下看了看自己，在刚才有一股能量扫了自己全身。

    “你是谁？”袁大宝疑惑问道，这美的国家看来也有强者，自己居然看不透这铁甲。

    “闯入者。”低沉的声音一瞬响起，同时那铁甲人屁股后面喷火，直接出现在了袁大宝一米内。

    “放弃抵抗吧……”

    “我管你什么东西，给我滚开。”袁大宝一拳打在铁甲上，那铁甲人直接被打的化作流星不知道飞到那里去了。

    随即袁大宝低头看着脚下。

    “种族歧视啊，我去特么的种族歧视，老子现在就清洗了你这些大老黑。”袁大宝怒气冲冲的吼道，自己本来不用和魔蝎大帝大战的。

    对于魔蝎大帝被抓了回去，袁大宝心里有愧的，但这些大老黑只要有一点脑子，自己就可以用和平的办法出来，可是……这些大老黑。

    只见空中一缕缕火星出现，下一秒无数火星凝聚成了一个漆黑的小太阳，小太阳不过巴掌大小。

    但随着袁大宝一挥手，小太阳落在了地上。

    “轰！！！！！”宛如一枚核弹落在了地上。

    而袁大宝转身离开了。

    在这一刻，对于大老黑的歧视袁大宝没有了，丢下这一道攻击袁大宝心里的愤怒就消失了，但袁大宝发誓，这一辈子这些老黑最好不要出现在袁大宝面前，永远不要。

    一个闪身离开。

    而就在袁大宝离开后，那个东西又出现了。

    铁甲人手在脸上一抬，铁甲面具打开，正是一个一个胡茬而且长得非常有男子气概的男子。

    “我的天，这个有恐怖势力的东方人，就是为了来消失这一个老黑栖居地的贫民窟么？”男子满脸不解的呢喃道。

    旋即手一摊：“咱尊重一切种族，不过好像是老天降下惩罚来消灭这些寄生虫了，谁知道呢，回去吧，我还要召开宴会呢。”

    埃地。

    金字塔内。

    突然整个金字塔轰然震动，正不停攻击结界的九位祭祀同时面色一变。金字塔外，那一片荒原上，无数白骨都仿佛感应到什么恐怖的事情一般，全部倒在地上瑟瑟发抖。

    “咦？”小黑和左安都是发现了祭祀的异常。

    而闭目的尼古拉突然抬起头来了：“我的老朋友，看来遥远的距离并没有限制你啊。”

    “妞妞，你在说什么啊。”小黑心疼的看着妞妞。

    “他回来了。”妞妞低喃了一声，随后重新闭上眼睛。

    而这时候，金字塔轰然无数石头似乎都要裂开了。

