    王林伸手轻抚李文秀娇俏的脸蛋，哈哈笑道：“是啊，就是我！我当天晚上还和沈雪睡在一起呢！”

    李文秀瞪他一眼：“真的假的？那他男朋友呢？”

    王林道：“大被同眠啊！”

    “没个正经！我每次跟你说正经事，你就故意开玩笑！你不是说你在姑苏吗？”

    “我有分身术，我人在姑苏，灵魂出窍去参加了沈雪的生日宴会。”

    “你在姑苏，住哪个酒店？”

    “姑苏古城东南部的竹辉饭店。”

    “竹辉饭店？那里环境怎么样？”

    “好！那是园林式的饭店，也是姑苏第一家涉外宾馆。下次你要是随我一起去姑苏，我带你去玩玩你就知道了。南园宾馆、姑苏饭店、竹辉饭店、友谊宾馆，这几个地方我都住过，这些饭店有园林典雅之态，小桥流水、苏式美食，让外地游客可以尽享江南风情！”

    “是吧？难怪你一去就是好几天，我看你流连忘返了呢？都说上有天堂，下有苏杭，这姑苏也是个出美女的地方吧？沈雪好像就是姑苏的？”

    “是啊！沈雪老家是姑苏的，不过她是在申城长大的。”

    “你有没有去过沈雪老家？”

    王林一阵阵发虚！

    因为李文秀问得太细致了！

    一不小心就有可能露馅！

    王林笑道：“我还真去过她家，她家里还有一个老奶奶呢！”

    “你去她家做什么？”李文秀的语气，渐渐凝重。

    王林一脸轻松的笑道：“我想到那边考察竹林基地，要找几个当地人当向导，就问沈雪要到了她二叔三叔的地址，这次去姑苏时就去了趟叔叔家。”

    李文秀躺下来，望着天花板，不言不语了。

    “你今天怎么了？”王林问道，“一直揪着我和沈雪的事问呢？”

    “王林，你是不是在骗我！”

    “我哪里骗你了？”

    “这些天，沈雪周末也没有来我家教我们学舞蹈，所以我就打电话到小百灵问了一下，结果他们告诉我说，沈雪从上个月30号开始就请假了。事情有这么巧吗？你出差去姑苏，她就正好请假？”

    王林心下一惊，随即说道：“也有可能啊，她不是要过生日吗？当然要请假了，而且她男朋友不是回来了吗？她当然要陪男朋友了！”

    “你不是出差了吗？你怎么知道她男朋友回来了？”

    “她男朋友早就回来了，我之前就听她说起过。好了，你别疑心疑鬼的了！我说她是我的情人，你信吗？”

    “不信！”

    “那就对了，那你到底想查什么呢？”

    “唉，我也不知道，我就是想弄清楚，那天坐在沈雪车上的男人，是不是你？王林，你一定不要骗我好不好？你有什么事，都可以跟我讲，但你不能骗我。”

    “行，我不骗你！骗你我就不是王林！”

    他本来就不是这个王林，这誓言发得没有毛病。

    李文秀这才高兴起来，抱住他笑道：“我还要！”

    ……

    第二天，王林上班。

    他刚走进办公室，秘书金悦就跟了进来：“王总，这两天电视台的顾小姐来找过你。我说你出差了，她说等你回来，让你打电话找她，她有很重要的事找你。”

    王林知道肯定是拍宣传片的事，嗯了一声，抓起话筒，打给顾清雨。

    “顾小姐，我是王林。”

    “王总，你可真是个大忙人啊！你跟我说要拍个宣传纸尿裤的节目，结果我这边准备齐全了，找你人却找不到了！你到底还拍不拍了？”

    “拍！今天就可以拍！”

    “那你赶紧过来啊！我这边给你安排好演播室，你一来就可以拍，记得带上钱阿姨啊！”

    王林答应一声，先打电话到周军家，和钱玉英商量好，然后他开车去接她，再一起前往电视台。

    钱玉英准备了这么久，把王林交给他的稿子背了个滚瓜烂熟。

    因为是第一次上电视，钱玉英很紧张，也很在意自己的着装打扮，出门之前，不停的照镜子，一边问王林：“你觉得可以了吗？这衣服的颜色配不配我？会不会太显老气啊？”

    王林笑道：“很不错了，很显年轻，看起来也不过三十多岁的样子。”

    钱玉英笑道：“那我不成老妖婆了？老年人就该有老年人的觉悟，也该有老年人的样子。”

    王林道：“阿姨可不老！你连退休年纪都没到呢！”

    钱玉英把孙子交给徐英带着，她和王林一起下楼来。

    上车以后，钱玉英还在看台词，一边看一边念念有词。

    王林颇为惊讶的是，钱玉英的台词念得很不错。

    这些天，钱玉英每天都看新闻，白天看，晚上也看，学着新闻里的主持人说话，硬是学了些主持人的风格呢！

    来到电视台后，王林和钱玉英上楼来找顾清雨。

    顾清雨领他们来到演播厅。

    演播厅里已经有一个摄制团队在，灯光、背景、音响、摄像机、摇臂、监视器、提词器，一应俱全。

    王林一看设备如此齐全，心想这在电视台也算得上好的演播厅，顾清雨对自己的照顾真的是没有话说。

    顾清雨和导演谈了几句话，然后开始正式的摄制。

    电视台正好在做一个育婴专题片，每一集用几分钟的时间，介绍一个育儿小技巧，顾清雨觉得王林的纸尿裤正好符合这档节目，便向台里领导申请做这么一期节目。

    王林爱秀集团是电视台最大的广告客户，而且这次也是有偿拍摄，台里的领导自然同意。

    只不过，这档节目的主持人，并非顾清雨，而是另一个女主持人，名叫米玉香。

    而且王林也不必参与到节目中来。

    整个节目只有五分钟，全部由钱玉英和米玉香两个人一起聊天完成。

    为了更好的示范纸尿裤的使用情况，王林准备了一个婴儿模型，这是纸尿裤工厂用来套模用的。

    钱玉英听说换了主持人，而且王林也不再参与节目，倒是十分的紧张。

    王林和顾清雨不停的给她鼓励和打气：“阿姨，只有五分钟的时间，聊聊天，很快就过去了。我们这边有提词板，如果你实在不记得词的时候，你就看一眼这边。”

    米玉香留着齐耳的卷发，为人很友善，未开口时人先笑，一口牙齿洁白如玉，五官精致，气质绝佳。

    王林以前在电视里偶尔看过她主持的节目，但因为内容并不是他感兴趣的，都是一晃而过，对这个主持人的印象，也就剩下好看的外表和甜美的嗓音了。

    米玉香先和钱玉英聊了聊天，化解彼此之间的陌生感，她很会讲笑话，又很爱笑，很快就消除了钱玉英的紧张感。

    “钱阿姨，那接下来，我们就开始正式的录制。”米玉香微微一笑。

    钱玉英看了一眼王林。

    王林竖起右手大拇指。

    钱玉英一个深呼吸，对米玉香道：“开始吧！”

    剧本都是事先设计好的。

    主持人和嘉宾对话，介绍纸尿裤的功能，再加上嘉宾亲手给婴儿模型做穿戴试验，五分钟时间其实挺紧张的。

    演播台上，左上方摆放着两包完整的未拆封的爱秀纸尿裤。

    “电视机前各位亲爱的观众朋友，晚上好，又到了愉快的周末时光，我们再次相聚在荧屏，我是主持人米玉兰。今天，我们的节目请来了卫生专家钱玉英院长。钱院长，您好。”

    钱玉英笑道：“观众朋友好，主持人好。”

    米玉兰道：“我接到不少观众的反馈，说在带宝宝的过程中，最让人烦恼、最让人辛苦的工作，就是更换尿布、洗晾尿布。今天我们将向大家介绍一款全新的高科技产品，可以完美的解决妈妈们所有的烦恼！我们先来问问专家，钱院长，我听您说，这是一款带宝宝的利器，请问它叫什么名字？”

    “这是爱秀纸尿裤，也叫尿不湿，顾名思义，就是小宝宝撒再多的尿，也不会弄湿宝宝的衣裤和屁屁。使用爱秀纸尿裤的好处是很多的……妈妈不再烦恼，宝宝不再尿床，宝宝舒心，妈妈放心。”

    “钱院长，爱秀纸尿裤这么好，能不能现场演示一下，让我们看看效果？”

    镜头拉近，给特写。

    钱玉英拿起摆放在桌面上的一包爱秀纸尿裤，很轻松的撕开了塑料包装，从中取出一片。

    “主持人，请你拿起这个量杯来。”

    米玉香的手边，就放着一个量杯，量杯里放满了水。

    她拿起来，把量杯的刻度面对摄影机。

    “这是一个2000毫升的量杯，里面装了1500毫升的水。”米玉香笑了笑。

    在钱玉英的吩咐下，米玉香把量杯里的水，往纸尿裤里慢慢的倾倒，倒了1200毫升左右的水下去。

    水都被纸尿裤给吸收了。

    米玉香伸手摸了摸纸尿裤的表面，又把手展示在镜头前：“完全不湿！爱秀纸尿裤，真的是尿不湿啊？”

    钱玉英拿起吸满了水的纸尿裤展示在摄像机前。

    米玉香笑着问道：“钱院长，这种纸尿裤，穿戴起来方便吗？你能不能给大家演示一下？”

    “好。”钱玉英起身，演示纸尿裤的穿戴。

    钱玉英麻利的给婴儿模特穿上了纸尿裤。

    然后，她拿起婴儿模型，前后左右的展示给摄像机拍摄。

    她又拉起松紧带，轻轻的拉动，一边解说松紧带的用途。

    米玉香问道：“这么好用的爱秀纸尿裤，哪里有卖的呢？”

    钱玉英道：“各大商场、国营供销社，大小百货商店，都都爱秀纸尿裤销售。有需求的家长朋友们，可以去买来试用。给宝宝舒适的呵护，给自己解放双手。”

    整个录制过程，十分顺利，中间有几次钱玉英忘词，也有过两次笑场，但总体来说，录得很顺利，后期剪辑之后，播出时是看不出这些花絮来的。

    王林和顾清雨，一直在旁边观看。

    等录完之后，他们上前，对钱玉英竖起了大拇指。

    钱玉英拍拍胸口，笑道：“可算拍完了！还行吧？能用不？不行的话，就换个人来试试。”

    导演过来说道：“非常不错，钱院长，你都可以当演员了。”

    钱玉英笑着摇了摇头，对王林道：“王林，我可以回家了吗？我还得带孙子呢。”

    王林道：“不着急，长弓有徐英和小蝶在家里带着呢！饿了有奶粉喝。米小姐，顾小姐，还有摄制组的各位同志，我们中午一起吃个饭吧？”

    土豪老板请客，大家自然同意。

    王林笑道：“去哪里吃饭？你们定地方。”

    米玉香道：“就到我们电视台旁边的梅龙镇酒家吧？”

    王林只听说过这个酒家的名字，却还没有去吃过。

    梅龙镇酒家以古典京剧“游龙戏凤”中正德皇帝微服私访“梅龙镇酒肆”之轶闻而得名，创始于1938年。主要经营肴肉、煮干丝、汤包、煨面之类的扬帮小吃。酒家的创办人是个京剧爱好者，店名取于古典京剧《游龙戏凤》中的一个地名。

    1988年，梅龙镇酒家被评为国家二级企业。

    王林也就是在报纸上看到了相关的报道，才知道这个酒家的名字。

    既然米玉香开了口，其它人自然也就没有二话可说。

    中午收工以后，大家一起前往梅龙镇酒家。

    梅龙镇酒家的总店，就在电视台附近，靠近江宁路这边。

    好一座古色古香的饭店！

    店门两侧设有翠柏灌木，假山怪石，花石相映。

    雕龙画凤的廊柱，跟宫殿的大门似的。

    店铺分上下两层，铺面有龙凤、梅妍、百花、迎春、幽兰五个餐厅。厅内彩屏高挂，宫灯垂悬，四壁壁画浮雕，富有古典风格。

    王林只看了一眼，就知道这家饭店上档次。

    大家进来，在龙凤厅坐下来。

    米玉香和顾清雨两个人商量着点菜。

    梅龙镇的川菜被称为“海派川菜”，传统菜有200多种，建国后接待过许多大人物。

    菜肴很平价，贵的菜也有，像红烧鲳鱼、蟹粉虾仁炒年糕、松鼠鳜鱼，都是名菜，价格自然昂贵。

    这一桌菜吃下来，再加上两瓶好酒，价格达到700多。

    王林请客，当然无所谓。

    他们这边刚坐下来，王林就看到一个熟悉的身影，她就坐在王林两点钟方向，背对着他们这边。

    王林起身，走到她身边，轻轻拍拍她的肩膀。

