    赤炎山仍然在紧锣密鼓的寻找凶手，殊不知凶手早已死亡，尸体都被大风刮走、飞鸟走兽吞吃，连大符两位强者都已经去周青城出气去了。

    如是两个时辰，空气一阵怪异波动，从中跌落出一位二十五六岁的白衣女子。

    正是白蛟相渺。

    唯一不同的是，此时的相渺身上的白衣，大部分已经被鲜血染红，撕裂的衣衫隐隐可见一道道鲜红的伤口，最可怖的一条，从背后脖颈延伸到腰间，血肉模糊。

    即使如此她的表情仍旧平静，只是眉宇间蕴藏着几分担忧。

    她抬起右手，轻轻前推，像是在感知什么。

    旋即他眉宇间的担忧，变成深深的悲伤，眼神变得更为死寂，如同失去了生的希望。

    “你即使要为太苍献身，也应该提早与我商量的……”她闭起眼睛，仿佛呓语一般小声说话。

    “墙头的慕罗草马上就要冻死了，应该把它们换到屋中，墙头应该换上不畏风寒的雪春草，你不在，我一个人换不来。”

    她的心绪如同一团乱麻，许许多多回忆涌现心头，十余年来的陪伴，留下的一幕幕可贵记忆都在此刻疯狂涌来。

    她捂住胸口，全身的重伤没有让她感觉痛苦，此刻她却觉得龙心一阵一阵绞痛，让她难以承受。

    “我本来想要杀掉那个指使你来此的卑微人族，可是想起你我面前夸赞过他许多次，又看到你在信中说献身太苍是你自己的决定，与他无关，我才放了他一条生路。”

    “只要你活着大符定然会找到些许蛛丝马迹？所以你故意现身身死，死无对证，又切切实实是周青国人躯体的情况之下，太苍再无顾虑？一向木讷的你，竟然也会考虑的这般周全。”

    “可是怎么办，我现在想要让所有太苍人族都为你陪葬，天地间任何高贵种族，都不值得你为他们献出生命。”

    “你为何不早一点告诉我？大符？这等微末的种族，又有什么资格能够威胁你？”

    她原本直立的身躯已然跪坐在地上，眼中不断有泪水滴落，喃喃自语间，无穷的悲伤涌上她的心头。

    相渺就这样呆坐许久之后，忽然抬头，像是做了什么决定。

    她缓缓站起身来，她的身后有一道白色蛟龙虚影浮现而出，这道白蛟虚影蜿蜒盘结，白色鳞片灵光熠熠，许多龙须飞舞在空中，威严不凡。

    白蛟虚影张口蛟龙大口，口中吐露出一连串复杂难言的音节，赤炎山上陡然有一阵怪奇狂风吹过，席卷整座山岳。

    空气中、杂草中、山石间，不断有一粒粒碎肉飞起，飘飞向白蛟虚影所在的位置。

    一些野兽在狂风吹过之后暴毙而亡，飞鸟则从空中跌落，碎肉从它们口中挣脱而出，也向白蛟虚影而来。

    短短十余个眨眼的时间，繁多碎肉从四处飞临，整齐悬浮在相渺身前。

    她凝视着这些碎肉，梨花带雨，轻声呢喃：“我要救你醒来，哪怕付出任何代价。”

    白蛟虚影再次张口，一道雄浑灵元喷出，相渺身前的血肉全部消融，化作一滴滴血液，汇聚在一起。

    继而缓缓塑造出一个人形。

    良久，人形变得和人族无二，白蛟张手，一颗颗神秘宝珠凭空出现，宝珠通体雪白，其上镌刻神异符文，乃是一尊尊强大龙族，足有二十四颗。

    这二十四颗宝珠凌空飞起，嵌入那血液人形，奇异的一幕出现，只见那二十四颗宝珠逐渐消融于血液人形中。

    两颗化为双目，两颗化为耳朵，两颗化为口鼻，四颗化作手足，四颗消融之后凝结成为根根白骨，六颗融为一团继而铺展开来化为皮肤，最后四颗，则化为五脏六腑。

    二十四颗宝珠，俱都物尽其用，一个壮硕的躯体，诞生在相渺身前。

    她的眼眸之中终于露出一丝喜色：“你往日总说来世想要成为人族，现在你可以如愿了。”

    相渺静静看了这个崭新的躯体几眼，眼神又转移到天空中。

    天空之中忽然燃起两道紫色火焰，仿佛从遥远的尽头燃起，火焰分列两旁，中间浮现出层层白骨。

    这些白骨样貌各异，有些为人形骷髅；有些为巨大、庞然，散发出恐怖灵元威压的兽类骨架；有些白骨生就双翅，此刻诡异扭曲’而有些骨架则长有三首，首首不同。

    无穷各异的白骨铺就一条路途，直到虚空尽头，无数种族的骨骼都在这条路途上沉寂，相渺仔细倾听，仿佛听见数不胜数的凄惨痛呼之声，听见痛彻心扉的嚎叫！

    “痛！痛！痛！”

    “将我的神魂磨灭吧，让我永世不得超生，不要让我如此痛苦！”

    “帝！我甘愿受万古镇压之苦，且让我出去吧！”

    ……

    这些痛到极致的哭嚎，让相渺额头浮现细密的汗水，她使劲按住微微颤动的右手，看向那条白骨之路的尽头。

    白骨尽头有一座车驾缓缓驶来。

    车驾诡谲万分，远远看去像是用一个巨大生灵的平坦骨架构筑而出，车架由六尊被烟雾萦绕，无法看清面目的生灵拖动，只有一对对深邃可怖，视之有若视深渊的眼睛从烟雾中显露。

    马车底部，不是车轮。

    而是一只只手臂。

    十二团手臂密密麻麻生长在车架下，手臂上还有血肉，拉车的生灵向前，这些手臂就规律的抓住底下的白骨，将马车驼动！

    同样密密麻麻的手指上，不断流淌着因为承受巨大压力，血肉崩裂而产生的血液。

    可饶是如此，马车还是不停的向相渺驶来，短短瞬息之间，那轮恐怖车驾就跨过看似极为遥远的距离，来到相渺上方。

    一个同样漆黑看不清面目的身影在车架上浮现，声音缓缓传来：“我感知到你的气息，就起身寻你，没想到先行的紫炎锁链，被你挣脱了。”

    相渺深吸一口气，向那身影行礼：“见过冥牢大人。”

    人影点点头，问道：“你出来了？想好了吗？”

    相渺咬了咬嘴唇，犹豫许久，才道：“相渺修为低微，恐怕不能胜任冥牢大人的厚望。”

    黑影语气陡然变得冷漠：“你被那位存在诅咒，不管你是否愿意，能否胜任，只能入我冥府走上一遭，”

    相渺听到黑影的声音，躯体微微一震，垂下眼帘，低声道：“相渺自知只是高高在上的大人物们博弈的棋子，自然没有选择的权利，之前已经在大皇大人和域灵大人庇护下苟延残喘千余年，足够了。”

    她长身向那惊悚马车上的黑影长身行礼，继续道：“能否请冥牢大人答应我一个请求？相渺心中对于这无垠蛮荒只余下这区区一个执念，倘若大人开恩，我必将心甘情愿踏入冥府！”

    冥牢思虑一瞬，问道：“什么请求？”

    相渺心念微转，刚刚诞生的躯体向冥牢悬浮而去：“还请大人帮我召唤他的亡魂，他故去还不足三个时辰，我又用宝珠为他重塑肉身……以大人威能，应该还有办法的……”

    冥牢大人细细看了这具躯体一眼，眉宇间闪过一丝诧异：“你将二十四域龙王宝珠炼入了这具粗糙的身躯内？”

    相渺不答，眼神中充满希冀。

    冥牢大人思虑一阵，才道：“也罢，你身上有相龙的大因果，心甘情愿入我冥府，也会少许多麻烦。”

    相渺听到冥牢终于答应，眉梢已经掠上几分惊喜，却听冥牢继续说道：“不过召唤亡魂对我来说虽然容易，可是他已经死了，魂灵自死亡伊始便被无垠蛮荒排斥，无法在蛮荒久留，必须得另想办法。”

    相渺眼神黯淡下来，追问道：“还请冥牢大人直言。”

    冥牢黑影面目上，突然有两团紫色火焰燃烧而起：“让他入我冥府，先做一名吞魂将吧。”

