    阿隆带着艾斯特拉去等成绩单打印，拿到成绩单后直接右转二等人偶师报名窗口。

    和阿隆一起排队的人岁数一下子大了起来，来参与报考的年龄段大多都已经高于二十，甚至有个别三十岁。

    这个岁数成为二等人偶师，在半个世纪前还算正常，但放在当今已经算得上高龄。

    而阿隆这个从面相上看就是个年轻学生党的人，混在这样的人群中却也并不是很显眼。现在的这具身体已经在星空魔力的熏陶下被强化到了一个极为强大的地步。阿隆将体型控制在了一米八出头的地步，没有比原本高出太多。

    体型的话穿着衣服也看不出和之前的差异，但绝对多出来许多肌肉棱角，和最初那副文弱的模样相差甚远。

    加上阿隆的气质，倒也不会让人轻易低看了去。

    队伍轮到阿隆，他上前递上证件和新鲜出炉的三等成绩报告单。

    看到阿隆的年纪后，窗口后的工作人员打量了阿隆一下，露出赞许的眼神。

    阿隆这具身体还有两天就要生日后成年了，在这正式成年前能参与二等人偶师考核，显然是天赋的证明啊。

    “轻伸手检测一下你的魔力值。”对方示意了一下窗口旁的一个圆环装置。

    阿隆伸手穿入其中后，圆环微微锁紧扣住阿隆手臂。

    片刻后，圆环上就显示了阿隆此时的魔力值：36475。

    当然这个数字是阿隆随便调的。

    即使如此，三万之高的魔力值足以引来工作人员诧异的目光。

    “厉害啊，年轻人。”对方不由得开口赞道。

    “还差得远。”阿隆谦虚了一下。

    工作人员记录之后，再度在电脑前敲打，然后道：“让人偶对准摄像头。”

    窗口旁边有一个摄像头，作用自然就是检查人偶的魔力值。

    艾斯特拉身上早就加持了阿隆的法术，最终测出了两万数的魔力值。

    确认各项指标达标，阿隆得到了二等考试的资格。

    然后则是直接入场。

    二等人偶师的考试内容共分为三项。

    第一项是用操作回路控制人偶行动完成一系列指定动作。第二项则是人偶师和人偶进行协作完成简单的任务。第三项就是简单直接的实战。

    四人一组同时进行。

    阿隆看到他身边人多少有点紧张，不是很懂。

    这也是因为他对考核的具体内容一无所知，甚至都不知道难点有哪些、在哪里。

    之后他的数字被报道，与另外三人一同入场。

    来到第一个划线的圈子内，要求快速根据旁边显示屏中的动作变化做出相应动作，反应时间在五秒钟。

    艾斯特拉听到这个要求的时候，表情当场挂了下来，看向阿隆。

    阿隆笑眯眯地看着她，一切尽在不言当中。

    傀儡线直接连在艾斯特拉浑身上下，然后有着洋娃娃体型的她真的变成了阿隆这个恶趣味家伙的洋娃娃，被肆意摆弄。

    快速蹲起，折返跑, 翻跟头, 空翻, 倒立，等等。

    艾斯特拉倒是不觉得累。

    但是阿隆那笑得很开心的样子，以及旁边一同考试的那个人类时不时投来视线让她感受到了一种名为“丢脸”的情绪。

    她又一次感受到了人格化身的不便。

    当这项内容结束的时候, 艾斯特拉甚至用她的长卷发捂住了脸。

    阿隆来到她旁边蹲下来摸摸她脑袋，然后带着她去往第二项。

    第二项的内容有许多, 根据人偶类型的不同, 人偶师可以选择适合自己的考核项目, 阿隆倒也没恶魔到底，选择了人偶师占比更大的项目, 带着艾斯特拉趟过了这项内容。

    最后顺利地来到了第三项内容。

    在阿隆看来都轻轻松松的前两项淘汰率却是异常惊人，不过也是从侧面说明了二等人偶师的考核项目也并非无的放矢。

    用操作回路控制人偶的行动，人偶师和人偶协作完成简单的任务。

    这两点都可谓是人偶操作中基础的基础, 但是伴随着半自律和自律型人偶在现代的增多, 很多人偶师都产生了自己怎么废都没关系, 全靠人偶带飞的怠惰思维。

    一个二等考核就卡死了大批人, 足以见到大部分人的基础是不合格的，这种水平真让他们随便去到那些需要二等人偶师资格才能入内的危险混沌视界, 那无非是徒增死亡率。

    “考这些玩意干什么？有用吗？实战里又用不到，让我直接去实战肯定过！”

    “唉，协会的考核难度年年增加, 让我们怎么办啊。”

    “不合理，这肯定不合理。”

    等待第三项考试的期间, 阿隆听到了后面考核失败者的抱怨。

    理所当然，也有许多人并不理解协会的安排, 在考核失败的时候顿时骂骂咧咧，认为这个考核各种不合理, 认为自己不需要这种考核也能证明自己的实力。

    协会当然不会惯着这种人，这些人也就口嗨一下，嚷嚷了一会儿后见没人理会也就泄气走了。

    以后大概还会来准备下一次考试吧。

    “即使有这种人存在，您也依旧喜欢人类吗？”艾斯特拉看了下后不禁问道。

    “伟大存在眼中何曾有过对凡物文明精确到个体的关注。”阿隆却是满不在乎地说道，“文明群体在伟大存在眼中也不过是可以一眼掠过之物，而我只要看到我所希望看到的人类还在上进，那便是了。”

    艾斯特拉无话可说，乖乖缩回阿隆的怀里。

    确实，她全盛时也没有关注过那个凡物个体，虽然有比较眷顾的文明，但只是对那些个文明的供奉不抗拒罢了。她何曾正眼看过哪个文明中精确到个体的凡物呢？

    只是如今作为人格化身，她在阿隆的带领下，真的看到了很多不一样的东西。

    言罢，第三项内容也轮到阿隆了。

    实战对象是考核用实战模拟机巧，二等人偶师还轮不到上真实的混沌怪物的地步。想想刚刚那些前两项考核都磕磕绊绊的人，真用混沌怪物一个不小心落下伤势还要白挨人骂。用实战模拟机巧即可满足考核需求。

    “你这台人偶是辅助用，可以和人搭档。”这边，监考员对阿隆说道。

    人偶的倾向也是考核前就可以选定的，实战中的对手也会借此选出，不会为难考生，辅助用人偶便是可以与另一位考生搭档。

    至于谎报倾向减轻考核难度啥的，监考员不是瞎子也不是傻子。

    “无事，直接进行考核即可。”阿隆却是环顾了一下周围的同批考生，最终摇头选择了单独考核。

    在场其他考生没什么他特别看得顺眼的，若是自己组队，那基本就是让另一半保送，阿隆没觉得这些人里有谁能享受到这种幸运。

    “好, 那么我们会控制考核人偶的强度，你的人偶坚持五分钟即可。”监考员说完后，在手边的电脑上敲下几个键。

    滴！

    一台人偶很快走出。

    一台朴实无华的人形机巧，一手持剑，一手持小圆盾，身上还标着出厂编号和“考试用”三个大字，看上去有些滑稽。

    “剑盾人偶，均衡型倾向，考核里很难对付的一类啊！”后面围观的考生立刻有人出声。

    他们大多都是对考核研究有加后才来的，看到阿隆要面对的人偶，当即露出一丝同情。不过也有人带上一丝好笑的意味。

    让他非要自己用辅助倾向人偶单打，出事了吧！

    和人一起的话在后面躺就完事了，小年轻果然还是年轻，一定要出头。

    艾斯特拉从阿隆的怀中跳下，猩红的眼眸猛地瞪了一眼后面看热闹的几人。她不会精神方面的法术，但是低等生物的精神波动对于她的位格而言能够轻易捕捉，看到他们浅显的情绪。

    几个看热闹的人顿时心中一凌，脊背发凉。

    明明只是个长相可爱人偶回头看了一眼而已，为什么他们内心会感受到恐惧？

    “不错，你的性格变化让我更喜欢你了。”这时，阿隆却是带着一丝笑意对艾斯特拉传声道。

    “请不要在这方面调笑我。”艾斯特拉无奈地说道。

    她也说不清这是怎么样的变化。

    既然是模仿人类而塑造的人格化身，那么会发生什么变化都不奇怪，但这也让她的意识有些微妙的不安。

    刚刚感受到后面那些人的所想后，内心的不爽到底源于何处呢？

    是对自己被低等生物看热闹的不爽，还是因为对阿隆被人看轻而感到的不快？

    “有疑惑很好，慢慢思考吧，这样的你会越来越讨喜的。”阿隆伏下身用手指轻轻抚过艾斯特拉的小脸。

    “咳咳，请问可以开始了吗？”监考员在旁边咳嗽两声后问道。

    又遇到一个对人偶抱有莫名感情的年轻人偶师了啊。伴随着人偶的普及，国家年轻人结婚率和生育率降低了不少，请问大家有什么头绪吗？

    “嗯，可以开始了。”阿隆起身退后道。

    监考员这才在进一步启动剑盾人偶的内置运行程序。

    剑盾人偶两眼一闪，当即摆开一个架势。

    “进攻欲望并不强，是因为照顾辅助人偶吗？不过这样的话，考核就可以结束了。”阿隆心中想到，然后手指轻轻一勾。

    傀儡丝线一闪而过。

    艾斯特拉正考虑着这么让这个大个子失去战斗力，突然就感觉自己身体失去了控制。紧跟着，她的喉咙有些痒，体液快速流转。

    “阿隆！别！”这个征兆顿时让艾斯特拉意识到阿隆控制了她的身体想要做什么，她慌得直接叫出了阿隆的名字。

    但已经晚了。

    鲜红长舌已经从口腔内伸出，在半空扬起一个弧度，随后猛地一甩，伴随着咽喉剧烈的蠕动和魔力的爆发，舌头飞速甩动，一片深红色的液团直接射向剑盾人偶。

    液团发射速度极快，在艾斯特拉现在这具吸取了泰坦的生命力与魔力的身体运作之下，迟缓的剑盾人偶显然是不够看的。

    液团在命中剑盾人偶后迅速炸开，形成粘液将之与周围的地面相连，死死束缚。

    剑盾人偶剧烈挣扎，但是这些粘液韧性极强。

    艾斯特拉立刻收回舌头，小脸通红，羞愤地捂着嘴和咽喉回头看向阿隆。

    “您太过分了。”

    原本她并不会在意的，但是之前一系列的铺垫已经让她意识到自己产生了一种名为“形象认知”的东西。

    而现在，她的形象被毁得一干二净。

    蜿蜒长舌和用呕吐物束缚对手。

    而这一切来自于这个可爱的小洋娃娃般的人偶。

    脸丢尽了！

    为什么一定要吐啊，她身上各个地方都可以分泌这种体液，为什么非要用嘴，而且还把舌头伸出来了！

    被阿隆抱起来的时候，艾斯特拉犹豫了许久，最后毅然决然地选择，伸出小粉拳捶打阿隆的胸膛。

    当然并无杀伤力，反而像是在撒娇。

    倒不如说就是在撒娇。

    而阿隆和人偶的互动也已经无人在意了，因为那看着较弱的洋娃娃，一下就将考核用的剑盾人偶束缚在原地，看这样子，五分钟能不能脱困显然是个未知数。

    阿隆的考核毫无疑问是通过了。

