　　“四少爷，你如果这样做的话，那实力势必会暴露，虽然会带来一时的荣誉，但老奴担心会给你带来一系列的麻烦。”常伯眉头轻皱，有些担忧的说道。

　　“常伯，这个问题你不必担心，我自会有应付的办法。”剑尘语气很平淡，根本就没将常伯的担忧放在心上。

　　看着剑尘那一脸自信的神色，常伯虽然不知道剑尘依仗的是什么，但至少是放下了心来，沉吟了会，说道：“四少爷，让老奴陪你一起去吧。”

　　剑尘摇了摇头，道；“常伯，华云宗的事情我一人就能解决，我因该清楚我的实力，我现在已经有这个能力了。”

　　听了这话，常伯脑中情不自禁的再次浮现出剑尘在平阳王国要塞大显身手的一幕，当下露出一丝欣慰的笑容，道：“现在四少爷已经成为了一名能够抵挡一面的顶尖强者了，既然四少爷想要一人独自前往，那老奴也不干涉了。”

　　“常伯，我爹娘那里就麻烦你说一下了，我很快就能回来。”一说起自己的父母，剑尘的眼中也情不自禁的露出一丝温柔。

　　“四夫人和家主那里我会去说的，四少爷，早去早回。”

　　剑尘点了点头，旋即意念一动，天地间元气顿时疯狂的涌动了起来，一层浓郁而强大的风元素将剑尘的身体包裹，随后剑尘双脚一瞪地面，整个身体如一颗炮弹似地化为一道淡青色的幻影闪电般射向天空，眨眼间就消失在天空中那一片白茫茫的云层之中。

　　看着消失在云层中的剑尘，常伯脸上露出诧异之色，喃喃道：“奇怪，当初在平阳王国边境要塞时，我明明看见四少爷掌控火元素之力的，现在怎么又能同时掌控风元素之力了，难道四少爷能同时掌控风火两种元素之力？”

　　常伯仰头望天，盯着白茫茫一片的云层看了片刻，最后长叹一口气，自言自语的说道：“四少爷的成就已经远远超出了我的预料，看来，要不了多久，长阳府就会因为四少爷的原因而跨入顶尖家族的行列。”

　　“唉，不知主人还能不能回来，如果他知道我们长阳府出现了一位如此杰出的子孙，不知会高兴成什么样子。”

　　随后，常伯找到了长阳霸，将剑尘离去的消息告诉了他。长阳霸得知这件事情之后，眉头立即紧紧的皱在一起，有些担忧的说道：“常伯，翔儿独自一人去不会有什么事吧？”

　　常伯摇了摇头，道：“不会，当初我亲眼见过四少爷的实力，连平阳王国的四名天空圣师加上乾干王国的乾云都伤不到四少爷分毫，更别提华云宗了。”

　　“就是不知翔儿究竟要怎样处理华云宗的事情，照你这么说，翔儿的实力似乎能轻易的灭掉华云宗，当年华云宗逼迫翔儿离开了几年时间，在翔儿的心中对华云宗的怨恨肯定非常强烈，你说翔儿会不会真的做出过激的行为，把华云宗给灭掉。”长阳霸眉头紧紧的皱在一起，说出了自己的担忧。

　　听了这话，常伯微微楞了下，旋即脸色也是一变，道：“糟糕，刚刚我竟然没意识到这一点，以四少爷的实力，的确有能力灭掉华云宗，但我格森王国刚刚经历了一场大战，不仅国力空虚，而且就连王国内的天空圣师都陨落了三名，实力已经大不如从前了，如果华云宗在被四少爷灭掉，那我格森王国的实力必然会陷入一个低谷期，要想恢复过来起码要上百年时间去了。”

　　“说的不错，如果翔儿真的把华云宗的高手全部灭了，那事情就不好办了，现在我们格森王国根本损失不起天空圣师这样的强者了。”长阳霸脸色变得有些凝重了起来，格森王国能否继续发展下去，就全靠天空圣师来支撑了，因为天空圣师是每一个王国的精神支柱，实力的象征，哪怕损失一个，都会对王国造成极大的打击。

　　而且华云宗的第一任宗主也是格森王国的开国功臣之一，拥有大量的功绩，地位非同一般，如果长阳府的人把华云宗给灭了，的确也说不过去。

　　数千米高空，剑尘高速在白茫茫的云层中飞行，那厚实的云层完全遮掩了他的身体，这一次出行他并未带小白虎在身上，昨天晚上他就给小白虎喂食了好几株天材地宝，以小白虎消化药力的速度，不耗费个两三天时间是很难醒过来。

　　华云宗距离洛尔城有四千多公里，坐落在格森王国中最有名的一座大山中——天华山。

　　华云宗在格森王国中拥有举足轻重的地位，在格森王国中是除了皇室外的最强实力，倘若算上他们才晋级的天空圣师，那华云宗已经当之无愧的成为了格森王国的第一大势力了，将皇室都给压制了下去。

　　华云宗在格森王国中存在数百年的时间了，当年格森王国才刚刚建国时，华云宗和长阳府两个势力也同时成立。当年建立华云宗的老宗主，和长阳府的老祖以及卡加斯学院的第一任院长都是格森王国的开国功臣。

　　经过两个多时辰的御空飞行，剑尘终于抵达了天华山，然后在五里外降落，慢慢向着华云宗走去。

　　华云宗的大队人马在今日清晨才刚刚赶回来，大家都显得很忙碌，大量的弟子行色匆匆的穿梭在宗派内忙活着，但那高大巍峨的大门处依然有十名弟子分成两队一字排开，负责守门。

　　剑尘昂首挺胸的，大步向着华云宗的山门行去，就在他刚靠近华云宗大门三十米时，就立即有两名弟子上前拦住了他，傲然道：“你是谁，来我们华云宗干什么？”赛亚晋级为天空圣师的事情在华云宗内已经传开了，现在华云宗拥有三名天空圣师，名副其实的成为了格森王国第一大势力，受此影响，华云宗内的普通弟子神态都变得比以前高傲了许多，不把任何人放在眼里。

　　剑尘原本平淡的目光忽然变得冷漠了起来，手掌虚空一抓，天地间的元气疯狂的涌动了起来，以快得不可思议的速度向着剑尘的手掌汇集，然后手掌猛然一推，澎湃的元气汹涌的喷吐而出，将守在华云宗山门外的弟子全部冲击的倒飞而去，而那高大巍峨的山门也在这股汹涌的元气冲击下轰然倒塌，扬起一片尘土。

