    听着四周玩家们的对话，李武的眉头微微皱起，不悦地看向骑兵有码，口中说道：

    “其他玩家是其他玩家，我是我，你不要把我和其他玩家混淆了，我的实力，屠杀一头刚刚达到传说级的巨龙，并不难。”

    闻言，四周的玩家们讨论声更大了。

    无一例外的是，他们都将李武当做傻子看待，嘲笑李武在白日做梦。

    李武并不理会四周的玩家们，也不等骑兵有码继续说话，只是看向王者无双说道：

    “我们两人，现在立刻马上出发，我不想再浪费时间了。”

    “至于你的两个同伴，既然不相信我，那就没有必要跟着我们两个了。”

    王者无双面露难色，哀求道：

    “星空大佬，我的两个同伴不知道你的实力，还请你消消气，消消气，我之后会教训他们，还请你把他们两个也带上吧，我们三个已经组队习惯了。”

    后羿射月听着王者无双的话，脸上露出了不爽的表情，刚想开口说话。

    突然……

    王者无双恶狠狠地瞪了后羿射月一眼。

    想了想，王者无双还是决定不给两人惊喜了，不然待会两人要是再继续**赖赖，

    把李武惹毛了，李武直接转身走人，那他这个猎杀传说级巨龙的隐藏任务就得延后很长一段时间了。

    所以，他在小组频道中，将李武曾经分享给自己的屠龙勇士称号截图给了两人看。

    “你们两个，仔细看清楚了，星空与雾可是猎杀过史诗级巨龙的。”

    “他应该是有什么特殊手段，你们看他那自信满满的样子，他肯定是有很大的把握可以猎杀传说级巨龙。”

    “你们两个赶紧给我道歉认错，不然把他气走了，我跟你们两个没完！”

    两人同时收到了王者无双发送的消息，面面相觑了片刻后，骑兵有码率先在脸上堆起了笑脸，说道：

    “那个星空大佬，刚刚我说了些糊涂话，还请你千万不要介意，千错万错，都是我的错，你可以随便骂我，打我，还请你务必带上我，我想去涨一涨见识。”

    后羿射月也连忙赔笑说道：

    “对的对的，星空大佬，刚刚是我们两个人的不对，我们不应该质疑你的，还请你大人不记小人过，不要和我们两个小人计较了，我们都想去看看你屠龙的英勇姿势。”

    李武诧异地看着两人，不明白这两个人怎么态度突然来了个一百八十度大转变。

    就在这时，王者无双也开口说道：

    “星空大佬，你看……还能不能带上他们两个？”

    李武瞥了三人一眼，随意地说道：

    “只要你们不要让我不舒服，带几个都无所谓，现在带路吧，我的时间很宝贵。”

    王者无双三人连连点头，三人连忙走出炼器公会，在前面带头，李武则是跟在三人的身后。

    看着李武四人离去的背影，玩家们陷入了热烈的议论之中。

    虽然内容不一样，但是大致的内容是一样的。

    那就是四个傻子，要去猎杀传说级巨龙，他们肯定不会成功的，之类的话语。

    没有任何一个玩家看好李武四人。

    其实别说其他玩家了，就算是王者无双三人，哪怕知道李武猎杀过史诗级巨龙，依然是心中没底。

    生怕李武是太过自信了，最后万一翻车了，那么他们三个人将浪费大量的时间。

    在游戏初期，时间就是金钱。

    王者无双之所以迫切地想要完成任务，就是因为这个隐藏任务的奖励十分丰厚，

    靠着这个隐藏任务的奖励，他能够迅速地强大起来。

    王者无双早就看到了造神游戏的发展前景。

    如果他能够迅速强大自己，那么之后就能够更加容易获得普通玩家很难获取，甚至根本获取不了的资源。

    到时候，他再将获取到的珍贵资源转手一卖，简直就是血赚。

    王者无双甚至都已经规划好了自己的未来了。

    若不然的话，王者无双完全可以等待日后自己强大了之后，再去完成这个隐藏任务。

    这样他还可以省下一个史诗级的马厩。

    虽然现在这马厩并没有什么用，但是王者无双却隐隐觉得，未来这史诗级马厩绝对是非常珍贵的。

    事实上，王者无双的直觉是非常灵敏的，顶级的马厩在未来，确实是十分珍贵的道具。

    况且，这个隐藏任务也不是限时任务。

    在造神游戏中，一个NPC身上的隐藏任务，只可能出现一次，

    王者无双将这个隐藏任务领取了，只要不放弃这个任务，别的玩家就永远不可能领取到这个隐藏任务。

    四人大步流星，很快便走出了巨岩主城的东城门，来到外面。

    通过吊桥，穿过了护城河之后，李武四人置身于一片荒原之上。

    放眼看去，随处可见大量的石块，无数巨石零零散散地散落在荒原上。

    巨岩主城附近的地图，基本上都是这种情况，李武也没有觉得任何的意外。

    甚至据说，巨岩主城本身都是一块巨大无比的石头。

    是被第一任城主硬生生挖空了内部，然后将外围打造成了一圈城墙。

    这个传说，一直流传在巨岩主城之中，也广受赞同。

    毕竟看巨岩主城的城墙，仿佛一体，浑然天成。

    而其余城市的城墙，都可以轻易看出是一块块巨石加工之后，堆积而成的。

    走出巨岩主城后，李武看向王者无双，说道：

    “把那传说级巨龙的坐标发给我，我看看距离这里到底多远。”

    闻言，王者无双果断将坐标发送给了李武。

    看完坐标，李武眉头微微一挑。

    那传说级巨龙距离巨岩主城的坐标，超过了一百五十公里。

    按照几人正常的步行时间，加上一些艰难的地形以及休息的时间。

    仅仅只是去一趟，就需要两三天的时间。

    “两三天吗？”

    李武摸了摸下巴，虽然两三天并不算多，不过李武有更快的方法可以快速达到。

    “星空大佬，怎么了吗？”

    王者无双叫李武摸着一般陷入了沉思之中，连忙问道。

    李武抬起了头，目光直直地看向王者无双。

    随后，李武说道：

    “你们稍等我片刻。”

    说完，李武环顾一圈，看到一块距离自己并不遥远的巨石，

    心念一动，李武周身空间之力涌动，下一刻，他的身影已经消失在了原地，

    下一秒，李武已经出现在了那一块巨石之上。

    “这是空间瞬移技能吧，这星空与雾的职业难不成是空间系职业？”

    后羿射月满脸羡慕地看着李武的身影，口中说道。

    他的职业也不错，是传说级的幻影射手。

    在职业等阶上，后羿射月已经完爆大部分玩家了。

    但是据后羿射月所知，但凡和空间系扯上关系的职业，最低最低都是史诗级的。

    王者无双和骑兵有码同样满脸的羡慕。

    骑兵有码和后羿射月一样，同样是传说级职业。

    说起来，他的职业和后羿射月还有王者无双是在一起获得的。

    他的职业是传说级的幻影骑士。

    只不过在现阶段，像他这种平民玩家，根本无法获得像样的坐骑。

    普通的坐骑，骑兵有码又看不上眼，

    这也就导致，他目前的实力，是三人中最弱的存在，而且是差了一大截，被另外两人吊打的那种。

    王者无双的运气就比两人好一点了。

    他的职业是史诗级的幻影战王！

    不过，同样是史诗级职业，王者无双更加渴望空间系职业。

    但凡和空间系沾边的职业，在同等阶之中，都是十分恐怖的。

    在三人看来，李武八成就是强大的空间系职业了。

    这一下，他们也更加能够理解，为什么李武信誓旦旦说自己可以击杀传说级巨龙了。

    估计是依赖着空间系技能的诡异，准备硬生生磨死那传说级巨龙。

    想到这里，三人对李武更加有信心了。

    就在这时，他们看到，李武盘腿坐下，并且他的手中多出了一枚银白色的结晶。

    “他这是准备要干什么？”

    骑兵有码疑惑不解地看向李武。

    其余两人没有说话，纷纷摇了摇头。

    他们同样不知道李武准备干什么。

    李武取出的结晶，不是别的东西，赫然是李武刚刚从老酒鬼柳飞云那里换来的传说级结晶。

    柳飞云赠送给李武的三个技能中，传说级技能【大传送术】一口气可是能够传送出去十万码的。

    十万码，也就是一百公里。

    也就是说，只要李武突破传说级，再将【大传送术】学习，就可以直接省下大量的时间。

    王者无双三人毕竟没有见过传说级结晶，他们自然认不出来。

    甚至，他们都还没有达到暗金级巅峰，都不知道突破传说级需要传说级结晶。

    所以，三人的脸上，只有好奇而没有羡慕。

    就在这时，李武手中的传说级结晶骤然破碎，一股神秘的力量没入李武的体内。

    “叮咚，检测到玩家吸收了传说级结晶的力量，打破自身桎梏，突破到了传说级。”

    “叮咚，你的等级上限已经解锁，目前等级上限为160级。”

    听到第一道系统提示音的时候，李武的脸上忍不住绽放出了笑容。

    他终于打破了暗金级的桎梏，突破了传说级。

    可是下一刻，第二道系统提示音却令他的笑容僵硬了起来。

    “等级上限160级？什么鬼？”

    李武懵逼了，他记忆中，只要突破到传说级，那么等级上限应该就是直接达到250级的才对啊！

    就在这时，一道世界公告在所有玩家的脑海中回荡开来。

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】成为世界范围内首位突破传说级的玩家，奖励【世界声望】*10W！【命运宝箱】*1！”

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】成为世界范围内首位突破传说级的玩家，奖励【世界声望】*10W！【命运宝箱】*1！”

    “世界公告：……”

    ……

