    道标落入余子清的手里，光辉便开始向着余子清身上蔓延，指引着余子清归来。

    这需要一点时间。

    而外面，三个带着镇国之器来到这里的三位强者，情况就不太好了。

    一个照面，仅仅一个照面，他们三人全部受伤，三件法宝全部遭受巨大的损伤。

    纵然这种级别的法宝，只要不是一次被毁的干净，都是有恢复的可能，可短时间内，却再也没法用了。

    三人都沉默了，虽然知道这个饿鬼之王气息比他们强，甚至可能有足足一个境界的差距，他们也没有料到，加上镇国之器，竟然还是一面倒的落入绝对的下风。

    而现在，那饿鬼之王的气息竟然还在增强，越来越离谱了。

    忽然，他们的神情一动，各自动用法门，细细去感应，他们好像感觉到，饿鬼之王不断增长的气势，停止了。

    而且好像还有开始衰落的趋势。

    那看起来狂躁的饿鬼之王，也慢慢安静了下来。

    但他们现在已经没有足够强的法宝可用了，或者说，有也不敢用了。

    三人遥遥对视了一眼，似乎达成了默契，就这么静静的等着，似乎是打算再看看，若是饿鬼之王的气势跌落回去，他们有机会的话，再出手。

    等了一个时辰，饿鬼之王的气势的确跌落了，那奔涌向周围的黑色油污浪潮，也开始倒卷。

    然而，这三个似乎准备默契出手的人，却都是面色凝重，一个个看起来都伤势不轻的样子，压根没有一丁点先动手的意思。

    就在这个时候，大乾的方向，一点流光飞来，化作一个披头散发，全身破破烂烂的道人。

    道人遥遥看了一眼饿鬼之王，苦着脸对众人喊了一声。

    “快他娘的别折腾了，你们还没折腾够么？”

    看到这道人，三人都有些震惊，是谁把这道人弄成这幅狼狈的摸样？

    心里这般想，却没敢问出口，都只是客客气气的揖手见礼。

    大震的壮汉与大离的女子同时道。

    “拜见龙虎前辈。”

    大乾的那位老者，也老老实实的见礼。

    “见过龙虎师兄，师兄你不是去虚空云游了么？怎么这是……”

    龙虎道人瞥了一眼远处的饿鬼之王。

    “还能怎么回事，还不是被这位搞的，我在虚空中，隐隐察觉到似有什么绝世凶物苏醒，只是悄悄过去，远远的看了一眼，谁想到这位脾气还不小，差点把我当场捏死。

    紧跟着就看到这位蛮不讲理的撕开了空间，进入了荒原。

    我本来就纳闷，这位莫名其妙的来我们这干什么，还进入了荒原，落在了这个位置，目的非常明确，这完全没有理由，也没有可能。

    我找人问了问，才弄明白，还不是你们这些瓜皮搞出来的事！”

    龙虎道人越说越气，脾气上来了，当场就一脚将老者踹飞，脚下一个跨步，大脚丫子便出现在那凤袍女子身前，一脚将凤袍女子也揣的飞了出去。

    那大震壮汉，面色发苦，本来就不是这位爷的对手，现在身受重创，法宝都崩断了，哪里能躲，躲过去了，恐怕就不是一脚的事了。

    谁想龙虎道人压根没鸟他，指着大乾和大离的二位就开喷。

    “你们都是瓜皮么？教出来的人也都是瓜皮么？

    人家在那安安生生的沉睡，就等着漫长岁月之后，能借助此界地气生机，日月灵辉，滋养蕴生，可能会重新归来。

    你们倒好，莫名其妙的把人家的沉睡之地，一脚踹到了虚空之中，以为人家没睡醒就不能发脾气了么？”

    老者有些震惊的指了指远处的饿鬼之王。

    “师兄，你说，这个饿鬼之王，还没睡醒？这叫还没睡醒？”

    “这位要是真的睡醒了，你们现在全部都得死，我也得死，荒原周边的大乾、大离、大震，都得死。”道人这话说的倒是异常认真。

    他们说着话，也明显的感觉到饿鬼之王的气息还在持续跌落，也的确没什么大动静了。

    想到自己被饿鬼之王梦游着打了一顿，三人的面色就有些复杂。

    再想到，要是没有他们的人在这干架，把那个叫锦岚矿场的半福地弄的坠入虚空，好像也没现在的事，心里就更复杂了。

    “别去招惹祂了，祂回到了沉睡的地方，很快就会睡着了。”

    众人看着那扭曲一切的黑油污浪潮，一点不剩的开始往回收缩，已经露出了山峦。

    他们一个比一个老实，连力量都不敢动用了，只是老老实实看着，生怕再吵到那位脾气不小的大爷。

    随着黑油污退去，矿场再次露了出来，所有都老老实实躲起来的村民，也都没有受到伤害。

    那些黑油污退入地洞，消失在里面。

    而地底深处，余子清身上的光辉也越来越明亮，所有的黑油污，都重新缩回了他的身体里，心脏位置燃起的火焰，慢慢暗淡了下去，微弱的生命之火，开始慢慢壮大了起来。

    这时，余子清缓缓的睁开了眼睛。

    第一眼，他看到的便是一个状若干尸，皮包骨头，内腑干瘪的饿鬼，饿鬼正带着微笑，缓缓的行了一礼，欢迎他的回归。

    他低头看了一眼，左手中握着一小条牛肉干。

    这是他回归的道标。

    也是他第一次化作饿鬼时，周围无数饿死之人所化的饿死鬼，感念他给予所有饿死鬼一条新的路，不知道从哪找到的一些牛肉干，当做报答送给了他。

    那时，他刚落地荒原没几天，便遭遇到了灾难，一切都毁了，气温开始直线暴跌，死的人越来越多，也越来越混乱，那是人间炼狱。

    到了最后，他宁愿饿死，也不想去吃腐烂的白肉，他怕自己吃了之后，活下来也会生不如死，还不如就此结束，死了个干净。

    最后，他爬到了一座山坡上，看着散落在大地上的无数尸体，选择了跟他们一样的路，保留了最后的坚持，把自己饿死了。

    然而好死不死的，他所有的一切，他的记忆、他走过的路、他的感情、他的想法，他的曾经，一切都是自己掌握着，这是唯一一种，可以对一个人的信息完美到无死角的完全掌握。

    触发他的能力判定的前提条件，已经毫无悬念的满足到了极致。

    而临死的那一刻，无尽的不甘、痛苦、绝望，化为没有一丝杂质的纯粹力量，与他的身、心、意完美统一。

    这又达成了第二个触发条件，他要杀人了，虽然要饿死的是自己。

    完成判定，开始爆发。

    于是，这便让他的能力，完成了最强最完美的一次爆发。

    但这种爆发却成了自己对抗自己。

    要饿死自己，又不想饿死，这矛盾之处，不断自我对抗，最终达到了统一。

    两边都不让步，那就只能两边一起兼顾了，饿死了，又没饿死。

    他越过了永远不能吃到任何东西的饿死鬼，化作了第一个有机会吃到东西的饿鬼，一种从未存在过的东西，完成那个统一。

    只是那次，化作初始饿鬼的时间很短，那里无数的饿死鬼，接受了他指出来的路，给他挖到了一小包牛肉干作为报答。

    这是最初的馈赠与报答。

    全程只花费了不到一炷香的时间，他就被那些化作见证之物的牛肉干拉了回来。

    自那之后，饿鬼之道浮现，他手里的牛肉干，便已经不再是普通的牛肉干了。

    他曾说自己的命都是这些牛肉干给的，真不是因为抠门……

    而现在，他苏醒之后，右手中，还放着一个木碗，那是之前那个饿鬼，固执的觉得木碗里的浓汤便是世上最好的东西，最能化解饥饿的圣物，说什么都要留给他。

    回过神，余子清笑了笑，看着面前恻恻所化的饿鬼。

    “看到你，那我们应该回到荒原了，而且还没超过十二天。”

    第一次清醒之后，余子清便自然而然的知道，十二天，便是极限。

    他化作初始饿鬼时，饿鬼之道对于他来说，便没有任何阻碍了，一日一阶，十二日之后，他便再也回不来了，那个饿鬼之王也会永远存在下去。

    只不过这种状态下的饿鬼之王，没有自我，没有意识，只有本能。

    也有可能在很久很久之后，饿鬼之王会重新孕育出新的意识，但那就跟他余子清没关系了。

    余子清打量了一下面前的饿鬼。

    “你这模样，我看着很不习惯。”

    他抬了抬手，将手中的牛肉干，递给对方。

    “这是我送给你的转职证明、进阶信物，随便吧，反正这就是你的，吃了吧。”

    饿鬼捧着牛肉干，一直笑着，点了点头。

    她拿到牛肉干的瞬间，她那被封死的喉咙，便出现了一个足够吞咽的洞口。

    她将牛肉干放到嘴里，细细的咀嚼。

    伴随着她的动作，一团黑色的火焰，将其笼罩，她微微抿着嘴，难以抑制的发出了痛苦的低鸣，可是她的身体，却在火焰在获得的蜕变，获得了新生。

    如同干尸的身体，重新变得饱满，酱黑色的皮肤，重新变得白皙粉嫩，光秃秃的脑袋上，也重新出现了头发。

    等到火焰散去，她便恢复了之前的样子，犹如一个活人一般。

    那些脱落的旧躯壳，也化作一袭黑色的长袍，套在她的身上。

    恻恻看了看自己的样子，有些意外。

    余子清笑了笑。

    “恭喜你，完成转职了，‘饿鬼’只是如同‘人族’一样的族名，你之前只是一个普通饿鬼，现在你才真正踏上了饿鬼之道，再无反悔的机会。”

    恻恻跪伏在地，满脸虔诚。

    “谢王的厚赐。”

    “换个称呼吧，我不是很喜欢，若是有可能，我再也不想被饿死了，我已经被饿死两次了，我也不想再变成那失去意识的样子，弄不好真成了毁灭世界的魔王了。”

    “好的，少爷。”

    “村子里的人都没事吧？没有……被我杀了吧？”

    “没有，少爷虽然失去了意识，可依然有本能在的。”

    “扶我出去吧，后续恐怕有点麻烦了。”

    “少爷恕罪，我自作主张，做了一些事。”

    “什么？”

    “少爷回到荒原之后，我稍稍晚唤醒少爷了一小会儿，所以，少爷把深渊里的那位，还有大震、大离、大乾来的强者，都揍了一顿，其余地方的强者，现在怕是跟他们一样，都不敢靠近了，只要不是太蠢，应该已经长记性了。”

    “这……”余子清无奈的摇了摇头：“算了，不管了，先扶我出去吧，我好饿，好饿，我只想吃东西……”

    一路前行，走到一半的时候，便看到之前那个饿鬼，双手捧着牛肉干，跪伏在地，他的身后，跟随着密密麻麻的饿鬼。

    余子清走上前，一只手摸了摸这个固执饿鬼光秃秃的脑袋，不但一点嫌弃的意思都没有，眼神也变得柔和。

    他还记得，这个固执的饿鬼，傻傻的，却很可爱。

    “我送给你的，便是让你吃的，不是让你当成宝贝的，吃掉吧。”

    固执饿鬼犹豫了一下，还是有些倔强的将牛肉干捧在手心，想要让饿的都站不稳的余子清吃掉。

    “真是傻啊，我说，吃掉。”

    一声令下，饿鬼身体一震，老实的将牛肉干放到了嘴里。

    如同恻恻一样，燃起的黑色火焰，将他笼罩，在黑色的火焰与痛苦中，他完成了转职，彻底走上了饿鬼之道，化作一个瘦瘦小小的少年，他跌坐在地上，怀里抱着一个木桶。

    他呆呆的抱着木桶，良久才反应过来，而后连忙跪拜在地，不断叩谢，嘴里咿咿呀呀的想说什么，却又说不出来。

    “起来吧，我不太习惯别人跪拜我，总感觉会折寿，以后不用了。”

    恻恻看了好运的少年一眼，脸上带着微笑，柔声道。

    “少爷让你起来，你就起来吧，你很久没说过话，已经忘记了怎么说话了，以后会慢慢习惯的。”

    少年愣愣的站起来，他怀里抱着的木桶也随之消失。

    余子清越过少年，看着后方黑压压一片的饿鬼，他拿出木碗，将其放在地上，轻声道。

    “吃吧。”

    话音落下，木碗里残存的一点点，犹如胶质，已经变质的浓汤，便骤然化作满满的一碗甘霖。

    如同上一次他手里的牛肉干，这个木碗也已经变了，对于饿鬼，便是圣器。

    这些饿鬼，井然有序的排着队，一个接一个的上前，品尝他们死后化作饿死鬼，再化作饿鬼之后，吃到的第一口食物。

    而他们成为饿鬼之后，能吃到的第一口食物，必须是余子清亲自赐予的，只有余子清有这个能力和权利。

    ……

    荒原已经重新变得平静，随着饿鬼之王消失，那些气息都被其一丝不落的全部回收了。

    那四位强者，也各自退出了荒原，不敢再做危险的尝试。

    一艘飞舟之上，龙虎道人有些没形象的瘫在椅子上，大口大口的喝酒压惊，一旁的老书生低声问了一句。

    “师兄，你之前说的是真的么？”

    龙虎道人举着酒壶的手，微微一顿，他缓缓的放下酒壶，目光深邃的盯着老者，身上开始浮现出一些危险的气息。

    “鉴真师弟，我只说一次。”

    “我说的，都是真的，我的话，就是事实。”

    “谁也不能篡改的事实。”

    龙虎道人说完，便又恢复了原本的鬼样子，继续不停的喝酒压惊。

    鉴真的后背，一层冷汗唰唰唰的往外冒，他感觉到了，他敢再多嘴一个字，他的好师兄，他那不爱管事，整天瞎逛见不到人，没个正行，对后辈极为照顾的师兄。

    可能真的会当场干掉他！

    他明白了他师兄的意思，他也知道，自己可能是因为与那饿鬼之王对视，道心不稳，意识受到了冲击，以至于现在问了一个愚蠢之极的问题。

    无论他师兄说的是真是假，现在都必须是真的。

    真相必须是这样的，谁篡改谁死！

    因为他们所有人可能都承受不起真相不是这样的代价。

    他从龙虎道人这听到真相的那一刻起，他的言行，甚至是他内心的想法，都必须统一，不容一丝动摇和怀疑。

    “师兄，我明白了，回去之后，我立刻去面见乾皇，招来史官，让他当场以汗血丹青书写史书真相，无从篡改！”

