    “该死的！”云嫣吃了一嘴的灰尘，她骂了一声，双目赤红，回头瞪着云暮挽。

    下方众人倒吸一口冷气！

    天哪，这个速度……

    好快！

    她要赢了。

    原本刚才对于云暮挽的实力还有所怀疑，现在看来，他们的怀疑都是不切实际的！

    她刚刚，是在逗人家玩吧？！

    刚刚上台比试的三个人均是沉默，他们竟然还比不上人家一个小姑娘，不过，不是传说她是废物么？为什么现在，实力这么好……

    “你个该死的小贱人，今天我就打死你！”云嫣从地上爬起来，她冷笑了一下，蓦然之间，她手上的戒指一亮，霎那间，一道巨大的身影出现在众人眼前！

    ——四阶魔兽，水灵猫！

    她的契约兽，水灵猫。

    “天哪，她居然有契约兽，还是水灵猫！这种魔兽速度极快，杀伤力也是十分厉害的啊。”

    “这有什么，保不准人家也有魔兽呢。”

    “对呀，说不定人家的更厉害。”

    ……

    众人又开始议论，三位长老皱眉，他们还没看见云暮挽显示真正的实力呢，几个月前见她也不过才入门中阶还是修士中阶来着，怎么都不可能在一个月之内飞到修士巅峰吧？

    不过刚才的她打人的速度……

    倒是有点奇怪。

    可这不代表，她打得过魔兽！

    水灵猫一身白毛，红鼻蓝耳，尖利的爪子和牙齿显现无疑，赫然之间，只听云嫣大喝一声：

    “水灵猫！咬死她！”

    云暮挽站立于原地不动，冷眸微眯，一袭白衣似雪，也不知道是怎么的，看着那只水灵猫冲过来，竟然一点反应都没有。

    众人都倒吸了一口冷气，不由得闭上眼，完了，她竟然不躲，不会是被吓傻了吧？

    四阶魔兽的战斗力相当于一个灵境期的人，她现在还没有召唤出自己的魔兽，那可能就是没有了。

    这样说的话，她肯定是，吓傻了。

    完了完了，她要完蛋了。

    众人已经闭上了眼睛，不忍心看那危险血腥的画面，然而，他们等了半天，也没听见什么动静。

    待他们睁开眼睛一看，眼前的一幕就是让人愣住了。

    只见，云暮挽怀中正抱着一只银色的小宠物，看不清楚是什么物种，只知道非常的萌。

    然而，也就是这个萌死人的小东西，此刻正让那只水灵猫匍匐在地，瑟瑟发抖。

    云暮挽睥睨下方瑟瑟发抖缩成一团的水灵猫，唇角的弧度微微上扬，彼时，她摸了摸团团的脑袋，开口道：“让这只猫，滚。”

    团团发出一声低吼，地上的水灵猫便是猛地回头，朝着云嫣那边跑了过去！

    云嫣瞪大眼睛，想拦下它，但是却被灵猫一把推开，然后，在众目睽睽之下，就这么……跑了！

    众人齐刷刷地眨了眨眼，这是什么情况？！

    “你…你到底是谁！你肯定不是陛下的人，你到底是什么目的，说！”云嫣慌了，她有些狼狈地指着云暮挽。

    “你心里不是已经猜到了答案么？”云暮挽眸中含笑，那笑容背后，是无尽的冷漠。

    “不可能，云暮挽不是已经死了么！你怎么可能是她！”云嫣下意识地否认，她的话有点大声，听得在场的人一愣，云沥眼皮一跳，有一种不好的预感。

    “云嫣，不要在丢人现眼了，下来！”云沥在台下喊道。

    然而，云嫣现在怎么可能会听得进去呢。

    “父亲，她是云暮挽！她是云暮挽啊！”

    “住嘴！”云沥眼皮猛地跳了几下。

