    第140章 游泳训练正式开始，吃错药的陆飞

    “对了，你们连里，有‘秤砣’吗？”

    高城扫过一众新兵，问道。

    “秤砣？”唐峰有些疑惑。

    高城解释道：“就是从来没有下过水、游过泳，对水天生就是害怕的，一跳进游泳池里，就真的如同‘秤砣’一般，直接沉底了！”

    这个比喻，倒是蛮形象的。

    据说在多年前，某连队的一个兵就是在游泳训练时不慎淹死……

    所以现在让兵游泳时，都会配上船只跟救生器材，让老兵们在一旁盯着。

    唐峰：“在连里这段时间，每天都让他们练习基础动作。”（指的是‘陆游器’）

    高城顿时宽心：“那就好，不过也没啥问题，就算有人溺水，我的人也能及时救上来！”

    随后，众人开始商议游泳训练的流程。

    五艘船，让钢七连的白铁军、李梦、老魏、薛林、马小帅，五人驾驶。

    至于甘小宁……他现在正忙着架火，准备烤鱼呢！

    唐峰召来新兵们的干部们。

    选出一些人上船，待会负责监督新兵训练，以及必要的救援。

    兽营三兄弟：向羽、柳小山、邓久光，此三人水性最好，自然要上场。

    老黑、麻人杰、牛努力，可谓是全能型人才，水性自然不差。

    排长史今，以及二班班副伍六一，唐峰没让他俩上船，而是陪着高城在这叙叙旧。

    倒是算用心了。

    “我也去吧！”

    龙小云毛遂自荐。

    “还有我！”

    马东紧跟其后。

    如此，便是八个人了。

    “我们也跟着帮衬吧！”

    钢七连的指导员洪兴国，还有班长老马，也随即开口。

    算上开船的一人，每条船总共有三个人。

    而这种汽油船的乘载人数是八人，每条船有空余五人的数量。

    5x5=25！

    除非这帮新兵们同时溺水的人数超过这个上限，否则根本不会有任何安全问题。

    当然了，水性好的兵并不在少数。

    如果他们全都是旱鸭子，唐峰可不敢轻易进行游泳训练。

    龚箭跟其他班长，则开始训前动员。

    “别紧张，待会就按照平时训练那样，用蛙泳就行！”

    龚箭示意一名班长下水，在水中示范蛙泳的标准动作。

    新兵们就在岸边看着，很是认真的样子。

    蛙泳是所有游泳动作里最省力的一种。

    遇上长距离泅渡，蛙泳是最好的选择。

    每个人几乎都有过下河的经历，条件好的，还经常去游泳场玩。

    相比于蛙泳，绝大多数人，擅长的姿势，貌似都是‘狗刨式’。

    那名班长上岸后，又再度叮嘱几句。

    尤其是不放心自己班上的王竟泽同志……

    幸福水库的水域面积很大，水也很深，鱼虾密布。

    平时钢七连的同志，还有临近六连的彭老六，没事就来这捞捞鱼，打打牙祭。

    新兵们卸下装备，背包跟枪械，全部都工整地摆放在地上。

    终于要游泳了，所有人都很兴奋。

    对于能在这么大一片水域里畅游，觉得真的是一件幸福的事！

    “开始吧！”

    唐峰一声令下，游泳训练正式开始！

    新兵们站在岸边，深吸一口气，如同下饺子般落水。

    水温很凉。

    起初，他们还觉得很舒服，可随着时间的推移，却发现一切都不是自己想象的那般美好。

    “嗡嗡嗡~~~”

    汽油船瞬即发动。

    钢七连的五名小战士开着船，带着新兵连的干部们，缓缓在水面上行驶。

    向羽、柳小山、邓久光还有老黑等人的手上，都拿着一根长竹竿。

    他们的目光，都落在水中游泳的新兵们。

    “二牛，你小子的水性不错嘛！”

    王艳兵煞是惊奇。

    “嘿嘿，俺小时候在老家，可没少下河抓鱼，夏天那会儿，天气热，都是上河套里玩水！”

    李二牛憨憨笑着，游泳的动作极为标准，毫不费力。

    与他关系好的许三多同样如此。

    只是，张小武似乎看起来有些吃力，比其他人的速度稍慢一些。

    “俺去看看小武！”

    李二牛有些不放心，打声招呼，随即向着二班的方向游了过去。

    许三多跟张小武结伴游动。

    而有了李二牛加入帮衬。

    张小武明显受到不少鼓励。

    “还真是感情深厚啊……”

    一旁的陆飞幽幽开口。

    不知为何，他突然有点羡慕起这三个傻蛋的友谊了。

    他突然想起马东说的话：“路，不是一个人可以踩出来的，而是需要一群人向同一个方向前进……”

    陆飞下意识地看了一眼…游在前方的司马战歌，撇了撇嘴。

    就算要找人陪伴，也绝不会找这个混蛋一起！

    “草帽小子！”

    这时，三班的张能量游了过来。

    “刚才麻子是怎么处理你俩的？没挨揍吧？

    我好像看到马排长也找你了，都说啥了？”

    陆飞：“……”

    他无语了：“看见我挨揍，你好像很开心啊？”

    张能量：“你这是什么话，我这是在关心你，别老以小人之心度君子之腹！”

    陆飞纠正道：“那字（度）的读音念‘duo’，不是‘du’！”

    “……”张能量：“你好像有什么大病……你又不是语文老师，计较这个干嘛，领悟精神就好了！”

    陆飞笑了笑：“我没什么事，马排长是个好人，跟我说了很多道理，这事就当是过去了……”

    “咦~~”张能量有些诧异：“你小子向来不是左耳进右耳出嘛，你能听进去大道理？”

    他一脸古怪：“额，你该不会是被司马战歌打傻了吧？”

    陆飞：“我这叫迷途知返！”

    张能量叹了口气：“认真你就输了……”

    陆飞笑道：“可一直认真的话，我就赢了！”

    说完，他话锋一转，突然问道：“你还记得，上次指导员给我们的那个纸条吗？”

    张能量回想一番，好像是上次跟张冲、阿甘雨中摔饭盒那次。

    “我心中有猛虎，细嗅蔷薇……？”

    “对！”陆飞颔首，“经过这次，我有些事想明白了！

    能自己扛就别声张，矫情幽怨的样子并不帅气，要做个勇敢的人，学着去承受命运给你的每一个耳光！”

    他目光眺望，落在前方司马战歌的身上。

    “我要扼住命运的咽喉，因为它不能让我完全屈服！”

    张能量愣住了。

    这些话，竟然是从你这个家伙的嘴里说出来的？

    突然间，他望向陆飞的眼光，有些怜悯……

    “这小子绝对是被打坏脑子了……”

    张能量暗叹一道。

    “算了，估计他就是一时心血来潮，三分钟热度，过一会儿就好了……”

    (本章完)

