    都是血魔和疫魔属的魔人，似乎冻了很久，激发恶魔之力艰难，以至于冲到半路恶魔躯体都还没完全成型。露出的凡人身躯外，衣着和标识都让两人颇为眼熟。

    太一魔教……

    “怎么会？”

    小丽惊讶之余，还有些愤怒。“这里怎么会有魔教的喽啰？看起来还不是仓促赶来的，而是在这里待了很久！”

    这些魔教喽啰不仅待了很久，甚至把这里当作巢穴了。

    高德也很疑惑，超脱视野里能看到这些家伙冲出来的地方是一个个洞穴，有些还是洞中套洞，显然是长久驻留在这里的。

    小丽的愤怒他很理解，北冥山虽然不是圣山的地盘，但这里隐藏着一座光精灵城市，哪怕已经变成规模庞大的陵墓，圣山都应该承担起守护的职责。更何况小丽的母亲回到了这里，圣山更该多加关注，怎么也不该让太一魔教的喽啰跑来这里蹲坑。

    “留活口问问吧。”

    高德话音刚落，小丽已经自他肩上跃出，手中白光流溢，拉出了她那柄银白大砍刀。

    都忘了问问小丽，她这武器到底是什么来历，为什么会是这个造型，不知道完全配不上她的冰雪仙子形象吗？

    高德哀叹着摘下腰间的金瓜锤，当然是表情符战锤。很久没有让这位老伙计登场了，现在这家伙安静了许多，等到高德灌入魂火之力，才懒洋洋刷出个龇牙咧嘴的表情。

    “留……”

    他再次提醒小丽，可她抡着大砍刀，刷刷几道白光就劈了出去。半空中绽放团团炫彩礼花，冲在最前面的魔人尽数粉碎，只砍刀血肉的红白与魔光的红绿，连指头大小的碎块都没留下。

    好吧，留活口的事情得自己干了。

    看着落在后面的几个魔人，高德这才回过神来。

    小丽要拿这些魔人出气，委屈自己的事情，就得由他来干了。

    不得不说小丽强势起来还真是跟女皇差不多，可谁让他小时候就被小丽定制了呢。

    咚咚迈开大步，战甲脚掌踩出股股冰柱，眨眼间高德越过小丽，与后面的魔人迎头对上。

    金焰喷薄，手里原本细小得像擀面杖的金瓜锤迎焰暴涨，眨眼就变作比战甲头盔还大的浑圆单手大锤。

    爆雷弹、带着猩红光流的箭矢、泛着浓稠绿气的绳索，对面魔人的攻击劈头盖脸落到高德身上，却没能让高德的脚步哪怕只是缓上一缓。

    金瓜锤啵啵砸在魔人身上，落点不管是胸口还是脑袋，都爆出了大片飞灰，无一例外。等金瓜锤抬起转到下一个目标，露出的伤口全是大窟窿，边缘还是如烛火般的金焰，将身躯当做纸张一样，缓缓但却不可抗拒的烧灼成灰。

    这波魔人总数接近二十个，小丽出手就灭掉了一半。高德这边连砸带伤，剩下的几乎也全被解决，只剩最后一个。那家伙缀在队伍末尾，一看就是个小头目。见到手下被风卷残云般的干掉，竟然转身就跑，这的确让他保住了性命，高德把他当做了绝佳的舌头人选。

    小头目散作黑烟，像是分解成了老鼠群还是什么形态没入地面的冰层之下，高德如烈焰箭矢般激射而至，也不多说，金瓜锤砸在冰面上，将魂火金焰送入雪下。

    挟着冉冉蒸汽的碎冰之柱高高喷起，里面混杂着若干团小小黑烟。这些黑烟还想接着冰雾遁走，却被雾中游离的金焰烧灼出吱吱惨嚎。黑烟急速汇聚，现出模糊人形，还不甘心的掏出类似大号手枪的什么灰器。没等开枪，燃着滚滚焰火的长鞭就将他绑得结结实实，掼到了地上。

    焰火将恶魔身躯乃至凡人衣袍急速烧灼成灰，帽子连同头发都被付之一炬。不过在面目显露之前，高德就看清了这家伙的底细，也因此有些尴尬的咳嗽出声，向缓步走过来的小丽投去无辜眼神。

    这是个女子，虽然膀粗腰圆的，皮肤也很粗糙，看得出是长期生活在冰原上的人种，但的确是个年轻女子。

    “一边去，”小丽给高德丢了个白眼，后者乖乖转身踏步。

    “你，老实交代。”小丽亲自审问，“逢谁的命令守在这里？目的是什么？守了多久？不说或者敢编造谎言的话，就是魂飞魄散的下场！”

    听到如此直接也如此拙劣的审讯，高德想揉的脸没揉到，只好摩挲头盔。

    “呜呜哇哇……”

    对方的反应出乎预料，用奇怪的语言嚷嚷。

    小丽是完全懵懂，高德听了听品出点什么，也顾不得小丽的命令，转头说：“好像是冰原猎人，不过他们不该在这的。”

    冰原猎户，生活在震旦大陆西北边缘，作为非人类的异族之一，他们传承了矮人的血脉。因为极度排外和封闭，即便是锦衣卫那边都没有多少与之有关的情报。高德也是在西岭那边，从他们在西岭的矮人亲戚那听说了还有这样一支族群。

    “而且……”接着的话高德就有些迟疑了，“他们不太可能是太一魔教的人。”

    西岭那边的矮人部族说过，他们矮人部族绝对不可能跟太一魔教这种只想着把恶魔引入现世的邪恶势力同流合污。这个说法肯定有自夸的成分，但在西岭那边，哪怕只是混血矮人的部族，也的确最痛恨恶魔。

    矮人女子还在哇哇叫着，同时拼命挣扎。不过她越挣扎，捆着她的万魂鞭就收缩得越紧，鞭子上的魂火烧灼得更猛烈，让她的叫声更高亢了。

    “我不信。”小丽没接触过矮人部族，对她来说，这些人身上的恶魔之力，还有魔教教徒的穿着和标识，就足够作为铁证了。

    接着的事情让高德和小丽都瞠目结舌，女子竟然对万魂鞭的烧灼不管不顾，又开始驱动恶魔之力，想凝聚出恶魔身躯。

    等高德反应过来想收起万魂鞭时，魂火已经渗入女子魂魄中，将她烧得面目扭曲，整个人僵硬成雕塑，再哗啦啦垮塌成灰烬。

    就在她魂魄烟消云散的刹那间，他和小丽听到了女子的呢喃，是用人族语，也就是震旦通用语说的。

    “谢……谢……”

    那是声道谢，充满着如释重负的解脱。

    “我……我有些信了……”

    看着只剩下残存骨架，骨灰已经飘散到风雪中的残骸，小丽有些懊恼的道：“我是不是做错了什么？”

    “我们都做错了。”高德拍拍她的肩膀，安慰道：“不过结果也不算太差，看样子还是帮了他们。”

    小丽低低呼了口气，道理她也明白，但得让高德再说一遍，心中的内疚才能散去。

    “那他们是怎么回事？”她不解的问：“为什么穿着魔教的制服，脸上肌肤上还有魔教的刺青？”

    这个高德也不清楚了，但有些线索。

    跟着小丽来到这些人冲出的地方，查看了好几处冰坑和洞穴，确认他们并不是埋伏在这里随时准备袭击外来者。坑洞里甚至还有冰块磨制出的冰床，铺着兽类毛皮，俨然是生活在这里。

    “还好，我们还有活口。”

    小丽还在生自己的闷气，高德却在超脱视野里有了新的发现。

    在城门楼之后，还稀稀疏疏分布着若干冰坑或者洞穴，每个洞穴里都有一两点或者更多的魔光，粗略计算竟然有两三百以上。这还只是城门楼里面这一片地域，扩及更广的话，高德觉得这里恐怕生活着一整个冰原猎人部族。

    “你就站在这别动，我去买两个橘子……”高德吩咐小丽，随口开起了玩笑。小丽将大砍刀往地上一顿，吓得他赶紧说清楚：“你也别出手，我去做个试验。”

    他小心翼翼的靠近距离最近的冰坑，超脱视野里，那个由一大三小完全就是三居室套房的冰坑里，两大两小身依偎在一起，就像一家子正在冬眠的熊。

    接近到四五十米的时候，高德确信自己的脚步声很轻了，也没散发出什么力量波动，魂火都很小心的收敛着。三居室冰坑里，先是两个大的身影猛然一抖，接着是小的抖。

    等到四个身影都抖动起来，有如飞蛾扑火般义无反顾，甚至是癫狂的跃出冰坑，冲着高德奔来时，高德看到他们体内的魔光急速增长，直至溢出体内，膨胀出恶魔身躯。

    真是古怪……

    高德叹气，具体是怎么回事他还不是太明白，现在他只知道，这些冰原猎人已经近于恶魔化，完全丧失了理智。

    金瓜锤牵引金黄焰火，像焚烧飞蛾般，将这一家四口化作飞灰。等高德收起锤子，对着四滩灰烬发呆时，小丽走了过来。

    她倒没讥笑高德，而是略带着怜悯的说：“我猜他们是被太一魔教逼迫到这里来的，他们都是受害者。”

    再朝前看，迷茫风雪中，依稀看到类似护城河的冰河与该是内城城墙的冰墙，就在一两公里外。而在冰墙之上，是一层又一层冰墙，顺着不断抬高的地势，层层依附在巍峨雪山之下。

    “那么太一魔教把这些人弄到这里来，又是想干什么呢？”

    小丽的问题高德没有答案，他的测试也不算失败，现在试出了只要不接近到足够的距离，就不会将冰原猎人惊醒，跟城门楼外那些被冻结在雪柱中的巨大工程机械一样。

    “你有什么发现吗？”

    小丽用她的力量感应，似乎有什么发现。出于确认，她问高德：“我是说这座城市里面，你有没有感应到什么特殊的存在，或者异常的力量？”

    高德一直在看，但是除了近似小丽的冷白光辉之外，并没有更多发现。而且这种白光并不是一点或者几点呈现的，而是跟肉眼视野里白茫茫的雪雾一样，不仅笼罩住了城市，连整座雪山都置身其中。

    “我只是感觉城市和雪山……”他斟酌着说辞，“如果是张画，那么你在画中会非常自然、协调和完美，像是亘古以来，这里就该是这样似的。”

    小丽噗嗤笑了：“怎么一下子酸绉绉起来了。”

    她点点头：“不过你说得真好，比我感觉到的还要贴切，我就觉得好像……好像回家了，好像母亲就在里面等着我。我知道这是不可能的，可这座城市，还有这座山，让我有了‘就是这里’的强烈感觉。”

    高德审视着附近的冰坑洞穴，留意里面那些魔光的动静，还是不明白：“所以这就奇怪了，这些冰原猎人守在这里，必然有什么特殊使命。”

    “先进去看看，说不定进去了就能知道答案。”小丽拉着他就走：“师傅既然说过，到了这里就能明白，那就不要徒增烦恼了。”

    说得也是，高德释然的跟上小丽，两人继续穿越这该是城市外围市集或者其他什么公共场所的地方。

    临近冻结成直直冰川的护城河，这里有座桥，即便被寒冰封冻着变成了凸起的冰障，也能看出石制拱桥的轮廓。

    小丽和高德同时停步，就在桥头前还立着根粗壮冰柱，不如之前那些灰豆芽驾驶的人形机械大，但也有五六米高。晶莹寒冰中能看到模糊的人类身影，异常高大，乍看竟有些像刑天。

    两人停步是同时感应到了里面的身影带着隐隐恶魔之力，高德不清楚小丽是怎么感应的，在他的超脱视野里，原本只是一点疫魔绿光，随着他们的接近，正急速膨胀。

    等他看清绿光之中还有白光流转，是那种温和的白光，顿时心头剧震。

    真是刑天……

    “是刑天！”小丽也发现了，她难以置信的道：“这里怎么又有了刑天，肖叔叔……肖统领可没跟我说起过。”

    “已经不是刑天了，”高德叹气。

    “是的，我已经不是刑天了。”冰柱中忽然传出人声，吓了两人一跳。

    “不过我也还没坠入混沌，”老迈而沧桑的人声说：“所以我还能跟你们平静的说说话，但不要再靠近了，你们身上……不管是鲜活的生命，还是旺盛的魂火和神灵之力，都在烧灼我的意志，瓦解我的抵抗。”

