    黑雾之中的人没有吭声。赵执事急忙又是将事情的前后，原原本本的叙述了一遍。

    “很好。不过，此时你若是敢泄露出去半句，本尊唯你是问。”

    天魔的声音有些冷漠，冷的赵执事骨头里不由得散发出阵阵寒意。急忙颤抖不迭道：“不敢，属下绝对不会泄露半句。不过……”

    “不过什么？”天魔冷声问道。

    “雷动身上只有两千万贡献点，属下为了他不起疑心，特地多要了一百万。”赵执事开始抹着脑袋上的汗水，凄苦着张脸道：“不过，其中还差一亿两千九百万贡献点。不止堂主大人能否用灵石顶上？～”

    “呵呵。”天魔不怒反笑，冷笑不迭的斥道：“就拿你一个破翅膀而已，还敢问本尊要灵石？谁敢有意见，让他和本尊来理论，看看谁的拳头硬。”话音刚落，天魔冷哼了一声。便化作一团翻腾不休的魔气，眨眼间便消失。

    赵执事一屁股跌落在地，脸色发白而苦笑不迭。也怪自己头昏了，天魔堂主她姑奶奶，在宗派里向来是想拿啥就拿啥的主。意见？谁敢对她姑奶奶有意见？赵执事满脸苦笑，这翅膀若是她姑奶奶拿了，他照赵冲是半句话都不会敢多说了。可是，这玩意可是雷动拿了啊？呃，修罗王的翼翅，虽然破了些。但这玩意毕竟是修罗王的翅膀啊。又不是马路边上随随便便拣拣的垃圾货色？

    不提赵执事如何欲哭无泪[大魔头吧小美，不知自己占了大便宜的雷动，则是气冲冲的拿了残破不堪的修罗翅膀出了原城主府，还想着迟早有一天要报复回来。不过既然已经花费了如此巨额的贡献兑换了这对翼翅，不去种用起来，便太浪费了。

    若是在阴煞宗总部，雷动自然可以找到宗派里的专属炼器师。阴煞宗这等大宗派，想找出几个炼器宗师还是没有问题的。只是，炼器宗师这等级别的存在，通常都会被限定在总部，即便是偶尔出门，也必须有金丹修士保护。跟随第三领前来南岛得，只是一个炼器大师而已，在雷动询问过一下后。他仔细思索了半晌后，觉得能炼好的把握性不大。

    如今的雷动，因为职务在身。擅自回阴煞宗，明显是会受到处置的行为。此外，现在从南岛出发，独自一人回阴煞宗，也不见得就安全。

    由此，雷动也只能试试在小洲城之中，看看有没有机会炼器了。在城中晃荡了一圈，询问过了好几个经营炼器之物的店铺。却是没有一个可以有本事将大修罗的翅膀，炼制成翅膀灵器的。也有想大包大揽下来，却是被雷动用阴煞宗战堂弟子的身份一唬，便立即惶恐的说自己历练不够，把握不足了。

    对于这种人，雷动自然也不可能将修罗翅膀交给他处置。不过，也不是完全没有半点收获。倒是在雷动的威逼利诱下，打听出了一个人，应该有能力炼制大修罗之翼。

    保险起见。雷动多处打听了一番。果然，那人在小洲城之中，名声颇显。不过，那都是过去的名声了。这人姓王名雷，很普通的一个名字。但实际上，此人并不普通。其出身自南七十六岛的一个普通的修仙小家族，默默无闻，名不见传。不过，这小家族成员，多数稍微有些擅长炼器。祖辈之中，也曾出过一名炼器大师，名噪一时。流传到王雷这一代，又渐式微了起来这王雷，修炼天赋普通，但却有这绝好的炼器资质。从小就跟随父亲帮法宝商人炼器，到十五岁时，已经青出于蓝，成为了一名炼器师。炼器师，在顶级宗派之中，并不稀奇。

    然而在南七十六岛这种小地方，王雷又年纪轻轻的，遂名声大显。有了这份名气后，他用赚来的灵石，努力给自己营造了一个号优秀的修炼资源环境。渐渐地，到了四十岁时，不但突破到了筑基期，更是成为了一名炼器大师。

    自此之后，王雷便真正步入到了飞黄腾达的轨迹上了。无数商人拿着巨额灵石前来要求合作经营法宝商铺，又或是央求其帮忙炼器。那时候的王雷，可真是风光无限。而且，这份风光，一直维持了下去不曾消褪。因为到了他九十岁那年，他的炼器技艺已经达到了炉火纯青的地步，成为了一名炼器宗师。

    普天之下，不知道有多少年轻人在试图投入到炼器这个行当里，试图有所成就。然而最终，成为炼器宗师者，乃是凤毛麟角。尤其是，在没有大型宗派的拼命培植下，几乎完全靠自己成就宗师者，更是罕见之极。如此。别说是一些大家族大势力要来拉拢了。便是天下八大顶级宗派，也都纷纷派人上门，奉上大礼，试图拉拢其进入到各自宗派之中。

    然而那时候的王雷，心高气傲，目空一切。便是连顶级宗派，都敢一个个的回绝。对于他回绝了所有顶级宗派，倒也没有人故意为难他。一来是为了表示出顶级大宗派的气度，二来，王雷已经发了毒誓，不会加入到任何宗派之中。与其无缘无故败坏了名声，还不如与这个中立的炼气宗师搞好些关系，说说不定还能用上。

    此后，王雷名声变得更大。各种各样求上门来的修士，络绎不绝，包括阴煞宗在内的顶级大宗派，在自己的宗师来不及干活时，也会找到王雷。凭着这份天下罕见的手艺，王雷几乎是要风得风，要雨得雨。灵石和各种各样的天材地宝，疯狂的向他涌去。而他，也是凭着巨量的资源，硬生生的将自己推到了金丹期。

    与此同时，他也在辛苦了一辈子的时候，遇到了自己这一生的挚爱，并且拜堂成亲，其乐隆隆，不久便诞下一对双胞胎儿女。如果没有那场意外，王雷也许这一生，都会幸幸福福的活下去。

    当时魔狱宗之中，出现了一个疯子，已经金丹后期修为了，这一生却是只为杀戮而活。本来，对于这种人，魔狱宗也无所谓。疯子便疯子好了，只要对宗派有利便成。然而某一天，不知为何这个疯子却忽然消失了。没多久，再次出现的时候，已经成为了震惊整个修仙界的恶魔，一连串的血案，一连串的无端杀戮，还有面对女性修士的那种鲜血淋漓的极端凌辱。很多人对他又恨又畏惧，都称之他为血魔。

    当时自诩正道的各大宗派，以及魔狱宗都纷纷派出了高手去对付血魔。当然，前者也许是为了要除掉血魔。而魔狱宗，却是想将血魔擒回去，关起来，用种种方式控制他，让他继续成为宗派的一件武器。

    但是，所有人似乎都低估了血魔。血魔不知为何，竟然已经突破到了元婴期，虽然境界不甚稳固。但是在拼命除掉几个追杀者后，赫然给他逃掉了。这一逃，逃到了东海。

    如此一来，也造成了王雷前半生幸福，后半生悲剧之事。妻女当面被凌辱，杀戮，儿子被活生生的吞噬，这让王雷整个人直接崩溃掉，央求，威胁，对血魔来说半点作用也没有。就当王雷也差些遭到毒手时，更多的顶级宗派强者跟踪而来，惊退了血魔。并且一路追踪他，直至血魔逃遁外了东海群星岛百万里以东。

    到了那里，便是顶级宗派的强者，也不得不铩羽而归。因为再往前去，便是海族的领地了。海族高手跑到人类地盘上来，那是自寻死路。但人类强者，跑到海族地盘上，也是凶多吉少。

    那些强者们，也只能认为追杀血魔之事，告一段落了。

    便各自母了宗派。

    自此之后，血魔也从未再出现过。他曾经肆虐天下的经历，也渐渐的被人淡忘。但是，那些受害者成员，却是忘不掉。其中便是包括了王雷。

    的确，很多人都恐怕受不了那种打击。王雷也是如此，他开始不再给人炼器。而是安安静静的住在了一个没有灵气的岛屿上，每天每天，都是在拼命的修炼。用他多年积攒下来的灵石，不断的购买那些世所罕见的灵药。冲刺着修为。

    然而欲速则不达，他的资质本就普通，能修炼到那一步完全是靠药物堆积上去的。对于那种险死还生的战斗，几乎从未曾有过。由此，无论他怎么修炼，修为都卡在了金丹初期上。如今的他，已经彻底荒废了修炼，独自一人生存在那个小岛上，成为了一个彻头彻尾的废人。

    在了解到这王雷一些经历后，雷动也是觉得求上门去，让他肯答应炼制大修罗翅膀太难了。不过正好手头上无事，闲着也是闲着，雷动这才朝着打探出来的那个小岛位置而去。当然，雷动可不是一个人去的，而是拜托张横公船私用，驾着幽冥九号而去。

    雷动比较谨慎，天知道这种人生没有了奔头的老妖怪脑子是怎么长的？若是看自己不顺眼，准备一巴掌拍死自己怎么办？对于这种毫无顾忌的人，雷动格外谨慎。有幽冥九号一起去。