    在达奈迫切期待的目光中，关正行还是婉拒了。

    “谢谢邀请。不过，我们不能再耽搁了，走晚了真赶不上最后一班回学校的公车了，而且，”他看向薇薇安，“我有女朋友，我背着她跟其他女生吃饭，对她很不尊重的。”话落，拿起桌上的传单和外套，“失陪了，再见。”

    眼看着人走出咖啡店，达奈才反应过来，起身无奈又尴尬的笑下，说：“再见。”

    俩个姑娘诧异的对视眼，达奈走几步又突然折回，快速的拿出笔在咖啡垫上写下一串号码才离开。

    街上行人匆匆，达奈跑出去追上人，口鼻前呼着白气，说：“你这么认真干嘛，大家就是吃顿饭而已。”

    关正行大步走，目不斜视的说：“我没有限.制你的意思，你可以留下吃饭，我要赶回去整理调查问卷的数据。”

    “哦，我的天，”达奈双手抱头，“你急着赶回去就是为了做那些无聊的作业？”

    关正行十分肯定的回答：“是的。”

    “你。”达奈被气得半死，“那些作业有什么意义？我们一直在努力学习，给自己一些放松的时间不行吗？”

    关正行说：“我不需要，我不感觉累，也不想放松。”

    两人前脚刚到公车站，车便准时到了，上车后，关正行坐在靠窗的位置，达奈坐在他旁边，视线时不时往他脸上瞟，而关正行明明都感觉到了，偏什么也不说。

    达奈转过身，“我一直不理解你们中国人，为什么这么死板，还有，跟女生吃饭是件很单纯的事，你干嘛这么敏.感，非扯上尊重这层关系？你跟女生吃饭就是不尊重她？”

    关正行说：“是的。”

    “什么？”达奈不可置信，“哪里不尊重了？”

    关正行又看向车窗外，没有起伏的声音说：“薇薇安已经向我明确的表示有好感，我答应跟她出去吃饭，是在暗示她我接受她的示好？允许我们之间的关系发展下去？然后我还要认定我们吃饭的行为是单纯的，对不起，我骗不了我自己，更不想骗她。欺骗是一段感情走向终结的恶因之一，我不想失去她。”

    “……”达奈无话可说，因为这是事实。姑娘对你表示爱意，你的任何接受她示好的举动，都是在表明你对她也有兴趣。

    关正行拿下手套，在带水雾的玻璃上写下一个字——璐。他看着那个字说：“她不在我身边，不代表我就可以乱来，她对我绝对的信任，我也要做出对她负责人的行为。你认为我死板也好，敏.感也罢，在我心里，我走到哪，我的身上都有一个女孩子的痕迹，她可以不在我身边，但一定会在我心里。作为有女友的男生，交友底线是不可逾越的做人原则，我忠于且坚持这个原则不会改。”

    “好吧好吧，我说不过你。”达奈放弃了，但他不甘心，还是说了句，“你永远不会懂，从另一个人的身上获得的新鲜感有多迷人。”

    关正行戴好手套，说：“你要真爱一个人的话，她在你眼里永远是本看不腻的书，而不是一块很容易变质的奶酪，在你期待下一块奶酪有多美味时，手里的奶酪已经坏掉了。”

    “不，我不爱吃奶酪，我喜欢吃新鲜的草.莓。”

    关正行笑睇他眼，“达奈，小心错过你的草.莓。”

    “不会的，我最喜欢吃的，永远是下一颗。”

    公车一路沿着蜿蜒的公路驶向城市的郊外……

    回到学校，达奈去餐厅吃晚饭，关正行为了不耽误上交作业，打包一份热狗和热可可便回公寓了。一楼的信箱塞了几封署名他签收的信件，将热可可放在书桌上，调查资料搁在一旁的小桌，台灯的光笼罩着书桌前的人还有他手边的几封信。他一封封的拆开，直到第三封信时看到开头一行字的邀请后他愣了下。这是一封美国著名建筑设计公司发来的诚意邀请信，对他出国前的履历和入校时的成绩及目前的学习情况都有深.入的了解，希望他毕业后能考虑去公司发展，最后还开出条件，优越且诱.人。关正行将信纸折好重新塞回信封，拿起热狗咬口，打开笔记本电脑开始整理数据，而那封信，则被他压.在成山的学习资料下。

    再优厚的条件，也无法撼动远方的等候。

    这是他们当初的约定。

    ……

    康奈尔大学有个代表性的建筑——钟楼。每到整点会敲钟，会放一些有趣的音乐，有时也会敲中国的曲子，关正行曾听过茉莉花、梁祝，还有一次听到久石让的《天空之城》。他提前半个月准备了一份曲谱，送给钟楼的管理者，请他帮忙在五月一日这晚敲出这首曲子。而五月一日这天是关正行的生日，他想给沈子璐一个惊喜。

    清早，关正行刚睁开眼便看到沈子璐发来的微信，是零点发来的，一张生日蛋糕的照片，还有一段语音。生日蛋糕上写着：

    “祝关同学生日快乐”

    点开语音传来她熟悉的声音……

    “嗨，关同学，生日快乐，我掐算着时间零点准时给你发的生日祝福，我要做第一个向你道祝福的人。祝你开心快乐，学业进步，财源滚滚。我的祝福语有没有很接地气，虽然话糙了点，但祝福是非常诚心而且相当实用的。蛋糕是我精心为你选的，祝你生日快乐的几个字是我写的，看得出来吗？还有，拍完照片我就替你把蛋糕吃了啊，没有我在身边，都不知道你会不会忘了自己今天过生日，忘记也没关系，我帮你想着，记得给自己煮几个鸡蛋吃。今年会许什么愿望？算了算了，别告诉我，说出来就不灵了。公司这边一切都正常，你不用担心，有几家公司的尾款这个月该到账户却迟迟没到，陶锡儒这几天专门跑这几家公司要账，等你回来一定要请他吃一顿大餐犒劳犒劳他。还有，你……”

    短暂的停顿后，她声音轻轻的说：“……你要保重好身体，别太辛苦了。我，我好，”不等她说完，声音戛然而止，语音的录制时长显示为六十秒，最大播放值。而她最后一句话还没说完，就断掉了。

    关正行猜，她是想说……

    我好想你。

    但她没有发第二条语音。

    她哭了。

    他的女孩就是这么懂事，可太懂事了，就会让你很心疼。

    关正行按下语音键，不能发安慰她的话，说了她会哭得更凶。

    “小璐，”他语气温柔带着笑意，“谢谢你为我做的一切，蛋糕和祝福我都收下了。不过，奶油蛋糕别吃太多，奶油蛋糕里有一种人造脂肪的脂肪酸，这种脂肪酸对于血脂的影响和动物脂肪一样，对人的健康危害性很大的，过度的摄入也会导致血脂升高和肥胖。还有件事，今晚八点我给你个惊喜。”

    这是他们在一起后，分别最久的时间，想念一个人的感觉真能把人折磨疯了。其实，还有很多话想对她说，可说的越多，思念的情绪越浓烈，压得他喘不过气，甚至有那么一刻，冲动的想不管不顾收拾东西回国。但真那么做了，之前做的努力又算什么？曾经选择的离开，她的等待和不舍不都变成了笑话。

    起床拉开窗帘，阳光灿烂耀眼，洒满房间每个角落，微微弯下唇，再坚持一段时间就可以回国了。

    在手工室忙碌了一天，看下时间，将桌上的工具整理好，抱着他的模型走出教学楼。到钟楼时刚好还有十分钟，关正行将模型放在一旁，掐好时间在八点整时，按下录像键，钟楼敲起了周杰伦的《超人不会飞》。

    沈子璐收到视频立刻点开看，听着里面熟悉的音乐，还有他轻轻的哼唱声，眼睫渐渐湿润。

    ……

    六月，关正行放暑假了，他瞒着沈子璐坐上回国的飞机，准备给她一个更大的惊喜。

