    余奎见到这个自己厌恶的混血还算听话，眼里浮现一丝满意。

    望了眼身后的大阵，看着阵法太极圈流动着的晶莹绿色神息，余奎冷笑一声。

    看在混血的杂种能使得星河乍现的份上，暂且先饶她一命，如果利用的好，他们不仅可以用她找到玷污他神族血脉的畜生，更是可以利用她在星河找到源源不断的生机，以此恢复他们神族的荣光。

    即便不能，到时候这个混血孽种若是实在无用，再杀了她献祭太极阴阳，为他们神眷之地，为了他们余族提供灵力养份，暂且保得他们合族平安，为他们争取更多的时间找到新灵力产生替代品，也不枉费她来这世上一遭。

    心里万千想法转瞬而过，目光不带一丝感情的扫了一眼小多余，余奎忍着心底的厌恶招手，“多余，你随吾来。”。

    余多打心眼里不喜欢面前这个看着比娘亲大不了几岁，却还口口声声自称是她外祖父的家伙。

    加之刚才还跟只小鸡崽子样的被这个家伙提溜在半空中晃荡，面对这么个让她感官特别差的人喊她过去，多余心里是带着小忐忑，还有浓浓的怀疑与不信任的。

    余奎见状，眼里的嫌弃压都压不住，不过想到头顶重现的星河，想到破灭的大阵封印，想到他们余族的未来，想到他们赖以为生，世代守护的神遗之地……

    余奎眼里的戾气闪现，广袖一抚，一抬手朝着小多余的方向再次五指成爪，小小的娃娃瞬间就被余奎吸到了跟前，抓在了手里，卡住了脖子，再次提溜在了半空中。

    多余只感觉自己气都要喘不过来了，四只小爪子在空中不断的挥舞着，双手好不容易抓住了一只铁爪，多余用尽全身的力气，努力的攀爬抓住铁爪放松脖子，使得自己得到了一丝新鲜的空气，而后卯足力气的大喊一句，“放开窝，窝寄己走！”。

    余奎挑眉，冷哼一声，无情的把手里的小人儿往地上一丢，睨视地上因为惯性咕噜噜滚了好几圈的多余，没等狼狈的她站起身来，余奎自顾自的理了理自己的广袖，丢下句冷硬的，“跟上。”，便头也不回的迈脚先走了。

    可怜小多余蹒跚着爬起身来后，一双小手先是揉了揉自己摔疼的屁股，再搓了搓刚刚撞到地面的脑袋瓜，这才扁着嘴要哭不哭的，迈着小短腿跟了上去。

    从先前被那个叫外祖父的家伙，一把把自己抓到这个娘亲从不让自己进来的地方，见到了这许许多多她长这么大都从没有见到过的人，遭遇了他们的冷漠与旁观后，多余才知道，她只能靠自己！没有人会帮她！

    好不容易等到前头那个只顾着大步在前，不带一点怜惜与停留的坏蛋停下，多余都来不及疑惑，便只见大坏蛋双手不断的翻飞结印，没等她喔成圆蛋蛋的小嘴合拢，她便发现眼前的景象全都变了。

    一阵耀眼的白光闪现过后，眼前本是虚无一片的地方豁然开朗，露出了后头她真正的庐山真面。

    一座巨大巍峨的圣山坐落于远方，看是很远，其实却是极近，那磅礴雄伟的气势，让人不由的生出诚服之心。

    而那所谓的星河的一段，也就是河的源头，居然就链接着这座巍峨的圣山山顶。

    余奎只交代了一声，让族中精锐留守此地，自己则是广袖一抚，忍着嫌弃的摄起多余，把她人跟面朝下的小乌龟一般单手提溜在手，便领着七十二长老一道，踏着天罡步朝着圣山的山顶而去。

    被一股看不见的力道提溜在半空中的小余多，屁股朝前，脑袋朝后，明明是很不舒服的姿势，她却来不及计较，因为小家伙看这群陌生的人走的步伐看的出了神，甚至还神奇般的，明明不想记住，却偏偏就那么刻入了脑海，磨灭不去。

    不等多余自我怀疑，是不是自己的小脑袋瓜出了问题呢，她整个人便被重重的惯到了地上。

    再然后多余便看到了，天空中那闪着七彩光芒，众人嘴里所谓的星河，就那边垂落着倾泻而下，连接着圣山顶峰空地中央的一块七彩神池。

    那里明明无风，却碧波荡漾；

    明明没有光，却星星点点；

    余奎没有给多余多少惊讶的时间，只手掌一翻，上头瞬间出现了一个小小的，约莫只有小多余拇指粗细大小的透明水晶瓶来。

    余奎再度把多余摄到跟前，抬手再次划破小家伙的额心，取出一滴精血后，祭如神力托起的小小愿力瓶帮其炼化。

    待到多余的精血最终与愿力瓶合二为一之时，余奎以神力拖着愿力瓶往多余跟前一送，只有那么冷冷的一句交待。

    “这是愿力瓶，保护好它，用它集满愿力带回来……”，到时便自有结果，若是这玷污他余族血脉的低等混血能带回愿力，不论多少，他们的余族都有未来，若是不能，那星河也不必再去，人杀了便是。

    当然，眼下这些余奎却并不想说，只把愿力瓶送入多余那带着肉窝窝的手中后，不等小呆子反应过来，余奎当即一脚，就把没有任何防备的多余踹入了七彩神池。

    没有一点准备与防备的多余，小手紧紧的握着愿力瓶，只来得及听清楚大坏蛋最后的那句，集满愿力回来的交代，人便被踢到了池子里，而后被一股莫名力道迅速的吸入了星河，翻滚中撞上一块雾气蒙蒙，不甚发亮的小星星，多余瞬间就撞了进去，身影眨眼消失在了星河里。

    可怜的小家伙，都没来得及问凶巴巴一声，那她娘呢？到底在哪里？自己回来是不是就可以见到人？可以救出娘亲呢？人当即就晕了过去。

    当然在晕过去的瞬间，多余满脑子就只剩下一个天真的念头。

    她觉得自己只要努力一点点，勤快一点点，辛苦一点点，集满这个比自己拇指大不了多少的小小瓶子，她就可以救出娘亲，与娘亲团聚啦！

    可她却根本就不知道，这紧紧只是一个开始，是她修行的开始。

