    “指挥官！敌军已经跨越边境线，来到高原地带区域！”

    “不急，等我指令，准备一颗核弹！”

    “指挥官！请问你说的是核弹吗？“维拉再次问道，为了确认自己没有听错，王毅没有口误。

    核弹可是不能对空军部队造成什么威胁的啊，这一只前来搜索的敌军部队可全部都是空军！

    “没错，就是核弹，投掷地点是山谷中央，等我指令！“王毅目光紧紧盯着显示器，心中已经开始倒计时。

    如果出手，派出部队或者防空武器对这群飞机部队开火，那必然就会暴露自己的位置，神意基金会派出空军飞机部队来搜索高原地带就必然是获得了一些情报显示王毅在这里可能有分基地。

    如果派出队伍消灭了这群部队反而就让神意基金会得逞了，那样岂不是就暴露了分基地确实存在吗？甚至位置也会具体出来。

    如若是仅仅一发核弹，不仅不会暴露位置，还会激怒山谷内的变异兽群，它们发起火来的威力可不比一套防空系统要弱！那可是山谷中央的变异兽群，全部都是进化程度最高的变异兽！

    飞机很快就要来到目标点，王毅手指悬在空中，默数着三二一，就是现在！

    “发射核弹！”

    “是！指挥官！……核弹已经发射，等待落地，五，四，三……”

    途径山谷上方的神意基金会空军战斗机部队队迅速就留意到了山谷之中的情况！那是什么地方，看起来像是一个有着体系和纪律的部队，可是，看起来不像是人啊！

    他们心中的疑问和惊讶和王毅刚刚到的时候如出一辙，这里的变异兽进化程度之高让人叹为观止，可是紧接着，核弹爆炸！

    轰的一声，山谷之中被直接轰出一个巨型的弹坑！巨大的爆炸冲击波升起，使得神意基金会的飞机部队也受到了波及！

    许多飞机直接被冲击波击出故障，机舱内警报声迭起！

    驾驶员和指挥官都还在一头雾水之中，可是随即地面上无数尖锐利器向天空飞来，甚至还有激光的光束朝着天空射击，飞机被刀片和激光击中后瞬间冒气火光！

    刀片和激光速度飞快，竟直接从飞机的下方穿透，一瞬间多架飞机直接坠毁！

    “警报警报！下方山谷之中有敌人主动攻击！”

    “核弹是哪里来的！”

    这一批空军部队飞行员尽可能的操控着飞机躲开这些刀片和激光光束的攻击，可是全部都是徒劳，因为实在太过密集！

    才刚刚三十秒时间过去，一多半的飞机都已经坠毁，爆炸四起！

    空气中的烟雾还没有散去，最后一架飞机中战士还在疯狂的发出警报，然而，所有飞机的通讯设备早已被冲击波损坏，没有人可以听得到！

    第二批队伍很快就赶到，看到空中的蘑菇云，变得谨慎了一些，然而，地面上的变异兽，早已派出部队主动向飞机飞来的方向前进！

    随着第一只队伍全军覆没，变异兽大举向前，现在又轮到了第二批飞行不对最前方的飞行员一脸懵逼，可是当看到地面的情况时，眼睛都要被吓出来！

    变异兽群已经来到前方这片高地，他们沿着悬崖的墙壁飞檐走壁快速向上攀爬，激光飞射而来，飞行员眼睛中黄光一闪，随即飞机彻底被炸成碎片！

    “地面上有敌情！所有部队，迅速开火！”

    “指挥官！地面部队似乎不是人类！”

    管不了那么多了，不管是人是鬼，如今已经进入了敌方的射程攻击范围，若是不反击，早晚会死！

    战斗机部队开始向地面疯狂的扫射！

    在橙黄色的能量武器轰击之下，这群变异兽居然纷纷成片倒下！神意基金会的武器确实先进！

    然而山谷内的变异兽数量众多，神意基金会这样的做法也只是激怒了它们，几秒之后，更多刀片和银针飞来，激光武器也穿插其中，飞机根本找不到躲避的方向！

    战斗机部队的指挥官情急之下命令队伍使用反导弹系统暂时躲避飞刀和银针的袭击，一瞬间空气中烟雾弥漫，视野能见度急剧下降！

    就在这时，坐在飞行舱内的队员纷纷看到了空中闪烁的黑点！

    一瞬间，一只只黑色的小型变异兽居然原地跳起到两百多米上方，跳到了飞机顶部，随即伸出利爪，疯狂的抓着飞机的外壳，驾驶员透过飞机前玻璃看到了这一幕，心脏都瞬间停止了，手中的操纵杆都不受控制！

    变异兽凶恶的扑向飞机，而这还没有完，后方一群飞行变异兽也及时的支援赶到！

    指挥官情急之下命令队伍撤退，可是，早已来不及了，甚至此时第三批队伍也已经赶到！在途径之中就遭遇了飞行变异兽！

    这群黑鹰排成一条直线向部队冲来！

    “求救求救，请求支援！”

    最后两只飞机队伍加快了速度，因为，它们是安装了特殊强化核心的，眼下能够成功逃脱就靠这两只部队了！

    神意基金会的飞机凭借超高的机动性还不容易才甩开了飞扑上来的变异兽，可随即又面临这迎面而来的黑鹰！最重要的是，飞机的武器居然无法击中目标！

    这群黑鹰体型轻盈但速度还极快！

    指挥官调整阵型，准备交叉火力来对付这群家伙，可是已经来不及了！

    黑鹰疯狂的冲上来，对第二和第三只部队的飞机一阵抓咬，外壳已经破烂不堪，有的驾驶员直接从飞机中跳伞，弃机保命！

    可是，降落下的过程之中，向下一看，一群黑色的如同饿狼一般的变异兽正在围着落点转圈等待，口水都流了下来！

    还在降落中的飞行员奋力的撕扯这身上的系带，可是完全无能为力，尽管可以轻微的调整方向，最终也还是会落在地面之上，成为这些变异兽口中的食物！

    飞行员一生中做过的最后悔的决定恐怕就是刚刚的跳伞！就直接被炸死多好！

    王毅借助着隐形无人侦察机的视角将这一场碾压级别的战斗看在眼里，心中一阵舒爽！

