    整个丹阳郡，绝大部分都是一级城市。二级城市只有三座，一座是丹阳郡的郡城丹阳城，另外一座，则就是我之前跟你提过的天鹰城，还有一座，则是大宁城。

    陈枫听了，不由悠然神往。

    整个乾元宗，加起来也不过数千人，而一座长河城，就有一百多万人，而且一百多万人的城市，竟然只是级别最低的一级城市。遥想一下，九级城市是何等壮大雄伟？

    在城门口，有几个孙家的高手等候在那里，见到孙华等人立刻就迎了上来。

    这几个孙家的高手，领头的人是一个老者，头发胡子都已经花白。

    他对马如龙和孙华笑道：“老马，小华子，你们两个事情办的不错，本来我打算去城外接你，但是还没出城就被刘家的高手给缠住了，当时我就心生不妙，猜到他们可能会派人截杀你，但是没想到你们还是顺利到达了。”

    孙华笑道：“三爷爷，我们之所以能安然无恙，全亏了我在乾元宗的陈师兄。”

    说着，他指了指陈枫，笑道：“这就是陈师兄。”

    说着，他快速地低声把事情的过程向老者说了一遍。

    老者显然是知道陈枫的，这也在陈枫的预料之中，孙华曾经跟他说过，对陈枫进行投资是孙家做的决定，他一个区区晚辈显然不可能有这么大的权力。这说明，孙家有些长辈应该是知道的。

    孙华的三爷爷孙长峰，神门境武境第三重楼高手，身上气息浩如烟海，让陈枫有一种喘不上气来的感觉。

    孙长峰走到陈枫面前，非常温和地一笑：“你就是陈枫吧》我听说过你，果然英雄出少年。才十五六岁的年纪就有了如此强横的实力，能够斩杀黑白无常，如果传扬出去，整个长河城都会震动。”

    陈枫微微一笑：“不必挂齿。”

    孙长风笑道：“现在的年轻人，像你这样心性的可不多了，很多人认为得到是理所当然，却吝啬付出。”

    说了几句，一行人进城。

    孙长峰盛情邀请陈枫去孙府做客，陈枫犹豫片刻还是拒绝了。他不想掺和进孙家的事情太多，生怕沾惹麻烦。

    陈枫百般推辞，孙长风也不好勉强，只好作罢。

    但是他请陈枫住在距离孙府旁边不远的客栈，以便有什么事情的话可以随时过来找他。

    陈枫答应下来，一行人朝着孙府行去。

    他们人多马多车多占了小半条街道，正在这时，身后忽然传来一声嚣张的呼喊：“都让开，都让开，城主府贵客到来，所有人都让开。”

    随着这一声嚣张的呼喊，数十名骑着妖兽的骑士，狂奔而来，一边呼喊，一边用手中带着鞘的长刀抽打路边的行人，将他们驱赶到一边儿去。

    一个老者被抽飞出去，重重地摔在地上，鲜血直流，没了气息。

    孙家的车队也不能幸免，一个武者看见骑着妖兽的骑士，用刀戳过来，本能的就作出反击。那名骑士冷笑一声，残酷笑道：“想造反是不是？竟然还敢反抗！”

    他手中刀鞘直接击碎了那名武者手中的武器，然后将他抽成两截。

    陈枫看着眼睛一缩，被他抽成两截的那名武者，他见过出手，实力并不低，是后天境五重的高手。没想到，竟然被直接一刀抽死。

    这些骑士，一个个气息庞大，最差的也是后天九重巅峰，里面甚至有几个是半步神门的境界。

    而他们骑的妖兽也不寻常，竟然是后天二重妖兽，碎石巨狼。

    这些巨狼，身形非常庞大，都有三米多长，两米多高，是非常理想的坐骑。

    而他们身上穿着统一的黑色皮甲，手中拿着黑色连鞘长刀，看起来就非常精锐，绝非一般人。

    他们行事非常霸道，但凡有挡路的，立刻就是一刀抽飞。

    陈枫眼中闪过一抹怒色，不过他并不是莽撞之人，一看就知道这些人非常有实力，因此他没有贸然出手。

    孙长峰回头看了他一眼，见他强忍怒气，眼中闪过一抹赞赏。

    孙华则是看见了陈枫的神色，一把抓住他，低声道：“陈师兄，不可轻举妄动。这些人是城主府的护卫，实力强大，背后的势力也非常恐怖，咱们绝对招惹不起，且先忍一时之气。”

    孙家的人赶紧将马车推到路边，将大路让了出来。

    孙长峰看着陈枫，眼中闪烁着智慧的光芒：“小友，刚则易折，凌厉刚猛可以，但是也要审时度势，不然，那就不是凌厉刚猛，而是以卵击石了。”

