    由于廷鞫秉笔的霍韬克制和隐忍，廷鞫得以继续进行，没有因为发生斗殴事件而中断。

    至少霍侍郎表面上看起来，还是稳住了的：

    “冯恩！你在奏疏中，尤其极论首辅张孚敬、大学士方献夫、天官汪鋐，可否受人指使！”

    冯恩在奏疏里褒贬了四个大学士加十八个六部堂官，但也不是没重点。

    另外又着重骂了张孚敬、方献夫、汪鋐三个人为奸邪，骂的还特别狠。

    秦德威想也不想的代为答道：“冯大人绝对没有受人指使！”

    回答在霍韬的预料中，继续喝问道：“那冯恩你居心何在？”

    这两个问题看起来很傻，但霍韬又不得不问，因为这些问题是嘉靖皇帝最想要问的。

    秦德威知道其中利害，心里斟酌着字句，看看怎么巧妙的化解这个质问，这里一个字都不能出错。

    面朝北跪的冯恩突然开口骂道：“朝中三大奸邪人人皆知，恨不能除之而后快！

    弹劾奸邪又需要什么居心，所凭无非忠肝义胆，为国除奸而已！”

    讲道理、辨律法他不行，但这种不需要讲道理，只需要直抒胸臆的时候，他也行啊！

    秦德威有点不满的瞪了眼冯老爷，谁让你插嘴了？菜鸡不要乱带节奏！

    这些被冯恩奏疏喷成三奸的人里，首辅张孚敬、大学士方献夫两人都是内廷大臣，并不参与外朝廷鞫。

    但吏部尚书、右都御史、京营总督汪鋐身为外朝大臣，此刻却正在现场，等于是只有他一个人在线承受骂名。

    其余众大臣瞥着汪鋐，多有幸灾乐祸者，性格专横的人朋友就少。

    汪鋐狂怒的大踏步出来，对着冯恩骂道：“你冯恩敢说要除掉我，我今天就先杀了你！”

    此人也是个暴躁的性子，哪能忍得了。

    冯恩毫无畏惧的还嘴说：“你汪鋐作为大臣，胆敢以个人恩怨杀进谏之人么？

    此乃承天门外，众部院也都在此看着，你还敢如此肆无忌惮，更说明弹劾你是应该的！”

    霍韬悄然让开桌案后面位置，对汪鋐示意：笔给你，你来判。

    雾草！秦德威暗叫不好。霍韬扛着巨大的道德压力，性格上也比较装，未必敢判冯恩死刑。

    但若让汪鋐这种蛮横人物秉笔，不管不顾起来，真敢判一个死刑。

    要知道，在原本历史时空上，春季朝审时，汪鋐就是被冯恩骂了后，掀桌子给冯恩判了死刑。

    在这样闹下去，那岂不就是历史重演了吗！

    想到这里，秦德威不由得赶紧叫道：“汪鋐是被冯恩弹劾的人，怎可让汪鋐秉笔！请诸公拦住汪鋐！”

    夏言和王廷相反应也很快，突然一起行动，一左一右架住了汪鋐，口中劝道：“天官大人大量，何必如此愤激！”

    年轻力壮的夏师傅五十一岁，正当盛年的王总宪五十九岁，而垂垂老矣的汪鋐则是六十八岁......

    所以汪天官挣扎不动，硬生生被“劝”住了。

    霍韬暗叹可惜，只能又重新秉笔，喝问道：

    “皇上有过训示，冯恩极论三大臣，是因为大礼的缘故，为了非议大礼而攻讦议礼大臣！冯恩你知罪否？”

    冯恩还想说话，被秦德威抢在前面说：“冯恩绝无此意！”

    认谁为爹的大礼问题是嘉靖皇帝的心魔，在嘉靖皇帝这里，绝对不能承认对大礼有非议。

    随后秦德威继续解释说：“当年议礼之时，汪鋐并不在朝中参与。

    冯恩不但弹劾张、方二阁老，还弹劾了汪鋐，说明并非针对议礼大臣！”

    张孚敬、方献夫和霍韬一样，都是大礼议功臣，但汪鋐并不算是，这个大家都知道的。

    霍韬冷冷的继续发问：“多弹劾一个汪鋐，或许是为了故意掩饰！更显得阴图非议大礼，居心叵测！”

    这种诛心问题，根本扯不清啊，秦德威只能极力辩解：

    “如果冯恩有通过攻讦议礼大臣来非议大礼之心，为何举荐霍大人你？所以冯恩是实心对人不对事，与大礼无关！”

    众人听到这里，有些绷不住的又轻笑出声。

    当初霍韬因为伙同太监家人，“殴打”冯恩家属，结果被舆论疯狂攻击。

    还是冯恩出面表示宽容和谅解，才化解了霍韬的困境。

    当时大家还莫名其妙的，直到现在才弄清楚后手在这里。

    霍韬的脸色虽然黑了下来，但还是在稳着，又连续问了几个问题。

    秦德威也滴水不漏的一一作答，自认没有什么毛病，让霍韬抓不住破绽。

    他就不信了，都说到这个地步了，霍韬还敢给冯恩判死刑。

    然后等待霍韬的，就是天子的不满！

    其余大臣们都在冷眼旁观，从头到尾没有一个出来多嘴的。

    霍韬放下笔，对前来监督的司礼监太监戴永说：“烦请戴公辛苦一趟，先将笔录呈上御览，并请圣意可另有垂询？”

    廷鞫理论上是群臣替天子审问，中间让天子看看进度，再请示下还有什么要问的，也说得过去。

    但戴公公不愿意来回走路的费这个事，懒洋洋的说：“你直接判了不就完了？“

    霍韬便又道：“那本官亲自去午门求觐见好了。”

    “算了，我去我去！”戴公公接过笔录，转身就往宫里走。

    参加廷鞫的大臣们一边暗暗抱怨霍韬拖戏，一边原地等待闲聊，秦德威和冯恩也只能一样等待。

    这时候嘉靖皇帝还没有隐居西苑，日常视事、听讲都在文华殿。从长安街步行到文华殿不算远，来回很快。

    半个多时辰后，戴公公就回来了，脸色古怪的站在三尺坛边上，高声道：“圣谕！”

    无论大小，众人一起上前接旨。

    只听戴公公口中传口谕道：“冯恩奏疏是否为秦德威捉刀代笔？着尔等审问明白了！”

    众人：“......“

    秦德威一脸懵逼，很多说出口后，连人都会被和谐掉的大不敬之言，在心里剧烈荡漾着。

    “哈哈哈哈！”霍韬狂笑不已，又回到了桌案后面，这次秉笔的位置绝对不让了！

    什么叫“人在作，天在看”！

    皇帝太踏马的圣明了！咱嘉靖皇帝这脑洞，真是自愧不如啊！

