    今天的比赛再度冲上热搜。

    但关键词不只是叶一修，还有小学弟。

    他这个扇子妈的表现确实好。

    叶一修随队来到机场，上飞机前，看着手机露出了笑容。

    现在的小学弟已经是彻底成长起来了。

    队伍里有一个稳定carry的超级大腿，就很虚浮。

    仔细想想，也不一定要追求刷出污渍、faker这些人的体验卡，给个小学弟也是可以的。

    一个队伍两个小学弟，这谁顶得住？

    叶一修的笑容愈发浓烈。

    在厂长等人看来，这笑容却是愈发变、态。

    他们几人的脸色都有点害怕，默默地远离了叶一修。

    “嗯？”

    走着走着，叶一修也终于是发现自己周围咋没人了？

    回头往右后方一看，只见厂长他们紧紧的站在一起，好像在害怕什么。

    干嘛？

    叶一修不解地扬起手，正准备挠头呢。

    忽然，感受到了身后有一双恐怖的视线，手臂不由得僵在空中。

    咕噜。

    叶一修咽了口唾沫，双眼朝左边转。

    虽说没开白眼，看不到身后有什么。

    但，能感觉得到！

    少女微微歪头，笑容核善。

    她浑身好似散发着黑色的气场，以温柔的声音道：

    “师傅，你聊得很开心呢，是跟谁呀？可以让我看一看吗？”

    “说起来，对于刚才那两个妹妹，师傅你加危信的速度可真快呢。”

    “不像我，即使是老板，修神你待了半个赛季，都没有主动来找过我，甚至S赛了都不知道我是谁。”

    “原来师傅比起大的，更喜欢那种比较小的类型吗？”

    嘶！

    叶一修身体一僵。

    怎么有种被捉、奸的感觉呢？

    不对啊，那我也妹跟大舅子的妹妹聊啥啊！

    就是看小学弟而已，问题不大。

    叶一修再度咽了口唾沫，没那么紧张了，挤出笑容回头道：“青青啊，没聊什么啊，你看。”

    “唔？”

    云青青周围的黑气消散。

    然而很快，她却再度歪头露出笑容，而且比刚才还要“核善”，道：“比起我，师傅果然是喜欢娇小可爱的那种呢。”

    “诶？”

    叶一修脸色一呆。

    不是吧？

    小学弟？娇小可爱？

    Whatareyoutalkabout？？

    这两有啥联系啊？

    叶一修手一动，将手机屏幕转过来。

    画面不是微勃app了，而是桌面。

    而屏保的画面，是流萤的照片。

    啊这！！

    那没事了。

    但这个桌面也不是我设置的啊喂。

    “不不不，完全不是你想的那样。”

    叶一修开始慌了。

    这不会影响到好感度吧？

    得赶紧说清楚！

    “其实我刚才在看小学弟才笑的。”

    叶一修说完，周围死寂一片。

    不仅是edg等人，就连一旁的过路人都停下脚步一脸震撼。

    旋即，一个个害怕般的远离叶一修。

    特别是小学弟本人。

    他是最为害怕的，脸色都变得有些惊恐了。

    至于面前，云青青则是瞪大了圆滚滚的眼眸，小嘴微张，握着拳头放在凶前，一脸害怕的后退了一步。

    我佛了！！

    叶一修憋红了脸。

    这解释完全不对劲，还不如不说呢。

    云青青：“师傅，你不对劲，你竟然……”

    “不是！”

    叶一修一激动，双手抓着云青青的肩膀，道：“我笑只是因为小学弟变强了而感到欣慰，至于大小，无论是溢出的满足还是小巧的把玩，我都喜欢的！！”

    话音落下，周围再度死寂一片。

    “诶？”

    叶一修身体一僵。

    回过神来，刚才在大庭广众之下，辣么大声的说着这种东西……

    “流批！”

    厂长等人还能说什么呢，纷纷竖起了大拇指。

    赣！！

    社会性、死亡了。

    叶一修一抿嘴，默默戴上了帽子和墨镜。

    但就在这个时候。

    叮！

    云青青好感度+1，奖励十连抽。

    Wtf？？

    叶一修惊呆了。

    这怎么就上升了呢？

    女人的心思也太难猜了吧。

    8说了，上了回魔都的飞机后，开冲！

    哗啦啦。

    转盘开始转动。

    伴随着白光一闪之后，第一个便是金光！

    要来了吗？

    叮！

    获得职业选手体验卡（一场）一张。

    芜湖！！！

    叶一修开心得都快跳起来了。

    但现在可不敢乱用。

    这张卡似乎也是只能打一场，而且天知道随机到什么，万一又来个野王艾米就倒了血霉了。

    先屯着，到时候再用。

    叶一修意念再度深入不死系统。

    依旧是抽卡界面。

    第七抽，耀眼的紫光闪起！

    嗯！？

    十连双闪吗？

    叮！

    获得蛮王之力。

    啊？

    叶一修一脸懵逼。

    话说回来，算上之前，已经有两张蛮王之力的卡了。

    关键是，这有啥用啊？

    叶一修直接不管，继续抽。

    然后最后三抽连闪白光。

    三串臭豆腐拿下。

    正常水平吧。

    叶一修再度露出笑容，突然又想到自己之前因为“笑”而引发了事件，连忙下意识地看向身旁的云青青。

    没啥反应。

    也不对，云青青微笑着，也不知道在乐呵个啥。

    “无忧无虑可真好啊。”

    或许是受到云青青那天真无邪笑容的影响，叶一修也温柔的笑着，在回到魔都的基地前休息一下。

    一下飞机，就来了一个对于edg而言不太好的消息。

    Rng战胜ig，拿下积分。

    这样一来，rng在决赛前也只用打一场bo5，跟edg在总决赛碰面的概率就会大一些。

    还有就是S赛的种子名额，也没法靠常规赛的积分来确定了。

    谁在总决赛赢，谁就是lpl一号种子。

    “希望ig给劲，在半决赛堵住rng。”

    叶一修身为edg的人，当然是更愿意去面对rng。

    毕竟ig的腿还没接上，他们下路稳定送人头，iboy可以起来C。

    至于打rng就没办法了。

    edg四线都得硬碰硬，而且每条路的输赢都不好说。

    不仅叶一修这样想。

    一回到魔都的基地，阿布便是道：“都给我把污渍的含服账号盯紧了，此外，发现rng有什么其他异动也立刻报给教练组。”

    污渍真是老倒霉蛋了。

    为什么又是老子？

    求求了，你们也去搞一搞销虎行不行？

    “异动？”

    叶一修若有所思。

    阿布看见叶一修的模样，道：“修神，你跟污渍双排多，有所察觉？”

    “呃。”

    叶一修挠了挠头。

    厂长：“确实有异动，他们俩双排，一死一送，双双掉到大师了，虽然分没了，但直播间的人气上去了。”

    叶一修有点不好意思。

    阿布：“rng很警惕嘛，什么东西也不肯漏。”

    妹扣：“我们修神演技也好，污渍10-0的局都赢不了。”

    求求你别说了。

    叶一修的脸有些发烫。

    我每次都是认真打的，谁知道就无意间就把污渍害死了呢。

    不过，叶一修想说的并不是这个。

    而是mata跟mlxg！

    前者身为含援，是真心为lol效力吗？

    而后者脾气太过暴躁，决赛这种考验心态的bo5，现在还有些青涩的他能稳住吗？

    总体而言，edg夺下一号种子的概率还是比较大的。

    况且，rng也不一定能杀到决赛。

