    他十分的清楚，陶商他们那些人，可是跟他们完全不一样。

    他们的兴趣，可是一点也都没有放在他们邪马台国之上。

    如果要是邪马台国干扰了他们继续进发的脚步的话，他们可能会对邪马台国动手，可是如果要是邪马台国安稳下来的话，他们也是不可能会在意邪马台的。

    他们这些人的兴趣，根本就不在他们这个小小的邪马台国之上。

    听到这个儒雅的男人所说的话以后，这个邪马台国的公主，也是不由得沉默了下来。

    虽然这个儒雅的男人所说的话，让她感觉到了有一些屈辱，可是她也是知道的，这个儒雅的男人所说的那些事情，还真的就是事实。

    他们邪马台国，这个这些外来人的面前，还真的就什么都不是。

    “如果要是这些外来人，真的对咱们邪马台国，一点的兴趣都是没有的话，也是不至于会扶持起来你这样的一个傀儡了。”

    邪马台国的公主瞥了一眼这个儒雅的男人以后，也是冷冽的说道。

    “可是就算是这样，他们这些外来人，也是没有任何想要插手咱们邪马台国的意思，他们只是想要一个能够配合他们的邪马台国而已，至于其他的那些事情，他们还真的就是一点也不在意。”

    这个儒雅的男人，对着他们邪马台国的公主笑了一下以后，也是对着她说道。

    这一次，邪马台国的公主，也是说不出来话了。

    因为她也是知道，这个儒雅的男人，是不会在这样的事情欺骗她的。

    毕竟，已经没有任何的必要了。

    这个儒雅的男人，如今已经成功了，他们邪马台国，都是已经属于这个儒雅的男人了，他没有必要在去欺骗她这个失败者了。

    “虽然现在是这样，可是你怎么知道，他们这些外来人，以后不会插手咱们邪马台国的事情呢？”

    虽然已经知道了这些事情。可是这个邪马台国的公主，还是忍不住对着这个儒雅的男人反驳的说道。

    “因为没有任何的必要了，他们来自一个异常强大的国家，那个国家已经强大到了根本就不将咱们邪马台国给放在眼里的程度了。”

    这个儒雅的男人，看着他们邪马台国的公主，也是笑着说道。

    在这个儒雅的男人心里面，陶商他们虽然如今在他们邪马台国境内，可是也仅仅只是暂时的事情而已。

    他们这些人，终究还是会回去的，他们是不会在他们邪马台国的境内，待上太长的时间的。

    有一个更好的选择，他们为什么还要这个邪马台国这样的小地方待下去呢？

    他们又不是这个儒雅的男人这样的人，自然是不会这样选择的。

    “如果你要是有信心的话，咱们两个可以打一个赌，如果要是他们这些外来人，并没有什么想要放弃咱们邪马台国的想法的话，那你就给我一个好一点的待遇，如果要是真的跟你说的一样的话，那我心甘情愿推荐你成为我们邪马台国的王。”

    这个邪马台国的公主，在考虑了一下以后，也是对着这个儒雅的男人说道。

    这个儒雅的男人，也是不由得愣了一下。

    这个邪马台国的公主所说的事情，还真的就是很有意思啊。

    她提出来的两个赌注，基本上是不对等的。

    最起码在这个儒雅的男人看起来，是这样的。

    就是为了一些更好的待遇，就能够跟他这样的赌？

    难道说，这个邪马台国的公主，真的有信心吗？

    这个儒雅的男人，一时之间。也是不由得有一些犹豫了起来。

    “你就连这样的信心，都是没有吗？”

    这个邪马台国的公主，看着这个儒雅的男人，脸上也是不由得露出来了一抹嘲讽的笑容。

    “既然公主你都是这样说了，那我自然也是不可能会差事了，你放心吧，这个赌注，我接下来了。”

    这个儒雅的男人，虽然明知道这个邪马台国的公主，是在激怒他，可是他还是接下来了。

    因为在这个儒雅的男人心里面，这个事情是一定不可能会失败的。

    之前陶商在招揽他的时候，就已经有了想要带领着他，一起回到那个强大的国家的意思的。

    再说了。陶商这个人，可是那个强大的国家的皇帝，跟他们邪马台国的王，也是同一个等级的人。

    如果要是陶商攻打这来了他们这些国家的话，最多也就是留下来一些人而已，不会留下来太多的人的。

    毕竟，留下来太多的人，完全就是一件得不偿失的事情。

    他们这里，可是距离他们那个强大的国家，十分的遥远的。

    如果要是留下来的那些人，真的有了什么其他得心思的话，他们完全都是不能够掌控他们的。

    这样的事情，无论是哪一个王，都是不可能做出来的吧？除非，他能够确定，他的那些手下，是不可能回背叛他的。

    可是这样的事情，又怎么可能呢？

    无论是谁，都是不可能确定这样的事情的。

    每一个人，都是一个独立的个体，他们心里面的想法，也是都不可能控制的。

    人的欲望，如同是高山滚石一样，一旦开始，也就是无法停止了。

    他们留下来的那些人，在享受了这样至高无上的权利之后，又怎么可能还会满足成为陶商他们的手下呢？

    因此，陶商是不会让他手下的那些将领，带着大量的军队留下来的。

    只要不是那些将领带着大量的军队留下来，这个儒雅的男人，完全就有信心能够真正的掌控他们邪马台国的一切。

    “我想要知道，公主你为什么会相信你跟我打这个赌，难道公主你知道了什么其他的事情吗？”

    这个儒雅的男人，虽然也是很有信心，可是也是谨慎的对着他们邪马台国的公主问道。

    “我并不知道什么隐匿的消息，可是我知道，这些外来人，不可能一点好处都是不要，就这样离开的。”

    这个邪马台国的公主，也是冷笑着说道。

