    第245章 航天设计师叶玄

    “你们都不知道这设计师是谁吗？”

    院长见他们一个个的疑惑不已，心中也有些奇怪，又拿着设计图看了半天。

    “这不应该啊，这设计图明明就是从你们这飘出来的，从那个房间飘出来的。”

    院长抬起头来指了指叶玄的房间。

    “原来是叶爷爷房间里飘出来的设计图啊。”

    子枫妹妹顺着院长的手看过去，恍然大悟。

    “是哪个叶爷爷？”

    院长听了这话后还有些不减，但在说出来这个问题的时候就立刻明白了他的眼神立刻就转向了在旁边看着的叶玄。

    “叶先生，请问这张设计图是您的吗？”

    院长激动的问道，身后的那些人也都纷纷围了上去。

    虽然他们没有看清楚上面涉及的细节，但是粗略的扫了一眼就可以明白这东西，可是他们求之不得的。

    “我看看。”

    叶玄走过去，看了两眼，点了点头。

    “这东西是我十几年前随手画出来的，怎么现在还能找得到？”

    叶玄疑惑的说道，说实话，他还真是没想到这东西居然会在这时候出现，真让人有些意外。

    大家听了之后都有些难以置信，让这个研究院的院长欣喜若狂的东西，居然是叶玄几十年前随手画出来的一张草图。

    “叶先生，这真的是你画出来的吗？”

    院长又不相信的问了一句。

    “当然了，你看看你下面是不是还有我的署名。”

    叶玄随意的点了点头，一点都不把这设计图放在心上。

    大家听了后便纷纷凑过去，才发现在最底下果然是有叶玄的署名，这字写得劲道有力，龙飞凤舞。

    “院长，这是怎么了？”

    黄老师现在还像个局外人，听着他有些云里雾里，便索性走到院长的面前询问了起来。

    “这可是我们的航天技术跨越一大步的救命稻草啊。”

    院长激动的说道，差点就要落泪了。

    “这又怎么说？”

    黄老师还是不明白，其他的几个人也都非常的懵逼。

    “院长现在太激动了，这件事情就由我来说吧。”

    副院长站了出来，让周围的几个科研人员扶住了院长。

    “我们是来自华国中科物理研究院的，想必大家都非常的清楚，我们现在正在研究航天卫星。”

    副院长清了清嗓子后激动的说道，他的声音都有些颤抖。

    “航天卫星对于一个国家来说是证明国家实力的一部分，可是我们的科技追不上别人，英格兰帝国和漂亮国这两年已经发射了三四颗卫星上太空。”

    说到这里副院长的眼神有些黯淡。

    在旁边听着的人们也都纷纷低下了头，众人都非常清楚，华国经历了百年前的战争后，一直在为民族复兴而努力。

    虽然现在国家实力已经强劲，但是在有些方面还是不如别的国家。

    比如现在所说的航天技术。

    “这张设计图赶超了我们至少五十年，这是我们现阶段追求的目标。”

    副院长激动的说道，双眼也蓄满了泪水。

    直播间的网友们以及现场的所有人，大家的脸色都变得严肃起来。

    一旦设计民族尊严和国家大事，大家的目标就变得非常一致。

    “要是有了这张设计图的话，我们的卫星技术就将成为世界第一，我们的卫星寿命也会增加到三年。”

    只有科研的人员才知道这到底有多大的意义。

    五十年的技术需要用更多的时间来赶超，可是以他们现在的速度是远远不够的。

    可是叶玄现在带来的这张设计图，无疑就是给了他们一个超级外挂。

    “这样设计图，请问我们可以带走吗？”

    副院长激动地冲着叶玄说道。

    “你们想拿走就拿走吧，反正这东西留在我这也没什么用，只是当时随手画出来的。”

    叶玄随意的摆摆手，看上去对这张设计图一点都不在意。

    大家心中都非常的激动，直播间的网友们一律都在刷屏感谢叶玄。

    “简直是太好了叶先生，因为华国的航天技术做出了非常大的贡献，我们在此代表研究院感谢您。”

    院长这下子也恢复了理智，站在叶玄面前，带着所有的人员冲着他深深地鞠了个躬。

    叶玄站在他们的面前，神色毫无波澜，在气势上就压倒了他们。

    “我们为我们先前来这的原因感到抱歉，叶先生确实是我们误会了您。”

    院长此刻觉得有些羞愧，他们原本是想找上门来质问的，谁知道居然还白嫖了人家的设计图一张。

    “无所谓。”

    叶玄对这些事情又不在乎，不管他们是上门质问还是上门感谢，他一直都表现的非常自然理智。

    和叶玄这样的态度一对比，他们刚刚气势汹汹怒气冲冲的态度就显得非常的小肚鸡肠。

    “感谢叶先生您大人不计小人过，我们对于这设计图还存在些疑问，不知道能否有幸请您为我们解答。”

    院长的态度恭恭敬敬，已经把叶玄奉为了座上宾。

    “哪个地方有问题？”

    叶玄凑过去看了一眼。

    “这图不是画的很详细吗？旁边的计算公式也都非常的清楚，甚至连小细节都写明白了，你们还有地方不懂？”

    叶玄皱了皱眉头，又看了他们一眼，眼神当中满是不解。

    他们几个人听了后脸上有些羞愧。

    “叶先生，我们确实是对这份设计图还存在一些疑问，是我们才识疏浅，专业知识不牢固。”

    一个研究院的院长现在在叶玄的面前也像是求知问学的学生。

    “既然这样的话，那就赶紧把你们不知道提出来吧。”

    叶玄无奈的摇了摇头。

    听了叶玄这话后，其他几个人也顾不上丢脸，连忙把知道的问题给提了出来。

    叶玄随意的解释了几句，他们几个立刻就恍然大悟。

    “原来是这样，看来还是我们钻了死胡同。”

    院长点了点头，眼神当中满是对于叶玄的佩服。

    “叶先生，您真是我们航天卫星的救命恩人。”

    院长激动地说道，他们在桃源村才呆了短短的几个小时，但是得到的东西却比他们在科研室里待上几十年的还要多。

    “救命恩人谈不上，不过就是随意画出来的设计图。”

    叶玄对这种东西倒不是特别的在意。

    (本章完)

