    “可惜，我只注意到这群牛头人，并没有发现那名领主的身影。”

    兽诺自责的说道。

    “怪不得你，谁让他有些狡猾呢。”

    秦渊安慰道，“你们部落首领是什么实力？”

    “首领是青铜二星！”

    血蹄长老半死不活的回道。

    “部落里，还有多少牛头人？那奥古奇，也就是你们的少首领，手下有多少兵力？黑铁境实力的有多少？”

    秦渊又问道。

    “战蹄部落有两千五百人，奥古奇手底下有四百多，他每天都不知从哪新增一批牛头人。至于黑铁境的，基本上是跟我一样的长老，一共有五十多人，还有一位祭司，是青铜一星的。”

    血蹄长老断断续续的说道，口中一直吐着鲜血，“该说的....我都说了，给我一个痛快吧！”

    “想死，可没那么容易。”

    秦渊淡淡道。

    “你....你们......”

    血蹄长老喊道。

    “别着急，这次是让你立功的，只要再帮我办成了这件事，你不仅不用死，甚至还能成为新的部落首领。”

    秦渊笑着说道。“怎么样？”

    “我......”

    血蹄长老眼中闪过一抹挣扎与犹豫，又忌惮的看了兽诺一眼，最终选择了沉默。

    “带下去看管，顺便帮他疗伤。”

    秦渊笑着道。“作战团队若是回来，不要让他们继续出去了，今晚准备一次大行动！”

    “是。”

    兽诺上前，一手如同抓小鸡般将血蹄抓起来，另一手将断掉的胳膊拿起来，并唤来了两头生命之灵。

    战蹄部落！

    距离龙渊领地差不多十公里！

    终究是一个威胁！

    原本，秦渊并不想那么快便跟战蹄部落对上的。

    可是，人算不如天算。

    这次奥古奇回去之后，肯定会有所防范，甚至是主动出击。

    所以，秦渊并不想坐以待毙，准备趁着夜色攻打牛头人部落。

    夜间突袭，绝对会出乎意料。

    此时，天已经渐渐昏暗，即将进入夜晚。

    按正常人的想法，夜间的黑暗森林危险重重，一般哪怕是复仇也会等待明天，或者从长计议。

    但秦渊就要出其不意，连夜袭杀。

    正所谓，兵道者，诡异也。

    秦渊则是来到了蜥蜴龙营地之前，在夜袭之前，自然要先提升下领地的实力。

    虽然兽诺的战斗力，本身十分强悍，加上进攻术防御术的增幅，拥有对付战蹄部落首领的实力。

    可这还远远不够。

    对方还拥有一名青铜一星的牛头人祭司，以及数十名黑铁境的长老。

    另外，就是牛头人部落，基本上是人人皆兵，加上奥古奇的兵力，接近于三千牛头人。

    这可是一股不弱的力量。

    现在龙渊领地的力量，还远远不够，哪怕赢了也是险胜，必然会有大量的损失。

    【你现在手里有多少能量！】

    秦渊在好友列表中，找到了蒂默。

    【我现在才6500点能量，大佬急用嘛，我现在可以转给你！】

    不过三秒，蒂默便回了消息。

    “这小子，懂事！”

    秦渊暗叹一声。

    【没错，先转给我，剩下的定金可以晚点给。】

    秦渊说着，直接发过去一个定向交易。

    【没问题。】

    蒂默二话不说，直接将6500点能量交易过去。【大佬，我定购的资源，还是白天那个价格？】

    蒂默虽然一整天都在猎杀野怪，可只需要手底下紫金地龙杀怪就行，而他，依旧有大量时间在查看交易市场的变化。

    短短一天时间，矿产资源的价格，可是一路飚升。

    而他白天订购的那批资源，就相当于是市场价了。

    可要是在市场上采购的话，三万点能量可买不到那么多资源。

    主要是有能量也买不到。

    【放心，说好三万点就是三万点，一分不多，一分不少。】

    秦渊立即给蒂默一颗定心丸。

    【多谢大佬，有事直接联系。】

    蒂默露出笑容。

    【嗯。】

    秦渊看着新到账的5850点能量，加上这一天下来的各项能量收益，达到了7000点能量。

    “招募70头蜥蜴龙！”

    秦渊直接选择了招募。

    顿时，消耗了7000点能量，7000单位玄铁，14000单位食物。

    这能量与资源，来得快，去得也快。

    难怪这世界频道与交易界面里，每天都有大量的领主在求购资源，哪怕是再多的资源，也远远不够啊。

    除非，有人主动放弃发展。

    可一旦发展陷入停滞，可不仅仅是被其他领主超过，更是可能会面临着怪物的袭击，迟早会走向灭亡。

    轰轰轰！

    一头头蜥蜴龙爬出了营地，一身深蝎色的皮甲，体型长达七八米，粗壮有力的四肢，一口锋利的獠牙。看起来极为凶悍。

    每一头蜥蜴龙，都具备黑铁一星的实力。

    可是，这远远不够。

    这蜥蜴龙数量再多，也抵抗不住兽人王一人。

    【融合】

    【融合】

    黑铁二星！地行龙！

    黑铁三星！迅猛龙！

    青铜一星！疾风飞龙！

    一阵融合之后，将54头蜥蜴龙，融合成了两头疾风飞龙！

    在秦渊身前，出现了两头巨大的恐怖生物，疾风飞龙。

    疾风飞龙高有五六米，身长接近于二十米，一双巨大的龙翼，展开更是长达三十米！

    一身黑曜色的鳞甲，比之任何金属都坚硬，锋利的爪爪透着冷冽的光芒。

    龙头异常狰狞，两根龙角一柱擎天，一双血红色的眼睛，透露着巨龙的威严，让人不敢与之直视。

    “这疾风飞龙竟然拥有一对翅膀，具备飞行能力，真是让人出乎意料。”

    秦渊惊讶道。

    虽然还不属于真正的巨龙，已经算是亚龙种。

    甚至，很多特征与巨龙十分之接近。

    当然，这进化方向乃是西方传说的巨龙，而不是东方神话里的真龙。

    【名称：疾风飞龙】

    【种族：亚龙】

    【等阶：青铜一星】

    【力量：130】

    【体质：110】

    【敏捷：100】

    【精神：80】

    【技能：巨龙之力（被动技，拥有物理与魔法的双重属性加成，任何攻击都附带魔法伤害），黑龙曜甲（增加双倍的物理防御与魔法防御），巨龙之威（释放龙威，让敌人进入恐惧，怯战，眩晕等负面状态），元素风刃（挥舞着翅膀，召唤风元素的力量，对目标造成式范围的风刃攻击），召唤陨星（召唤如同陨石般的巨石，从空中坠落下去），烈焰龙息（喷吐出附带烈焰魔法伤害的龙息，对大范围目标造成物理与魔法的双重伤害）】

    【特长：物理防御5级，元素抗性5级，战斗5级，疾行5级】

    【评价：乃是远古巨龙的后裔，身具稀薄的巨龙血脉，一旦激活，将爆发出不可思议的力量。】<!--over-->

