    

    回家，安顿好儿子，方浩也就去酒吧。

    上次和陈梅她们一起喝酒的地方。

    陈梅已经在坐在那里了，这让方浩有点意外，而一段时间不见陈梅，发现对方气色没以前好，缺少一点勃发的生意。

    来得早，酒吧人并多。卡座这边也显得清冷。

    方浩坐下，就道：“看你这神情，这气色，你是蜜月后遗症啊！蜜月都过去一两个月了，你还这么憔悴，你们蜜月期玩得很开心嘛！”

    这让他也想起了和前妻的蜜月，也是很疯的，白天和前妻游山玩水玩，晚上在酒店大床恩爱，也是没啥节制的。

    当然，主动权全在前妻哪里。

    陈梅是一个成熟漂亮的女人，不如前妻那种江东市第一美人，可也差不了多少，也有迷倒男人的资本，如果换作他是陈梅的新婚老公，也会不停地恩爱。

    “晕，你没看到我精心打扮了吗？你好歹夸奖一下啊！真不明白，苏苏那样热情活泼的性格，怎么会受得了你如此木讷，一点都不浪漫！哎，算了，你是医生，你就给我看看，我是不是生病了。你上报纸了，我才知道你的医术那么厉害！我们也算是朋友，你就别给我藏拙了。我们还差点突破那层关系，早知上次我就不顾一切吃了你……”

    陈梅剜一眼方浩，却还是伸出手，让方浩诊脉。

    靠！原来她同意和我见面，除了想勾引我，再续前缘，也想白嫖一次我的医术啊……方浩约对方出来，自然是想套话的，也不想破坏气氛。

    诊脉之后，却让方浩大为吃惊，因为陈梅的身体出问题了。

    而且是非常大的大问题！

    可他没急着点明，而是问：“你老公呢？”

    “别提，凌晨接到个电话，他说是国外的导师打来的，就连夜离开。所以，今晚我可是一个人啊。”

    陈梅见方浩诊脉之后没多说什么，就以为自身没问题，她的疲乏，可能真是蜜月玩得太疯导致的，一想到曾荃出国了，并且一天都没音信，可能还在飞机上，她和方浩隐秘一点，不会被人知晓的。

    曾荃并不能满足她，当方浩再给她电话的时候，她就想到了方浩的尺寸，加上平时苏柔炫耀方浩的资本，她就有了出轨方浩的念头。

    说来也非常奇怪，没结婚前，要和方浩睡觉的念头，只是临时起意，就是嫉妒苏柔而已，而结婚后，发现老公逊色，要出轨方浩的念头，更加迫切，更加直接，就为了性！

    方浩看得出陈梅的欲望，可他却没半点欲望，因为陈梅是二手货了。

    他自然现在的条件不差，和苏柔离婚了，他会再婚，但没必要去找一个二手货，或者，去做第三者。

    他没喝酒，也没喝饮料，直接道：“你被骗了。曾荃没出国，他去公安局自首了，他前几天睡了一个女人，在阳台上偷欢，玩得过头，那女的摔下去，摔成植物人了。”

    “什么？你说什么？”

    陈梅听到方浩的话，她倒酒的动作，都顿住了，酒满杯了，流到她大腿上，冰凉冰凉的感觉，让她一激灵才反应过来。

    方浩道：“我约你出来，就是谈谈这事。你不信？那个坠楼的女人摔成了植物人，就在省人医，我主治。那个女人姓程，和我们省公检法的退休老干部程老是同一个姓。所以，曾荃这次摊上事了。”

    陈梅在快速消化着方浩的话，同时，她也快速拨打着曾荃的电话，无人接听。她就打曾荃父母的电话，连续打了三个，对方接听，她直接问曾荃自首的事，那边支支吾吾后还是承认了，具体的事，让她回家再说。

    陈梅愣住了，身子直接软靠在卡座沙发上，手机落在地上。

    她嘴里讷讷道：“不可能，这不可能的。”

    方浩道：“我一开始听说的时候，也和你现在一样，我也不相信，因为我虽然和曾荃了解不多，可我觉得他一个博士，也算高级知识分子，不可能犯这种错误。”

    陈梅现在脑子里乱糟糟的，无法接受刚新婚的老公，竟然出轨别的女人，同时还将外面的女人干到坠楼。

    “你先回去和你公公婆婆了解了解吧，看看他们是什么态度，如何给你交代。明天，你到医院来，我给你做一个详细的体检。你的身体，也出问题了。”

    方浩没安慰对方，而对方也不知道发生了什么，所以也套不出什么有用的话，离开。

    不过，他倒是可能发现了一个曾荃不为人知的致命把柄，只要坐实了，那曾荃就无法通过兑子手段平安出狱了。

    若能一波带走曾荃，让曾凌天后续的手段使不出来，那肯定能逼曾凌天出别的招数。

    出招越多，暴露的也就越多。

    深夜，方浩在查阅资料，忽然收到前妻的信息，前妻已经到了首都，见过了周芬。

    方浩关心着周芬，他让前妻方便就打个电话。

    没多久，前妻就视频过来。

    “我妈身体状态没异常，就是昏迷不醒，这边检查不出原因。老公，你能来一趟吗？”

    苏柔提出了要求。

    “我当然可以过去，但，你的舅舅他们愿意我靠近你妈妈吗？会让我检查吗？他们将我当作外人。因为，我们离婚了。”

    方浩道，虽然很多人不知道他和苏柔离婚了，但周家的几个大人还是知道的。

    “你带着儿子来，我想儿子了，而且，我妈对儿子念念不忘，让儿子来探望一下我妈，别人能说什么？老公，别人的医术我信不过，我只信你。你上报纸的事我也知道了，我也看了那一篇报道，我才知道，老公原来这么厉害！”

    “明天上午我处理完医院的事，我就带儿子飞过去。你现在去主治医生哪里，把病情拍给我，我先看看。”

    “好的。”

    方浩见前妻挂断视频，没多久，前妻就发来一些图片，是周芬的检查报告。

    心脏的确没问题，不是心脏发作。

    哦，这些数据不对劲，这是问题所在吗？

    方浩研究着，陷入了沉思。

