    “这把剑我就替你保管了，等什么时候你家长辈来了，我再把这把剑还给你。”

    说话间，韦一笑已经动手了。

    恐怖的威压一瞬间就朝着云千帆和小宝压了的过去，仅仅是这威压就让小宝瞬间倒飞出去数百米，狠狠的撞在了崖壁上。

    小宝连本体都还没能幻化出来，就已经深受重创了。

    很显然，这种级别的战斗，完全就不是小宝能够插手的。

    云千帆站在原地，一双眼睛已经冒出了黑色和金色的火焰。

    “第三剑，斩断万物！”

    云千帆闭上了眼睛，浑身的元力在这倾刻间被抽空。

    对着韦一笑的位置，就用尽全力的劈了下去。

    飞出去的剑光化作一头金龙和一头黑龙，，对着韦一笑就冲了过去。

    而韦一笑脸色也是微微一变，似乎想不到云千帆的身体中居然隐藏着这么强大的力量。

    如果自己只是返虚境巅峰，面对他这一击，很有可能会败北。

    就算勉强挡住了，身受重创也是免不了的。

    很可惜的是，自己早已经不是返虚境了。

    这强大的一击在他眼中，也不过是稍强一点的攻击罢了。

    用了五成的力量，击碎了云千帆的这最强大的一击。

    金龙和黑龙被对方瞬间打灭，让云千帆有些绝望。

    这就是灵虚境的实力吗？

    差距未免有些太大了！

    云千帆也算是知道，一个大境界等于差了一座山。

    哪怕是自己达到了返虚境巅峰，都不一定是一个灵虚境初期的对手。

    “砰！”

    轻轻一掌，云千帆被瞬间轰飞。

    张嘴吐出一口血，面色苍白如纸。

    手中的铁剑更是掉落在地上，看上去已经失去了所有的光芒。

    上面锈迹斑斑的模样，让人实在无法想象，这是一把绝世武器。

    韦一笑并未关心云千帆的时候，因为他知道这小子有这么强大的实力，自己随意的一掌，定然不会杀了他。

    毕竟，这小子既然能够拥有铁剑，而且将铁剑发挥出这么强大的威力，就证明他一定和那位前辈有着某种关系，而且这种关系还很不一般。

    不过，为了见到那位前辈，他还是决定先把铁剑保管起来。

    等那位前辈什么时候过来了，自己再把这把铁剑还给云千帆。

    他伸手就要将铁剑从地上捡起来，可他的手还没碰到铁剑，铁剑就自主从地上飞了起来，瞬间劈出一剑。

    “噗！”

    一剑之下，韦一笑的手掌竟然被铁剑斩落在地，鲜血如泉涌般喷洒了一地。

    韦一笑猛然后退数十米，看着自己正在冒雪的手，他眉头微微一皱，而后元力涌动，手掌瞬间恢复如初。

    与此同时，铁剑也飞回到了云千帆的手中。

    看见这一幕，云千帆也有些吓到了。

    他也没想到铁剑竟然拥有自主意识，竟然能够在这危急时刻保护自己。

    而且，还斩落了这个灵虚境老头的一只手掌。

    至于南寒几人，早就已经吓得不敢出声了。

    就刚刚云千帆的那一招，他们所有人加在一起都挡不住。

    难怪刚才云千帆说饶了他们一命，这要是真的想杀他们，也就是一念之间。

