    “太好了，我最喜欢看祭祀大典了！”

    陆天龙跟高兴的说道，花完钱之后整个人看上去更加精神抖擞。

    “最爱看祭祀大典？为什么？”

    旁边众人不明白他为什么会这么兴奋。

    “祭祀大典好，站在祭祀台上，上到成千上万的人对着你磕头，那感觉真的很爽！”

    “难道你们不喜欢吗？”

    陆天龙很纳闷的看着其他人。

    “……”

    真尼玛是个傻叉。

    难道你不知道，所有祭祀大典，只有大祭司一人能够站在祭祀台上吗？

    祖龙在心里狠狠骂着陆天龙。

    当然，对于一个刚刚给他送了三十亿米元的土豪来说，他是不会把这种想法露出来的。

    所以他脸上还带着笑。

    “干什么都用这种眼神看着我？难道我说的不对？”

    陆天龙做出一脸茫然的样子，好奇问道。

    “小八郎，好歹咱们都是文化人，你没看那些武侠大片里面，每次祭祀的时候，只有负责祭祀的人才能站在高台上！”

    慕容婉儿捂脸。

    “哼，没文化在很可怕，别跟他一般见识。”

    周冰冰在旁边抽空补刀。

    “是这样？我读书少，你们不会骗我吧？祖龙首领，你说说看。”

    陆天龙继续茫然，扭头看向祖龙。

    “呃，从规矩上来讲，的确是这样！”

    祖龙犹豫了一下。

    德瑟家族的祭祀大典，确实只有大祭司祖义才能上祭祀台。

    其余众人，包括他在内，都只能在下面。

    如果有客人参加，他会和客人一起，在旁边的贵宾席就坐。

    观赏而不跪，这也是能够享受的最高待遇了。

    “不过陆先生是我最好的朋友，我们德瑟部落最好客。”

    “所以我们可以破例，让陆先生和我们的大祭司一起登上高台。”

    祖龙犹豫了一下，突然笑着开口。

    旁边大祭司祖义一愣，没想到祖龙竟然会说出这样的条件。

    他微微皱起眉头，可又很快舒展开来，隐约有些明白了祖龙的意思。

    “你看，哥哥花了钱，就是能够享受到不一样的待遇！你们可别羡慕嫉妒恨！”

    陆天龙很夸张的一挥手。

    旁边祖德等人再次无语。

    如果不是之前见到他的凌厉手段，和那些手下人暴露出来的实力。

    对付这样的逗比，他们根本懒得弄什么祭祀大典，直接干脆利落的动手就得了。

    距离祭祀大典开始，还有两个多小时时间。

    祖龙安排人把陆天龙等人全部带去后面的别墅里面去休息。

    说等到祭祀大典快开始的时候，会让人去通知他们。

    陆天龙等人欣然答应。

    临走之前，他还带着了那对双胞胎黑姐妹花。

    “你看，我就说吧，陆天龙连这样的黑姑娘都能下的去手，真是丧心病狂啊！”

    周冰冰跟在后面，见陆天龙左拥右抱一对黑姐妹，义愤填膺对身边苏凌月道。

    “冰冰，她们肤色黑是天然的，不是她们的错。”

    苏凌月很无语的解释道。

    “她们黑不是她们的错，可黑成这样已经很惨了，小八郎还对她们下手，的确不应该。”

    慕容婉儿在旁边捂着小嘴儿调侃道。

    “……，事情未必会是我们想象的那样。”

    苏凌月犹豫一下，轻声开口道。

    她这段日子跟着陆天龙去过很多地方，面对过很多困境。

    越来越多的了解到了这个男人。

    别看整天一副吊儿郎当的模样，却也有他的出彩之处。

    他对敌人残忍，下手狠辣很不留情。

    对朋友维护，容不得别人说半句动一下。

    对那些善良的陌生人，他也总是毫不吝啬的帮助。

    所以，这对被祖龙从阿萨部落绑架来的姐妹花，已经很命苦。

    陆天龙应该不会再趁火打劫，真的欺负她们吧？

    众目睽睽之下，陆天龙带着两个小妞儿进了他的房间。

    在这栋足足有几十个房间的大别墅里面，他的房间应该是最大最豪华的。

    一张三米宽，五米长的大床，足以容纳一男两女，甚至一男三女在上面解锁任何姿势。

    进屋之后，一对黑姐妹红着双颊开始服侍。

    当然，她们皮肤黑的比较厉害，红不红的也看不出来。

    姐姐蹲下，帮陆天龙脱下脚上皮靴换上拖鞋。

    妹妹则帮他褪去身上衣衫，换上一件丝质的睡衣。

    整个过程两人都不敢抬头看他，低着头也不敢乱说话。

    “嗯嗯，伺候的不错，完事儿之后陆爷重重有赏！”

    陆天龙很大声道。

    就跟古代大街上手上提着鸟笼身后跟着狗腿的阔少爷一般模样。

    “谢谢陆先生，可是……”

    黑姐姐咬咬牙，鼓足勇气抬起头。

    可话未出口，却被陆天龙打断。

    他一伸手，使劲儿在她的屁股上狠狠拍了一巴掌。

    啪的一声响，连他自己都被吓了一跳！

    “啊？陆先生你……”

    黑姐妹大惊，下意识后退两步，双手护胸，一脸惊恐的看着陆天龙。

    “我什么我，祖龙首领派你们过来，不就是来服侍我的？”

    “别用这种眼神看着我，不会以为我把你们带过来，只是想要跟你们谈理想聊人生的吧？”

    “哼，我现在要用五十种姿势征服你们，你们最好乖乖配合。”

    “要不然，我就让祖龙首领用狠毒的手段收拾你们！”

    陆天龙很大声很气愤的说道。

    黑姐妹顿时无比惊愕，瞪大眼睛难以置信看着陆天龙。

    昨天时候，她们还以为这个有些与众不同的男人，说不定会是她们的救星。

    可现在看，他也同样是个禽兽！

    竟然还要用五十种姿势征服她们，天呐！

    “还愣着干什么，还不赶紧给我脱光洗白上床等我？”

    陆天龙的声音再次响起。

    不过他这回说话的时候，手上有了动作。

    他伸出一根手指，朝着床边、书桌、沙发，甚至是浴室的方向轻轻一点。

    然后又伸手指了指自己的耳朵。

    最后朝着黑姐妹眨巴了两下眼睛，露出一个略带歉意的表情。

    黑姐妹再次一愣，然后马上明白过来。

    陆天龙是在告诉她们，房间里面有监听设备！

    有很多很多监听设备！

    一旦露陷，陆天龙无所谓，可她们两姐妹必定会遭殃。

    两姐妹有些慌了。

    不知道接下来应该做什么。

    “还愣着干什么，没吃过猪肉还没看过猪跑？没伺候过男人还没看过小岛国的电影？”

    “过来过来，给我脱掉衣服并排躺到床上去！”

    陆天龙很大声的吆喝道。

    然后自己率先一步上了床，躺在正中央位置呈大字型。

    黑姐妹咬着牙犹豫。

    最后还是黑姐姐先做了决定，率先走过去，小心翼翼躺在了陆天龙的右边。

    黑妹妹如法炮制，低着头走过去躺在了她的左边。

    “陆先生，真的要……”

    黑姐姐咬着嘴唇，略微颤抖着指了指自己身上的比基尼。

    意思是，真的要把这个都脱了吗？

    陆天龙赶紧摇摇头。

    意思是不用，就是监听设备，又不是监控摄像，没必要。

    再说，真要脱了，说不定真会控制不住出事儿。

    到时候他都会鄙视自己的。

    两个黑妞儿一左一右，不看的话，感觉挺美妙。

    可一看，嗯，陆天龙心里叹一口气。

    之前觉得这俩姐妹挺黑的。

    现在近距离一看，还真不是一般的黑。

    当然，他对各种肤色各种族群都没有任何的歧视。

    只是个人喜好不同，接受不了这种款的女人。

    “你，叫！”

    陆天龙压低声音，对着左边的黑妹妹快速道。

    叫？

    叫什么？

    怎么叫？

    黑妹妹一脸茫然。

    “……”

    陆天龙很无语，用手比划了一个很让人脸红的姿势。

    黑姐妹一下明白过来，顿时大囧。

    不过还好，她们两人都多少明白了陆天龙的意思。

    黑妹妹咬牙犹豫来一下，然后开始扯开嗓子。

    “……”

    陆天龙被她的大嗓子吓一跳，用不用这么卖力？

    “今天晚上，祖龙会举行祭祀大典！”

    “我不知道他在祭祀大典上会玩儿什么花样，不过，这也许是你们逃脱的一个机会！”

    “你说你有一个部落第一勇士的哥哥萨满，能不能联系到他？”

    陆天龙暂时不管旁边的黑妹妹，扭头看向黑姐姐，压低声音快速道。

    黑姐姐犹豫了一下，点点头！

    看来想办法的话，还是有方式能够联系上。

    要不是祖龙在德瑟部落的戒备太森严，对她的管控也太严，她早被哥哥救出去了。

    “很好！跟他约定好，等到祭祀大典开始后，看准时机就来救你们！”

    陆天龙快速吩咐道。

    他说过，他不是救世主。

    这一对黑姐妹花，只算是萍水相逢，做到现在这个地步，已经是仁至义尽。

    要让他为了救她们，打乱部署让苏凌月等人陷入危险，不可能。

    “谢谢！”

    黑姐姐满脸感激，低声说道。

    “不用谢，能不能把你们救出去，就看你那个什么第一勇士的哥哥了！”

    陆天龙笑了笑。

    “我的哥哥，一定能够把我们救出去！”

    黑姐姐使劲儿点头。

    “那样最好不过，好了，黑妹妹别叫了，声音太大，让人家以为我在摧残你呢！换你来喊两声！”

    陆天龙喊停了旁边的黑妹妹，伸手一指黑姐姐。

    “啊？”

    黑姐姐有些茫然。

    事情都已经说完了，为什么还要让她来喊两声？

    “难道你要让祖龙那老家伙知道，我连你们两个女人都对付不了？”

    “你这是在侮辱我的能力！”

    陆天龙很气愤道，这可是个严肃的问题！

