    郭宋望着一群人走远，才问薛涛，“刚才白衣公子是什么人？”

    薛涛脸色稍黯，低声道：“他叫元霄，总佩一把白玉剑，是长安四大公子之一的玉剑公子，如果我没有猜错，刚才那个纨绔子弟应该就是他兄弟元驹儿，长安号称元魔王，欺男霸女，无恶不作。”

    这时，张雷一瘸一拐走过来道：“今天没兴致了，我们去曲江酒楼吧！”

    “师兄，你没事吧！”

    “我没事，你嫂子肩头被他打中一棍，我担心会不会伤了筋骨。”

    “死胖子，你别胡说八道，老娘有那么不济吗？”李温玉在一旁不满道。

    “船老大要不要紧？”郭宋又问道。

    船老大已经被他两名徒弟抬上船了，一名徒弟道：“师父被他们打断一条腿，鼻梁骨也被打断了，他们太狠了。”

    郭宋目光凌厉地向清秋岛大管事望去，大管事心中发憷，连忙道：“既然在是鄙岛受伤，他的医药支出都由鄙岛负责，请公子放心！”

    “我们走吧！”

    郭宋拉着薛涛的手上了画舫，张雷连忙去扶妻子，李温玉挣了两下，没有挣掉，只得由他表现了。

    “死胖子，看在你护妻的份上，以前的事情老娘不追究了，以后不准你再来这里。”

    “我保证，你若再来，你打断我的狗腿！”

    郭宋翻了个白眼，有人还真是贱到家了。

    船老大的两名徒弟划船，画舫缓缓而行，张雷嘿嘿一笑，“还替我省了四百两银子。”

    李温玉瞪了他一眼，“你知道该怎么做吗？”

    “娘子就放心吧！船老大因为我们而被打断腿，我绝不会亏待他。”

    郭宋见薛涛情绪有点低落，便握住她的手，柔声问道：“是不是刚才那个玉剑公子和你有交集？”

    薛涛轻轻点头，又连忙对郭宋道：“郭郎别误会，我一点都不喜欢他，相反，我十分厌恶他。”

    “那给我说说，是怎么回事？”

    薛涛叹口气，“长安有个诗社，叫做春江花月社，里面都是爱诗的年轻人，男女都有，主要以官宦子弟为主，两年前我也加入了，诗社每隔两个月聚会一次，我去得比较少，一共只去了三次，去年我第三次去诗社时，遇到了这个玉剑公子，他就像苍蝇一样盯着我，拼命献殷勤，还派人在我家里门外监视，我一旦出门，他就跑来纠缠，害得我不敢出门，去年秋天他跑到我家里来，向我父亲求亲，被我父亲怒斥一通，把他赶出去了，他便再也没来过。”

    “为什么求亲还会惹怒你父亲？”郭宋好奇地问道。

    薛涛冷冷道：“因为他家有病妻，他对我父亲说，等妻子病死了，他就来迎娶我，我父亲气坏了，说没见过这样薄情寡义的男人，父亲指着他怒斥一通，用棍子把他赶出去了。”

    “你担心他还会来缠你？”

    薛涛拉着郭宋的胳膊道：“我有一种预感，他不会甘心，郭郎，要是你回丰州，他又来缠我怎么办？”

    “没事！我今晚就把他宰了，他就不会来缠你了。”

    薛涛叹口气，“郭郎，你不要再杀人了，虽然元魔王今天确实该死，但你得罪了元家，会平添政敌，元家很护短，恐怕会对你以后的仕途不利，我不希望你为了我和元家对抗。”

    “那你就跟我去丰州，你不在长安，他就死心了！”

    薛涛握住郭宋的手，鼓足勇气小声道：“郭郎，你向我爹爹求亲吧！他很喜欢你，一定会答应的，那时，我就能跟你一起走了。”

    郭宋心中大喜，连忙点头答应，“等我把朝廷事情了结，我就托郭老令公来替我求亲，他和我确实有点亲戚关系，他当我的长辈最合适。”

    薛涛心中欢喜，只要自己终身有托，她就不怕那个元霄来纠缠自己了。

    这时，郭宋想起一事，笑问道：“好像今晚我要去你家吃饭，你知道吧？”

    薛涛嫣然一笑，“我当然知道，我娘还让我早点回去，别光顾着玩，冷落了贵客，她哪里知道，我今天陪了贵客整整一天。”

    “现在去你家好像还太早了，不如我们再去东市逛一逛，我要给你父母买点东西，不能空手上门啊！”

    薛涛轻轻点头，“要叫上师兄和师姐吗？”

    郭宋回头望去，张雷心领神悟，立刻道：“我要回去给你师姐上药，你们自己去玩，晚上我们会去薛姑娘家。”

    这当然是借口，李温玉也懒得纠正他了。

    不多时，众人上了岸，康保一行人已经在岸边等候了，张雷扶着妻子上了马车，他们先走了。

    郭宋给众人介绍了薛涛，众人立刻意识到，这位千娇百媚的小娘子恐怕以后就是他们的主母了，众人连忙行礼参见。

    薛涛却不知该怎么应对，轻轻掐了郭宋一下，郭宋笑道：“你们先回去道观，把我的马也带回去，我们乘船去逛逛东市，你们就不用跟随了。”

    “遵令！”

    众人行一礼，便翻身上马离去，郭宋取了钱袋，这才带着薛涛上了聚宝阁的客船，船夫摇橹向内河驶去。

    此时，就在不远处的一座小楼上，元霄站在窗前望着郭宋和薛涛远去，他眼中涌现出了强烈的嫉恨，这个该死的郭宋，竟然敢和他玉剑公子争女人？

    元宵之所以认识郭宋，是因为在赵关山的寿宴上，他亲眼看见郭宋硬顶元载，那一次，郭宋便在长安出了名。

    元宵是元家的嫡次孙，袭爵平原县伯，目前在左卫出任兵曹参军事，四年前他娶了侯莫陈家的嫡女为妻，也算是一种政治联姻，但他妻子的身体很糟糕，嫁过来没多久就彻底病倒了，在病榻上挣扎了四年，今年三月病逝，终于让元宵解脱了。

    元宵有一柄天子赐给他的白玉剑，故得绰号玉剑公子，他厌恶家中病妻，很少回家，常常在长安各种上层聚会出没，加上他很会做表面文章，使他在长安颇为有名，被誉为长安四公子之一。

    去年秋天，他在一次诗会中认识了仙姿玉立的薛涛，顿时惊为天人，便不顾一切地追求她，可惜他太过于心急，触怒了薛勋，撞了一个大钉子。

    但元霄并没有死心，他一直在等机会，病妻去世，他‘悲痛万分’地操办了后事，便准备托人去求亲了，却没想到半路杀出一个郭宋，横刀夺爱，简直令他怒不可遏。

    元霄见两人的船只远去，恨得他咬牙切齿，狠狠一拳砸在窗沿上。

    这时，元驹儿走过来笑道：“二哥去年喜欢的那个女人，就是这个姓薛的女子吧！长得确实不错，连我都动心了。”

    元霄回头怒视兄弟，“不准你打她的主意！”

    “她如果成为二哥续弦，我当然不会打她的主意，如果二哥不成，那我娶她为妾总可以吧！”

    “别胡说八道了，她父亲是东宫的五品高官，不会让女儿当别人妾的。”

    元驹儿冷笑一声道：“二哥的手腕我不是不知道，几个月你不是暗中买通他家房东，逼他们一家搬走，然后你再出来装好人，可惜你好人没装成，人家自己找到房子了。

    还有，你真会娶她当正妻，那窦曲儿怎么办？我估计你也是明修栈道，暗度陈仓，所谓明媒正娶，实际上还是她进门当妾，然后你再正娶窦曲儿，等生米做成熟饭，她家人也只有认了。”

    元霄哼了一声，“我不管你怎么说，但我警告你，她是我的女人，你敢打她的主意，小心我剥你皮！”

    元驹儿着实也看上了薛涛，兄长的威胁让他一阵咬牙切齿，他哼了一声道：“恐怕她不是二哥的女人吧！她是郭宋的女人，连我这个傻子都看得出来，话说这姓郭的还是心狠手辣，杀人不眨眼，难怪背后都叫他郭屠夫。”

    元霄眼中露出阴冷之色，“他杀了元家的武士，以为就没事了吗？我迟早会好好让他尝一尝得罪元家的下场。”