    秦长年急道：“大人啊，这匪患若是好解决，又何至于今日，早就被灭了，可咱们这地方，他不一样啊！”

    “不一样？有什么不一样？”

    陈宓神色不变。

    秦长年急道：“就是不一样啊大人，这……这！”

    冀相东赶紧站出来道：“大人, 还是我来说吧。”

    陈宓笑着点头。

    冀相东笑道：“秦推官不是不敢说，而是这事情的确是有些难言之隐，长江匪患与其他地方的匪患不太一样，别的地方匪患或许是一些没有生路的人聚集成匪，但长江之上的匪患却是有些利益在里面。

    长江是一条黄金水道，依托着这条黄金水道生活的何止百万众, 而这百万众分部在长江的上中下游, 每个江断都有一批人在以此为生，因此，竞争也就不可避免了。

    这种没有官府组织的地方，民众会自主的聚集成为各种团体，比如说我家的船帮便是如此，我父亲的船帮还算是明面上的，因为人数多，敢打敢杀，所以没有什么人敢惹，但有一些船帮人不多，他们很难竞争过其他的船帮，所以要么依附大的船帮，要么只能去落草为寇了。

    而有些大族想要插手船运里面来，从正经渠道进不来，于是便打上了贼匪的注意了，因而他们资助这些贼匪，因而贼患越来越严重，但他们也在中获利很多。

    以往也有知府想要剿匪, 但一旦提出剿匪事宜，总是会莫名其妙的被调走或者革职之类的, 反正都没有什么好下场。

    久而久之，便没有人敢提剿匪了，因而这长江匪患也一直都存在，但他们却也是控制得好，没有敢让这匪患过大，以免引起朝廷的注意。

    秦推官也是为了大人您好，您只要提出这个意见，肯定会被人所忌惮，到时候恐怕也不太好收场的。”

    陈宓笑了笑道：“你们知道是那些大族在后面支持么？”

    冀相东苦笑道：“倒是没有什么证据，但打交道的时间长了，总是有些猜测的，不过大家也就维持表面上的和平，不好相争令得外人得益罢了。”

    陈宓点点头道：“长江这条水道必须清明，这关系到荆湖开发计划，荆湖开发必须依托长江水道，若是这条水道还是匪患横行，到时候随时要被人卡脖子的, 所以, 不清是不行的。

    秦推官与冀书记，你们两家既然愿意与本官合作，也是存了想要壮大家族的意思，既如此，这江陵府的大族也该好好地整顿一番了，你们说呢？”

    秦长年欲言又止。

    陈宓与其说道：“秦推官，本官是做事的人，与我合作的人一般不会与我虚与委蛇，因为没有必要，秦家既然有自己的诉求，便该做出自己的贡献，首鼠两端是没有用的。

    你还有冀书记，你是更加坚定的，你也该知道，你们既然选择了站在我这边，便该做好要得罪其余大族的准备。”

    秦长年忧虑道：“秦家虽然算是江陵大族数一数二的，但江陵大族有很多，他们的力量集中起来也是令人心惊的，他们若是集体发难，秦家也经不住的。”

    冀相东却是坚定道：“大人，冀家愿意跟随！”

    秦长年惊诧看着冀相东，不知道这位怎么就这么坚定的站在陈宓的身边。

    陈宓喜道：“好，果然冀家都是好男儿，冀老爷子豪气干云，冀书记也是虎父无犬子！”

    说着他看向秦长年道：“秦推官，你怎么说？”

    秦长年没有说话，冀相东却道：“大人，秦推官还有一些事情没有想清楚，不如我来劝劝他?“

    陈宓点点头。

    冀相东引着秦长年出了通判厅，来到了掌书记厅。

    秦长年抱怨道：“老冀，你这是怎么回事，你不知道这是要惹大祸事的么，你怎么就敢答应了，这要是让冀老爷子知道了，非得将你的腿打断不可！”

    冀相东却是笑道：“我要是不答应陈大人，回去才要被家父打折双腿呢！”

    秦长年诧异道：“这是为何？”

    冀相东笑道：“大势！不谋全局者，不足以谋一域。这个道理大家都懂，但却是时常会忽略它。

    此次荆湖开发计划，那么宏大的设计，涉及到荆湖两路，甚至要牵扯到江南几路，这是国家级别的变革。

    可以想象得到，江陵府这个作为计划的发起点，将会面临什么样的改变？

    按照我家老爷子的说法是——这是百年未有之大变局啊！

    无论这个计划最后到底能不能成功，但对于江陵府来说，一个伟大的变幻时代将要来临了。

    江陵府的所有人，包括普通的农户，包括累世的大族，都无法独善其身了，除非举族搬迁，否则都要被这一场大变卷入其中。

    而这一场大变，有些家族可以趁势而起，而有些家族则是可能被清除、被没落、甚至灰飞烟灭……秦兄，您明白么？”

    秦长年皱着眉头道：“但是以他一个通判的力量，想要对抗那么多的大族……这恐怕力有未逮吧？”

    冀相东呵呵一笑：“加上秦家、冀家以及府院的力量，大约便可以了。”

    秦长年沉默不语。

    冀相东不由得心生鄙夷，这个秦长年以往那么出挑，事事都要争先，但真到了干事情的时候，却是瞻前顾后的，令人觉得忒不痛快！

    但秦家毕竟是江陵大族之首，没有秦家全力加入，恐怕还真的难以掀动浪潮，只能耐着性子道：“前些时日秦老爷子见完大人之后，回去与你是怎么说的？”

    秦长年没有回答冀相东的问题，而是说道：“老冀，这事情我明天再给你回复吧，回去我问问祖父的意见。”

    冀相东无奈，只能自己回去给陈宓回复。

    陈宓听完之后倒也没有恼怒，只是说道：“那便等一天吧。”

    秦长年回到了家里，看起来忧心忡忡地，秦华岳过来问了一下，秦长年将事情说了说，秦华岳顿时大怒，将秦长年给狠狠地责骂了一顿。

    “……明日大早便要去找陈大人，向他表达咱们秦家愿意听他的安排行事，绝不会有违，知道么！”

    秦长年还是有些诧异：“爷爷，这可是得罪诸多大族的事情啊，要是干不好，咱们秦家以后在这江陵府可待不下去了，这不该慎重一些么？”

    谷絜

    秦华岳不屑一笑：“你以为秦家能不能在这江陵府待下去，是要看别人的脸面呢？

    其余的大族，呵呵，不过是乌合之众罢了，他们要真敢对咱们秦家赶尽杀绝，我倒是要佩服他们的勇气，但这帮怂包子谁有这能力？

    何况这陈通判想要剿匪，针对的不过是几家资匪的家族罢了，至于其他的，也不会随意得罪，或者说，就拿几家来开刀，无非便是立威罢了。”

    秦长年还是有疑问：“爷爷你这么一说我心里倒是有底了，只是，值得么？”

    秦华岳呵呵一笑：“有些事情也该与你详细说说……”

    秦华岳将冀文方以及陈宓沟通得到的消息都与秦长年说了说，秦长年总算是振奋起来了：“按照爷爷您的说法，这的确是天大的好机会啊，这般孙儿算是知道了为什么冀相东那么坚持了。”

    秦华岳点点头道：“之前不告诉你，是怕你守不住嘴巴，但现在时机也算是成熟了，你也该做出决定了。”

    秦长年点点头。

    第二天陈宓刚刚来到通判厅，便看到了守候在那的秦长年，陈宓示意到里面说话。

    秦长年赶紧跟在陈宓的身后进入。

    陈宓笑道：“决定了？”

    秦长年赶紧认错：“昨晚让我爷爷狠狠责骂了一顿，总算是将下官给骂醒了，秦家会坚定站在大人这一边，此次剿匪，大人说怎么做，下官以及秦家便会怎么做，绝无异议！”

    陈宓笑着点头，倒是没有什么意外，秦华岳与冀文方他都见过，的确是一时之枭雄，对于这等枭雄，自然不会错过这般机会。

    “好，秦家是江陵府大族之首，该有不少的壮硕家丁吧？”

    陈宓问道。

    秦长年赶紧道：“这个自然是有的，而且有不少。”

    陈宓点点头道：“好，你回去好好地挑选百个壮硕家丁，要敢打敢杀的，到时候随同衙役以及冀家的家丁一起剿匪。”

    秦长年吓了一跳：“大人，不需要调拨厢军一起参与剿匪么？”

    陈宓笑道：“那些也不济事，真要找军队，需得找边军才行，但咱们这也没有这般权力，所以还是咱们自己来吧，你这百个家丁，也不过是凑个数罢了，正上了，还得是冀家船帮的兄弟，他们才是那水匪的克星。”

    秦长年顿时释然：“那也是。”

    秦长年回去，便将此事告知了秦华岳，秦华岳非常重视，赶紧四处调人，岂止是聚集了百人，最后选拔出来的，足足有三百人左右。

    秦华岳与秦长年解释道：“这支持与送礼是一般道理，一定要超越别人的期待，否则这礼白送了，这支持也没有办法引起人家的注意。

    冀家的船帮何止几千人，此次估计要募集上千人参与剿匪的，咱们秦家既是江陵府大族之首，若是只给了百个家丁，在陈静安看来，就是咱们心不够诚了。”

    秦长年将信将疑，第二天与陈宓汇报的时候，陈宓果然颇为欣慰，还夸奖了几句。

    秦长年当晚回到了家中，便有人来传达命令了。

    “陈大人请秦推官带着家丁立即前往苟家庄汇合，这是大人的手信，请秦推官看看。”

    来人叫秦大步，秦长年自然知道这个是陈宓的家丁，又看了看手信，自然是没有什么疑问。

    秦华岳闻言，十分的重视，甚至要自己亲自披挂上阵，吓得秦长年连骗带哄才算是阻止了下来，随后自己换上劲装，亲自与家中的护院带着家丁前往苟家庄。

    带着三百来人，秦长年心中却是颇为忐忑，也十分的惊诧，说好的剿匪，怎么忽而便要去苟家庄了？

    秦长年在苟家庄附近见到了陈宓，以及冀家父子。

    陈宓抬头看了看秦长年，面无表情道：“秦推官，你来晚了些？”

    秦长年一听心中便是愠怒，半夜要聚集这么多的人，还要一路赶过来，能够及时赶到，已经是他的能力过人了。

    他正要申诉，却被冀相东给拉了过去，然后听到冀文方笑道：“陈通判，差不多时辰便可以开始了吧？”

    陈宓点点头：“嗯，一会秦推官的家丁到各处路口守好，一个人也不许跑了，船帮的人冲进去，活捉苟守易，有没有问题？”

    秦长年大惊：“不是剿匪么，怎么要动苟家？”

    冀相东赶紧低声解释道：“苟家便是支持长江水匪的一族之一，铁索匪便是苟家支持的。”

    秦长年还要说话，却看到陈宓用冰冷的眼神看了他一下，顿时将话给咽了回去。

    “有没有问题？”

    陈宓盯着他道。

    秦长年赶紧道：“没有问题，一个人也跑不了！”

    陈宓点点头：“那便开始吧，檀希程，你来盯着，若是有人敢临阵脱逃，便一刀给砍了。”

    冀文方看了檀希程一眼，顿时一凛，朝手下几人说道：“一会进去了直扑苟家大院，若是有人阻拦，格杀勿论！”

    陈宓加了一句道：“苟家嫡系最好是活的，之后还要公审。”

    冀文方点点头：“大人下令？”

    陈宓点头道：“好，去吧。”

    冀文方朝手下几人打了手势，然后纷纷出去，带着人摸近苟家庄。

    陈宓便站在高处往下看，一会之后，在黑暗之中的苟家庄喊杀声四起，到处弥漫起来火光，然后有哭绕声，喊杀声等传来，到得天明十分，战斗停歇，有许多人被抓了过来。

    陈宓并不太认识这些人，冀相东帮着指了出来：“那个白胡子老头便是苟家家主苟守易了。”

    苟守易看到了冀相东以及冀文方，顿时大怒道：“原来是你们冀家，冀文方你这狗贼，咱们平日里井水不犯河水的，你干嘛要灭我苟家！”

