    羽靳北慢条斯理地拿起仪器连接椅子的几根线，看了看，正要往墨允娇手臂上缠的时候。

    墨允娇伸出手，拉住他的衣袖。

    他动作微微一顿，像是诧异，又极具耐心的样子，“怎么了？”

    知道房间问题，不止他们的举动，也许对话都会清晰被人监听着，墨允娇支支吾吾地问：“那个，对人体造成危害，是什么危害？”

    羽靳北黑眸蕴起浅笑，他伸手，摸了摸墨允娇凉凉的脸颊，“放心，你没他们想象中的那般弱。”

    S级以上的精神力，羽靳北压根不担心！

    如果没有测试过精神力的话，他也不会答应。

    何况，他早就有准备？

    羽靳北又淡笑道：“你只需要直话直说，就可以。”

    直话直说？

    什么意思？

    偏偏，有疑问也不能直接说出来，墨允娇只能眼巴巴地盯着羽靳北看。

    少女脸容白皙，一双灵动的眼眸水汪汪的，写满了紧张和担忧，被她以求助的眼神看着，看久了，羽靳北单手微曲，敲了敲太阳穴，睨着她，一副宠溺的样子，叹气道：“真拿你没办法。”

    他低低地笑了一声。

    突然伸出手，先是摸了摸她滑腻的脸颊，大掌绕过去，掌控着她的后脑勺，墨允娇迷迷糊糊地，还没弄清楚他想干什么。

    他专注的眼神，才她清澈的眼瞳里，越放越大。

    墨允娇心不可抑制地剧烈跳动一下！

    羽靳北俯下了头。

    她，她被吻了？！

    脑袋嗡的一声响，墨允娇整个人是蒙的。

    他刚开始，吻得很平静，只是简单的唇瓣相碰，几下之后，他稍微拉开两人的距离，漆黑不见底的黑眸，一瞬不瞬地凝望着她，见她呆呆的模样，眸底深处，别样的浅淡的，却令人惊心动魄的情绪一晃而过！

    那情绪消失太快，墨允娇还没来得及捉摸，他再度俯首。

    这一次，他以雷霆万钧之势，袭击上她。

    他的吻来势汹汹，先是霸道地撬开她的唇，舌头伸进去，不给她准备的时间，便横扫她口腔每一处！

    直到，男子淡淡的清凉的气息，完全充斥她的口腔，墨允娇后知后觉反应过来。

    她被吻了？？

    她真的被吻了！！

    “唔……”

    放开！

    快放开！

    她想挣扎，奈何被人占了先机，她双手被他一只手完全钳制住，置于身后，脊背压在椅子上，压着一团硬邦邦的不知道什么物件，她倍觉不适，他却连移开一下身体的机会，都不给她。

    铁一般的双臂，强势地，凶猛地，控制欲极大地将她整个人禁锢在怀里，她动弹不得，被他压在椅子上，肆意狂吻。

    这是墨允娇完全没有设想过的一件事情！

    从她被他救回来的第一天，他对她，偶尔会有不想理睬的时候，但大多数，都是极为尊重，且珍惜的。

    没错，就是珍惜。

    因为他的珍惜，所以，她更加相信，他会保护她的说话！

    那么，此刻，压着她，不让她动，不让她逃，对她做出尖锐的冒犯的举动的男人是谁？