    白潇潇再次道：“我不知道你为什么会帮白宏光，又欠了他什么，但这份人情真的值得你搭上自己的命或者下半生么？

    如果你真动了时浅和风清颜，等于同时得罪了两大顶级势力，就算你有命逃出帝都，往后的日子也只能在逃亡中度过，或生不如死或横尸街头，你真的愿意？”

    男人挑了挑眉，似乎明白了什么：“哦，所以你并没打算完成白宏光交给你的任务，你想跟我合作，是想我帮你一起骗白宏光？”

    白潇潇：“是我帮，也是帮你自己不是么？”

    男人忽然笑了：“那，你有计划么？”

    白潇潇：“有。”

    “看来是有备而来啊。”

    “痛快点吧，要不要合作？”

    “你就不怕我出卖你？”男人笑着问。

    顿了几秒，白潇潇才道：“我觉得你应该是个聪明人，看着也很精明，难道........我看错了么。”

    “没有。”男人勾着薄唇，注视着她道：“你看的很准。”

    “所以呢？”

    男人伸出手：“合作愉快。”

    “要！”男人悠悠道：“谁不想好好活着。”

    白潇潇暗暗松了一口气，只要这个男人肯跟她合作，这件事就容易些了。

    她微微勾唇，握了下男人的手：“合作愉快。”

    “那聊聊你的计划吧。”

    “好。”

    两人走到客厅中央沙发前坐下，白潇潇开始说自己的计划。

    与此同时。

    第九洲。

    白宏光坐在车里，贪婪的目光望着远处的炽焰学院。

    前面驾驶位的男人忽然开口：“老爷，白潇潇和庄池真的敢动手么？”

    白宏光眼睛眯了眯，语气笃定：“他们没的选择，白潇潇一定会想办法的。至于庄池，本来就是个疯子，他根本不知道‘害怕’两个字怎么写！”

    男人点点头，笑了笑：“那我们就等好消息了。”

    白宏光目光阴冷，沉声道：“我一定要让那几个混账小子付出代价！还有老爷子，想让他们这一脉永远霸占着炽焰学院，做梦！”

    清晨。

    时浅与商司湛从楼上下来。

    此时，厉风走过来：“湛爷，夫人，已经全部准备好了，随时可以出发。”

    “寒瑾他们到了吗？”时浅问。

    “到了，他们已经先上飞机了。”

    时浅侧目看向商司湛：“我们出发吧？”

    “好。”

    飞机上。

    雷鸣靠着沙发一脸不爽的模样。

    方醉和千媚坐在一旁笑的停不下来。

    另一边百里翌和白无尘坐在一起说着话。

    寒瑾则是一个人安静的坐在一旁，视线看着窗外。

    过了一会，雷鸣实在忍不住了，转头看向大笑不止的二人，喝道：“笑屁啊，再笑老子把你俩扔下去。”

    方醉捂着肚子：“不行，我停不下来，笑死我了。哈哈哈哈哈哈........”

    千媚忍了忍，止住了笑：“哎呀，不笑了不笑了，雷哥，别生气别生气。”

    雷鸣杀人的视线盯着方醉，咬牙切齿道：“你有完没完了！”

    方醉坐直了身子：“行行行，不笑了，噗.........”说完，他忽然又忍不住笑了起来。

