    “你说的洛少，真的是飞仙阁的人？”

    秦风没有理会金铭的嚣张，而是看了他一眼，脸色淡漠地问道。

    “没错，洛少的父亲洛一城，就是飞仙阁江城分部的负责人，洛少自然也是飞仙阁的一员。”金铭一脸得意地说道。

    “看来，江城这个地方的秩序，需要好好整理一下了。”

    秦风双眼一眯，自言自语地说道。

    “你说什么？”

    金铭没听清楚秦风说些什么，一脸疑惑地反问道。

    “我说，我再给你一个机会，现在向我女儿道歉，这件事情就到此为止，否则的话，就别怪我手下不留情了！”

    秦风冷眼瞥了金铭一眼，身上陡然升腾起了一丝杀意。

    “呃……”

    金铭顿时感觉像是被一头饿狼盯住了一样，浑身的汗毛都不由自主地倒竖了起来。

    那种感觉，让他整个心脏都快要从嗓子眼跳出来了。

    “三……”

    “二……”

    “一……”

    “啪！”

    秦风倒数了三声，发现金铭根本就无动于衷，便不再等待，直接扬起手臂，又是一巴掌直接甩在了他的脸蛋上。

    金铭被打得整个人晃了一下，差点跌倒在地上。

    而他的脸蛋，更是一片红肿，甚至连牙齿都掉了几颗出来。

    “这……”

    好不容易才站稳了，金铭望着自己吐出来的几颗牙齿，整个人都是懵的。

    怎么敢的啊？

    他明明已经说了，自己叫了洛少过来，而且还特意强调了洛少是飞仙阁的人。

    为什么眼前的这个男子还敢动手打自己的？

    “金铭，你没事吧？”

    女朋友连忙扶住了金铭，满脸担忧地问道。

    金铭茫然地摇了摇头。

    但目光却一直盯着秦风不放。

    至于秦风，打完了金铭之后，就不再理会他了，而是回到了林雪雁和林小诺的身边。

    “诺诺，爸爸打了他一巴掌，算是帮你取回公道了吧？”

    秦风掐了一下林小诺的脸蛋，笑着问道。

    “嗯，谢谢爸爸。”

    林小诺点了点头，再次变得高兴起来。

    “那我们走吧，继续吃东西去。”

    秦风牵起林雪雁的手，正想要离开。

    “站住！”

    忽然，身后传来了一阵愤怒的咆哮声。

    与此同时，一群二十岁左右的年轻人迅速赶了过来，将秦风一家三口围在了中央。

    为首的，更是一个衣着华丽的年轻人。

    看到这一幕，秦风的脸色顿时变得阴沉了起来。

    而林雪雁更是紧紧地抱紧了林小诺，满脸都是担忧。

    “洛少，你终于来了！”

    金铭顿时眼前一亮，连忙快步来到了这年轻人的面前，满脸讨好地说道。

    这年轻人，正是刚刚赶过来的洛飞羽。

    “金铭，你的脸蛋是怎么回事？”

    洛飞羽看着金铭红肿的半边脸蛋，有些惊讶地问道。

    “被……被他打的！”

    金铭苦笑一声，指了指秦风，说道。

    “哦？你没告诉他，你是我的小弟吗？”

    洛飞羽脸色阴翳地看了一眼秦风，语气淡然地问道。

    “说了，不过他根本就没将你放在眼里，甚至连飞仙阁都不放在眼里。”金铭一脸委屈兮兮的模样。

    “很好，连我的面子都不给，看来你胆子不小嘛？”

    洛飞羽的这句话，却是对着秦风说的，语气中充满了冰冷。

    “我认识你吗？我为什么要给你面子？”

    秦风语气淡然地说道。

    虽然现在被七八个年轻人围着，但在秦风看来，这群年轻人根本就近不了他的身。

    毕竟，他一眼就可以看出，除了洛飞羽之外，其他人都没有练过武。

    所以他一点都不担心。

    “既然这样，那我也不跟你客气了。”

    洛飞羽脸上神色不变，直接踏前了两步，五指变成爪型，直接探出抓向了秦风的脖子。

    他父亲洛一城，可是飞仙阁江城分部的负责人。

    所以，洛飞羽也是一名武道中人。

    只不过，因为他的天赋实在是太差了，再加上平时又喜欢喝酒闹事，所以只能够欺负一下普通人罢了。

    但即便如此，也足以让他成为这群纨绔子弟的老大。

    更何况，他的实力在普通人面前，已经算是非常厉害的了。

    “嘿嘿，洛少出手，你这次还不死？”

    金铭则是一脸幸灾乐祸地看着，仿佛已经看到了秦风被洛飞羽掐住脖子，不住地求饶的画面。

    至于其他的纨绔子弟，更是满脸得意地看着，一副洛飞羽必胜的模样。

    然而，正当所有人都以为，洛飞羽的这一下肯定会抓住秦风脖子时，秦风身形一闪，轻松地躲开了。

    “就这？”

    秦风脸上泛起了一丝讽刺的笑容。

    如果这就是飞仙阁的水平，那就真的是太讽刺了吧？

    “嗯？”

    洛飞羽微微一愣，有些惊讶地看向了秦风。

    他万万没想到，自己原本十拿九稳的一击，竟然没有能够得手，而且还被秦风反过来嘲讽了一句。

    “你敢讽刺我？”

    洛飞羽脸色一红，整个人顿时怒气上涌。

    刚才的失手，已经令他在一群纨绔子弟中丢了面子，而秦风的那句话，更是让他火冒三丈。

    “去死！”

    洛飞羽快步冲到了秦风的面前，扬起手臂，佯装要打秦风一记耳光。

    但实际上，这是一记虚招。

    等秦风躲闪这一招的时候，他就会撤招，并且飞起一脚踢在秦风的小腹部。

    他要让秦风好好感受一下裆下之痛。

    然而，秦风根本就不躲闪，反而直接欺身上前，同样伸出手来，快若闪电般抓向了他的脖子。

    “呃……”

    洛飞羽顿时吓了一跳，正想要躲闪，但却已经来不及了。

    不等洛飞羽撇过头，秦风的右手如风而至，成钳子状，一把抓住了他的脖子。

    “唰！”

    随即，秦风猛地用力一提，将洛飞羽像拎小鸡一样拎了起来。

    “呜呜……”

    洛飞羽双脚离地，在空中胡乱地蹬踏着，双手死死地抓住秦风的手掌，试图挣脱他的控制。

    然而，秦风的手掌却好像是一块钢铁一样，坚硬无比，根本就挣脱不开。

    因为脖子被掐住，洛飞羽更是呼吸不畅，脸色都涨得通红，和关公几乎一模一样。

