    晚上。

    时浅靠在阳台的吊椅里，拿着手机玩游戏，指尖快速的敲击在屏幕上。

    她正玩的尽兴，忽然打来的电话打断了她。

    时浅无奈的接起电话，声音带着一丝慵懒：“喂，干嘛？”

    听筒里男生的声音同样慵懒，仔细听的话，还有那么一丝不爽：“时小浅，别忘了明天的车赛。”

    时浅：“大哥，一周七天，你提醒我八回了！”

    “谁让你说话不算数！”

    时浅理亏又无奈：“我发誓，明天一定准时到。”

    “这还差不多，明天我等你啊。”

    “嗯，挂了，我继续打游戏了。”

    挂了电话之后，时浅直接退出了游戏，没再继续。

    她把手机仍在一旁，起来转身去了浴室。

    第二天下午，时浅开车出了门。

    西郊九旋山。

    山脚下，聚集了不少人和车。

    有来比赛的，有来看热闹的。

    时浅手握着方向盘，缓缓行驶，视线扫视着窗外，最后落在一黑一红两辆赛车上。

    她随即调整方向，向两辆车驶去。

    黑色车里的人似乎也注意到了她，车门打开，紧接着一个身着黑裤黑T恤，看起来痞痞的男人下车。

    看着时浅的方向，勾唇一笑，又痞又帅。

    正是一周叫时浅八次，一定要她来参加赛车的江家二少，江辞。

    片刻后。

    红色车门打开，又一个身着红色时尚款衬衫，骚气十足的男生从车上下来，同样看向时浅。

    是霍飞，江辞的好哥们。

    仅次于四大家族的霍家嫡系小少爷。

    时浅把车停到两人跟前，推门下了车。

    同样是一身黑色，头上还带着黑色鸭舌帽，遮住大半个小脸。

    霍飞看着时浅，笑笑道：“浅姐，终于肯出现了。”

    时浅靠着车门，看着二人道：“你俩轮流手机轰炸我，我能不来么。”

    顿了顿，她又道：“对了，我们得早点结束，湛爷不知道我出来赛车。”

    江辞睨着她：“你还好意思说，说好一起去C大的，开学了你告诉我你在帝大！”

    时浅：“.......”

    当初上高中，她特意选了个十分低调不起眼的学校。

    却没想到竟能在那遇见帝都传说中的江二少，各种机缘巧合两人成了朋友，又在偶然之下，江辞知道了她是帝园的人。

    两人关系不错，后来又认识了霍飞，三人说好一起去C大。

    可开学后，她人却到了帝大。

    但这事真不能怪她，她是答应江辞一起去C大，谁知道半路湛爷忽然杀出来，非让她去帝大。

    而且，一点商量的余地都没有。

    她没跟江辞说是湛爷的意思，只说自己当时眼花填错了。

    因为这事，江辞心里不舒服，时浅才答应出来陪他赛车。

    不远处的路边。

    盛栩坐在一辆黑色赛车里，看着时浅三人。

    虽然时浅带着帽子，刻意遮住半张脸，他还是一眼便认出她。

    那天在学校餐厅，他偶然听她提到九旋山时便好奇了。

    九旋山是帝都赛车爱好者聚集地。

    基本都不是专业赛车手，但能来的基本身份都不简单。

    时浅身边的两人，尤其是江辞，江家二少更不是一般的人物。

    看着时浅，盛栩笑了笑，感觉更有意思了。

