    周一。

    清晨，秀之院高中。

    “早上好呀，立香......”

    “早上好，朋子.....”

    “哎？立香你怎么看起来无精打采的，是昨晚没休息好吗？”

    “哪有，我明明很早就睡了，反倒是朋子你看起来眼袋好重，该不会是这几天熬夜用功到很晚吧？”

    “其实也没有多晚啦......”

    “朋子竟然在熬夜学习......该不会，你也听说了那个传言吧？”

    “嗯？什么传言？俺完全不知道欸~”

    说话间，两名女生已经换好了鞋，有说有笑的结伴离开鞋柜前。

    她们身后，一名表面保持着取鞋子的姿势，实则一直竖着耳朵暗中偷听着一切的男生嘁了一声，不屑道。

    “呵，为了达成自己的目的而不择手段吗，还真是有够虚伪的啊。”

    “啊？为什么这么说啊，龙田？”他身旁的人好奇的问道。

    “因为那个立香，她家的公寓就在我家对面，直到今天凌晨两点为止，她都一直在自己的房间里用功。”龙田慎二淡定道。

    “原来如此......等等，你是怎么知道的？”身旁有人察觉到了盲点，疑惑道。

    “当然是因为我一直在看啊。”龙田慎二十分坦荡。

    场面一度沉默了数秒。

    身旁有其它人尴尬的咳嗽了几下，立刻结束了这个话题。

    伸了伸手，示意大家聚过来，低声道。

    “目前看来，犯人发布的犯罪预告，反响比我们想象中还要强烈。”

    “但组织交给大家的任务，大家要时刻牢记在心。”

    “现在女生那边已经彻底指望不上了，想要拯救这个秀之院，只能靠我们男生自己......”

    “哈，大家都在啊，在这聊什么呢？”

    不远处，有人向着这边招手道。

    听到这个熟悉的声音，聚在一起的其中一人笑着回头道。

    “山岛，你来的正是时候，你知不道犯人发布的犯罪预告效果究竟有多吓人，往常那些不爱用功的女生，竟然开始熬夜学习——”

    下一秒，他的声音忽然一顿。

    目瞪口呆的望着面前面颊凹陷、眼圈黝黑、双目满是血丝，无力到一副仿佛随时都会升天模样的山岛。

    而且有这种反应的不止他一个。

    与他聚在一起的众人，此刻都缓缓张大了嘴。

    不知过了多久，才有人颤颤道。

    “山岛，你这家伙......周末是不是通宵了？”

    “该不会，是在通宵学习吧？”

    “怎么会，你们是知道我的，我每天十一点就会上床睡觉，每次都会睡足八小时，不把压力和疲劳留到第二天是我的人生信条。”山岛脸上露出了一个健康的笑容。

    看着他牙上那醒目的咖啡渍，一时间，众人不禁陷入到了久久的沉默之中。

    感觉，好像发现了什么不得了的事情......

    “怎么了，你们怎么都不说话啊？”

    面对一言不发的众人，山岛不禁有些诧异，走上来一脸关心道。

    “来，接着聊啊，大家刚刚聊到哪了——”

    “等等！”

    察觉到山岛的意图，众人纷纷色变，齐刷刷的倒退几步贴在了鞋柜上，表情十分惊恐。

    “你...你不要过来啊！”

    ......

    在一柜之隔的另一侧。

    夜神空打开了自己的鞋柜，正要拿出学校统一购买的鞋换上。

    “呦，夜神，早上好啊。”须腾大丈正巧也来换鞋，凑过来打了个招呼。

    “开学后的第一个周末，感觉怎么样？”

    “感觉挺不错的。”

    看着嘴角隐隐透露出笑容的夜神空，须腾大丈不禁按捺不住心中的好奇，问道。

    “看你的表情，莫非是发生了什么好事？”

    “算是吧。”夜神空从鞋柜里拿出了鞋。

    上个周末，他联系到了姬岛小姐事件的委托人。

    一听说不但找到了目标，而且对方还答应与自己见一面之后，电话那头顿时传来了委托人双膝跪地的声音。

    最终约定见面的地点选择了事务所楼下的咖啡厅，为了保险起见，夜神空也提前伪装成了食客，在一旁暗中监视。

    不过，他并不是担心姬岛由乃的安全，而是担心委托人。

    毕竟虽然了失去咒印，姬岛由乃也依旧是恐怖的都市传说，本身的力量不可小觑。

    起码，绝不是普通人类可以抗衡的。

    而且现在摆脱了咒印规则约束的她，很有可能能够做到以前无法做出来的事......

    万一委托人一时想不开自己主动作死，那从存活率上来讲，由自己动手阻止，无疑比让姬岛由乃出手高了很多。

    不过，事情的发展却比夜神空想象中的还要顺利很多。

    当西装革履的委托人急不可耐的冲进咖啡馆、看到姬岛由乃的那一刻时，他的目光便发生了变化。

    从目露邪光，满脸猥相，逐渐变得平静、安定下来。

    到最后，露出了得道高僧一般的祥和笑容，来到姬岛由乃面前坐下。

    脸上的表情正如一句话。

    大师，我悟了。

    看到这一幕，夜神空几乎可以断定姬岛由乃偷偷耍了什么花招，才会让委托人突然两极反转。

    不过看着委托人那正直的目光，感受到身上那源源不断散发出来的正能量，夜神空也没有阻止。

    就当是造福社会了。

    解释清了那天只是一场误会之后，姬岛由乃便以要备考东大、学业繁忙为由起身告辞。

    在其前脚刚刚离开，后脚委托人就来到了事务所，十分痛快的把剩下的十八万日元尾款给结了。

    大有看破俗世、金钱乃身外之物的佛相。

    对此，夜神空也十分痛快的给收下了。

    不愧是东京都，就连委托的物价也比小地方高上不少啊......

    须腾大丈本来还想继续追问下去，但想了想，还是选择了放弃。

    毕竟对夜神而言所谓的‘好事’，对他来说，很有可能就不那么友好。

    不仅仅是对他自己，是对整个组织都不是很友好......

    哪会有人类主动去吃狗粮呢？

    “哦，对了夜神。”

    他像是忽然想起来了什么，从口袋里摸出来两张彩色的票单，随口道。

    “说起来，我这里碰巧多出来两张游乐园的门票，本来想倒手卖掉的，想了想感觉有点浪费，不如交给有需要的人......”

    “夜神？你在听我说话吗？”看着在鞋柜前正低头读着什么的夜神空，须腾大丈纳闷道。

    此刻，夜神空抬起头，询问道。

    “须腾，你知道咱们学校有一个名叫神宫真理奈的学生吗——”

    话没说完，须腾大丈忽然面色剧变，一把伸手按在夜神空身后的鞋柜，将其拦在中间。

    反复扭头，确认过往学生都没听到后，才压低了声音道。

    “嘘，嘘！小声点！你怎么敢直呼那位大人的名字！”

    “那位大人？”夜神空面露疑惑之色。

    “夜神，我应该跟你讲过秀之院的不可饶恕法吧？”须腾大丈一脸慎重。

    “嗯。”夜神空点了点头。

    “有些事情我没有跟你细说，其实最开始的不可饶恕法只有一条，千叶同学那条是之后才加进去的。”

    “这么说的话......”

    “没错，最初的一条，贸然滋扰学生会清净之人。”须腾大丈道。

    “而你口中的那位神宫真理奈大人，就是学生会的会长！”

    “作为最初的不可饶恕，其危险程度还要远在千叶结衣之上，甚至在学校里直呼那位大人的名讳都成为了一项禁忌......”

    “这究竟是何等的恐怖，夜神你应该能明白吧？”

    “原来是学生会的会长吗......怪不得只有时间，连地点都没有说明。”夜神空若有所思道。

    “呃？”须腾大丈一怔，随即诧异的问道。

    “地点？什么地点？”

    “我想，应该是见面的地点吧。”夜神空扬了扬手。

    看着夜神空手中那封华贵的穗金色信封，须腾大丈目光顿时变得呆滞。

    嘴角微微抽搐。

    “喂喂，不是吧.....”

