    看来那个小修女还没有跟上条当麻接触呢。

    看着又打闹起来的三人组，白泽姑且也得到了一些信息。

    他今天会来到学校，更多就是因为早上落在他家阳台的茵蒂克丝。

    他还记得魔禁剧情开始是在暑假期间，现在还没有到，他们就开始在学园都市活跃，这难免让白泽觉得是不是又因为自己的出现导致剧情发生了变化。

    现在剧情的走向关系到他对大局的掌控，所以他不得不走心一点。

    “老师～白泽同学在走神哦！”

    正在白泽思索的间隙，某个不怕死的家伙开始作死了。

    笨蛋三人组里, 上条当麻因为倒霉的关系，和白泽的关系还算不错。而土御门元春因为白泽的身份，不敢招惹他。

    只有蓝发耳环这家伙，喜欢作死。

    “白泽同学，你......”

    眼看月咏小萌即将哭出声，白泽立刻站起了身。

    “小萌老师, 我只是觉得......这个问题的解法应该还有另外一种，所以就稍微走了一下神。您看，这就是我在纸上刚刚写下的新解法。”

    好在白泽有一个小习惯，思考问题时会下意识的做实验或者解习题，刚才他就顺手把月咏小萌讲的课解了一遍。

    这种程度的题目，对他而言还是没有什么难度的。

    “很棒的解题思路呢，不愧是白泽。”

    看了一眼白泽本子上的公式之后，月咏小萌立刻表示了认可。

    同时，她又再次看向了一脸懵逼的蓝发耳环。

    “那位同学，你在白泽同学的前面坐着，是怎么看到白泽同学走神的？”

    “啊？我只是......”

    如果是平时的话，蓝发耳环还是挺享受月咏小萌的责罚和刁难。

    但现在他恶搞白泽不成，反被将了一军，这就很难受了。

    “看来有必要让你体会一下什么叫做哥伦布的蛋了。”

    月咏小萌的话，让另外两个家伙窃喜不止。

    因为他们二人也深受哥伦布的蛋的困扰，现在居然因为蓝发逃过了一劫。

    真是太......

    “笨蛋上条和笨蛋土御门，你们两个别笑, 也要一起留下哦。”

    一瞬间，窃喜化为了惨叫。

    ......

    好运气并没有维持一整天。

    大概到了放学的时间，那种上个厕所都能捡到一整卷卫生纸的运气终于逐渐消停，白泽的日常总算是恢复到了他熟悉的节奏。

    他本来想去风纪委员支部的，但考虑一番之后，他决定往亚雷斯塔那里走一趟。

    刷了学生卡之后，白泽走上了这一辆无人驾驶的公交车。

    只是走进车厢之后，他看到了角落里那个奇怪的人。

    没办法，虽说因为是放学的时间，车里的人很多。

    但那一堆密密麻麻的蓝色线条，就像深夜里的一盏灯泡，完全让人无法忽视。

    而那个人，正是史提尔。

    今天早上他会下意识抬头看向楼顶，并不是说白泽根据对剧情的了解分析出了他们的位置。

    纯粹是他们两个携带的魔法道具上的信仰之力。

    谷噩

    白泽又不瞎，那种程度的力量怎么可能会忽视掉。

    没想到啊，居然会在这里遇到。

    史提尔显然也注意到了白泽。

    不过面对着白泽的目光，他并没有闪躲或假装没看见，而是十分嚣张的和其对视着，还挑衅般的对他吐了个烟圈。

    他的行为，也让周遭的人皱起了眉头。

    不过因为史提尔的块头和装扮，没有多少人愿意主动招惹他。

    别人不敢惹，不代表白泽不敢惹。

    于是，在史提尔的注视下，白泽笑眯眯的从自己口袋里掏出了自己的袖章，戴到了胳膊上。

    注意到白泽风纪委员的身份之后，附近的所有学生十分默契的让开了一条道路，因为他们早就对这个在公共场合吸烟的不良大叔感到不满了。

    有风纪委员出面，他们自然也乐意帮忙。

    史提尔也注意到了白泽戴上的袖章，这让他的脸色逐渐难看了起来。

    他并非是以入侵者的身份来到的这个城市，而是以正规的外交途径进来的，所以来之前自然也恶补了相关的情报。

    比如这里特殊的执法人员——风纪委员。

    “这位同学，请不要在公共场合抽烟。”

    以一个十分标准的姿势扯了扯自己戴在胳膊上的袖章，白泽严肃的说道。

    “切，麻烦......”

    嘴里虽然嘟囔着，但他还是老老实实的掐灭了香烟，将抽了一半的烟头装进了自己的口袋里。

    在学园都市里，香烟这种东西还是节省着抽吧。

    “请拿出您的身份信息，配合我们进行相应的处罚和教育。”

    满意的点了点头，白泽却并没有选择放过他，而是从自己的书包里拿出了执勤本，再次询问道。

    “不就是不抽烟嘛，我不是已经掐了吗？你还想怎么样？”

    拿出身份信息？怎么可能啊！

    倒不是说史提尔没有身份信息，通过正规途径进来的他，自然也有相应的记录，按理说是不会惧怕这种例行检查的。

    问题是他未成年，而这个城市又是严厉禁止未成年抽烟喝酒的，若他拿出了自己的身份信息......

    “哦？也就是说您要拒绝配合了？这样我可是有权利通知警备员方面进行强制措施的，因为我有理由怀疑你是境外的间谍。”

    听到史提尔的回答之后，白泽笑的更开心了。

    对方越是反抗，他的优势就越明显。

    他这个风纪委员的身份实在是太方便了。

    听到白泽说要通知警备员，史提尔的脸色更加阴沉了。

    想起那位的嘱咐，史提尔明白，如果他真的招来了警备员，那么绝对会被唠叨一番的。

    算了算了，大不了被教育一顿。

    他可不想在同僚的面前丢失颜面。

    万一再被发现他早上曾经在这个少年的身上动过手脚，那就更难堪了。

    所以他极不情愿的在身上掏了掏，拿出了一张特殊的ID卡。

    接过卡片，白泽掏出了自己特制的手机，开始输入上面的卡号。

    像这种特制的手机，一般只有老资格的风纪委员才能够持有，这种查询ID的功能，只是它最泛用的能力之一。

    而史提尔的信息，也开始呈现在了手机屏幕之上。

