    可是方凡却丝毫不在乎他的态度，脸上挂着淡淡的微笑，“如果他能进去，你记着，你以后叫浩正席！”

    席正浩不屑地冷哼，“哼！你真的是傻的可爱，一定要在知道结果之后还做无畏的挣扎？”

    “你以为你这种无脑的抗争能帮你同学和师傅挣回面子么？我告诉你！你不可能……”

    席正浩还没有说完，只见眼前一个写着圣字的牌子赫然出现在眼前！

    “天圣牌？”

    钱途震惊的瞪大了双眼，连忙上前激动地说道。

    随着钱途的惊呼，在场的众人也都伸长了脖子看向方凡手里的牌子。

    “什么？真的是天圣牌？他怎么会有？”

    “竟然真的是天圣牌，这个不是很少的么，怎么会出现在他的手上。”

    “看来，席少这回掉了面子了，刚刚还这么霸气，可是现在方凡将天圣牌拿了出来，就说明那个天位的小子，根本不用接受考试就能够进入天圣学院了！”

    “糟了！那席正浩岂不是真的要叫浩正席了！”

    “你不想活了，闭嘴！”

    众人在看到这个天圣牌的时候，全都震惊无比。

    就连席正浩也是如此，席正浩的瞳孔骤然放大，盯着这个天圣牌怔怔的出神。

    方凡看到了席正浩的表情，玩味地将天圣牌给了张渝，转身看着席正浩，“怎么样啊，席正浩师哥，啊不对，是浩正席师哥！”

    “哈哈哈，也不知道以后你一直这么叫会不会把你爸气死！”

    席正浩死死地盯着方凡，眼里闪烁着浓浓的杀意。

    “你……哼！天圣牌就只有百十块，这么多年来，都没有人拿着天圣牌来天圣学院，你现在随便拿着一个牌子就说是天圣牌，你觉得我会相信你么？”

    才亮感受到席正浩的怒火，大声怒喝道。

    “你确定我这个天圣牌是假的？还是说你这么说是代表了副院长的意思？”

    方凡感受到身体已经恢复的七七八八了，便更加放肆地问道。

    才亮被方凡刺激得一愣一愣的，抬着头张口就要说，对。

    可是还没有等才亮说出来，顿时一个巨大的拳头便朝着自己的脸颊挥来。

    “砰！”

    声音不大，但是才亮的脑袋顿时蒙了。

    他好歹也是天圣学院的长老之一，什么时候受到过这种羞辱，转身便想要开口大骂，却发现是席正浩扬着手。

    才亮看着席正浩冰冷的眼神，顿时意识到自己差点说错话，顿时手脚冰凉，一脸歉意的微笑，“席少，对……对不起！”

    席正浩冷冷的看着才亮，“你闭嘴，天圣牌材质特殊，根本没有人能仿出来，也没有人敢仿！”

    席正浩都眼睛都快要瞪出来了。

    从方凡拿出天圣牌的一瞬间，他就已经判断出来那是一块真的天圣牌。

    如果在众目睽睽下说天圣牌是假的，那后果可比杀了海王学院准考生还严重。

    据说天圣牌是在天圣学院创立初期，当时的第一任院长亲自打造的，原本就是为了给自己的亲朋好友。

    可是时过境迁，天圣牌已经几乎消失了。

    所以传承至今，天圣牌已经不再仅仅是一个牌子，而是一个古老的学院的态度。

    还有就是一种信仰的体现。

    所以，无论是谁都不可以在天圣牌的真实性方面做文章。

    可是才亮这个傻子，差一点就将自己给害了。

    方凡看着两个人，冷笑了一声，“哈哈，看来你们天圣学院副院长还是挺识货的么！”

    席正浩微微眯眼，他没有想到这个小地方来的人手里竟然有天圣牌！

    方凡看席正浩不说话了，大声挑衅道：“既然天圣牌没有问题，张渝就势必会进入天圣学院，我的席……哦不，我的浩副院长，您改名字的事情，要不要宣布一下！”

    方凡挑了挑眉，玩味地笑着。

    席正浩自从进入了天圣学院，实力暴增，哪里还有人这么和自己说话。

    顿时，在场的人都是浑身狠狠一颤，看着方凡都是一脸你好自为之的表情。

    方凡竟然这么嚣张！

    这是要找死的节奏啊，尽管方凡是天才，可是在席正浩的面前，方凡根本不够看啊！

    而且方凡这么嚣张的挑衅，分明就是想要和席正浩不死不休。

    可惜了，方凡这种妖孽，今天就会死在席正浩的手中。

    果然，席正浩此时脸色涨红，双眼爆发出熊熊怒火，“你找死!”

    席正浩话音刚落，瞬间庞大的气势冲天而起。

    而这些气势就好像是有灵性一般，直奔方凡而去。

    一时间，无形的威压就好像是一只巨大的双手，紧紧的扼住了众人的咽喉，令在场的众人全都没有办法顺利的呼吸。

    与此同时，一股绝望的感觉冲上心头，眼前席正浩高大的身躯仿佛是人形妖兽，俯瞰渺小的人类。

    在这危险的威压下，好像席正浩动动念头，他们就会死亡一般。

    他们不断挣扎却始终都没有办法冲破席正浩气势的禁锢，可想而知，现在处于席正浩气势中心的方凡，现在承受了多大的压力。

    原本距离方凡不远的海王城众人，在席正浩释放压力的瞬间，全都不由自主地被席正浩疯狂暴躁的气势推着向后撤去。

    一边被迫向后移动，一边疯狂地吐血。

    终于，在退出去将近十多米之后，几个人才勉强站定。

    院长颤抖着声音，眼神中充斥着和后悔和不甘，“席……席正浩竟然……变得这么强了！”

    院长绝望了，席正浩现在如此恐怖和强悍，他面对席正浩有一种难以呼吸的感觉。

    只是二十年，席正浩竟然就已经成长到这种地步了！

    他甚至有些后悔，如果不是自己自以为是，方凡就不会卷入这场战争中。

    他可以肯定，按照席正浩的性格，一定会在自己的面前杀了方凡，让自己终生都活在痛苦之中。

    场中央的席正浩因为气势的喧泄，衣角翻飞，眼神灼灼，咬牙切齿地问道：“小子，你确定还想要我改名字么？”

    席正浩的声音冰冷，连带着整个空间都降了好几度。

    他的声音不大，但是随着他每一个字的出现，就好像一把把小刀，在方凡的身体上狠狠划下。

