    狐妖摇了摇压，亦步亦趋的走上了雪山。

    没一会的功夫，便有巡山的妖怪发现了他的踪迹。

    只是他们看到狐妖之后，都是倒吸了一口凉气，因为狐妖的腹部有着一块很大的伤口。

    伤口直接贯穿他的胸膛。

    直接能够从狐妖的正面，看到他身后的场景。

    这样严重的伤势，狐妖居然还没死！！

    可怕啊。

    一只才刚刚化形，浑身上下都是毛发，脑袋更是一个猫咪的小妖，颤颤巍巍的走了过去。

    “狐统领，您回来了？”

    “嗯。”狐妖嗯了一声，道：“皇呢？”

    “皇在大殿，您现在要过去吗？”他回答了一句，又看了看他的伤势：“需要小的给你叫个大夫吗？”

    狐妖却摆了摆手：“带我去见皇。”

    他自己的伤势，他很清楚，早就是回天无力了。

    当初林放的致命一击，实际上他根本就没有躲过，只是靠着天赋神通，强行将自己从生死一线拉了回来，并且远遁离去。

    不过这天赋虽强，但也不是万能的。

    他只能压制伤势，并不能治愈。

    再加上这两天一直都在赶路，也没有去管伤势的事情，更是将他最后生的希望都给断送了。

    小妖自然不敢反抗，带着他朝着山顶走去。

    等狐妖进了山顶的妖皇宫。

    偌大的妖皇宫中，只有一个妩媚天成，仅是一个眼神便可勾人心魄，浑身都散发着致命诱惑力的女子在。

    狐妖在看到这个女子后，直接跪了下去。

    “皇。”

    女人看了他一眼。

    当看到狐妖胸口的伤势后，瞳孔骤然一缩，一招手，便将狐妖拉到了跟前。

    只是她观察一阵后，又将狐妖送了下去。

    “好可怕的伤势，你已经没救了。”

    “自己等会去后山狐冢找个顺眼的地方，把自己给埋了吧。”

    狐妖依旧是低眉顺眼。

    “是。”

    女人拿起桌上的一枚通红果子直接咬了一口。

    红色的果汁顺着她的嘴角淌下。

    猩红色的果汁在洁白无瑕的皮肤下滑落，强烈的视觉冲击，让人忍不住往哪里看去。

    女子下意识的舔了舔嘴角。

    然后妩媚一笑。

    而她的身后，九条长长的狐狸尾巴缓缓的舒展开来。

    脑袋上也露出了两个金色的狐狸耳朵。

    “那你说一说，这是怎么搞得，我不是让你去把弱水拿过来吗？这伤势可不像是弱水干的。”

    狐妖低头，不敢看向女子。

    他将那天发生的事情，一五一十的全都说了出来。

    尤其是对林放的介绍，特别的详细。

    从双方第一次碰到，到他的诡异表现，以及那恐怖的实力全都说了出来。

    “有意思。”

    女子的两个狐狸耳朵动了动。

    “这么说的话，你们不仅被一只小乌龟给团灭了，而且对方还不怕弱水，甚至一定程度上免疫弱水？”

    狐妖摇了摇头道：“皇，我觉得他更可能就是弱水。”

    女子眼神一亮。

    “你的意识是……”

    上古时期，曾有异兽落入弱水未死。

    但之后那只异兽便仿佛入魔一般，性情大变，后被一位神仙所杀。

    之后便有流传弱水夺舍异兽，与世间兴风作浪的传说。

    这件事女子也曾有所耳闻，但当时的她可没什么能耐去对付弱水，所以便只当是个八卦来听。

    却不曾想，当年的八卦如今居然有用武之地了。

    若那只小乌龟真的是弱水夺舍的话，那一切就都好解释了。

    女子越想越觉得有可能。

    “那你可知那小乌龟的来历？”

    狐妖连忙道：“我曾在宴会上见他和菩提祖师弟子在一起。”

    “菩提子吗？”

    女子眉头微皱起来：“若是那小乌龟是菩提子手下弟子，那事情就不好办了。”

    菩提子的灵台山独立于洪荒世界之外。

    跳出五行，不在三界。

    若是他不想让人找到他，这世界上除了那一只手就能数得过来的几位大佬之外，便再也没有什么能找得到他。

    而弱水和菩提子搅合在一起的话，他们也不好下手的。

    “看样子这件事还是要从长计议。”

    女子想了一下，然后轻叹一声：“如今最重要的一件事情，还是准备百年一度的万妖大会，到时候北俱芦洲的妖皇都会到场。”

    “我们也不能落于人后。”

    “至于你，将那小乌龟的画像给我，然后找个地方等死吧。”

    狐妖低眉顺眼的点了点头。

    然后运用所剩不多的灵力，幻化而成一个活灵活现的林放形象，不过这个样子还是他换壳之前的样子。

    女子仔细打量一下林放的样子，将他记载了心中。

    狐妖毕恭毕敬的退出大殿。

    找地方等死去了。

    女子则盯着林放，眼神中闪烁着异样的光彩，道：“哼哼！小乌龟，你若真是弱水夺舍的身体，那对我们来说可算是一个好事了。”

    弱水的本体在天界天河之中。

    若是无法突破这层壁垒的话，谁都不可能真正威胁到天庭。

    而如今女子觉得自己找到了突破天河的关键。

    ……

    一夜无话。

    等到了第二天一早。

    林放从睡梦中醒来的时候，他下意识的看了看系统面板。

    姓名：林放

    种族：弱水龟（不可进化）

    修为：神藏境（肾水关）（异变）

    心法：大品天仙诀（大成）弱水决（大成）

    技能：五行遁术（大成）（+），阴阳遁术（大成）（+），法相天地（小成）（+），五雷正法（入门）（+），万剑决（入门）（+）

    天赋神通：虚实交替

    积分：537549

    万能点：16357

    积分如今已经到了五十多万的地步了。

    万能点也有一万六了。

    如果不出意外的话，在有个一晚上的挂机，就能攒够两万点万能点。到时候就能进行异变，获得他的第三个天赋神通，或者直接觉醒第二血脉。

    “林放，你醒了啊。”

    鱼小路察觉到动静，也从睡梦中清醒过来。

    眼睛还有些迷糊。

    可看到了林放后，脸上露出了甜甜的笑容。

    “咱么去吃水草吧。”

    “好啊。”

    林放笑着同意。

    两个人又跑到了那个满是水草的地方，大口大口的吃着水草。

