    听到陈六合的话，杨顶贤露出了一个莫名的笑容，眼中闪过了那么几分玩味，道：“这个问题，你恐怕不能问我吧？我正想问问你呢，咱们这位国家级的顶尖人气女主持，怎么会跟你认识？”

    “怎么说？”陈六合好奇的问了一句。

    “如果她不认识你的话，为什么会主动找上我，特意询问你的情况？”杨顶贤似笑非笑的问道。

    陈六合老脸一红，旋即释然，他耸了耸肩没有作答，以秋剪水的家世身份，会知道自己就是这一次峰会的安全总负责人，似乎并不是一件很奇怪的事情。

    只不过，她会主动找上杨顶贤询问自己的情况，这倒是有点让陈六合意外了。

    “尊敬的各位领导，尊敬的各位来宾，接下来，请大家欣赏炎夏顶级舞团对大家带来的舞蹈，舞动炎黄。”随着高亢清脆的声音落下，秋剪水对大家深鞠了一躬，便向幕后走去。

    没有人注意到的是，在秋剪水顺着玄关楼梯走下的时候，身躯一个跄踉，差点栽倒在了楼道上，显然，她是高跟鞋没有走稳，扭到脚了。

    好在，发生这一幕的时候，聚光灯已经暗下，音乐响起，众人的目光都聚焦在大舞台之上，没有人注意到幕帘一侧的这一幕。

    但是，陈六合却是清晰的看到了。

    他的眉头，微微皱起了几分，他刚才还夸秋剪水的台风好呢，大方得体不失优雅从容，怎么这一转眼，就会犯下这种失误的？

    这不符合常理，像秋剪水这种人，职业素养必然是极高的，不可能犯下这种低级失误，更何况是在这么高规格的一个晚会之上？

    下意识的，陈六合心中腾起了一股疑惑之意。

    大厅内，悠扬的音乐缓缓响起，炎夏最著名的舞团登台表演，舞姿优美形态怡人，瞬间就引人入胜。

    站在晚会厅最后方的陈六合却没把心思放在舞台之上，他沉凝了半响，忽然对杨顶贤说道：“杨叔，你在这里看着，我有点不放心，我去后台看看。”

    “好。”杨顶贤也没多想什么。

    陈六合悄然离开。

    在峰会开始之前，陈六合是来过几次这个会场的，所以，他对后台还是轻车熟路的，很快就来到了后台。

    这里，有着许多准备登台演出的明星演员们，他们虽然都有着属于自己的独立休息室和化妆室。

    但是，他们都没有独自待着，而是在后台大厅内，或练着嗓音，或练着台词，或练着舞蹈动作。

    能看的出来，这些身经百战已富声名的明星们，在这样的大场面下，都显得尤为紧张。

    毕竟他们都很清楚，今晚他们是在什么场合表演，台下坐着的，又是什么样级别的贵宾。

    这对他们来说，才是真正的大舞台，职业生涯中，平常演员碰都不能碰到一次，而他们这辈子，或许也就只有这样一次机会了，这将会是他们无上的荣耀，是他们职业生涯中，最浓重的一笔墨彩。

    都不用询问工作人员，陈六合的脑子里，早就已经把哪个演员在哪个休息室的情况，记得非常清楚了。

    别看他对很多事情都没有亲力亲为，可是，这场峰会整个流程的每一个细节，他都已经滚瓜烂熟。

    所以很轻而易举的，陈六合就来到了主持人秋剪水的休息室。

    站在门外，他敲了敲门，但是没有回应，这让他不由皱了皱眉头，就算秋剪水没听到，可秋剪水的助理，也不可能没听到吧？像秋剪水这个级别的大牌支持人，会带几个助理是再正常不过的事情了。

    又敲了敲，依然没有动静，等了十几秒钟后，陈六合拧了下门把，门没反锁，直接拧开。

    陈六合推开门，往里面看了看，空无一人，他迈步走了进去。

    刚走进没几步，正要迈过玄关的时候，陈六合徒然感觉到背后有一阵轻风袭来，他想也没想，直接一个转身，手掌探出，无巧不巧的，正好按在了一个光洁的脑门上。

    定睛一看，不由让陈六合哭笑不得了起来，眼前这个被自己一手按着脑门不得近身的人，不正是他在寻找的秋剪水吗？

    而秋剪水见偷袭没成功，反倒被陈六合这样对待，出了洋相，嘴巴登时就生气的嘟了起来。

    “呵呵，这么长时间不见，你倒是长本事了，居然还敢跟我玩偷袭的把戏了？”陈六合打趣的笑了起来，难怪他说房间内怎么没有人呢，感情这妮子早就听到了敲门声，只是故意不给开门，还偷偷摸摸的躲在了门后面……

    看着陈六合，秋剪水的眼中闪过了欢喜，但这种发自内心的雀跃欢喜只是一闪而过，很快就被一种幽怨所替代，她看着陈六合道：“你还不把手拿开，我又不是小孩子，干嘛用手抵住人家的脑门。”

    陈六合失笑连连，拿开了手道：“要不是知道是你，现在可就不是按着你的小脑门那么简单了，而是把你给打趴下。”

    “你这个人太不解风情了，明知道是我也不会让着我点，还对我动手。”秋剪水有些愠怒的说道，她本来是想给陈六合一个惊喜的，可惜，闹了个一肚子的委屈。

    在这段时间内，她幻想过无数次跟眼前这个男人再相逢的场面，有浪漫，有美好，有雀跃，有欢喜，唯独没想到，再次见面，竟然会是这样一幅场景……

    陈六合笑着摇了摇头，低头看了眼秋剪水那穿着高跟鞋的右脚，道：“脚没事吧？”

    闻言，秋剪水眼中闪过了一抹欣喜与小得意，眼前这个男人果然还是很在意自己的，看到了刚刚自己“崴脚”的那一幕。

    她佯装不高兴的撇了撇嘴唇，道：“你说呢？差点从舞台上摔下来了呢。”

    陈六合笑着说道：“你也太不小心了，这可不是一个顶尖级主持人该有的素养哦，我可是听说了，你现在在炎夏的主持界，混的可是风生水起呢，俨然已经成了各大晚会的首选之人，再也不是曾经那个只能在蜀中境内瞎混的小角色了。”

    ---

    五章，还欠两章。

