    午饭的时间往后延，到下午三点半才吃，李隆基等人今天吃两顿饭。

    中午饿了吃干果，正好补充一下，还不会让自己一天吸收热量太多。

    其他的官员正常，只李隆基一些人特殊调整，为了跟关继京一家人吃饭，顺便把自己的身体调理下。

    关继京一家人睡了个好觉，把旅途的疲惫缓解，主要在心理上。

    终于回大唐了，在大唐其他的地方时，心中想着更多的医书。

    到长安，看到了长安的繁华，还有火车，这个绝对没见过。

    下火车忐忑，李东主是什么样的人？如何看待自己一家？

    结果是大唐两代皇帝皇后携满朝文武迎接，洗澡用的东西不一样，睡觉的地方更不同。

    得缓缓，多躺两个时辰。

    下午饭吃火锅，鸳鸯锅，一大堆菜，反正大家吃不完，之后分给桃红他们吃。

    关罗氏面前的菜全是孕妇能吃的，不能吃的不摆。

    她的鸳鸯锅一个是鸡和猪骨头吊的清汤底、一个是鲫鱼浓汤底。

    关滕氏对儿媳妇的面前的菜每一样都尝一点，包括番茄、南瓜、地瓜、土豆、豆角等没见过的东西。

    尝完点头，表示认可，果然都可以吃，儿媳妇一样吃一点，对大人和孩子都好。

    关继京一家人感受到了李家庄子的底蕴，那么多自己没见过的菜，吃着味道还很好呢。

    不错，在庄子养胎合适，比别处强。

    “庄子中给诸位准备了大院落，吃饭呢在食堂，觉得哪个好便去哪个。

    我们寻常在第一食堂，有时小易会亲自下厨，做的小炒适合我们的口味。

    各类书籍有三栋楼，进去随意看，切记不可带火入内。

    若想晚上看，拿出来，登记，最好不要看得太晚，伤神伤眼。”

    李旦在这里最大，由他说话，用词直白。

    倒不是人家听不懂文的话，学医的人文学功底并不差。

    关继京一家高兴，这等日子，做梦都没梦到过。

    自己家也没干啥，就是帮人治病的时候下了毒。那不是应该的嘛！对待敌人还真给好好医？

    关键他们从前线逃命回来，大唐的军队在后面，自己能赌一下。

    关滕氏看小丫头：“青黛这孩子我瞧着喜欢，有一些手段不知能……”

    “教，拜你为师都行。”李易大方，谁规定只能拜一个师父。

    他知道对方是西南少数民族的人，用毒特别擅长。

    说是自己带儿媳妇吃鸦片，吃上瘾之后，就平常的生活，戒了。

    说明人家正常时候接触的毒就有成瘾性，习惯了，意志磨练出来。

    李易听说过一种人，很特殊，他们吸毒，吸毒的目的不是为了享受吸毒的过程。

    他们吸完毒之后，戒毒，什么药物都不用，就那么硬戒，体会这个时候的感觉，过瘾啊！

    那种生理和心理上的双重折磨，他们当成美妙的体验。

    毒品就摆在旁边，不吸，等戒断后，有需要，再来一次。

    关滕氏连忙摆手：“不可为师，青黛愿学就很好了。”

    “学啊！到时我也给敌人下毒。”

    小丫头觉得对方用毒厉害，比自己家有时给人下重剂狠多了。

    “救人，不是毒人。”李易强调：“毒人为师有手段教你，一毒一大片，一死成千上万。”

    “李神……东主，还有那等毒？”

    关滕氏感兴趣，什么毒如此犀利？

    “有，回头咱们多交流。”李易确实有，就是不能用，有伤天和。

    在他看来，吐蕃、后突厥、契丹、渤海等地方的人，以后都是大唐子民，杀那么多人作甚？

    “李东主果然是神医。”老头关世唐觉得找到了组织。

    “哪有神医，无非尽力。”李易摇头，他知道自己差远了。

    “大家涮地瓜片吃，切得厚，不然熟得快，一夹会碎，不可多食。”

    永穆公主介绍地瓜，她看出来李郎说医的时候有无奈。

    医者，本就逆天，人力有穷时。

    众人依言夹地瓜片扔锅里，再夹青菜。

    “李神医，哦，东主，都是大棚的菜吧？”

    少年关忠不是渤海来的孩子，以为洛阳现在的季节有新鲜的黄瓜和茄子。

    “大白菜不是，陈醋萝卜皮也不是，地瓜、土豆、南瓜亦不是，其他的有。

    南瓜带回来的品种大，非大户人家不可储存为食。

    你家六口人，几天吃不完，越到后面越不想吃，当以贩卖为主。”

    李易很有耐心，给少年讲解，大南瓜品种不同，一个二三十斤。

    自己家留着能够留很久，一旦切开，保存期就下降了。

    卖这种南瓜的都是切段，别人买一段回家吃。

    “别处没见，能把种子卖与他人？”关忠想到了百姓。

    “如你所愿，待种子多后，凡大唐可种植之地，皆有南瓜。”

    李隆基说的话，他愈发欣赏关霖，不关继京一家。

    人家的教育不错，本有医人心，又存医国志。

    李隆基心情好，你吐蕃抓个郎中都无法让其一家归心，何况易弟这等人。

    即便易弟当初没到长安，在其他地方，定然也会收拾你们一批人，回来找朕这个……兄长？岳丈？

    李隆基因双方的关系纠结一下，又高兴地吃火锅，管那许多作甚，反正易弟跑不了。

    一顿饭大家吃到天黑，关罗氏吃得不多，她自己控制着，有过两个孩子了，知道怎么做。

    她心情愉快，自己吃得好，肚子里的孩子定然也好。

    即便是现在的季节，能吃的果子也与很多，当季的鲜果子少，但有罐头。

    众人吃过饭，回去休息，关继京一家进院落，有太监宫女教各种东西的用途。

    现在李家庄子已经给暖气了，允许开小窗户通风，不允许开大窗户调节屋子里的温度。

    嫌热你把阀门调小，给庄子节省煤炭。

    一家人睡不着，从上午睡到下午三点，即便关罗氏也不困，她在吃水果。

    “李家庄子好，好到让人害怕。”关世唐发表看法。

    “爹，要离开？”关继京问，面上露出舍不得的表情。

    “走什么走？往哪走？害怕别人富贵？敌人不是更害怕？”

    关滕氏想法不同，李家庄子往外送了多少辎重和武器？那些东西值得多少钱？

    还不允许李易享受自己赚到的钱？陛下一家人都在，包括其他的王。

    相当于节省了皇宫里的开销，把李家庄子当大内。

