    第30章疯魔，疯魔了

    噗！楚千璃眼中闪过笑意。

    一看小白团僵住，就知道他这是反应过来了。

    不过……她狡黠一笑，唰地出手。动作快似闪电，一把将小白团捞怀里，喜滋滋地上下其手。

    哈哈，好软好舒服。

    “够，够了！臭丫头放手！”小白虎挣扎。

    他只是卖了个爪，并没有卖身啊！

    小丫头简直得寸进尺。

    “哈哈！不放！”楚千璃笑得乐不可支。

    好不容易逮住机会，她要撸个够。

    欧阳宸眸光一闪，看着面前笑容明媚的少女，心头微微一动。

    身为皇子，他见多了眼中含着各种欲望和算计的眼神。像她这般，眼神清澈不含一丝阴霾的，却从未见过。

    她……很特别。

    “宸哥哥……”宋宛凝一抬头，就见欧阳宸竟然盯着楚千璃发愣。

    她心下狠狠一沉。

    难道宸哥哥被这妖女迷惑了？

    “够了，小凝，不要再执迷不悟。”

    肩头突然落下一只手，宋宛凝扭头就见，宋辉正皱着眉，满脸不赞同地看着她。

    “哥哥，难道你也偏袒她……”宋宛凝嫉恨不已地开口，却在看到宋辉眼中的倒影时，惊得失声。

    那个丑陋可怖的女人是谁？

    不——

    宋宛凝一把捂住自己的脸，眼中满是不敢置信。

    是她，竟然是她！她就是用这副可怕的模样，去见宸哥哥。

    “贱人，贱人！她竟敢把我的脸毁成这样！她竟敢把我的脸毁成这样……”宋宛凝宛如疯魔一般，眼珠子都慢慢红了。

    宋辉仔细听，才听清楚宋宛凝在念叨什么。再看她的样子，心头狠狠一跳。

    “小凝，你听好了。楚千璃不仅是青澜国的千璃郡主，还是三殿下的未婚妻。眼下三殿下来了，你可不要胡闹。”宋辉压低了声音警告。

    谁料，宋宛凝突然诡异地笑了起来，眼神轻蔑，“不过是未婚妻而已。”

    说罢，她脸上狰狞的表情瞬间收了个干净，眼神也变得平静。好似刚刚的疯魔，都是幻象。

    但她平静下来，宋辉却越发心惊胆战，总觉得有哪里不对劲。

    “那女人，不会疯了吧。”紫菀拽过连翘，小声嘀咕。

    她和连翘修为高，把宋宛凝那边的动静听得一清二楚。

    “管她疯不疯。若她不来打小姐的主意，便不用理会。若她敢算计小姐……”连翘没说完，眼底却闪过一抹杀意。

    弑天府出来的人，可不是善茬。

    杀了宋宛凝，也不过是一挥手的事。

    “行吧。”紫菀点头表示明白，随即眼珠子一转，瞅了眼欧阳宸，表情那叫一个古怪。

    这货竟然是小姐的未婚夫，赤鸾三皇子！

    天啊，小姐太可怜了。

    对着这种亮闪闪的骚包，小姐得用多大的毅力，才能忍着不把他一拳揍飞。

    “你俩……这什么眼神？”楚千璃敏锐地察觉到有目光看来，一抬眸，顿时无语。

    紫菀和连翘看向她的眼神，怎么就透着同情呢？

    “小姐，他……”紫菀张口就要说出欧阳宸的身份，却突然被一道慑人的目光盯住。

    紫菀心头狠狠一颤，迎着小白虎不善的眼神，发挥出强烈的求生意识，“太晚了，肚子都饿了。我们回府吃饭吧。”

    “……”楚千璃。

    这是什么神转折？

    不过，无所谓了。

    “好，回府。”楚千璃迈步就要上马车。

    “等等，你不许走。”欧阳宸脸色一变立刻喝止。

    这女人是嫌身上的是非不够多么，还敢去弑天府。

    楚千璃脸色一冷，刚要开口，一道强势不容拒绝的声音却在这时传来。

    “我的外甥女，想去哪儿，就去哪儿，不用三殿下置喙。”

