    古家二人要如何从这无尽的藤壶林中，找到海贝真身？

    卢维认真盯着光屏。

    然而古家二人也在犯难，他们仰头看了半天，只伸手摘下一个拳头大小的藤壶，看了看，然后一筹莫展。

    “你在干嘛？不好好修炼，在做白日梦吗？”灵剑老爷的声音突然在耳边响起，把卢维惊了个哆嗦。

    “对啊，灵剑老爷，你说你杀过七个八个海贝，你知道它真身在哪儿吗？”卢维心中一动。

    “本来我不知道的，我想着一剑挥过去，全砍了。无奈我那主人说，藤壶也是命，不能滥杀，有伤天道。于是他亲自去找，最后通过推演，发现它的藏身之地在变化，变化位置竟然符合一个数字规律……”灵剑老爷又唠叨起当年的英雄事迹。

    “什么数字规律？”

    “是个黄金分割比例，按照你们地球上的说法，好像叫什么肥波拉切数列？”灵剑老爷磕磕绊绊地说着。

    学渣啊。

    卢维表示鄙视：“那是1、1、2、3、5、8、13、21、34……吧，叫做斐波那契数列。第N+1项的数字，等于前面两项的和。”

    “没错，就是那个意思。这个海贝藏身之地，第三天的位置，就是前两天位置的和。”灵剑老爷高兴地说道。

    “明白了。”卢维若有所思地看着光屏上，密密麻麻的藤壶林。

    只是对方的起始位置又在哪儿？

    很快他就明白了。

    起始位置就在第一次吃饭的地方，也就是大厅入口。

    从大厅入口的藤壶林开始计算，对方最有可能待的地方。

    “按照黄金分割数列，从左上角的藤壶开始，从左到右，从上到下这样查，找到第10946个，17711个，28657个……”卢维这样对着三个灵器说着。

    这三个之中，只有七心石不是学渣，理解了孤寒的意思，立刻开始搜索。

    其他两个早就懵了，黄金分割数列是啥？

    它们只知道黄金。

    “老大说的意思，你懂吗？”大瓷碗拱拱天刀。

    “不懂啊，你懂吗？”天刀懵懂道。

    “我也不懂，看那块石头挺懂的样子。”大瓷碗不服气道。

    “它是装的吧”天刀不肯定地说着。

    “我觉得也是，咱们也装，不能被它比下去了！黄金分割我们不懂，它找第几个，我们就找它后面的那一个。”大瓷碗决定道。

    时间飞速流转。

    古家兄妹仰头看着大厅，妄图从中找到藏身之地。

    可是肉眼看去，密密麻麻，根本找不出来。

    “算了，直接一刀全砍了！”古兴恼怒道。

    说着他抽出一把长刀，朝着藤壶林就是一通乱砍。

    然而藤壶林上面闪过层层光芒，乱砍毫无效果。

    “果然有古怪，防备这么严实，此地无银三百两啊！”古兴不惊反喜。

    这说明他的猜测是正确的。

    “可是我们该怎么破开禁制？这禁制似乎是还虚大能布置的。”古欣说道。

    还虚大能？

    卢维心中一惊，看来即便是放毒也没有效果。

    难怪那海贝如此嚣张。

    “宗主，我找到了！”天刀兴奋道。

    “在哪儿？”

    “就在第XXXXXX个处。”天刀笃定道。

    “指出来。”

    天刀飞到天花板上，用刀尖指出来。

    卢维这才看到一个拳头大小的藤壶中，微微露出一丝贝壳的肉足来。

    如果不是特意指出，谁能分辨得清楚？

    这里又不能进行神念扫描。

    问题是真身找到了，该如何突破防护禁制？

    很难，很难。

    突然间他想到了一个家伙。

    卢维转头看看躺在沙发上，又在看小视频的灵剑老爷，计上心头。

    “灵剑前辈，你现在也融合了两块碎片，对付还虚大能的禁制，能行吗？”

    “那得看是不是有人操控。”

    “没人操控的那种。”

    “那没问题，只要没有人，就有很多办法解决它，我给你说，想当年……”

    …………

    孤寒下线上线，又把灵剑老爷借走。

    灵剑老爷对此很是得意洋洋。

    让你以前看我不起，现在我牛逼了，又来找我？

    它又见到了三个故友。

    “哎呀，你这破刀，怎么还这么废物？可惜，枉我还将你当成宿命敌手。”它一副唏嘘的口吻道。

    “你，你怎能这样说话？”天刀气急败坏，然而看看对方威风凛凛，寒光闪闪的样子，又有些畏缩一前。

    它一下就能觉出来，双方碰撞，碎的现在只能是它，而不是像以前，还能同归于尽。

    “事实就是这样，我可不是以前的我，你还是以前的你，有本事的，你将眼前这道禁制打开？”灵剑得意洋洋道。

    “咦，你怎么变了个人似的？难道灵器也会前倨后恭吗？”七心石有点诧异道。

    “呃，我没变，我只是恢复本性。”灵剑辩解道。

    “好了，抓紧把禁制打开，抓住真身，夺取神珠。”卢维催促道。

    “好。”灵剑刚刚答应，又有点觉得不对劲。

    自己为什么答应得这样快？

    算了，先把事情办好。

    毕竟碎片的事，还要依靠这个大冰块。

    随即灵剑化成一把钻头，对准天刀指定的位置，就直接钻下去。

    “这么简单吗？”卢维有点不敢置信。

    然而就是这样简单。

    让古家兄妹和三个灵器束手无策的禁制，在灵剑手中，很快就开始冒出小孔。

    一个惊慌的声音响起：“不可能，你们怎么找到我的真身？你们怎么能够打开禁制？”

    这声音赫然是海贝发出的。

    它再没有之前的淡然。

    “少废话，交出你所有的神珠，我可以饶过你。”卢维狮子大开口道。

    而在这时，等到海贝发音，古家兄妹才发现异样所在。

    这不对啊！

    他们竟然看不见是谁找到了对方的真身！

    两人一阵恐慌。

    肯定是某个老硬币！

    两人悄悄退走，他们还不想死。

    “所有的？你也太狠了！我最多给你一个，如果全给你，下次有大能来，我交不出去，一样要死！”

    “6个。”

    “2个。”

    讨价还价中。

    最后卢维只要3个，还差两个才能完成任务。

    “你知道还有其他同类吗？”

    “我要是多介绍几个同类，你能不能只要1个？”

    “不能。”

    “那我不说了。”

    “你不说，我要了3个还要再来这里守你。”

    “好吧，西峰大海峡有我一个相亲对象，她出产了两颗。”

    “你一个贝壳也相亲？”

    “废话不是，我们也是雌雄异体，不相亲，怎么有下一代？没有下一代，大能们哪里还有这么多优待？”

    卢维点点头，虽然层次不同，然而其实和地球上一样。

