    两具石人看守的，正是一道铭刻着特殊图案的石门。

    这石门没有任何的钥匙孔，也没有什么特殊的暗阁之类的，白羽的灵性一眼扫过去，就发现这玩意似乎是彻底封闭的，不知道有什么打开的办法。

    这时候。

    小女孩缓缓从另一具石人的身体内，抽出了两枚晶石，然后直接把它们在石门上拍碎。

    晶石爆炸产生的能量，此刻居然尽数被石门吸收。

    在三秒之后。

    石门缓缓的开启。

    白羽看向小女孩，眼中充满着怀疑之色：“你是怎么知道石门的打开方法的？”

    小女孩沉声解释道：“石壳种的宝库，基本上都是这种开启的办法，因为它们那石头脑袋，也想不出什么复杂的结构。”

    “你不是第一次遇到石壳种了？”

    白羽问道。

    小女孩走进石门内，低声说道：“当然不是第一次，虽然石壳种已经很少了，但在一些偏远的宇宙地区，在一些原始星球上，它们还有一些族群。

    毕竟。

    很多石壳种到现在，还在维持着对它们信仰的神灵，石始神的祭祀。

    幻想着有朝一日。

    这些死去的神灵能够从虚界归来。

    不过。

    只要人类的神祗存在一天，那些石始神就没有办法，从虚界中归来。

    有人会留意祂们的动向。

    双角斧严厉把守着虚界的门关。”

    小女孩说完，便继续向前，不在这个话题上深入。

    在石门之后。

    又是一条长长的甬道，但是这条甬道，并没有任何的看守，在白羽和小女孩祸斗来到了甬道尽头时，一个椭圆形的出口后，栖息着一群浑身像是由钻石打造的蜥蜴。

    这些蜥蜴的大小和水车差不多。

    浑身如同钻石打造，充满着金属光泽，它们趴在地上栖息着，并没有察觉到陌生人的到来。

    “钻石蜥蜴，在拥有石之心的地方，才会产生这些蜥蜴。不要惊动它们，它们每一只至少都有噬月阶的实力。

    噬月阶。

    那已经是在曜日境下的最强者。

    蚀月境的巅峰！

    白羽如今努力的目标，但是噬月阶段。

    只不过。

    还遥遥无期。

    这些蜥蜴居然有噬月阶的能力？完全看不出来啊。是因为睡着了的缘故吗？

    这时候。

    小女孩再度弹出手指。

    一条条晶莹的丝线，不断的向前方延展着，很快就控制了一只体积偏小的钻石蜥蜴。

    这诡异的能力，白羽以前从来没听说过。

    似乎。

    只要被她丝线控制住的东西，在很短的时间内，就会成为她的提线木偶，任由其宰割。

    不过她能够控制钻石蜥蜴。

    说明她的实力，很有可能也在噬月阶段！

    恐怖。

    魔傀海盗团里面，什么时候又多出了这么一个高手了？

    白羽看着那钻石蜥蜴从睡梦中惊醒，然后缓缓走过来，甚至还在祸斗的手掌心蹭了蹭，以表示亲昵。

    祸斗招招手，示意白羽坐上钻石蜥蜴。

    在这种情况下，白羽自然不可能耽搁时间，直接坐再了钻石蜥蜴的身上，祸斗也跨了上去。

    钻石蜥蜴驮着两个人，不断朝着前方更深处走去。

    似乎是因为两人身上都有钻石蜥蜴的气息，其余的钻石蜥蜴都没有被惊醒。

    很快。

    两人又到达了一个向下的洞口前。

    小女孩直接跳了下去。

    白羽见状，也跟随她一起，跳入了这个洞中。

    黑……

    一望无际的黑。

    这个洞里面完全没有亮光，不像之前的那些岩壁，本身就是火红色，能够照亮黑暗。

    “你会火焰方面的灵术吗？点个火，这里面太黑了，看不见会十分麻烦。”祸斗沉声说道。

    白羽打了一个响指。

    立刻。

    火焰便从他指间燃起来。

    出现在两人眼前的，是一颗石头大树。

    大树并不高，但树干却十分粗壮，通体都是岩石。

    它生在一块巨大的石头上，石头的旁边，都是一圈水流，看起来十分奇特。

    “这里没守卫吗？”

    白羽看向小女孩。

    对方指了指黑暗里面，白羽透过火焰的光亮才发现，黑暗中站着一具又一具石人守卫，但是全都一动不动。

    此刻。

    以小女孩为中心，向四周辐射出无数的透明丝线。

    这些丝线一根又一根，没入了那些石人守卫的身体内，形成了一个诡异的平衡。

    “时间紧迫，我控制不了多久。”

    祸斗迈步走向石树。

    她显然不需要白羽的帮助，但她还是习惯性的解释了一句。

    白羽安静的看着这一幕。

    作为一个什么都不懂的小萌新，白羽觉得自己还是看着对方操作就好，只要别添乱就可以。

    祸斗走到了石树前。

    紧接着。

    她手掌里面不断涌出透明的丝线，组成了一把小刀：“一般来说，这石树根本就不需要看守，因为它的防守能力极其强大，很难有东西可以伤害到它。

    不过。

    我已经不是和这些石树第一次打交道了。

    所以对付它们，很有一套经验。”

    说着。

    她手中那一把丝线组成的小刀，直接没入了石树中，就像是捅了进去一样。

    但很明显可以发现。

    石树并没有被捅进去，那些丝线只是没入了其中。

    这时候。

    祸斗缓缓拉动着手中的小刀，紧接着这石树居然真的被她划开了一个伤口，里面有一颗黑褐色的，岩石做成的心脏，不断在跳动着。

    明明是岩石。

    但是却可以跳动，而且还有心跳。

    一时间。

    白羽心中涌上一股奇妙感觉。

    小女孩在拿出石之心后，立刻从口袋里掏出了一张纸样的东西，轻轻一抖，这纸张直接变成一个盒子，把石之心装入其中。

    “撤退，这次已经不亏了，现在我们只要回到星舰上就算取得了大成功。”

    小女孩眼中露出喜色。

    只不过。

    在这个时候，白羽觉得需要友情提醒一下她。

    她在魔傀海盗团内，应该是船厂级别的人物。

    “黑鲨号已经被毁了，被毁在一只巨大的石头螃蟹手里。”白羽沉声道：“你现在回到地面，说不定还能够找到一些黑鲨号的碎片。至于其他星舰的情况，我也不清楚。”

    一时间。

    小女孩脸一黑，沉声道：“我就知道那玩意不解决后患无穷！不过不用急，先出去看看情况再说。”

