    陈飞笑了笑，道：“不用客气，你能进阶，主要还是你自身底蕴深厚，我只是锦上添花而已。”

    “没有陈先生您的这道元气，我想进阶，至少还要三四个月的时间。

    太感谢陈先生您了。”

    说完，姜浩又给陈飞鞠躬。

    陈飞将他扶住，笑道：“不用这么客套，以后大家都是自己人，叫我名字就行。”

    “呃，这——我还是叫你陈大哥吧！”

    姜浩道。

    “也行！”

    陈飞笑道，随即搂住姜浩的肩膀，“走，我们给你接风洗尘。”

    “嗯！”

    姜浩满脸欣喜，跟着陈飞他们离开。

    而在他们身后，满脸惊讶的学生们，此刻哗啦一下热闹了起来。

    “是陈锋，用一道元气，帮姜浩进阶了！”

    “太强了，不愧是陈锋啊！”

    “这一下就节约了几个月的修行时间，相当于价值数百万新币的修行资源啊！这陈锋，还真是出手大方啊！”

    “我刚才应该答应的，要是也给我这么一道元气，我说不定也进阶了。”

    “是啊，我刚才就在犹豫，结果错过了这个机会。”

    ………不少学生，此刻后悔了起来，甚至有人都准备追上去，报名参加战备委员会了。

    曹旭面色铁青，怒喝一声，将所有学生都赶了回去，“都给我闭嘴，回去修行，别在这嚼舌根。”

    然后，他一甩手，带着怒意，拂袖而去。

    ………这件事，虽然曹旭极力压制，但终究还是没法掩藏，被人泄露了出去，陈锋在京城第一武校为战备委员会招揽学员的视频，传播到了网络之上，开始迅速传播开来。

    于是，相关的热议，一下又在网络上汹涌开来了。

    特别是身为京城第一武校天才学子姜浩的毅然决然加入，让无数网友拍手叫好。

    当然，与之相对，作为姜浩的前辈，现任的京城第一武校天才曹旭，自然就被衬托得冷血自私，引来了一片骂声。

    甚至还有不少人在网络上呼吁，京城第一武校，身为军校，却不让学生抗击外敌，实在是可笑。

    如果这样，不如取消军校，将军校耗费的巨大修行资源，分给民间无数的热血武者。

    这些议论越来越热烈，不仅是京城第一武校，连带着将巾帼女校和第一军校也带了进去，无数网民怒骂不止，一时间声名扫地。

    三大军校，随后也迅速做出了反应，一起发出了联合公告。

    说雷霆殿此次的事情，只是和陈锋的个人恩怨，不是家仇国恨，所以三大军校才不鼓励学生就此出头。

    甚至，在发出公告的同时，郑域、慕云曦和李振天三位校长，也没有闲着，召集高层，开了不止一次的会议，不知道从哪个犄角旮旯里翻出了几条法律条款。

    将陈锋动用战备委员会，应对雷霆殿的事情，定性为了以权谋私，要求陈锋马上停止这种行为。

    甚至，还直接让律师将陈锋告上了法庭，又在网络上引起了一轮轮的争论和热议。

    虽然无数民众对此怒骂不止，但掌控着强大媒体和高层的郑域等人，随便安排一下，就在各大媒体上，将网民的声音给压了下去。

    然后，将律师转告陈锋，陈锋以权谋私的相关新闻，不断的轮流播放。

    这段时间，陈锋的名声，受到了不小影响。

    再加上之前亚伯拉罕的一批粉丝，双方凑在一起，在网络上掀起一波又一波的反陈锋浪潮。

    一时间，陈飞俨然成了一个以权谋私，人人喊打的过街老鼠。

    战备委员会的名声，也受到牵连，遭遇到不少质疑。

    有人说战备委员会是陈锋为谋私利而设立的一个组织，根本没宣传的那么高大上。

    甚至，还有人质疑起了外国武殿势力联合进攻华夏新闻的真假，说这是武委会和青木殿炮制出来的事件，就是为了借此扩展自己的势力。

    这些流言蜚语，在网络上不断的传播，没有受到一点控制。

    而之前有关郑域、曹旭和武道联盟的骂声，却在网络上被严格的控制了起来。

    这要说武道联盟在背后没有发力，恐怕是谁也不会相信。

    但令人无奈的是，现在华夏的绝大部分权利，还都握在武道联盟手中。

    武委会和青木殿，真没多少权利。

    ………一时间，战备委员会仿佛一条陷入暴风雨中的小船，开始飘摇晃荡了起来。

    这让刚加入战备委员会的姜浩，不禁担心激动了起来，主动找到了陈飞。

    他双目发红，站在陈飞面前，出声道：“陈大哥，这些网络媒体太过分了，完全是颠倒黑白，这么污蔑你。”

    “我要上网，为陈大哥你澄清一番。”

    看着激动无比的姜浩，陈飞倒是笑了，摆摆手道：“不用了。”

    “可是，任由网络舆论这样发酵下去，陈大哥你的名声就毁了。”

    姜浩着急道。

    陈飞笑了，眯眼看向远方，悠悠出声道：“或许，有些力量能短暂的压制住民意。

    但真正的民声，是压不住的。”

    “可是，现在收到这些舆论的影响，我们战备委员会的筹备工作很不顺利。

    甚至，有些之前加入的成员，忍受不了这些声音，申请退出了。”

    姜浩道。

    陈飞依旧不咸不淡，“想退出，就让他们走吧。

    强留没什么意思。”

    “可是——”姜浩急了。

    陈飞起身，拍了拍姜浩的肩膀，笑道：“不用急，这件事，我会处理的，好好修行，提升实力。”

    说完，陈飞转身离开。

    随后，不到一天时间，姜浩就看到了陈飞嘴里所谓处理。

    面对网络上的各种负面舆论和质疑声，陈飞直接发出了一条公告。

    他表明，这次雷霆殿要求的谈判，他不会借用战备委员会的力量，而会自己一人处理。

    这则公告一发出来，马上引起巨大的关注。

    无数人为陈锋拍手叫好，称赞陈锋有担当，一人做事一人当。

    当然，也有人为陈锋担心了起来，毕竟雷霆殿那可不是好惹的，一人单刀赴会，到时候能不能活着回来，那还是个问题呢！不过，总而言之，相关的负面新闻，总算是少了下来。

    ……… 

