    当初这车刚出来时，他都动过心，后来一打听价格，立马偃旗息鼓，觉得还是自己原来的座驾顺眼。

    倒不是买不起，只是在他看来有些不合算而已，可他万万没有想到今天这车竟然被何雨柱给推了回来。

    三大爷话一出口，院里几个跑来跑去的小孩注意力一下子就被吸引过来，只听得呼啦一声，几个孩子就围了过来，不过他们不敢动手去摸，只是围在周围，用渴望的目光看着何雨柱手下的自行车。

    “瞧你这话说的三大爷，这日子肯定得过嘛，我这不是刚好得了一张票，手里也有余钱了，就赶紧买了一辆自行车回来，毕竟这家里也好久没填过新物件了。

    眼瞅着马上就过年了，可不得讨个好彩头，我这也是向三大爷您老学习啊，咱院里别的不说，这轮家当还得是您老的家当最齐活。

    那是要自行车有自行车，要收音机有收音机，小日子过得有滋有味的，我这当晚辈的早就羡慕的流口水了。”

    何雨柱爽朗的笑了笑，顺便捧了捧阎埠贵。

    “你小子，什么时候变得这么能说会道的了。”

    果不其然，这话一出，三大爷阎埠贵立马乐的不行，他觉得何雨柱这话，算是碰到了自己的那块痒痒肉了。

    这时，院里不少听到动静的大人们也纷纷走了出来，大大小小的围了几十号人，一起眼巴巴的看着何雨柱买的新车。

    “柱子，你这新车都到手了，不得给大伙表示表示。”

    二大爷刘海中笑眯眯的腆着大肚子，从人群中走出来，围着何雨柱的新车看了又看，最后搓了搓手指问了一句。

    “唉，就这一辆自行车都快超出我的预算了，还表示啥啊，要是二大爷您实在想让我给表示表示，那我给大家伙整一桌，你们每家给我凑个一两块的当个礼钱咋样，二大爷？”

    何雨柱不甘示弱的回了句。

    “呵呵，我就是随便说说而已。”

    二大爷刘海中立马打了个哈哈，闭口不谈此事，开什么玩笑，还每家给凑个一两块的礼钱，这吃的不是饭啊，是山珍海味啊。

    有这钱，我自己出去下个馆子他多好，给你那不亏大发了。

    “咦，柱子，你这速度可真够快的啊，早上刚拿到手的自行车票，晚上就已经提了车回来了。”

    一大爷精神抖擞的走出来，看着这辆永久牌的自行车，眼中闪过一丝惊讶。

    “一大爷啊，我正打算找你呢，你说你也忒不地道了吧。

    早上跟我说的，让人去食堂替我打招呼，我才跟着你出去办事的，结果等我回去了，竟然没人知道这事，你说，你这不是坑我呢吗？”

    何雨柱瞅见一大爷易中海出来，立马用质问的语气道。

    “啊，不会吧，我让你二大爷去说的啊，他二大爷，你没去食堂给柱子请假吗？”

    一大爷易中海闻言一愣，扭头看着二大爷刘海中道。

    “咳咳，本来我是要去的，可车间主任临时找我办事，等办完事都到吃饭时间了，这不就直接给耽误了嘛。”

    二大爷刘海中满脸不自在的咳嗽两声，尴尬的回道。

    “得，今天这事算我倒霉，那你们先聊着，我先回屋了，这自行车快是快，就是有点冻手啊，我得赶紧回去暖和暖和。”

    何雨柱斜暼了一眼二大爷刘海中，又瞧了瞧一大爷易中海，觉得异常的腻味。

    于是，咧了咧嘴角后，随便找了个借口，就推着自行车往家里走去。

    众人倒也没拦着他，笑呵呵的看着何雨柱推着自行车走了，这院里多一辆自行车对他们也算是一件好事。

    以后谁家有事了，左邻右舍的，也能靠这个撑撑场面不是。

    何雨柱可没心思琢磨别人的小算盘，他急匆匆的推着自己的自行车走到中院，将自己的车子放在窗户旁边，上了锁后，便进了屋。

    “妈，傻叔推了一辆很漂亮的自行车回来。”

    小当和槐花一溜烟的跑进屋里，激动的给秦淮茹报信。

    “什么？傻柱推了辆自行车回来，不会是他从哪里偷来的吧，这可不行，我得去看看，要是真是偷来的，可不能放过这王八蛋，看我不举报这挨千刀的。”

    屋里搂着棒梗的贾张氏一听，激动的嚷嚷了起来。

    今天可算是把她给憋坏了，几乎在屋里待了整整一天了，上茅房都是趁着没人的时候偷摸去的，就怕被人议论。

    棒梗更是如此，自打早上许大茂骑着自行车把他捎回来后，棒梗一直都没说话。

    就连小当和槐花叫他出去玩，他都没去，平日里能干三大碗的片儿汤，今天都只喝了一碗。

    慌得心疼自家孙子的贾张氏，还以为他被人打坏了舌头，死活要拽开棒梗的嘴来看一看。

    作为拉稀二人组的祖孙两，身上都带着一点点难以言说的味道，其中犹以棒梗为最。

    他回来后脱下的那几件衣服，在秦淮茹上班后，可是废了贾张氏好大的功夫，才揉搓的一干二净。

    “好了，妈，您就别费那个劲了，一大爷今天早上给了傻柱一张自行车票当补偿和报酬。

    加上我们还他的那钱，别说一辆自行车了，只要有票，就算是十辆自行车，他也买的起。”

    秦淮茹没好气的说了两句，将正打算往外走的贾张氏劝了回来。

    “这傻柱真不是个东西，拿着我们家的钱，大手大脚的挥霍，一点都不知道节俭的。

    那可是自行车啊，好几百块钱的东西，换成止疼药得买多少啊，真是没良心的玩意，亏我小时候那么照顾他。

    这良心都被狗给吃了，咱家棒梗好不容易回来，也不知道买点好吃的进来给看看。”

    心生嫉妒的贾张氏愤愤不平的嘟囔着。

    “呵，您就别做梦了，昨天我仔细寻思了一会，现在的这个傻柱，可不是以前的那个傻柱了，

    谁再把他当傻子，那他就是傻子，棒梗，趁现在人们的注意力都在他身上，赶紧跟我去傻柱家里给他赔礼道歉。

    也让院里的街坊领居们看看，知道知道你是真心悔过的，不然以后这院里，咱们家可没那么好过。”

    秦淮茹冷笑着说道。

    “什么，我没听错吧，让我们家棒梗给他赔礼道歉，你还是不是孩子他妈了。傻柱那挨千刀的，都把我们家害成这样了。

    你瞧瞧棒梗身上这一道道印子，怎么来的，你这当妈的难道不知道吗？还不是傻柱害得，不行，这事我坚决不同意，要去你自已去。”

    贾张氏脖子一梗，怒气冲冲的说道。

    “没错，奶奶说的对，妈，傻柱那傻子害得我被抓走，害得我进少管所，害得我被人打，害得我丢脸，我一定不会放过他的。”

    棒梗猛的抬起头来，怨毒的盯着何雨柱的房间，咬牙切齿的说道。

    秦淮茹张了张嘴，看着自己宝贝儿子这副模样，知道自己要是硬逼他去的话，这孩子怕是连自己都会恨上，只得将嗓子眼的话又给咽了回去。

