    唐俭听到许敬宗的话，不知为何颓然的把手里的瓶子重新放回木箱里，小心的包好，留恋的再看一眼，就把箱子的盖子盖上。//www.  //对何邵说：“我唐俭一生从无贪人财货之事，今日的所作所为乃是老夫一生之耻。我不过在草原立了些许微功，就让我看不清眼前的道路，刚才心中居然生出了龌龊心思，唐俭在这里给何先生致歉。”说完还要施礼。

    惊得何邵像被马蜂狠狠咬了一口的驴子，一下子就跳到云烨身后，他被吓着了，刚才只是朋友间逗趣的一种方式，无论唐俭是怒是骂，他都可以面不改色的针锋相对，这只会成为朋友间的笑谈，公卿间谁会在乎两百贯钱，更何况那东西也不值两百贯，几个人在草原上闲的无趣，斗斗嘴是给自己找点乐子，就算唐俭给了何邵两百贯，他也不敢接，唐俭明白，何邵也明白，过来劝架的云烨更加的清楚。

    唐俭一脸的愧疚之色，一下子就把在场的其他三个人弄懵了，玩笑，嬉闹没有谁会正经到如此地步，如果这也是玩笑就太过了。唐俭也是快五十岁的人了，不至于分不清场合，为了区区一套酒具，如此的糟践自己。

    “三位休要惊讶，老夫适才心中起了贪念，的确想要这几件东西，这就是老夫赔礼的原因。”唐俭苦笑着解释。

    “唐公既然喜欢，拿去就是，一件破瓷器，还值得认真对待不成？”云烨这时候再叫老唐就十分的不合适。他一本正经的，搞得所有人都得郑重其事。

    ‘如果心中不起贪念，老夫自然不会放过，现在起了贪念。就必须放弃，这套青瓷虽美，还比不过老夫的德操重要。”一番话说的云烨若有所思，听的老何一头雾水，羞惭的许敬宗无地自容。

    四目相对之下，云烨首先投降,摇着头率先离去，咱是正常人，不用理会疯子。喜欢的东西不要，看着流口水，不喜欢的东西抢着要，这是什么逻辑啊。唐朝人是这个世界上最莫名其妙的疯子。

    云烨又去看颉利，他脖子上拴着一条粗大的铁链子

    ，张宝相正在给他的铁链子上缠布条，就是担心铁链子会损伤颉利娇嫩的皮肤，到时候拉到朱雀大街上不好看。惹得长安市民们失望就不好了。

    颉利见到云烨身体不自觉的往后缩一下，手腕脚腕，虽然不太疼了，可是他们在不停的渗着淡黄色的体液。他虽然杀过很多人。甚至有许多人是被他活活虐待死的，男人。女人，老人。孩子全有，让别人受苦，看别人受苦，颉利一直认为这是腾格里大神给自己的权利，自己天生就要让其他的敌人恐惧，他的敌人范围涵盖的非常广，一切不遵从自己意志的人都是他的敌人，对敌人就不需要什么仁慈，草原上的狼群，什么时候会放过嘴里的食物？不撕碎吞咽下去，如何罢休？狼就是如此生存的，那些沦为食物的肥羊们，只能怪他们不服从金狼王的意志。

    眼前这个人畜无害的少年人让他尝试到了比死亡还可怕的痛苦，在其他人身上施暴，见到懦弱者，自己也会嘲笑，如今落在自己身上，才发现以前被自己嘲笑的懦夫是如何的勇敢。

    云烨的圆领袍服上永远有两个口袋，方便他把手塞进口袋里取暖，他讨厌把手统在袖子里，这看起来会非常的土。现在程处默，李泰，李恪，还有书院里的学生服都有这样的口袋，李承乾想要弄两个，被长孙的口水喷成了筛子。

    这两个口袋里永远都有一些干果之类的东西，不是他嘴馋，而是没有香烟抽，嘴里闲的难受，总是觉得少点什么。现在他就掏出了一把炒好的黄豆，这是宦娘炒的，比他炒的好多了，放在手里搓一下，吹掉搓下来的豆皮，一大把填嘴里嚼的嘎嘣作响。

    张宝相站起身子给云烨见礼，不经意的插在他和颉利之间，非常害怕云烨暴起伤人。

    “颉利，你的大唐官话说的很好啊，跟谁学的？”云烨坐在火盆旁边烤着手问。

    “我是草原上的王，自然会说你们唐人的语言，不用学。”

    “钻老鼠洞的王？你脖子上还拴着狗链，还要说你是腾格尔的骄子么？义成公主教的吧。”云烨一直不明白一个在草原上桀骜不驯的王者，在死亡的威胁下，竟然不顾自己尊严，抛弃一切也想活下来，为了什么。

    “你们汉人的皇帝也不是被石虎栓上链子当成狗来养？我学学有什么不对么？”颉利这是彻底的不要脸了，这话一说，就是说他再也不在乎所谓的王者的尊严，只求活命，在这个基础上借自己的遭遇来羞辱一下云烨，发泄一下心中的痛苦。

    张宝相听到颉利这么说，心里暗暗叫苦，正要想办法劝阻云烨。不料云烨笑了出来对颉利说：“我今天其实是闲的没事，专门跑来看看你的惨状，你说的没错，谁造的孽，到最后都会偿还，你大概死不了，你的那些子民怎么办？”

    颉利哈哈大笑起来，面目狰狞，喘着粗气说：“李靖踹营的时候他们不用尽全力抵抗，现在落在你们手里，杀剐存留，就看大唐皇帝的意思了，我自顾不暇，那有功夫想他们的将来。”

    云烨与张宝相相视一眼，怎么都没想到他会如此回答。

    “大可汗，似乎我听说你是第一个骑着快马跑的，怎么怪到他们头上去了。”张宝相作为将军最恨临阵脱逃者，颉利在这场战争里的角色并不光彩。

    “我死之后那管他洪水滔天，这大概是帝王的普遍心态吧。”

    今天有很大的收获，见识了唐俭的一日三省吾身的严谨。见识了颉利极度自私的帝王心态，云烨心满意足的在雪地上溜达，来到义成公主烧死自己的地方停下来对那片焦黑的土地说：“倒霉的女人啊，你坚强了一生又如何。死的没有半点价值。随便的为别人放弃生命和尊严是不可取的，现在看起来，好像是最蠢的行径，你晚上就不要再跑到我的梦里来了，叽叽咕咕的招人烦，害得我连觉都睡不好，总是看见你站在火里面朝我笑，听到颉利的话。你总该死心了吧，他连你的名字都懒得说，你还指望他会感激你？扰人清梦是大罪过，别来烦我了,就此为止。我能干的都做了，安息吧！”

    找颉利的麻烦，云烨不是心血来潮，从义成公主在他的眼前自焚之后，他就在不停的做噩梦。有好几回半夜醒来冷汗湿透了睡衣，梦中义成公主那双明亮的眼睛似乎总有话要对他说。

    尤其是今天早上，宦娘对他说公主也喜欢吃炒的黄豆，那一瞬间。云烨汗毛都竖起来了，好像自己就是在义成公主死了以后才好上这一口的。吃炒黄豆是恶习，一定要改掉啊。

    掏出口袋里所有的黄豆均匀的洒在焦土上。翻遍了口袋再也没有发现一粒黄豆，这才松口气。

    雪屋现在住不成了，只要屋子里生火，帐篷里就滴滴答答的往下渗水，这里毕竟不是极北的荒原，二月中旬的天气虽然寒冷，却也能感觉到一丝春天的气息，向阳面的山坡上，雪开始消融了，牛羊也没有了前些天的懒散，散在坡地上贪婪的进食，再严酷的冬天也有过去的时候。

    在云烨指挥辅兵们把帐篷上的冰雪铲去的时候，长安的使者终于到来了。带队的是温彦博，温大雅的弟弟，他是黄门侍郎，一家子全是李唐皇室的死忠，从李渊出兵时，就是追随者，且与李二的关系非常的融洽，所以全家飞黄腾达也就没有任何悬念。

    使者团给云烨的感觉就是豪华，超级豪华，不但带来了大批的金银财帛，居然还有好几车的美女，个顶个的漂亮，正在云烨流着口水等着老温给自己发上一个两个的时候，噩耗传来了。

    “着蓝田侯云烨即刻回京，不得迁延。”这就是温彦博给云烨的旨意，没有交代前因，也没有说后果，就一句话，回京！立刻！就差写上如果回去晚了会把腿给打折这句话。

    “温公，小子的旨意不是一向由皇后娘娘来发的吗，这回怎么是陛下的旨意？”

    温彦博是一位真正的君子，和颜悦色的对云烨说：“这件事是陛下亲自交代的，老夫听说你只要年纪一到十七岁，就算是成年了，也该归陛下管束了，太上皇现在在京城里大肆宣扬，说你是因为躲他老人家的赌债，才跑到草原上来的，还说看你可怜，决定只收其中的本金，利息什么的就不算了，你还是快些回到京城，把赌债还了，男子汉大丈夫老欠着债算怎么回事。”

    “令兄还欠着小子五百贯的赌金没有还，看来回到京城只有先催讨赌债，然后再归还太上皇的印子钱，小子倒霉，您家里也休想安生。”

    温彦博忽然换上了一副悲哀的神色，对云烨说：“云侯还不知道吧，家兄已经于元日前病逝了，他恐怕还不了你的赌债了，如今，家里只有老弱幼子，你好意思前去逼债？”

    云烨大惊，古人对死者极为尊敬，哪怕就是有大仇恨，一般情况下也是人死债消，为了五百贯钱，总不能把温大雅从坟里挖出来催讨吧。

    对温彦博深深的施一礼：“小子实在是不知彦弘先生已经作古，多有失礼，请先生见谅。”

    温彦博大笑起来，对云烨说：“家兄临去前，对家里人说，他这一生享尽荣华，位极人臣，没有任何遗憾，家中也无需悲切，如同寻常一般过日子就好，把他放在心里，比刻在木牌上有用。还大笑着说他欢迎你去找他讨债。”