    柳轻絮托着蝶簪温声问道，“这支簪子你从何得来的？”

    叫李默的男人没敢抬头，怯声怯气地回道，“此簪是家母交给草民的，她说无意中救了一位姑娘，那姑娘非要留下簪子，还说要报答她。草民家贫如洗，前阵子家母病重，为救母亲，草民将自己卖身给了京城一商户为奴，家母心疼草民，想草民恢复自由身，这才让草民厚着脸皮前来讨恩。”

    他所言跟吕芷泉说的一致，柳轻絮抬了抬手，“起来说话。”

    “谢瑧王妃。”李默从地上爬起来，毕恭毕敬地躬着身低着头，一副卑微之态。

    柳轻絮打量过他的穿着，洗得发白的灰马褂，但也算干净整洁。虽然此人面容粗蛮，但言行举止都极为得体，看得出来有被人教导过。

    吕芷泉答应过那位大娘要帮她儿子赎身，好让她儿子能回家为她养老尽孝。

    这事，于普通人来说是大事，可对他们来说，不过是举手之劳罢了。吕芷泉为了去齐峰城保护她，差点丧命，如今报个恩而已，这点事哪好派人进宫去说的？

    她随即把景胜叫来。

    向景胜介绍过李默的情况后，她认真交代景胜，“你去库房支笔银两，先去为他赎身，再给他些银子，让他们母子往后有余钱度日。”

    “是。”景胜应道。

    “多谢瑧王妃！”李默感激得又跪地磕头。

    没多久，他就随景胜离开了。

    他们走后，柳景武也没久留，只是临走前瞪了她一眼，“都要做娘的人了，别再像以前那般任性妄为！该你操心的事让下人去做，不该你操心的事就少插手，就算你事事不做，也没人敢把你怎样！”

    望着他离开的背影，柳轻絮摇着头失笑。

    还别说，这大将军婆婆妈妈的样子蛮可爱，也蛮搞笑的。

    填塘的工程在继续，对于外面的谣传，除了柳景武来训斥了女儿一番外，没有一个人在他们夫妻面前提一个字。

    日子，突然变得平静。

    不，准确的说是瑧王府变得平静起来。

    外面嘛——

    眼看着就要到初八吉日了。

    燕辰豪突然派人将苏皇后从顺和寺院接回了宫。

    两国联姻，这等大事，苏皇后乃一国之母，缺席确实有些说不过去。

    但柳轻絮总觉得，此事并非表面看上去那般简单……

    可苏皇后是他们长嫂，她再是有什么想法，也不可能跑去质问皇帝大哥，问他为何要把人接回来。再怎么说，人家是两口子，苏皇后再不被喜欢，那也是燕辰豪妥妥的发妻，人家都没插手过他们夫妻的事，她一个做弟妹的，还敢去指画兄嫂？

    这天，她刚睡醒午觉，景胜就提着两篮子到她跟前。

    一只篮子里装着红薯，一只篮子里装着鸡蛋。

    她惊奇地问道，“这哪来的？王爷让你买的吗？”

    红薯和鸡蛋这些东西，并不受时下有钱人待见，更别说大官贵族皇室子弟了，对这些东西更是嫌弃得不要不要的。因为红薯是长在地里的，他们觉得脏，而鸡蛋是鸡屁股里蹦出来的，更是被当成秽物。以至于她来瑧王府这么久，还没见过这些呢！

    景胜回道，“王妃，您还记得上次那个李默吗？这是他送来的，说是自家出的，非要拿来做谢礼。小的原本不想收，可架不住他一个劲儿求情，所以带来让您过个目，等下小的就拿去后院……”

    不等他说完，柳轻絮就皱眉打断，“拿去后院做什么？”

    景胜道，“王妃，李默能有这份心意，小的倍感欣慰，可这些东西实在上不了的台面，哪能让您用啊。小的拿去后院，给后院那些浣洗婆子用。”

    “别！”柳轻絮赶紧抬手制止道，“这些可是好东西，你别全拿走了，好歹给我留些！”

    “王妃？”景胜愕然。

    就连秀姑都忍不住开口，“王妃，您哪能用这些啊？传出去会被人笑话的！”

    柳轻絮哭笑不得地道，“笑话什么？红薯能调节肠道消化，预防大肠癌，对身体好着呢。我天天山珍海味补着，时常便秘，拉不出便便那才叫笑话呢！还有这鸡蛋，营养价值高着呢，不比燕窝鱼翅差！”

    景胜和秀姑被她说得一愣一愣的，夫妻俩面面相觑，不是因为没听懂她的一些词儿，而是她说的那些作用，他们闻所未闻。

    “行了，这些东西别拿后院去了，都留下吧，我喜欢吃。”柳轻絮也不再啰嗦，直接把东西全要了。

    景胜和秀姑不愿她吃这些，可最终还是架不住她那句‘喜欢’。

    当天晚膳的时候，瞧着桌上多出来的‘菜’，那金黄的颜色，一坨坨的堆着，当即就让燕巳渊沉了脸。再看她正啃着一只圆乎乎的剥了壳的东西，他眼都瞪大了一倍。

    “谁做的？”

    秀姑和景胜立马低下头，大气都不敢出，恨不得立马找个地缝把自己藏起来。

    柳轻絮嚼着一口蛋黄，没好气地嗔了他一眼，“干什么呢？吃点东西而已，又不是吃屎粑粑，生什么气啊？”

    她嘴里还有没来得及咽下去的蛋黄，因为说话，那蛋黄在她嘴里……

    秀姑小心翼翼地看了她一眼，结果‘噗’地一下喷笑起来。

    燕巳渊狠狠地吸了一口气，上前把汤碗端到她嘴边，下令似的，“咽下去！”

    还说没吃屎粑粑，她知不知道自己此刻的样子？！

    柳轻絮一口气吃了两只鸡蛋，的确有些哽，遂也听话地喝了一大口汤。

    咽下去之后，她又伸手去抓煮熟的红薯。

    结果手刚伸出去，就被打了一下。

    她缩回手，不解地看着他，“怎么了？”

    “那是你能吃的？”燕巳渊冷声斥道。

    “为什么不能吃？我这两天正好便秘呢！”柳轻絮噘起了嘴，“我知道吃了容易放屁，大不了我放屁的时候声音控制小些，尽量不臭着你。”

    “你……”燕巳渊脸都黑了。

    秀姑和景胜笑得不行，可是又不敢笑出声，夫妻俩捂着嘴，憋笑憋得浑身像抽筋似的，停都停不下来。

    对于自家巳爷的反应，柳轻絮早猜到了会是这样，所以这会儿她不但没收敛，反而抓起一只红薯快速咬了一口，然后遮捂着，一边戒备地盯着他，一边嚼着红薯道，“别跟我抢哈，不然我会生气！”

    燕巳渊斜眼朝憋笑的两人瞪去，“出去！”

    景胜和秀姑如获大赦般，拔腿就往外跑。

    柳轻絮笑看着他们出去，又咬了一口红薯，然后主动送到他嘴边，“这红薯剥了皮的，你也尝尝嘛，很甜的！”

    燕巳渊也不可能把她推开，只能被迫张嘴。

    甜是甜，可他拧着眉拉着脸，仿佛吃的是苦胆似的。

    柳轻絮笑得不行，自己又咬了一口。

    燕巳渊拥着她，没好气地道，“偷偷吃就行了，别大张旗鼓的，免得传出去别人说本王苛待你！”

    “我就吃点红薯和鸡蛋而已，这些东西不是什么上不得台面的，在二十一世纪那就是很普通的食物，家家户户每天都吃的。”柳轻絮解释完，笑着又喂他，“好东西要一起用，这样就算放屁也能一起，说不定我们还可以比比谁放的味儿重！”

    “……？！”燕巳渊俊脸黢黑，一脑门都是黑线。

    “哈哈……”柳轻絮笑得合不拢嘴，还一个劲儿给他编制画面，“巳爷，你说早朝的时候，在金銮殿上放个响屁，群臣会有啥反应？他们是捂鼻子呢，还是夸你屁打得香？”

    门外，秀姑和景胜偷偷听着里面的动静，憋笑憋得眼泪都出来了。

    这几个月为了那些不相干的人和事，他们王妃就没怎么舒心过，以前见着谁都是笑眯眯的，这几个月焦心劳累，别说与他们逗乐说笑了，就是笑也是强颜欢笑做做场面。

    没想到就红薯鸡蛋这些上不得台面的东西，居然能让王妃重新活跃起来。

    秀姑忍不住对景胜说道，“明日你去早市，看看谁家卖红薯鸡蛋，多给王妃买些回来。”

    景胜剜了她一眼，“你就不怕我被王爷打死？”

    秀姑掩着嘴笑道，“怕什么，有王妃呢！”

    翌日。

    柳轻絮见天色好，正准备让秀姑在花园里摆躺椅晒太阳。

    景胜慌张跑进鎏影阁。

    “王妃，皇后娘娘来了！”

    “……”柳轻絮以为听错了，硬是愣了好几秒才眨了眨眼。

    这才刚被接回宫里，就急着要找她生事？

    她下意识地摸了摸肚子，冷着脸叫秀姑把花园里的东西都撤了，然后转身回了屋。

    远迎啥的是不可能的，她现在被皇帝大哥‘禁足’呢，别说出门槛了，就是把所有人拒之门外也没人敢说什么。

    没多久，苏皇后被秀姑引进门。

    随同苏皇后前来的是吴悠和月玲珑。

    柳元茵被休了以后，吴悠直接被抬到侧妃之位。

    这两个女人没啥看头，柳轻絮最感兴趣的还是苏皇后。时隔几月，她险些没把人认出来，因为苏皇后变化太大了！

    月牙色的毛裘披风下，烟褐色的云锦长衫配白色的襦裙，连朵花都没绣，贵气是不减，可与她曾经的高贵华丽，简素得好像变了个人。

    再看那面容，连精致的妆容都没了，真可谓是淡妆素裹。

    她不由得挑上了眉头，心下诧异。这吃过几个月斋饭，还真的转性了？

    “絮儿拜见皇嫂。”她挺着大肚子微微蹲膝，故作自责地道，“因絮儿有过在身，不能远迎，失礼之处还请皇嫂见谅。”

    “拜见小皇婶。”吴悠和月玲珑也同时向她行礼。

    “絮儿快免礼，你怀着身子呢，以后这些礼数就免了吧。”苏皇后上前扶她。

    就连声音都像一汪清泉，温柔又好听。

    柳轻絮微笑着回道，“皇嫂哪里话，您是长嫂，理应受我们敬重，絮儿怎敢越矩？”

    要她不行礼，回头参她一本，说她不懂规矩？

    她随即也抬手让吴悠和月玲珑起身。

    彼此见过礼后，秀姑带着丫鬟已经在房里安好了座。

    柳轻絮请苏皇后上座后，也没急着落座，而是端端正正地站在她身前，说道，“不知皇嫂屈尊前来有何吩咐？絮儿虽禁足在府中，但皇嫂若有事，派人来说一声便可，劳您亲自前来，絮儿实在有愧。”

    苏皇后垂着肩，感慨道，“听说你与熙儿发生了一些误会，所以皇上才将你禁足于府上，我于心不忍，特意前来看你。之前本宫与熙儿都有做得不对的地方，本宫今日前来，也是希望能与你化解所有的不快。这个月本宫在寺院中想了许许多多，每每回忆起来都幡然悔悟，痛恨自己没能做个称职的长嫂。絮儿，你愿意原谅本宫和熙儿吗？”

    她的到来让柳轻絮意外。

    她的这番话更是让柳轻絮意外。

    “皇嫂，您这可是折煞絮儿了。我们是一家人，谈不上原谅不原谅的。”她微笑依旧，可心里却是数了不少头‘草泥马’。

    要真有心悔改，就他妈老老实实在宫里待着，跑她跟前晃个毛线啊！

    苏皇后看了看她肚子，微微有些惊讶，“听说你还不足六月，怎如此大了？”

    柳轻絮摸着肚子笑了笑，“让皇嫂见笑了，这几个月闭门不出，吃得有多，所以长得也快。”

    苏皇后眼中突然露出心疼之色，“难为你了！待本宫回去后就向皇上求情，让他去了禁足令。你怀着身子，哪能一直待在屋中，如此会闷坏的，对你对孩子都不好。”

    柳轻絮赶紧摆手，“皇嫂，使不得。这是皇兄下的命令，您要是为了这点事就去求皇兄，万一皇兄迁怒于您，絮儿可担不起。”

    泥煤，她被禁足这事虽然是不怎么好听，可这道命令能让她避免不少麻烦，至少没人敢轻易来打扰她。

    帮她求情，这不是要她白白欠人人情嘛！

    苏皇后温柔道，“你方才也说了，都是一家人，本宫是你的皇嫂，哪能看着你受这些委屈？何况，你受的这些委屈也是因为熙儿，本宫更不能置之不问。”

