

    洪小波家的地窖不是很大，现在这个季节也不是缺菜吃的季节，所以地窖里倒是没有什么东西，空空荡荡的，收拾得倒是还挺干净。

    洪小波的妈抄着手，有些得意地看着苏青：“苏组长，你可看清楚喽，我家地窖里可没有我儿子杀人的证据，所以你得把我儿子放了。”

    苏青挑了挑眉，面色不变：“你家一共几个地窖？”

    洪小波的妈直接翻了苏青一眼：“一个！”

    语气那叫一个差。

    但是很明显，苏青却是一个不信邪的。

    在山洞里的时候，苏青和萧季冰两个人讨论过关于在崖顶上的时候，苏青对洪小波逼供的方式，他所交待出来的，会有几分真，几分假。

    而两个人一致的意见，就是八成真。

    八成，就已经几乎可以说全是真了。

    所以苏青也不管洪小波妈，那各种飞刀子的眼神，自己却老神在在地在洪小波家屋里院里的溜哒了三圈。

    那副闲庭信步的样子，可是看得洪小波的妈眼皮子直突突。

    苏青当然不是瞎转悠，时不时地停下来在地上敲敲。

    最后当她挪开洪小波的床，果然在洪小波的床底下，敲出来有四块石板一敲发出来的却是空响声。

    “把这四块石板掀起来。”

    苏青一声交待，雷动，孙晨，李杰三个人立刻上前，将石板掀开了。

    果然露出了一个黑洞洞的入口。

    洪小波的妈一怔，一句话脱口而出：“这里怎么还会有一个地窖的？”

    她竟然不知道？

    苏青的眉头却皱成了一个疙瘩，一股湿热的血腥味直冲鼻孔而来。

    “头儿，我下去看看！”雷动主动请缨。

    苏青微一点头儿。

    然后雷动便摸出了自己随身带的应急小手电，跳了下去。

    雪亮的手电光芒映亮了整个儿地窖。

    这个地窖倒是不小，而且还挺深的，深度足有一人半。

    而且里面还有灯，雷动找到开关，直接拉亮了地窖的灯。

    这一下子地窖里的情况更是清晰可见。

    只见地窖里是满是或暗，或鲜的血迹的，而且血迹居然还是一层覆一层的。

    此时此刻在地窖的角落里，正扔着两个人。

    一男一女。

    男人一动不动的，身上的衣服倒是完好的。

    女人的身子能看得出来还有微微的起伏，身上只是随便地盖了一件撕破的女人衬衫，倒是可以清楚地看到她皮上的一块块青紫来。

    熟悉的人，就算是不看脸，只看形，就能知道这是谁。

    跟进屋的清河村村民，探头向看，目光只是在那两个人的身上落了落，脸色都是一变。

    有人已经低呼出声了：“这，这，这看起来，好像就是李双两口子……”

    李双妈也听到了这个消息，忙挤开众人就要往下跳，不过却被苏青拦住了。

    李双妈现在可是真的急了：“你别拦我，我得下去看看，那两个到底是不是我的儿子和儿媳妇……”

    苏青目如寒星：“你的事儿一会儿再说，铃当看好她！”

    说着，苏青便也跳了下去。

    雷动的声音很急：“头儿，女的好像还有一口气……”

    按说这应该是好事儿，可是苏青的心却是猛地往下一沉。

    只是一口气吗？

    那么只怕……

    苏青疾步走到了女人的身边，抬手在她的颈动脉上一贴，细细地感觉了一下，是有跳动，但是却十分微弱。

    “先救人。”

    雷动应了一声：“是！”

    苏青低头看了看自己身上的衣服……

    好吧，上身只是一件运动背心。

    “丢个床单进来，还有顾村长，你们村的那个老中医呢，请他来救人吧！”

    ……

    抬上来的女人，一看正脸，大家都可以确认了，这不是李双的那个漂亮的城里媳妇又是谁呢？

    老中医也被人请过来了。

    八九十岁的模样，脸膛红润，白发白须，倒是很有几分仙风道骨的感觉。

    顾有福还没有忘记为苏青介绍一下：“苏组长，这位就是我们村里的老中医，郭大夫！”

    苏青抬手做了一个请的手势：“郭大夫麻烦您了，看看这人还有救没？”

    郭大夫点了点头，走过来，翻开李双媳妇的眼皮看了看，然后又诊了一个脉，然后抬手叹气：“唉，太迟了！”

    而这个时候，雷动已经把李双也搬了出来。

    李双妈忙扑过来：“郭大夫，求求你，救救我儿子吧？”

    郭大夫只是看了一眼李双，便直接道：“你儿子已经死了不短的时间了！”

    李双妈傻了，怔了。

    不过片刻之后，李双妈便猛地扑向了洪小波的妈，伸手就往洪小波妈的脸上抓去，一边抓着一边骂：“我打死你啊，你的混蛋儿子，居然杀了我儿子……”

    这样的闹剧，苏青一向是只负责看，不负责拉架的。

    反正现在拉架这种事儿也不用她来操心，那不顾有福还在呢！

    完成了地窖取证，苏青他们一行人走出洪小波家，却见清河村的众人们，一个个还都没有散呢，全都正杵在洪小波家的大门口呢。

    刚才有人进去了，有人没有进去，进去的人，已经把在里面看到的一切全都说了。

    所以大家这才恍然，原来洪小波果然是杀人凶手啊！

    在苏青他们出来的时候，这些村民正聚在一起，嗡嗡地议论呢，一看到苏青带着人出来了，大家的议论声也立刻嘎然而止了。

    一时之间，一个个的居然有些不好意思去和苏青对视。

    他们也是觉得有些羞愧的。

    这是生生地被打了脸啊！

    不过还是有那胆大的，已经开口问了：“警察同志，这事儿可与我们大家无关啊，这都是洪小波他们几个干的好事儿！”

    不说这话吧，苏青还没有想要搭理他们，一听到这话，苏青正欲离开的脚步，直接就顿住了，一双冷眸向着众人看去。

    那眼瞳里是毫不加掩饰的讥诮与嘲弄。

    “与你们无关吗？”

    女子凉薄的声音，听得人，莫名只觉得心头发紧。

    但是清河村的人不理解了，这事儿真的和他们无关啊！

