    因为在他们的眼中。

    曙光骑士们高高在上。

    宛若神明。

    简单点来说，就是没有感情。

    敬畏且恐惧

    相比于此，眼前这突然跳出来拯救自己众人的夜莺就要亲民太多了。

    虽然也需要他们仰望，但却并非是只看得见，而摸不着。

    以至于后面。

    林格感觉这些奴隶看自己的眼神越来越不对劲。

    到最后，饶是林格这种不太在意他人目光的真直男，也是被奴隶们的眼神看的节节败退。

    不敢久留，快速返回了自己的岗位, 继续自己之前的工作，守卫车队。

    而远处看着这一切的亚斯特却是皱起了眉。

    不敢，他这眉头刚才皱起没过多久，便因为身后的一声敲桌声舒展了开来。

    “回殿下，他就是一个普通的夜莺, 兴许是碰巧在哪本书上看到了这种情况的处理方法。”

    “...”

    “洛洛徳大公那边..”

    亚斯特眉头再次皱起。

    “...”

    “..好的, 我会想办法的。”

    最后, 亚斯特深呼吸一口气, 许下了这一承诺。

    亚斯特这边发生的事情，没有多少人注意到。

    在将众奴隶脸上的暗虱驱除后。

    队伍也是迅速整队再次开始前进。

    很快便是一天过去。

    而在这一天里，没再出现向暗虱这种寄生类型的污染生物袭击。

    多是一些靠着体魄的污染生物。

    其中有强大出现了数只，但却不是亚斯特的一合之敌。

    几乎是刚出来冒个泡，其血肉便瞬间崩溃成了一地碎渣。

    手段极其残忍。

    “让我来多好的。”

    林格看着不远处，刚刚从天上露个头，就被瞬间肢解成了无数块的巨大飞行生物，摇摇头。

    亚斯特实在是太让他失望了。

    真是对手下一点信任都没有。

    要是让他来，帮准全权交予属下，并且中途绝对不会插手。

    就这样也是半日过去。

    亚斯特出手的次数开始变多。

    不过几乎没有能让其出第二次手的存在出现。

    都是一击绝杀。

    这种一击绝杀，林格看多了也是甚感心痛。

    直到又是半日过去。

    见有侍者送来饭食，他也就顺势跳下了马车。

    近来半日他出手的机会是越来越少。

    其中有亚斯特出手的原因。

    也有弱小污染生物, 会避开强大污染生物的原因。

    总之，这份突然的工作, 让林格感觉虎头蛇尾的，不是很满意。

    “嗯？林格！？”

    马车中, 德里克四人见到从外走进的林格，几乎是在同一时间站起。

    没办法，不是他们大惊小怪。

    而是整整两天半啊！

    铁人都不带这么离谱的。

    “换班了吗？”

    德里克呼吸有些急促的问道，看起来有些激动。

    不过相较于他激动的语气，他到明显的黑眼圈却是人能引人注目。

    因为在过了一天以后，他觉得林格随时都可能下来找自己换班。

    而在这种情绪下，想要睡着显然很难。

    林格见此，也没用多想，只当是德里克是不习惯坐马车，有些晕车。

    “嗯，换班吧。”

    林格回答了德里克的问题后，指着后他一步进入马车的侍女说道：

    “等吃完饭在去。”

    说完，他也不等几人反应，就已经坐到了位置上，等待用餐。

    谷窃

    他准备等吃完饭后，在将[奴隶警铃]取下来。

    第一次用，并且一次就用了两天多时间。

    在没有了[奴隶警铃]的特性加持以后，暂且还不知道会出现什么反应。

    “吃了也好，有力气。”

    拜耳听到林格的话后，也是笑呵呵的同他一起坐了下来。

    其他人见两人坐下，没再多说什么，一起坐了下来。

    “林格你不累吗？”

    在侍者放餐的功夫里，修利开口问道。

    他很难想象两天两夜高强度工作会事什么感觉。

    “还好，不是特别累。”

    林格没有去解释自己携带了[奴隶警铃]。

    毕竟又不是什么熟人，他没必要合盘托出。

    听到林格的回答，再见到林格一脸神采奕奕的模样，修利知道林格没有说谎。

    人家确实不累。

    “伽罗大人看人果然准。”

    最后，他也只能这样感慨一声。

    而后便将注意力放到了今天的饭食上。

    亚斯特每天提供他们的伙食都十分不错。

    不仅有白面包，而且时不时的还会提供一些水果。

    比他们在曙光帝国时，吃的还要奢侈许多。

    “嗯？”

    修利鼻子动了动，问道了一股久违的香气。

    “今天有肉？”

    他惊讶的看向那名给他们送饭的侍者。

    自从上次牧场出事，整个牧场的人没有一人活下来后，他就再也没有吃到过肉了。

    他是真没想到，亚斯特会如此慷慨。

    “亚斯特大人不亏...”

    “这是亚斯特大人，给林格大人的奖励。”

    修利话才说道一半，便被侍者无情打断。

    只见侍者从提着的手篮里，取出一大块腌制好的烟熏肉，放至林格面前的餐盘中，而后接着说道：

    “要是不够的话可以再加，直到吃饱为止，这是是亚斯特大人给您的奖励。”

    侍者将食物都放好后，朝着林格微微欠身表示了自己对于其的尊敬以后，便退出了马车。

    “...”

    很快用餐完毕。

    在用餐时沉默不语的四人，在离开车厢后，立刻争相发言。

    “林格做了什么事情？”

    “有没有可能是林格刚值班完，这是给值班者的奖励？”

    “你觉得可能吗？那些曙光骑士都没有这种待遇。”

    “所以他这是立功了？”

    “他怎么在那都能立功”

    车内几人都不知道那天晚上的事情。

    只知道那天曙光骑士将奴隶们都召集了过去，具体因为什么却是并不知道。

    “是林格的话，我只能说正常。”

    最后德里克终结了这个话题。

    “我也想吃肉啊，好久都没吃了。”

    拜耳小声嘀咕：“要不我也像林格那样值两天班？说不定也能吃到肉？”

    “你的话...大概会猝死。”

    “...”

    ...

    车厢中

    吃完饭

    见四人离开后，林格这才伸手将怀中的闲时之钟拿出。

    而后带着期待，毫不犹豫的按下了按钮。

    如此长时间的劳动他也是第一次，也不知道会给些什么知识。

    ps：啊！好累啊，我爸搬个家硬是连地皮都要全部敲下来带走，麻了。

    搬重物，从早上搬到下午，累的脱力。

    然而想到再不更新我全勤就没了，也就只能哭着写了。

    该死，为什么作者不能只更新一天就能拿全勤TAT

    我们作者什么时候才能站起来，嘤嘤嘤~

