    没人知道叶九州在哪儿。

    即使是谢芷秋，也仅仅是知道，叶九州去了南斐，帮着谢海鹏发展国外市场，并不知道他的具体位置。

    毕竟，南斐的范围太大了！

    “九州的下落，你们永远别想知道。”

    谢芷秋被南霸天掐着脖子，呼吸不畅，俏脸憋的一片青紫，目光却没有丝毫畏惧：“你可以杀我，可以毁了新谢氏，但你们休想动九州一根手指！”

    南霸天先是一愣，而后猖狂大笑。

    宁死不屈？

    真以为这样就拿她没办法？！

    “嘴硬的人，我见过很多。”

    他右手掐着谢芷秋的粉嫩脖颈，右手在她脸上拍打几下，低低冷笑：“不见黄河不死心，不见棺材不掉泪？简单！”

    “一会儿见到大小姐，你很快就会知道，什么叫做生不如死！”

    说完，对旁边的雷子和几名保安毫不理睬，直接把谢芷秋拎的双脚离地，转身走出一楼大厅，上了门口停放的一辆奥迪A8。

    轰隆隆！

    车子迅速发动，往滨海大酒店呼啸而去。

    “谢总……”

    雷子看着奥迪A8远去，一口钢牙近乎咬碎，而后毫不耽搁，立刻掏出手机，赶紧拨打叶九州的电话号码。

    然而。

    电话里，一道悦耳的电子女声缓缓响起：“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    “这……”

    雷子脸色猛然僵住，心脏瞬间沉到谷底。

    联系不到叶老大，这次的事情，恐怕真的麻烦了！

    ……

    另一边，滨海大酒店，顶楼总统套房。

    “大小姐。”

    南霸天拎着谢芷秋，大步走进套房，把她往地面狠狠一扔，而后拱手抱拳，嘿嘿笑道：“人我给你抓来了，这小妞嘴硬，不肯交代叶九州的下落，请大小姐定夺！”

    江家大小姐，江碧云，坐在套房客厅的豪华沙发上，修长笔直的大腿上下交叠，脚上涂着鲜红指甲油，穿着透明高跟水晶鞋，在谢芷秋面前轻轻摇晃。

    她居高临下，往谢芷秋煞白的俏脸俯视一眼，像是看着一只微不足道的蝼蚁，声音漠然无情：“说，叶九州在哪儿？你只有一次机会！”

    谢芷秋牙关紧咬，一声不吭。

    自从嫁给叶九州，她从来没有像今天这么坚定，哪怕粉身碎骨，也绝对不会泄露丈夫的行踪。

    江家……不管江家有多么可怕，大不了就是一死，只要能保住九州，她死而无憾！

    “你的母亲，徐淑英，女儿叶不悔，都住在观澜小区。”

    江碧云慢斯条理的涂着指甲油，声音透着彻骨寒意：“谢小姐，不要怀疑江家的手段，叶九州杀了我二弟三弟，必须付出足够的代价。”

    “交代他的下落，你和他都要死，不交代，我会用其他办法把叶九州找出来，到时候，死的就不是你们两个，而是整个谢家！”

    谢芷秋的脸色彻底僵住，看着美如蛇蝎的江碧云，满脸不可置信。

    她不是武道中人，却也听说过江湖上的规矩，冤有头债有主，祸不及家人！

    没想到，这位江大小姐居然如此恶毒，连自己的母亲和女儿都不打算放过！

    “现在想好了吗？”

    江碧云手指捏着指甲油，嘴角掀起一抹淡淡冷笑：“说，叶九州在哪儿？”

    “他……”

    谢芷秋紧咬嘴唇，眼前不断浮现着徐淑英和小不悔的音容笑貌，双眼泪光浮动，声音却没有丝毫动摇：“他是我丈夫，是我生命里最重要的人！”

    “你要杀就杀我，即使粉身碎骨，我也绝不会屈服！”

    江碧云细眉一挑，而后哑然失笑。

    难怪南霸天说她嘴硬，居然连母亲和女儿的安危都不顾，根本不怕威胁！

    “对付嘴硬的人，尤其是对付像你这样的漂亮女人，我一向非常擅长。”

    江碧云翘着二郎腿，脚尖轻轻挑起谢芷秋的下巴，眼底闪过一抹惊艳，而后咯咯笑了几声：“不如，谢小姐现在猜猜看，我江家四大供奉，谁对女人最感兴趣？”

    旁边，四大供奉并肩站立，其中一名身材干瘦的黝黑老者，对着江碧云嘿嘿一笑，“大小姐，这么美的女人，即使是老夫也很少见到。”

    “把她交给老夫，老夫可以保证，绝对让她招架不住，把她的嘴彻底撬开！”

    谢芷秋娇躯一颤，浑身犹如坠入冰窖，脸色说不出的绝望！

    “既然北供奉喜欢，我当然乐意成全。”

    江碧云咯咯一笑，抬手轻轻一挥：“带她下去，好好招待。北供奉，记住，不要玩的太狠，给她留条命。”

    “我很想看看，等叶九州现身，看到谢芷秋被你玩的不成样子，脸上会是怎样一副表情！”

    北供奉“北宫豪”，低头对着谢芷秋狰狞一笑，而后伸手揪住她的头发，转身往隔壁的另一间总统套房走去。

    嘴硬？

    这位号称“滨海第一美女”的谢总经理，很快就可以领教，堂堂巅峰武道宗师，床上功夫到底有多么狠辣！

