    每一只危险生物都是独立的个体生命，都有各自的脾性喜好，自然也就有各自的缺陷弱点。

    而苏桓发现的转机，就是它凑巧发现了拟色蛇怪龙的“弱点”。

    当然，这个弱点也是几乎所有生物的弱点，只是拟色蛇怪龙在这个“弱点”上更加明显而突出。

    拟色蛇怪龙的“弱点”就是怕饿。

    当黄昏再次降临。

    师姐白素素和狩荒卫们，带着一只红鳞兽和三只火鳞兽满载而归后。

    扈从们收集干柴火燃起了篝火，煮起了食物，准备开始一天的晚饭时间。

    吸能树大厨再次摇曳着枝丫出现，负责任地填饱了每一位同伴的肚子。

    而拟色蛇怪龙却在人群边缘，在风雷龙蛇不时凶恶一瞥的注视下，隐晦地吞咽着口水。

    肚子早已经饿得咕咕直叫。

    拟色蛇怪龙已经饿了两天了。

    哪怕作为超级危险种，它甚至能做到近十天不吃不喝。

    但看到别的危险种都在大块朵硕，只有它在挨饿受渴。

    它还是不由心里极度不平衡。

    “我要吃东西！”

    正在和师姐、狩荒卫们围坐在篝火旁喝着肉汤的苏桓，忽然听到心灵上传来的这个带着强烈怨念的陌生念头。

    不由为之错愕。

    知道了传出念头的是谁后，口中的汤更是差点都喷了出去。

    “咳咳咳。”强行将汤咽下去的苏桓不慎被呛到。

    “没事吧师弟，慢点喝，还有很多呢。”白素素伸出素手为苏桓拍了拍后背，好笑道。

    苏桓缓过劲来，将碗中的最后几口汤咕咚咕咚大口喝下，当下碗筷：“师姐，你们慢慢吃，我有事先去一下。”

    说罢，苏桓便招呼了风雷龙蛇一声，一起走向了靠近边缘的拟色蛇怪龙。

    让他一个人面对拟色蛇怪龙这家伙，说实话他还是有些发憷，他可不想浪费掉老师给的护符。

    “拟色蛇怪龙，你说你要吃东西？”苏桓看着距离自己不够一米远的狰狞蛇怪龙含笑问道。

    “没错，赶快给我东西吃。”拟色蛇怪龙甩动着尾巴，将地面抽得啪啪作响，神情十分不悦。

    “你想吃什么？”苏桓笑问。

    拟色蛇怪龙尾巴灵活的伸过来，指着寻宝龙兽那个方向：“我也要吃它们吃的那种果实。”

    拟色蛇怪龙的感知不弱，早就感知到了寻宝龙兽它们吃的果实蕴含了极为惊人的能量。

    而那种能量对它而言也有不小的吸引力。

    加上它最讨厌挨饿。

    这才主动沟通了让自己厌烦的人类。

    “哦？你想吃食物果实啊。”

    “不过这种果实很难得，只提供给我的驭宠吃。”

    “除非你让我成为你的驭师，不然可就难办喽。”苏桓用略带遗憾的语气道。

    拟色蛇怪龙用看傻子般的眼神看着苏桓。

    “你当我没看到那些果实都是那棵怪树结出来的吗？就那棵怪树结出果实的速度，你给我说还很难得？”拟色蛇怪龙觉得自己智商受到了侮辱，直接背过身去不再搭理苏桓。

    苏桓也不以为意，更不着急。

    再次回到篝火旁进行还未完成的晚餐。

    暗地里他还特意叮嘱了风雷龙蛇一句：“看死拟色蛇怪龙，不要让它吃到一粒食物喝到一口水！我看它能坚持多久！”

    得到苏桓口令的风雷龙蛇几乎寸步不离地守着拟色蛇怪龙。

    当第二天众人除非前往下一个地点，也就是水晶冰女的栖息地后。

    车队行进了大半天。

    又一个黄昏宿营时。

    拟色蛇怪龙看着狼吞虎咽进食的驭宠们，特别是在香甜地吃着果实的寻宝龙兽、晶岩座龙、光暗姬它们时，不由心生凄凉。

    想当初它在荒原狼群时，地位甚至还在两头狼群首领暗灰头狼之上。

    连头狼都得听它的。

    任何食物都是它先享用，剩下的才轮到那两头傻狼。

    可现在不仅被限制了龙生自由，而且还虐待俘虏不给吃不给喝的，就连它自己想啃两口树皮都不被允许，偷偷啃还要被风雷龙蛇那个魔鬼电击治疗。

    这日子没法过了。

    它要反抗，它要自由。

    拟色蛇怪龙忽然起身，在风雷龙蛇紧紧的注视下，大步爬向苏桓所在的位置。

    苏桓含笑看着面前的拟色蛇怪龙：“你说愿意让我当你的驭师？”

    “很好，放开心灵反抗，和我建立心灵羁绊，这样我马上就能让你吃上最美味的最好的东西。”苏桓蛊惑道。

    当苏桓发起建立心灵羁绊的请求后，拟色蛇怪龙只是微微习惯性地抗拒了一下后边选择了接受。

    收服拟色蛇怪龙带来的心灵能量反补转瞬即至。

    苏桓的心神立马沉浸到了心灵海之上。

    心灵体随后置身于心灵能量反补的中心。

    心灵体被急速强化的感觉让苏桓像在冬季泡进了温泉般一样舒坦。

    咔嚓。

    不知过了多久，像是某种阻隔被打破的声音响起。

    当苏桓睁开双眼时。

    一阵心灵之风向周围席卷而去。

    就像真正的疾风一般。

    扈从们只感觉一阵疾风吹拂而过，给他们带来了一丝凉意，散去了一丝暑气。

    而四位正围坐在篝火旁聊天的狩荒卫却是心头一凛。

    这阵让心灵都为之澄清通透的凉风，分明是完全由心灵能量自然形成的心灵之风。

    而心灵之风则是准职业级的心灵修为的标志！

    白素素在内的四名狩荒卫纷纷从篝火旁站起来，惊疑不定的看向了苏桓。

    看到苏桓将视线投来，就连白素素也难掩震惊的神情道：“师弟，你难道心灵修为突破至准职业级了？”

    苏桓面带笑意微微点头。

    苏桓的承认更是让四人心中一阵惊涛骇浪。

    就连四人中心灵修为最强的白素素，也只是顶尖驭徒后期的心灵修为，可正式踏入心灵修行不过才半年多的苏桓已经赶超她。

    要知道她踏入心灵修行已经足足有三年。

    苏桓心头暗道。

    没有再理会几人的震惊。

    终于是准职业级了。

    收服血腥暴龙头领蛋也该提上日程了。

    苏桓收敛了逸散开的心灵能量后，将心神沉浸到了旧日龙典的信息海之上。

    收服拟色蛇怪龙以及踏入准职业级带来的内容解封的数量也是不容忽视的。

    不过苏桓暂时没有去看那些解封的内容。

    而是看向了拟色蛇怪龙的蜕变化龙途径。

    拟色蛇怪龙化龙（其三）：拟色蛇怪龙+变形彩石一百千克+变形怪核心+龙裔血统结晶+变幻树树汁1500ml+变形化龙仪式=变形蛇怪龙。

    和龙蛇蜥的化龙风雷龙蛇的材料相比。

    拟色蛇怪龙的化龙材料堪称简陋。

    最难得的变形彩石自己已经到手。

    中级恐怖种变形怪的核心自己从鎏金城带回来的物资中就有。

    当初在采购物资时，刚好看到了变形怪的核心，因为已经有了变形彩石，自己就顺手买下以备不时之需。

    至于龙裔血统结晶老师的私人宝库中就有，自己剩下的贡献点就足够兑换一块。

    也就是说拟色蛇怪龙的化龙材料除开变幻树树汁外已经凑齐。

    巢灾降临前，拥有自己的第二只恐怖种驭宠不再遥不可及啊！

    当然，之所以化龙材料相对层次不高，较容易入手，也有变形蛇怪龙只是中级恐怖种的因素。

    这条化龙途径只是超级危险种蜕变化龙为中级危险种的途径。

    跨幅较之龙蛇蜥化龙风雷龙蛇要小了足足两个层次。

    跨幅越大的蜕变化龙，层次越高的蜕变化龙，材料就越难得。

    Ps:为十更兽盟主加更肝完！晚安各位兄弟！

