    这突如其来的一声大喊，让夏子辰的神经瞬间紧绷。

    突然的闪到了一般。

    刚刚闪开，夏子辰便看到了眼前一道可怕的黑影闪过。

    夏子辰倒吸一口凉气，还好闪的够快。

    夏子辰不禁看向提醒他的楚牧，点了点头，这家伙还算是有点儿用。

    “大家准备战斗。”夏子辰眼眸一冷，也是不打算废话。

    直接黎明剑出现在手中，杀意弥漫而出。

    说话之间，其他人也是拿出来自己的武器，眼神警惕着四周。

    而夏子辰把目光看向下方，那密密麻麻的黑影，宛如是一道道可怕的洪流一般。

    瞬间就吞没了整片天地，根本没有半点儿空隙。

    但是，它们却没有立即发起攻击。

    似乎是在酝酿。

    而夏子辰的目光却是冷了下来，道：“等会儿打起来，千万不要留手，否则那就是死，这些东西的强大你们也看见了。”

    “一碰到就死，你们如果想活着，那就权利出手，否则的话，就死在这里。”

    说到这里，夏子辰突然冷声道：“你们千万不要抱有侥幸心理，因为这四周都是这种东西，逃是没法逃的，而就算你们逃了，朕也会让你们死。”

    夏子辰这是给他们一个警告，不然的话，等下打起来，都是自己顾着自己的，那还怎么打？

    “明白！”

    “明白！”

    众人都不是傻子，自然是能够明白清楚利弊。

    “杀！”夏子辰冷声开口。

    下面这些东西还在酝酿，但夏子辰不想等。

    只要先出手，才能够站得住先机。

    话音落下，夏子辰根本没废话，万千剑意瞬间爆发，可怕剑芒纵横天地之间。

    一道道剑芒汇聚成为可怕的星河，宛如瀑布一般，倒挂而下。

    一瞬间就斩了下去。

    轰！

    一出手，夏子辰就是杀招。

    一招之下，无数的黑影瞬间消失不见。

    剑芒之间，那些黑影也是发出宛如惨叫一般的咯咯磨牙之声。

    很是可怕，也是很诡异阴森。

    “万千雷动！”裘天这时候也是不赖。

    瞬间踏步而出。

    四只爪子踏在虚空之上。

    大吼一声。

    紧接着，天地之上，万千可怕的雷霆忽然弥漫而出。

    次啦啦！

    可怕的雷霆之声宛如神罚一般。

    照耀在这片天地之下。

    在那诡异黑红的太阳之下，显得很是神圣可怕。

    裘天身处其中，宛如雷神一般。

    轰！

    轰！

    一大片，一大片的雷霆宛如雨点儿一般落下。

    直接把那些黑影瞬间打的飞灰湮灭，不复存在。

    其他人也是不弱，特别是两尊化虚强者。

    那是一招一招落下。

    也是大片大片的黑影惨叫着化作飞灰。

    其他人虽然差了一点儿。

    但也是不弱，至少能够对付眼前的一些。

    咿呀！

    一声诡异的叫声之中，一道可怕的黑影宛如鬼魅一般飘了起来。

    张牙舞爪杀向夏子辰。

    夏子辰这才看清了这些黑影的样子。

    浑身虽然漆黑一片，但是，那一对血红的眸子，很是让人忌惮，那一口可怕的血色牙齿也是让人心惊胆颤。

    夏子辰看到这东西的第一眼，心中就是莫名跳动一下。

    “斩！”夏子辰冷笑一声，对这那张牙舞爪而来的黑影直接一斩。

    一道可怕的剑芒激射而出，那道黑影被他斩成飞灰湮灭。

    夏子辰大声道：“这里不是没灵气吗？怎么会出现这种生灵？”

    裘天散发着可怕的闪电，踏着雷电，轰杀一大片黑影，走到夏子辰身边道：

    “他们不是生灵。”

    “什么？难道他们是死的？”夏子辰诧异问道。

    死的居然还有攻击意识，这特么的也太可怕了吧！

    “他们叫做魅影！”裘天突然开口说道。

    “什么是魅影？”夏子辰愣了一下问道。

    显然是第一次听说这个词。

    “这种东西，一出生就有可怕的实力，神秘可怕，对于有灵气的生灵和生物很感兴趣，所以他们在的地方，经常就是死地一片，木有生机可言。”

    “所以，他们是天地不容的存在，在上古神界，那是被专门镇压的一种东西。”

    裘天不断攻击着，回答夏子辰的问题。

    夏子辰愣了一下，紧接着，手中黎明剑斩出一道可怕的剑芒。

    杀死一大片可怕的魅影，而后道：“这么说，这片天地之所以如此，就是他们的功劳？”

    裘天愣了愣而后道：“确实很像，但是又感觉不是他们所为。”

    闻言，夏子辰皱了皱眉，没明白裘天的意思，但是还是忍不住问道：“你是怎么知道这些的？”

    “脑海里面突然就有了。”裘天连忙道。

    “斩！”夏子辰看着一大片魅影，一剑斩下，问道：“既然知道他们是什么东西，有没有什么办法解决？”

    这里魅影数量，就好似无穷无尽一般。

    根本就打不完。

    既然裘天知道这东西，夏子辰就把希望放在他的身上了。

    但是，裘天闻言，则是想了想，而后道：“脑海之中只有这东西，并没有解决方案啊！”

    听得此言，夏子辰差点儿没背过气去。

    大吼道：“滚！”

    没办法说个屁。

    浪费时间。

    裘天无语，直接带着闪电去另外一边了。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    脑海里面就这些东西，实在是没有解决方案，能怪他吗？

    “主人，这些魅影好像越来越强了，这么下去，我们要完了。”

    突然之间，一声大喊传来。

    夏子辰愣了愣，而后仔细观察这种东西，最后也是发现了这个问题。

    似乎这些魅影那是越杀越多，越杀越强大。

    这么下去可不是办法啊！

    不被咬死，也是要被耗死啊！

    “啊！不要！”

    “救我！我不想死！”

    突然之间，一声惨叫传来，夏子辰脸色一变。

    猛然看了过去，一名大圣者居然无法抵抗，瞬间被魅影淹没。

    “斩！”夏子辰瞬间一道剑芒汇聚斩了过去。

    轰！

    无数魅影被打中。

    瞬间飞灰湮灭，露出了里面那大圣者的样子。

    瞬间，让看到的人都是头皮发麻。

    口干舌燥，感觉有些呼吸困难。

    一个个冷汗都出来了。

    因为，那大圣者的肉身，居然一点一点被消融掉，露出了白森森血淋淋的骨头。

    而且还在不断吞噬肉体。

    “啊！快杀了我！”

