
　　朴志勋和李海珍的攻守同盟，是各取所需。

　　虽然LineGame和AzubuGame是竞争关系，但并不影响两家之间的合作。就以这届大钟奖为例，朴志勋虽然也能扭转局面，但却不会像现在这样轻松省力、效果更好。

　　而李海珍需求的是朴志勋的人气、在全球范围内的渠道和影响力，以及沈慧英的存在。

　　正在拍摄中的《来自星星的你》，成为Line进军韩国的途径。

　　之前KakaoTalk进军日本，好不容易取得一些成绩，却被Line拦腰截击，所有成绩化作乌有。现在Line想要进军韩国，KakaoTalk怎么可能放任不管？

　　和朴志勋结盟，无疑是最简单、也最有效的办法。只要他说一句“我用Line”，肯定比什么广告都有效！可惜，只能这样想想，朴志勋不肯亲自代言，只同意在电视剧中宣传。

　　两人虽然结成攻守同盟，但却又互相警惕。

　　Line这种应用，一旦扩张开，非常可怕，朴志勋不可能全心全意帮助它。

　　同时，李海珍对朴志勋的扩张速度也有警惕。

　　尽管众说纷坛，但大钟奖终究已经结束，而且结果也不算一塌糊涂，在Naver的调控下，风波渐渐淡去，网民逐渐将注意力集中到11月22号举办的青龙奖和Mnet亚洲音乐大奖上面。

　　值得一提的是，青龙奖中，N.E.W旗下的作品同样霸占了大部分提名名单！

　　不说网民，就是一众媒体、电影人也都好奇，青龙奖会怎么选择？虽说青龙奖和大钟奖鲜少会看好同一部作品，但也不是没有先例。

　　或是有心、或是无意，媒体的报道、网上的言论，给了青龙奖不小压力。

　　不知道什么时候，电影界流传开一个消息：“今年的N.E.W太过强势，需要压一压了。”真假不知，但已经影响很多人的判断。

　　Mnet亚洲音乐大奖，朴志勋和krystal合唱的《some》也获得提名。

　　可惜，两个颁奖典礼在同一天举办，让很多想要再看两人现场表演的粉丝失望不已。很明显，朴志勋不可能舍下青龙奖跑去参加Mnet亚洲音乐大奖，后者在香港举办，想要赶场都来不及。

　　年底，正是晒成绩单的时候，各项颁奖典礼无疑是成绩单上极为耀眼的一笔。

　　各大公司频频发力，媒体关注，就连普通民众也都为之操心。

　　……

　　转眼间，11月中旬来临。

　　这天，李海珍迎来一个特殊的客人。

　　金波，今年被福布斯评为“正在征服韩国的电商之王”的Coupang的创始人。他找到李海珍的原因很简单，就是希望李海珍能为其牵线，从朴志勋口袋中拿到投资。

　　Coupang是位于首尔的一家团购网站，创建于2010年8月，差不多和《runningman》同期。

　　当时，金波还是哈佛商业院一名31岁的韩国留学生。

　　金波在首尔长大，13岁到美国马萨诸塞州有名的迪尔菲尔德学院上学。在哈佛商学院读书期间，他创办了非赢利杂志《Current》，主要报道时事，于2001年被《新闻周刊》收购；2006年，他从亚特兰大传媒公司的David-Bradley手中获得400万美元，创办了主要面向哈佛校友的杂志《02138》，不过在2008年停刊。

　　2010年，团购网站Groupon作为“有史以来增长最快的公司”登上福布斯的封面，引发一波全球淘金热潮。

　　金波萌生了回国创业的想法，并且直接付诸行动，直接从哈佛商业院辍学，向美国一些投资者筹集了200万美元，返回韩国。

　　一开始并不顺利。

　　他说服了首尔一位应用开发者在业余时间建立一个网站，就是Coupang的雏形；他从在线求职信息中筛选，雇佣了一批事业的应聘者……幸好，Coupang正式推出时，成绩还不错。

　　不得不说，金波对韩国社会国情了解很深。

　　Groupon在2010年10月进入韩国，曾公开双倍高薪挖Coupang的员工，甚至倒贴钱来吸引商户，但最终还是败给了Coupang。

　　Coupang很快摆脱团购模式，销售一切可以盈利的东西，从三星手机、二手车，到内衣、甚至肚脐处绒垢去除器等等。

　　2012年，Coupang的营收达到了6.5亿美元，基本实现收支平衡。

　　今年，预计商品交易总额将突破10亿美元。

　　但是，金波的野望并不止于此。ŴŴŴ.23sk.com

　　他认为，电子商务最大的掣肘，莫过于商品送达用户手中的时间！

　　幸好，这在韩国不是太难。这次找到李海珍，他就是想要获得朴志勋的投资，发展自己的运送业务。

　　朴志勋有钱。

　　很有钱！

　　虽然2013年还没结束，但金波已经留意到朴志勋旗下几款手游的业绩，说是印钞机也不为过！

　　不说别的，仅仅《智龙迷城》一款游戏在2013年的收入就绝对会超过10亿美元！更何况，还有不逊于《智龙迷城》的《ClashOfClans》，以及收入也不见得逊色多少的《Minecraft》。

　　之所以找朴志勋，并不仅仅因为朴志勋是韩国人、人气高，他更看重朴志勋的投资眼光、以及不急功近利的心态。这两点难能可贵，很多投资公司都会采取揠苗助长的做法，根本不在意投资公司的长期发展，只想着卖一个好价钱。

　　之前和朴志勋没有接触，听闻李海珍和他关系不错，所以才主动找上门。

　　李海珍有些动心，但没办法，他没钱。

　　只能转告朴志勋。

　　朴志勋在首尔，听过李海珍的讲述后，直接问道：“今晚0点半可以吗？”他的时间安排，一个星期后的都已经排好，不好轻易变动。

　　“没问题！”金波毫不犹豫地点头。

　　时间晚点没关系，创业之时什么样的苦没吃过？

　　约好见面的地点、具体时间后，朴志勋放下手机，让金敏俊搜寻Coupang和金波的相关信息。

　　这方面，金敏俊很有潜力。

　　0点半很快来临。

　　朴志勋坐车前往约定的地点，在车中开始浏览金敏俊搜集到的信息，对Coupang产生了不小的兴趣。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百七十三章 金波免费阅读。https://xs.23sk.com 