        刘长青微微有点尴尬。

        毕竟上次在学校里，夏青薇是亲眼看见他跟秦梦瑶老师在她的宿舍里那啥啥了，还差点被教导主任抓个正着，多亏了夏青薇才顺利过关，现在又说勾引村花。

        感觉自己很没品的样子。

        不过，夏青薇对此似乎没什么太大反应，而是叹了口气说：“做活人就是好啊，想做什么就做什么，哪像我这孤魂野鬼，不知道什么时候就消失了。”

        这个话题就显得沉重了。

        刘长青伸手抓了一把，想抓住她的胳膊，结果就穿了过去，手僵在她胸口高耸的位置，什么都没碰到：“薇姐……”

        夏青薇笑了笑：“走，去你房间，我告诉你百消花泥的正确做法，虽然说起来简单，但里面还有一些细节需要注意的，弄错的话，效果天差地别。”

        到了房间，刘长青拿出一本日记本，将夏青薇说的内容记了下来，因为有了之前被苗光明偷配药酒的经历，他在记这些东西的时候还是谨慎了一些，用的都是只有他自己能看懂的简练句。

        夏青薇点点头道：“小弟，你这办法不错，如此一来，这本日记就算被人偷去，也绝对看不懂到底什么意思。”

        然后她想了想，索性将用来泡澡修炼青莲内劲的办法也一道说了出来，详详细细，让他以特殊‘加密’的方法记录下来，这样就算哪一天她突然消失不见了，刘长青也可以自己操作，只要用药没错，步骤没错，相信要练出青莲内劲并不是特别难的事情。

        刘长青将日记本放好，然后道：“薇姐，我明天就去镇上买台电视机，这样的话，你无聊可以看电视，我就在旁边看你。”

        夏青薇抿嘴笑道：“我看电视，你看我干什么？”

        刘长青很认真的说道：“我要把你永远的记在心里，永远不会忘记。”

        她莞尔一笑：“小弟，你有心就够了。”

        一人一鬼，在房间里聊着天，这情形，要是被别人看见，肯定觉得刘长青不对了，鬼上身了，要不怎么在房间里自言自语，听起来在跟空气对话一样呢？

        好在大白天的，刘长青家也没人来。

        两人聊的热火朝天，特别是说起上午在村委会，跟白玉那冰块女打赌的事情，刘长青现在还愤愤不平，说自己根本没招惹她，还帮她租房子呢，结果竟然恩将仇报；夏青薇说：“这样的人，的确要好好教训教训，不过，如果她真有功夫底子，你现在又学不来青莲内劲，那就需要下一番苦功了，不然两个月后，你可能会输。”

        刘长青马上表示，下苦功没关系，反正他现在有的是时间。

        正说到这里，外面响起说话声。

        竟然是崔金花和几位帮工回来了。

        “唰——”

        夏青薇直接射入手链中消失不见，刘长青笑了笑，对此已经非常习惯。

        “娘，今天这么早就回了？”刘长青走出去打招呼。

        崔金花道：“咱家那块地已经全部弄好了，还是种玉米，季节刚好差不多，今天完工了就回来了，帮工不好钱啊？”

        这种话，换成一般人当着帮工的面还真说不出来，不过崔金花这滚刀肉却是没有半点不自然，旁边的王小玉，阿庆嫂还有麻婶，也就笑笑不说话。

        崔金花洗了手脚，说去房里拿钱结算工钱。

        之前刘长青给了一部分，但还少算了两天。

        刘长青也没阻止，等三个帮工笑眯眯拿了钱，他才说起要她们继续帮工，收拾刚批下来那块白地，准备种淫羊藿的事情。

        王小玉等人当然欢喜，崔金花则瞪着眼睛：“哪个地，花了多少钱？”

        等刘长青一说山坡背阴，小溪边那块没人要的白地，才花一千一年，结果崔金花一蹦三丈高：“哎哟我的娘诶，就那块太阳照不到，狗都不进去的破烂白地，村委也敢开口要一千块一年？我找村长说去，这不欺负人吗，当我家钱是捡来的？”

        刘长青连忙拉住她，好说歹说，她才没再往外冲。

        淫羊藿种植的环境，就是要那样的，换个地方，不要钱他都不要。

        然后刘长青就说了一些要求，比如说翻土要怎么翻，上面的杂草怎么弄，最重要的是，那些原本掉下来腐烂的树叶啊枯草啊什么的，都是有用的，是淫羊藿的养料。

        这些东西，夏青薇跟他说过，买苗的时候老板也有介绍。

        中午吃了饭，刘长青就跟着崔金花王小玉等人一起进山，亲自动手，忙活到太阳落山，终于将第一批淫羊藿的苗给种了下去。

        处理好之后，就看后面几天能不能成活了。

        回到村里，王寡妇又找借口把刘长青拉去了她家里，刘长青一下子脸就苦了下来，道：“王姨，不会你那个地方真出毛病了吧？可这东西，我真没什么经验。”

        以前还不知道肉味的时候，觉得王寡妇细皮嫩肉，团子大屁股圆，还能不用嘴吃黄瓜，唱起歌来让人心头发痒，恨不得压在她身上帮她吃；可是现在他有了李含阳这个干姐姐，还有个李香君这个村花，甚至那位顾老师也是尤物中的尤物，对王寡妇这样的，真就没什么想法了。

        王小玉道：“哎哟我的小祖宗，你就行行好，帮我这个忙吧，我可真心里发毛，听说镇西边红房子的小红瘸，真是有病的。”

        “啊——”

        刘长青吓一跳，赶紧往后退开几步，“王姨，她啥病啊，艾，艾~滋？”

        王小玉说：“那倒不是，好像说是那啥毒。”

        “梅~毒？这好像也要传染的，王姨，我又不是专业医生，这玩意需要血液检查才知道的吧？我看一看也看不出来啊！”

        “你就帮我看看吧，我倒是想自己看，可看不见啊！去医院，我一个寡妇怎么好意思？要么就要去城里医院了……你帮我看看，我不让你碰。”

        刘长青是真心不愿意。

        这玩意，就算是李含阳的，他也没仔细瞧过，但是看王小玉是真吓到了，就勉为其难的答应了；这女人估计也有准备的，拿出一个大电筒，就大刺刺的躺到了床上……

        出来的时候，刘长青有点眼晕。

        现在还满脑子都是那花样，不过王小玉应该是没啥问题，毕竟那晚苗光明根本没弄起来；不过这女人还是担心，刘长青就说过两天要去城里送货，正好缺人手，让她帮忙一起去。

