    伴随着指地成钢术施展，这周围的土地瞬间变得如同精铁一般坚硬。正在地下快速行进的蜈蚣妖突然感到周围原本如同水一般的泥土，在这一瞬间变得如同精铁般坚硬。

    这一瞬间，直接被困住动弹不得。

    蜈蚣精浑身妖气勃发，拼命的挣扎，只是却丝毫无济于事，察觉到情况不妙, 蜈蚣精瞬间收敛妖气，原本庞大的身体，眨眼只见就飞速缩小，重新化作人形，突然间身体缩小，周围的土石再也困不住他，只见金光一闪, 那蜈蚣妖一脸狼狈的出现在地面上。

    “国师, 怎么不逃了？”陆凡冷笑一声。

    “小辈休得猖狂，本国师今天要吃了你！”那国师脸上露出一抹羞恼。身形一闪，再次化作一条巨型蜈蚣，对着陆凡冲了过来。

    陆凡冷哼道：“想吃我？那就看你的牙口硬不硬了，今天乃是你的死劫！”

    说着，身上剑光大盛，紫霄剑瞬间斩出。蜈蚣妖知道这飞剑厉害，张口喷出一团毒气，这毒气剧烈，乃是其身体中修炼千年，吸取地脉阴气、毒障、阴煞所凝练出来的毒雾，只要一口，就能轻易将一座城市化作鬼蜮。其不仅毒性猛烈，还是至阴污秽之物，专污飞剑法宝。

    普通飞剑法宝撞上之后, 瞬间就灵光暗淡，灵性大损，重新化作一块顽铁, 非要重新祭练一番才能重新使用。

    毒气飞快扩散, 周围的树木山林眨眼之间就枯萎衰败，一些动物更是直接化为一滩脓水，剑光转眼之进入这毒气之中，周围的毒气不断侵蚀这剑光，只是陆凡这飞剑乃是用秘法炼制，不仅灵性十足，而且不惧邪污，威力无穷。

    那毒雾虽然厉害，但是却丝毫没有阻拦到剑光，只见紫霄剑剑光暴涨，瞬间将周围的毒气全部排开，紧接着一剑斩下。

    嗖！

    剑光飞快斩下，那蜈蚣妖身体一转，数百条蜈蚣腿想挥舞，想要将这剑光挡下，谁知这剑光轻巧一闪，也不去砍那蜈蚣妖, 对着那些蜈蚣腿劈砍而下。这剑光很是刁钻，直接对着那些蜈蚣腿的肢节处斩去。

    只见那剑光闪烁, 绿血纷飞, 肢节散落，那蜈蚣精一声惨叫，数百条腿直接被斩断了十几条。

    蜈蚣妖双眼红光大盛，身体突然一个扭曲，对着那剑光咬了下去，一时间吸力大盛，想要将紫霄剑直接吞下。只见那紫霄剑见光闪烁，陆凡脸色一变，手掐法诀，将那紫霄剑收了回来。

    那蜈蚣妖的吞天噬地并不简单，实际上并非是吞入体内，而是被隔绝到一处空间之中，真要是被这蜈蚣妖给吞了，就算是紫霄剑威力强大，一时间也无法脱困而出。

    看到陆凡收回紫霄剑，蜈蚣妖也是松了口气，那剑光烁烁，给他的压力极大。在见到陆凡不再肆无忌惮的施展剑光之后，蜈蚣精底气大盛，气势汹汹的向其冲来。

    妖气冲天，毒气肆意，陆凡周身五色烟岚流转，将那些毒气统统挡在外面。就在这个时候，突然间天空中云层翻滚，紧接着一道耀眼的雷光从天而降，刚好劈在那蜈蚣妖身上，原本气势正盛的蜈蚣妖顿时被雷电劈的浑身焦黑。

    雷霆之力至刚至阳，扫荡妖邪，周围的毒气，妖气在这堂皇正大的雷霆下顿时消散湮灭。

    看到神雷建功，陆凡身形一闪，周身剑光大盛，对着那巨型蜈蚣的脑袋斩下，这一剑紫霄剑剑光夺目，宛如彗星袭月般横冲直撞而来。这一剑要是落下，那蜈蚣妖就算是千年大妖，也要尸首分离，身死道消。

    危急时刻，那被雷霆打的妖气不稳的巨型蜈蚣，强忍着剧痛，身体猛然立起，那一对狰狞的下颚瞬间挡在紫霄剑前。

    “铿锵！”

    只听一声轻响，陆凡势在必得的一件居然被这蜈蚣妖的下颚挡了下来。

    这蜈蚣妖的下颚乃是其身体中最坚硬的地方，只是就算如此，虽然挡下陆凡这一剑，可是那狰狞的下颚上也留下了一道深深的剑痕。

    一剑无功，陆凡也不恋战，身形一闪，瞬间离开这蜈蚣妖身体周围。

    挡下那一剑之后，蜈蚣妖身体摆脱雷霆的影响，再次和陆凡争斗起来，而且有了这一次的教训，这蜈蚣妖根本不敢再给陆凡施展这强大雷法的机会。拼命的不断进攻，仗着身体庞大，皮糙肉厚，不断和陆凡缠斗。

    一时间，双方激烈的交锋。陆凡身合剑光不断快速游走，在这巨型蜈蚣身上留下大量伤口。

    只是这些伤势对于体型庞大的蜈蚣妖并不算什么。看到这种情况，陆凡心中微动，一边继续缠斗，一边从灵藴仙葫中将一把造型奇特的剪刀取了出来。

    趁着这一次交锋结束，陆凡身形一闪出现在那蜈蚣妖侧面，紧接着手中法力瞬间输入那把造型奇特的剪刀之中。只见下一秒，灵光大盛，那把剪刀瞬间化作两条金色龙影。

    这金色龙影刚一出现，直接就向那蜈蚣妖冲了过去，速度快若闪电。只见那两条蛟龙祥云护体，身形如电，头交头如剪，尾交尾如股，对着那蜈蚣妖剪了过去。

    那蜈蚣妖看到这两条蛟龙，顿时脸色大变，再不敢争斗，身体一晃就要飞走，可是这哪里来得及，只见那两条金龙瞬间追上蜈蚣妖，紧接着蛟龙两首对着那蜈蚣妖的身体交叉而过。

    顿时，那正在飞逃的蜈蚣妖直接被这蛟龙一剪两端，腥臭的绿色血液喷涌而出。蜈蚣妖被懒腰剪断，一时间并未死去，庞大的身体痛苦扭曲惨叫。可惜在无力逃脱。

    这混元金蛟剪乃是杀伐至宝，锋利无匹，就算是紫霄剑也稍逊一筹。一剪之下，一刀两断，不仅仅是身体，就连其妖魂也直接被剪断。

    混元金蛟剪斩杀了蜈蚣妖之后，再次化作两条金蛟飞回，陆凡伸手，只见那两条金蛟瞬间化作一把剪刀落在其手中。收回这混元金蛟剪，陆凡一拍腰间的灵藴仙葫，只见一个葫芦飞起，紧接着就将那蜈蚣妖的尸体被收入其中。

