    可是即使增长了前摇，也不过就是几秒的事情，相比与其他派系最少都要几分钟才能释放出来的大型法术，这几秒钟跟瞬发没有什么区别。

    “决定了，从现在开始我一定要学会这门新的’语言’，到时候谁都别想和我对轰法术！”

    洛槐给这个派系的法术起名叫做【混乱法术】。

    【友情提示一下，混沌法术可能不适合脸黑的娃子用】

    因为法术阵列是随机，就像抽卡一样，运气好可十秒内随机到十几次自己想要的法术，也有可能吟唱了好几分钟，一次都没随机到。

    到时候的画面就是：敌人看你跟个傻子一样站在那哔哔好几分钟，结果一个法术都没有憋出来。

    呵呵，就好像抽卡一样……慢慢的恶意。

    “说到底，还是得多联系。”

    以上所有的结论，都是洛槐刚刚边整理便实验得出的，包括激活一些很短的只由两三个符文组成的超短法术阵列，这样风险最小。

    具体实验起来肯定还有其他的事项需要注意。

    比如……法术的目标瞄准。

    执法者法术释放时的瞄准行为可以分为两个阶段，第一是最开始施展法术时的直接瞄准，这时候确定了法术施展的大方向。

    而后在法术成型到完全释放之间的前摇阶段，进行微调瞄准，以达到更精确的法术打击，这是因为法术没有完全激活，尚有影响控制的余地。

    但是混乱法术释放的大部分法术释放都把前摇压缩到了几乎取消了。

    也就是说，这法术只有一瞬间瞄准的机会，只要释放了，那就没有更改微调的余地了。

    如此一来对施法者的预判能力有了很高的预判要求。

    “啊呀！”洛槐激活了一个小符文，结果直接释放了一个小法术。

    效果是一团泥巴，呼他脸上了。

    “……”下回还是不要把掌心对着自己了。

    他把刚刚这个符文学会记到手记上。

    他发现这本手记，真的就是一本手记，超级好用，不用笔，只需要能量和精神力就可以在上面随意涂改、记录，并且因为绑定，和精神相通，洛槐只要想就可以从中检索到自己想要的记录内容。

    这相当于洛槐多了一块脑容量，而且是过目不忘的那种。

    再就是手记的页数，洛槐发现其并不固定。

    页数可以被他感知到，而这段时间他稍微注意了一下，发现也是增加了几页。

    似乎和精神力有关，每当洛槐的精神力提升了一些，页数也会随之增加，但是手记的厚度却完全没有增加。

    还真是神奇，洛槐稍微看了一下那页数，感觉用是用不完了。

    既然如此。

    “有这么好的学习神器，我还有什么理由不好好学习呢？”

    记录在手记中的符文阵列，被洛槐细致的分类整理好，用相应的法术效果整理了目录，方便需要的时候查找。

    这样他就可以通过快速查找到法术，然后迅速知晓这个法术相关信息，例如相关符文、法术阵列，以便施法。

    屋里一时间各色的能量闪过，时不时还伴随着洛槐的痛呼小叫。

    一直到傍晚，来叫洛槐吃饭的艾拉正巧碰上他走出来，发现他的脑门上又多了几块青几块紫。

    又是欲言又止，“你这……”

    于是洛槐又是一把拍开她的手，没好气的说道：“这是为了学习做出的牺牲，你不懂。”

    “嗯嗯，对对。”艾拉敷衍的同意了这个说法，然后拉着他往食堂那边走去，“吃完饭了。”

    “可是我还不是很饿。”

    “那也得吃，今天可热闹了。”艾拉回头和他说，“你做的那个机器运了一台过来，今天整个港口都开荤了。”

    洛槐被她兴冲冲拉着，眼神古怪，“你什么时候这么这么喜欢凑热闹了？我记得你的人设挺高冷的。”

    “是嘛？”艾拉刚说完，二人来到了食堂门口，只见她所有表情一收，又变回了那个有些冷冷的样子，走了进去。

    洛槐在后面看见这一幕，耸耸肩，“好吧，看来人设没有崩。”

    说着他自己也走了进去。

    说是热闹，但是其实主要还是民众，士兵们需要站岗，大部分还是没能来。

    洛槐确实不太饿，想趁机溜开，于是截了一个送餐车。

    “我去送吧。”

    “啊？哦……”推车的人一愣，下意识同意了。

    再想问已经来不及了，洛槐已经推着车飙走了。

    这是给海岸线上站岗的士兵送食物的小推车，洛槐看准了才截的，正好他也想去散散步。

    但是推着推着他就嫌没劲了。

    直接召唤出僵尸在后面当苦力，自己往车上一坐，继续着自己的自学。

    头顶上是一轮清月，这个世界的人叫祂艾露恩。

    上面也许真的有一个神明。

    据说精灵们仰望星空就是为了向艾露恩祈祷。

    和大部分看书学习的人一样，洛槐走神了，不过吸引他的是美丽的星空，可以理解。

    “吼～”僵尸呆呆的推着车，发表了自己的心得。

    “你刷了那么久的怪，怎么还是呆呆的呢？”洛槐可是一直安排它在刷怪塔下面练级的。

    “吼～”僵尸还是呆呆地吼了一吼。

    “算了。”还是继续看星星看月亮。

    但是突然，僵尸停了下来，它还松开了推车的手，拿出铁剑。

    “嗯？”洛槐没感受到什么危险，甚至连车都没下。

    送餐小推车走的路在海边上建筑起来的海坝上面，这防浪的坝一路沿着海岸线，隔百来米有个哨岗，几十个都得一路送过来。

    听说这段路在近些日子里时常会有海里的怪物顺着斜坡爬上来。

    果然，僵尸持剑面朝的边缘很快就有一个脑袋冒了出来。

    “居然还是章鱼耶……这货爬上来干嘛的？”

    要是蛇呀海蜥蜴啥的还好说，章鱼不呆水里往岸上来干嘛？个头还不小。

    不过马上，看见章鱼体表冒起绿光的洛槐就知道了，这是被邪能感染了。

    章鱼看样子还不简单，会点魔法，体表有一层水膜让它可以在岸上移动，尤其是那弹出的触手。

    僵尸想冲上去，但是被洛槐制止了。

    “正好试下学习成果。”

