    第462章 走出大森林（3更！）

    对于许凡要跟希尔薇去找什么太阳宝藏。

    直播间里的观众自然没什么反对声音。

    虽说许凡已经在禁地中待了半个多月的时间，但是这禁地范围，夸张的就像是另外一个行星。

    不管许凡往那个方向走，都是对禁地未知领域的探索。

    而且，从许凡进入禁地一直到现在。

    他就拥有着欧皇一般的好运。

    无论走到那里，都能收获令人眼红的资源。

    从宝箱里开出来的奖励。

    同样如此。

    就这样……

    许凡一行人横穿大森林。

    一路上走走停停。

    该休息的时候，也会停下来休息。

    除了许凡跟夏伊这两个怪物一般的强者。

    其他人的体力，十分有限。

    包括拥有B级实力的牛头兽人萨乌坦。

    他的心里大为震撼。

    一直以来，他都是兽人部落的精英。

    无论是力量，速度，还是耐力，都相当的出众。

    放眼整个部落，体质上能跟自己相提并论的家伙，绝不超过五个。

    可是现在……

    这一路走下来，他不仅汗流浃背，整个人也是上气不接下气。

    不得不停下来休息。

    “这个叫许凡的男人，难不成有无限体力，太可怕了。”

    萨乌坦扑通一声坐在地上，嘴里忍不住吐槽。

    任九天，希尔薇等人就更不用说了。

    此时也都是差点累趴下了。

    许凡见状，只好重新调整规划。

    考虑到希尔薇等人的体质。

    原本一天就能走出的大森林。

    他们足足多花了三天时间。

    才成功走了出来。

    由于这些天许凡在禁地既没有遭遇到凶兽，也没有找到新的资源。

    直播间里的在线人数，都降低了不少。

    毕竟这场禁地探险，是全球直播的节目。

    炎国观众不仅可以看到许凡的表现，也可以关注其他国家选手。

    经过半个多月的历练。

    其他国家的选手，大多适应了这禁地。

    特别是灯塔国，日不落国，霓虹国，以及白熊国跟高卢鸡国。

    他们的选手正在以很快的速度成长。

    甚至还在禁地中，斩杀了A级凶兽，拿到了A+级宝箱！

    使他们国家的观众，陷入到举国欢庆之中。

    身为禁地选手的许凡等人。

    也通过神秘声音的提示，得知了这些事情。

    不过……

    许凡对此并不在意。

    一方面，他本身就不觉得禁地选手是竞争关系。

    而是人类命运共同体。

    另一方面，许凡不觉得现在有那个国家的选手，能够追赶上自己的脚步。

    不……

    不单单是自己的脚步。

    饶是夏伊，他们想要追赶上她，都还有很长一段路要走。

    “终于……终于……”

    任九天靠着意念支撑，经过这几天的沿途跋涉，他觉得自己的手脚，已经不是自己的东西了。

    跟坐在家里，打打游戏就能赚到钱的工作相比。

    这里的生活，实在是太苦了。

    而且……

    一想到自己的父母，妻子，孩子，都不在身边。

    也不知道他们生活的怎么样。

    任九天的心里，便有一种相思之苦。

    “终于走出来了。”

    扑通一声。

    任九天瘫坐到了地上，朝着许凡挥了挥手。

    表示自己要休息一下，无论如何都要休息一下。

    “再坚持一下。”夏伊见状，劝说着任九天，“前方就应该是琳恩小姐所说的部落了。”

    “不行了，一个小时之前，你就说让我再坚持一下。”

    任九天想也不想的说道。

    虽然他也知道天色马上就要黑下来了。

    但是……

    他们真的有必要非在天色之前，赶到村子去吗？

    许凡的纳戒里，又不是没有帐篷。

    在野外再过一晚上，也是没问题的啊。

    实际上，许凡也是这样的想法。

    真正比较着急的人，其实是夏伊。

    她的竞争意识，一向要强于许凡等人。

    也许在别人眼里，禁地选手，应该互帮互助。

    是共同体。

    可对夏伊来说。

    禁地的危机，不仅是对选手的一种挑战。

    一种机遇。

    同时也是一场残酷的比赛。

    她不相信这禁地是无穷大的。

    而一旦被选手占据的资源，另一个选手抵达之后，也无法占据资源。

    这就意味着，每一种资源，只能被具现一次。

    具现的位置是炎国境内，还是灯塔国境内。

    就取决于选手们的表现了。

    光是横穿这大森林，就用了他们四天的时间。

    除了虚空战衣，奔雷手，不死图腾这些奖励。

    森林，黄金祭坛这些资源外。

    她们就什么都没有获取。

    反倒是那些国外选手，这四天来，一直在获得宝箱，资源。

    一对比下来。

    夏伊的心里，便不免有些着急。

    现在看到任九天如此。

    她便再次催促。

    “好吧……”

    任九天倒吸一口凉气。

    只好从地上，不情愿的再站起来。

    对于夏伊说的事情，他其实也明白。

    可他毕竟只是个普通人出身。

    【狂战士的传承】虽然改变了他的体质，但也没让他摆脱人类的极限。

    该饿的时候还是会饿。

    该累的时候，也还是会累。

    希尔薇和萨乌坦对视一眼。

    只感觉许凡这些人，不像是寻常的冒险家。

    他们对于自己的要求，简直快到了自虐的程度。

    而且……

    他们对时间，也看的很重。

    给人的感觉，就像是迫不及待的要在规定的时间里，去完成某件事。

    真是……

    奇怪。

    当然，想归想。

    他们并没有抱怨什么。

    见任九天重新站起来，他们也继续上路。

    朝着琳恩所说的部落出发。

    直至……

    夜幕降临。

    寄宿在卡洛塔体内的琳恩，再一次出现在众人面前。

    “到了。”

    琳恩飘浮到队伍的最前面，周围的环境让她感觉无比的熟悉。

    仿佛曾经的冒险，就发生在昨天。

    而此时的他们，如今正站在一座是悬崖上，下方就是琳恩记忆中的部落村庄。

    旁边，就是直通村庄的乡间小道。

    只是……

    不知道为什么。

    琳恩再次看向下方的村庄时，心里忽然冒出一股不好的预感。

    “怎么了？”

    许凡注意到琳恩的表情变化，下意识问了一句。

    同时铺开了见闻色霸气。

    然而让许凡个感觉到奇怪的是……

    他的见闻色霸气，并没有感受到生命气息。

    也没有感觉到情绪波动。

    (本章完)

