    她语气再一软，求饶道：“我知道擅自进你的卧室是错了，可好歹是第一次……我敢保证，不会再有下一次，不是，是以后都不会了！你，那个，那个，你就不能放过我这一次吗？真的，我绝对不会把你的秘密说出去的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”丫的，悲哀，她是一点都不知道他有什么秘密。

    “只有死人才能够永远地守住秘密。”

    “呃？”曲檀儿心情再一次往下跌。

    “你不该动了本王的东西。”

    “我以后不敢了。”

    “没有以后。”墨连城笑得诡异，脚步也慢慢地向她的方向靠近。

    “真的，我誓，绝不会说出你的秘密！”

    “你死了，不是更能让本王放心吗？”若她安分地呆在雪院，他不会动她，但她却不该把脑子动到他的卧房来，更不该妄想要动那块她不能动的东西。

    “你******，混蛋！不就是一张破床嘛，有什么破秘密？你要是嫌我躺一会弄脏了它，那大不了，我把床洗干净，还有那张被子，最多我洗完了再拿香水喷一喷，去去味就可以了，有必要因为这一点小事，你就要赶尽杀绝吗？难道我这一条命比不上你这张床来得珍贵不成？你，你，你简直就草菅人命！”

    曲檀儿火了，手一伸，指着墨连城便来个破口大骂，管他什么形不形象，淑不淑女，温不温柔的，现在她都要死翘翘了，也顾不了那么多。

    “你只是躺了本王的床？”墨连城微眯着眼，紧盯着她，似想从她脸上看出点什么破绽来，只是，那一张愤怒又害怕的小脸，却是什么都没有。

    “是！不就是在你的床|上睡了一会吗？屁大的事而已。”看来，她还真就没料错，这屋子果然是藏着不少冤死的骨头。

    “除了床，你还动了本王的东西。”

    “动？什么东西？”迷惘不解。

    “墙上的东西看见了没有，那里有动过的痕迹。”

    “混蛋！不要以为你是王爷，就可以胡说八道，我告诉你，做人要对得起自己的良心，不然，那天会被天打雷劈的。本小姐今天除了这张破床，什么东西都没动过！”曲檀儿越想越不对劲……

    “真没动过？”他疑惑反问。

    “你耳聋了还是眼瞎了，我说没有就是没有了。”曲檀儿火了，白眼一个不留意，便直接给他翻了过去，而性子一个注意，死前的挣扎，便是什么脾性都给暴露得一览无遗。

    “没有？”墨连城停下脚步，若有所思地盯着她。

    “没、有，再说一百遍，我还是那句话，没、有、就、是、没、有。”

    “没有就没有，不用把话说得那么大声，或许你想让全府的人都来看看他们的王妃真实的性子是什么样？”

    “呃？”曲檀儿整个人一愣，刚想问清楚他的意思，但下一刻，马上意识到自己犯了多大的错，小脸迅恢复到平静，正插在腰间，摆出一副泼妇骂街的模样的小手，也迅地放下来。