    “时间不够啊……”

    太阳圣子昼·布莱克目不转睛地盯着漂浮在最中央的俯瞰图，皱眉道：“难道那个拉莫洛克是在赌对方一定会走水路，打算在合流处打一场先手阻击战吗？这说不通啊。”

    伊莉莎·罗根捏了捏怀中少年的脸颊，懒洋洋地将下巴搭在后者的肩膀上，好奇道：“为什么说不通呢？”

    “因为时间太难卡住了。”

    布莱克面色微红地别过头去，轻咳了一声：“以战舰为中心的水战跟陆战差别很大，虽然有速度相对比较快的侦查用船只，但隐蔽性和机动性都要比陆地上的斥候或机动侦察队差很多，侦查范围有限不说，目标也非常明显。”

    伊莉莎眨了眨眼，随即坏笑着伸出自己纤细白皙的食指在布莱克腿上抚过：“所~以~呢~？”

    “呜！”

    面色骤然变得通红，头上几乎要冒出蒸汽的少年剧烈地哆嗦了一下，然后又被身后那柔软的触感更加强烈地刺激到，竟然脑袋的一歪，整个人晕倒在了伊莉莎怀里，鼻血喷涌而出。

    旁边的语宸吓了一跳，正想施展个愈合祷言之类的神术，却猛然发现自己竟然处于【黑暗干扰】状态，也就是说她的下一个曙光神术会异化成黑暗神术，再说详细点就是……她这一发愈合祷言下去，布莱克可能会死。

    噗——

    一阵清凉的水雾拂过，布莱克那通红的脸色立刻恢复了正常，而那规模越来越大的鼻血也飞快地止住了，语宸转头一看，却是依旧在看书的卢娜不知何时握上了一只瓶子，对布莱克喷了一下。

    “浓缩冰清素原浆，按理说是不能在调和前使用的，但他现在的身体状态应该恰好能把副作用中和掉，充其量也就是醒来之后感个冒什么的，不用担心。”

    卢娜淡定地收起了手中的小瓶子，随口说了一句，随即便再次沉浸在手中那本巨大的笔记中了。

    坐在后面的菲雅莉哈哈一笑，拍手道：“挺好的，忘语刚才应该是神力被干扰到了吧，我们教派又没什么治疗方面的神术，卢娜你帮大忙了哦。”

    卢娜不置可否地点了点头：“嗯。”

    而墨檀则是干笑了一声，悄悄散去了自己指尖的光芒，有些委屈地嘟囔了一句：“明明我也是个牧师啊……”

    不过大家都没注意他，语宸倒是注意到了，但也只是偷偷翘起了嘴角，没有说话，毕竟卢娜是不会骗人的，既然副作用充其量只是感个冒的话，那么换一次墨檀这么可爱的模样似乎也挺划算的。

    哎呀，真是越来越坏了！

    少女有些不好意思地抬手捂住了脸颊，隐蔽地吐了吐舌头。

    “不过，伊莉莎殿下啊……”

    菲雅莉微微前倾着身体，似笑非笑地对前排的格里芬二皇女说道：“您这样调戏一个孩子，真的合适吗？总感觉要是再多来几次的话，太阳教派的明日之星就会因为失血太多或者过于激动而幼年早逝哦。”

    伊莉莎把旁边椅子上的外套搭到了椅背上，随即便将布莱克的身体横了过来，让他枕着自己的大腿，嘴角勾勒起一抹赏心悦目的弧度：“话是这么说，但……布莱克弟弟似乎不想让我把他当成孩子呢~”

    “哦？”

    菲雅莉轻吹了一声口哨，意味深长地问道：“那么我是否可以理解为，您是在把他当成一个‘男人’，而非‘男孩’在调戏呢？”

    “目前为止的话，是当成弟弟再调戏吧，大概。”

    伊莉莎一边低头玩着布莱克的刘海，一边漫不经心地回答了一句。

    菲雅莉微微眯起双眼，漂亮的眸子中闪过一抹金光：“我觉得不合适……”

    气氛忽然变得微妙了起来，好吧，排除掉两耳不闻窗外事的卢娜，至少旁边的墨檀和语宸觉得气氛着实是有些微妙了，同时不由自主地变得紧张了起来。

    听菲雅莉的语气，她似乎是打算借着布莱克因为失血过多而昏迷的空子，把那层明眼人都能看出来，当事人更不可能不清楚的窗户纸给捅破。

    总而言之，原本挺受大家关注的比赛，已经被彻底抛到脑后了。

    昼·布莱克，这个有些早熟的孩子已经成功地闯入了墨檀和语宸的社交圈，悄无声息地变成了两人认可的朋友，说具体点的话，可能有点像福斯特、莲与特蕾莎之间的那种模式，虽然没有那三个人之间的羁绊深厚，甚至连特别好的朋友都未必算得上，但太阳圣子确实是个相处起来特别舒服的年下者。

    所以在有关于这孩子的感情问题方面，墨檀和语宸想不在意那是根本不可能的。

    不得不说，菲雅莉这个问题问的确实很是时候，毕竟有些话是不能当着布莱克面说的，而伊莉莎跟布莱克几乎绝大多数时间都在一起，所以一直很难找到机会。

    大家一起行动之外的时候，菲雅莉有很多事要忙（比如跟进‘全金属狂潮计划’、跟某人谈生意），墨檀也有很多事要忙（包括但不限于跟某人谈生意），语宸和依奏倒是相对比较清闲，但要说去找伊莉莎·罗根聊有关于布莱克的事吧，这俩姑娘有明显不是这块料……

    眼看着布莱克似乎有愈陷愈深的情况，而这场交流会也就快结束了，菲雅莉·格雷厄姆终于抓到了这么一个机会，在布莱克意外被伊莉莎折腾到昏厥的情况下，借着热闹会场的掩护，捅破了这层窗户纸。

    “呵呵~”

    伊莉莎抿嘴一笑，低头在少年非但不再发烫，甚至还有些冰凉的额头上轻轻印下一吻，笑盈盈地转头对菲雅莉、墨檀和语宸眨了眨眼：“谁知道呢？”

    “我并没有在跟您开玩笑，伊莉莎·罗根皇女殿下。”

    菲雅莉叹了口气，无奈道：“说真的，我并不喜欢把氛围搞得太严肃，也不喜欢插手其它教派的事，但我毕竟是圣教联合代表团的三位正式成员之一，旁边那两个成年人暂且不说，布莱克小弟的事……既然我知道了，就没办法无动于衷。”

    伊莉莎噗嗤一声笑了出来，摆着手莞尔道：“真没想到啊，菲雅莉殿下您原来是这么负责任的一个人吗？”

    “这种事要分情况啦，毕竟布莱克还是个孩子，而在我看来，伊莉莎殿下你也确实是把他当成一个孩子来亲昵的。”

    菲雅莉有些无奈地捏了捏自己的人中，苦笑道：“不只是我，忘语其实也很担心呢，哈凡更是说过‘伊莉莎殿下应该不会只是想玩弄纯洁少年的感情吧’这种话哦。”

    墨檀当时就惊了：“等会儿！我可从来没说过这种话啊！”

    “你就当你说了嘛。”

    菲雅莉不以为意地笑了笑，耸肩道：“而且就算没说，你敢保证自己从来没有过这方面的担心吗？僚机真的飞得心安理得吗？夜深人静的时候想到可爱小弟布莱克被坏女人玩弄于股掌之间难道良心不会觉得痛吗？”

    墨檀干笑了两声，虚着眼对菲雅莉反问道：“反正我大概已经可以确定你没什么良心这件事了。”

    语宸没忍住轻笑了一声，随即又觉得有点不合时宜，连忙捂住了自己的小嘴。

    “玩弄纯洁少年的感情……么？”

    伊莉莎玩味地笑了起来，沉默了好一会儿才无奈地摇了摇头，轻声道：“说真的，在我看来，口口声声说我在玩弄小男孩感情的你们，才是真正把这家伙当小孩啊。”

    菲雅莉翻了个白眼，伸手揉了揉布莱克的头发：“他才多大？十三岁诶！十三岁难道不是孩子？”

    “话不是这么说的，菲雅莉殿下。”

    伊莉莎摇了摇头，一边摩挲着布莱克的小脸，一边悠悠地说道：“举个例子吧……你凭什么认为，小布莱克并没有与你们这些‘大人’相同的顾虑呢？”

    菲雅莉当即就是一愣：“哈？！”

    墨檀和语宸也交换了一个震惊的眼神。

    “他很聪明，也很成熟，当然，这并不意味着他在生理上就不是个孩子了，但比起我认识的绝大多数……呵呵，贵族公子也好，草根才俊也罢，布莱克无疑都要更优秀，而且是优秀的多。”

    伊莉莎慵懒地摆弄着布莱克的刘海，宠溺地笑了起来：“我凭什么不可以喜欢上他呢？哪怕是……你们现在所想的那种喜欢。”

    “呃！”

    墨檀努力让自己平静下来，有些慌乱地问道：“也就是说，伊莉莎殿下您确实对我们布莱克……”

    “不知道。”

    伊莉莎伸了个懒腰，摇头道：“我不知道，暂时也不打算知道，也说不上想要玩弄小布莱克的感情，就算不考虑什么圣教联合、格里芬帝国之类的现实因素，我依然没办法给出一个准确的说明。”

    菲雅莉干笑了一声，正色道：“实不相瞒，伊莉莎殿下，您这种行为就是玩……”

    “我告诉他了。”

    伊莉莎淡淡地打断了菲雅莉，对面前的三脸懵逼微笑道：“之前就说过一次，昨天又说了一次，毫无保留的，把自己现在的想法全都告诉了昼·布莱克。”

    “呜！”

    语宸抓紧了墨檀的胳膊，莫名其妙地有点紧张。

    “直接说结论吧，一会儿黑梵牧师还要比赛呢。”

    伊莉莎往后坐了坐，让布莱克躺的更舒服些，淡淡地说道：“为了不让诸位产生不必要的担心，我就把话说得明白些吧，在跟我这位‘弟弟’坦白后，我很明确地告诉他……下次再说。”

    因为紧张而下意识攥紧双手的语宸歪了歪头，一脸茫然地重复道：“下……下次再说？”

    “没错，就是下次再说，更准确点的话，应该是‘下次见面’的时候再说。”

    伊莉莎优雅地笑了笑，用她那惑人的声线轻声道：“原因有很多，比如他虽然一副很喜欢我的样子，但那未必是真正的‘爱情’，而我虽然把他当弟弟一样毫不忌讳的对待，却也未必没有对他产生情愫，而这些东西，都是无法被很快证明出来的，所以为什么不让时间去洗礼一下呢？或许真相就隐藏在下面不是么？”

    “如果我们一辈子都无法再见面，那么也就不需要谈什么爱情不爱情的了~”

    “如果他遇到了其她心仪的对象，那就证明了我在他心中也不过如此，无论是一时冲动还是其它什么，也都不重要了。”

    “如果我遇到了自己眼中比他更合适的男人，甚至愿意交出自己的身体，同样证明他在我心里也不过如此。”

    “如果我们之间的立场出现了问题，那么衍生出来的阻碍也需要两个人一同决断，甚至必须做出同样的决定才能在一起。”

    “如果思念是短暂的，则会证明我们都没能在彼此心中留下太深的印象，这段时间的亲昵只不过是……呵，异地的气氛而已，临时的解放自我罢了。”

    “如果距离会造成隔阂，那就意味着我们敌不过距离。”

    “而在种种前提下……如果我们还能再会，再将现在彼此之前的感情假拟为‘爱情’，那么又有谁能保证他还会喜欢几个月、几年、十几年乃至几十年的伊莉莎·罗根呢？”

    “又有谁能保证我还会毫无顾忌地将成熟的布莱克拥进怀里，让他枕着自己的双腿入眠呢？”

    “我与你们不同，两位殿下，还有黑梵牧师，在某种方面，我并没有把布莱克当成一个孩子，所以才会认真地去对待这份似是而非，无法在短时间内印证的感情，无论是他对我的感情，还是……我对他的感情。”

    伊莉莎眨了眨眼，示意自己已经说完了。

    语宸、墨檀与菲雅莉则面面相觑，一时间什么都没说出来。

    正如伊莉莎所说的，似乎只有她才如此认真地在对待这份感情，也切实地在为这份感情进行思考。

    两分钟后

    “呃，听完您说的那么多前提……”

    菲雅莉有些无奈地挠了挠头发，讪笑道：“总觉得布莱克这个小鬼已经没戏了啊。”

    语宸则是有些不安地缩了缩脖子，低声道：“伊莉莎殿下……好成熟啊。”

    “那么，还请容我提出一个假设。”

    只要无关于自己就能完全保持冷静的墨檀则是抬头看向伊莉莎，问道：“如果在下一次见面时，你们都克服了刚才说的那些阻碍呢？”

    “那样的话，呵呵~”

    伊莉莎愉快地笑了起来——

    “昼·布莱克将摘得格里芬王朝乃至整个西南大陆最璀璨的明珠；而伊莉莎·罗根，将会得到太阳教派千年来最具天赋的圣子，仅此而已。”

    第一千二百九十九章：终

