    靳姗撇撇嘴，没吭声。

    元姈一副幸灾乐祸看热闹的笑道：“皇后娘娘，都这个时候了，您还不让床上的男人起来吗。也叫我看看，到底是什么样的男人，能比皇兄还好，让你做出这种事？”

    云黛穿上鞋子，走到镜子前坐下整理头发，闻言微笑道：“元姈，你真的想知道吗？不如你自己过来看看？”

    “我才不去看，什么脏的臭的男人，我还怕污了眼睛……”元姈一脸的嫌恶表情。

    太皇太后怒道：“来人，那床上那下贱的东西拉下来！”

    当即冲过去两个太监，伸手就掀毯子。

    云黛轻轻挑下眉头，淡定的坐着梳头发。

    两个太监的手刚摸到毯子，就听砰砰两声。

    俩太监惨叫着飞了出去，砸到窗户处，把床边的瓷器砸了个稀巴烂。

    太皇太后震怒：“好个贼子！”

    “皇祖母您今儿是吃错药了？”赵元璟掀开毯子坐了起来，一双黑眸闪烁着冷厉的光芒，“你们做什么，来找死吗？”

    他只穿了条亵裤，上身没穿。

    他站起身，一头墨发垂到身后，蜂腰猿背的修长身材，让他看着多了几分魅惑之美。

    众人看清他的模样，都惊呆了。

    “元，元璟，怎么是你？”太皇太后瞪着眼，不敢置信的看着他。因为震惊，她说话都有些结巴。

    赵元璟没有回答，随手捡起衣衫套上，目光扫过元姈靳姗等人，冷冷道：“你们过来又是做什么？朕与皇后在屋里，你们也有胆子进来打扰？元姈，你刚才说朕什么？”

    元姈吓的脸色发白，噗通跪下了：“元姈该死，元姈知罪！皇兄恕罪！元姈真的不知道是皇兄……”

    “你以为，皇后的床上不是朕，还会是谁？”

    “这……”

    “说！”

    元姈吓的一哆嗦，带着哭腔说：“我不知道，我真的什么都不知道……我是跟着皇祖母过来看热闹的……”

    “你来看皇后的热闹？上次朕就说过，要你安安分分的待在公主府养胎，你却偏要朝慈慈安宫挑拨离间？你是不是以为朕懒得搭理你，是不敢对你动手？”

    元姈哭着说：“元姈真的没有，皇兄您冤枉元姈了……”

    赵元璟抬手就是一耳光飞过去，喝道：“滚！”

    元姈捂着脸直哭。

    太皇太后皱眉：“她怀着孕，你骂归骂，打她作甚？若是孩子有个好歹……”

    “她若真的在意肚子里的孩子，就会老老实实待在屋里，不会出门来搅风搅雨！”赵元璟冷冷的说，“朕记得，皇后当初出事之前，元姈跟薛意如就走的很近。这件事到底有没有她的份，朕还很怀疑。”

    元姈眼底闪过一抹不安的神色。

    镜子前的云黛却是心中一动。

    当时的薛意如在她的轿辇上动手脚，并不是一件容易的事情。如今想来，难道说她在宫里还有别的内应？

    元姈的确很有可能。

    云黛捏着梳子的手微微收紧。

    她要查清楚。

    元姈跪着哭个不停，看着脸色白发，摇摇欲坠的。

    太皇太后道：“元璟，她毕竟是有身子的人，你别折磨她，先让她回去。”

