    

    私下解决保不齐何家还会搞出什么幺蛾子出来，还是走正规渠道保险。

    眼睛一眯，卫文翰突然有了一个想法，拉着李俊走到一旁说道:“你联系一下老马，让他找个渠道把九味轩和华民超市食物中毒的事情放到网上去，造成的影响越大越好，让何家想赖都赖不掉。”

    “等影响最大时，就把九味轩和华民超市暂时关闭，造成被迫停业损失惨重的假象，我们就可以把赔偿最大化。”

    听着卫文翰的话语，李俊悄悄对着卫文翰竖了竖大拇指:“你这是要把何家朝死里逼啊！”

    “人家先动手了，我们得接着啊！”卫文翰淡淡一笑，说道。

    与此同时，在何氏房地产集团总裁办公室，何家老爷子何毅坐在首位，下边站在两个人，一个是何宏，一个是何宏的二儿子，也就是何光的弟弟何亮。

    “我收到消息，那张崇已经把所有事情都供出来了，还有卫文翰也已经带着那林溪来到省城了。”

    何毅直直的盯着何宏说道，语气非常低沉。

    “供出来就供出来呗，他们又没有证据，口说无凭，我们还可以反咬一口，说是卫文翰指使他们干的，目的是要陷害我们何家。”

    何宏带着三分轻蔑，极其自信的说道，当初在打算实施这个计划的时候，他便已经算好了所有的退路。

    “证据？你亲自开的支票算不算证据？”何毅的声音彻底阴沉了下来。

    “支票？什么支票？”何宏一愣，看着旁边的何亮一眼，开口道:“我是开了支票，但我叮嘱阿亮兑现了啊，就算他们从银行拿到支票，也不能说那四十万就是我们何家给的啊！”

    听到这话，何毅把目光投向何亮，何亮的身子已经不受控制的颤抖起来。

    何宏也察觉到了不对劲，看着何亮问道:“怎么回事？”

    “爸，昨天我去银行的时候，银行正在维护，无法兑现，我……我就直接把支票给了张崇和林溪。”

    何亮颤抖着声音说道，看着脸色急速变得阴沉的何宏，急忙解释道:“真的不能怪我，都怪银行早不维护晚不维护，偏偏昨天维护。”

    “你个蠢货！”何宏恨铁不成钢，直接一巴掌甩了过去。

    “昨天银行维护，那你不会今天再去做么？忙着去找你那些狐朋狗友是吧？你这是要把何家害死啊！”

    “我怎么就生了你这么个废物？”

    说着不解气，何宏直接一脚将何亮狠狠的踢倒在地上，他一共两个儿子，大儿子何光虽然性格嚣张跋扈，但心机深沉，眼光独到，确有商业霸主之资，所以被当成何家未来的接班人培养。

    二儿子何亮，性格张扬，喜好花天酒地，没有半点经商天赋，所以基本从不参与何家的商事。

    但随着何光被抓入狱，他为了稳固自己在何家的地位，不得不强行培养何亮，但狗改不了吃屎，何亮整天只想着去花天酒地，心思根本不在事业上。

    这一次，他本来计划得非常完美，利用林溪是卫文翰前妻的敏感身份，打卫文翰一个措手不及，事成了之后，他再一宣传，让何亮在何家内部好好的长长脸，所以他让何亮去办了。

    然而却没想到这混蛋想着去花天酒地，也不知道等一等，直接把支票给了林溪和张崇。

    现在好了，事情败露，林溪和张崇反水，有那支票作为证据，何家面临的将会是万劫不复。

    这事要是何光去办，绝不会出这种岔子，何光虽然性格嚣张，但事关何家商业，绝不会大意。

    “你怎么就没学到你大哥半点好呢？你个废物，何家这次被你害惨了。”

    越想越气，何宏对着何亮就是一顿拳打脚踢。

    何毅在旁边看得眉头一皱，带着三分怒火冷声道:“够了，现在不是推卸责任的时候，现在该做的是如何补救。”

    “我已经咨询过律师，最大的罪名就是恶意陷害罪，我们需要赔偿九味轩和华民超市年收入的百分之二十。”

    “现在，我们必须想办法降低影响，不让事态扩散出去，这样，我们才有机会降低赔偿款。”

    听着何毅的话语，何宏也停下了手，思索了一会，眸光一亮，开口道:“我们是不是可以派人过去交涉，以二十亿的赔偿金作为诱饵，引诱卫文翰上当，到时候我们便可以反咬卫文翰一口，状告他一个敲诈罪。”

    “你以为我没有想过么？我已经派人去过了，被那李俊给怼回来了，他们是铁了心要与我们何家对簿公堂。”

    “你与那卫文翰数次交手都一败涂地，那卫文翰绝对不是好对付的，反算计就不要想了，现在最重要的就是以降低影响为主。”

    “我问过律师，只要不影响到九味轩和华民超市的正常营业，我们只需要赔偿个几百万的损失费便没事了。”

    “虽然依旧会对我们何家的声誉造成很大的冲击，但也好过没有资金运转，倒闭的好。”

    听着何毅的话语，何宏眯了眯眼，沉思了一会，突然眸光一亮，开口道:“我们不妨效仿冲浪，之前冲浪抄袭翰媛的藤训企鹅，在网上公开道歉之后，不过就赔偿了一千多万。”

    “如果我们现在在事情爆发出来之前，便在网上公开道歉，这样就能把九味轩和华民超市的损失降到最低，我们也能落得个态度诚恳的名声。”

    听着这话，何毅眸光一亮，但很快又为难了起来，开口道:“我们何家不涉及互联网行业，如果以自己的名誉在网上发表，恐怕都没人看得见，我们必须得在卫文翰起诉之前把道歉的诚意让全国人民知道啊！”

    “若是等到卫文翰起诉之后，我们道歉的消息才传开，反而会落得一个装模作样的骂名。”

    听着何毅的话语，何宏自信一笑，开口道:“这事好办，之前冲浪总裁王大海来杭省向卫文翰道歉的时候，我曾请其吃过一顿饭，虽然算不上太大的交情，但翰媛也是冲浪的敌人。”

