    【孤夜之艳-罗拉娜·安·托拜厄斯（暗金5阶英雄）】。

    【阵营：血族】

    【模版：暗金】

    【种族特性：蝠翼，月之行者，不洁神力。】

    【军团天赋：欺诈大师，黑暗辉煌光环，奥术导体。】

    【技能：新月庇护，暗月之矛，蝠巢饲养员，月刃，血奴，黑夜风暴。】

    【固有能力：领域魔法精通，领域飞行精通，高级剑术精通，高级指挥精通。】

    【蝠翼】：该单位拥有飞行能力。

    【月之行者】：月光下，该单位攻击力+85%，魔力恢复+50%.

    【不洁神力】：窃取的神力，将为之付出高昂的代价，‘它们’被生灵远离，神灵遗弃，躲在阴暗的城堡中，体验着孤独的永生。

    【欺诈大师】：黑夜中，所率领的军队将不易被敌人发现，移动速度+75%。

    【黑暗辉煌光环】：该单位所率领的军队，将成为‘罗拉娜’最忠诚的奴仆，开战后不会因士气而出现溃逃、投降。

    【奥术导体】：魔法凝聚+25%。

    【新月庇护】：新月对其进行庇护，将所在区域进入月华状态。

    【暗月之矛】：凝聚黑暗能量的魔法长矛，向目标投掷，命中后造成200%魔法攻击，兵附带暗黑、腐蚀等负面状态影响。

    【蝠巢饲养员】：自带崩坏蝠巢建筑图纸，招募英雄，便自动解锁建筑图纸。

    【月刃】：黑暗能量汇聚长剑，释放血色剑芒+120%攻击，命中后附带暗黑、腐蚀等负面状态。

    【血奴】：令生灵饮用自身血液，可转化成血族。

    【黑夜风暴】：当光芒消失之时，暴风雨将会更加猛烈，魔法旋涡将会对范围内的敌人减少移动速度，并造成魔法伤害，空中单位的伤害额外+20%。

    （描述：罗拉娜生而无比高贵美丽，孤独幽冷的城堡，令人羡慕绝美的爱情小说，让这位血族的小公主走出了古堡，来到了人类的城市……。）

    我去，小说害人啊。

    方浩不由感慨一声。

    看完罗拉娜的属性，对于这位血族女人，也有了一定的了解。

    罗拉娜出身贵族，而并非那些被转化而成的血族。

    【不洁神力】应该就是讲的血族永生和惧怕太阳的状态。

    获得了人人向往的永生，同样付出了昂贵的代价。

    【月下行者】的技能，也是非常强大，攻击力+85%，魔力恢复+50%。

    月光下，攻击力直接增加85%。

    这还不是最变态的，最变态的是还有个【新月庇护】这个技能。

    施展后进入整片区域进入月华状态，也就是白天也给你变成黑天。

    这不是玩赖吗。

    军团技能中，【黑暗辉煌光环】也十分强大。

    所率领的兵种，不会因为士气低落而溃逃，跟奴役亡灵没有任何的区别。

    后面的技能也十分强大。

    怪不得，红公爵要将她的尸体分成这么多份。

    一旦活过来，要是想杀人，谁也拦不住啊。

    ……

    不多时，罗拉娜从一侧的房间走了出来。

    女仆装的上衣，下身是一件长裤。

    罗拉娜的身材颇为高挑，圆润修长的美腿，让整个人都颇具气质。

    缓缓走出，倒是直接穿出了一种职场装束的感觉。

    贵族的气质，绝美的面庞。

    怪不得，那本笔记中记载，女人前往人类城市的那一天。

    全城的男人，彼此都成为了情敌。

    “看起来，还挺合身。”方浩称赞一句。

    倒不是奉承，只是想寻找机会，试图让忠诚度提高一些。

    打也打不过，又不想白白放走这个暗金级。

    哎！做领主好难啊。

    “好啦，给我一把长剑，我还有自己的事情要做。”罗拉娜淡然开口。

    “这里距离辉月高地有一定的距离，我会给你准备骨龙和装备。”方浩直接说道。

    “你还有骨龙？”

    “什么叫还有，领地内有很多，到时分给你一只都可以。”方浩继续说道：“领地的军队已经在辉月高地的边界建造了营地，你去了后找迪米特迦，让他给你提供支援和补给……。”

    方浩将战斗的事情简单的讲述了一遍。

    同时，不忘添油加醋的，描述了一下，红公爵为了阻止她复活，做出的一些事情。

    好提醒这个女人，别在被对方花言巧语的话骗了。

    “这么说，你们与辉月高地开战了？”罗拉娜拿起酒杯品尝果酒，脸上的神情舒展一些。

    “恩，否则，你认为我怎么将你复活的。”

    “安排了多少人马？”

    “70万，咱们说话的时候，军队已经开始最后的进攻，所以你去找迪米特迦，会得到一些有用的情报。”方浩继续解释着。

    “还有什么要说的吗？”罗拉娜依旧淡然。

    “没了。”

    领主府外。

    罗拉娜的身上套了一件贴身皮甲。

    腰间挂着一把硬银单手剑。

    端坐在骨龙上，马上就要出发。

    “要不，我给你安排一些人手吧，别出现问题。”方浩突然对自己提供的装备，没了多少的信心。

    在强大的英雄，拿着破铜烂铁也难以发挥出战斗力。

    罗拉娜说道：“这只骨龙给我的？”

    “啊？”

    “你不说，给我一只骨龙吗！”

    我靠，我那是说给吗！

    我那是客气客气。

    “额，你想要，那这只就是你的了。”方浩拍了拍骨龙的身体。

    “好谢谢！”

    【孤夜之艳-罗拉娜·安·托拜厄斯对你的忠诚度提升1点，当前忠诚度25。】

    我靠，我骨龙啊，就涨2点。

    “好了，注意安全，结束了早点回来，对了杀了红公爵的尸体别忘带回来，领地可以将他制作成骷髅英雄。”方浩嘱咐着。

    罗拉娜低头看了一眼，并没有多说什么。

    轻拍骨龙的背部。

    骨龙扇动着翅膀，便冲天飞起。

    向着辉月高地的方向而去。

    ……

    辉月高地。

    今日一早。

    除了驻守营地的10万军队，剩余的60万大军，在迪米特迦的带领下，再次进入了迷雾之中。

    经过了昨晚的战斗。

    辉月高地已经基本没有了兵力。

    亡灵们，开始挨座的古堡进行扫荡，将里面所有值钱，可以带走的物品全部搬了出来。

    向着迷雾外进行搬运。

    血族的生活向来奢靡，其中更是有着不少好东西。

    大军一路扫荡，一路清缴残余的血族。

    临近黄昏，大军抵达了红公爵的住所。

    血族城堡。

    并没有太多的阻碍，大军进入便直接攻入了城堡中。

    却也不见红公爵的身影。

    “迪米特迦统领，整个城堡都搜查了，只在地下救出一百多名采血的人类，并没有发现红公爵的踪迹。”波尔顿汇报着。

    迪米特迦略一沉思，心中便猜到了一种可能性。

    红公爵跑了。

    “孔勇呢？”迪米特迦问道。

    “大人，我、我在呢。”孔勇扶着自己的头盔，从后面的跑了过来。

    这只亡灵队伍，是真的猛啊。

    今天就直接过来，给红公爵的老巢给端了。

    “红公爵跑了，你知道除了这里，还有什么地方可以躲藏吗？”迪米特迦问道。

    “跑、跑了？”孔勇瞪大了眼睛，一个橙色9阶的英雄跑了？

    我的天啊。

    “是，知道他还会去哪吗？”

    孔勇仔细的思索了一下，最终还是摇了摇头。

    他原本就是村民的身份，为血族提供血税的，哪里知道这些。

    迪米特迦见询问无果，也点了点头。

    孔勇刚刚打算退下去，正好迎向指挥骷髅上来的骷髅英雄血猎。

    当看见血猎身后，两名骷髅士兵，抬着的亮白色宝箱时，瞳孔猛然一缩。

    【白金宝箱】。

    怎么回事？

    他们怎么会有宝箱，不是只有穿越者才能获得宝箱吗？

