    【1号玩家请发言】

    “你们是真会玩啊，一个最基础的标准板子，竟然能跳出来四个预言家，牛啊牛啊。”

    1号玩家哭笑不得，就一个预女猎白的板子，中规中矩的听发言盘逻辑就行了。

    可是这帮人，就是不安生，老是想搞骚操作，真是让人很无语。

    说实话，这个板子好人诈身份的收益很低，甚至经常会弄巧成拙。

    这一下子出来两个秀操作的，也不知道他们都是安的什么心。

    “现在定了是吧，10、11都是诈身份的，2、4对跳预言家，他们两个呢，我现在是更想站边2号玩家。”

    “不因为别的，就因为2敢给跳女巫的人发查杀，出现这种情况，只有两种可能。”

    “要么他是预言家，9号玩家是昨晚的查杀，不管9跳什么，在他这个预言家眼里，都是狼。”

    “要么2、9双狼，2号玩家专门给9甩查杀，以此来博取女巫的好感。”

    “我觉得前者的可能性比较大，2、9狼踩狼好像说不通。”

    “一般狼踩狼，都是先悍跳预言家给队友丢查杀，队友再悍跳个神，但现在是9号玩家先跳的女巫，2的查杀在后。”

    “这个顺序就说明2、9不见面，他们不是狼队友。”

    “我现在觉得不管2是不是预言家，9都拿不起好人牌了。”

    “因为我不信一个狼敢明目张胆的给女巫丢查杀，除非他疯了。”

    “抛开这一点，2号玩家敢给9丢查杀，不管是2、9双狼打格式，还是2作为预言家查杀了9，总归9不能是好人。”

    1号玩家说的这一点代表了大多数好人的想法。

    没错，不管盘2、9狼踩狼打格式，还是盘2是预言家，9都得是狼，他这个女巫身份是坐不实了。

    这样一来，2的预言家面就很高了。

    最重要的是，2号玩家盘4、6、9是三狼的逻辑还是很有说服力的。

    顾风的表水和他所说的10、11当中必然有一个人要退水，后置位开真预言家什么的，这些话都不像是一个好人能聊出来的。

    再准确一点的说，这不是一个好人该有的视角。

    加之警上9号玩家接查杀跳女巫给顾风丢银水，顾风接查杀强行认9是女巫，以及4跳预言家之后起身就认顾风是银水，9号玩家是女巫的行为，都说明他们三个可能认识。

    顿了顿，1号玩家又说道：“我觉得最后一狼应该就开在警下的3、12当中，4、5不太可能做成双狼吧？”

    “4号玩家悍跳属实没必要给狼队友发金水，这样做的收益不是很大，反而会把队友送上焦点位，得不偿失。”

    “所以，我认为4号玩家给5丢进水，肯定是为了拉票，5概率是好人。”

    “7号玩家和8号玩家的发言都偏良性，那最后一狼不就出在警下的3、12当中吗？”

    “说到这里，我突然又想起来一个逻辑。”

    “4号玩家悍跳没有往警后发查杀，这说明10、11的查杀发对了，但凡他们的查杀丢错了，我想4就不会给5丢金水了，而是会往警后甩查杀，因为他知道，真正的预言家再后面。”

    “3号玩家，12号玩家，我不知道你们谁是狼，谁是好人，但我希望你作为一个好人能上对票，给2号玩家上票。”

    “至少来个平票PK，让他们俩再聊一轮，然后大家一起投警徽票，把票型和团队拉开，我觉得这样是最好的。”

    “当然了，虽然我希望有平票PK，但我绝对不会刻意让你们拉个平票PK，你们就按照自己的想法站边上票好了。”

    “不管你是上对票还是上错票，警下都把上票的理由聊出来，这样才方便我们判断你是站错边的好人，还是上对票的好人。”

    “行了，警上我就先聊这么多，你们投票吧，我就过了。”

    听得出来，其实1号玩家特别想看到平票PK的情况出现。

    这样的话，就能再听一轮2、4的发言，尤其是4号玩家，当时他是以11跟他悍跳为基点盘的逻辑。

    但实际上，真正悍跳的是2号玩家，11只是个诈身份的，那他警上聊得东西都废了。

    倘若4是预言家，那是很伤的，所以在这个时候来个平票PK发言很有必要。

    但他绝对不能刻意拉平票PK。

    一来，这样就看不到真实的票型了，不好根据票型判断警下的3、12的身份。

    二来，拉平票PK容易被人诟病，被人怀疑，被人带节奏，1号玩家可不想惹这个麻烦。

    所以，即便他想看平票PK，也不会刻意要求谁去给谁上票，顶多说个建议。

    【警长竞选发言完毕，请警下玩家开始投票】

    1号玩家刚一过麦，系统的声音就响了起来。

    霎时间。

    所有人的目光都投向了警下的3号玩家和12号玩家。

    他们的选择决定着2、4谁能拿到这个警徽。

    而警徽又对好人有着极其重要的意义，所以这一刻的3、12绝对是场上的焦点。

    不管是狼，还是好人，都把心提到了嗓子眼。

    顾风自然是希望队友能抢到这个警徽，这样的话，就相当于赢了一半了。

    若是警徽被预言家拿到手，他们就比较被动了。

    其实就警上的发言来看，2的预言家面要比4高一些，但警下的3、12是怎么想的，谁也不知道。

    十秒钟一转即逝，投票结果终于出来了。

    3、12选择投票给2号玩家。

    4号玩家一票都没有。

    对于这个结果，有的人相当满意，有的人则略感失望。

    因为没有PK发言。

    要是有PK发言，就可以多听2、4聊一轮，并且是大家一起投票，这肯定要比3、12决定警徽的归属要好一些。

    但偏偏他们两个人都选择把票投给了2号玩家，那就没办法了。

    【2号玩家当选警长，昨晚平安夜】

    【请警长选择本轮的发言顺序】

    这就是拿到警徽成为警长的好处。

    可以决定发言顺序。

    发言时间更多。

    而且警徽还让警长比其他人多出来半票，这都是实实在在的好处。

    本来这些权利都是预言家的，但现在警徽被2号玩家抢到手了，这就变成了狼队的优势。

