    楚月儿听到这话，那美丽的大眼中也是闪过了一抹妒意，墨北冥抱着那女人回去？那女人受伤还衣不解带的照顾她？

    这样想想还真是有几分讽刺，她自己现在也受伤了，可是墨北冥却连个人影儿都没有看到。

    想到此，她手中不由就握紧了拳头，指甲都深陷进了肉里，她也浑然不知。

    这两个婢女端着药走进来后，这才禁了声，小心翼翼的来到了楚月儿的身前，“楚姑娘药好了，奴婢伺候楚姑娘喝药吧？”

    楚月儿闻言，收敛了神色，目光淡淡的扫了她们两一眼道：“嗯。”

    婢女伺候楚月儿喝完药后，本想要离开，哪知楚月儿突然看着她们道：“你们两个别走，我觉得我身子已经好的差不多了，来，扶我下去走走罢！”

    两个婢女闻声，不禁面面相觑的对视了一眼，对于眼前这美丽女子的话，她们也没多想，沉声答应着道：“那好吧，楚姑娘。”

    随即两人便上前搀扶着她，将她给扶着走了出去，出去后阳光洒在了楚月儿娇弱的身上，她苍白的面颊露出了一丝病态，但却异常的让人觉得好看。

    这两婢女看着她这美丽的容颜，也不禁感慨着，“楚姑娘可真美！”

    楚月儿听到这话，也是哑然失笑道：“是吗？那和相府四小姐比起来，谁更美一点？”

    她这话让两婢女听了，神色也是猛地一惊，这话她们两还真不好说。

    毕竟傻子都听得出来这楚姑娘的话中意思，何况能在冥王府上出现的女人，可见这位楚姑娘定也不是一般的人。

    楚月儿敏感看出了她们两的迟疑之色，突然是温柔一笑道：“怎么不说话了？你们有什么就说，这有什么不好说的？难道你们是怕我对她做什么吗？我只是有些好奇，能够让冥王殿下喜欢的女人，一定也不差吧？”

    这两婢女看着她温柔的笑颜，还真看不出她有任何企图的样子，她们连忙解释道：“还请楚姑娘不要误会，楚姑娘和相府四小姐各有千秋，这比较不出来的。”

    楚月儿闻言，又是温柔一笑道：“是吗？”

    殊不知这温柔一笑里，却是暗藏杀机。

    “是的，楚姑娘。”

    “嗯，我知道了，你们两个可以带我去见见她吗？就是有些好奇能让冥王殿下喜欢的女子会是什么样子的？想来应该也是一个美丽漂亮，蕙质兰心的姑娘，这样的姑娘我一定要去拜访一下。”

    她这话大方的说来，让那两个婢女也没有多想，出于楚月儿的请求，她们也没有拒绝，也便带着楚月儿来到了叶天心所住的房间里。

    墨北冥将叶天心送回后，将她轻轻放在了床上，替她盖好了被子，才离开了她。

    可是在墨北冥离开后，她却已经睡意全无，脑海中大概都是在回想着他说的话。

    “天下间女子都应知道的，若是女子婚前不知自重自爱，与人有染，那可是犯了七出之罪里的红杏出墙，这是重罪！”

    正是因为这话，让她竟然怯场了，其实那件事他总会知道的，可是她居然害怕他知道会嫌弃，她也不知道自己这是怎么了？她想以后还是择个机会告诉他吧，他能接受就接受，不能接受也罢，大不了就是好聚好散！

    想她一个二十一世纪的难道还能接受不了这种事情吗？

    当楚月儿来这里时，墨北冥已经离开了。

    只是楚月儿刚到她门外时，就被门外的婢女拦在了门前。

    “你们是什么人？来这里做什么！王爷有令，叶姑娘已经歇息了，任何人都不可打扰。”

    楚月儿见此，神色也是微微一沉，看样子墨北冥对这个女人还真是关怀备至，让人看得这么紧，真让人不想想偏都难，他果然是很在意这个女人的。

    不过眼前的情况，也让她有些尴尬，她知道一时也急不得，既然今天这女人休息了，如果她执意要见，那岂不是显得自己太不懂事了？

    想到此，楚月儿也是善解人的对着眼前的婢女道：“我是楚月儿，只是想来看望一下叶姑娘的，没想到叶姑娘已经休息了，那我改日再来看望她吧！”

    门口守着婢女听到她的话，顿时也便知道了楚月儿的身份，“哦，原来你就是楚姑娘？”

    楚月儿的名字，多少冥王府上资历老一点的婢女都有些耳闻，总之大家也知道这王爷待这个女人也很特别，何况这个女人曾经还是王爷的救命恩人！

    楚月儿颔首应允着，随之就转头对着身旁的婢女道：“走吧，我们回去吧！”

    门口守着的婢女见状权衡一下，若就这么赶走了楚姑娘好像也有些欠妥当，毕竟这个女人她也得罪不起的，思及此，她立马又改口道：“等等，楚姑娘我进去通传一下，看看叶姑娘她方便见你不？”

    楚月儿听到这话，冲着眼前的婢女感激一笑道：“那就有劳了。”

    婢女见她如此客气，心底也对她是好感倍增，随后就进去给叶天心通传。

    其实叶天心早就听到了门口的动静，她根本就没睡，看着进来的婢女，她眼底一抹厉色闪过，“何事？”

    “启禀叶姑娘，楚姑娘来看望你了。”

    “如果我没记错的话，王爷不是告诉过你，不要让人来打搅我休息吗？”

    那婢女闻言，神色显得有几分惊恐，显然没有想到她会这么说，连忙就颤颤的跪在地上道：“叶姑娘请恕罪，是奴婢擅作主张了！”

    叶天心见她如此害怕的模样儿，甚至还给自己跪下了，也是服了，看来这古代的婢女，压根就没有任何人权可言。

    “行了，你起来吧，不要动不动就给人跪在地上，她既然已经来了，就让她进来罢！难为她大病初愈就来看我，若我再将她给拒之门外，那岂不是显得我太不近人情了？”

    不管这个楚月儿是出于什么目的，一见便可知晓。

    那婢女闻言，又惊讶的看了她一眼，连连答应道：“奴婢这就去通传。”

