    赵公明对自己的安危不是特别在意。

    毕竟这么多年风里来雨里去，他还真没怕过什么事。

    但是他那三个妹妹要是出事情的话，他就完全不能接受了。

    他把三个妹妹看的比自己的性命更重要。

    “你自己动动脑子想一想，如果有人拿着你的衣物前往三仙岛刺激三霄娘娘，她们会怎么做？？？”

    “哪怕云霄娘娘十分理智，你认为碧霄和琼霄两位娘娘能善罢甘休吗？？？”

    “再加上别人一挑拨，她们肯定会杀下山为你报仇。”

    陈平安冷笑道。

    在原著中，事情也确实如此。

    申公豹拿着赵公明的衣物和金蛟剪前往三仙岛。

    一番刺激之下，碧霄和琼霄就嚷嚷着要下山报仇。

    虽然云霄几次劝阻，但是也没有半点用处。

    于是无奈之下，云霄也只好跟着一起下山了。

    而一旦下山，她们的生死，就由不得她们自己了。

    “三霄娘娘实力强悍，手里又掌控了金蛟剪和混元金斗这样的至宝，她们一旦下山，没有任何人可以抗衡。”

    善尸在一旁冷哼道。

    他对三霄的实力还是非常认可的。

    认为目前洪荒大地之上，根本没有几人可以抵挡三霄的联手攻击。

    听到善尸的话语，赵公明也暗自点头。

    三霄的实力确实厉害。

    就算他赵公明单枪匹马，也未必是三霄的对手。

    难道洪荒大地之上还有谁能是三霄的对手不成？？？

    “如果圣人出手呢？？？”

    陈平安直接反问。

    三霄是十分厉害。

    可是，她们难道能有圣人那么厉害吗？？？

    圣人一旦出手，她们绝对只有死路一条。

    “圣人？？？圣人怎么可能出手。”

    善尸呐呐开口。

    显然，他不敢相信圣人会对三霄动手。

    “圣人为何不能动手？？？”

    “你不要高估了圣人的底线。”

    陈平安冷笑道。

    这善尸，真的是太善良了。

    处处都为别人着想，丝毫不为自己考虑。

    也怪不得赵公明最后会死在钉头七箭书之下了。

    有善尸这样的猪队友在，想不死都难。

    “恶尸，按你所说，如果圣人出手的话，那三霄该如何避开这次量劫？？？”

    赵公明问道。

    他自己有恶尸指导，所以，倒是不怕自己走弯路。

    但是三霄可没有人指导。

    所以，必须提前为三霄谋划一番才行。

    “最好的办法，是你从这次封神量劫中存活下来。”

    “你活下来了，三霄自然就不可能有事了。”

    陈平安道。

    三霄本来在三仙岛清修，一般人根本请不动她们。

    只有赵公明的死可以让她们违背通天教主的指令，杀入洪荒大地。

    所以，最好的保护三霄的办法，就是赵公明自己保全自己，别让自己陨落。

    “如果我保全不了自己呢？？？”

    赵公明反问道。

    本来，先前他对自己的实力，气运都是自信满满的。

    但是，听到陈平安的几次预言之后，他心中的自信不那么盲目了。

    他也开始考虑起最坏的后果来。

    “如果你保全不了自己，那最好的办法，是让三霄别下山。”

    “任何人前往三仙岛请她们下山，那这个人就是想害死她们。”

    “所以，这个人才出现在三仙岛，就直接把此人打杀，以绝后患。”

    陈平安冷笑道。

    对待申公豹这种人最好的办法，就是一见面就把他打杀。

    只有死掉的申公豹，才是好的申公豹。

    当然，这件事情，三霄未必能下得了手。

    而如果下不了手的话，那合该她们陨落。

    “我明白了。”

    听到陈平安的话语，赵公明点了点头。

    他看起来不是很愉快。

    其实这也很好理解，任谁知道自己会害死自己的三个妹妹，也不可能会愉快的。

    “大哥。”

    而就在此时，赵公明的身后，听到一声惊呼。

    接着，就看到三个女子出现在了赵公明面前。

    这三个女子，一个骑着青鸾，一个骑着花翎鸟，一个骑着鸿鹄。

    这三个女子看到赵公明，都十分开心的模样。

    因为她们就是赵公明的三个妹妹，云霄，琼霄，碧霄。

    这三霄，各有特色。

    其中云霄端庄稳重。

    琼霄高雅淡然。

    碧霄活泼俏丽。

    虽然性格不同，但有一点是相同的，那就是她们都是大罗金仙境界的存在。

    就算陈平安看到三霄，也是吃了一惊。

    因为哪怕在现实世界，他也没有看到过特点如此出众的三个女子。

    “可惜，这么漂亮的三个仙子，却要陨落在封神量劫之中。”

    陈平安嘴里感慨出声。

    听到陈平安的声音，赵公明的身躯顿时一僵。

    谁也不知道他脑海里在想些什么。

    “恶尸，你不要这么败坏氛围好不好？？？”

    “本体正在和他的三个妹妹交流感情呢。”

    善尸怒道。

    他认为陈平安简直就是胡来。

    打搅别人兄妹之间交流感情。

    “我只是善意的提醒罢了。”

    “他们这样的聚会，没有多少次了。”

    陈平安冷淡摇头。

    确实，如果按照原本的历史轨迹，这次金鳌岛相见之后，赵公明和三霄再次见面，可能得等到上了封神榜之后才行了。

    所以，他这个提醒，没有什么毛病。

    “大哥，你脸色怎么有些不好？？？”

    云霄心细，看出了赵公明神情的变化，所以连忙问道。

    “云霄，这次离开峨眉山的时候，我得到高人预言，说你们三人可能会有陨落的危险。”

    赵公明沉思了一下，决定还是要对三霄做出示警。

    他要争取让自己这三个妹妹从量劫中存活下来。

    “什么？？？”

    听到赵公明的话语，云霄顿时大惊。

    一旁的琼霄和碧霄脸上也露出大为惊骇的神情。

    她们会陨落在封神量劫中？？？

    这怎么可能。

    她们好好的呆在三仙岛上，怎么可能会陨落？？？

    “大哥，那个高人是何来历，他会不会是在胡言乱语？？？”

    碧霄笑道。

    碧霄没心没肺，有些不相信这些神神叨叨的预言。

    “这个高人来历非同寻常，他的预言基本不可能出问题。”

    赵公明摇头道。

    陈平安的预言，不管是预言他的坐骑黑虎，还是预言武夷山，预言萧升曹宝，落宝金钱，基本上都没有什么纰漏。

    所以，赵公明对陈平安的话语，还是深信不疑的。

    也正是因为如此，陈平安说三霄未来可能会陨落的时候，赵公明才会这么担心。

    如果真的只是一个普通人的预言的话，他才不会在乎呢。

    “那这个高人可说有什么避劫之法？？？”

    云霄沉声问道。

    云霄知道，她这个大哥性格非常稳重，如果不是十分确定的事情，肯定不会随意和她们交谈。

    所以云霄知道，她们三人在量劫中有危险，那是十分肯定事情。

    只是不知道那高人是否告知有什么避劫之法。

    “这…………”

    听到云霄的话语，赵公明沉吟了一下。

    不过随即，他还是道：“那个高人说，有人会用我的衣物来诱骗你们下山。”

    “他让你们万万不可听信挑唆。”

    “任何人来请你们下山，不管他的理由是什么，这个人大概率就是截教的叛徒。”

    “你们最理智的做法，是直接把此人打杀，然后紧闭山门。”

    赵公明道。

