    王子阳望着梁静香，心里真有几分对她的怒火：“你幸亏现在说了出来，你要是晚个两天说，我们得错过一个机会。”

    “什么机会？”

    “对付周步芳，碧海集团的争夺，我耍了周步芳，他至今没来电话，那是因为南美那边内乱，他能借助的力量借助不出来，这一点那个日本女人也已经说了！换言之现在周步芳很虚弱，没什么力量可借，而我们有力量去打他，比如和那几个头目联合，不用自己怎么打，指不定就能达到目的……”

    “有这么好吗？”

    “我不知道，只是想想而已。明天七点钟你打通了电话让我接一接，我要和你男人谈一谈。”

    “这……”

    “你搞清楚，现在他被扣押，命运会如何都不知道，我不是在利用他，我也在帮他。”

    “如果被周步芳知道了这一层关系，他很危险。”

    “谁让你不早点说？”

    梁静香被王子阳训的一脸悔意，而且很担心。

    王子阳不理会她了，进厨房把刚刚得到的消息说了一遍。当时段艺秋在煮面条，她愣了好几秒，立刻熄了火，想了想道：“这是一个消灭周步芳的契机，我们如果趁他空虚帮助那五个头目打他，即便不打，帮助那五个头目夺权，让他失去依靠，对我们也是百利无一害，做不做？”

    王子阳笑：“想做，不过我们首先得救出黄小淑，不然我们的人拖在这件事里面，压根抽不开身。”

    “明天七点钟联系是吗？”

    “对。”

    “那你今晚就得想好怎么说服对方，你要多跟梁静香谈谈他，了解他的为人，背景等等。”

    “我知道。”

    “希望能把黄小淑救回来吧，这样一切都好办。”

    “对。”王子阳拉了拉段艺秋的手，“其实这些事都有连锁反应，我们搞定了北冰洋组织，周步芳失去依靠，我们搞定了周步芳，则周星云失去了依靠，八夜会就能撇了周星云，压根就不用我们动手。”

    “其实我有一个主意，很大胆，但如果能达成，可以一次过解决问题。”

    “你说。”

    “你觉得白小姐和司徒南是不是真的很牢固的关系？我看的八夜会的资料，是会员很多，但多数是金钱来往，台面的人就司徒南和白小姐，他们经常在一起。就我的猜测，我觉得白小姐应该是司徒南的接班人，司徒南退休了会把一切交给白小姐，但司徒南这个年纪退休还得十多年吧？白小姐是不是愿意等？按正常情况当然愿意，但如果我们给她危机感，要么司徒南死，要么八夜会死，你猜她会怎么选择？”

    “当然会选择司徒南死吧？”

    “是，反正我们都要杀司徒南，我们帮她的忙，我们和他们的仇恨一笔勾销。”段艺秋一副胸有成竹的模样，“当然，怎么和她谈，得有技巧，而且有筹码。我认为我们可以用的筹码是那一份资料，以及大二。如果让白小姐知道大二想干掉八夜会，她肯定有所触动，你认为呢？”

    王子阳摇头：“不敢判断这件事，八夜会很强大，大二不是说想弄垮就能弄垮。”

    “那份资料够严重了，如果泄露出去，一切都泄露出去怎么办？那不只是大二要弄垮八夜会了，白小姐会懂这里面的道理。而只要八夜会垮掉，白小姐首当其冲负责任，谁让她是第二个台面人？她肯定怕死。你好好想想，如果和我们做个交易，我们能保住她，她有可能会答应。”

    “我去，媳妇我没听错吧？保住？”

    “对，保住。”

    “你是让我和八夜会连成一体吗？”

    “有何不可？如果能达到目的，既整死周步芳，又解决掉周星云和司徒南。由始至终其实我们都只不过和司徒南有仇，八夜会的人，你看那些名单？都是为了钱的，谁为了气？如果为了气，司徒南会一次次忍让？就是没获得所有人支持才不敢对我们过分。说回来，当初我们不是在想，这条路进去了就无法出来吗？大二迟早会收拾我们，就看什么时候。如果你成了八夜会的掌门人，同时是三大药企合拼以后的掌门人，又知道那么多事，掌握了那么多资源，那么多人和钱。尤其你还能把八夜会控制在商业范畴，而不涉猎其它让大二恐慌的东西，大二绝对不会动你。”

    王子阳冷汗不断冒：“媳妇，你这想法真的太大胆，受不了，我得消化消化。”

    “我知道，这也是在豪赌，不成功便成仁，如果失败，真的无法逃，大二第一个杀你。但我们真的对付八夜会吃力，而且你无法确定大二用我们对付八夜会是不是也希望两败俱伤，然后他再出来收拾残局，把我们和八夜会都平掉。”

    “额，他的性情，肯定会。”好吧，段艺秋的这句话确实让王子阳心里冲动了几分，不过很快也理智下来：“我还是要先想一想。”

    “不要想太久，你给自己一个时间，最好小吉能找到黄小淑，如果找不到，你只能在天亮前，杀司徒南前找白小姐谈，其实有好处了，司徒南的别墅什么情况白小姐比我们清楚，而且估计能给我们一些便利，帮我们做好外围，这样我们损失会小许多。去执行任务的虽然有些是陌生人，但蝎子、遥遥和丁丁都在其中，我不希望他们有事。”

    “知道了。”王子阳勉强露出一个笑容来，“媳妇，老话，有你真好，总能在我想不通的时候给我那么多意见。”

    “别赞美我，还不知道有用没用呢！”段艺秋重新点上火，继续做面，“好饿，你出去吧，我继续做面条……”

    王子阳滚动着轮椅出去，上楼，来到天台。

    沙琅自然还是跟着王子阳，他坐在一旁，很沉默，不知在想什么东西，又或许因为王子阳很沉默，他不想打扰王子阳。

    一根接一根抽烟，很快面前就一堆烟头了，王子阳脑子还是比较乱，不知道段艺秋说的这个冒险的办法是不是真有可行性。必须承认的是，如果真能把这条路走通，一次过解决许多问题不是梦。而要走通又真的不容易，说服白小姐，开玩笑啊，自己和她仇恨也很深吧？

    不过也可以试一试，但问题是如果失败，所有计划都得乱起来，得不偿失。

    哎，如果多几个小时的时间，那多好，偏偏时间上对自己不利。

    忽然，一阵铃声把王子阳拉回了现实，他拿出手机看了一眼，是杨微的来电。

    接通，王子阳先开口：“杨微你还好吧？”

    杨微道：“应该是我问你，你还好吗？艺秋走那么着急，应该是你那边发生了很严重的问题吧？”

    “也不是很严重，只是我需要人。”

    “不严重就是很复杂了？”

    “对。”

    “烦恼吗？”

    “还行。”

    “我刚刚和伯父谈完话，然后接了一个电话，给艺秋打，打不通，所以打给你。”

    “她在楼下，估计手机没电，你要找她吗？”

    “不用找，你告诉她两个制药泰斗已经答应。”

    “这么快？”

    “她很厉害，我及不上哪怕一半。”

    “额，别这样说话。”

    “我不是自卑，不是不爽，而是欣赏，你有她很幸福，她能帮你许多，而你需要很多帮助，你走的路太特殊。刚刚我和伯父就在谈，其实就你这状况，你会不断有敌人，甚至有一些你无法对抗的敌人。你应该知道我说谁吧？你影响力太大，坐拥的资源太多，不能用，你就得被消灭。”

    杨微说的是大二，王子阳自然知道，嗯了一声道：“确实这样，你伯父对我有什么建议吗？”

    杨微说的很直接：“让我不要抢，我坐不住，最后会害了彼此，害了不少人。”

    抢……？是说的抢段艺秋的位置？王子阳觉得是，所以这话题不知道如何进行下去。不过杨志能有那么的想法，王子阳很佩服，睿智啊，比古天明要老谋深算得多，要明白事理：“那个，我等会告诉艺秋，让她给你伯父打个电话落实药店的事。”

    “不想和我谈别的吗？”

    “不是。”

    “你认为我会抢吗？”

    “这个……”

    “放心，不会，我原来说的那些不会变，你只是我孩子的父亲，除此之外就是合作伙伴，没了。艺秋说的那些……让时间去决定，如果时间让我改变了主意，我们可以过，如果不能，我过我的。其实没什么凄惨不凄惨，是自己的选择，我就会无悔。少想点吧，处理好自己的事。”

    嘟嘟两声，电话挂断！

    王子阳哎了一声，比较痛苦，感情啊，好烦。

    清了清思绪，王子阳继续想段艺秋的建议，差不多十一点钟才下楼找段艺秋，先把杨微来电的重点说了一遍，然后说自己思考的结果，尝试和白小姐谈。不过时间的拿捏要准确，比如如果小吉找不到黄小淑，真要杀司徒南，就杀之前的一个小时和白小姐谈。

    当然这个决定的基础还得要搞清楚梁静香的男人是不是可以合作，从他的处境看，应该能，但还得从他的为人来判断，所以王子阳要花时间从梁静香这里了解，要和梁静香谈。

