    梵行和墨烬离一前一后赶到吕府。

    看到天空上弥漫的雾气，不由自主想到吕序寒毒发作的画面，

    两人心里都清楚，吕序的寒毒早就清除干净，但就算是寒毒发作，以现在的天气也不至于满天浓雾。

    “走吧。”

    两人一点地来到浓雾深处，就看到青鸾他们站在旁边着急地观望。

    抬头隐约能看到父女俩，在浓雾中不知与什么东西交手，从迎面冲来的余劲来看，对手的力量难以撼动。

    “怎么回事？”

    墨烬离落在三人身边问。

    三人等方要行礼，马上被制止道：“虚礼免了，赶紧说说情况。”

    青鸾马上把情况细细说一遍道：“怪兽也不知怎么回事，打了这么长时间，不仅没有变弱反而越来越强。”

    梵行在旁边看了一会儿发现端倪，对着浓雾道：“序儿，你不要出手，你的功法跟怪兽同属水性，它在借你的力量提升自己，换我来对付它。”

    吕序正准备用五成功力，骤然听到梵行提醒，马上撤回功力。

    梵行已经挡在她前面道：“序儿，你先下去，屏住所有的气息，别让怪物感应到你的位置。”

    吕序也没有犹豫，转身就回到青鸾他们身边，望着依然看不清真面目的怪兽道：“跟这东西斗了那么长时间，它始终把一半身体藏在水里，看不出是个什么东西。”

    墨烬离抱着双手，看着隐身在浓雾里的怪兽：“这东西是从哪来的。”

    “这院里的假山忽然炸开，大量的水涌上来，这东西应该顺着水流，从缺口中流出来的。”

    吕序打死不承认，是她在这里试鞭子，余劲不小心打在假山上，以致假山炸毁才引发这场祸害，幸好这东西没跑到外面。

    梵行的功法阳刚霸道，一出手便压制住怪兽。

    恰好下人们也从外面，在围墙上凿出几个洞，随着大量的水流出，院子里水位马上下降。

    “贸然把水放到外面，万一水里还有别的东西怎么办？”墨烬离看着不断下降的水位问。

    “放心，我早有准备，在外面布下一张网。”吕序一脸平静道：“这些东西习惯了温泉生活，一旦离开习惯的温度，很快就会失去活力，甚至是死亡。”

    “怎么不见朱雀？”

    “我让她去宫里查一查，有没有相关的信息。”

    墨烬离听到回答，愣一下道：“去宫里干嘛，把上官守若叫过来，没准是种药材。”

    吕序被他这个奇葩想法惊到，给了朱鹮一个眼神。

    朱鹮马上离开，没一会儿却带着上官守若过来，吕序和墨烬离马上露出惊讶的表情。

    “这么快？”吕序惊讶问

    “上官公子早就到了，只是被拦在外面。”

    想着自己在这里也帮不上忙，征求道：“小姐，奴婢在这也帮不上忙，先回去给你们做饭吧。”

    吕序点点头。

    看着上官守若问：“你过来干呀嘛。”

    “当然是看热闹。”上官守若一脸激动道：“京都的老百姓看到，顺天府、巡防营先后带人包围了吕府，都在传你们吕府犯了滔天大罪，今天要被抄家灭族，传得有板有眼的。”

    吕序讶然：“没想到大家想象这么丰富。”

    上官守若继续道：“说男的斩立决，老孺年幼的流放，成年的女子充官妓。”

    “京都的年轻姑娘们，今晚得放烟花庆祝。”吕序都听乐了，回到正题道：“找你过来，是太子殿下想让你看，里面的东西是不是药材。”

    “什么东西？”上官守若好奇地问。

    “从地下暗河钻上来的东西，能在温泉中存活，透明的身体有水桶粗，背上还长了一对透明的翅膀，还会吸收我打出的力量。”

    吕序总结性地描述一下怪兽外形，然后一脸期待地看着上官守若。

    上官守若怔了怔道：“你说的神话里的妖怪吧。”

    “我也这是这么想的。”吕序无奈道：“我和爹爹跟它打了半晌，连它的样子都没看清楚。”

    “……？？？”

    上官守若疑惑地看着吕序。

    墨烬离抬手一吸，把他拎到围墙上：“你自己看吧。”

    视野骤然开阔，上官守若才注意梵行也在，不停对浓雾出招，他只能隐约看到雾里有一团东西。

    “看清楚呀。”

    上官守若武功一般般，目力没有在场几人厉害。

    吕序方要开口，就听到那边有人激动大叫：“小姐，网到一条小的，您快过来瞧瞧。”

    几人一听到叫声没有多想，就施展轻功飞过去，在离房子不远的围墙下，一名下人用捞鱼的抄网兜住一个生物。

    吕序仔细打量一眼抄网里的生物，足有她手腕大小，细长透明的身躯在网中扭动挣扎，在靠近头部的位置有一团白色的东西，背后却没有翅膀，跟里面的庞然大物有几分相似。

    “跟里面大的长得差不多。”吕序回头对上官守若道：“你过来瞧瞧，认不认识这东西？”

    “我看看。”上官守若上前几步，盯着抄网里的东西看了看道：“没见过呀，我家老头子笔录上，也没有过此物的记载。”

    吕序无奈道：“眼下只能寄希望宫里，看有没有相关的记载。”

    上官守若着网中的东西看了看道：“我们不是养着几只神兽，怪物就应该由神兽来对付，你们费什么劲啊。”

    “把神兽从龙吟山庄运到吕府，这边都已经打完了。”墨烬离抬头看一眼战况，梵行和吕颐两人联手，把怪兽压制得死死的，应该很快就能结束。

    吕序让家丁把抄网提起来，果然那东西一离开水，暴露在深秋的冷寒里，很快就失去了活力。

    “你要干嘛？”

    墨烬离看到吕序把手伸进抄网，赶紧伸手在前面。

    吕序推开他的手道：“我想把这东西取出来解剖了，看能不能找到它的弱点。”

    “我来吧。”

    上官守若抢先一步，把那东西取出来，摆在旁边干燥的地面上。

    这回总算是看清楚怪兽的长相，除了通体透明，以及背上多了对肉翅外，整体来说跟蛇没有什么区别。

    吕序手指在那东西身上轻轻拂过，惊讶地发现这东西竟是有鳞，手指慢慢往上移，在胸前白色的部位按了按，没想到触感竟是软软的，上面竟没有鳞片。

    “剖这东西要刮鳞吗？”吕序随口问问。

    “……”上官守若怔了怔道：“你没有见过杀蛇吗？”

    “没有。”

    吕序老实回答。

    上官守若道：“那就好好看着吧。”

    抬手按住小怪兽的头部，持刀的手在腹部轻轻一划，顿时一股腥臭味飘起。

    吕序抬手捂着口鼻退开几步，就看到上官守若把内脏一样一样分离出来排列好，还一样一样把名字都念出来，似乎要通过内脏了确定是什么物种。

    上官守若回过头道：“从内脏和骨骼结构来看，这东西应该是一种罕见的蛇。”

    “至于上面那东西……”上官守若抬头看一眼，浓雾里面的轮廓道：“能长这么大，应该已经活了很长时间，至于这种蛇我没有看到过记载，怕是头一回现世。”

    “有毒吗？”

    “试过才知道。”

    上官守若取出透明的琉璃瓶，掰开蛇口搭在瓶口上。

    吕序不知道上官守右挤了哪里，就看到一股近乎透明的液体，射进瓶子里面。

    用银针拈上一点后，连银针一起放到另一个瓶子里面，观看一会儿道：“有毒，毒性跟银环蛇差不多，不过眼睛已经退化，看不见东西。”

    “那对付上面的东西，是不是也得打七寸啊？”

    墨烬离忽然开口，上官守若起身回话道：“回太子殿下，上面那东西应该不只是蛇。”

    “不是蛇是什么？”墨烬离问

    “蛇妖。”上官守若不假思索地回答。

    这个答案似乎也没有错，墨烬离竟无法反驳，无语地看着上面的东西。

    吕序抬头看了看道：“上面的都生出灵智，还会吸收我的力量，说不定再过几年，话本的主流就是《蛇仙记》、《蛇仙报恩记》、《蛇仙情迷人间》，要不我回头就开始写，能赚不少钱呢。”

    墨烬离嘴角抽了抽方要教训两句，就看到一个巨大阴影袭下，抬手就是朝天一掌，把阴影生生拍得原路返回。

    忽然一阵强风卷来，在场的人都没防着，一下子被卷到增半空中。

    吕序不知道发生什么事情，就感觉到身体被什么东西紧紧缠住，耳边全是呼呼的风声。

    “救命啊……”

    拼命挣扎都无法挣脱，吕序只能大声呼救。

    梵行和吕颐落在地上，除了吕序外所有人都在，几名下人从高处摔下受了伤。

    正想问吕序在哪，忽然听到上方传来呼救声，抬头才发现天空上盘旋着一个庞然大物，那东西离开水后终于露出真面目。

    方才他们看到只是极小的一部分，如今终于可以确定，那东西是化蛇无异。

    只是并没有像《山海经》写的人脸，只是轮廓比较像人的头部，本来透明的躯体在阳光下，折射出七彩光芒，吸引地上的百姓中驻足观望。

    “神龙显现。”

    有人回过神后，大声叫喊。

    其他人听到后纷纷下跪叩拜，口中直呼神龙赐福。

    梵行看到这般景象，想了想道：“把它驱赶到龙吟山庄，在山上借离火解决它。”

    墨烬离也开口道：“吕相留下来，你把白应他们叫进来，让他守在院子外面，预防还有第二条化蛇出现，让工部的人过来尽快把缺口堵上。”

    “臣遵旨！”

    吕颐也担忧女儿，但是他去了帮不上忙，

    梵行跟墨烬离相视一眼，两人腾空而起同时对化蛇出手，把它往龙吟山庄的方向驱赶。

    望着两人的无双英姿，吕颐出了一会儿神忽然面露笑容，真不愧是先帝选定的人啊，以后南离交给他们便天下无忧。

    上官守若目瞪口呆道：“吕相，他们是不是在飞啊。”

    “应该是轻功好到出神入化吧。”吕颐回过神道：“上官公子，麻烦你他们处理一下伤口。”

    “……”

    上官守若还没开口，吕颐就匆匆往外面走。

    片刻后就看到白应带着人进来，把院落包围得密密实实。

    吕颐过来交待道：“白将军，万一真有东西出来，你们不要贸然动手，马上发信号，本相先去看看老夫人的情况。”

    他担心化蛇是冲女儿来的，寒儿还未嫁给他的时候。

    每次动武都会有异象出现。

    尤其是在雪城几年，总有各种生灵出现在她身边，或者是在暗中窥视。

    如今这种事情也发生在女儿身上，真不知道以后还会招惹出什么东西。

    想到这里不由抬头看一眼梵行，能护女儿周全的只有这个孩子，所以得知梵行喜欢上女儿时，他是乐见其成。

    吕颐匆匆来到锦华阁，在外面轻轻叩门道：

    “府中暂时安全，母亲是否安好。”

    老夫人一听是儿子的声音，马上让人开门。

    吕颐进去方要跪下，就被老夫人拉起来道：“在快跟说母亲到底是怎么回事，你们又在跟什么打架。”

    “回母亲是一条巨蛇。”吕颐怕老夫人担忧，故意隐瞒部分事实道：“院子炸出个缺口，巨蛇便顺着水流而出。”

    “那被吓晕的下人说是透明的，难道世上有透明的蛇？”

    纪妈妈奇怪地开口，对吕颐的话是将信将疑，是不是怕吓到老夫人故意隐瞒真相。

    吕颐笑着解释道：“序儿母亲在世的时曾说过，长期生活在不见天日的环境的生灵，颜色会慢慢退化直至变成透明，而且还都是瞎子不能视物。”

    “暂时安全是什么意思？”老夫人年纪大了，但还没老糊涂。

    “景泽、序儿，还有太子殿下已经把巨蛇引走，如今缺口还没堵上，儿子正准备让工部的人过来瞧瞧。”

    “母亲受惊了，儿子实在是不孝。”吕颐跪下来磕三下头，老夫人就把他拉起来道：“此事岂能怪在你头上，京都下面本就是另一个世界，巨蛇不算什么，比这更奇怪的事情都发生过。”

    吕颐一听顿时愣住，回过神道：“母亲可是曾听说过什么事情？”

