    “不得不说，梁娴长得挺带……漂亮的。”

    高腾的手指在手机屏幕上划动，查看着梁娴的大尺度写真。

    这个女人三十出头，是变身类超能力，能够变身成白狐狸。

    “瞧瞧这张照片，简直绝了。”

    照片里的梁娴穿着黑色蕾丝泳装，摆出了十分诱惑的姿势。

    高腾忍不住吸了一口口水，就连他这么有定力的人，都被这张照片深深吸引住了。

    看照片。

    在一望无际的大海上，几只海鸥迎风飞翔。

    海滩的椰子树下，梁娴微微弯着腰，高耸浑圆的胸脯沉沉地坠了下去。

    那纤细的肩带仿佛要承受不住重量，随时要崩断，引发出一阵剧烈波荡。

    在她的脑袋上，有一对粉嫩的狐耳，给她添了几分别样的魅力。

    最引人注目的要数她那条毛茸茸的大尾巴，就是不知道是超能力形成的，还是拔插式的假尾巴。

    仅是这个问题，就让高腾产生了无尽的遐想。

    怪不得梁娴在超S级能力者里吃得开，不仅是因为她能送上好的玩物，还因为她本身就是个性感尤物。

    这类写真照片是一组，高腾忍不住看入迷了，翻了一张又一张。

    直到看完所有照片，他才意犹未尽地把视线从屏幕上移开，心里不由感慨，“这么妖娆妩媚的女人，一拳打死一定很爽吧？”

    “你看够了？”

    夏玲冷淡的声音突然响了起来。

    “啥？”

    高腾发现夏玲正在斜眼看着他，眼神很难用语言形容，仿佛是看透了他一般。

    “你不是看梁娴的个人信息吗？

    怎么盯着照片看个没完？”

    对于夏玲的发问，高腾正色道：“看照片就不是个人信息了吗？

    我要认清她的样子，万一认错杀错，被害者不太无辜了吗？”

    夏玲皮笑肉不笑地拍手道：“你好有道理啊。”

    高腾理直气壮道：“那是当然的，我们不能放过一个坏人，也不能杀错一个好人，这是我们英雄协会的行动宗旨。”

    夏玲冷哼一声，“少扯淡了，你心里什么想法，我一清二楚。”

    “是吗？”高腾正色道，“那你详细说给我听，千万不要漏掉细节。”

    “呵~男人。”夏玲嗤笑一声。

    “梁娴怎么拍了那么多的写真照，S能力者不是都高高在上的吗？”高腾又点开了下一组写真照，兴致勃勃地看了起来。

    “她以前是艺人啊，这都是她以前拍……你怎么又看起来了？”

    “哦，我突然忘记她长什么样子了。”

    “叮咚……”

    门铃忽然响了。

    “你去开门，我一定好好记住她的样子。”

    “真不要脸！”

    夏玲气愤地离开椅子，去开门了。

    打开门，王雅带着哭腔的声音就喊起来了。

    “高高，我被人欺负了，你要为我讨回公道啊！”

    王雅扑进了夏玲的怀里，感觉不对，高腾的胸脯没有这么小，哦，是身材没有这么纤细。

    她离开夏玲的怀抱，目露疑惑之色。

    “你的高高在那儿呢。”

    夏玲用大拇指往后指了指。

    “高高！”王雅一路小跑，钻进了高腾的怀里，“我被人欺负得好惨啊！”

    夏玲走过来，嘴上说道：“他现在正忙着看骚狐狸，恐怕没有时间听你的诉苦。”

    “狐狸？”

    王雅一脸费解地去看高腾的手机，发现是梁娴那个坏女人！

    “高高，你……”

    “这都是误会，我就是想记住她的样子，帮你们报仇。”

    “是吗？”王雅拉长声音，眼神里充满了怀疑。

    “必须的。”

    王雅大声道：“你都硌到我了，还跟我扯？”

    高腾低头看了一眼，一条怒龙昂首冲天，裤子的布丝都响起了崩断声。

    “多么可怕的致命武器。”

    高腾打出了满分的评价。

    “……”

    房间里陷入了漫长的沉默。

    数秒后，王雅打破沉默，“高高，原来你喜欢这种感觉啊。

    虽然我没有变身类的超能力，但是我的幻想类超能力也是相当了不起的。

    拥有我，你就等于是拥有了庞大的后宫，我召唤出来的灵，身材想怎么塑造怎么塑造，脸想怎么捏就怎么捏，绝对让你永远充满新鲜感。”

    “哦？”

    高腾忍不住想问他最关心的问题，他正准备开口，王雅抬起手来，拦住他的话，“我知道你想问什么，绝对逼真！必须逼真！”

    “好家伙，你把我的台词全部抢完了。”

    “你们就不能正经点吗？”

    方梦跟夏玲异口同声，脸都红了，这两个人说得都是什么虎狼之词，太不堪入耳了。

    为了缓解空气中的暧昧气氛，夏玲神色肃然道：“你们遇到的梁娴，不是普通人，她还有着更深的身份，她是……”

    听完夏玲的话，王雅跟方梦对视了一眼，都看出了彼此眼中的凝重。

    “怪不得我爸那么容易就服软了，我还以为他太软弱，原来梁娴的身份这么不简单。”王雅停顿一下，接着说道，“高高，这件事算了吧，太危险了，我不想让你冒生命危险。”

    “是啊。”方梦道，“反正我们就是受了点伤，而且已经好了，根本就不要紧。”

    她们越是这么说，高腾越觉得两人受了天大的委屈，他道：“女儿受了委屈，我这个做父亲的怎么能当做看不见？

    不就是S级吗？

    办她！

    不就是背后有很多超S级能力者撑腰吗？

    下黑手不就行了吗？”

    高腾抬起两只手，“我左手一个弱化，右手一个抹除，削弱梁娴。

    再左手一个钢筋铁骨，右手一个狂化，加强夏玲。

    杀了梁娴就跑。

    只要做到快、准、狠，查得到吗？

    查不到！

    什么他妈的超S级，连人是谁杀得都不知道，他们报复个屁！”

    “……”

    三个女生听得目瞪口呆，你看看我，我看看你。

    这么简单粗暴的吗？

    事情似乎突然就变得简单起来了，根本没有想象的那么复杂。

    “对了，我们还可以嫁祸给那个身上有‘树’纹身的组织。

    就说……就说梁娴是黑火组织的内应，而黑火组织首领叛出这个组织，正在遭到他们的追杀。

    消灭黑火组织首领的情报网，只是他们的第一步。”

    说到最后，高腾猛地一拍大腿，“这个主意真是绝了！

    既为你们报了仇，还能借助安全局的力量把那个神秘组织揪出来。

    梁娴被杀，安全局的上层肯定暴跳如雷，会动用一切手段报复。”

    “万一查到我们头上来呢？”夏玲担心地问。

    “你不会以为我们直愣愣地杀过去吧？”高腾道，“肯定要制造合适的下手机会。”

    “怎么样才能制造合适的下手机会呢？”三个女生异口同声问道。

    “这个……”高腾摸了摸下巴，“我还没想好，今天太晚了，这段时间又到处奔波，我先休息一晚，放空大脑再想主意。”

    “我有个主意。”夏玲忽然说道。

    “哦？”

    所有人都惊讶地看着她，特别意外。

    夏玲郑重其事道：“你随便诅咒点什么，过几天梁娴可能就自己出事了。”

    高腾的头上冒出三道黑线，“这就是你的主意？”

    “我不是在开玩笑。”夏玲道，“你想想，你说在家里坐着都会祸从天降，果然没多久，超能局局长赵显贵就操控死亡……”

    夏玲把之前说过的话又拿出来重复了一遍，然后道：“所以，你随便说点什么，万一成真了呢？”

    “……”

    高腾的头上打出一串省略号，他现在就是无语，非常非常的无语。

    面对夏玲期待的眼神，他只能长叹一声，满足她。

    “我觉得梁娴有可能吃面包的时候噎死。”

    “你这……这也太敷衍了！”夏玲气愤道，“你能不能认真点？”

    “我……”

    高腾这二十多年的人生（穿越前），从来没体会过尴尬是什么滋味，今天算是真真正正体会到了。

    他看着三个女生闪闪发亮的眼睛，实在无法无视她们的期待，磕磕绊绊地说道：“我……我觉得……梁……梁娴……有可能……被黑火组织首领找……找上门，正好被……被前来给她惊……惊喜的某个超S级能力者撞见。

    于是，双方大打……大打出手，梁娴被战斗波……波及，一不小心死……死了……”

    夏玲点点头，“有点味道了，就是……你怎么那么没有自信啊？”

    王雅接着道：“你那俯瞰众生的样子呢？你那藐视一切的样子呢？你得拿出来啊！”

    方梦附和道：“你现在显得特别的没有底气，完全不像你了。

    你以前说这些事的时候，都带着一种必然会发生的口气，现在我完全感觉不到那种精神。”

    三个女生你一言我一语，让高腾在心里不禁感叹，“高腾啊高腾，你竟然也有今天。”

    他稍微想了一下，脑袋里有灵感了，道：“我觉得再过不久，那个神秘组织就会找到梁娴，想要从她那里知道黑火组织首领的下落。

    梁娴是因为爱情才做黑火组织的内应，她必然不会透露消息，在神秘组织准备严刑拷问的时候，安全局的超S级能力者赶来了，因为梁娴拖延时间的时候，偷偷发出了求救信号。

    双方大战，梁娴趁机逃走，我们就可以趁此机会……干掉她！！”

    夏玲浑身来劲了，掷地有声道：“我断定这件事必然会发生！”

    王雅神色郑重道：“梁娴已经被写下了死亡的结局！”

    方梦冷冷一笑，“她的人生已经被剧透，猖狂不了多久了！”

    高腾，“……妈的！”

