    4月23日。

    一个让猪仔震怒，皇粉狂喜的日子。

    在LPL春季赛的总决赛上，RNG三比一轻松送走了EDG，拿到了那张宝贵的MSI门票。

    同一时间也就是在今天，LPL的夏季转会期正式开启，时间持续一个月。

    之前一直藏着掖着的IG，直接一股脑的将新赛季的名单全部放了出来，这时YM的粉丝才知道被“卖”出去的TheShy和Ning加入了IG。

    GT那边倒是没有什么动静，似乎是打算等到转会期结束再宣布引进YM的中野。

    YM在之前公布了新赛季的教练团队之后，一直没在更新消息，粉丝们便天天晚上堵在PDD的直播间里，结果PDD一连停播了十几天，搞得粉丝以为骚猪又要跑路了。

    说来也没什么办法，PDD出差还没回来，小马虽然已经和苏晨交代的那些选手联系上了，但城市争霸赛还没结束，总不能强行将人家带回来，而最主要的管理者苏晨也不在俱乐部。

    现在YM的俱乐部内只有一个神超在帮忙处理内部事务，已经是忙的脚不沾地了，哪有什么时间更新微博。

    此时苏晨已经身在异国他乡，在校长的香蕉计划签下赵恩静后，苏晨则在一位向导的帮助下来到了AWE电竞学院。

    说是电竞学院，但看起来就像一家黑网吧。

    学员们的训练室简陋狭小不说，设备看起来也像是不知从哪里捡来的东西，居然连打LOL都会时不时地卡屏。

    旁边的宿舍就更没法看了，苏晨用三个字概括就是“脏乱差”，而且充斥着一股迷之味道。

    即使是苏晨有两世从社会底层打拼的经验，仍旧是无法想象这种地方居然还会有人训练。

    走了一圈，向导看向苏晨问道：“怎么样，有你要找的人吗？”

    苏晨捏着鼻子离开宿舍，然后对向导摇了摇头。

    本以为到了这里就能找到Showmaker，结果一眼看过去，没一个认识的，而且ID也没有一个人能对上。

    在他的印象里ShowMaker就是在这家电竞学院训练才被挖掘出来的，怎么会没有呢？

    “你确定这就是Micro教练开办的电竞学院？”

    “哈哈，”向导听完就笑了，“Micro教练圈子里也还算有点名气，他只有这么一家学校，我可以百分之百的确定。”

    向导的话让苏晨的心凉了半截，可没想到向导忽然话锋一转。

    “Micro教练其实还有一支战队，不过不在这里训练，而是在一家名叫ONG的网吧里，要不要到哪里去看看？”

    苏晨想都想就同意了，他差点把这件事给忘了，要知道原神哥就在这支DWG的前身战队之中，而且还是DWG的建队基石，说不准此时Showmaker已经被Micro挖掘出来了。

    就这样苏晨上了向导的车，准备前往ONG网吧。

    然而就在他们离开的不久后，一个戴着眼镜的男孩提着行李来到了这家AWE电竞学院……

    ONG网吧距离这家AWE电竞学院并不远，坐车穿过几条街就到了。

    苏晨前往拜访的时候刚好遇到了Micro教练，聊过之后表示并没有以Showmaker为ID的选手，而且也没有人叫许秀。

    苏晨借机看了一下Micro教练的这支战队，除了原神哥以外其余几人也是没有半点印象，最后只能是有些不甘心的放弃了寻找。

    一直以来他都是顺风顺水的度过，基本每次出手也都能拿下想要的选手，这还是第一次碰壁，不过他并没有放弃。

    “你帮我说一下，我打算投资他们的战队，问他愿不愿意接受？”

    向导将苏晨的意思传达给Micro教练之后，总是收到了除了恩静意外的第一个好消息。

    Micro教练不只是愿意，反而是对苏晨千恩万谢，直接将他当成了救命恩人。

    其实也很容易理解，以AWE电竞学院的条件本身就透露着贫穷，再加上一支只能栖息在网吧训练的战队，这不缺资金运营才有鬼呢。

    所以当Micro教练听到有人要投资他们的时候，就差当场抱着苏晨痛哭一阵了。

    当然投资归投资，合同还是要签的。

    最终苏晨以两亿韩元（100w+）的价格，成功入股Micro的战队和AWE电竞学院，在其中各占股五成，而Micro以经营管理者的身份占一半。

    在办好手续后，苏晨则是率先回国，而赵恩静因为要准备手续以及工作上的交接，并没能一起走。

    此时国内LPL的粉丝基本都在关注正在进行的MSI季中赛，以及各大战队的转会情况。

    其中最为引人瞩目的就是RNG与SKT的这场半决赛，毕竟这也是国内首次举办拳头官方的世界级比赛。

    赛前RNG信心满满，在上单Looper和辅助Mata的加持下，ADCwuxx实力偏弱的问题被很好地掩饰住了，所以单看纸面实力上RNG是有希望夺冠的。

    然而在半决赛SKT交给RNG一个道理，有些问题可能会被掩饰，但也只能是被掩饰，而不能因此变强。

    没错，当SKT拿出全部实力的时候，RNG的下路直接是被SKT给打爆了，不论是Wuxx的对线还是英雄池的问题暴露无遗。

    虽然RNG在小组赛有着五十分钟鏖战打赢SKT的经验，但在半决赛上仍旧是被三比一轻松地送走。

    就这样被寄予了厚望的RNG倒在了自己的家门口。

    LPL的粉丝们在承受着惨败的同时，还要在自己的国家体育中心去看两支外赛区的战队争夺冠军，这无疑是最让人难以接受的。

    可没有办法，这就是事实。

    最终SKT三比零横扫CLG夺冠，将MSI这最后一块版图纳入了LCK的统治之下。

    在这场比赛结束之后，国内曾有很一大部分粉丝转入SKT门下，更或是彻底一点变成韩吹，国内LPL的环境也因此变得更加糟糕。

    就像在讨论战队的时候，韩吹们的一句“打得过你LCK爹吗”，让粉丝无法反驳。

    毕竟数年的挣扎已经是让粉丝们的耐心消磨殆尽，LPL若想打破这种被动的局面，只能是用一场S赛的冠军为自己证明。

    否则，继续下去LPL将会变成一潭死水，连自己人也不再支持自己的战队。

    MSI结束了，所有人的关注点转移到了这次夏季转会期上。

    也正是在这个时间点，一个爆炸般的消息传了出来。

    QG要将Uzi挂牌出售！

