    第1082章是个狠人

    沈赦也忍不住感叹了一声：“是个狠人！”

    虽说都是不缺钱的主，可这么一千万一千万的砸，确实也挺狠的。

    而且，能这样和顾然杠上的人也不多。

    顾家还是很厉害的，如果说陆家是云城得龙头老大，那么顾家就是晏城的龙头老大，轮排名的话，陆家排第一，顾家就能排第二。

    所以，极少有人敢得罪顾家的人。

    更何况，顾然还是顾家大小姐。

    对比起来，虽然秦烟有陆时寒女朋友这层身份，南希也是国际上有名的设计师，但两人自身的家世背景是远远不如顾然的，双方真要发生了什么矛盾的话，吃亏的人肯定不会是顾然。

    如果得罪了顾然的人是秦烟，还有陆时寒护着。

    但南希只是秦烟的朋友，陆时寒虽然护短，但也只是护着自己的人，帮女朋友的朋友出头这样的事情，他应该不会去做。

    南希直接加价一千万，摆明了是跟顾然杠上了。

    顾然黑了脸，脸色难看道：“四千万！”

    南希勾了勾唇，不急不慌的：“五千万。”

    “我靠，疯了吧，都叫价到五千万了。”

    “这绝对是杠上了，这镯子无论如何都值不了五千万！”

    “这么砸钱争一个镯子，两人不会是情敌吧？”

    “你们觉得最后谁能竞拍到这个镯子？我押顾大小姐。”

    “那我也押顾大小姐，顾家大小姐不可能还竞拍不过一个身份不明的女人吧。”

    “我也押顾大小姐。要说到有钱，除了陆家就是顾家了，那个女的再有钱不可能比顾家大小姐还有钱吧。”

    周围一片议论声。

    一时间，这群来参加竞拍的人似乎都忘了自己今晚来这里的目的，全都跟在看好戏一样的，一边看着顾然和南希竞拍，一边津津有味的点评着。

    已经叫价到五千万了，南希还没有要放弃的意思。

    顾然咬紧唇，脸色越发的难看了。

    叫价到四千万的时候，她以为南希就该扛不住了。

    没想到，南希竟然又加价了一千万！

    五千万……

    顾然如果要继续竞价下去，那就得加价到六千万。

    这笔钱，她自然拿得出来。

    可是，如果南希非要跟她争这个镯子，六千万肯定是拿不下来的。

    顾家有钱，顾然身为顾家的大小姐，每个月都能领到不少零花钱，她卡里一两亿还是有的，只是南希如果要一直这么跟她争下去，她那一两亿怕是都不够。

    可不管如何，这个镯子，她必须拿下来！

    这么多人都在看着，她绝不能输了面子！

    “六千万！”顾然咬了咬牙，继续竞价。

    南希也不退让：“七千万！”

    “八千万！”

    “九千万！”

    大厅里先前还讨论声不断，加价到九千万的时候，所有人都沉默了下来。

    全场寂静了好一会儿后，才有陆陆续续的惊叹声响了起来。

    “我靠，九千万了！这是要加价到一亿了？”

    “刺激，太刺激了！”

    就连台上的主持人，也愣了好一会儿。

    最多能拍到一千万的玉镯，现在已经飙价到九千万了？

    如果再继续竞价下去，就要过亿了。

    顾然的脸色已经难看得不行了。

    她最多只能拿出一亿来竞拍这个玉镯。

    (本章完)

