    里正一来，众人立即就是一副看热闹架势、看好戏的眼神。

    先是看看黑着脸的岑氏族长和族老，再就是看看已经走到老岑家门口、一身凛然正气的里正。

    这满村子的，还有谁不知道，岑氏族长跟里正不对付的？

    还有谁不知道，岑氏族长一看到里正，那眼睛都红了？

    而这时候，岑氏族长果然就是红这一双眼睛，死死瞪着里正，在他一来到，就立即是阴阳怪气地说道：“里正，你来做什么？”

    “大海叫我来给他们家主持公道，我就来了。”里正看了岑氏族长一眼，淡淡说道。

    “呵呵，只可惜这是我们岑氏族人的内务，里正，你实在是不应该过来。”族长讥讽地道。

    “我刚刚已经说过了，我们一家，已经不再是岑氏族人，那么这就不是内务那么简单的事情了。”这时候，岑雁站出来，又是用刚刚的说辞，把族长的嘴给一下子堵上了。

    人都已经被他赶出去了……

    再强说是族内事务，的确不合适了。

    族长一时之间，有些不知道该怎么接上这话。

    而岑雁自然是懒得去理会他是不是能接上话。

    “里正爷爷，多谢您特意过来一趟，我先把情况给您说一下？”她看向里正，礼貌地询问道。

    “来的路上，你爹已经差不多把该说的，都跟我说了，放心，孩子，我一定会为你们家讨回一个公道。”里正摸了摸花白的胡须，笑呵呵对岑雁说道。

    “多谢您，里正爷爷，看到您来到，我才觉得心里踏实了。”岑雁感激地道。

    “这说的什么话？我既然是里正，就该管这些事情！”里正不以为然地摆了摆手。

    他说着，就直接是看向了岑老汉，一开口就是极其犀利地问道，“你就跟我说说，大海曾经是不是你的儿子吧！”

    “这……”岑老汉直到里正的厉害，哪怕他也一把岁数了，却还是对这个里正存有敬畏之心，此时就只有点点头，语气沉重地道，“是，他过去是我的儿子！”

    “既然是你的儿子，那么若要分家，就得按照村里的规矩来，你家的地，得分给大海，你家的银子，得分给大海，这样才公平、公正，而不是像你这样，二话不说，联合族长，一文钱不给，就强行把人赶走，并且从族谱里除名了……”里正望着岑老汉，语气沉沉地道。

    “我，我……”岑老汉面对着里正的注视，根本不敢去看他的眼睛。

    “里正，这话不能这么说。”岑芳看了岑老汉一眼，就是立即站出来，“人家算命的说了，李氏肚里怀着的，是一个怪胎，是瘟神，我爹之所以这样做，并不是他真的就狠心，而是为了我们全家、全族的平安着想，他其实也很舍不得二弟一家的……”

    “你这话骗骗其他人可以，骗我？没用。信不信我现在也去找一个算命的，把你们家也说成是瘟神？”里正当即冷冷一眼，看了过去。

    他语气里毫无转圜余地的话语，以及他眸子里冷寒的眼神，都是让岑芳心生畏惧。

    “里正，这事的确是我做得有不对的地方，但不论你怎样说，事已至此，对于二房一家，我没什么好弥补的了，二房对我们全家造成的伤害，都是实实在在存在的，您不能因为同情他们，就非要把这错处，全都安到我们身上！”岑老汉忍不住说道。

    他这是壮着胆子，硬着头皮，不得不说了。

    如果不说，要按照里正的那种说辞的话，老岑家得吃大亏，怕是三分之一的家业，都要被分到二房手里！

    这是他决不允许出现的！

    “里正爷爷，我们二房也不要求爷爷给我们太多，只是，这田地，家里也不少，怎么也得分给我们两块地，让我们种着吧？还有，我身上有一门婚事，我必须要退掉，但这退亲的银子，我一时拿不出来，这亲事是当初大伯娘私底下收了对方的银子，说服我爷爷应下的，对方又给了我爷爷二十五两的定亲银子，一共是五十五两银子……”

    岑雁突然说道，“这亲事既然是老岑家给我定下的，而现在我们全家都不是老岑家的人了，那么这退亲的银子，怎么也得老岑家出了才行！”

    “你想的美！”

    一旁，岑老太一听这话，顿时气了个仰倒，当即就是跳着脚，指着岑雁的鼻子怒骂起来，“你这个小扫把星！整日里，就想着怎么坑走我们老岑家的银子是不是？

    “我告诉你，我们老岑家不会出一文钱，更不会分半块地给你们！

    “你们就在外头自生自灭，饿死穷死吧！

    “真是给你脸了！竟然敢提出这样的要求！

    “我呸！你们赶紧死在外头最好！”

    岑老太二话不说就是骂了一通，骂完之后，还一副气呼呼地喘着粗气。

    她骂得这一通，不能说是不精彩。

    只不过，她骂完之后，岑老汉脸上的表情，也很精彩就是了。

    “所以，你们老岑家，就是这样打算的？你就是打算这样对待自己的儿子的？”好一会儿过去，里正才是语气沉沉地对着岑老汉，问道。

    “这……她这是说胡话呢，我又怎么会这样？只是，分两块地给他们，倒没什么不妥的，但那退亲银子，岑雁刚刚都还在说，她要自己还……她自己说出去的话，总不能反悔吧？”岑老汉决定退让半步。

    但只有半步了。

    想让他拿银子替岑雁退亲，这却是绝对不可能的！

    “里正爷爷，我那是没有办法了，只好这么说，魏赞不是一个良人，他和别的小娘子勾勾搭搭，早就被我看到了，他爹还是一个赌鬼，嫁到他们家，我只怕十年都活不到就要被活活累死折磨死……”

    岑雁立即就是又道，“这门亲事根本就不是我本意，是我爷爷奶奶和大伯娘贪图魏赞的银子，强行给我定下来的，如今我都不再是老岑家的人了，那么这门亲事，也应该算到老岑家的头上！

    “他们不想拿银子退亲也可以，但必须找人代替我，嫁给魏赞！”

