1637
“仙道没有统治这个世界……这个世界中却有万象仙树……”
陆云觉得自己的脑壳有点疼，情不自禁的，他又陷入了沉睡。
过了不知道多久，陆云体内的仙道再一次被引动，这一次仙道直接爆发出来，是之前的十倍。
滚滚的仙道力量如同一条大河一样，瞬间灌入陆云全身上下的经脉之中，开始为他重塑血肉之躯。
本来，那已经化作焦炭的身躯，开始慢慢的恢复血肉的模样。
一道乳白色的光泽浮现，将陆云的全身上下笼罩，一丝丝细微的仙力浮现出来，顺着那新生的经脉开始游走。
陆云稍稍的松了一口气，他知道他彻底死不了，并且可以恢复了。
更为重要的是，陆云发现，这万海世界中的仙道，竟然开始朝着陆云的身上汇聚而来，与陆云的仙道连接到一起。
“这可不是十瓶万象仙树的树汁所能带来的效果……那个司徒浪究竟干嘛了？”
陆云将神念稍稍的释放出来。
……
夏虚，司徒浪，以及真云国的大将军风云侯满脸苦涩的站在祭坛之上……整个真云国也只剩下他们这三人了。
其余人，统统都被镇压，或者投降了。
整个真云国的国土，也只剩下这一方小小的祭坛了。
祭坛周围，足足两万道剑光悬空，身穿青蓝色袍服的修士，面无表情的看向祭坛上的三人。
“真云国全国之人都可赦免，唯独你们三人，罪无可恕！”
这群修仙者为首之人，是一个看上去十七八岁的少年，他的面孔柔和，眉目清秀，但是这一刻，他的脸上满是戾气。
“司徒浪！”
这少年冷声说道：“上一次你盗取一瓶树汁，我等念在你是真云宗弟子，又逢真云国大难，便睁一只眼闭一只眼，却没想到，你竟然敢盗取仙树种子，简直罪大恶极，罪无可恕！”
“司徒浪，这一次不仅仅是你一人的事情，你背后的真云宗都要受到牵连！”
少年虽然在呵斥，但是他与身后两万余归墟仙国修士却并未动手。
祭坛中央的那道乳白色光华，可是属于仙道的力量……这应该就是司徒浪盗取仙树种子的最终目的。
少年的话，与其说是说给司徒浪听的，倒不如说是说给那位未知的仙人听的。
真云宗降下仙人，为真云国挡住兽潮，这也是人尽皆知的事情……当然，他们更是知道，真云宗的这次兽潮，乃是他们咎由自取。
甚至妖族已经开始集结力量，重新反扑过来。
可是谁也没想到，司徒浪竟然胆大包天到盗取了万归仙国的仙树种子！
司徒浪几乎要哭了，甚至他自己也不知道万象仙树的种子为何会落到他的手上，本来司徒浪只想去树汁，可是那颗已经孕育成型的种子，竟然十分突兀的落到他的手上。
司徒浪也没有多想，带着十瓶树汁和那颗种子，飞也似的逃离了归墟仙国。
司徒浪盗取树汁，这件事归墟仙国的人可以不计较……但是那颗种子却是太过重要了。在这万海世界中，每一颗仙树种子，都可以孕育出一方仙界。
而这颗种子，也早就被另外一个修仙大宗‘无尘仙岛’预定了。
无尘仙岛的仙界已经人满为患，急需开辟出第二方仙界……却没想到，就在那三十万年才能结出一颗的仙树种子，竟然被司徒浪偷走了。
归墟仙国的修士当即暴怒，一路追赶到真云国，将整个真云国占领。
这个少年乃是归墟仙国的太子，东方傲，无限接近仙人的存在，更是万海世界的第二强者。
现在东方傲带人杀来，顷刻之间就镇压了整个真云国，若非是真云国主夏虚知道祭坛之上的这位仙人非同小可，恐怕早就投降，将司徒浪交出去了。
眼下，这座祭坛才是真云国的根本，可以沟通真云宗的仙界，只要这座祭坛不灭，那么真云国就可以重建。
不仅如此，这座祭坛之上，拥有强大的防护，除非是真正的仙人降临，否则寻常修仙者是很难攻破的。
“太子殿下，此番事情我无意冒犯……那颗仙树种子，我真云宗也可以以双倍价钱买下！”
看着后方，那愈发浓郁的仙光，还在失神之中的司徒浪猛的回过神来，他深吸了一口气，开口说道。
“双倍价钱买下？”
东方傲的眸子中闪过一抹奇光，“无尘仙岛给我们开出的价格可是不低呢。”
“无论他们开出多少价格，我真云宗都以两倍价格买下！”
司徒浪深吸一口气，开口喝道：“当初我真云宗真云仙王向归墟仙国购买仙树种子的时候，用了三千万仙石……”
“哈哈哈……”
听到司徒浪的话，东方傲不禁笑道：“真云仙王买下的那颗种子确实是花了三千万仙石……但是这颗仙树种子，无尘仙岛出价三亿仙石！”
“真云宗想要买下，至少需要六亿仙石的代价。”
东方傲不禁冷笑道。
真云仙王可是这万海世界之中为数不多的仙王，但是那无尘仙岛之中，同样也拥有仙王，若是归墟仙国不将这一碗水端平，极有可能得罪两尊仙王。
虽然归墟仙国之中也有仙王强者，但是得罪另外一尊仙王，总不是什么好事。
“让你家归墟国主过来见过。”
忽然间，一个威严的声音在东方傲的脑海中回荡起来，东方傲的脸色微变。
“你就是真云宗降下的仙人……”
“我让你叫归墟仙国的国主来见我。”
这一刻，这个声音无比宏大，直接在天地之间响彻。
然后，归墟仙国前来的所有修仙者，就如同下饺子一样，噼里啪啦的从半空中掉落下来。
“你！”
东方傲脸色大变，他不禁开口喝道：“就算你是真云宗的仙人，也不能……”
“现在他们还活着，若你再敢啰嗦一个字，我就将他们全灭了。”
陆云有些恼怒，在他看来，这个东方傲的修为已经达到返虚巅峰，即将成仙……他的实力，相当于混沌至强者的极限。
但是混沌至强者，在陆云的眼里也是蝼蚁。
东方傲一咬牙，他猛的架起自己的剑光离去了。
……
