    乌云之下，风雨之中。

    忽然，维达尔身上爆发出半透明的恐怖气势，气势中甚至夹杂着暗绿色的闪电，噼里啪啦地笼罩住两人，然后继续朝着更远处蔓延开来，这一刻整个世界似乎都停顿了一秒。

    我要死在这里了吗？

    我的野心到此为止了吗？

    我的家人怎么办，爸！妈！艾尼路，巴雷特，罗西南迪！

    什么，这家伙要搜我的记忆，不行！绝对不行！

    要是让他知道了我想干什么，他们岂不是一辈子都要活在这混蛋的威胁下？

    维达尔知道莱德菲尔德可能不会这么做，甚至不会和康奈尔等人有所接触，但他不可能对一个无所顾忌的家伙有所信赖！

    至于让莱德菲尔德知道自己的灵魂来自哪里，他已经顾不上了，知道就知道，有本事你去啊！

    我tm还想去呢！

    “我命令你，放开！！”

    维达尔知道莱德菲尔德能听到自己的心声，他的情绪在急速的心跳下越发强烈，整个人似乎都被无穷的怒火燃烧。

    只见他身上爆发出更加澎湃的气势，将两人身上的衣服吹地呼呼作响，空气中的暗绿闪电更是明灭不休，这股强大的力量竟让身前的男人向后推开了几步，同时也将莱德菲尔德惊醒。

    “这...这是霸王色的霸气！”

    “就这井底之蛙的小鬼也有王的资质？”

    他不是震惊霸王色霸气本身，而是震惊维达尔有霸王色霸气，他怎么没看出只想着跑的家伙有这种资质？

    “小家伙，你跟我说说，你要当什么王？”红伯爵对半跪在地上的维达尔又有了兴趣。

    “那你给我听好了！”维达尔顶住有些沉重的风雨，摇摇晃晃地站起来，踩着一地的血水，冷笑道：“你面前这个有着盛世美颜的男人，就是未来君临四海的海军元帅！”

    “哦————”莱德菲尔德了然地点点头，“原来如此，不愧是佛之战国的弟子，但实力配不上野心，就是狂妄！”

    红伯爵的眼神顿时犀利起来，身上爆发出更加强横的气势，那猩红色的闪电，将属于维达尔的霸王色霸气强压回去，周围的空间化为了猩红闪电的天下。

    “给我跪下！”

    维达尔的意识瞬间遭到霸王色霸气的冲击，他的面目狰狞，瞳孔有些发散，脖子上的青筋根根显露，身体被压地一点一点地弯曲。

    “这家伙也有霸王色霸气！”

    他苦苦支撑，最后整个人以一种极为僵硬的姿态停在那里，这是他坚强意志表现出的最后一丝倔强和反抗，这也让莱德菲尔德很是不满。

    他要看的是让这个做着元帅梦的小鬼跪在自己面前，然后任由自己罩着脑袋被‘看’光一切！

    “不跪？”

    莱德菲尔德直接收回霸王色霸气，趁着维达尔身体忽然放松下来，手中紫伞化作紫红残影，残忍地挥向后者的两条小腿。

    把你腿斩下来，看你跪不跪！

    看你还怎么跑！

    “完了......”维达尔下意识地闭上双眼，可眼皮刚要彻底合上的一瞬间，好像有一抹隐晦的金光闪过，但这时他已经合眼，世界一片漆黑，等着两腿上的剧痛传来。

    【Dang————】

    可就在这时身前响起一道锋利金属重重碰撞在一起的交戈声，可能是距离过近声音很大，耳朵有些刺痛，这让维达尔马上睁开双眼，顿时发现一片洁白和两个粗黑的正义二字眼帘之中。

    “呦~~维达尔.....”

    “你看起来好狼狈啊，等会儿一定要让我照个相留作纪念~”

    这熟悉的调侃却让维达尔有种劫后余生的庆幸感，整个人的心神都放松下来。

    “你终于来了，波鲁萨利诺！”

    “是哦，好像再晚一秒，你就要成残疾人了，等会儿好好谢谢我。”

    波鲁萨利诺两手持着一把长长的光剑死死拦住紫伞，虽然剑上传来力量让他的心情有些沉重，但表面上却满脸的无所谓。

    只见这家伙，看着面前的莱德菲尔德，噘嘴说道：“不过你怎么每次都招惹这些看起来很可怕的怪物啊。”

    “少废话，赶紧发光，让我吸一吸！”维达尔无奈地催促起来，没看到他这儿血都快流干了吗。

    “我不太想这么做.....”波鲁萨利诺抿着嘴一口回绝，“我不喜欢那种那种感觉！”

    可他们俩宛若无人的样子，却让一旁的莱德菲尔德觉得自己被无视了，这让面无表情地手上加大力道，全凭自身的力量隔开光剑，紫伞裹着一层红光刺向波鲁萨利诺的喉咙。

    不知道为什么，这突然出现的海军小鬼，光是那张脸和脸上的小圆墨镜，就让他很不顺眼。

    维达尔至少那张脸看着就挺顺眼的，和自己一样都是帅气男人，虽然帅的风格不一样，但眼前这个有点欠揍！

    “诶呦，好快啊......”

    面对紫伞的突然刺袭，波鲁萨利诺惊恐地叫出声来，然后连忙化作一道闪光消失在原地，那闪光的亮度让莱德菲尔德下意识地闭上双眼，等他再次睁开发现连同维达尔一起消失了！

    下一秒，见闻色霸气感知到了两人的气息，他马上转过身看向另一边的树界边缘，双方之间拦着一条被自己切开的海沟。

    “这小鬼的速度......”莱德菲尔德皱起了眉头，“好像比我还快一些，这是什么果实能力？”

    他有些诧异，自己不怎么关注的海军，竟然冒出来这么多资质上佳的新人。

    “快！”

    维达尔一把抓住黄猿的胳膊，急忙喊道：“趁这个机会，给我光！”

    “唔......”波鲁萨利诺一脸的不愿，但身体却非常老实，瞬间化为璀璨的光元素，任由维达尔发动光合作用的能力。

    “呃啊————”

    这种就像是一根粗长管子将光能量，源源不断地灌入体内的感觉，舒服地让维达尔忍不住轻吟出来。

    他的身体也在同时发出淡淡的绿光，这是光合能量在得到急速补充的表现，紧接着大量的伤口，耗尽的体力以及身上破烂的盔甲都在以肉眼可见的速度高速恢复，面色渐渐红润起来。

    不得不说，波鲁萨利诺这个闪光人的充能效率，远比太阳光更加高效，这可能是因为阳光过于分散的原因。

    “够了！”

    波鲁萨利诺很委屈地停止发光，自己奔波一整天全速赶来救他，却上来就要吸自己。

    维达尔也不介意，这短短十几秒已经吸够了三分之一的量，这还包括治疗自身和恢复盔甲的消耗在内，毕竟强敌还在面前等会波鲁萨利诺肯定也得陷入苦战。

    再说了，不够再找机会吸就是，至于对方的体力，自己帮他奶！

