
　　自然法术书在易春的意识下，漂浮在半空中。

　　而幽幽绽放的法术光芒，更是让易春有了几分施法喵的既视感。

　　当然，如果敌人是这么想的话，显然会收获到别样的惊喜。

　　“看来不行……”

　　看着再次失败的法术光芒，易春琢磨着估计以野性形态施法还是颇为困难。

　　至少，以猫科的躯体施法显然有些棘手。

　　毕竟，以属性倾向来看，在施法者方向上猫科形态倒是更适合作为术士一些。

　　法师的话，学徒可能就是极限了……

　　一般来说，德鲁伊是无法在变身形态下施法的。

　　不过，还是有某些德鲁伊展现过变身形态使用自然法术的绝活。

　　易春自己尝试了下，他觉得自己在这方面似乎没有什么特殊的天赋。

　　所以，他还是恢复到人类形态老老实实地训练起自然法术来。

　　野性德鲁伊不比其他的德鲁伊，在自然法术方面显得有些偏科。

　　这也是易春到现在，也尚未掌握多少自然法术的原因。

　　而且，其中不少自然法术都是易春通过其他渠道自行获得的。

　　当然，这并不代表自然法术没有价值。

　　事实上，它在某种程度上才是代表德鲁伊的正统力量。

　　而野性力量，则是德鲁伊在深入了解自然生命后才被开发出来的后备。

　　虽然，力量的强弱与否从来不与出现时间的早晚相关。

　　UR（自然精灵语）！

　　恢复到人类形态，自然法术的施展就显得无比顺畅了。

　　而周围活跃的自然力量，更是易春的施法变得迅捷和强效。

　　事实上，易春已经对自己就梦境世界的影响力进行了测试。

　　他发现，自己似乎只能够对自身进行更大的影响。

　　而现在，综合考虑之后，易春为自己加持的状态是：强效的自然力量恢复。

　　由于现实中，自然力量恢复的效率问题。

　　易春虽然也有进行相关的法术训练，但显然是颇为有限的。

　　到目前为止，也只是将几个学会的自然法术提升到了熟稔掌握的程度。

　　至于更为精进的改变，显然是并不存在的。

　　而反应在具体等级的情况就是：

　　包括自然愈合在内的诸多自然法术，易春的等级都是初窥门径。

　　当然这或许也与易春获得月枭形态之前，智力显得颇为一般的有关。

　　即便是梦境世界，它也存在着某些逻辑——虽然它们有时候看起来显得混沌而扭曲。

　　随着花园不断激射的法术荧光，有不少路过的人驻足围观。

　　易春没有理会他们，因为他知晓那可能是他记忆的某种呈现方式。

　　简单来说，一群可能连内核都没有充实的工具人罢了……

　　当然，一群女学生的围观还是让易春显得颇为有些微妙。

　　即便成为了野性德鲁伊，他也从未有过这种体验。

　　但很快，易春便遗忘了她们。

　　他沉浸在自然的法术奥秘之中，为那不断进步的力量所雀跃。

　　而这一切，很快便在综网面板上有了新的变化：

　　“你在法术训练中，隐有所悟。”

　　“你的自然法术：自然愈合熟练度提升。”

　　“你的自然愈合当前熟练等级为：略有小成。”

　　“

　　自然愈合（略有小成）：

　　类型：职业技能/法术基石

　　描述：

　　在一个标准动作后，人物尝试对某个生命进行治疗，受术者将受到即时性的微弱治疗效果（新增），并获得一个持续性的缓慢恢复状态（治疗效果提升）。

　　请注意，该技能无法作用于无生命的单位，譬如：机械生命、元素生命以及死灵等。

　　”

　　“你进行了一次法术突破，检测到人物处于自然/梦境相关要素的环境，视为一次冥想顿悟。”

　　“你的最大自然法力值获得了5点永久性的提升，你对于自然力量的契合度获得微弱提升！”

　　“你当前的最大自然法力值为：21（5↑）。”

　　看着眼前刷新的提示信息，易春手中的法术荧光突然变得粗大了许多。

　　当然除此之外，易春甚至有着眼前的视野变得更绿了的错觉。

　　在发现这似乎是因为他的眉毛颜色发生了些许色变的原因之后——易春的脸色亦然如此……

　　或许正是因为自然力量对于生命的直接影响，德鲁伊的毛发也会因此呈现出不同的变化。

　　对于热爱森林和大地的德鲁伊，他们往往呈现出绿色、棕色的毛发。

　　而对于偏向于枯萎、灾难的德鲁伊，他们的毛发可能会存在灰白、绯红等色彩。

　　总的来说，这也是分辨德鲁伊的一种手段。

　　当然，前提是——对方并没有进行伪装或者染发。

　　是的，在认为自己的发色并不怎么契合自身审美的时候，有的德鲁伊也会进行染色处理。

　　当然，也有如同易春那般倾向于一劳永逸的……

　　易春摇了摇头，他倒是对于头发没有什么执念。

　　毕竟，对于拥有油腻体质的易春而言，洗头发其实是颇为麻烦的事情……

　　就是不知道，人类形态的改变是否会影响野性形态。

　　毕竟，秃头的橘猫和月枭画风不要太美……

　　易春将头发的事情，暂先抛在脑后。

　　至少就目前来说，他的头发还是以整体黑色为主。

　　当然，仔细看的话也能够发现些许绿色的痕迹。

　　随后，易春准备开始着手训练牛之力量。

　　作为他当前掌握的最为实用的自然法术，易春决定把它好好训练训练。

　　只是就在这个时候，易春突然感觉到了某种剧烈的震动。

　　好像整个世界，都在摇晃一般！

　　这种感觉，在易春幼时田间螺旋三百六十度复数圈后的感觉似乎没有什么差别。

　　随后，易春感觉到了某种眼睛涩涩的感觉。

　　下一瞬间，他猛然睁开双眼。

　　这时，他发现自己已经回到了熟悉的床上。

　　这就结束了？

　　就像每一个做了美梦，却到关键时刻醒了的人一般，易春发出了颇为经典的感叹。

　　他觉得梦境世界的时间像是加速了一般。

　　至少在他的感官里面，是没有现实中一晚上的时间那般漫长的。

　　但是当易春去回忆自己，究竟练习了多少次自然愈合的时候，却发现已经记不清了。

　　唯有综网面板上显示熟练等级为略有小成的自然愈合，证明这一切并非虚妄。

　　看起来，还是有一些东西或者说记忆会被留存下来……

　　就像你做了一个不可描述的梦，虽然具体过程你已然遗忘。

　　但那种美妙的心情，仍然会让你带着愉悦的笑容直到开始工作之后……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百三十一章 略有小成免费阅读。https://xs.23sk.com 