    第1563章  找楚玄辰麻烦   

    “这……”赵王犹豫了，一个女儿家的独自在房中喝酒，似乎不太好。

    

    “求你了，王爷！我没求过你什么，只求你帮我带两壶梨花春来好不好？”

    苏常笑说着，眼里已经是一片迷蒙，像要哭一样。

    

    赵王一愣，“苏姑娘，你怎么了？

    为何这么伤心，是不是因为薇儿？”

    

    “不是，不怪她，只是我今天在拍卖会上，看到璃王对璃王妃那么好，我有点感触而已。”

    

    “原来如此。”

    赵王顿时懂了。

    

    原来苏常笑是在为楚玄辰伤情，他道：“苏姑娘，既然楚玄辰他已经不爱你了，你就想开一些，别再想他了。”

    

    “我也不想想他，可是一想到他竟和云若月一起来欺负我，我的心就好痛，好难受，我就想一醉解千愁。”

    苏常笑红着眼眶说。

    

    失恋的美人，是最惹人同情的。

    

    看到她这个样子，赵王心底竟然生了一丝保护欲，他道：“今天在拍卖会上这事，楚玄辰的确做得很不地道。

    不光是你生气，本王也生气，他竟然耍本王，害本王被薇儿误会，还连累你被打。”

    

    “我也没想到他会是这种人，最奇怪的是，怎么王爷你一回府，拍卖会上的事情就传到王府去了。

    也不知道是谁在背后挑拨离间，散播谣言。”

    苏常笑的眼神一片森冷。

    

    “一定是楚玄辰，肯定是他派人散播的，你不说本王还不生气，你一提起这件事，本王就来气。

    你等着，等本王先去璃王府找他麻烦，找完本王再带酒菜来看你。”

    赵王说着，怀揣着一颗愤怒的心，着急的跑下了楼。

    

    看到他冲动的背影，苏常笑眼底是得逞的冷笑。

    

    她派夏阳去赵王府散播谣言。

    

    这一招可真好，既挑拨了赵王夫妇的感情，又挑拨了赵王和楚玄辰的关系。

    

    原本赵王和楚玄辰是井水不犯河水，现在就要势同水火了。

    

    楚玄辰又多了一个仇人，她想想就开心。

    

    。

    

    璃王府   

    云若月和楚玄辰一回到王府，就听到门房来报，“王爷，赵王殿下来了，他怒气冲冲的，说要找你的麻烦。”

    

    楚玄辰眸光似剑，“他来干什么？”

    

    话音未落，那大门口传来赵王的愤怒声，“都滚开！谁也别拦本王！楚玄辰，你给本王出来！”

    

    听这声音，的确怒气冲冲，汹涌澎湃。

    

    云若月疑惑的看过去，看到赵王正推开管家，像无头苍蝇似的往里面闯。

    

    一看到楚玄辰，他就气势汹汹的走过来，怒吼道：“楚玄辰，说，是不是你派人去薇儿面前乱造谣，说本王与苏常笑有染？

    是不是你派人挑拨我们的夫妻关系？”

    

    楚玄辰一怔，随即冷冷的看着他，“怎么，你在外头干的好事，让赵王妃知道了，就想来找本王出气？”

    

    赵王一愣，“这么说，这件事情你知道，真是你挑拨的？”

    

    “赵王，你什么意思，什么挑拨？

    王爷今天从头到尾都跟我在一起，我俩根本提都没提你的事情，你不要血口喷人！”

    云若月看到楚玄辰被赵王责怪，赶紧走到他面前，护着他。

    

    

