    我招谁惹谁了，在自己家里好好待着，莫名其妙跑来一个煞星这算怎么回事啊！

    这妖鲨此刻已经是被李哲所散发出来的威能给吓懵了，没听说从哪冒出来这么一个狠人啊！

    妖鲨的身躯在这海水之中挣扎个不停，只不过都是无济于事，李哲心念一动，那十条真龙虚影就是越缠越紧，连动弹的机会都不给这妖鲨了！

    以磅礴的法力维持着那真龙虚影的输出，一直将这妖鲨的身躯给牵引出了那洋流复杂的海域当中，回返至了那惊波水府的海域之内。

    也就是李哲这一身法力能够办到了，从那复杂水域一直维系着腾龙玄功的运转还能紧紧的将那妖鲨给束缚住！

    瞧见地方差不多了，当下李哲便是停住，唇齿微张便是发出一声蛟龙一般的龙吟之声，将那龙息之法习练纯熟之后这龙吟之声对于李哲来说就跟吹口哨差不多！

    这声龙吟一直传到了惊涛水府的区域，正带着手下的喽啰巡逻的沙摩柯也是闻听了这一声龙吟，当下面上就是生出了讶异之色:

    “难道是主家来人了？”

    又闻见这声龙吟乃是从惊波水府的方向传来，沙摩柯心中顿时就是大惊，难不成主家已经是知晓了这惊波水府所发生的事？

    心中慌乱之下，沙摩柯也是冲着手下的喽啰吩咐道：

    “走，跟着本将军去查探一番！”

    当下就是领着一队海妖往那惊波水府的区域行去，很快就是瞧见了那一头被真龙虚影所束缚住的妖鲨身形，还有立在一旁的李哲。

    瞧见自家府主，沙摩柯心头的慌乱才算是平静了下来，自己怎么忘了自家府主也是那尊贵的蛟龙之身。

    而李哲瞧见手下的这些海妖成功被自己引了过来，嘴角也是勾了一勾。

    “见过府主，属下正在巡海，听闻此间动静前来查探，未曾想却是府主在此!”

    沙摩柯也是恭谨言道。

    “此妖猖獗甚矣，竟是胆大包天到将惊波府主蝠元君以及手下妖族全都给当做血食给吞吃了！本座甚为惊涛水府府主，自是不会坐视不理今日将其斩杀也好替惊波府主报仇！”

    沙摩柯听完自家府主的话，心头就是一阵明了，自家府主还真是有手段，竟是找了一个替罪羊出来，他自然是知道那惊波府主是被谁斩杀的，那惊波府主的肉身都是被自己当成血食给吞吃了。

    不过沙摩柯自然是不会揭穿此事，自己已经犯过一回蠢了，可不能再犯第二次！

    那被真龙虚影束缚的妖鲨听见李哲的话，哪里还不知道自己被当成替罪羊了，这都哪跟哪啊，自己虽然不服那东海敖氏一族的管束，自己一人在那水域当中生存，但是胆子也没大到敢袭击敖氏一族旗下水府，这不是逼着敖氏一族派人来剿灭自己么？

    只不过李哲自然是不会给他辩解的机会，那十条真龙虚影勒束住这妖鲨，连个屁度放不出来，当下避免夜长梦多，李哲心念一动，身上法力狂涌那十条真龙虚影便是猛地一缠。

    那妖鲨身躯一瞬间就是变成了麻花状!口中吐出污血来，就此毙命！连带着那元灵都是未曾逃出，直接被灭杀了！

    随即那十条真龙虚影也是消散于无形，即便是以李哲的法力，长时间的维续那真龙虚影也有些吃不消了，那体内的法力海都是快枯竭了，丹田内的那枚一品金丹正在飞速的旋转，生出源源不断的法力填补空缺。

    “府主威武！”

    见到此情此景，沙摩柯赶紧就是带头大喊了起来，他那些手下的喽啰根本就是犀利懵懂，不知道发生了什么，惊波府主那样的大人物被这妖鲨给杀了，这妖鲨又是被自家府主给杀了？

    咱也搞不清楚啊，反正跟着沙摩柯大人喊总没错的！

    当下一群惊涛水府的海妖就是跟着大喊了起来：

    “府主威武！府主威武！”

    声势倒是不错，震得周边的海水都是动荡起来。

    李哲瞧见这情景也是对这沙摩柯的知情识趣表示了赞赏，也不枉自己点拨他那么多！

    有了这些下面的海妖见证，反正至少在明面上自己已经是从那蝠元君以及手下妖修被斩杀的事上抽身了出来。

    到时候敖氏一族就算是想怀疑也找不到证据，这妖鲨又是被自己斩杀，死无对证眼看着就是一桩无头公案，谁还能拿自己怎么着不成？

    解决了这一桩事，李哲心情也是大好，将手一招，一枚闪烁着毫光的妖丹便是自那妖鲨躯体之中飞出，来至了李哲手中被他给收入了囊中，随后李哲便是指着那被缠成麻花状的妖鲨尸身对着沙摩柯吩咐道：

    “这大好血食不可浪费了，你和小的们分了吧！”

    沙摩柯还有那些手下的小妖们一个个听了这话全都是兴奋溢于言表，这是啥日子啊，三天两头动不动就有金丹三重境级别的妖修肉身作为血食，这在以前谁感想啊。

    可是自从自家这位府主上任以来，这种事都已经是第三回了！当下所有的海妖对于自家这位新任的府主那都是叫一个死心塌地。

    而李哲则是冲着那沙摩柯若有深意的言道：

    “这惊波水府所发生之事便由你报上去吧，记住须得好好叙述清楚，免得主家怪罪，你可明白？”

    “属下明白！”

    沙摩柯也是顿首回答道，同时心下也是一紧，看来回去还得好好敲打一番手下这些小的们了，嘴可得闭严实咯！

    吩咐完之后，李哲才是直接回返了自家那惊涛水府的洞府之中，进入内室之中便是盘坐了下来，在开始修持之前李哲也是静心感应了一下大黄这家伙的修行进展。

    这家伙吞噬了大半那蝠元君的肉身当做血食，连那妖丹都是被他吞了去，要不是李哲用法力压制住了精元能量的爆发，恐怕这家伙就爆体身亡了。

    不过也正是因此，这家伙的修行进度倒是有些缓慢，但是没办法，如果不这样的话，就得爆体而亡，慢就慢点呗！

    感应着大黄那家伙想要化形的话，应该还得一段时间，李哲便又是自己晋入了修持状态之中。

    自己自从被那剑宫给挪移到了这东海地域来，也已经是过了数年时间了，先前为了修炼那龙息之法也是耽误了不少时间，眼下得好生抓紧修炼，将进度干啥哪来。

    李哲先是吞服了一枚清灵丹，将自己体内因运转那腾龙玄功消耗得差不多的法力给补充起来再说，自从晋入道了金丹三重境之后，自己就没有再依靠这清灵丹修持过了，平素就是当做一迅速回复法力的丹药在用。

    之前虽赏赐了一下下去给那周仓和林明锋等人，但是自己身上还是剩下不少。

    待到法力补充完全，整个人的状态也恢复到了圆满之后，李哲闭目开始修持起来，神魂进入到那玉瓶空间当中借助时间的差异来修炼，而本体当中的那枚一品金丹也是在飞速运转，没转动一圈那一品金丹的四周都是会浮现出一抹道韵来。

    而其内里的那一尊元婴胚胎随着金丹的旋转也是变得愈发道韵天成起来，只不过想要彻底成就元婴还是差了一些。

    先前在那剑宫之宗，剑泉自鉴本心，斩去了几条歧路之后，李哲便是发现对自己的修为进境也是有了很大帮助，完全抵得过外间数十年的苦修。

    但是眼下身处在这东海地域当中，这惊涛水府倒也不算是什么真正的贫瘠之地，也是有着几条灵脉存在，不然的话敖氏一族也不可能在此处设立水府，只不过比起那些由元婴海妖坐阵的地域还是差上不少，更别提东华派山门之中了。

    不过也没办法，好在是有玉瓶空间的存在，不然的话这等灵机根本是不够李哲修持的，只能是依靠十倍差速的时间来弥补了！

    足足修持了一月时间，在那玉瓶空间当中乃是接近一年时间，李哲便是心生感应，睁开了眸子，把手一挥内室石门洞开，吉祥如意二人便是进来通传道：

    “老爷，沙摩柯大人禀报，主家来使了！”

    “哦？待本座前去瞧瞧！”

    这敖氏一族再度来使自然是因为那惊波水府之事了，待到李哲出得这水府之后就是瞧见了一个熟悉的身影站在沙摩柯身旁，正是那之前就来过一次的鳌丙！

    鳌丙瞧见李哲出来，也是笑着迎了上来:

    “龙府主，咱们又见面了！”

    李哲也是略微有些讶异，不过随即心头就是一阵松快，既然是这鳌丙来了，那就更好糊弄了，怎么说自己和这鳌丙也算是老相识了！

    这边李哲正打算准备一番关于那惊波水府的说辞呢，结果就是听见这鳌丙直接言道：

    “龙府主，本使此次前来就是来传达族中的命令，既然这惊波水府暂时无主，便有你先暂时统领两府吧！”

    这李哲倒是没想到，就直接让自己统领两座水府了？

