    只要想到这短短十几天过去，怀里这个小女人就会在全世界面前，对着他说出“我愿意”三个字，穆亦辰就一阵心潮起伏。

    特别是刚才走进露台，看到洛晨曦身上穿着洁白无暇的婚纱，逆光而立。

    就像是一个误坠人间的天使，美得令他窒息。

    穆亦辰当时就想像这样，好好地亲吻她了。

    可惜，身边就是有白世勋那样的逗比电灯泡，一点都不识相，还好，这货现在已经被啪啪打脸了……

    穆亦辰本来只想浅尝辄止，但一沾上洛晨曦的唇瓣，就被那熟悉的柔软和甜美吸引，完全把适可而止四个字抛在了脑后。

    他的亲吻越来越深入，大手也沿着洛晨曦背后的V型一路向下，想从裙子的边缘探进去。

    洛晨曦差距到某人不安分的动作，一个激灵，清醒过来，赶紧去推他，“穆亦辰，不行……你放开我……”

    “笨女人，乖一点，我会当心，不会伤到宝宝……”穆亦辰一边哄怀里的小娇妻，一边继续想扯她的裙子。

    洛晨曦手忙脚乱地把他按住，“够了！穆亦辰，你敢把我的婚纱弄坏试试！”

    穆大少浑身一僵。

    洛晨曦趁着他发呆的时候，把他给推开了。

    她小脸上满是绯红，瞪了他一眼之后，低头就开始检查自己身上的婚纱，“完了完了，这后面都压塌了一块，你知不知道要做出这样的弧线来，需要多么复杂的手工！现在拿回去返工，都不知道来不来得及……”

    听着洛晨曦喋喋不休的抱怨，男人的脸色越来越黑。

    忍不住一把扣住她的手腕，把她拉到怀里，低头在她耳边咬牙，“笨女人，我亲你的时候，你就知道想着你的婚纱？我问你，到底是你男人重要，还是你的衣服重要！”

    洛晨曦没想到他会有这种问题，诧异地转头看向自家老公。

    穆亦辰紧盯着她，越想越不开心，“平时在家就这样，我只能排在你工作后面，不对，不只是工作，还在糖糖、爸妈后面，你到底……！！”

    穆大少抱怨的话语戛然而止。

    他惊诧地瞪大了眼睛，看着突然凑近过来的小女人。

    嘴角被洛晨曦的唇瓣轻擦过，留下柔软又温暖的触感。

    “穆亦辰，你幼不幼稚，跟一件婚纱吃什么醋啊？”

    到这个时候了，笨女人还调侃他。

    穆亦辰脸一沉，还没来得及发作，就听到洛晨曦又说道：“我不想让你弄坏婚纱，还不是希望我们的婚礼没有任何意外，能够跟想象中一样完美吗？”

    洛晨曦转过身，扑进了穆亦辰怀里，“你不知道，我也从很久很久之前，就盼着这场婚礼了，在你……第一次跟我求婚之前。”

    那时，她还是顶着洛晨心身份的代嫁新娘。

    明明喜欢上了穆亦辰，却连一个字都不敢流露，她知道自己不配喜欢他，也不配得到这么多的爱和关注，但是，这不妨碍她午夜梦回的时候，想象两人有一天能够走进婚姻的殿堂，会是什么样子。