    李北玄信誓旦旦：

    “我怎么可能允许，别人插足咱们三个的感情？”

    “真的？”银珠从情感上愿意相信李北玄的话，但是理智告诉她不太可能，“她长那么漂亮，你真的不动心。”

    “要说不动心是假的。”

    “你……”

    李北玄话锋一转：“可咱们大乾国讲究的是门当户对，灵儿就算是再好看，也不能跟我的银珠平起平坐，是不是。”

    门第之见，根深蒂固。

    银珠松了一口气：“我吧，倒无所谓，就是娘娘不会接受。”

    李北玄说道：“娘娘肯定不会接受她做小妾，最多让她做个丫鬟。”

    “我就知道，你还是想把她放在家里。”银珠噘着嘴，很不开心。

    “先别那么激动，听我把话说完。”李北玄忽悠道，“娘娘是正妻，你是小妾，那谁来伺候咱们？我总不能继续让你干那些粗活吧，咱们家里必须得有个丫鬟？对吧。”

    “丫鬟很好找，为什么非要找她？”银珠嘟囔道。

    “你这话显得非常没有格局。”李北玄道。

    “怎么又没格局了？”

    “在娘娘手下做丫鬟，月钱多，工作少，多少人打破头都想做。这么好的差事，不给自己的朋友，给外人，你说说你，格局在哪里，修养在哪里？”

    “可是……”

    “你现在距离正妻，最大的障碍就是格局。身为正妻，最重要的是要有容人之心，不能见不得丫鬟比你漂亮。如果让娘娘来做主，她肯定会把灵儿留下来的。”

    “可是……”

    “当然啦，这事儿暂时先不要告诉娘娘。等娘娘先接受了你，再说灵儿的事。”李北玄又打起了感情牌，“看为夫多关心你，处处为你着想，你还想要求什么呢？”

    “哦。”

    “咱们就先让灵儿做丫鬟，你试着跟她相处相处。万一，你真的不喜欢，我再把她给赶走。让她沦落街头，吃不饱睡不好，还要天天面临被匪徒杀害的风险……”

    “哎呀，我没说把她赶走。”

    “你不喜欢可别勉强，你知道的，我把你看得跟娘娘一样重要。”

    “我没勉强。”

    “你确定吗？”

    “就暂时让她留下吧。”银珠很不情愿地答应了，“不过，咱们可先说好了，万一她有什么坏毛病。比如说，偷偷摸摸，手脚不干净，我可是要把她赶走。”

    “她要是真这样，那我当场把她五花大绑，然后……”

    “这是什么话啊？就算偷东西，也不能打人呀。”身为丫鬟的银珠，怎么忍心看别的丫鬟受罪，“还有一点。”

    “你说。”李北玄道。

    “你暂时不能够碰她。”银珠很羞涩地提出了要求，“她得排在我后面，我排在娘娘后边。”

    “好，都听你的。”李北玄从身后抱住银珠，双手贴在那盈盈一握的小腰上，“灵儿知道了一定很开心，我先替她泄泄你。”

    话到此处，登山爱好者李北玄，已经顺着腰线，来到了玉女峰的脚下。

    抬手就要登顶。

    “哎呀。”银珠惊叹了一声，“我怎么闻到一股烧焦的味道。”

    顿了下说道：“不好了，我的饭还在锅里。”

    慌慌张张，挣脱怀抱，跑到厨房。

    李北玄又来了小萝莉身旁，表情严肃地解释道：“银珠是娘娘派过来盯我的，我现在声望越来越高，娘娘很担心我会背叛她。”

    小萝莉点了点头：“嗯。”

    这就相信了？

    李北玄忍不住又解释了一句：“娘娘害怕我被别的女人诱惑，背叛了她，故意让银珠接近我。为了应付皇后娘娘，我有时候会被迫无奈跟银珠演演戏，你可别多想。”

    小萝莉眼神很清澈，语言很肯定：“我信你。”

    “真的？”

    “咱们已经拉过钩了。”

    “那就好，为了不暴露身份，你现在就假装是我府上的丫鬟。”李北玄看下系统，自己破掉赤鸦的案子，收到了来自各界的赞赏，目前的总积分已经高达85，拿出50个，给小萝莉兑换了张时效为7天的藏龙符，“这是强化过的藏龙符，够掩盖你的修为，只要你不主动出手，就算是上三品强者来了，也看不出你的身份。以后，你就能随意在这里出入了。”

    “嗯。”小萝莉接过藏龙符，看着李北玄甜甜的笑道，“谢谢你。”

    “咱们两个说什么谢谢啊。”李北玄抬手，来了个温柔的摸头杀，“哦，对了，银珠很聪明的，她可能会试探，你要尽量小心点，别露出什么破绽。”

    小萝莉想起刚刚的失误，嘴角露出愧疚的笑容：“可我不太擅长这种事情，我怕，又说错话。”

    正说着，银珠端了盘完全炒坏的腰子，走了过来。

    叹了口气：“这可是我专门从宫里带来的食材，炒坏了。”

    小萝莉主动提议：“我去重做一份吧，让银珠姐姐休息休息。”

    李北玄有点不放心：“之前不都是你爹做饭吗？你会做饭？”

    小萝莉眯着眼睛笑道：“我可以的，我最近一直在研究厨艺呢。”

    银珠说道：“就让灵儿妹妹试试吧，她不行的话，我再帮他，恰好我还有点事，要跟你说。”

    “那行吧。”李北玄嘱咐道，“灵儿，你可慢点，有事叫我。”

    “嗯。”灵儿走出房间。

    “你对她可真关心。”银珠有点酸。

    “人家这不刚来京城嘛。”李北玄转移话题，“你不是还有事对我说嘛？”

    “娘娘在你家附近买了房子。”

    “咳咳。”李北玄差点没噎着。

    银珠赶紧给李北玄端了杯水：“别这么激动。”

    李北玄喝了口水压压惊：“娘娘好端端的，怎么想起在宫外购置房产？”

    银珠道：“老爷子不是出关了嘛。他在修炼方面有些新的感悟，打算传授给娘娘。娘娘在宫里不方便学，就让老爷子出面，跟皇上申请出宫修炼。娘娘又不想住在府里，就想着买个独立的小院。”

    “那怎么，就买到这儿？”

    “怎么，怕坏了你的好事儿啊。”

    “不是，我就是纯粹的好奇。该不会是这附近有什么洞天福地，适合修炼吧？”

    “你个薄情郎，娘娘还不是想着能跟你多处处。”银珠道，“还有啊，上次那个故事还没讲完呢，娘娘可是一直惦记着。”

    李北玄心乱如麻。

    这可不能让这对师姐妹见面啊。

    就嘱咐银珠：“娘娘住在这附近挺好的，只是尽量别让她过来，万一跟灵儿碰见了，净惹她生气，没必要。”

    “娘娘来不来，什么时候来，我哪管得住啊？”银珠道，“就算是今天晚上来了，我能有什么办法？”

    李北玄弱弱地问出了，自己最担心的问题：

    “那娘娘，今晚，不会真过来吧？”

