    “老院长，你有话就直说吧，只要是医院的事，我责无旁贷！”叶辰很直接的说道。

    毕竟之前张继科已经说了，将西华医院交给他，他虽然不是院长，但是他也答应了，只要西华医院有事，他一定会顶上的。

    “好，既然你都这么说了，那我也就不矫情了，你这次在省城医药大会上的表现，不仅让云天省的人刮目相看，就连国内的那些大佬，也都看见了。所以几天之后，会有一个专家组进驻咱们西华医院。”张继科说道。

    “老院长，如果我没猜错的话，这个专家组，只怕不是什么真正的专家吧？”叶辰说道。

    “不，专家是真的专家，但是他们此行的目的，只怕是不简单！”张继科说道。

    “既然不简单，为什么不直接拒绝了呢？”叶辰问道。

    “叶辰啊，其实这些专家里面，有一个人很特殊。”

    “嗯？什么人？”叶辰一愣，张继科无儿无女，也没有徒弟什么的，几乎就是孑然一身，还能有什么重要的亲人吗？

    “实话告诉你吧，其实我的医术，是跟我师父学的，而我还有一个小师弟，他就在这些专家里面。”张继科说道。

    “小师弟？按照辈分，我还得叫他一声师叔呢！”叶辰淡然一笑。

    虽然他跟张继科没有师徒名分，不过张继科帮了他不少忙，而且德高望重，他叫一声师父也没错。

    而既然是张继科的师弟，事情不是应该很好解决才对吗？为什么张继科一脸愁容呢？

    “哎，当年我这小师弟就争强好胜，师父也看出他的本性，所以将衣钵传给了我，只可惜我没什么用，连一个有资质的徒儿都没收到，我那师弟这次来，免不了一阵冷嘲热讽的，毕竟他现在的医术，在国内可是排名第五十的！”张继科叹息道。

    其实叶辰明白，张继科并不是收不到徒弟，而是要求太严格了。

    洛城就这么大，而且还有西华医院牵挂着，所以张继科收不到徒弟也正常。

    “老院长，那你的意思是，我这小师叔是来找麻烦的？”叶辰问道。

    “也不全是来找麻烦的，好像是他们那个团队最近在研究一个课题，然后发现了医药大会上你的表现，所以进驻西华医院，想要跟你一起研究吧。”张继科说道。

    “跟我一起研究一个课题？成功了不关我事，失败了我来背锅？”叶辰瞬间明白了这个团队的意思。

    虽然这是心照不宣的事情，可是谁又会摆到明面上来呢？

    “最主要的是，这个团队的背后，是帝都豪门的支持，所以，你忍一忍吧。”张继科淡然一笑。

    叶辰却笑着摇了摇头，以他对张继科的了解，张继科不是那种畏惧强权的人。

    他绝对不是因为畏惧帝都豪门，才会同意这个专家组进驻。

    而是因为这家伙对他的师弟心怀愧疚，所以才会同意的。

    “老院长，你放心吧，我知道分寸。”叶辰点点头，大不了背个锅，也没什么。

    “好了，都散了吧。”张继科挥手说道。

    众人随后离开了张继科的办公室，而院长则找到了叶辰，叹息道：“叶辰啊，其实你可以拒绝的！”

    他知道这个专家组的尿性，绝对是没安好心啊！

    如果出了什么事，全是叶辰一人背锅，到时候叶辰的名声，可就败坏了。

    “院长，多谢提醒，不过我既然已经答应了老院长，自然不会反悔。”叶辰微笑道。

    “哎，老院长一辈子对得起所有人，唯独对他这个师弟念念不忘啊！”院长也叹息一声，然后离开了。

    叶辰耸一耸肩，他到想看看张继科这个小师弟是什么人。

    能够排在国内医术第五十的人，绝对不差！

    ……

    当天下班之后，叶辰来到了地下交易市场。

    上次给叶家村护村队准备的药材，已经消耗得差不多了。

    而且省城叶家也绝对不会善罢甘休的，他也不可能一直守护着叶家村，所以让护村队的人强大起来，才是一劳永逸的方法。

    所以他准备给护村队的人，准备另外一种药方，能够更加全面的提升身体，加上他留下的那些武功招式，至少能够让护村队的人，相对于后天后期的高手。

    这样一来，只要不是先天境的人去捣乱，叶家村都不会有事的！

    所以进入到地下交易市场之后，叶辰直接找到了那个卖药材的老头。

    老头见到叶辰之后，很是惊讶。

    “嗯？你平安回来了？”老者惊呼道。

    “呵呵，还要多谢老人家提醒，我化险为夷了呢！”叶辰嘿嘿笑道。

    老者一愣，随后观察了一下叶辰的额头，惊讶道：“神奇，神奇，你这并非外力改变命数，而是靠自己逆天改命，真是奇怪，奇怪啊！”

    叶辰嘴角一抽，逆天改命？

    其实如果没有聊天群的话，他早就已经死了好几次了。

    不过这老头再能算，也不可能算出他有聊天群这种逆天的存在！

    更不可能算出他有那么多的神仙相助！

    “老人家，你先别管奇不奇怪了，你能不能把这些药材给我找来，数量越多越好！”叶辰递了一张清单过去。

    老头仔细看了看叶辰的额头之后，才接过清单，心中还是没想明白。

    叶辰咋就化险为夷了呢？难道他的看相之术，已经出问题了吗？

    而看完叶辰的清单之后，老头更是一个哆嗦：“小伙子，你这是要强身健体啊！”

    “老人家见多识广，这个药方确实是强身健体之用！”叶辰说道。

    “你这个药方的药效，比那些大门派的不传之秘还要好得多，你就这么给我看了，就不怕我把你卖了？”老头问道。

    “呵呵，老人家，如果你要卖我，我可能活不到现在，而且我相信你！”叶辰嘿嘿一笑。

    这老头的实力深不可测，就算他用爆裂符，都一定不是这家伙的对手。

    所以他敢肯定，这家伙无论是看相，还是卖药材，都不过是搞着玩的，这老家伙，真的不简单！

