    “当然是先到风哥你这边。”赵奇与秦风一同走进小院，还说道，“外门的传言，都是他们嫉妒我的天赋乱说的，本人赵奇没有他们口中说得那么夸张。”

    秦风没有回答，而是笑着摇了摇头。

    作为千魔宗的弟子，赵奇猖狂一点，没有人会说什么。

    但他还是要提醒赵奇一句。

    “以后外出执行任务，你可以高调，但也要小心谨慎行事，我们千魔宗的对头可不少。”

    “嗯。”赵奇点了点头，“这一点，风哥你完全可以放心。”

    外门弟子之所以有资源争夺战，还有一个原困，就是资源争夺战可以增加弟子们的实战经验。

    外门弟子资源争夺战时，对手最多就下重手，基本上不会致你于死地，外出执行任务就不一样了。

    要么你死，要么我活！

    千魔宗很多内门弟子，都坚持不到执行生死任务的那一刻，尸骨就留在了外面。

    “将你的令牌给我。”两人坐下来后，秦风伸手向赵奇拿令牌。

    赵奇将腰间的令牌拿下，放到秦风的手上。

    秦风收下令牌，立马往里注入真元，过了三息时间，令牌变成了青红色，上面也多了几条花纹。

    在奏风的改造下，赵奇的外门弟子的令牌，变成内门弟子的令牌。

    有点东西呀。

    秦风见赵奇的样子，给了他解释，“外门弟子进入养息境，申请成为内门弟子，令牌都是由我们内门执事改造，这下你就省了申请的一步。”

    申请期间，一般需要两到三天的时间。

    “多谢风哥。”赵奇接过令牌谢道，这下他就是千魔宗的内门弟子。

    等他从内门弟子再晋级成核心弟子后，才能成为千魔宗真正的修炼者。

    “我宗大部分内门弟子，都会从《天魔养心决》、《千童功》以及《牵魂经》三门下三境功法做出选择。”

    “一般来说，修身境修炼功法《三无悔》，能在三年内修炼完成，修炼这三门功法相性都不会太差。”

    修炼功法相性很重，相性越好，修炼功法的速度就会越快，突破境界也会越容易。

    千魔宗，杂役弟子修炼《铁魔体》，外门弟子修炼《三无悔》，成为内门弟子进入下三境后，功法的选择就多了起来。

    下三境的功法，相比于基础境的功法，在功法的优化上，肯定不如后者，越复杂的功法优化起来肯定更加的困难。

    “你不用一年的时间，就修炼完成功法《三无悔》，一般来说与《天魔养心决》的相性会更高一些，但这边还是建议你，将另外两门功法也修炼一下。”

    他这里查到，赵奇修炼《铁魔体》的速度一般，但修炼《三无悔》的速度很快，在修炼下三境的功法上，又会有什么变数，秦风也不敢打包票。

    “风哥…你的意思是，我同时修炼三门功法？”赵奇疑惑的看着秦风。

    “你连这知识都不知道。”秦风看着赵奇的样子，似乎也看透了他心中的想法。

    “还是外门弟子时，我的时间精力大部分都投入到修炼当中。”

    秦风点了点头，他认可赵奇的说法，不然现在的赵奇，不可能会有如此成就。

    这与他的刻苦修炼肯定脱不开关系。

    “修为到达养息境后，体内开辟出气海，而我们的气海可以容纳多种不同的真气，理论上来说，修炼的功法越多，在同境界的修士中也越强大，这是好处，坏处就是修炼速度缓慢……”

    秦风跟赵奇说了很多这方面的知识。

    赵奇听得津津有味。

    人的精力是有限的，除非一人与两门功法的相性都很符合，修炼速度不亚于一般人修炼一门功法，不然都不推荐两门功法。

    除非修炼遇到瓶颈，感觉靠一门功法，此生也无法突破这个瓶颈，这个时候就可以去学习其他功法，从而来打破这个瓶颈。

    由于功法与武学不同，境界的影响不是很大，高境界修炼低境界的功法，没有武学影响的那么离谱。

    赵奇一边听着，一边想着。

    原本他是打算成为千魔宗内门弟子后，找两人和他修炼一样功法的内门弟子，使劲白嫖他们，现在看来，可以改变一下计划。

    有系统的存在，他不担心修炼不同的功法会有致命的冲动，再怎么说系统也是有它的保护机制。

    他没想到的是，开劈出的气海就有这样的效果，根本不问担心。

    不仅如此，同时修炼不同的功法，突破境界还更加的容易。

    这与赵奇的认识有出入。

    看来，不能用以前学到的奇奇怪怪的知识，来对待这个真实的世界。

    “我确实应该尝试一下三门功法……应该花不了多少时间？”

    “这就要看你自己。”秦风看着赵奇笑了笑，“我想应该是用不用多了时间，你修炼《三无悔》的速度，我们有目共睹。”

    秦风还是很相信赵奇，毕竟这是他看中的人，而他的眼光，向来不错。

    这是他的自信！

    “你在这里等等，这三门功法，我这里都有范本。”

    秦风起身，走进他的住处。

    院子中的赵奇，又开始了他的思考。

    还是外门弟子时，他靠着赵有为一群人，收集了不少有关内门弟子的情报。

    成为内门弟子后，他要做的事情，就是加入一方势力，然后迅速得罪敌对的势力，最后收录他们的信息。

    赵奇觉得，最难的一步应该就是收录信息。

    从外门弟子晋级成为内门弟子，最差的也是养息境，而之前得到的结论告诉他，从修身境修炼者身上收录信息，用的时间比普通人多上五成。

    按照这个结论，从养息境修炼者身上收录信息，用的时间会比修身境修炼者多上五成。

    一点五倍的差距，一直叠加的话，之后他要收录高境界修炼者的信息，必须要把她们绑起来咯？

    赵奇思考之际，秦风从屋中出来。

    “收好，这是三门功法的范本。”

    “嗯。”赵奇接过这三门功法。

    “对了，一年之后，还要还给我。”

    “……”

    

