    “那个...段英？”马强咳嗽了一下，打破了这尴尬的寂静。

    “是！”

    “你..有没有话想对我说？”

    有没有酒啊，这太干了吧！

    “段英多谢营主救命之恩！”说着，段英撑着拐杖想站起来，马强急忙起身按住说道“别，坐着挺好，而且我救你，也不是没有所求的，你也看到了，我红星营现在有兵有将，但缺少一个能看破时局的谋主，甘道长便推荐了你。”

    段英抬起头，看向马强，玻璃瓶中的汽水不断的冒着泡，时间好像又停顿了下来。

    “不知道营主有何志向。”

    马强想了想说道“我虽人在山野，却心在天下，君子穷则独善其身，达则兼济天下，如今宦官当政，豪强贪腐，天下大乱在即，百姓有倒悬之急，社稷有累卵之危，我想让天下早日得太平，却不知道从何做起，不知道继业可能教我？”

    段英笑道“自孝殇皇帝起，朝廷多为幼主，戚宦之争日益激烈，到孝桓皇帝重五侯宦官，兴党锢之祸，戚宦之争变为了士宦之争，其根源便在孝桓皇帝并非幼主，且有雄心。

    可惜，孝桓皇帝虽有雄心，却无雄才，五侯宦官不知如何经营天下，只知卖官鬻爵，贪腐横行，最终一败涂地。

    当今陛下即位后，也想借宦官压制士族以求大权，但其才还不如桓帝，宦官之中，并非没有人杰，济阴丁肃、下邳徐衍、南阳郭耽、汝阳李巡、北海赵祐、成皋吕强皆为清廉正直之士，却不得用，只知用张让、赵忠之徒，张赵均为阴险之人，岂会治国？

    故而使得浊乱海内，百姓匈匈，清廉之士闭户不出，贪腐之人横行乡野，说来可笑，那些士族自称什么“三君”，“八俊”、“八顾”、“八及”、“八厨”，各个均说自己是正人君子，但私底下所作所为，和宦官有何差异？这些人无日不宴，无夜不欢，其财何出？”

    马强点点头道“的确如此，士族昔日对天下还算有利，但数百年来，大都已经成为蠹虫了。”

    段英眼中闪过一丝激动，他淡淡的问道“难道营主日后不想用士族？”

    马强抓了抓脑袋说道“不是不用，只是用人不能只看出身，而应该看人，如果真的是世胄蹑高位，英俊沉下僚了，那天下迟早还得大乱。”

    段英认真的看了马强一眼，点头道“《尚书》有言，任官惟贤才，可君上又如何能知他人有才与否呢？”

    “考试啊。”马强张口就说道“不分出身，统一考试，考法文军政，答的好的才给官做。”

    “考..考试？”

    “对，不设置一个标准，怎么知道高低，文人吵架，谁都有理，先让白身考试，然后再每年考官员，谁治理地方治理的好，就给他升职，现在的举孝廉太扯了，老百姓是怎么说的？举茂才，不知书。举孝廉，父别居。寒素清白浊如泥，高第良将怯如鸡。”

    说着，马强自嘲道“比如说我，我现在就是茂才，别说你刚刚说的《尚书》，《论语》我都没看全。”

    段英摇头道“营主有大才，何须看《论语》，但考试此法必将被士族所抵制，世家不愿意和寒门同伍，寒门不愿意和百姓共车，营主不可对外轻言，营主之志，英已知之，如此大变，即使三公之位也不可行，当恢秦法为丞相事！”

    此时的三公是司徒、司空和太尉，其中司徒主管内政，司空主管礼仪教化，太尉主管军事，但三公均被尚书台所制约，和先秦时期统帅文武群臣的丞相完全不是一个层次的。”

    两人说着说着，气氛慢慢缓和了起来，话也渐渐开始放肆了起来。

    “我一山野之人，如何当丞相？”

    “营主既然想改革天下，当行霸道，我观营主之长在外不在内，当以外主内，先求一郡守，再夺一刺史，以刺史辖一州，坐等朝廷有变，然后率军上洛，内扶天子，外抚臣民，天下可定。”

    这是董卓的套路啊....

    “如何能为郡守？”

    “当在太平道！岁在甲子，天下大吉，张角将反，何人不知啊...”段英笑了一下，别说，如果忽视他的眼睛和刀疤，马强不得不承认这厮长的比自己英俊。

    活见鬼了！自己还比不上一个瞎子，好气哦！

    “我也奇怪，如果要造反，偷偷的不才对吗，虽然他这样能制造舆论，可朝廷中应该也有人早早的察觉到了吧。”

    “张角此人在洛阳必有眼线，他如此做，便是明白朝廷中的士族早已对党锢忍耐不下去了，当太平道起事的时候，也就是党锢解除，士人再起的时候，到那时，士族将重掌兵权，陛下再想压住士族，就不可能了。

    我想那些士族此时不仅仅没有让朝廷防备，反而还在给张角送钱送粮呢。”

    段英不屑的笑了一下，经历过这么多事，他已经彻底看清楚了洛阳那些人的嘴脸，或者说，他已经恨透洛阳城内所有的人。

    卢龙塞不仅仅让他失去了一条腿和一只眼睛，还失去两个弟弟，一个姐姐和自己的母亲。

    “营主想建功立业，这就是最好的良机，我看营主已经开始训练兵马，可见营主所思，也是在此啊。”

    “的确，太平道起事后，我会出兵剿贼，到时候立了军功，我也就准备正式出仕了。”

    “营主所言甚是，但如要为郡守，按照如今朝廷惯例，当先拜为县令，然后入洛阳为郎，数年后再外放。营主到时只要拜在袁家或者杨家门下，当可平步青云，十年之内，必为郡守。”

    “十年？这我可等不及，就不能打完太平道就当郡守吗？”马强一听要十年，顿时急了，十年后都曹操都打徐州了，自己也不用求什么郡守了，跟着刘备去徐州得了。

    “营主十年后还不到而立之年，为何如此着急呢？”段英笑着问道。

    “这个...”马强有些纠结的喝了口雪碧，怎么说呢，说自己知道五年后刘宏就得挂吗。

    “看来营主麾下果然奇人异事颇多，本朝自章帝起，历代先皇年过三十五者唯有孝桓皇帝一人耳，当今陛下又喜酒色，恐怕寿元也只剩下五六年了，如营主想五六年后便有实力入洛阳，的确是慢了一些。”段英摇摇头笑道。

    什么情况？你也是穿越的？猜的这么准？难道这是双穿？

