    马思婷说完小白蛇的故事后，就缩作一团不说话了，那小白蛇好像对我很好奇，经常探着一颗小脑袋打量着我。

    “看什么看，再看我把你烤来吃了。”我连忙恐吓道，这小白蛇好像真的能听懂人话，吓得自己缩了回去，不敢再出来。

    天很快就亮了，马思婷看了看外面山洞，祈求我放她走，反正留着她也没有用。

    我说不是我不放，雨萌可能在山下等着，你出去就是个死，以雨萌的凶狠，瞬间就可以将马思婷撕碎。

    马思婷又吓得不说话了，窝着身体，和小白蛇相依为命，但你如果不仔细看的话，根本发现不了那条小白蛇，就跟我以前一样，哪里知道马思婷还有一条小白蛇，根本看不到，现在知道了就有主意，所以总能看到一个畏畏缩缩的蛇头露出来，很是可爱，一会打量着这，一会打量着那。

    我正打算睡觉呢，晚上再趁机离开，以免遇到马家的人，可就在这个时候，突然洞外面响起了脚步声，好像有人来了，这股气息，应该是蛇王。

    蛇王养蛇多年，气息非常阴冷，而且有股蛇的味道，很独特，跟其他人完全不一样，用心可以感受得出来。

    “去石头后面躲起来，蛇王如果看见你，没有好处。”我指了指山洞最里面的石头说道。

    马思婷没有办法，只能照做，谁让马苗苗跟蛇王有仇，她只能乖乖听我的话，然后躲到了石头后面。

    果不其然，没一会蛇王就走进来，他使劲嗅了嗅。

    “那个丫头呢？我闻到了她的味道。”蛇王进来后，直接对我质问道，他身上没有任何伤，应该是全身而退了，蛇王还真不赖，面对这么多的马家人，居然可以全身而退，其中还有马韵韵。

    “你说的谁啊？雨萌？她早走了。”我故意说着雨萌的名字，其实我知道他想找谁。

    “马思婷，那黄毛丫头是马苗苗跟其他男人生的，我一定要杀了她！哼！”蛇王杀气腾腾，好像要将马思婷碎尸万段一样。

    “不在，你自己找去。”我冷淡回答，如果让他发现马思婷在这里，那后果不堪设想，他一定会杀了马思婷的，情敌的女儿对于蛇王来讲，那必须得死。

    “小子，你别装，我知道你抓了马思婷在这里，还有残留的味道呢，你蒙谁呢？”蛇王怒了，揪起我的衣领，将我整个人提了起来，态度极其恶劣的说道，“我的账还没有跟你算呢，你又给我耍花样，信不信我宰了你，你个臭小子。”

    “不信！”我直接回答，事到如今，说什么都没有用，一定要用拳头解决的话，那就打一场吧！

    我跟他的交易，都是雨萌从中作梗，不然也早完成了，怪不得我，要找他就找雨萌去，这事她全责，一点都不夸张。

    但你要是想咄咄逼人，一定要干一架，我奉陪到底，麒麟不可能怕蛇的！

    “可恶！”蛇王见我不怕他，人更加暴躁了，正想动手，突然石头后面有了动静。

    糟糕，这丫头，怎么呆不住？偏偏这个时候发出动静。

    “呵呵，唐浩，真有你的，但你以为这样就可以保住她，那也太天真了。”蛇王突然推开了我，然后朝石头后面走去。

    可没有办法了，只能挡在他的面前，想要阻止他。

    “蛇王，她是无辜的，你杀了她，你内心一辈子都不会安宁，马苗苗也不会放过你，为什么你们一定要搞成这样？”我苦口婆心的劝道。

    “呵呵？为什么会搞成这样？那就要问她了，我现在突然觉得，杀了她的女儿，比杀了她更痛快，她会痛苦的，无尽的痛苦，也该让她尝尝了，哈哈哈……”蛇王大笑着，依然朝着石头后面走去，根本没打算停止。

    “我让你停下，没听见吗？”我猛然掐住他的脖子，让他动弹不得，但蛇王却突然生出了另外一个脑袋，然后伸长，朝着石头后面奔去。

    糟糕，这玩意到底用的什么秘术，也太诡异了吧？为什么人可以突然长出另外一个脑袋，还会生长。

    那颗头颅轰的一声，直接砸在了石头上，将石头撞的粉碎，马思婷立刻惊慌失措的跌落了出来。

    “找到你了，哈哈哈，马苗苗，感受痛苦吧！”蛇王张大嘴巴，直接咬向了马思婷。

    糟糕了，来不及，蛇王是脖子伸长飞了过去，我跟不上，马思吓得忘记反抗了，完了，要被杀。

