    顾敏还怔愣着，一时间无法回神，脑子里乱糟糟的，空白一片。而周遭的人群，却又在议论而起。

    “我猜是障眼法，一定是障眼法！”

    “现在这个时候抛股，那百分之五还能赚一笔！”

    “没错！你等着看，一定背地里准备好了，还要继续收的！”

    “可是这样做的话，不是得不偿失吗？沈氏也会趁机在这个时候收，齐亚的购股就要超过五洲，五洲扳不回局面了！”

    “啊？那五洲到底是怎么一回事？”

    这边议论纷纷流言四起，顾敏心中忽然有些凌乱。她定了定神，只能将自己镇定下来，只当作什么事情也没有发生，而后安然地走进打印室复印资料。打印机发出刷刷的声响，顾敏的心里也刷刷作响着。

    几乎是不可能。

    心里边几乎已经这样认定着。

    他是不可能收手的。

    但是，为什么又要这么做？

    依照唐仁修在生意场上的狠厉深谋，谁都不会相信，他此刻是真的收手。

    而在同一时刻，收到消息的不只是孙氏。

    当五洲一有动作之后，齐亚这里也在立刻知道了动向。

    副总办公室里，沈澈正对着电脑，看着股市动态图，他的手里，则是握着一只手机，正在通话。

    而电话那头的男人，则正是夏译。

    夏译道，“唐仁修在今天开盘后放出了百分之五的股份。”

    这几日来，广发不断开发新股投入股市，使得一场战争持续拉锯。而唐氏五洲在这半个月以来，已经购得广发百分之二十的股票。所投入的资金是一笔大数目，而且更关系到五洲集团的股票影响。此次收购案无论是哪家失败，都会被波及，后果则是要自行负责了。

    “不可能！”沈澈断然驳回，他盯着电脑屏幕的眼眸一紧，“唐仁修不可能就这么简单放股！他一定暗中在搞鬼！”

    “之前有两股不明势力收购了广发的股票，你说会不会是他？”夏译心里边有了困惑。

    难道他本来就不打算继续，而是报着赚一笔钱就抛的筹谋？

    还是，他又在有什么计划？

    但是基于前几年和在唐仁修的交手中，却也不是没有这个可能。唐仁修就是能够在收购案中半路退出，将一切丢下的这种人！

    沈澈的脑子里闪过无数的可能，最后他沉声道，“如果他只是为了赚钱，那么当股价在最高点的时候，他就应该抛！这样才能稳赚一笔！用不着等到你发行了这么多新股以后，他才抛售！这样一来，只会赔而不赚！”

    夏译在那头沉默了，他亦是认同沈澈的说话。

    “那么现在，他到底又要做什么？”夏译凝眉，也委实搞不明白唐仁修的心理。

    沈澈默了一会儿，沉思着道，“如果他是要抛股退出，那么这几天就会有结果！如果他是耍花样，那么就等着瞧！”他的嘴角扬起一抹弧度，翩然到不行，“不管他怎么做，我都在这里等着！”

    这一日股市风波四起，整个港城似乎都变得不太平了。

    这一天股市在下午交易结束的时候，五洲也仅仅是抛售了那百分之五的股票，没有其余的动作。

    第二天同样早上十点股市开盘交易，五洲这边又有动作了！

    ——五洲将广发的股票继续抛出原所持份额的百分之五！

    这一下子，可谓众人都是瞠目结舌一片哗然，愈发看不懂了。

    “五洲又抛股了！又是百分之五的份额！”

    “天啊，五洲这次一共收了广发多少股票？”

    “大概近二十个百分点！”

    “他现在是要做什么？难道每天放五个百分点出去吗？”

    “不可能吧？”

    “那齐亚这边是怎么做的？”

    “齐亚当然在这个时候趁机收购，那些份额都过去了！”

    而由于五洲最高制裁者的如此决断，让所有人都觉得这一场战争变得扑朔迷离，让人云里雾里的像是置身于一团缭绕的迷雾。

    又是一天风云变幻，直至晚上股市收盘，五洲再也没有了动静。

    和第一天的时候一样。

    夜里的港城，是一个五光十色的城市，交织而起的霓虹，和不断变化的LED灯，如彩虹一般横生交错着。帝王夜总会的包间里，一行人正在觥筹交错，欢声笑语，每个男人身边都搂抱着一个美女，香艳程度不可比拟。

    “韩总，来来来，我敬您一杯……”那是某位老总，满脸通红都是酒气，已然是醉了。

    唐韩琛笑着和他举杯相碰，他一个侧目，朝着老总身边的女人使了一个眼色。

    那女人是五洲的公关经理，也是个厉害角色，立刻缠着那老总，一番温柔细语不断，哄得对方七晕八素没了方向，而后在对方一脸迷离笑意中，将合同案拿出，让对方握着笔签下了字。

    唐韩琛立刻让人将合同收起带走，而后他碰了下对方的酒杯，“合作愉快！”

    “合作……愉快……”那位老总醉的倒歪歪的。

    又是几句谈笑后，唐韩琛又是一个眼神扫过去，立刻的，夜总会里的漂亮女人搂起了那位老总，而后连带着其余几位下属也各自带着一位美女而去。顷刻之间，豪华包间里立刻就只剩下了唐韩琛，以及那位女公关。

    “韩总，事情已经搞定了。”

    “七月，你做的很好。”唐韩琛满意颌首，朝她敬了一杯酒。

    宋七月端起酒杯，青葱十指格外白皙，丹蔻炫目，红的那样精致，那张漂亮脸庞化着浓妆，看不清她真实的面容，晕染了酒的绯色，媚到不行，她微笑着浅浅抿了一口。

    此时，有人推门而入。

    唐韩琛抬眸。

    宋七月也是瞧了过去，瞧见来人，她笑了，“呀，这不是我们的唐家三少嘛！”

    “老三，你那边的饭局结束了？”唐韩琛也开口问了一句。

    唐允笙是赶完了饭局过来的，目光扫过两人，找了个空位置，随意坐下了。唐允笙是美男子，那是出了名的，他的美比女人还要更甚几分。而喝了酒的唐允笙，就更加媚态了。

    而就连身为美女的宋七月，都忍不住赞叹一句，“嗨，三少，你怎么可以这么漂亮喔！”

    分明是调侃，唐韩琛都笑了，“七月，你就别触他的雷点了。”

    宋七月也笑了，再是一瞧，果然唐允笙的神色不大好看了，阴阴沉沉的。只是因为和她是熟识的，所以也还没有发飙。如果是不认识的女人，胆敢说这句话，那一定是不要命了，直接一个声“滚”，一点情面也是不留的。

    唐允笙阴测测道，“七月，你是想再喝上十二瓶酒么？”

    宋七月这边刚刚结束了应酬，她酒量虽好，可也受不了这么个折腾，赶紧退离，比了个抱歉的手势，“开个玩笑嘛，别这么当真，我才刚刚喝了这么多，你们也真舍得让我继续喝呀，真不懂得怜香惜玉！”

    “今天的任务圆满结束，我先走了，拜。”宋七月妖娆打了声招呼，抛上一个媚眼后，踩着高跟鞋起身离去。

    宋七月走后，这边就只剩下唐韩琛和唐允笙了。

    唐韩琛瞧见唐允笙抽了支烟，在那儿沉默抽着，似乎是瞧出了一些端倪，“怎么？饭局不顺利？”

    “很顺利。”唐允笙回道。

    “那怎么看着不像是顺利的样子？”唐韩琛笑道。

    唐允笙似乎有一丝烦恼，想起方才在饭局上遇见的某个女人，他的手，刚才还被她拉住了……思绪定格在此处，立刻就挥去了，他抽着烟问道，“二哥那边到底是什么意图？”

    一下子话题就转到了此处，这也是唐允笙的来意。

    唐韩琛握着酒杯，轻轻摇晃着，“老二，真是有本事。”

    突然之间开始抛股，连着两天让众人都跌破了眼镜，搞的所有人都不明白他的做法，他确实是有本事。

    “二哥不会是想收手了？”唐允笙低声问道。

    但是，一旦在这个时候收手，那不是功亏一篑！

    唐韩琛道，“他是不是要收手，最多两天就知道了。”

    依照唐仁修的决策，每天都命令秘书徐青，直接抛股，而且每天只抛百分之五，这个速度下去，也只有两天时间。

    “如果周四的时候，他将广发的股票抛完了呢？”唐允笙心里边也是在狐疑，事实上，他也感到不可思议。聪明锐利如唐仁修，竟然会做出这样的事情来，一点也不明智。

    “老二这么做，一定有他这么做的原因。”唐韩琛虽然不明白其中的原委，但是却也能够肯定。

    “大哥，那你这边只能先缓着了。”唐允笙沉思了下道。

    原本是要让唐仁修给一个定夺出来，但是如此一来，全盘计划打乱。

    唐韩琛晃动着酒杯，仰头喝下那猩红色液体，他举杯透过那液体瞧着夜色朦胧，金边眼镜后方的眼眸簇起一抹精光，微笑着幽幽说道，“这一次不管他怎么做，总要给一个交待。”

    ……

    周三一早，临近十点的时候，众人又开始关注股市了。

    “你们说今天五洲会不会继续抛股？”

    “应该不会了吧！他要是继续放，那不是真的要收手了？”

    “离十点还有多久？”

    “五分钟！”

    五分钟之后，股市就要重新开盘，五洲的最新动向，引起了众人的关注。所有人都好奇不已，五洲接下来的举措，是会继续抛股，还是有所反击。原本只是两家集团的争斗，却变成了全民关注的焦点。

    总监办公室里边，就连顾敏也在洞察着股市。

    倒数计时这五分钟，股市开盘，随即新的消息放出，一如前两日没有变化！

    ——五洲继续抛股百分之五！

    顾敏盯着电脑屏幕，那些数据是如此混乱，让她一颗心也纷纷散乱了。

    这周第三日，他已经放出了十五个百分点的股份。

    等到明天，是最后一天，一切终于要结束了吗？

    而五洲这边，连续得到了三天股市抛股消息的唐洛焕一行，却是感到事态不妙。一大清早，岳华就来到了唐洛焕的办公室里等候结果。这则消息一出，岳华皱起了眉头。

    “唐总这次在搞什么名堂？连续三天放股，这里面不知道损失了多少！”岳华不禁担忧道。

    唐洛焕坐在电脑前，他查看着数据，眉宇也是皱起了。

    “岳华姐，你去总经办，找到徐秘书，让他务必联系上唐总，我要和唐总通话！”唐洛焕赶紧吩咐了一声。

    岳华知道此番事情的重要性，她赶紧点头，“是，我现在就去。”

    岳华刚要离去，可是却有人敲门而入。

    来人正是唐紫陌。

    唐紫陌缓缓走了进来，她的眸光扫过唐洛焕，定格在岳华身上，冷声说道，“岳主管，你是要去总经办？”

    岳华迟疑着点了个头。

    而在后方的唐洛焕立刻明白过来，他不禁问道，“你去过了？”

    清早的时候唐紫陌没有过来，但是方才在得到最新消息后，她立刻就到了总经办。唐紫陌走上前去，往椅子里一坐，“我已经去过了，也问过徐秘书了。徐秘书说，这是唐总的决定，有任何状况，等他回来以后再说。”

    一听此话，唐洛焕眉宇依旧不展。只是他知道，唐仁修早就已经有了定夺。

    可是，他还是不放心，“就算是这样，也要给我们一句话才是！”

    到底为什么要这么做！

    到底是真的要放手，还是只是一个烟雾弹！

    唐紫陌道，“二哥的私人电话已经关了，联系不到他的。”

    唐洛焕和岳华哪里会不知道，五洲抛股的第一天，岳华就试图要联系唐仁修，可是也无法取得联系。他的私人行动电话，处于关机状态，不曾开启。而现在就连秘书徐青这里都下达了命令，看来他是孤注一掷了。

    “有没有别的办法，能联系到他？”岳华沉思着开口。

    唐洛焕凝眸思忖，唐紫陌抿着唇不语。

    但是几乎是在同一时间，三人的脑子里都跳出了一个人来。

    互相对视着各自，唐洛焕不再迟疑，对着岳华道，“岳华姐，你打个电话问下顾敏，看看她能不能联系到二哥。”

    岳华也是这么想的，于是立刻就拿出了手机，一个电话打给了顾敏。

    顾敏的手机开通着，在嘟嘟几声后被接起。

    “岳华姐。”顾敏在那头呼喊。

    岳华握着手机，急忙开口道，“顾敏，是我……我今天给你打电话，是想问你个事情……”

    “恩，你说吧。”

    “你知道唐总去国外公干了吧？”

    “知道。”唐仁修已经走了多日，上个周末走的。

    岳华又是问道，“那你能和他联系上吗？”

    此话一出，唐洛焕和唐紫陌都望着岳华，更像是在望着那一头的顾敏。

    岳华还满怀着一丝希望，但是却听见顾敏道，“不能。”

    “啊……”岳华忍不住轻呼一声，“连你都不能？”

    这下子，这边的两人瞧着岳华，也明白了，原来唐仁修连顾敏都断了联系！

    “他是这么说的？……好……我知道了……”岳华又是应了几句后，这才将电话给挂断了。

    岳华又是抬头，对着两人道，“顾敏告诉我，前几天他打过电话给她，就对她说要处理一些事情，手机不开了。”

    唐紫陌道，“也算是通知过一声了。”

    的确算是通知过了。

    只不过他们还完全不知情。

    而那个唯一被通知的人，也是同样不知情！

    情形如此，唐洛焕已然没有了办法。他慵懒靠向了椅背，双手随意交握着，低声说道，“静观其变了。”

    反正，唐仁修总是要回来的。

    而这一场收购战，不管是输是赢，都要有人出面担负起责任来。

    无法避免。

    明天就是周四，最后的日子，下班之间，公司里议论的也莫过于是五洲明日的决策。到底是抛售完最后仅剩的股份，还是来一招回马枪，将整个局势扭转。不过，众人都一致偏向于后者。

    如此英明，无往而不利的唐家二少，五洲决策者，怎么可能在这个时候推出战局，而且是一个只要退出就是必死的战局。无论是谁，宁可奋力一战，也不会在此时退步。所以，众人都等着看这最后定胜负的一日。

    周四是一个让所有人都惴惴不安又激动无比的日子。

    恐怕这一日，不单单是五洲、齐亚，又或者是处于被收购拉锯战的广发，更甚至是整个港城整个商业圈的圈内人，都等着最后结果公布。时间开始倒数计时了，指针滴答走着，在走向结局的十点整——

    顾敏忍不住走出办公室来，瞧见整个部门里的同事都在翘首以盼等待着。

    顾敏感觉那指针不是走在钟盘上，而是走在她的心里。

    滴答滴答。

    突然之间，时间定格在一点，因为听见有人轰然炸开，“天啊！五洲把广发的股票全都抛掉了！”

    “啊——”顿时，周遭一片哗然，那是不敢置信的惊呼声。

    那些惊叹声，如同潮水纷纷袭来，却是淹没了顾敏。顾敏沉寂了片刻，她只身走进了办公室里，只是对着那片落地窗，就突然想到了他。又是蓦然一下子，就想到了那一日他给她打电话。

    他问起了广发的事情，问她为什么不开口为夏家求情。其实他不问用，因为她知道，他不会收手。就算是她自己，也当然不会。

    可是为什么，他却放了手。

    只有傻瓜，才会收手。

    他又不是傻瓜。

    他才不是。

