    当山姆确定安阳似乎并没有兴趣伤害他之后，他的惊叹与好奇就被点燃了，不断的问东问西。

    “刚才那是什么鬼东西，是RB的战争机器人吗？”

    “难道是外星人？”

    “可他们为什么要追杀我，刚才那个大块头好像提到了什么易趣网……”

    “安阳先生，你呢，你为什么每次都出现在我身边，你身上这套盔甲好酷，不，不止盔甲，你也好酷，你是某个秘密组织的成员吗，就是类似于某种默默守护地球的超级战士……”

    ……

    安阳则完全没有理会他，自顾自的检查了一遍路障的结构，将之扫描下来，便决定离开这里。

    山姆倍感无趣，却也寸步不离的跟在他身后。

    正好，他们遇见了折回来查探的大黄蜂。

    一阵咔咔的声响，大黄蜂短短两秒就完成了变形，站在前方凝视着他们，眼中满是疑惑。

    安阳扬起手中托着的方形能量块，说：“别担心，那家伙已经被我干掉了！”

    大黄蜂没有说话，但却用动作表现了他的惊异。

    安阳抿抿嘴：“没什么好奇怪的，你们也并非强大得不可战胜。”

    大黄蜂沉默了片刻，随后又化为那辆破旧的二手跑车。

    旁边的山姆表示不可思议，望着正打开大黄蜂的车门准备踏上去的安阳，连忙冲到车窗旁：“嘿，等等，你们是不是有什么忘了告诉我？为什么我的车会变成一个机器人？而且你好像和我的车认识。”

    安阳卸下了盔甲，对他偏头示意：“上车吧。”

    山姆愣了愣，犹豫再三，还是毅然决然的踏上了车。

    大黄蜂在沉闷的声响中开出这座废弃工厂，安阳望着窗边，似乎有一道惹火的身影从路边划过。

    那是……剧情原女主，梅卡拉。

    只是由于自己的介入，梅卡拉已经失去了和山姆邂逅并同患难的机会，说不定山姆都会跌成凡人，换句话来说就是他可能不会再主导这场外星战争了，也失去了泡到女神的机会。

    安阳抿抿嘴，敲了敲车身的仪表盘：“伙计，现在我和山姆都坐在你的车上，所以你现在可以选择从我这里知道你们要找的东西在哪里，也可以从山姆这里得到印有坐标的眼镜，是时候告诉我你的答案了。”

    “吱！”

    车身在公路上来了个急停，差点造成交通事故。

    大黄蜂停顿了下，才再次启动离去，但车内的收音机却开始发出断断续续的滴嘟声。

    依旧是二进制代码，滴代表0，嘟代表1。

    “我们不知道我们是否能够信任你，但擎天柱说，如果有可能，他并不想打扰一个平凡的孩子。”

    声音闪烁得很快，但还远远无法挑战生物辅助芯片的处理能力。

    安阳沉默了下，淡淡的说：“既然如此，就让擎天柱降临的时候再来和我谈吧。”

    车内的收音机又开始响了起来。

    “我想擎天柱错了，现在霸天虎也发现了山姆，路霸的到来就是证明，而且他们不会善罢甘休，所以已经不是我们愿不愿意打扰他的问题了，而是这个孩子，他已经被卷入了我们和霸天虎的争锋中。”

    安阳很平静的说：“无所谓，邪恶是无法战胜正义的。”

    毕竟这是在充满正能量的美国大片中。

    山姆狠狠的摇了摇头，弱弱的问：“请问，你们是在交谈么，用……用这个噪音？”

    安阳瞥了他一眼：“你认为呢？”

    山姆震惊的咽了口口水：“或许，他发出的噪音是二进制代码？你、你居然能听懂……真是不可思议！”

    安阳没有理会他。

    山姆稍作思考，又接着道：“嘿，我好像听见你们在议论我，还有我的眼镜，什么坐标，我平静的高中生活就这样被你们两个巨大的机器人打破了，难道你们不打算告诉我一些什么吗？”

    安阳索性闭上了眼睛，做出一副养神的样子。

    山姆哀叹一声：“天呐，我只是想知道我被卷入了什么事情中，难道这也不行吗？”

    安阳忽的睁开眼。

    “那名机器人叫做路障，是来自外星势力霸天虎的变形机器人，主要职责是猎手和侦察兵，除此之外他还是一个冷血无情的杀手，如果刚才没有我你已经死了，所以你以后最好乖乖的呆在家中，别出来晃悠了。”

    “我的天！我是被他们盯上了吗？可是为什么呢，他们为什么要对我下手？”

    “或许，你有他们想得到的东西吧。”

    “什么东西？”

    安阳闭上眼睛不说话了。

    大黄蜂一路驶到他们的家。

    看到安阳就在距离自己家不远处下车，山姆再一次呆住了。

    “原来，你和我这么近！”

    “别想了，如果你敢来打扰我，我会将你变成一只羊。”

    “嘶，你果然是个魔法师！”

    ……

    天色稍微晚点，大黄蜂再一次悄悄出门，停在了安阳楼下。

    当安阳也坐上车，车再一次启动了。

    十来分钟后，一个郊区僻静无人的人造草坪上，看起来像是个公园。

    安阳打开车门下车，便见到天空中数道流星接连划过天空，凝神注视，才看清那是一团团炽烈火球，准确的所是一个个燃烧着炽烈火焰从天而降的金属体，刹那间便由天空分散降落在了大地上。

    他好似隔着很远都能听见那一声声颤抖。

    不久，大黄蜂像是接收到了什么指令，载着他再次变换方位。

    这次的目的地是城市中一条黑暗的小巷，大黄蜂到的时候其他博派（汽车人）还没到，于是安阳就近找了个中餐馆点了两个小菜，只是菜的味道很怪，看得出大厨为了迎合美国人的口味特意调整了做法。

    当他结账时，外面已经整整齐齐的停了好几辆车。

    除了化身破旧老式的科迈罗的大黄蜂之外，还有一辆蓝红相间彼得比尔特牵引卡车，一辆黄色的悍马H2型的消防救援车，一辆托普基克6500卡车，一辆银灰色的庞迪克跑车。

    安阳自然知道这些车的身份，但他依旧很淡定的走了出去，坐上了大黄蜂。

    “轰！”

    五辆车几乎同时启动，找了条僻静无人的小巷钻进去。

    安阳下了车，很平静的一一打着招呼：“擎天柱，救护车，铁皮，爵士。”

    一阵机械的咔咔声响起，五辆车几乎同时开始变形，化为五个巨大的机器人。

    擎天柱站起来之后身高有近十米，堪称庞然大物，威压十分强盛。

    他身上的装甲还在一片片的组装着，发出轰隆闷响，直到彻底变形完成，他还很深邃的仰望了下天空，才低下头淡淡凝视着站在地上观察着他变身过程的安阳。

    忽然，他蹲了下来，发出中正威严而富有磁性的声音。

    “看来你确实认识我们，正好，省了自我介绍。”

    安阳环视一圈，直言不讳：“我们都有着相同的目的，所以，我们可以合作。”

    擎天柱用那威严而正直的声音说：“如果你说的是真的，那么我们会感谢你，但霸天虎实在狡猾，而你说的一些话太让人难以置信，我想我们很难相信你，抱歉。”

    “什么话？例如能量块来自我的国家？”

    “是的。”

    安阳抿抿嘴，他实在不想说谎，但如果不这样的话，大概擎天柱最终还是会选择将能量块毁掉。

    并且不止霸天虎才渴望得到能量块，作为创造变形金刚的物体，汽车人要重建种族也需要能量块，如果他们有机会能彻底避开霸天虎，也许会将能量块据为己有，到时候安阳要拿到能量块就必须与他们为敌。

    所以，一些手段是必不可少的。

    “我的家园有着强大科技与魔法，是一个很神秘的文明，能量块拥有着改变物质结构，并赋予机械体生命与能量的能力，我没有能力再制造出一个能量块，但我能用另一种方式向你们展示这种能力。”

    “哦？”

    擎天柱有些惊讶。

    安阳取出了一张黄纸，开始制作纸人傀儡。

    以他现在的熟练度和修为，没用多久，纸人傀儡就化为了一个生龙活虎的青面鬼，不仅从普通的黄纸变得拥有了一具硬如坚石的身躯，还拥有了生命和简单的智能，这无疑是类似能量体能力的一种手段。

    “其实我们不仅可以将钢铁和机械转化为机器人，还可以赋予其他东西生命，将之转化成不同形态，只是技术和方法不同，导致了形态诧异，而能量块也只能赋予机械生命。”

    望着面容凶悍异常的青面鬼傀儡，变形金刚们十分惊讶。

    大黄蜂戳了戳青面鬼的身体，铁皮则直接调出了大炮，表示要轰一炮试试感觉，幸亏被擎天柱制止了。

    而之后，擎天柱也将头凑到青面鬼身旁，打量着这个刚刚诞生的奇异生物。

    良久，他抬起头，与其他汽车人相视一眼，进入了沉默。

    安阳随后向他们展示了科技与智能，还有种种神秘的力量，总算是让他们将信将疑。

    擎天柱站了起来，竭力保持着平静的说：“所以，你是为了拿回能量块？”

    安阳点头，一脸的正义凛然，完全进入了角色：“是的，能量块的危害太大了，我知道霸天虎和威震天一直想利用能量块制造出军队来拉起一场战争，如果要阻止他，就必须让能量块消失。”

    顿了顿，他又说：“毁灭能量块会留下碎片和力量，只有将它交给我，才能保证它的消失。”

    擎天柱沉默了下，没有说信也没有说不信，而是继续问：“那么，你知道能量块在哪里？”

    安阳肯定的点头。

    感谢订阅！

