    【海龙】基地市，神武学院最高会议室。

    海妖娇小的身影，高高坐在长型会议桌的上首位置，一脸沉思的低着头。

    在她的手中捻着一枚小小的卡片，一道道流光在卡片上不断涌现跳动。

    随着流光的不断跳动，反射着她脸上的沉凝。

    在会议桌的两侧，稳稳当当的坐满了整个神武学院6阶以上的长老和教授们。

    以前难得一见的6阶强者，这一刻，光是这间会议室中。

    就挤满了不下三十名！

    沈清身为学院教授级的存在，他怎么都没有想到，往常不见几个的6阶存在。

    今日里，光是这里坐下的就不下三十人！

    感慨学院底蕴深厚。

    “南海海域那边传回的消息，【秘境】世界也出现了异常。”

    海妖抬起头，脸上看不出什么神情。

    “加上其他基地市传来的消息，澳龙那边的【真理】密地；战神的【火龙】迷地；西欧的【卡拉狄】遗迹......”

    海妖每说一个名字，下面坐着的众人，脸色就变得凝重一分。

    “接连十七处秘境或是异界通道，都不同程度的激活重启。”

    闪动着流光的卡片，被她一把摁在桌面上。

    瞬息之间，一道道纹路频闪而出，在智脑的调动下。

    化作一副全球地图的虚拟投影，出现在会议桌的上空。

    十七处闪动着血红的光点，自地图各处浮现。

    “勘查部有什么要说的？”

    做完这一切的海妖，忽然转头看向了会议桌下坐着的某个青年。

    “回院长，从之前的信息来看，这次全球同时发生异动。应该是元气潮汐所致！以我们的推测，这次的异动会在三到五天内消除，恢复原状！”

    青年一看到海妖望过来的目光，身体顿时一紧，急忙站起回道。

    “应该？”

    海妖没有理会他所说的三五天异动消除的内容，而是着重的点在了“应该”这个词上。

    “我不想听到这种模棱两可的回答！你只需要告诉我，这次的异动有什么影响！”

    她秀气的眉毛一皱，脸上的神情变得冷淡了起来。

    无形的压力重重的压在了青年的身上，他的额头上冷汗直冒。

    看着海妖渐渐变得冷漠的眼神，他咬了咬牙，硬着头皮在那里回道：

    “我们勘查部无法给出肯定的答案！”

    说完，他带着一股忐忑的心情，站在那里等待海妖的问责。

    不是他不想说一些好话，而是他不敢！

    “什么问题不大”、“五天内肯定恢复正常”、等等。

    毕竟一些异常躁动，往常几年里也不是没有出现过。

    只是这一次，出现的有些反常。

    以往只是一处两处地方，原本寂静的密地重新激活启动。

    那也只是个别的一两个地方而已。

    这一次，全球十七处或是密地或是遗迹之类的地方，同时出现了躁动。

    那就有些不同寻常了......这个时候，如果他还敢以往常的那种猜测来糊弄的话。

    青年相信，海妖绝对会在事后，将他切成数段丢海里喂凶兽！

    作为勘查部的负责人，肩负有勘测基地市周边所有异常的职责。

    他们的每一道消息，都关系着基地市后续的各种准备和调整！

    “没法给出肯定的答案？那就是什么都没用了？！”

    海妖听到他的回答，果然脸色一沉。

    面目不善的看着对方，一字一句的说道：“关键时刻，什么东西都不知道，要你们勘查部的人有什么用！”

    “院长！”

    青年一听到这话，当即脸色一变。

    “哼！立马给我滚出去，晚上给我确切的答复！”

    不等青年回复，海妖一个冷哼直接呵斥道。

    “......是！”

    青年脸上的表情顿时变得一阵白一阵红，面对气势逼人的海妖。

    他不敢有丝毫的反驳，低下头应了一声缓缓后退离开了会议室。

    “缉拿部的人呢？”

    海妖没在理会退去的青年，目光一转扫向了下面坐着的一群人。

    “院长！”

    一名白发老者从椅子上站了起来，花白的头发下，是一张苍老的面孔。

    “目前缉拿部由我负责。”

    老者没有因为海妖年纪小的关系而有丝毫的怠慢。

    这个世界从来都是强者为尊。

    海妖7阶的实力，不管在哪里都属于最强者那一列！

    “嗯？徐老头人呢？”

    海妖这个时候才发现，会议室中数十人里。

    没有徐琅，徐老魔的身影！

    她可是记得，徐老头除了是学院的副院长之一外。

    还兼任了基地市【缉拿部】的部长一职才是！

    这次的会议，可是她下达的最高级别会议。

    只要是基地市中有一定职位的人，都必须参加才是！

    “.....回院长，徐老追击黑暗教会的一名护法去了，还未归来！”

    老者没有丝毫的迟疑，直接在那里替徐老魔回道。

    “黑暗教会？”

    海妖眯了眯眼睛，想到了自己前面追杀的两个老家伙。

    自己前面一番追杀，还是让那两个老家伙跑掉了！

    这让一向骄傲的她很是不爽，如今再次听到黑暗教会的消息。

    脸色顿时变得有些难看起来。

    “传唤他回来，黑暗教会那些小杂碎后面在清算！”

    海妖有些不耐烦起来。

    “是。”

    老者一看海妖的脸色有些不对，不敢多言，点头应了下来。

    “最近城里的地下城那里，给你们三天的时间。将那片区域里的‘老鼠’都给我清理干净！”

    海妖丢下这句话后，就不在理会对方。

    目光一转，又看向了会议桌上的其他人。

    她的这一举动，顿时让下面坐着的人身体一紧，有些紧张的看向了坐在上首的她。

    明明以前【龙主】于海开会的时候，他们都没有这么紧张过！

    如今面对海妖那不过十来岁的模样，对方的一个眼神却是让他们这些6阶强者。

    如坐针毡，紧张的好像小孩子面对家长一般。

    “资源部整理所有资源，按战时最高级别整合！”

    “海龙卫全体成员，全部集合，按战时最高级别备战！”

    “安全部，从今天开始，关闭所有对外的联系！基地市进入全员备战模式！”

    海妖一连三条命令，顿时将整个会议室都炸飞了天！

    “什么！战时最高模式？！”

    “海...不是，院长万万不能......”

    “院长，是不是出了什么事情!!!”

    “......”

