    第2277章

    叶冥走了，去找何冰了。

    “阿冥哥！”李淇叫了一声，但是叶冥头也没有回，他高大挺拔的身躯快速的消失在视线里。

    李淇不满的看着朱超，“超哥，你为什么要告诉阿冥哥，现在好了，阿冥哥去找何冰了！”

    刚才两个人的意见就发生了分歧，朱超要告诉叶冥，但是李淇拦着，李淇觉得这是千载难逢的好时机，连老天爷都在帮她了，何冰误入了狼群出没的后山，说不定就小命呜呼了，这样再也没有人跟她争叶冥了，但是朱超坏了这件好事。

    朱超蹙眉看着李淇，严肃道，“淇淇，虽然我不赞同阿冥跟何冰在一起，但是人命关天，岂可儿戏？淇淇，我觉得你变了，你变得自私自利了，你这样还怎么入伍？”

    李淇脸色一白，一直以来朱超都是站在她这边的，但是她忘了，朱超是一名军人。

    “超哥，我......我不是这个意思，阿冥哥现在身体不好，都自身难保了，如果他去后山救何冰，只是多搭了一条命进去，我是关心则乱......”李淇无辜的辩解道。

    朱超面色凝重的看着叶冥消失的方向，叶冥能成功救回何冰吗？

    ......

    后山。

    何冰被狼群给包围了，一只狼向她扑了过来，她手起刀落，一刀插在了狼的头上。

    这时，另一只狼向她扑了过来，何冰想拔出刀，但是她发现刀卡住了，根本就拔不出来。

    狼有灵敏的嗅觉，察觉到何冰失去了武器，两头狼一前一后同时猛扑了过来。

    何冰瞳仁一缩，那两头狼在她的视线里不断的收缩放大。

    她会不会死在这群狼手里，尸骨无存？

    一股压抑的死亡气息瞬间向何冰笼罩而来，她慢了一个节拍。

    这时两头狼张开了血盆大口，直接向她咬去。

    千钧一发之际，何冰觉得自己被抱住了，有一条有力的健臂箍在了她盈盈一握的细腰上，将她紧紧的按入了一副滚烫的男性躯体里。

    他们摔在了地上。

    男人粗糙的大掌扣住了她的后脑勺，将她的脑袋护在自己的怀里，强大的冲击力让他们滚了好几圈，但是何冰都一点没感觉到疼，因为，她被严严实实的护住了。

    她嗅到了一股馥郁的男人阳刚味，夹杂着淡淡的肥皂香。

    不是沐浴乳的味道，而是肥皂香。

    两个人停了下来，何冰在下，男人在上，何冰颤着蝴蝶蝉翼般的纤长羽捷看向压在她身上的男人---叶冥。

    叶冥来了！

    他怎么来了？

    他为什么要来？

    “有没有受伤？”叶冥看着她，声线沙哑的问。

    何冰移开了目光，没有回答。

    见她不理他，叶冥眸色暗了暗，“还知道生气，看来没受伤。”

    这时一头狼从叶冥的背后扑了过来，何冰当即紧张的拽住了他的衣袖，“狼！”

    叶冥护在她后脑勺的大掌微微用力，将她的小脸按在了自己的胸膛里，他低哑着声，“何冰别怕。”

    尖刀割喉的声音响起，叶冥的左掌里多了一把锋锐的利刀，刀锋割了狼的喉头。

    噗。

    好多鲜血喷溅了出来，湿了叶冥身上的黑色衬衫。

    