    “呼！~”

    李乘风深吸口气，平复了还在颤抖的身体后，才看向逍遥子，微微一笑，道：“师父，您回来了。”

    逍遥子盯着李乘风看了一会，确认他没什么事后，才皱着眉头，问道：“你吸收了邪帝舍利中的元精之力？”

    “嗯。”

    李乘风点点头，然后将他在四年前就开始用【阴极雷神符】磨灭邪帝舍利中邪帝意志的事情告诉了逍遥子。

    虽然李乘风四年前就已经开始做了，但因为并不确定能不能成功，所以他就没有告诉逍遥子，直到现在成功了才说出来。

    “符箓吗？”

    逍遥子听完李乘风的话，这才点了点头，说道：“符箓之道确实神奇，能有磨灭邪帝意志的方法并不奇怪。”

    “你如今的真气是否已经圆满？”逍遥子说完，又朝着李乘风问道。

    “已经圆满，可以准备凝丹了。”李乘风点点头，肯定的回答道。

    “很好。”

    逍遥子点点头，然后便开始为李乘风讲述凝聚武道真丹的注意事项。

    凝聚武道真丹，并不只是要将武者一身的气血、精神力和真气柔和为一体这么简单，更是要把之前所学的一切都归纳为一体的重要阶段。

    就比如此时的李乘风，他所修炼的功法即多又杂。

    这种现象，在五品之前可能没什么，但是在五品之后，就会是一个巨大的隐患，所以在凝聚武道真丹之前，他必须要选择一门功法来做为根基，然后以这门功法为基础，将以往所学的一切都归于其中，揉为一体，才能够凝聚武道真丹。

    李乘风虽然所学的武功不少，但从他知道凝聚武道真丹的步骤之后，就已经决定了以后主修的功法，便是《北冥神功》。

    虽说《北冥神功》的等级并不算高，像李乘风这种学多而杂的修行方式，就没有比能包容天下武学的《北冥神功》更适合做为以后修行根基的武学了。

    尤其是，逍遥子郑重的告诉过他，《北冥神功》是承接「南华圣人」一脉传承的重要功法，这也更加确定了李乘风要将《北冥神功》做为主修功法的决定。

    “凝丹，最重要的除了柔和一身的气血、真气和精神力之外，最重要的便是选定一门功法，来作为以后修行的根基。”

    “这方面，最适合你的应该就是《北冥神功》了。”

    “《北冥神功》你已经学过了，而且领悟的非常深，就不用为师再为你知道什么。”逍遥子看着李乘风，认真的说道：“等你凝成武道真丹之后，从那人手中取回了「南华圣人」另一脉的传声之物，为师就把「南华圣人」留下的传承，正式交给你。”

    逍遥子要等李乘风以《北冥神功》作为根基，凝聚武道真丹之后，才把「南华圣人」的传承交给他，也算是一点私心。

    因为《北冥神功》的等级不高，而且还是从「南华圣人」留下的传承中分离出来的武学，所以李乘风若是以《北冥神功》做为根基来凝聚武道真丹的话，就不可能在去转修其他武学。

    除非李乘风以后有魄力碎丹重修，否则就等于绑死在了他这一脉。

    虽说逍遥子对李乘风已经十分信任，但事关「南华圣人」一脉数千年的传承，容不得他以私人感情来做决定。

    逍遥子这么做，也算是给李乘风上了一个保险吧。

    李乘风明白逍遥子的想法，同时也非常理解他的决定。

    甚至，李乘风都做好了哪怕有亿万分之一的可能，逍遥子会坑他一把，那他也认了。

    毕竟，有系统爸爸做为后盾，即便是重新开始，李乘风也丝毫不怕。

    “师父放心，我既然已经做出了决定，就不会更改。”李乘风看着逍遥子，说道：“而且，即便是没有「南华圣人」传承这件事，我也会毫不犹豫的把《北冥神功》做为以后修行的根基，就像您说得那样，没有比《北冥神功》更适合我的武学了。”

    “为了这一刻，我已经等待了五年之久，接下来，就有劳师父您在一旁为我护法了。”李乘风看着逍遥子，认真道。

    逍遥子闻言，也是郑重的点点头，道：“这是自然。”

    所谓护法，并不只是防备李乘风凝丹之时被人打扰，更是为了在李乘风凝丹的过程中，为他把关，以自身的经验来告诉李乘风每一步的细节。

    李乘风盘膝坐下，深吸口气，凝神静气，然后便开始凝聚武道真丹。

    凝聚武道真丹的第一步，便是选好以后主修的功法，然后以此来做为根基，将一身的真气、气血和精神力全部柔和其中。

    此刻，随着李乘风默默运转《北冥神功》，他的丹田之中，浩瀚的真元之海中心，有一个拳头大小的黑洞突然出现。

    这黑洞，便是《北冥神功》的精髓具现，它出现之后，便如同是一个深不见底的黑洞一般，开始疯狂的吸收真远之海中的真气。

    凝聚真气，这对一般的武者来说，可能不算什么，但对李乘风来说，却是一个超级大工程。

    李乘风光是将丹田中的那一海真元凝聚，就足足花了一个月的时候，真气凝聚之后，便可以先后将一身的气血和精神力也注入其中。

    这两步对于早已肉身和精神力都已经达到六品极限，对两者的操控已经堪称细致入微的李乘风来说，简直是驾轻就熟。

    不过半日的功夫，李乘风便将一身的精神力和气血全部灌注到了丹田之中那《北冥神功》具现的黑洞之中。

    这时，李乘风手掌一翻，取出了那个装着「五转金丹」的玉盒，他打开玉盒，拿起其中的五转金丹毫不犹豫的吞入腹中，然后便直接开始凝丹的最后一步，将丹田中那黑洞之中的真气、精神力和气血聚为一体，凝成一颗武道真丹。

    武道之路，六品与五品虽然只有一境只差，但却是天人之隔。

    只要李乘风成功凝聚武道真丹，他便能真正跨越武道修行最终的一关，成就五品的真丹之境！

