    林晨看着几个弹孔距离自己的双脚不到两公分的距离，当即脸色便沉了下来。

    “爱丽丝！”

    爱丽丝斩钉截铁的说道：“我明白。”

    在这种地方，首先要保证的是林晨的人身安全。

    至于其他人的死活，管自己什么事？

    就算是把灯塔的人全部杀光了，难道林晨会因此怪罪自己吗？

    然后，爱丽丝毫不犹豫的从靴子内扯出一把匕首，向前轻轻的一丢，匕首立时化作一抹寒芒闪现，如流光划过般速度快到了极致。

    转瞬间，巴掌大的匕首精准无误的刺进尘民4211的脖子。

    这一切发生的太快了，快到了几乎是在眨眼间完成了这一切行云流水的动作。

    尘民4211张了张嘴，却没有发出任何声音，因为在嘴里满是鲜血翻涌。

    他的脸上写满了不甘心，胳膊挣扎着抬起，然后‘扑通’一声倒在了地上，鲜血染红了地面，他失去所有生命体征。

    这一幕，发生的太过突然了。

    不少人立时发出一声声惊恐的尖叫。

    “啊，死人了。”

    “怎么回事？”

    “好残忍啊，4211就这么被人杀了。”

    不少人难免没有生出一种兔死狐悲的感触。

    尘民4211不管怎么说也是一个活生生的人，可是就这么被人杀害了？

    而这时候，身为律教所的荷光者带着的科技面罩已经锁定爱丽丝，就是这个人杀害的尘民4211。

    杀人已经触犯了灯塔的规定。

    荷光者不在理会脚下的死人，面向爱丽丝，头戴的科技面罩显示出爱丽的相信讯息。

    基因优良：上民。

    姓名：爱丽丝。

    贡献点：？？？

    其他：？？？

    也就是说，这个上民什么都没有喽。

    荷光者才不会管这些，既然出发了灯塔的规定就必须要接受惩罚，即便这个人是上民也同样如此。

    她说道：“上民爱丽丝主动杀害尘民4211，依律5鞭，禁食长跪一日。”

    同样的话也手用于灯塔的所有人。

    依旧是冰冷无情的态度。

    荷光者的手下就准备要对爱丽丝动手。

    但是爱丽丝的动作更快，一记扫堂腿使出，立即便把荷光者的手下放倒在地，继而一只靴子踩在其胸膛上，冷冷的说道：“就凭你们也敢对我放肆，识相的就滚远点，免得一不小心就把你们一个个的扔到地面去送人头。”

    荷光者勃然大怒，这是还第一次敢有人正大光明的反抗灯塔的规矩，立即右手从腰间摸出一把特殊手枪，对准了爱丽丝冰冷无情的说道：“上民爱丽丝主动引发暴力事件，伤害执法者，以律被送往晨曦大厅接受十名男性上民的洗礼！”

    晨曦大厅？

    这是个什么地方？

    林晨和爱丽丝愣了。

    然而，除了这两个新来的不懂之外，许多从尘民都明白晨曦大厅究竟是个什么地方，是一个什么样的存在。

    可以说，那里简直几乎就是男性的天堂，因为在那里可以和女性繁衍。

    而眼下荷光者竟然说要把爱丽丝送到晨曦大厅。

    当即不少尘民便上下打量起了爱丽丝。

    发现这个上民虽不是美女，却颇有一番风味，尤其是那种英姿煞爽的气质，顿时，在场的尘民无不是羡慕嫉妒恨。

    只是可惜了，他们身为尘民连最进本的交配权都没有。

    然后一阵议论纷纷从尘民们嘴中展开。

    “我这辈子要是能够去一趟晨曦大厅就算是死了也值了。”

    “谁说不是呢，我们这些尘民连女人是什么滋味的都不知道。”

    “可惜了，那个上民美女竟然要被送往晨曦大厅接受十名男性的洗礼，怕是不能活着出来了。”

    尘民们不时在谈论着。

    起初爱丽丝还不懂晨曦大厅是个什么地方。

    但是经过尘民们的议论之后，脸色立即便拉了下来，竟然准备让十个男人碰自己？

    那特么妥妥的会被一群大老粗们给弄死的节奏。

    既然如此的话。

    爱丽丝阴沉的对荷光者冷笑道：“我看你是想死了吧。”

    眼下就等林晨一句话，爱丽丝立马就会成为爆衣达人，将荷光者的衣服直接暴力撕扯。

    荷光者不是一直表现出高高在上的态度吗。

    那就让她的身子被一群低贱的尘民们从上到下看个遍。

    荷光者的内心陡然慌了起来，是被对方强大的气场给震慑住了，从对方凶恶的眼光当中不难看出，如果自己再继续强硬下去的话，十有八九可能会栽在对方的手里。

    一直以来，她都是各种欺负灯塔内的所有人，可是哪里遇到如今的这种情况？

    周围不是响起尘民们的议论：“荷光者大人怂了。”

    荷光者的脸色立时就难看了起来。

    这个面子不能丢。

    如果丢了，自己以后还怎么管理灯塔，还怎么能保持自己高高在上的形象？

    一念至此，荷光者的右手握住特殊手枪的姿势更为坚定，故作冷酷道：“上民爱丽丝违反灯塔规定，以律15鞭，禁食长跪三日，违着驱逐灯塔。”

    这是一个折中的办法。

    也是变相的等于自己在服软，也更是变现的在告诉爱丽丝，你不听我的话，就只能被驱逐灯塔去地面给噬极兽去送人头。

    然而，这种危险如果是换做其他人或许已经选择妥协了。

    但是爱丽丝是谁？

    背靠林晨、被靠一个强大到了可以发动宇宙战争的强大帝国，怎么可能会怕了这个世界的灯塔？

    更何况这个灯塔还是一个自身难保的势力。

    林晨没有说话，不过却是坚定的选择帮助爱丽丝。

    爱丽丝冷笑道：“如果我说不呢？”

    “那你就会被放逐出灯塔！”

    “像你这种人就欠调教。”

    爱丽丝还在不断给荷光者施加内心压力的时候，灯塔的舰长镜南拿着一份整理好的灯塔的人员名单来找林晨。

    刚好，她遇到了爱丽丝更在和荷光者之间发生不愉快的事情。

    “坏了，要遭！”

    镜南立时便被吓了个半死。

    别人不知道对方有多恐怖，但是她昨晚可是看的清清楚楚，约莫一百台会飞的重力体。

    很明显，对方根本不怕灯塔，之所以来这里也是全赖马克那个蠢货。

    可是荷光者现在这是打算把灯塔给玩残了啊。

    一百台重力体有多厉害，镜南不知道，但是她知道，这些重力体一旦选择和灯塔开战的话，对方完全可以凭借着超高的机动力对灯塔造成毁灭性的打击。

    一念至此，镜南立马快步上前，急忙打起了圆场，不断赔笑道：“这一切是个误会，误会，完全没有必要为此大动干戈的。”

    虽然不知道究竟发生了什么，但是镜南几乎断定只有息事宁人才是最好的选择。

    林晨静静的瞅了镜南一眼，问道：“东西准备好了吗？”

