    “这是我与他的私事，不想死的话，就滚远点。”

    李坤扫了一眼紫衫女子，声音之中充斥着凛冽杀意。

    然而，他话音刚落，紫衫女子却是突然抬起手。

    咻——！

    一根紫色绣花针，从她指尖蓦地暴射而出。

    那凌厉的速度，令得空气中的雨滴，仿佛都被撕裂开来。

    当李坤反应过来时，黑针已经从他的眉心处，瞬间贯穿而过！

    下一霎，却见李坤瞳孔涣散，直接倒地身亡，脸上依然残留着一抹惊恐的表情。

    “好快！”

    见此一幕，林昊心头微怔。

    想不到紫衫女子的杀人手法，竟然如此之快。

    整个过程快狠准，并无多余的废话。

    当然，从另外一个角度来看，紫衫女子的实力也是极强。

    瞬息间就能将一个四级战士击杀，林昊估测，修为至少在六级战士以上！

    “不愧是冥阁组织的成员，太强了！”

    站在店门口送客的佟掌柜，此刻完全惊呆了，脸上满是骇然之色。

    对于李坤的资料信息，他自然非常清楚，却是还没真正开打，就已经被击毙！

    这等实力，在杀手排行榜上，绝对是前百名的高级刺客。

    紫衫女子目光冷漠的看了尸体一眼，便是沿着街道左边的方向走去。

    林昊跟了上去，直到周围寂静无人的时候。

    紫衫女子突然开口道：“我该称呼你荆轲，或是林昊？”

    闻言，林昊面色一变。

    她怎么知道我的名字？

    “不用想了，自从你接收任务的那一刻起，便已经被我们冥阁的情报人员跟踪。”

    似是看出林昊的猜疑，紫衫女子淡淡道：“你的身份，包括容貌，我全都知晓。”

    林昊眉头一皱，越想越感觉有些不对劲。

    昨天在黑店领取任务之后，他就没有回过赵府，则是前往平民区租房。

    而且，他这两天的出行和穿扮，自认非常谨慎。

    接触过的人，只有出租屋的房东，还有炼器坊的伍大师。

    至于马飞宇和李坤那二人，已经死翘翘了。

    对了，房东！

    心头转念间，林昊顿时恍然。

    昨天租房时，那位房东老头看自己打扮神秘，担心租给一些不三不四的人，或是通缉犯，要求必须见一下真面目。

    对此，林昊倒也理解房东老头的心思，便把面具摘给对方看了一眼。

    莫非就在那时候，隐藏在附近的冥阁情报人员，看到了自己的样子，然后开始暗中调查？

    想到这，林昊暗自惊叹。

    这冥阁组织，确实不是什么二流货色啊！

    “那我该称呼你什么呢？”

    林昊却是反问道，并没有因为身份曝光，表现出多大的惊奇反应。

    “我叫紫夜。”

    紫衫女子淡漠道：“在组织中，我是你的上级，以后有什么任务，由我与你接洽。”

    “紫夜……”

    林昊低声念了一遍，旋即笑道：“不错，很酷的名字。”

    “酷？”

    紫夜眸中闪过一丝诧异，对于林昊前世时代的这个用语，显然并不懂其中意蕴。

    林昊也懒得解释，旋即提议道：“既然你是我的上级，那我们都互相见下真面目吧，免得以后认错人。”

    言罢，他率先把面具摘下。

    紫夜犹豫了一会，觉得林昊的话不无道理，然后摘掉头上的斗笠。

    霎时，一张冷艳的美丽脸庞，呈现在功夫小蝇的视线中，画面传递到林昊脑海。

    或许是每天都戴着斗笠的缘故，紫夜的皮肤看起来很白，无比细腻。

    不过她的眼神，却是透着一种拒人千里的冷淡，难以看出对方的内心想法。

    “你真的是个瞎子？”

    凝视着林昊那双灰白瞳孔，紫夜疑惑道。

    林昊不置可否，淡然道：“组织的情报员，不是把我的资料调查得十分详细么？”

    “情报上，确实记录你是一个天生瞎子，但是你的行为，很不可思议。”

    紫夜狐疑的看着林昊，觉得一个盲人，怎么可能完成刺杀任务，并且知道任务单的猎物对象。

    “我有自己的秘密。”

    林昊淡淡一笑，关于系统的事，他并不想让任何人知道。

    眼看林昊并不想多说，紫夜倒也没有盘根问底。

    旋即她目光一转，望着林昊肩膀上的功夫小蝇，道：“你的宠物，很奇特，是我见过最厉害的苍蝇。”

    “还有，那只毒蛛……”

    说话间，紫夜目光在林昊的身上打量起来，却没有发现狼蛛的身影。

    “小蛛，出来跟美女上司打个招呼。”

    林昊嘴角上扬，低喝道。

    声音落下的同时，狼蛛立即从斗篷的内袋中爬了出来，并极有灵性的伸出触肢，对着紫夜挥动了两下，算是打了招呼。

    见状，紫夜美眸中闪过一丝惊异。

    在兽界当中，这类动物，可以说是属于食物链最底层，无比弱小。

    然而它们表现出来的力量，却是堪比猛兽，异常强悍。

    “你是在哪捕获的？”紫夜忍不住询问道。

    林昊淡淡一笑，“我自己训练的。”

    闻言，紫夜面色微怔，对于林昊的驯兽本领，颇感惊奇。

    不过她倒是没有因为好奇心，继续追问。

    每个驯兽师，都有各自的秘术本领，紫夜清楚，就算问了，也会被林昊拒绝而已。

    紫夜好奇打量了功夫小蝇和狼蛛几眼，然后话锋一转，“你现在的首要任务，就是成为天衍学府的学生。”

    “但为了保密性，组织不会帮忙，必须以你自身实力，获得天衍学府的招收名额。”

    天衍学府？

    听得此话，林昊微微诧异，疑惑道：“任务目的是什么？”

    “你成功进入学府之后，再等候通知。”

    紫夜面色冷淡，拿出一张黄色符纸，说道：“这是传音符，时机成熟之后，我会传达给你接下来的任务。”

    林昊眉梢轻挑，却见那张传音符上面，铭划着玄奥的符文图案，隐约间散发着一股淡淡的灵力波动。

    “为了身份隐秘，以后我就称你为荆轲吧，并录入冥阁组织的成员代号。”

    紫夜重新戴上斗笠，边圈的黑色薄纱，摭掩住了那张英气而又冷艳的脸庞。

    言罢，她头也不回的转身走向街道尽头，直到消失在功夫小蝇的视野中。

