一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十一章帝魂之威

    李万机没有回答，他走至秦浩旁边，抬头往峰顶看去，上方，依旧是大团结而不散的厚雾，厚雾遮挡，无法窥得山峰真容！

    李万机轻笑，只见他手臂抬起，冲上方轻轻一挥，白雾竟陡然间离奇散开。登时，盘龙峰顶的情况被尽收眼底、一览无余！

    “什么？”秦浩的心一沉，如被大锤狠狠砸中，目瞪口呆。顺着峰顶看去，竟然什么都没有。

    不再有绵延的石阶，也没有传闻中的第七台，更没有壁画。除了石缝里几株迎风摆动的弱草，山顶光秃秃一片，皆是黝黑沉重的粗糙石头。

    秦浩突然间意识到什么，转身向下方看去，目光落在第五台。

    第五台壁画绘制的是龙肩，照此推理，自己目前所站位置，绘制的应该是龙颈。

    但第六台之上，什么都没有。

    换句话而言，从山脚盘绕上来的巨龙，乃是无头之物，是一条没有头颅的龙！

    震撼，在这一瞬疯狂吞噬秦浩的心灵，拼着浑身疲惫，三魂同时开启，如临大敌般盯向李万机。

    若此时还察觉不出李万机有问题，丹帝就白活了！

    “放下你的戒心，无头龙与我无关，起初灵帝附魔整个盘龙奇观，便以遮掩法将龙头抹去。你若信我，便全力激发自身精神品级，找出龙目隐藏的位置，在空无一物的山峰上，激活龙的双眼，一旦龙目开启，届时，龙头显形而出，第七台应运而生！”李万机平静如常说道，气态镇定。

    唯有眼眸深处闪过一丝奸诈之色，他绝对不会告诉秦浩，巨龙本就无头，灵帝也没有在山峰施展遮掩之法，更没有所谓的第七台！

    他的目地，便是要秦浩为无头龙亲手画眼！

    巨龙双眼的位置，是调动整个盘龙阵法的关键，一旦山峰阵法被全面引起，“真正的奇观”才会轰动出世，打通不为人知的宝藏……潜龙秘境！

    “时间不多，受阵法压制，山峰流动的灵气有限，再不出手，非但是你的女伴，整个停在第六石阶之人，皆会被碾成齑粉！”李万机陡然望来，催促秦浩。

    老妖他们陷入第六阶太深，体力流失过多，无力返回了，然而，第六台的压力仍然在疯狂增加。

    秦浩可以不在乎扛棺人和残剑老者死活，李万机相信，不会视自己的伙伴死去而不顾！

    为了印证他的话，当秦浩回身看向萧晗时，发现萧晗的呼吸也越来越急促，盘坐的娇躯似受到外力猛烈挤压，一阵颤抖，有鲜血至鼻孔与嘴角流出，面色越发苍白，情况危矣！

    “你若骗我，必死！”秦浩愤怒眼神能把李万机吞进去，咬紧牙关出口。

    李万机则淡淡一笑，伸手做出“请”的姿势。

    呼！

    接下来，秦浩深吸一口气，然后全身放空，强迫自己精神力集中在一起，抬头望去！

    上方除了堆砌的大石，空无一物！

    脚下所踩龙躯，乃是无头之物！

    他要做的，便是听从李万机所言，释放庞大的精神意念，找出灵帝“藏起来”的龙睛！

    “太古玄苍，丹震八荒，吾之所至，万物当伏……开！”

    一声充满霸气的怒吼，秦浩不做犹豫，首度抽纳魂力，尝试全面释放自己的帝品精神力。

    这一瞬，他的整个灵魂，仿佛都要碎裂开！

    灵帝，一个炼器界的巨人，成名久远，辈分可能还在秦浩前世之上。

    虽然秦浩前世不曾听闻此人，却不怀疑，对方的修为，绝非普通帝阶大能可比。

    如果不面开启自己的帝品精神力，秦浩没有信心从空无一物的山峰，找出对方隐藏起来的龙睛。

    可是，一旦不留余力释放精神力，照这般脆弱的肉身，还有不堪一提的修为，秦浩面临的，可能是身躯崩毁，灵魂飘入岁月长河！

    即使不死，恢复却是极难，恐怕又得损耗几十年，甚至百年光阴，方可以万物灵气重塑！

    可他没得选！

    否侧死得人，会是小晗，是雀儿，是一直陪伴自己的老妖！

    吼吼，汪……

    察觉秦浩面临史无前例的严峻，竟妄想解封前世庞大灵魂，狗精在空间戒指躁动的咆哮起来。

    秦浩所有的秘密，唯有它得知！

    丹帝前世的强大，唯狗兄最了解！

    可以说，一旦秦浩释放全部帝灵，必然轰动这一带天地。这有可能招引其他帝阶强者。最坏的结局，便是半死不活！

    “安静！”秦浩低喝，在此时，容不得半丝吵杂声！

    呜……

    狗精一声哀鸣，随后，再无声音传来。

    “迄今为止，我还未曾释放过全部精神品级，你很走运，得以见识。但也很不幸，因为，你可能会被我的灵魂力量撕裂！”秦浩呲牙朝李万机露出粗狂的笑容。

    这一刻的笑容，透漏着无比的坚决与自信。

    仿佛……当年的那个他，回来了！

    李万机耸耸肩，一脸不在意。

    撕裂他的灵魂？

    他觉得秦浩勇气可嘉！

    可下一秒李万机就不淡定了，咔嚓一声巨响，如九霄雷霆至苍穹斩落，天地为之震颤！

    伴随秦浩磅礴无限的精神力，一层层释放而出，晴朗白昼转瞬阴暗无比，方圆近万里的灵气，为之暴走。

    一团足以吞并大地，啃碎整个山峰的阴云，几乎毫无征兆的降临在数万人头顶，在几万双越瞪越大的眼神中，阴云产生疯动，逐渐化作一团暴走的漩涡。

    狂风，至山脚席卷，如游走的风龙，呼呼朝峰顶秦浩的位置盘旋而去！

    嗡！

    一层精神力的结网，从山峰铺张开来，力量之庞大，覆盖整个南河源头，又朝着傲神国与万修盟扩展，速度不停，飓风般一路横扫，吞并了半个傲神国，与近乎整个万修同盟，甚至南河以南的宁武帝国边境，也为之受到影响。

    但凡被结网笼罩的生灵，头痛欲炸裂，发疯般满地乱滚，发出嘶哑的嚎叫，脑子里犹如千军万马奔腾而过，战鼓冲天。

    这一刻，整个南域暴乱了！