    “我的天！”

    “这两位，终于要交手了！”

    “邪天教教主亲自发下战帖，要独自降临御虚仙门！”

    “这一战，就是争夺天下第一强者的宝座！”

    “谁赢了，谁就是当之无愧的天下第一！”

    “一个，代表着魔门的至强者！”

    “另外一位，则代表着道门的至强者！”

    “这两位的碰撞，一定会异常的激烈！”

    “要知道，这一战非但代表着，谁能成为当今的天下第一强者。”

    “同时也象征着，魔门与道门之间的碰撞，代表着道与魔的交锋，更是正派与魔门的交手。

    究竟谁能笑到最后？”

    “同样，这一战的结果也会严重得影响到，修行界今后的格局变动！”

    “修行界最终是否会落入魔门的掌控之中，就看无名强者的了！”

    修行界震动！

    这一战还未曾开始，就已经点燃了修行界的气氛。

    修行界被全面引爆了！

    两位共同有着“天下第一强者”称谓的强者交手，自然比起此前邪天教教主挑战圣元宗、剑玄宗两位老祖，还要更加的引人注目！

    这一战，影响真的太大了。

    无论结果如何，这一战都势必会牵动修行界今后的格局！

    其中牵扯的因素太多了！

    道与魔……

    正与邪……

    可想而知。

    修行界中人是多么的重视这一战。

    可谓是相当的备受瞩目！

    一时间，风雨欲来！

    修行界的所有目光，都开始纷纷聚集于御虚仙门。

    在各种激烈的言论之下。

    渐渐地，这一战被修行界的无数修行之人起了一个名字。

    他们将其共同称之为——道魔之战！

    时隔足足半个月。

    此刻仍然身处于苍月城的陆沉，终于听闻了这一则引爆修行界的消息。

    “邪天教教主已经突破到半步飞升？”

    “圣元宗、剑玄宗两位老祖惨败？”

    “邪天教教主一击秒杀两位天地榜排名第二、第三的顶级强者？”

    “三日后……”

    “邪天教教主即将强势降临御虚仙门，亲自登门挑战位列于天地榜榜首第一，御虚仙门的无名强者。”

    “......”

    接二连三的消息，从修行界流传到陆沉的耳边。

    即便位于较为偏远地区的苍月城，可陆沉却还是能一清二楚的听闻，有关于邪天教教主的诸多言论和消息。

    修行界基本上已经被彻底引爆了！

    哪怕偏远的苍月城，也同样不会成为例外，被邪天教所带来的这诸多消息直接引起了巨大的动荡。

    天地榜第二、第三联手之下，仍然惨败给了邪天教教主。

    这一则消息流传而来，当场就让苍月城陷入了极度的恐慌。

    邪天教教主的强大，让修行界无数修行之人深感绝望。

    整个世界都好像变得黯淡无光……

    希望，被彻底灭绝！

    好在。

    在苍月城深感绝望之时，伴随着修行界的第二种声音响起，扫除了不少绝望之气。

    “我们还有无名强者！”

    “只要无名强者未曾败北，邪天教教主就无法一统修行界！”

    “没错！”

    “无名强者不可能会败给邪天教教主的，我们还没有失去希望。”

    类似的言论，席卷了偌大的苍月城。

    而得知消息之后，陆修、陆青、陆芷等人，便纷纷找向陆沉。

    陆芷俏丽的容颜布满了担忧之色，美眸弱弱的望着陆沉，小声劝着：

    “小弟，能不去吗？”

    邪天教教主即将要挑战御虚仙门的无名强者，她对此深感担忧。

    “别担心，我是无敌的！”

    陆沉笑了笑，安慰着满脸忧虑的陆芷。

    “你已经长大了，该有自己的判断，为父不会阻拦你。”

    “切记，不要做没有把握的事情。”

    “邪天教教主很强，决不能大意！”

    陆修叹息一声，原本准备好劝阻的说辞被他咽下了。

    他知道。

    这一战，无可避免！

    “小弟，千万不要逞强。”

    陆青同样显得十分担心。

    邪天教教主何许人也？

    那可是一挑二，彻底掀翻天地榜排名第二、第三的无敌强者！

    尽管已经知晓陆沉就是御虚仙门无名强者的事情，可他们还是忍不住担心，陆沉可能无法撼动邪天教教主的滔天魔威。

    身为家人，他们当然担心陆沉的生命安全。

    即便明知道陆沉的实力非常恐怖，可该感到担心的还是一样会很担心。

    如果可以的话，他们宁愿陆沉去认输，都不愿看到陆沉与邪天教教主交手。

    “放心…...”

    “普天之下，我无敌！”

    “一定要小心啊！”

    陆芷轻咬粉唇，声音有些咽哽。

    她自知无法阻拦陆沉，只能心里祈祷着，一定不能出事！

    “我该走了。”

    于是。

    就在陆修三人担忧的目光下。

    陆沉缓缓的松开双臂，一个转身缓缓的走出陆府，只留给陆修等人一个背影。

    渐渐地。

    陆沉的身影消失在陆府。

    走出了陆府的大门之后，陆沉抬头仰望天空，目光遥望远方的天际。

    那个方向……

    是御虚仙门！

    回过头，陆沉看着背后的陆府。

    接着，他义无反顾的释放一股澎湃而恐怖的仙境仙力，慢慢的将自己的身体包裹，缠绕着一层金色的光晕。

    刹那。

    陆沉的身体化作一轮炎日，浑身散发出无与伦比的恐怖气势威压，好似夹带着足以毁天灭地的力量。

    “邪天教教主...…”

    “我来了！”

    “这一战，我也是很期待的。”

    “希望破入了半步飞升之境的你，可不要表现得太弱。”

    这算是陆沉达到半步飞升之境以后，第一次即将与一个相同境界的强者交手。

    而且。

    对方还是处于全盛时期！

    这就更让陆沉深感期待了。

    一个处于全盛时期的半步飞升之境无敌强者，陆沉觉得，理所当然能够稍微让自己认真去对待一下了。

    无数的思绪，最终化作恐怖的力量从陆沉的身体释放。

    轰！

    陆沉一步跨出，前方的空间便被当场撕碎崩塌。

    咔嚓！

    咔嚓！

    空间破碎、崩裂！

    无比恐怖而磅礴的力量，从陆沉的身体释放，将四周围的空间都挤压的崩碎破裂，传出阵阵宛若玻璃破碎的尖锐刺耳声响。

    与此同时。

    陆沉化作一团流星般的金色光芒，刹那划破长空，直冲云霄之上。

    仅仅一眨眼，陆沉就消失在陆府的门前。

    恐怖速度穿行的同时，伴随而来那宛若锋利刀刃般的气流，全部被陆沉身体缠绕着的仙境仙力阻隔在外。

    空气被撕碎了。

    空间被陆沉的恐怖速度，强行崩碎的不断坍塌！

    虚空崩灭！

    一个呼吸之间，陆沉就直接横跨了上万里的距离！

    他以极为恐怖的速度，几乎是横渡虚空的返回御虚仙门。

    这一战，就在三日后爆发！

    距离邪天教教主降临御虚仙门，还有三天的时间。

    在陆沉极速穿行于高空的同时，爆开的气浪撕扯着一团又一团的云层，将天际边盘旋的云层全部撕碎。

    在下方芸芸众生的目光里。

    天穹仿佛被人一剑斩断！

    云层被撕碎一道狰狞的裂痕，如同剑刃斩断而过的痕迹。

    浑身被金色道光包裹缠绕的陆沉，身体如同流星般。

    速度快到了极致！

    身体横渡虚空......

    一闪而逝！

    “邪天教教主，我在御虚仙门等你。”

    陆沉的脸上表情，充满了浓浓的期待感。

    这一战别说邪天教教主很期待。

    就连陆沉自己本身，也非常的期待！

