    解决食物问题后，陆牧便领着神雷战鹰和太虚企鹅来到培育室中。

    其实他也没指望这两只御兽干啥，训练是不可能训练的，秘境那种神经高度紧绷的状态这才刚刚结束，陆牧若现在就开始训练神雷战鹰和太虚企鹅，这简直是太惨无人道了，实打实的资本家行为。

    况且，即便神雷战鹰扛的住，他身为御使也扛不住啊。

    训练也是需要消耗御使的精力的好吧。

    陆牧叫上神雷战鹰和太虚企鹅，仅是让这两兽在旁边看着，好在第一时间将调配好的育兽资源给服用罢了。

    此次调配育兽资源的方式，陆牧采取的是陆炎的炼丹之法。

    原因无他，虚拟框既然能将陆炎的炼丹之法给复刻下来，并且进行推算演练。那他陆牧就没有不用的道理，更何况运用炼丹之法，培育御兽所消耗的资源更少，见效速度也更加之快。

    不过陆炎的炼丹之法，想要采用，必须有火焰加持。

    最好的办法就是如同陆炎一般，培育一只火属性御兽。

    火属性御兽，陆牧没有。

    不过正所谓，富人靠科技、穷人靠变异。

    身为富二代的陆牧可不需要那么多花哨之事，陆家有能产生高温度火焰的工具。即便没有，身为陆家继承人的陆牧也大可以向陆家借只品阶足够的火属性御兽来解决此事。

    有着第一次尝试炼丹之法的过程，第二次的陆牧便有些轻车熟路。借助各类电子仪器，很快将促进两只御兽晋阶所需的资源给调配出来，看似轻松，实则消耗了陆牧不少的精力，毕竟调配这一条路，不能犯任何的失误。

    调配完成，陆牧感觉自己最后的精力都用完了，真的一滴都没有了。

    于是乎，其拖着昏昏沉沉的身躯回到屋内，倒在床上倒头便睡。

    而跟在陆牧身后的神雷战鹰见到此景，那双眸中的神色有些温柔的摇了摇头，旋即张开翅膀叼了一床被子盖在陆牧身上，看了几眼熟睡的陆牧，这才满意的离去。而神雷战鹰的举动可是被太虚企鹅看在眼里，这家伙看到神雷战鹰眼神里的温柔，想着这病态鸟都知道照顾御使，自己也不能不照顾。

    于是乎，它依葫芦画瓢，有样学样。

    但目光四处扫视，也没见到房间内有类似被子的物品……就在为难之时，这家伙忽然看到陆牧敞开的衣柜，望着里面的衣服，它寻思这东西应该跟被子差不多。于是乎，这小家伙饶有耐心的将陆牧衣柜里的衣服一件一件的搬到陆牧的被子之上，也不知道是不是内心的攀比之心在作怪，这家伙还特意将衣服堆得要比被子厚上两层。

    看着自己精心完成的举动，太虚企鹅这才满意的点了点头，旋即摇摇晃晃的走出了房门。

    ……

    热！

    太阳当空照，花儿对我笑，太阳公公说“早早早，看我不热死你个鳖孙！”

    嗯？

    太阳公公这是说的什么话？

    这等虎狼之词怎么能从它的口中说出？

    一时间，陆牧猛地睁开双眸，却是发现脸上的汗渍留到自己的眼睛里，浑身粘稠十分不适。再仔细定睛一看，发现此时的自己不仅裹着一层被子，被子之上还有着两层厚厚的衣物。

    陆牧：……

    这是谁怕自己冻着？

    还没到冬天啊，自己体质又不虚。

    想到此处，又想到此处别墅仅有自己居住，一般别人不会进来。因此能给自己盖被子的事情只有自己那两只御兽能够完成，神雷战鹰做事严谨智慧较高加上最近一直在看科研频道，学历智慧那是有保证的；也因此，运用排除法的陆牧确定眼前的真像只有一个。

    “小雳！”陆牧大吼一句。

    楼下的太虚企鹅也昏昏沉沉的从睡梦中醒来，毕竟在秘境之中自己看似平静，实则内心平心吊胆的，即便被收进御兽空间也没彻底休息。好不容易结束秘境之行，太虚企鹅打算让自己彻底放松放松，也算偷个小懒。

    十分人性化的伸了个懒腰，太虚企鹅看到自己晋阶后那越发健美的身躯，脸上不禁露出痴痴的笑容。旋即其又是走出自己的小窝，拿起陆牧替他准备的护额，透过护额看着折射的自己那帅气的容颜，太虚企鹅不禁心中感慨：这企鹅，真帅！

    日常感慨风骚一番，太虚企鹅打算做自己起床的第三件事情。

    锻炼。

    这么帅气的小企鹅，必须要有足够强大的实力来支撑自己这帅气的外表。

    太虚企鹅还记得之前陆牧给自己讲故事的时候曾说过：长得帅，容易遭人嫉妒，甚至被人在背后嚼舌根，因此需要有足够的实力支撑。

    不然只能空有皮囊，而无内在。

    太虚企鹅将这句话听得一知半解，内心隐隐觉得陆牧是因为他自己不够帅，才如此说的。但陆牧不帅不要紧，太虚企鹅觉得自己帅就足够了。

    正所谓每天起床第一句：先给自己打个气。

    太虚企鹅刚准备给自己打气，却是听到楼上陆牧大喊的：小雳！

    一时间，太虚企鹅打了个寒颤，听着陆牧那凄惨的声音，总觉得此次呼喊绝对没什么好结果。但也不能不应，其只能硬着头皮，走了上去。

    噼里啪啦，陆牧房间内传来一阵巨响。

    有气无力的太虚企鹅神情迥异的走了出来，而陆牧的手中则是捧着一颗布满花纹的蛋。

    若问里面发生了什么，太虚企鹅只怕会叼上一根华子，语重心长的跟好奇者讲：“你们可能不知道，我上楼挨骂的时候，发现自家御兽满头大汗，说他被热的难受不已，说着说着，他的手上就出现了一颗蛋。”

    “没错，就是活生生的直接出现一颗蛋。”

    “原来企鹅繁衍后代是生蛋，这御使是热的生气了也会生蛋啊。”

    陆牧：……

    有点解释不清了。

    此刻他注视着手中的蛋，神色变化。

    差点将这事给忘了，跟随陆炎前行时，二人曾获得两颗御兽蛋。本想着秘境结束之后进行孵化，结果昨日一不小心给忘了。

    可孵蛋也需要经验，不同蛋种所需的孵蛋环境和资源不同，陆牧对这秘境中的御兽蛋也没啥讯息了解。

    因此，其只能尝试去找陆炎询问。

