    乔玉佳手一软，手上的勺子掉在了碗里，她抬头诧异的看着乔玉灵，心仿佛被什么东西划了，有东西在心口慢慢逝去。

    乔玉灵倒是伸手轻轻拍了拍乔玉佳的肩膀，“这种事情捕风捉影，不要听信任何谣言，有些事情需要去求证的。”

    “恩。”

    乔玉佳轻轻点头，她明白了二姐的意思，想了想道：“我早起没看到他，想陪二姐吃饭，我就早点过来了。”

    “恩，你们在一起的时间不短了，有些事情需要自己去判断。”

    乔玉佳原本还是挺伤心，可是听到乔玉灵的这两句话便不怎么伤心了，是呀，她要自己去求证，为什么要听其他人的一面之词，她相信夏奕霆不会做出背叛感情的事情。

    若……真的做了，那她肯定会离开。

    两人正说话，小影进来说夏奕霆来了，乔玉灵轻轻点头，小影退出去，夏奕霆就进来了，面色有些憔悴，眼底有乌青。

    “这么早就过来了？

    要不要一起吃点早饭？”

    乔玉灵看着夏奕霆，依然是以前的态度，还是如家人一样，笑容也是那般明媚。

    夏奕霆点头，小影立刻去再准备了点吃的，拿了碗筷，乔玉佳默默吃着东西，没说话。

    乔玉佳和雪儿都吃饱了，她便起身抱着雪儿去南宫辰维身边，依旧陪着他说话，她声音很轻，雪儿就在一边听着。

    “我们已经到无影门了，奕霆也在这里，他给我们安排的这个院子很好，你很快就能醒过来了，今天雪儿多喝了两口粥，这孩子身子太弱，我一个人都有些照顾不过来，你醒来了，惩罚你这个当爹的给雪儿做饭……”她巴啦巴啦的说着，夏奕霆与乔玉佳坐的位置有点远，但还是能听到，只是简简单单的话语，便能听出来乔玉灵对南宫辰维浓浓的爱意。

    乔玉灵在乔玉佳与夏奕霆吃完饭才走了出来，她看着夏奕霆本想问问，夏门主什么时候有时间见见她，夏奕霆就开口了。

    “今天中午父亲设宴为二姐接风。”

    夏奕霆轻声说。

    乔玉灵轻轻点头，“好，正好见见。”

    夏奕霆对乔玉灵轻轻点头，然后伸手拉住了乔玉佳的声音，声音很软，“回去吧。”

    乔玉佳没迟疑，跟着夏奕霆离开前，回头看了乔玉灵一眼，有些不放心，乔玉灵对她点头，乔玉佳离开了。

    夏奕霆拉着乔玉佳一路回到了自己院子，两人同往常一样恩恩爱爱，没有吵架，也没有冷战，仿佛今天早上传出来的消息，只是一阵风，刮过便没什么了。

    回到房间，刚关上门，乔玉佳正打算亲口问，夏奕霆突然回头猛的就吻了过来，他的吻霸道极了，带着一丝紧张，一丝急切，一丝愧疚，还有浓浓的爱意。

    因为他的动作，乔玉佳所有的话都自己吞了回去，面对他的攻城略池，她没有丝毫招架之力，昨天又毒发了一次，所以她的身体很弱，若没有夏奕霆扣在她腰间的手，她早就已经顺着门滑下去了。

    一个吻便一发不可收拾，引起了他的爱意，直接将她抱起，移到了床边，欺身而上。

    乔玉佳想问，昨天晚上他有没有碰陈雪，可是他的动作太猛，她没有招架之力，很快便沉沦。

    夏奕霆吻的动作很用力，但他还没有失去理智，对于乔玉佳的所有动作都是温柔的。

    乔玉佳身体弱，两次之后就晕了过去，夏奕霆轻轻在她额间留下一吻，声音沙哑，带着动情之后的魅惑，“对不起。”

    对不起他不知道她怀孕，不知道她曾经还受了那样的苦，都是他的错。

    而乔玉佳早就已经听不到他的话，也无法回答他的话。

    细心给她擦了身子后，夏奕霆整理好自己，出门前让自己院子里的丫鬟给乔玉佳煎药，不让院子里的人打扰到她，自己便去忙了。

    中午虽然说只是一个小小的接风宴，但是无影门有点地位的人都会参加，这不止是一个小的接风宴。

    乔玉灵早早的就收拾好了，她今天穿了一身浅紫色的衣衫，头上配的也是紫色的步遥，这一套是她空间灵水里的石头打造出来的，一直没有派上用场。

    虽然头饰简单，可是这一身配起来，美如天仙。

    乔玉灵收拾好，看到雪儿正站在自己身边眼巴巴的看着自己，她迟疑了一下，“雪儿今天中午自己吃饭好不好？

    娘亲有点事情。”

    雪儿皱眉，向来听话的雪儿，小手紧紧的拉着乔玉灵，没有出声，可是她的态度也表明，她想要跟着乔玉灵。

    乔玉灵也没有生气，她不想带着雪儿去，只是不想无影门的人将雪儿当成目标，可若雪儿愿意去，她也可以带着，总之雪儿在她身边，她是可以保护好雪儿的。

    “雪儿想跟着娘亲一起去？”

    她问。

    

