

　　    陈默来到南宫雪母亲病房的时候，时间已经接近中午十二点了！
　　
　　    “你怎么才来？”南宫雪见到陈默以后，就有些生气的说道。
　　
　　    “病人很多，我需要一一检查。另外对于你母亲的病，我心中是有数的，所以来的早晚都一样！”陈默却没有表现出生气什么的，就是那么淡淡的说出来，似乎南宫雪母亲的病，就是个普通的小感冒一样。
　　
　　    南宫雪一时间有些被气结，但是更多的却是无语。她能所什么？要知道如果说的多了，万一陈默直接转身走人，给如何是好？
　　
　　    可能有人会说，既然是医生，那么是不是以救死扶伤为己任啊？
　　
　　    可惜，陈默从来没有承认过自己是医生，也从来没有想过要履行什么救死扶伤的天职。
　　
　　    再说了，南宫雪可是想起来，自己和陈默签订的是什么协议。那些协议一一展示出来，首先就是陈默什么责任也没有，他就是提供住房的一个房东而已，其他人在租住期间，如果发生什么意外或者生病什么的，那么和出租房子的陈默是无关的。
　　
　　    就算是陈默提供的食物，都已经详细的规划了一下，需要他们自己检测食物的安全性，陈默只能保证这些食物的来源没有太大的问题，其余什么的，与陈默无关。
　　
　　    霸王条约是什么，这就是霸王条约！所以南宫雪被陈默给怼了一句以后，却再也没有发出什么声音，就那么气鼓鼓的坐在那里！
　　
　　    不为己甚，陈默见南宫雪不在说话，也就没有继续下去，而是转头将自己的注意力集中到了她母亲的身上。
　　
　　    对于这位病人的治疗手段，依然采取的是针灸和药物两个渠道的治疗。当然，针灸依然是做做样子，现在病人已经到了就要死亡的边缘，只能缓缓采用真元滋养病人的全身，然后利用药物的药效恢复亏空的身体。
　　
　　    陈默一边利用诊脉一边用神识在缓缓观察，等了有个十几分钟以后，才将病人的手腕放下，对着南宫雪说道：“昨天我给你的药，你给病人服用了没有？”
　　
　　    “服用了！不过由于我母亲已经开始吞咽困难，所以服用的时候非常的费事！”南宫雪说道。
　　
　　    今天早上她给母亲服药的时候，也是趁着母亲有段时间清醒过来，但是病人虽然清醒了一些，不过吞咽的机能似乎非常的低下，所以这个服药的过程很长，而且服用药物都是分成小颗粒来服用的。
　　
　　    “你给我的药丸，我都是重新用手搓成小颗粒给我妈服用的，对于这样做，有没有药效流逝的情况？”南宫雪问道。
　　
　　    “不会！没有关系的。服药的时候该怎么方便就怎么方便，只要定量定时就成。至于分成小颗粒更没有什么，都是吃惊肚子里去，就是大小罢了！”陈默说道。
　　
　　    “那就好！”南宫雪也是有些庆幸！
　　
　　    陈默从口袋里掏出一种丹药，也是自己炼制的适合普通人身体的药丸。其实只要适合普通人身体的丹药，还真的不能称之为丹药，只要能说是药丸！
　　
　　    修士的丹药成丹以后，起丹药上会有一种淡淡的光晕，那是丹晕的体现！只要丹晕越明显，那么丹药炼制的就越好！
　　
　　    丹药也是有高低之分的！好的丹药药效高，毒副作用小，并且非常的好闻，有种淡淡的药香味。但是同类丹药，要是丹药丹晕较弱，那么也就表明，这个丹药药效比较小，毒副作用有些大，容易形成药物抗体，另外药香味就会渐弱甚至是没有！
　　
　　    如果是普通人吃的丹药，也就是药丸，那么就没有这么多的讲究，不过是可以呈现出圆形，然后有一定的味道，表面光泽度不错就成了！
　　
　　    陈默现在掏出来的就是这种普通人的药丸，然后轻托病人的后脑，将前面的脖子尽量伸直后，直接就将药丸放入病人口中，在南宫雪惊讶的想要阻止的时候，陈默直接一点病人喉咙下面的一个穴~道处，就听见：“咕！”的一声，药丸直接就划入胃里！
　　
　　    南宫雪看的有些惊讶，没有想到陈默喂个药，竟然如此的简单。再说了，现在她的母亲可是在昏睡中，丝毫没有感觉到什么，就将药给吃了下去。
　　
　　    而且陈默刚才掏出来的药丸，还是比早上要大的多，足足有龙眼大小，就这么用手指一戳，药丸就吞下了，还真是手段高超。
　　
　　    不过南宫雪想要说话间，却依然闭紧了嘴巴。她知道陈默是在治疗母亲的病，还是不要说话，等治疗完再说。
　　
　　    由于陈默是在病房中治疗的，所以倒也没有将南宫雪和她母亲的专职护理护士给赶出去，所以房间中就有陈默和他带来的医生，还有南宫雪和那个专职护士！
　　
　　    陈默将其药丸喂了以后，就拿出针灸，然后跟班的医生很有眼色，直接拿出一系列的医疗器械，帮助陈默将针灸给一一消毒。
　　
　　    陈默拿起针灸，就开始下针。并且随着时间的推移，陈默使用的针灸是越来越多，到最后，已经达到了几十根以上。
　　
　　    每根针灸上，陈默都附上一点点的真元，开始通过穴位自此病人的身体，并且还有的针灸，帮助身体吸收药物的药效。
　　
　　    刚才陈默喂的药，是一种对身体很有好处的补药。当然这个补药的药效很小，只能缓缓的补充身体，如果药效太过了的话，那么病人的身体绝对支撑不住。
　　
　　    所以陈默在昨天晚上炼制了一些药丸，主要是针对南宫雪母亲的身体！
　　
　　    病人身上，此刻插满了针灸，陈默还不是的用手扫过针灸的尾部，输入一点点的真元，也让针灸有种无风自动的情景发生。
　　
　　    按照刚才施针的先后顺序，一一给针灸输送着真元，直到大半个小时以后，陈默才一一将针灸收了回来！跟班医生随手将收回来的针灸，一一清理干净，然后放入针灸盒子中。
　　
　　    “病人今天的治疗就到这里，虽然病人的情况不是很乐观，但是由于早上你喂了一些药丸之后，倒也能坚持治疗下去。所以每天找上的药丸，必须天天吃，不然病人的情况可能有危险。”陈默说道。
　　
　　    “好的！陈先生！”南宫雪点头说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

