    

    敖戈终于知道，魔尊一直以来莫名其妙的命令是为什么了。

    也就是说，只要找到珐蓝灵戒，就能找到赤火珠精元了！

    他立即点头，“属下明白了，属下差不多已经掌握到一点线索，相信用不了多久，魔尊就能重回魔界，一统天下了！”

    浑觉听罢，发出震耳欲聋的笑声。

    出了通灵阵，敖戈心潮澎湃，越发期待见到那个女人了。

    **

    初九趴在院中的石凳上睡着了，直到一阵秋风吹来，她打了个冷颤，迷迷糊糊地醒了过来。

    就在这时，一只透明的冰灵蛾从院门口飞了进来，绕着她转了两圈后又向院外飞走了。

    初九从没见过这么好看的飞蛾，禁不住被它透明的翅膀吸引，抬起虚软的脚步跟了上去。

    踉踉跄跄走了没多远，发现它好像飞进了一间院子，一眨眼就不见了。

    初九甩了甩头，觉得这间院子好像是师尊住的那间。

    她摸索到了院门，推了一下发现门被栓住了，她不禁嘁了一声。

    “堂堂神尊，睡觉居然还锁嗝……门，谁敢进你屋里偷东嗝……西呀！”

    抬头看了眼低矮的院墙，她踮起脚尖，这便要飞进去。

    可是，她脚底下踩了团棉花，飞了好几次都没有飞起来。

    想了想，也罢，我就勉为其难，做一回墙上君子吧！

    反正上学的时侯经常翘课爬学校大铁门，这半啦身高的墙头难不倒她！

    她撩起衣摆，废了半天劲终于爬了过去。

    容予的房间里还亮着灯，烛光摇曳不定，投在窗户上忽明忽暗的。

    初九踉踉跄跄地走到窗边，想看看灵蛾在没在里面，可窗户从里面关住了，没办法，她只好又转到了门口。

    原本以为房门也上了栓，却没想到它居然开着一条缝！

    初九喜出望外，推门踉踉跄跄地走了进去。

    刚踏进屋子，一股奇异的香味便扑进她的鼻孔，让她的头更晕了。

    金大腿居然在屋子里藏了女人？不会是那只冰灵蛾吧？

    屋子里悬挂着帐蔓，将里面挡了个严严实实，初九悄声傻笑了下，一脚深一脚浅地走了进去。

    可是，当她透过帐蔓的缝隙，看到里面的人时，顿时惊大了眸子。

    她以为自己看错了，使劲甩了甩头，再睁眼去看时，才发现自己真的没有看错。

    初九知道自己此刻应该赶紧退出去的，可她两只眼睛就是不听使唤，死死地盯着里面的人瞧。

    这是怎样的一副画面啊！

    男人身上挂满了水珠，说不出的sexy，一缕墨发湿了水贴在他的胸｜口上，健硕的胸｜肌随着呼吸上下起伏，使得水面荡｜漾不止，透过水面，能隐约看到他精致的六块腹肌。

    迷漫的水气中，男人紧闭着眼睛，像是梦到了不太好的梦境，眉心微微地蹙着，无数只冰灵蛾正绕着他翩翩起舞，衬托得这张俊脸越发的俊肆张扬，人神共愤。

    初九抱起了小拳头，醉眼迷离的双眸呈现出星星眼。

    金大腿的身材好棒吖，脸长得好看就算了，连身材都这么好就太说不过去了叭，我的小心脏怎么承受哇！

    好馋呀！

    “谁！”

    突然乍响的声音把初九吓了一跳，她慌忙向后退去。

    可是，她原本就头昏脑涨，再加上双腿酸软无力，这会儿偏巧又踩到了地上的水，脚底一滑，整个人便向后倒去。

    她本能地想要去抓住什么东西稳住身形，结果手边空荡荡的，除了帐蔓什么都没有。

    于是，随着她的一声惊呼，搭在架子上的帐蔓被她扯了下来。

    初九紧闭着双眼，就在她以为自己就要与地面来个亲密接触的时候，腰间突然一紧，被人紧紧地拥进了怀里，她本能地抱紧了他，两个人双双向地面倒去。

    天旋地转之间，初九感觉自己趴在了一副健硕且温暖的胸膛上，而她的嘴巴，正抵在一片温热的柔软上。

    帐蔓缓缓落下，将二人覆盖。

    初九闻到了一股迷人的馨香与甜蜜，她情不自禁地动了动小嘴。

    男人瞬间惊大了双眸，忘记了反应。

    小姑娘的脸庞在他眼前无限放大，此时正紧闭着眼睛吸吮着，一股血液嗡地一声冲向了他的脑袋，整个人都懵掉了。

    小姑娘身上好闻的香气钻进他的鼻腔，明明看着脸蛋胖嘟嘟的，腰肢却盈盈一握，此时娇娇软软的趴在他的身上，让他感觉陌生且恐慌，更可恨的是，她似乎并没有察觉到冒犯了自己，仍然坚持着她的动作。

    此刻他无比庆幸自己方才随手套上了衣物。

    蓦地，他闻到了她的呼吸中竟然带着一股淡淡的酒香。

    她原来是喝醉了！

    容予这才想起方才宴席的桌子上似乎摆着几只酒壶，他的心头突然涌上一股怒气。

    呵，毛都没长全的小姑娘居然学着别人喝酒，胆子真是越来越肥了！

    他瞬间清醒了过来，不由分说，直接一把将小姑娘从自己的身上推了下去。

    小姑娘重重地摔到了一边。

    可是，她非但没醒，反倒还吧嗒了几下小嘴，口中呢喃道：“水……我还要喝水……”

    他的脸顿时黑成了墨汁。

    她不想活了吗，这是喝了多少！

    小姑娘红润的小嘴微微有些肿胀，容予不敢再看，抬手扯掉了身上的帐蔓，扬手一挥，小姑娘瞬间从眼前消失，直接将她扔回了她自己的院子。

    “噗——！”

    一口鲜血从他口中喷了出来。

    容予立即屏息凝神，封住了自己的几处穴道，避免毒素在体内乱窜，无数银蝶再次从他体内飞了出来，修复着他混乱的经脉。

    翌日天亮，吉量来叫初九起床，发现小丫头似乎梦到了什么开心事，睡梦中仍在呵呵地傻笑。

    他黑着脸将她摇醒。

    初九惊坐而起，眼睛里是还没来得及散去的笑意，有些懵懵的。

    她抬手抚上自己疼到炸裂的脑袋，待意识恢复清明后，这才发现自己竟然躺在了自己的屋子里。

    意识到哪里不对劲，她猛然抬头，一把便握住了吉量的手，“五师兄，我怎么睡在床｜上的……我是说，是谁把我抱进来的……”

    她发觉这问题怎么问怎么不对味。

    **

    呃呃呃看看这次能放出来不。

