    被夕阳的余晖笼罩的营地中央，紧张却又兴奋的坦克兵舒拉脸上带着僵硬的笑容和一脸温柔笑意的吉安娜老师并排靠在一辆不知道从哪推过来的宝马摩托上，任由卫燃对准他们按下了快门。

    给这两个年轻人拍完了合影，斯拉瓦大叔也已经组织其余人搬来了足够多的弹药箱充当椅子，足足八十多号男女老幼乱哄哄的站成了几排，那些小朋友也被伊万和他的小伙伴们抱着坐在了最前排的草地上。。

    转身看了看身后仅剩一小半的夕阳，卫燃抓紧时间，在一声齐齐的“乌拉”声中再一次按下了快门。

    “记者同志，酒呢？”刚刚负责宰杀猎物的那位中年人迫不及待的问道，“刚刚你说过要请我们喝酒的！”

    “别急”卫燃将相机收回包里，“等晚饭的时候，肯定会有伏特加的，我保证！”

    “这可是你说的”斯拉瓦大叔朝还没散去的人群招招手，“既然今天晚上有酒喝，我们就把晚饭做的丰盛一些！”

    “维克多，别忘了你答应了替我给孩子们上课的。”吉安娜老师也凑过来笑着提醒道。

    “当然没忘，孩子们就交给我吧！”

    卫燃朝坦克手舒拉使了个眼色，“舒拉，我记得土豆田那边晾的衣服还没收，不如你和吉安娜老师去把衣服收一下怎么样？”

    “好！好！”

    舒拉明显只是嘴笨，但却不是傻子，自然明白卫燃的意思，鼓起勇气一把拉住吉安娜的手，在众人善意的哄笑声中跑向了远处的土豆田。

    “好了，大人们都去准备晚餐。”

    斯拉瓦大叔拿起挂在脖子上的金属哨子吹了吹，“伊万，你带着所有的孩子去找维克多上课。”

    “都跟我来！”

    孩子王一样的伊万颇有气势的挥挥手，顷刻间，四十多个小到四五岁，大到十五六岁的小家伙们一窝蜂似的涌到了那颗盯着木板的松树下面，自动按照高矮个子坐成了一个扇面。

    看着眼前这一大片小脑袋瓜，卫燃却少有的紧张了。他曾经不止一次在旅行社的时候带着比这更多更调皮甚至可以说不懂人事的游客进行集体活动。但此时此刻，当他以老师的身份面对这些过早懂事的孩子们时，却有些怯场了。

    他不知道自己该讲些什么，不知道自己讲的内容会对这些孩子造成什么影响，更不知道眼前这些满脸求知欲的孩子们...有多少能活到战争结束。

    “维克多，你想给我们讲什么？”

    坐在最中央的伊万见卫燃呆呆的看着他们不说话，主动建议道，“我们今天该学历史课了，要不然...”

    “不”

    卫燃不等伊万说完便拒绝了他好心的提议，“今天我们不讲历史，不讲已经发生过的事情。”

    “那我们讲什么？”堪称伊万跟班小弟的谢尔盖追问道，“数学课怎么样？我最喜欢数学课了！”

    “我们可不喜欢！”一个黄毛小姑娘苦着脸可怜兮兮的说道，“我喜欢美术课。”

    “音乐课！音乐也可以！”一个看起来更小，甚至还在吃手指头的小豆芽奶声奶气的喊道, “我最喜欢音乐课了！”

    “孩子们”

    卫燃此时的语气已经越发的坚定且自信, “我们今天也不上数学课, 更不上美术课或者音乐课。”

    “那我们做什么？”伊万再次问道。

    认真的看了眼这些脸庞已经被夕阳染红的孩子，扭头又看看周围那些围过来，抱着武器席地而坐的游击队员。

    卫燃从固定在树干上的一个德军钢盔里拿起一块湿抹布, 仔细的擦干净那几块木板上流畅的字迹。随后又从另一个钢盔里拿出一块火柴盒大小的木炭，在潮湿的木板上写下了“梦想”这样一个俄语单词。

    “维克多先生, 你写的这个单词我不认识。”刚刚想上音乐课的孩子奶声奶气的说道。

    “梦想”伊万替卫燃答道, “这个单词是梦想。”

    “没错”

    卫燃将手中的炭块丢回钢盔里, “孩子们，我们今天一共有两节课, 第一节课，就叫梦想。”

    “伊万，这是什么课？”谢尔盖声音不大不小的朝身边的好朋友问道。

    “我怎么知道”伊万茫然的回应了一句, 随后和其他小朋友一起看向了站在弹药箱上的卫燃。

    “我们这节课, 就聊聊大家的梦想。”卫燃干脆坐在了充当讲台的弹药箱上, “伊万, 你先说说，你以后的梦想是什么？”

    “我的梦想是做个侦查员！”伊万想都不想的答道。

    “不不不”

    卫燃摆摆手, “我说的是战争结束之后，等赶跑了德国人之后，你的梦想是什么。”

    “战争结束之后？”

    孩子王伊万愣住了, “战争大概还要很久才结束呢，我现在就想做个侦查员。”

    “战争用不了多久就会结束的”

    卫燃显然不打算就这么放过伊万, “所以现在快想想，战争结束之后你的梦想是什么。”

    “战争结束之后...”

    伊万看着周围, 稚嫩的脸上忽然有了光彩，正在变声期的嗓音这次却格外坚定, “我的梦想是，战争结束之后，大家都还能聚在一起！一个不少的聚在一起！

    到时候我们一起回到被德国人占领的村子里，吉安娜老师还负责给弟弟妹妹们上课，我和斯拉瓦大叔还有舒拉一起继续保护大家。等再大一点，我能成为一个军人继续保护大家！”

    随着伊万一句句描述着他的梦想，周围那些原本在看窃窃私语的游击队员也渐渐安静了下来。嘴里叼着个烟斗的斯拉瓦大叔满是风霜的脸上, 也忍不住勾起了一抹笑意。

    “还有吗？”卫燃像是故意为难伊万一样追问道，“除了这些还有吗？”

    “还有...”

    伊万苦恼的揉搓着乱糟糟的头发，片刻后开心的说道，“我想成为苏联英雄！能登上报纸, 能让斯大林同志亲自给我办法勋章的苏联英雄！”

    “伊万，你的梦想肯定会实现的。”

    卫燃信誓旦旦的做出了保证，然后这才摆摆手示意对方坐下，“谢尔盖，别躲，该你说了，说说你的梦想是什么，其他人也可以先想一想自己的梦想是什么。”

    “我也想做苏联英雄！”谢尔盖结结巴巴的说道。

    “你可以做苏联英雄”卫燃先是给予了肯定，最后这才继续说道，“不过这是伊万的梦想，他已经先说出来了，所以你要重新想一个。”

    见谢尔盖怔怔的看着自己不说话，卫燃嘴角勾起一抹笑意，“孩子们，我们来给谢尔盖从10开始倒数，数到1的时候，如果他说不出来，我们就小小的惩罚他一下怎么样？”

    “好！”

    这些小孩子们立刻来了兴致，随后便在伊万的带领下咿咿呀呀的开始了倒数。

    “10”

    “9”

    “8”

    “7”

    “停下！快停下！”谢尔盖挥动着小胳膊喊道，“我想到了！我想到了！维克多，我要做个数学家！”

    “说说为什么想做个数学家？”盘腿坐在弹药箱上的卫燃笑呵呵的问道。

    “因为我喜欢数学”

    谢尔盖认真的解释着他的梦想，“吉安娜老师说我在数学上很有天赋，她还说数学能做很多事情，能帮助很多人。虽然我还不知道怎样用数学帮助别人，更不知道能做些什么，但我想做个数学家。”

    “好了，看来我们现在已经有一位苏联英雄和一位伟大的数学家了”

    卫燃指了指那位曾经分享蛇肉的金发小姑娘，“该你了，说说你的梦想是什么。”

    “我想做个画家！”

    这小姑娘像是早有准备似的，立刻干脆的说道，“成为像列宾先生一样伟大的画家！我...我要把苏联英雄伊万先生，和数学家谢尔盖先生都画下来，然后把他们挂在村子的教堂里！”

    这小姑娘话音未落，周围越来越多旁听的大人们便已经忍不住哄堂大笑，而伊万和谢尔盖这俩小家伙的脸，似乎也被夕阳染的更红了。

    “我是认真的！”

    那金发小姑娘大声说道，“我还要把斯拉瓦大叔，把舒拉哥哥，把吉安娜老师和所有都人画下来！”

    “我相信你肯定会成为一个像列宾先生一样伟大的画家！”

    卫燃再一次给予了肯定，随后问道，“下一个谁来说说？”

    “我！我来！”

    那个只剩下一条胳膊的，白天的时候负责放羊的小男孩抢着站起来，“等战争结束之后，我要养一百，不，养一千只羊！再养一千头牛，让村子里的所有人随时都能吃到肉，让所有人人能把牛奶当水喝！我...我还要种很多很多的土豆和小麦，让所有人都不用像现在这样饿肚子！”

    “瓦西里！你抢了我的梦想！”

    一个看起来更小的孩子不乐意了，“我本来想说种好多土豆和小麦的！这样我们每天都有面包吃！”

    “那种土豆和小麦的梦想就是你的了”

    被称为瓦西里的独臂男孩慷慨的说道，“我只有一条胳膊了，确实不太适合种土豆和小麦。”

    “谢谢！”

    刚刚被抢了梦想的小家伙一本正经的道了谢，紧接着说道，“不过我种土豆可不是为了吃，我要把土豆酿成伏特加，这样斯拉瓦叔叔他们就不用偷吉安娜老师医疗箱里的酒精了，更不用往里面掺水了。”

    看了眼那些或是侧过脸，或是仰着头看天的游击队员，卫燃再次给出了肯定的鼓励，“我相信你们肯定也会实现自己的梦想的，那么接下来该谁了？”

    “我...我想成为一个歌唱家”

    之前提议上音乐课的小家伙一边吃着手指头一边说道，“我还想成为一个诗人，还想，还想...还想成为一个作家！”

    “阿廖沙，你太贪婪了！”

    一个穿的破破烂烂的小丫头站起来气愤的喊道，“你怎么那么多的梦想？我都想好要成为一个诗人了！”

    “可是我真的想”

    前者咬着手指头说道，“我想把大家都写进歌词里，写进诗里面，想把你们都写成吉安娜老师每天晚上给我们讲的睡前故事。”

    “你呢？”

    卫燃见距离自己最近的一个小女孩正抱着膝盖掉眼泪，索性把发言权交给了她。

    “我...我希望战争结束之后，我的妈妈还活着，她被德国人抓走了，我已经...已经很久没见过她了。”

    说完，这个卫燃连名字都不知道的小姑娘终于不再压抑自己的哭声，刚刚陷入争吵的露天教室一时间也陷入了安静，紧接着，其余的孩子也纷纷低下了头，而原本正在周围旁听的那些游击队员们，也各自攥紧了怀里的武器。

