    回到住处，已是中午。

    顾清承迫不及待地想了解一下长春功突破后带来的变化。

    运转功法，荧光围绕。“这是，蚂蚁在爬洞，风吹树叶身，鸟的翅膀震动频率，蝴蝶扑棱带动的气流变化。”

    一时间，顾清承发现自己的五识六感变得异常灵敏。

    “有了这些感官意识，战斗中我就能更容易地判断敌人的走位了。不错，这是一个质的提升，但还需要多加磨练。”

    “此刻魂力已经到了十五级，按照长春功第二层的速度，最多半年便能突破二十级。到时候也要准备猎取魂环，时间紧迫。对了还有八极拳的修炼，肉身的锻炼不能停，不然吸收魂环时会受年限的压制，导致不敢吸收。”

    “还有，得搞些保命手段。前世作为兵王的我，最大的优势便是对各种枪械的熟练运用，并且还精通其构造原理。列如手枪美式鲁格P85、加特林M134、巴雷特M82A1狙击步枪。”

    美式鲁格P85是一种自动手枪，空枪重九百三十四克，枪管长一百一十四点三毫米，使用十五发弹匣供弹，有效射程五十米，穿透力极强。

    加特林M134速射机枪，使用七点六二毫米弹药，六千发每分钟，构造……

    巴雷特M82A1狙击步枪，重机枪的大口径十二点七乘以九十九毫米弹药，所以威力巨大，采用无托结构设计以便于携带，十二发弹匣，射程超距离远。

    顾清承脑海里快速闪过这三种热武器的构造，以及每一个零件的详细参数。

    就这样三个月的时光匆匆流去，这段时间顾清承不停的打磨身体，凝练魂力。

    “呼～嘿哈，嘿哈！”顾清承穿着白色背心，过膝短裤，棕黄色马丁靴。

    此刻一拳一式快到了极致，拳法做到了快准狠三要素。打击的部位主要在其关节和要穴。

    对敌一般的近战魂尊，顾清承可以很快的攻敌致胜，强攻系、敏攻系无法与其正面搏斗，唯一要注意的是控制系魂师。

    练完拳法，顾清承坐在地上恢复着体力，每一次都是耗尽魂力才停下，但每一次的恢复都能让其肉身得到反哺。

    噼里啪啦。

    咔哧，咔哧！

    身体里的骨骼一阵爆豆般地炸响，浑身肌肉也紧密无比，皮肤此刻红似火烧。

    “坚持住，马上就要突破了。”

    “啊～”爆骨带来的疼痛，让顾清承疼痛无比，再这样的打熬下足足坚持了三个钟头。

    “轰！”

    伴随着一阵气浪的冲击，周围的落叶被掀起一阵狂风。

    “飒飒飒！”

    “呼呼呼！”

    浪气平静下来，顾清承脸上的痛苦之色消失，红似火烧的皮肤也恢复了正常肤色。

    长春功，以精养器，练气圆满后，开始温养五脏六腑，达到吹气如鼓，便是圆满。

    “呼～终于突破第二层后期了！哈哈哈，不错，五脏六腑被魂力源源不断地滋养，肉身也到达了锻骨圆满。”

    前一刻他的实力，肉身还只能在魂尊这个阶段游刃有余，现在那怕是对战魂宗，排除控制系魂师，也可以不废力气地击败对方。

    “魂力突破十八级，最多一个月便能到达二十级了，看来比我的逾期快了两个月，不过这样也好。至少缩短了时间，才能更快的提升实力。”

    “收拾一下，去铁匠铺取回机械零件。”

    这几个月，顾清承画出了三种武器的锻造图纸。但他没有全部将零件让一家来造，而是分成好几处，三种武器部件混合着订做。

    自己要做的就是打磨弹头，和火药配置，还有一些主要的零件。其余部分这三月的时间已经找人做好了。

    收拾一番后，便朝城里的铁匠铺而去。

    诺丁城，不大不小，处在巴拉克王国的最边角，城市入口密度一般。

    适合平民魂师这类人的过渡期，城里一共三家铁匠铺。对于加工精密仪器的这种机械，顾清承是按图纸的部分零件让三家铁匠铺分别打造。

    前两家三天前顾清承已经取了机械部件，并支付了二十个金魂币。

    最后这家，是离诺丁学院不远的铁匠铺，此刻唐三正在这里打铁。

    一会儿钉钉钉的！

    一会儿又是砰砰砰的。

    铁匠铺的老板满意地看着唐三，见他挥动打铁锤的手法十分羡慕，“自己打了一辈子铁，还不如一个几岁的孩子。看来这小家伙背景应该不错，也有可能有有个厉害的师承。”

    “对了，与顾小兄弟约定的交货时间就是今天了。”

    “熊师傅，我来收货了？”

    熊铁匠刚想，便见顾清承已经到了在家铁匠铺门口。

    “哟，顾小兄弟来了！你要的精铁锻造材料和部件已经打造好了。你稍等一下，我给你取出来。”

    顾清承笑了笑，道：“没问题，麻烦熊师傅了。”

    看着真正打铁的唐三，那熟悉的锻造手法，心想：应该是唐昊教的乱披风锤法吧，这种借力打力的叠加技巧有点门道。

    唐三也感受到了有人在看自己，转头看去，只见顾清承的眼望着自己，“咦，这人不是图书室的职工吗？看着眼神没有戾气，平静如水，应该只是看热闹的。”

    唐三小声嘀咕，但也被顾清承听到了，不由得暗道：“好家伙，这么敏感的吗。看来唐三这种人，心思不简单啊，也是了，出生的门派和从小的所见所闻就不怎么样。”

    “顾小兄弟，这是你要的东西，你看看。可以的话一共十五个金魂币。”熊铁匠。

    “好的，我看看！”顾清承拿着部件打量了一下，点了点，又敲了敲。

    笑着说：“不错，熊师傅手艺很好，这些东西我也很满意。”说着讲十五个金魂币交给熊铁匠。

    熊铁匠接过金魂币，脸上笑容十分灿烂：“哈哈哈，小兄弟满意就好。如果还有什么订单一定要光顾一下我这个小地方啊。”

    “没问题，那就不打扰你了。再回！”

    “好嘞，慢走！”

    顾清承在熊铁匠的视线里慢慢消失，一旁的唐三也没有关注，只是不停地打铁，让他奇怪的是顾清承的有部分东西是他打造的。

    当时他看到时，心里好奇，那种东西很精密，不比他的暗器差，甚至还要好。

