
        第1050章不相认

    “玩你的骷髅去，你憨头憨脑的懂什么。”童言提起块石头，对着马大猛抽过去。

    威猛的骷髅像是侍卫般站在旁边，抽到一斩，轻松劈碎石头，马大猛优哉游哉的闭着眼，享受按捏：“你何止是发情，你是饥渴了！不是俺说你，像姬瑶花和姬瑶雪那种女人，除非她们主动追求你，否则你得到了人也得不到心。不过想让那类女人死心塌地，不说俺看不起你，你还没秦命那魅力。”

    “这个不用你费心，姬瑶花姬瑶雪那两只妖娆的飞蛾，肯定会被我这团烈火吸引的。”

    “这事你还得认真考虑考虑，别急着做决定。”童欣从始至终就不赞成这个婚事，可童言不知道哪根筋搭错了，热情越来越高涨了，她都怀疑姬瑶花和姬瑶雪是不是对他灌了什么**药。

    “你不看好？”

    “完全不看好。”童欣态度坚决。

    “你跟秦命的事我还不看好呢！秀儿，快去。”

    “要去自己去，我才不去呢。”秀儿娇哼。

    “嗬，小丫头厉害了，敢顶撞爷了。”

    秀儿扭头到一边：“她们又不是你的什么，凭什么让你呼之即来挥之即去的。”

    “那倒也是，我自己去。”童言纵身一跃，窜了出去。哈哈，姬瑶花姬瑶雪，哥哥我来了。

    童欣无奈摇头，太不省心了。“玥晴妹妹，你说童言是真心的，还是逢场作戏闹着玩？”

    “我看是真的吧。”

    “啊？”

    “童言喜欢挑战，也喜欢激情。温柔的女人，他不会喜欢，优雅的女人，也不搭配，甜腻可爱的，他更不适合。”玥晴看童言看的还算比较透彻，童言性格张扬，桀骜不驯，野性又带着股邪气。不管是温柔的、优雅的、可爱的，他都不喜欢，那样的女人也降不住他。反倒是姬瑶花姬瑶雪那种性感妩媚，精明强势，又是世人眼里只可远观而无福消受的尤物，能激起他的兴趣。

    “可是……”

    “姬瑶花和姬瑶雪智慧精明，既然接受联姻，也就会明白自己的一生都会跟童言相连，即便是不会相爱，也不会相害。如果童言哪天真的表露出些爱意，而不是利用和玩弄，我想她们会尝试着做些改变。”

    童欣没想到玥晴竟然还看好这段婚事。

    “你了解姬瑶花和姬瑶雪，站在外人角度，对她们的评价都是阴险狠毒、美艳危险之类，可站在地煌岛那边，她们守护的是自己的家族。有一点很可贵，她们美艳却不放荡，至少传言里没有说她们跟哪些男人厮混。”可能是因为妖儿的缘故，玥晴对那些看起来妖媚却实际强势自爱的女人有狠深的好感。

    童欣不好再说什么，也慢慢静下心来认真考虑。玥晴很少评论谁，今天难得开口，还说的如此直白。难道，是我偏见太重了？可想着姬瑶花和姬瑶雪的传言，实在是生不出什么好感，更别说接受她们了。但转念再一想，自己跟秦命何尝不是这样，外面有几个看好秦命，评价哪个不是疯狂凶残，更没几个人看好她跟秦命的关系。

    “小姐，我听说至尊金城也要跟我们联姻嗳。”秀儿忽然道。

    “至尊金城的谁？百里凤熙还是百里无双？”童欣哭笑不得，怎么又来个联姻的。好像从她这里开始，族里就喜欢上联姻了。

    “好像是大小姐百里凤熙。”

    “跟谁联姻？”童欣她们回来后就闭关了，除了知道至尊金城加盟，其他的还没来得及了解呢。

    “奴婢不知道，外面议论的好像是童言少爷和秦命公子。”

    “已经决定了？”

    “没有吧，好像还没定呢，说是等他们回来了，看彼此的感觉。”

    玥晴问童欣：“她们都是至尊金城的小姐？了解她们吗？”

    童欣摇着头：“至尊金城是个比较中立的势力，那里的人都很低调，跟外面联系也少。大小姐是百里凤熙，美丽聪慧，精明强干，在族里地位很高。二小姐百里无双，被称为古海第一美女，今年应该刚满二十。”

    如果至尊金城要跟紫炎族或天王殿联姻，无论是百里凤熙还是百里无双，要选择的对象还真的只有童言和秦命了，毕竟那她们都是直系传人。如果非要坚持，家族和天王殿真的可能‘以大局为重’。

    虽然生在这种古老而庞大的家族里已经看淡了利益联姻，但童欣因为自己找到了爱情，也希望童言能找到真爱，可现在倒好了，姬瑶花姬瑶雪那里没想好，又来个百里凤熙和百里无双。

    至于秦命，她倒是不担心，秦命平常时候性格温和，什么都可以商量，可在某些是非大事上，谁都左右不了他的决定。

    秀儿道：“百里无双好像有心仪的人了，就住在咱们赤凤炼域。”

    “哦？什么样的男人能让那古海第一美女动心？”

    “他叫温天城，是个散修。进了咱们赤凤炼域还引起过轰动呢，他进了焚天阁坚持了二十天，他的朋友白小纯，坚持了二十五天。哦，对了，温天城据说有三个气海，这次焚天阁试炼，让他的三大气海都扩大了很多。”秀儿对武道不怎么了解，都是听外面说得。

    “温天城？白小纯？”马大猛睁开眼，正好看到玥晴转过来的诧异的目光。紧接着两人眼神都变得无比怪异，温天城？百里无双竟然能看上那种人。莫非是白小纯从里面捣鬼了？

    “白小纯？这名字好熟悉，好像在哪听到过。”童欣喃喃。

    “我去找他！”马大猛忽然窜起来，臭小子，来了赤凤炼域都不过来看看兄弟。

    “白小纯送来一个东西，交给宫苑的守卫了，说是在秦命和玥晴小姐您出关之后，务必第一时间交到你们手上。” 秀儿忽然想起来了，连忙取出一个锦囊，交给了玥晴。

    马大猛凑过来：“什么东西，还神神秘秘的。”

    锦囊里是个布条，玥晴打开一看，上面三个字——不认识。

    “什么意思？要跟我们绝交啊？”

    玥晴看着布条，沉思半晌：“看来我们有必要仔细的了解下至尊金城了。”
  