    凌晨一早，神谷景云就一路小跑，前往学校，同时，尝试在慢跑中提炼查克拉，因此到学校的时间竟然非常早。

    到了学校时，竟然一个学生都没有，海野志和倒是在了，他带着一个小孩，在操场上跑步，看到神谷景云后招了招手，神谷景云也跟了上去。

    “这是我儿子海野伊鲁卡！”海野志和说道：“跟你不是一个班，不过到了二三年级你们会分班的，到时候还是有机会做同学的！”

    “哦，伊鲁卡你好！”神谷景云看了看这孩子，普普通通，生着一张路人脸，很腼腆的样子。

    看来应该是个路人角色。

    “来，一起跑跑吧，你怎么来的这么早？”海野志和问。

    “哦，在家里睡不着..”主要是冥想法效果太好了，不能代替睡眠是不错，但可以缩短睡眠时间，神谷景云感觉自己每天只用睡6个小时，就可以蓄满一天的精力。

    他可是只要五岁啊！

    “行，那你每天早上可以来这里跑跑步，体术课要在二年级才开设，但提前锻炼下身体肯定是没错的！”海野志和道。

    “哦哦，那老师，我们一年级后面还要学什么？”神谷景云问道。

    “没了啊！”

    “嗯？什么没了？”神谷景云一愣。

    “你们一年级，只用掌握查克拉提炼术和印法就可以了，剩下的时间主要都是用来识字的，你不要觉得这很轻松，要知道你们今年一年的学习目标，可是500个字！”海野志和认真说道。

    神谷景云无语了，500字什么概念，华夏那边一年级小学生，一个学年要熟练运用拼音并掌握300个生字。

    而这边的字可没有拼音这东西，只能照着字看，念，背。

    学习难度比华夏那边高的多。

    也就是说，500个生字对小学生们来说，确实挺难的。

    不过鉴于这边没开数学，美术，信息，科学，阅读，书法，英语等奇奇怪怪的课程，这500字貌似又没那么多了。

    但关键是，神谷景云已经学会了啊，他虽然学话晚，但成年人的学习速度不是假的，虽然2岁时才会说话，但3岁已经把蒙学五百字学完了，四岁就已经无障碍看神社中储存的各种书籍了。

    再在这里学习蒙字，完全是浪费时间。

    “这应该是大部分重生者都有的烦恼吧，除非这个重生者是成年人开局，不然都得重上一遍小学...”神谷景云想了想，有心问问能不能跳级，但又觉得就这么跳级挺可惜的。

    毕竟，这可是无忧无虑的童年啊，跳级就意味着要早早结束....

    再看看吧。

    到了上课时间，果然，先一小时的查克拉提炼课，然后就是识字。

    老师也不管你是在提炼查克拉，还是在睡觉，教识字时也同样如此，有睡觉的也不管，只要你不打扰其他同学就好。

    于是神谷景云趴在桌子上，练了一早上的《明明德法》，他捏的人形已经越来越精致了。

    下午，先是结印课，然后继续认识字，不过神谷景云没有继续练《明明德法》，因为他注意到外面竟然有学生在切磋！

    是高年级的学生，因为距离太远，也看不太清楚，只能看见两个身影被一群人围着，先结了个印，然后就开始纵横跳跃，你来我往。

    忽然，其中有个小孩纵身一跃，先躲过一个扫堂腿，然后手臂一挥，好像扔出去了什么东西。

    “嘶，他怎么能跳那么高？”神谷景云被惊到了，因为其中有个小孩竟然原地一跃三米多高，都跟他这个阶梯教室最高处齐平了！

    这很不容易的，要知道地球上的原地跳高世界纪录只有2.43米，还用的是背越式，还是最精英的运动员。

    而武侠世界中在升高上效果极好的梯云纵，俞岱岩在生死关头全力使出，也不过跳了一丈高，也就是3.3 米。

    俞岱岩可是跟着张三丰学了十几年武功，梯云纵又是江湖顶尖绝学，二者相加才得出这么一丈高，这个小孩竟然一跳三米高？

    简直就离谱！

    “难道，是天赋异禀？”神谷景云小声问道。

    “什么天赋异禀？”犬冢花的声音在旁边响起，神谷景云一扭头才发现，原来已经下课了。

    “你看那个人，他刚刚一跃竟然三米高，这是专修腿功的家族吗？”神谷景云指了指下面正在打斗的两人。

    “那个人我也不认识，不过看族辉，应该是月光家的，他家可不是什么腿功家族啊，他家传承的是木叶流剑术.....”犬冢花笑道：“至于什么一跃三米高，我也可以啊！”

    “什么？”神谷景云惊愕的看着这个女孩，怎么可能，高手竟在我身边？

    “你不信？那我演示给你看？”犬冢花问。

    神谷景云点头。

    “那你跟我来！”

    两人来到教室外，下楼，然后找到一处高大的围墙。

    “你看这堵墙，有没有三米高？”犬冢花问。

    神谷景云估算了一下，说道：“少了，应该有4米高了！”

    这堵墙是隔绝忍校内外的，兴许是为了保护学生用的，建的极为高大。

    “那你觉得我能跳上去吗？”犬冢花再问。

    “这，不可能吧！”神谷景云摇头：“还是算了吧，别再磕到了腿，那就不，卧槽！”

    神谷景云眼睁睁看着面前身高不足1.3米的犬冢花纵身一跃，下一秒，已经站在了墙头上！

    这，这怎么可能？

    “这下你信了吧！”犬冢花又干脆的跳了下来，这种高度，放在前世，就算下面是泥地神谷景云都不敢跳，但犬冢花从上面跳下来，跟个没事人一样。

    神谷景云感觉，自己好像忽视了什么东西。

    “你，你是怎么做到的？”他好奇的问道。

    “用查克拉，灌输在双腿的经络中，就可以增强腿部的力量，你提炼查克拉时，应该感受到经络了吧，你试试，应该也可以的！”犬冢花回答道。

    “还有这种操作？”神谷景云赶忙尝试，他的《明明德法》已经修炼近三天了，对查克拉的掌控很是流畅，腿部的经络不及身上那几处大的粗壮，但导入查克拉也没问题。

    然后，他就感觉到自己的双腿变得分外有力，份外坚韧！

    再然后，神谷景云猛然起身，等回神时，他竟然已经在近四五米高的空中了！

    “卧槽！”神谷景云赶忙稳定住身子，然后下落。

    “卧槽！”这次是疼的，他的双腿没啥事，但肚子和心脏因为从高空坠落，猛地一疼，不过疼归疼，神谷景云本人却是非常兴奋地。

    “这就是查克拉吗，太厉害了，我才修炼三天而已，竟然能做到这种地步！”神谷景云开始发现，他用武侠中的内功和查克拉比较，可能不太恰当。

    查克拉这种能量，档次比内力高，而且是高很多！

    毕竟，一个修炼三天的人，就可以做到比修炼了十几年的俞岱岩跳的高，如果再学一下太极剑，太极拳之类的，岂不是就可以吊打俞岱岩了？

    再睁开眼，神谷景云忽然发现，犬冢花好像也很惊讶？

    “你怎么做到的？”犬冢花看到神谷景云回神，赶忙问道。

    “什么怎么做到的？”神谷景云一愣。

    “你为什么可以跳那么高？”犬冢花问。

    “额，不是你教我的吗？”神谷景云无语：“你刚刚教的啊！”

    “是，是吗？”犬冢花的嘴角有些抽搐，这难道就是天才吗？

    她四岁就提炼出了查克拉，一年来虽然大部分时间都在学习医术，但体术也没有落下。

    刚刚虽然是很轻松的跳上了墙头，但那个表情是装的，她主要是为了展现家族子弟的优秀，以让神谷景云对家族心生向往。

    毕竟入赘这种事情，一般人很难接受。

    实际上，她已经竭尽全力了！

    但神谷景云这才第一次尝试啊，竟然就比她跳的还高！

    如果再锻炼一下，熟悉一下呢？

    “怎么了，我跳的有什么问题吗？”神谷景云问。

    “没有没有，我有些累了，先回去了...”犬冢花摆摆手，不仅身体累，心也有点累....

    “...”神谷景云沉默半晌，摇摇头。

    果然，女孩的心思你别猜，完全猜不出来，莫名其妙的。

    不过，等等，我是不是掌握了一个新技能？

