一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十章心慈手软

    张铁森也顾上替姑娘先解开身上的绳子了，把她靠在墙上以后，说了一句就追了出去，“你先别怕，我去抓住他，再来帮你解开。”

    张铁森拼尽全力较快了步伐，眼看就要追上了，他飞起一脚就踹到了男子的背上。

    男子是身体立刻就向前倾了出去。

    毕竟他也是个练家子，顺势一个前翻之后就站稳了脚步。

    男子自知不是张铁森的对手，就只能向张铁森低头认错了。

    “大哥，我知道错了，你就给我一个机会，我保证以后再也不会犯了。”男子双手合并，一边拜着张铁森，一边恳求道。

    “给你机会？呵！”张铁森不屑了笑了一声，冷冷的说道：“机会我刚刚已经给你了，是你自己不珍惜。”

    要是换成以前的张铁森，他或许会心慈手软。

    可是在经过狗子替他挡刀的那件事以后，对于恶人他再也不会仁慈了。

    因为他知道自己对敌人仁慈，敌人并不会回心转意。

    而是会用下流的手段，寻找报复的机会。

    “大哥，我真错了，这次真的是最后一次机会，求求你相信我。”男子一副可怜的模样，苦苦的哀求着。

    “你已经没有机会了。”张铁森摇了摇食指，目光中流露了坚决之色。

    他的这种坚决就是一定要男子给绳之于法。

    “大哥，求求你，大哥……”男子嘴上哀求着，其实偷偷的掏出了好几把飞刀。

    趁张铁森稍有松懈的时候，他双手并发，把所有的飞刀都甩了过来。

    张铁森虽然及时的躲避了，可是还有一把飞刀划过了他的耳边，割下了他鬓脚的一缕头发。

    他之前也想到了男子会搞偷袭，可是当真正发现的时候，他发现自己是忍无可忍了。

    “他娘的腿，你这是找死！”张铁森怒吼了一声，就冲了过去。

    男子完全没有料想道张铁森的速度这么快，在他反应过来之后，脸上已经挨了张铁森好几拳了。

    他晃了晃有点发晕的脑袋，清醒下来以后，发觉左脸的颧骨阵阵发疼，不由的活动了一下脸部的鸡肉。

    看张铁森这副架势，男子也知道张铁森不会这么轻易是放过他了，就准备和张铁森拼死一搏了。

    这次他不等张铁森动手，率先发起了攻击。

    他招招阴狠毒辣，都是冲着张铁森的要害之处。

    张铁森虽然想要制服男子，可不是想要打死他。

    而是想要活捉他，把他交给警察处理。

    “呀……”

    男子大喝了一声，双手如同老鹰锋利的爪子，向张铁森冲刺了过来。

    张铁森清楚了判断出了他这一招的力量与速度，不由的后退了一步。

    后退的同时，他的脚跟踢到了身后的一块大石头。

    后头一看才发现，身后有块三角形的大石头。

    张铁森灵光一闪计上心来，高高举起了双手，站着一动不动，只是嘴角微微勾起露出了那道迷人的弧线。

    即使他高举双手表示投降了，可是男子丝毫没有手下留情的意思，脸上更是出现了得意之色。

    就在他即将接触到自己的时候，张铁森快速的往旁边一闪。

    “嗷呜！”

    男子来不及闪躲，整个人骑在了三角形的石头上。

    就在那一刻，张铁森仿佛听到了蛋碎的声音，全身一颤赶紧闭上了眼睛。

    等他再次睁开眼的时候，看到男子张大嘴巴，表情僵硬，看起来十分痛苦，慢慢的从石头上落了下来。

    站起来以后，男子死死的捂住自己的要害，夹紧了双腿，在地上又蹦又跳，面部肌肉都扭曲了。

    张铁森发现自己不费吹灰之力，男子自己就往石头上撞，看他这样的表情，张铁森忍不住都想要笑了。

    可是现在可不是笑的时候，张铁森猜想牛群应该也都快赶到了，就想早点把男子交给警方。

    张铁森一手抓住了男子，一手在他身上搜索了起来，想要把从他身上找根绳子把他给帮起来。

    找了一番以后，绳子没找到，张铁森倒是从男子的身上搜出了一个蛇皮袋。

    张铁森顿时就懵了，把男子按到墙上逼问道：“你拿这个袋子是要干嘛用？”

    剧烈的疼痛感，已经让男子说不出话了。

    张铁森没再逼问，料想男子这个情况应该也跑不了了，就从地上捡起了一把飞刀，在蛇皮袋上割了道口子，然后从袋子上撕下了一条，把男子的双手反绑在了身后。

    “快走！”

    张铁森提着男子的衣领往前推了一把。

    男子依旧是夹着双腿，步履蹒跚的移动着身体。

    他边走还边发出嘶嘶的声音。

    张铁森屡屡都忍不住差点就要笑出来了。

    同为男人，他能深深的体会到那种撕心裂肺的痛。

    张铁森按照原路返还，回到了之前那个解救姑娘的地方。

    发现姑娘缩在墙角瑟瑟发抖，双眼充满了恐惧。

    “你老实点别动。”

    张铁森转头望着男子怒喝了一声，然后和气的对那个姑娘说道：“姑娘，你别怕，他现在已经动不了了，我先替你解开绳子。”

    姑娘不能说话，只能对张铁森眨了眨眼睛。

    张铁森快速的解开了她手上和脚上的绳子，最后才解开了她的嘴上的布条。

    “呜呜……”

    姑娘因为受了太多的惊吓，一解开以后就扑进张铁森的怀抱哭泣了起来。

    张铁森完全惊呆了，目光呆滞望着前方，高举着双手动都不敢动一下。

    “我说姑娘，咱们这样是不是有点不合适啊？”张铁森表情尴尬的问了一句。

    姑娘平静了一下情绪，慢慢的离开了张铁森的怀抱。

    知道自己刚刚失控了，她不好意思的低着头，轻声说道：“谢谢你救我了。”

    张铁森淡然一笑，回答道：“没关系，只要你没事就好了。”

    姑娘这才缓缓抬起头，看到张铁森帅气的脸庞，她感觉心跳有些加速。

    “请问……”

    姑娘刚想问张铁森的名字。

    可是张铁森看到牛群带着几个人赶来了，起身喊道：“牛大哥，你来的正是时候，犯人我已经替你抓住了。”

    牛群把男子辨认了一番，二话不说就给了张铁森一个热情的拥抱。