    经过十几个小时的漫长飞行后，终于抵达了目的地，也是刻意算好了时间，抵达目的地时恰好是是深夜。

    在距离事发地十几里外的一条简易公路上降落后，艾达也是随手提了小背包，准备直接下飞机走人。

    “这飞机就丢这里不管吗？”

    “没事，明早会有人过来拉走飞机，顺便加满油的。”

    “又是那暗盟组织的人？”

    “是的，只要资金到位暗盟服务还是相当到位的，如果有需要的话，他们甚至都可以给我们空投需要的物资。”

    “暗盟到底是个什么样的组织，是谁弄出来的？”

    “具体是谁弄出来的组织，我也不知道，不过这组织存在已经有数十年，许多超级财团都和暗盟有业务上的往来，或许就是那些大财团们联合搞出来的秘密组织吧。”

    “……这暗盟的办事能力，简直比联合国都强。”

    “联合国受到的监管限制太多，许多事情不能做办事能力当然会差不少。”

    说话间李逍却是取出了多功能传送盘，带着艾达飘上高空，如同幽灵般的向着十几里外的一个很是破败村镇飘去。

    一路上竟然还遇到了好些被T病毒感染的生物，自从半年前T病毒疫苗出现后，对于一个政府可以正常运行的国家来说，T病毒扩散造成的生化危机基本上已经过去。

    即便是发现了某些区域出现感染也可以迅速扑灭。

    不过对于局势混乱，许多地方还处于无政府状态的非洲来说，T病毒造成的生化危机却还远没有结束，也无法遏制生物之间的传染扩散。

    也正是因为非洲足够乱，所以才会有人把改进型的普拉卡寄生虫放在了非洲，即便是引起许多人伤亡，也不会引起太多的注意。

    当然大众虽然不会注意到，却也瞒不住几乎无处不在的暗盟组织，因此艾达发布了高额悬赏后很快就获得了这边的详细信息……

    ……

    哒！哒！哒！

    远处却是突然出现了一阵枪声，随之一大片的枪声响起，同时伴随着手雷的爆炸，以及时不时的闪光弹爆炸，隐约中还听到了惨叫声。

    “我去，竟然遇到了抢怪的？”嘀咕了句，顿时加速向着事发地飞去。

    只是枪声爆炸声只是持续了十几秒，等李逍抵达现场时枪声惨叫声早已经销声匿迹，七位全副武装的战斗人员，早已经被大量的怪物撕成了碎片。

    怪物的战斗力比预想中的要强悍的多，起码比起当初在光明教会那边的怪物厉害的多，好像不只是被普拉卡寄生了，还成功的融合了T病毒变异。

    有类似于舔食者的怪物，体形却比舔食者大了许多，而且身上长出了许许多的触手，也有类似于隐形怪的生物，不过体形比之光明教会那边遇到的也大了许多。

    还有类似于巨人与暴君混合体的怪物，还有身上长着蝙蝠翅膀类似于传说中恶魔形象的怪物，貌似还有类似于鳄鱼，狮子的变异怪物，数量非常之多一眼望去起码上千。

    这么多实力强大的怪物，在李逍眼中简直就是一大堆的神秘晶石材料，甚至神识感知中已经发现了好怪物体内，有异常能量聚集现象。

    在百十米开外就能感应到，只能说那神秘晶石能量相当大，不过并没有第一时间冲下去刷怪，而是借着夜色掩护，悄无声息的在附近转悠了一大圈，寻找可能存在的实验室基地。

    不过转悠了一大圈却并没有发现基地，倒是发现了更多的怪物，整个村镇里的数千人已经全部被改进升级后的普卡拉寄生虫给寄生。

    没发现隐藏在暗处的威胁，也没发现正常人类……

    李逍在迅速的盘算着如何行动，才不会让这些怪物有逃走的机会，不过艾达却是在考虑要不要撤离的问题。

    即便是她的胆子极大，可见到数千只战斗力看起来极为强大怪物，难免有些心里发毛，李逍是很厉害，可到底有多厉害并不清楚。

    “看来此次的消息有误，这里好像是有人设下的陷阱，也不知道为了对付BSAA组织，还是为了对付我们的。”

    “在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都只是玩笑。”

    “……你准备启用那颗战术核弹？”

    “当然不行，核爆会损毁怪物体内的结晶体。”

    想了想却是直接带着人迅速的向着村镇外飞去，艾达也是微微的松了口气。

    “先撤回去确实是个明智的选择，这些怪物白天的战斗力会弱不少，到时候过来也不迟。”

    “白天行动许多怪物可能会隐藏起来，想要找出来也是麻烦，我先给你找个安全地方躲起来，这些怪物我包了。”

    李逍无意中说的一句，给她找个安全的地方躲起来，却是让艾达浑身都不自在，虽然宝面上不动声色，心中却是郁闷的不行。

    想都没想直接抽出了手枪，对着地面上的一只进化版舔食者连开数枪，运气好不错一发子弹恰好击中普拉卡寄生虫本体，因此那看似凶狠异常的进化版舔食者确实当场被击杀。

    不过一开枪，行踪顿时暴露，大量的怪物咆哮起来，许多长着翅膀拥有飞行能力的怪物，也是纷纷起飞，向着量空中的两人扑来。

    “……你这是生气了？”李逍有些不解的问了句。

    “不生气，手枪突然走火了。”

    “你耍我呢？”

    “哪有没空耍你，还是赶紧刷怪吧。”说着却是直接绕道了李逍的后背，对着那远处那飞扑而来的蝙蝠怪又是连开数枪，成功的击杀了那怪物。

    其实对于刚才的冲动艾现也挺后悔的，和李逍相处了这么久当然知道李逍的性格，刚才那话根本不是轻视，只是不想自己意外受伤而已。

    为什么一向很冷静的自己，在这位面前却没了那份冷静，确实有些不搞不懂，不过被轻视了还是有点生气。

    ……

    事情已经这样李逍也没在多说什么，用安全带把艾达完全绑在了自己身上，随之取出两把沙鹰，同时展开神识感知锁定那些靠近的怪物。

    在神识感知下，可以确定那些怪物寄生虫所在的位置，威力巨大的沙鹰只要击中普拉卡寄生虫的本体，当然可以一枪毙命。

    因此漫天飞舞的怪物虽然看着数量众多，却也不能对两人构成什么威胁，即便是偶尔怪物涌来的数量实在太多来不及击杀，也可以驱动传送飞盘的磁力推进，进行战略转移，在运动中消灭敌人。

    实际上如果真的遇到危险，还可以激活传送瞬移来规避，不过并没有被逼到那个份上。

    ……

    看似一大群怪物在追杀两人，实际上却是纯粹的单方面屠杀，站在金属圆盘上到处飞舞的两人毫发无伤，可那紧追不舍的飞行的怪物，却已经被击杀了一大半。

    不过弹药的消耗极快，尤其是艾达虽说枪法神准，却也没有修出神识感知，不知道怪物体内的寄生虫到底在什么位置，因此很难一枪毙命。

    每次击杀一只怪物起码要浪费五六发子弹，准备的备用弹匣虽多，不过没多久备用弹匣内的子弹已经消耗的七七八八。

    相对于艾达的迅速消耗弹药，李逍消耗的弹药速度却并不快，基本上都会把怪物放近到二十余米的时候，然后才会开枪，基本上都是一枪毙命……

    “……我弹匣打空了，你注意点我填装些子弹。”

    “放心，有我在，这些怪物进不了身。”李逍无所谓的说了句。

