    庞大的地牢迷宫渐渐的被周南拆了个稀烂。

    【女武神林芸】被送出副本后，周南带领【离大谱】他们一路过关斩将，拆除了大量的牢房，将瘟疫巨鼠、千面兽和古代魔像陆续击杀。

    其中瘟疫巨鼠掉落了一张【瘟疫药剂配方】，这是药剂师的专属道具，【狭路相逢跑得快】使用之后获得了制作【瘟疫药剂】的生活技能。

    这个生活技能出了副本以后仍旧有效，也就是说【狭路相逢跑得快】以后就可以收集材料制作【瘟疫药剂】了。

    其实类似的生活小技能并不少见，有许多玩家可以制作药剂，周南还知晓两个获得药剂配方的任务呢，只是他现在可没有时间与精力去制作药剂。

    【瘟疫药剂】的属性一般般，仅限玩家使用，使用后短时内攻击将附带瘟疫传播特效，相当于提升伤害的药剂，整体效果也就与【雷光药剂】差不多，不过成本应该更高一些。

    至于瘟疫巨鼠房间中的宝箱，开出了一瓶可以恢复20点魔法值的药剂和一张【五千点经验值卷轴】。

    千面兽则掉落了【占卜师】专用的【变形卡牌】，这件物品与【黑齿轮】有些像，可以作用于卡牌，则可以自主的为卡牌召唤物重新塑造形象，并且根据重新塑造后的形象，一定几率，使其获得与新形象符合的非战斗能力。

    这件道具相当于捏脸道具，不过必须在五分钟内完成形象重塑。

    为了让筑梦师小美体验这【变形卡牌】的效果，周南将之前从宝箱中开出的回魔药剂给了她。

    结果【筑梦师小美】用出了一张小白兔卡牌，当场就玩起了“捏脸”。

    【离大谱】在旁边大呼可惜。

    这么好的道具，他感觉用在垃圾小白兔身上太亏了。

    【筑梦师小美】却不在乎，周南开着挖掘机到处拆迁，她就给小白兔“捏脸”，赶在道具效果失效之前，将那小白兔捏成了一辆“小白兔摩托车”。

    “小白兔摩托车”下面有轮子，前面有车把，后面有一个小篮子，而这般将小白兔重新塑造外形之后，居然让它获得了“坐骑”属性。

    于是【筑梦师小美】欢欢喜喜的骑上了小白兔摩托，又把【离大谱】羡慕得不行。

    最后一个怪物房里，击杀了古代魔像之后，【离大谱】也得到了一个考古学家专属的道具，其名【灵魂魔盒】。

    【灵魂魔盒：这是只有考古学家才能打开的魔盒，打开之后，可以释放出一只古代灵魂，该古代灵魂设定为跟随小宠，离开副本后转化为卡牌召唤物，可以依附于雕像、傀儡等其他卡牌召唤物体内，使其拥有灵魂，能力大增。该物品掉落几率为万分之一以下，首次击杀掉落几率为百分之一。】

    “离大普，你上辈子是不是拯救过世界，这运气就离谱，刚好你就有花岗岩傀儡，可以让这古代灵魂附身。”

    周南不无羡慕的说到。

    【离大谱】道：“我觉得金币更好啊……”

    周南摇了摇头，此时整个地牢迷宫接近百分之八十的地方都被他用挖掘机推平了。

    地图中的十二处标注，没探索的还剩下一个问号房间、一块石碑、一个秘法台，以及用骷髅头标注的守路BOSS。

    至于地图上标注的机关陷阱，也早已被周南用挖掘机给破坏了。

    “小美，下面怎么走？”

    周南问道。

    【筑梦师小美】道：“一直向前，强行破坏，可以到达秘法台。”

    “好！”

    片刻后，周南就拆到了秘法台。

    这秘法台显然是占卜师剧情的触发点，一块圆形石板平台中央漂浮着一根魔法杖，【筑梦师小美】一接触那魔法杖，旁白声就响了起来。

    “占卜师精神一振恍惚，她瘫软的坐在了地上。”

    “我们从地狱归来！占卜师的声音颤抖着。她隐隐约约的记起，自己与另外十二个同伴去了一个非常恐怖的地方，在那里，他们见证了一些恐怖的事情。”

    “她记不清自己是怎么回来的，也想不起在自己身上究竟发生了什么，她只记得，她是教会的精英，而周围幸存的同伴，那个药剂师，好像是治安官的属下，而考古学家和机械师，显然是机械神教的成员……”

    “叮，获得道具【秘法杖】，占卜师获得【指引之光】技能，每隔五分钟，可以使用秘法杖发出一道指引之光，指引之光将指向相对安全的道路。”

    旁白结束，并没有触发更多剧情。

    【筑梦师小美】对副本剧情比较感兴趣，她晃了晃手中的魔法杖，稍一思索，道：“显然，这个地牢迷宫是根据我们五个人的身份而生成的，药剂师和治安官可能是一伙的，考古学家和机械师是机械神教的，我是教会的？呃，我可能跟那个哭泣天使是一伙的……”

    周南道：“现在研究这些已经没有意义了，小美，你看一下，还有多少牢房没有拆掉？”

    “还剩下36间！”

    “那好，一鼓作气，拆完打BOSS了！”

    周南开着挖掘机一往无前，老实说，拆掉999间牢房，比他想象中的要更累一些。

    很快，“问号房间”被发现了。

    这也是一间牢房，在地图中被标记了一个“问号”，周南将其挖开之后，旁白声响起：“进入命运房间，计算中……恭喜，每名幸存玩家获得了500枚金币。”

    “命运房间啊，还好咱们的运气比较好。”

    周南稍有心虚，他继续挖墙破壁，三分钟后地图中标注的“石碑”也被发现了。

    那是一块三棱形的石碑，有三个面，每个面上都刻写着风格不一样的符号。

    身为考古学家的【离大谱】可以从这石碑上得到信息，他照着念道：“深空之主必将降临，机械之神的碎片在深渊，当天空中出现十字圣痕的那一刻，旧日的圣约散发光辉，祭品必须准备好！”

    【狭路相逢跑得快】道：“听不懂！”

    周南道：“不管他，还剩下最后一件牢房了，拆了它，准备打BOSS！”

    周南开着挖掘机挖穿了前面的墙壁。

    突然，叮的一声，周南收到了系统提示：“率先于单局游戏中，探索谜之城地牢迷宫中的所有牢房，达成隐藏成就，奖励唯一物品【迷宫地牢的建造图纸】。”

    ————

    迷宫地牢的建造图纸：特殊物品，使用后在秘密营中建造一座迷宫地牢。

    说明二：地牢迷宫设定为地下城，位于地下，有一个出口，共配备999个牢房，编号001-999，可最多同时关押999名囚犯。

    说明三：建造地牢迷宫后，当家族玩家被其他玩家击杀时，自动发布家族通缉令，通缉令时间长短由家族玩家的家族贡献数值和家族身份决定，最短六小时，

    说明四：被通家族通缉令通缉的目标，在通缉令存在期间，对家族显现红名状态，当其被家族玩家击杀时，获得‘牢狱状态’，将在迷宫地牢中复活，同时封印技能，不能使用卡牌。

    说明五：拥有迷宫地牢的家族成员可以追杀所有红名玩家，一旦将其击杀，该玩家将在迷宫地牢中被收监。

    说明六：被关押在迷宫地牢中的玩家可以支付赎金提前结束刑期，赎金将成为家族收入，自动存入家族仓库。

    说明七：赎金收费标准，不足24小时，每小时五百枚金币，超过24小时按天记录，每天一万枚金币。

    说明八：建造迷宫地牢之后，家族任务大厅中开启监狱面板，解锁相关地牢玩法，花费一定的金币，可以办理转狱。

    说明九：地牢迷宫可以关押某些红名NPC或者怪物，具体请玩家自行探索。

    ————

