    莱克皱了皱眉，看去那几个说话的本地人。

    黑西装。

    黑墨镜？

    黑衣人？

    莱克有些恍惚，听着这些人的对话，好像，似乎，这特喵的是在描述黑衣人呢。

    本地人的那一桌。

    “黑西装，一定是当局的特工，那些家伙最喜欢这么扮酷。”

    “肯定不是。”

    “你怎么这么肯定？”

    “嘿嘿。”

    那名爆料的本地人见同伴们来了兴趣，嘿嘿的笑了笑，然后说道：“你忘记了，我老婆弟弟的叔叔的儿子在咱们这警局里面上班？”

    同伴们：“……”

    爆料的本地人持续的爆料者，说是在郊外维克多庄园爆炸之后的第二天，就有一群黑西装进入他们当地的警署了，然后他们的局长就出来交代，要求所有的警员听从那个领头黑西装的吩咐。

    还有。

    “据说，在爆炸现场发现了数以百计的尸体，但这些尸体，全部装袋，都没有验尸，直接在第一时间运抵了城外的那个小机场被装入一架飞机里面直接飞走了。”

    “你们没注意这几天飞过去的飞机特别的多吗？”

    “……”

    爆料的本地人说的很玄乎，但，其他人在听到爆料人说有数以百计的尸体，下意识的就认为这个家伙又在吹牛了。

    数以百计？

    布达佩斯人口总数一共才多少人。

    而且……

    这要是真的死了数百人的话，那数百人的家属都没有任何察觉的吗，想想都知道这是不可能了。

    所以，那个本来就对这个过期话题有些不耐烦的同伴，直接摆了摆手，简单粗暴的打断了爆料人的持续发言下达最后通牒，在谈这个过期话题，直接绝交。

    爆料人张了张嘴，这可是他下了血本才从他老婆弟弟的叔叔的儿子口中知道的呢，本来想要拿出来跟他们分享的，这么就变成这个样子了？

    我说的是真的呀。

    爆料人表情有些莫名，伴随着咖啡厅有客人推门的风铃声，那个爆料人突然微微一愣，随即朝着他的几个伙伴呲呲的两声，隐蔽的朝着那门口进来的一个西装男和一个身材特火爆的美女低声道：“看门口，那个男的，我这几天在远处看的看见过，他和那个女的就在郊区庄园的爆炸现场出现过。”

    几个同伴纷纷抬头看去。

    莱克也起了好奇心，抬头朝着门口看去。

    下一秒。

    莱克悟了。

    好吧。

    不是黑衣组织才喜欢穿黑衣的，还有个类似于黑衣组织但连个名字都没有的作坊式组织也是素来喜欢穿黑衣的。

    国土战略防御攻击与后勤保障局。

    AKA！

    神盾局。

    如果是神盾的话，那就很合理了。

    联邦的调查权，神盾明面上没有，俄国和东国只是提供资金压根就没打算让神盾局进他们国境，所以，神盾局能活跃的地方也就欧洲和非洲。

    那个亚历山大·科维努斯有何伦敦神盾那边不清不楚的，神盾局过来，很合理。

    科尔森和娜塔莎进入咖啡厅，目光环视了一圈之后，瞬间，落在了不远处看着他们的莱克身上。

    两人走近。

    一群当地的警员直接紧随其后，直接朝着咖啡馆中的客人还有老板说道：“办案，出去，出去！”

    警员气势汹汹。

    不一会儿。

    咖啡馆中的人儿包括老板都被轰出去了，紧随其后，当地的警员也面无表情的走出咖啡馆之外了。

    科尔森面带微笑的朝着莱克伸手：“黑国王先生。”

    莱克瞥了一眼科尔森递过来的友谊之手，并没有去握：“有事？”

    科尔森并不在意，将握手的动作变成取东西的动作，从怀中取出自己的身份证件：“国土战略防御攻击与后勤保障局，高级特工，菲尔·科尔森。”

    莱克的目光落过科尔森，落在了对他有一丝敌意的娜塔莎身上：“女士，我们见过吗？”

    娜塔莎面无表情的道出了一个日期。

    那个日期。

    是莱克亲手杀死自己……前女友莫林的日子。

    莱克听闻，哦了一声：“我想起来了，当时，你好像就在我那个目标的旁边。”

    娜塔莎沉声道：“这么说，你承认你暗杀我们的特工？”

    莱克笑道：“证据呢，有证据吗？”

    “你刚刚说的。”

    “抱歉，我一直很喜欢说谎。”

    “我有个问题。”

    “请说。”

    “谁出钱让你这么做的。”

    “哈哈。”

    莱克大笑了两声，再也不去看娜塔莎了，直接看向科尔森，嘴角上弧：“你们大老远的从联邦赶过来，就是为了询问我这件事情？”

    科尔森朝着娜塔莎看了一眼，眼神示意了一下，之后朝着莱克说道：“黑国王先生，我们是为了几天前，郊区维克多庄园爆炸案这件事过来的。”

    莱克歪了歪头：“郊区庄园爆炸，抱歉，我可没有去过那个地方，恐怕，帮不了你们什么忙。”

    说完。

    莱克直接起身，坐在对面，一直看着并没有选择插话的小棉袄也是起身。

    把守在门口的警员拦住了莱克，随即看向科尔森。

    科尔森点了点头。

    警员放行。

    莱克扭头看了一眼科尔森，没有任何动作，直接带着自己的小棉袄离开了咖啡厅。

    咖啡厅内。

    娜塔莎皱眉，转身，看着那外面离去的莱克和凯瑟琳：“就这么让他走了？”

    科尔森叹气：“娜塔莎，如果说情报是真的，我们就算是想拦，也拦不住啊，不过最起码我们确定了一件事情了。”

    “什么？”

    “这个黑国王的确在这里。”

    “……”

    通往古堡的火车上。

    莱克单手撑着自己的下巴，目光若有所思着。

    黑国王来这里不是个秘密，但他并没有去过维克多庄园，就算是神盾局知道自己在这里，也没有理由这么笃定维克多庄园的爆炸案件和他有关系啊。

    再者说了。

    维克多庄园是直接爆炸的将里面所有的东西，什么书籍呀，什么吸血鬼的秘密啊，都直接摧毁了百分之九十九了。

    安理会那边本就知道吸血鬼和狼人的存在，也默许这两大显世的超凡种族生活在大地上，只要这两个种族保密自己的隐蔽度就好，所以，就算书籍什么的被弄去了，安理会那边也只有办法帮助他们隐藏起来。

    毕竟……

    比起吸血鬼和狼人，其实，安理会才是最怕吸血鬼和狼人暴露的，单单是一个不死，就算是躲着阳光才能生存的种族，也足以让许多人疯狂了。

    毕竟就算是人类世界之中，夜猫子也是占据许多的。

    不过这都不是重点。

    小棉袄凯瑟琳坐在对面，看着沉思的莱克，出声，有些好奇道：“爹地，刚刚那个两个人是什么人呀？”

    莱克回神，笑了笑：“坏人。”

    凯瑟琳眨了眨眼睛。

    莱克朝着自己的小棉袄说道：“以后看见他们，或者跟他们同样气质的，别搭理他们，如果他们纠缠你，直接杀了他们，明白吗？”

    凯瑟琳认真的点头：“记住了，爹地。”

    莱克笑了笑。

    比起神盾局，莱克还是喜欢和九头蛇打交道，最起码，人家九头蛇很尊重他，到目前为止，九头蛇的尊重如果换做金钱来计算的话，那就是一亿零两百万整了。

    看看。

    这才是所谓的尊重，用肉眼可以看得见的尊重。

    神盾局呢？

    呵。

    自己贪污的飞起，然后跟其他人，比如那些编外特工们，用同一个梦想和道德做着绑架的事情。

    啊呸。

    回到古堡。

    凯瑟琳从自己的四次元口袋里面提拉着成群的购物袋，眨了眨眼睛，带着一丝丝兴奋的表情，朝着地下室走去准备在愚蠢的弟弟面前显摆一下。

    莱克则是抓起了艾米莉亚的卫星电话。

    直接拨打李斯特的卫星电话。

    很快。

    电话接通。

    莱克开门见山：“刚刚，科尔森和娜塔莎找到我了，怎么回事。”

    电话那头的李斯特明显一愣，还以为莱克是来兴师问罪的，急忙说道：“黑国王先生，我向上帝发誓，我们绝对没有出卖您。”

    莱克笑了一声，意思到自己的话语出了点问题，说道：“我知道不是你们，我想问问，你们有没有收到什么消息。”

    李斯特说道：“能给我一些时间吗，黑国王先生。”

    莱克道了一声可以，约定了两个小时之后在打过去，随后便是直接挂断了电话。

    艾米莉亚从书房之中走了出来。

    “怎么了？”

    “一个比较麻烦的机构刚刚入局了。”

    艾米莉亚微微一愣，随即有些好笑且有些不可思议的看向莱克：“对你来说，还有比较麻烦的机构？”

    莱克耸了耸肩：“打狗还要看主人呢，尤其是那条狗的后面还是五个主人。”

    五人养一狗。

    不对。

    应该是两家云养，两家合养，一家家养。

    东国和俄国出钱，云养。

    法国和英国出钱，狗的一部分在他们家。

    美国……

    美国就是神盾局实际上的主人了，毕竟，神盾局的总部，类似于狗的本体，就是在联邦境内，自然，算是联邦家养的狗狗了。

    艾米莉亚想了想，看去莱克：“那个什么国土战略防御……什么局？”

    莱克挑眉看去艾米莉亚，本来想问艾米莉亚怎么知道的，不过话到嘴边，改口：“你和她们打过交道？”

    ……

