    “想不到，当年那个只知道粘着母亲的小丫头，如今却挡住了本王的路，不过，这样也好，倒是省了本王不少的力气。”

    沈千伊没有接他的话，却知道，他这话是指慕凌天如今的所做所为。

    只是，他当真以为这这天下他最大吗？

    她男人夺下的江山，会拱手给他？

    做梦！

    却在这时，司徒敬轻轻的开口，“帮我灭了韩国公齐振雄一族，我放你们母子离开东秦，与慕凌天团聚！”

    齐振雄？

    沈千伊并没有立即答应，却平静的问道，“我要如何相信一个想杀我的人？”

    司徒敬一脸的漠测高深，只道，“要不，我现在就杀了你儿子如何？”

    言外之意，你没有与我谈条件的资本。

    沈千伊抿紧了唇，转身就走。

    身后却传来了司徒敬更为嚣张的大笑，这笑声，听在沈千伊的耳中，让她又恨又恼，可如今她身单力薄，却拿他没有一丝办法！

    想到他毫不留情便刺了白雅萱一刀，她相信，自己不答应他，他必会拿小宝开刀！

    回了客栈，她静静的躺在床上，却是了无睡意的，算算日子，她相的消息应该到了。

    ******

    翌日，因为昨夜里，沈千伊没有休息好，起床后，便有些头疼。

    抚额下楼，没什么精气神的坐下吃了两口早饭便扔了筷子，起身想上楼，却看到客栈门口那一抹修长的身影。

    让她当下便睁大了眼睛，没想到，竟是齐桓亲自来了。

    “大哥？”

    听到沈千伊的称呼，差点没惊掉齐桓的下巴。

    扭头看着面色并不好的她，僵硬的点了点头，谁知道王妃又要干什么。

    倒是那掌柜的突然笑的跟开了朵菊花一样，“公子，可是来接小姐回家的？小姐可是个好人啊，回去了可不能多说……”

    沈千伊上前，冲着那掌柜吐吐舌头，“大叔，你多想了，我哥是来旅游滴的，啊，记得，在我的隔壁，再开一间房！”

    说着沈千伊拍了张银票在老掌柜的面前，自然，这银票是从齐桓怀中摸出来的。

    话落，沈千伊拉着僵硬的齐桓就上了楼。

    “王妃，您这是玩的哪一出？”

    齐桓一进来，便甩掉沈千伊，好像她是毒药一般。

    没办法，他心里有阴影。

    因为三年前，那六对夫妻成亲的婚宴上，他被沈千伊狠狠的算计了一把，还差点做了错事。

    从此以后，齐桓看到她当真是从心眼里发怵！

    沈千伊也不介意，耸耸肩坐到了窗前椅子上，便直言道，“齐振雄，是你的什么人！？”

    齐桓眉头微锁，“先告诉我，你的打算。”

    “我的打算是与他合作，而很不幸的，昨夜里，司徒敬拿小宝威胁我，要我灭了齐家一族。是一族不是一府！所以，我在想韩国公府有多少价值可以让我拿小宝冒险？”

    既然齐桓是自己人，那她就有必要与他坦白，也要听听他有什么打算。

    见到他的那一刻，便知自己猜对了，他当真是齐家的外孙。

    可，不是说他母亲是被驱逐出家族的吗？

    齐桓长出一口气，“给我一天的时间，我给你答案。”

    沈千伊点头，“成交！”

    三年来，齐桓虽不总出现在信都，可却将慕凌天安排的事做的井井有条，与墨无缺一文一武搭档的更是极为默契。

    说到这里，沈千伊就想到了墨无缺，三年前，他出去了大半年，回来后，就像变了个人一样，总是沉默着，让人常常忘了他的存在，倒是独自喝酒的时间越来越久了。

    齐桓道，“王妃还有其它事吗？”

    “没了。”沈千伊说完，齐桓便点头离开。

    晚上齐桓很晚才回来，只是面色并不是很好。

    沈千伊拎了酒敲开他的门，“要不要喝点？”

    齐桓摇头，自打三年前的事后，他便避酒如避蛇蝎一样。

    沈千伊径直走了进来，“你不喝，我喝。不过，看你的脸色，你今天的行动，好像并不顺利啊！”

    齐桓摇头，想了想便道，“你应该听说我母亲的事了吧。”

    沈千伊点头，“我听说了，不过也只是听说。”

    齐桓长叹一口气，“我母亲不是被驱逐出家族的，而是我舅父帮她逃离的。”

    当年十三岁的齐万华，第一次离家的时候，便遇上了司马兼，那个时候司马兼的妻子得了重病，他正带着她四处寻医，便与齐万华相遇了。

    齐万华羡慕与司马兼对他妻子的爱护，而只有十三岁的齐万华，却从此对司马兼产生了爱慕之意更是念念不忘。

    第二次见面是齐万华十五岁的时候，正赶上司马兼的妻子离世。

    只是从此齐万华便再没有回东秦。

    其实，这一年她离家出走，便是因为姑姑已打算让她嫁给太子，可她的心早在两年前便给了司马兼，又怎么可能嫁给他人？

    而她的心事，除了自己的亲哥哥无人得知。

    可生在大家，女子的命运又怎么可能会随了自己的心愿，于是齐振雄帮她出谋，十五岁的齐万华便从家里逃了出去，对外，家族气恼于她的不听话，便宣布她不再是齐家的人。

    而齐万华留在了司马兼的身边，一颗芳心暗许，哪怕知道司马兼的心里从没有过她，哪怕知道他酒醉当她是替身，哪怕她生下孩子却不得认祖，她都认了！

    路遥知马力，日久见人心。

    齐万华以一个什么都不是的尴尬身份，在司马兼的身边，一呆便是二十年，司马兼才娶了她做继室，可就在同年，司马兼病故。

    只是这么多年来，都说司马山庄是武林第一家的名声仍在，还真得要谢谢齐万华，是她一直在维持，也是她的儿子一直在努力！

    只是齐万华寻找她的真爱离了家，可当年嫁给太子的人选便落在了齐万芳的身上。

    可当时十八岁的齐万芳，其实早已订了亲事，但，皇家要的是嫡女，所以，齐家也只能毁了齐万芳的婚事。

    听齐桓说完，沈千伊点头，“即是这样，你今天见到齐振雄，他应该不会为难你啊？”

