    “总督大人，现在处置天皇，会不会太早了一点？战争结束才半年，天皇在民间，还是有很大的影响力的。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果这个时候处置天皇，恐怕会引起很大的动荡的。”西园寺公望有些担心的说道。毕竟，天皇在日本的影响力，早就已经根深蒂固了。

    天皇是日本皇帝的称谓，同时也是日本神道教的最高领袖，被称作是天照大神的后裔。从神话传说当中的神武天皇开始，到现在的大正天皇，已经有123代，两千多年了。在很多日本民众的心目当中，天皇就是神在时间的代言人，是神圣不可冒犯的存在。现在日本的局势好不容易稳定了下来，如果处置天皇的话，必然会引起局势的进一步的动荡的。

    “是啊，总督大人。我们的计划，已经取得了很大的成效了。很多日本人，都开始倒向帝国了。再过一段时间的话，他们恐怕就会完全臣服于帝国了。帝国完全可以等待那个时候，再处置天皇。”原敬也说道。

    “总督大人，现在日本的抵抗势力已经被解决的差不多了，大正天皇又处于严密的看管之中，绝对没有可能逃走的。我们完全没有必要冒这个险。”滨口幸雄也说道。

    很显然，这几个总督府的大臣，都是不同意在这个节骨眼上处置大正天皇的。这并不是他们还忠于大正天皇，只不过是纯粹的为了日本考虑而已。日本现在的社会，好不容易才稳定下来。如果处置天皇的话，必然会引新一轮的动荡的。到时候，要收拾这些局势，可就没有那么容易了。

    “这些问题，帝国已经充分的考虑过了。不过，皇帝陛下的态度已经非常明确了，要处置大正天皇。至于那些忠于天皇的人会趁机捣乱，也完全不用担心。帝国6军在日本的三个集团军，以及海军的舰队和6战队，朝鲜王国的十二个步兵师，日本保安军的十个步兵师，都将进入战备状态。我倒要看看，在百万大军的驻防之下，那些抵抗份子能够翻起多大的风浪来。”石得山元帅说道。

    西园寺公望等人，心里不由得一寒。他们突然意识到了，这似乎根本就是总督府的一个阴谋啊！日本现在的局势，看似稳定，但很多人只不过是迫于生计，不得不选择了妥协而已。现在，总督府就是要用处置天皇的方式来把这些家伙逼出来，消灭掉。这样的话，才能够一劳永逸的解决问题。

    可是，那样的话，日本不知道会有多少人会被杀死。搞不好的话，死的人会以百万来计算，整个日本，都会被杀的血流成河。对于西园寺公望等人来说，自然是不愿意看到这样的情况生了。但是，中华帝国似乎已经下定了决心，要把日本的问题给解决掉了。他们如果继续阻拦的话，反而会引起中华帝国的不满，从而影响他们在石得山元帅的心目当中的地位。这对于他们来说，无疑将是非常不利的。

    “诸位，如果因为帝国处置天皇，而起来反对帝国的日本人，必然是对帝国不忠的人。就算是他们表面上忠于帝国，但是那不过是他们的掩饰而已。一旦生意外的话，他们一定会起来反对帝国的。帝国需要的是真正忠于帝国的人。所以，这也算是一次试探吧。”石得山元帅继续说道。

    “一切谨遵总督大人吩咐。”西园寺公望说道，他心中叹了一口气，知道已经是无法阻止中国方面处置日本天皇了。尽管，由此会引一系列的事件。会让很多日本人掉脑袋，但是这也是他无法阻止的事。

    不仅不能够阻止，反而还得加入到其中去。这样的话，才能够表现他们对中华帝国的忠心。也才能够让中华帝国放心将日本的管理权交给他们。

    “总督大人，不知道总督府决定怎么处置大正天皇呢？是直接杀掉他，还是怎么样？”西园寺公望说道。他已经在思考，要怎么样才能够让大正天皇死后的影响力更小了。这样的话，至少可以让更多的人免于死难。只要能够救下一部分人来，那也是值得的。

    “总督府希望，能够组织一场针对大正天皇的公开审判，让全体日本人都知道，大正天皇放下了那些罪。也让日本民众，彻底的看清楚大正天皇的嘴脸。”石得山元帅说道。

    顿时，西园寺公望等人都是目瞪口呆。他们绝对没有想到，中华帝国要这样对付大正天皇啊！这分明就是要让大正天皇身败名裂啊！不仅仅是针对大正天皇的，而是针对整个天皇制度的。如果大正天皇遭到审判，最后被判处死刑。那么，日本人会怎么看待天皇呢？连天皇都会被审判，都会死，那还是神的后裔吗？还是天照大神在世间的代言人吗？到时候，天皇的影响力必然会将到冰点的。就算会引起而引很多日本人的不满，但只要镇压下去了。那么，日本天皇今后就变得一文不值了。就算远在美国的裕仁皇太子如何呼吁日本人起来反抗中华帝国。但估计也没有多少人会相信了。

    “总督阁下，这的确是一个削弱天皇影响力的好办法。”西园寺公望说道。尽管，心中有些苦涩，但是，西园寺公望没有办法，值得赞同这个建议。站在他现在的立场，肯定是绝对不能够反对这个计划的。

    原敬等人，也意识到了中国方面的意图，在心中苦涩的同时，也知道他们绝对不能够表达反对意见。否则的话，那会引火烧身的。

    “总督大人，对天皇陛下的审判，什么时候举行呢？”西园寺公望问道。

    “一周之后，就在代代木公园举行。到时候，帝国外交大臣会来日本，观看这一次的审判的。所以，我们必须要做到万无一失。”石得山元帅说道。帝国外交大臣唐绍仪前来观看对大正天皇的审判，很大程度上是代表帝国皇帝吴皓轩来的。

    “是，总督大人。”西园寺公望点了点头。时间如此的紧，他们必须要加紧准备了。

    “5月24日这一天，帝国6军第1步兵师会进入东京，负责治安。保安军派遣一个步兵师协助。另外，东京的警察，也必须要做好准备，不能出现任何的差错。一旦出现问题，将直接影响皇帝陛下对我们的看法。”石得山元帅说道。

    “总督大人请放心，我们保证完成任务。”西园寺公望等人说道。

    “西门公望，这一次审判大正天皇的法官，就由你来出任。尽可能的给他多罗列一些罪名吧。”石得山元帅说道。

    “是，总督大人。”西园寺公望点了点头。让他来作为法官审判大正天皇，无疑是将他推出去做替罪羊啊！那些日本人，就算是要怒，肯定也是冲着他去的。不过，西园寺公望能够拒绝吗？那显然是不可能的。如果拒绝的话，他这个总督府政务官就当到头了。更何况，如果他圆满的完成了这个任务的话，在中华帝国的皇帝那里，无疑会留下一个很好的印象的。未来，他的仕途将一帆风顺。

    “好了，大家都回去准备一下吧。一周后的审判，不能够出一点问题。”石得山元帅再一次的提醒道。

    “是，总督大人。”西园寺公望等人苦笑着离开了总督府。

    对于这个任务，他们很想要拒绝。但是，为了自己的前途和小命着想，他们又不能够拒绝。因此，只能够硬着头皮去做了。

    一周的时间，很快就过去了。帝国外交大臣唐绍仪已经秘密的抵达了东京了。同时，帝国6军第1步兵师和日本保安军第1师，进入了东京，加强了这里的治安。东京的警察，也都是一副如临大敌的样子，这让东京的日本人都感受到了，今天似乎是有什么大事要生了。

    随后，广播里就响起了声音，要求东京市民前往代代木公园。尽管不知道生了什么事，但很多东京市民，还是前往了代代木公园。代代木公园，原本是日本6军的练兵场。只不过，现在被改成了公园而已。在代代木公园门口，有一个巨大的广场，而这里，就是审判大正天皇的场所。

    日本皇宫内，西园寺公望等人亲自前往了那里。今天，大正天皇就要做完囚犯遭到审判了。

    “陛下，请随我们走吧。”西园寺公望说道。

    “叛徒！你们这些中国人的走狗，他们终于要对我下手了吗？哼，全体日本民众，都不会让中国人的阴谋得逞的。他们一定会抗争到底的。”大正天皇冷冷的说道。

    西园寺公望却没有理会。

    在总督府的卫兵的押解下，大正天皇上了一辆卡车，并且被带上了手铐。卡车从在装甲车的保护下，离开了日本皇宫，向代代木公园驶去。一路上，不少正赶往代代木公园的日本人都看到了这一幕，不过，他们不知道到底生了什么事。另外，现在的大正天皇，和半年前已经完全是两个样子了，苍老了很多，很多日本人都认不出他了。(未完待续。)