    经过一番炼狱般的推拿和刮痧，陆小敏从床上醒了过来。

    她在床上，坐了起来，看到自己只穿一件内衣和内裤，脸上有些的发红。

    王有龙的额头上，还在不停的冒汗，陆小敏从床边的纸巾盒子里，拿出了一些带着清香味的纸巾，递给了王有龙：“给你，擦一擦额头上的汗水。”

    王有龙吞了吞口水，接过陆小敏递给的纸巾，在自己的额头上，把头上的汗水，给擦干净之后，对着陆小敏说道：“你喝酒喝醉了，而且吃小龙虾中毒，刚才我帮你把毒排了，阿姨。”

    “以后别叫我阿姨，叫我小敏，叫阿姨那多别扭。”

    陆小敏从床上下来，来到自己的床头柜前，弯腰打开床头柜，那穿着内裤的两片屁股跟着翘起来。

    她在床头柜里，找出一件名牌衣服和名牌裤子，当着王有龙的面，穿了起来。

    看到这一幕，搞得王有龙挺难为情的，毕竟是今天才第一次到小莉的家中来。

    可是陆小敏却无所谓，她觉得王有龙在排毒的时候，已经是看光了她所有的部位不说，而且还摸遍了她的全身，现在看一下她穿裤子，又有什么难为情的。

    所以，她当着王有龙的面，把裤子和衣服，穿了起来。

    把衣服和裤子穿好之后，陆小敏对着王有龙说道：“现在孙小莉也不在家，你陪我去逛一下华商国际城吧。”

    自从自己的男人死了之后，陆小敏曾经尝试过同其他的男人交往过，但是最后陆小敏都看不上，搞得不欢而散。

    王有龙是陆小敏主动看得上的，所以今天她要主动的约王有龙去逛华商国际城。

    来的时候，王有龙是坐着孙小莉的悍马来的，可现在孙小莉已经把悍马开出去了，要想再坐悍马是不可能的了。

    王有龙正在考虑，要不要让卢厂长把自己的宝马车开来之时，陆小敏已经把她的劳斯莱斯开了出来，把车窗摇下之后，对着王有龙说道：“王有龙上车吧。”

    王有龙惊讶得睁开了眼睛，对着陆小敏问了起来：“你会开车吗？”

    陆小敏笑了笑，对着王有龙说道：“开车多简单的事，早就会开了。”

    王有龙用手揉了揉自己的眼睛，看了看车标确实是劳斯莱斯，而且车上开车的人，也是陆小敏之时，他才打开车上的门，钻了进去。

    进入车内的王有龙，系上安全带之后，陆小敏将油门一轰，刹车一松，小车哧溜一声的轰了出去。

    陆小敏在车上，是开的十分的得心应手，方向盘在她的手中，就像是在玩转圈圈。

    “你开车好厉害，就像小孩子过家家一样。”

    陆小敏开心的笑了起来，对着王有龙说道：“我现在没有事情，就天天在这些路上开车玩，这时间久了，自然就玩得十分的爽呢。”

    陆小敏说完，已经把车飙出去了好远，来到华商国际城，豪车专卖店，把车停在了专卖店的门口。

    等车停好，王有龙同陆小敏一起走进了豪车专门店。

    他们进入专卖店的时候，被里面的宾利，劳斯莱斯，法拉利，布加迪等豪华的车给吸引住了。

    王有龙被陆小敏的骚操作，给整蒙了，对着陆小敏说道：“阿姨，你现在不是开着豪车吗，还要买豪车，是买来玩儿呀？”

    “二货，我有车，难道就不能买来送人吗？”

    听到陆小敏一副财大气粗，站着说话钢声响的声音，王有龙对着陆小敏说道：“嗯嗯，这个操作可以有。”

    他们走到一辆法拉利面前，王有龙把手向法拉利的光滑的车身摸了上去，新车套上了玛莎拉蒂Levanteicon外壳，车身较为低矮，并且前后轮拱进行了外扩，动力配V12发动机…

    正在王有龙摸车身的同时，销售部的刘经理，突然间出现在了王有龙他们的面前。

    看到王有龙的一副穷酸相，刘经理有些的瞧不起人，用那牛眼睛瞪了王有龙一眼，对着王有龙骂道：“穷小子，你摸什么，这些豪车，你摸了又怎样，难道你还能买上个一二辆回去不成，我看你还是别摸了，省得夜长梦多，晚上老是惦记着这样的豪车睡觉。”

    陆小敏一听，有些的不乐意，那本是一脸笑意的脸上，立刻的铁青起来，对着刘经理问道：“你们这里最豪华的车是什么？”

    刘经理一听，有人站出来帮王有龙说话，态度立刻的好起来，对着王有龙和陆小敏说道：”我们这里最贵的车是宾利，1205万人民币。”

    刘经理说完，亲自带着王有龙和陆小敏来到了宾利豪车的面前，对着他们二位说道：”你们随便摸，还可以进去坐上玩…”

    陆小敏白了他一眼，对着他大声的骂道：“妈的，势力眼，一个狗眼看人低的奴才…”

    宾利在所有的豪车当中，有着车中皇后的美称，优美的造型，Bacalar在性能上也非常强悍，装备的6.0升W12发动机最大功率达到650马力，最高车速322公里/小时。

    “王有龙，今天我把这辆车送给你，你可以上车试驾。”

    陆小敏看见王有龙有些的胆战心惊，一副放不开的样子，于是同王有龙说了起来。

    听到陆小敏是送给自己的车，王有龙有些受宠若惊，对着陆小敏问道：“这车你是送给我的吗？”

    “只有你摸了我的身子，这车不是送给你的，还送给谁？”

    陆小敏白了一眼王有龙，对着王有龙说道。

    “阿姨，我受不起这么贵重的礼物。”

    “我才不管你的呢，从今以后，你是我的人，你要也得要，不要也得要。”

    昨天晚上，王有龙真的什么也没有对陆小敏做过，可能是陆小敏误会自己了。

    可是这个节骨眼上，是越描越黑，还不如不提这事，王有龙看到陆下敏是铁了心要送自己的豪车，于是大方的揽着陆小敏的腰，对着陆小敏说道：“谢谢你，阿姨，这豪车我要了。”

    “不要叫我阿姨，我说过N多遍了。”

