    此刻，司鸿涵容用的是司鸿妙璃所伪装的宋琼姿的躯壳。

    白袍飘飘之际，状若纤弱秀美的女修神情平淡，柔荑毫无花哨的抓出，纤细白皙的指尖，兀自带着点点浅粉，望去仿若丝毫无害。

    然而与此同时，整个真空化灵大阵内，空间仿佛瞬间凝固，那只素手，似从天外抓来，遮天蔽日，巍峨广大，整个大阵，都如同其掌心的玩物，不堪一击！

    四名女修已经彼此帮扶着躲到角落里，却仍旧感到了莫大的压力，沛然而降，欲将她们碾为齑粉。本能疯狂预警，提醒着她们此刻面临着前所未有的危机。然而她们面对这只手，却丝毫生不出任何反抗的想法，整个人呆若木鸡，竟只能坐以待毙。

    裴凌眉头一皱，右手四指成刀，朝前微微一斩。

    刷！

    刀气如川，滚滚而出，血色弥漫了整个视野。

    锋锐无匹的刀意，瞬间斩破了凝固的空间，余势固然大减，却继续朝司鸿妙璃的手臂斩去。

    司鸿涵容略微诧异，正要动作，修为气息忽然下降了一截，同时也怔了怔，竟忘记自己下一步要做什么。

    只不过，毕竟是司鸿氏的老祖，他很快便反应了过来。

    旋即，操控着司鸿妙璃的右手往前一抬，一面镂刻繁复花纹的血盾瞬间出现，刚好挡下刀气。

    轰！！

    刀盾相击，血盾完好无损，岿然不动，残存的刀气却倏忽破碎，散乱的刀意顿时布满整个大阵。

    而此刻，司鸿妙璃手中凝出一道法诀。

    法诀成形的刹那，裴凌与四名女修立时浑身血液控制不住的开始沸腾，似乎随时都会爆体而亡！

    裴凌没有丝毫迟疑，周身旋即涌出粘稠如实质的黑暗，弹指之际，将自己包裹成一道漆黑的暗影，立时将司鸿涵容的术法隔绝在外。

    紧接着，他迅速出手，数百道压缩到极点的血色刀气，疯狂斩向司鸿妙璃的四肢，却是特意避开了对方的要害。

    同一时间，裴凌分出四束黑暗，将四名已然匍匐在地、几欲沸血而死的女修裹住，解去了司鸿涵容的血道手段。

    司鸿涵容面色冰冷，再次打出一道法诀，尔后左手朝前一握，一个巨大的血牢凭空生出，将裴凌的所有刀气困入其中。

    但紧接着，伴随着令人牙酸的“咔嚓”声，血牢迅速布满了裂纹……

    刷刷刷……

    轰轰轰轰轰……

    双方你来我往，电光火石之间，便已经交手不下百招！

    真空化灵大阵颤抖着，阵基时不时出现一丝微小的裂痕，但却始终坚持住，未曾崩塌。

    无论裴凌，还是司鸿涵容，全都控制了力量，没有让出手的威能，波及到这方地底空间之外。

    眼见二人在这狭小的空间内斗得风卷云涌，四名女修越看越是心惊。

    宋师妹现在的气息十分恐怖，其展现出来的修为，已经远远超过了对方的境界，而且各种奇诡术法，也都是她们闻所未闻、见所未见。

    至于那位圣子，眼下看起来，实力却似乎比此刻的宋师妹更强！

    四名女修已然退到了阵法的角落里，依靠阵壁的掩护，最大程度削减她们受到波及的范围，同时纷纷祭出各种保命手段，但每有余波扫过，却都有几道刀气，替她们将战斗的威能震开。

    几次之后，四名女修虽然不知道这重溟宗圣子打的什么主意，却也稍稍放心了些许。

    这时候，林含烟传音同伴道：“控制宋师妹的人，语气森冷古老，修为手段惊人，很有可能是重溟宗的一位老祖。这重溟宗圣子喊他‘司鸿前辈’，多半便是浮光司鸿氏的老祖。”

    “重溟宗圣子，竟已化神中期！”陈静梦神情震动，微微有些失神，“听闻他正位圣子还没有多久……”

    赵涓涓传音猜测：“可能是得了什么大机缘大造化，否则以他的年岁，不太可能跟一位老祖交手至今，还不落下风！”

    “不！”沈音尘此刻已然披上同伴递过来的一件外衫，正攥着衣襟，遮挡春光，她目不转睛的看着场中的战斗，语速飞快的传音道，“他的刀意，比我的剑意更强！甚至，就算是宁师兄的剑意，也没给过我这样强烈的压迫感。”

    “这等刀意，绝不是几桩机缘造化就能够领悟。”

    “必定是日夜苦修，再加上天资卓绝，悟性奇佳，方能灵机一动，融会贯通！”

    “这圣子的品行为人且不提，这身修为，却必然是下过一番苦功。”

    “或者说，以他的年岁，恐怕从幼年入道起，便始终勤学苦练，从无懈怠！”

    林含烟向来憎恶魔修，此刻闻言，微微沉吟之后，也不禁轻叹道：“不错！非是心性坚忍、百折不挠之辈，悟不出此等刀意！”

    赵涓涓微微咬唇，迅速传音道：“且先看看，不管这重溟宗圣子之前何等声名狼藉，但他现在有意庇护我等，等下若有机会，我们便一起出手，助他一臂之力！”

    “如此，也许还能救下宋师妹。”

    林含烟三人立时同意。

    四名女修心意相通，几乎同时取出自己的最强底牌，紧张的观察着战局，做好了随时出手的准备。

    轰轰轰……

    血色刀气纵横全场，刀意汪洋，翻涌咆哮，仿佛无穷无尽般斩碎司鸿涵容的种种手段。

    眼见迟迟拿不下裴凌，且自己居然慢慢开始处于下风，司鸿涵容顿时狐疑起来。

    这裴凌的实力，很不对劲！

    司鸿妙璃的修为，只有元婴。

    但眼下，他自己的力量，也降临了些许过来，莫说圣子只是化神中期，便是化神后期的修士，也绝不可能在他手上撑过十招！

    可现在，千百招过去，圣子竟然还有余力顾及旁边那四名伪道女修！

    纵然是九劫化神，也不可能达到这种程度！

    轰！！！

    这个时候，裴凌忽然一掌拍出，硬生生的将司鸿涵容震退。

    他淡淡说道：“司鸿前辈，看来你带不走我。”

    语罢，其周身气息陡然变得无比强盛。

    黑暗滚滚流淌，顷刻之间，便吞噬了整个大阵……

