    薛天在乾隆那“进献”了大量的可食用金箔，阐明了食用金箔的好处，乾隆龙颜大悦，按着薛天给的食用金箔的做法，命一小太监交给御膳房去做了几道菜来，亲自品尝了一番，觉得口感非常爽口，下旨将几道菜赐给皇后和令妃，戴权领旨，吩咐两个宫女将菜端走。

    乾隆既然都这么高兴了，那赏赐肯定是必不可少的，薛天得了一件黄马褂，贾蔷封了个世袭三等轻车都尉，可食用金箔也被定为御用之物，由宁国府负责制造，内务府采买。

    得了好处之后薛天就走人了，戴权这老货这些年捞的还真不少，三百多万两银子，现在都换成了银票，落到薛天的口袋里面去了。可怜他无知无觉，只能继续大肆捞钱，做他的工具人去了。

    谋逆案的调查和抓捕仍在如火如荼地进行着，这中间薛天和北静王、南安郡王、东安郡王、西宁郡王、一等伯牛继宗、一等子柳芳，三品威镇将军陈瑞文，三品威远将军马尚、一等子侯孝康等四王八公多有书信来往，就连长安节度使、平安州节度使、陕西总兵、粤东将军、江南甄家、金陵贾家、王子腾等也有人来信请他开恩放人的，薛天一一照准。只不过赎罪的银子还是要交的，这他可是有话说的。

    这个世界因为没了和珅和中堂，所以议罪银制度也没被提出来，薛天借着这次谋逆案，在朝堂上提了出来，对那些只是从犯，且涉案不深的人，准其缴纳一笔赎罪的银子，钱直接交到内务府去，乾隆皇帝表示同意，这就给案子开了一个不大不小的口子。数额当然也由他来定就是。

    这案子在他手上已经折腾了三个来月，被牵扯进来的人不下上万，就连乾隆皇帝记忆里看不太顺眼的几个八旗勋贵也都被他抓了进来，现在议罪银已经在他手上诞生了。薛天自然也要借机捞上一笔。

    对那些有人求情的人，他让贾珍每家收十万两银子，对那些自己提出来要交银子赎罪的，他则要二十万两银子。要是没钱交的话，那就对不起了，断头台上走一遭吧你。

    贾珍当然是喜不自胜，这么多白花花的银子，哪怕进一小部分进口袋，府里面也能发财不是？

    这些人盘桓了一个来月，最后交齐了银子的一共有六百多人，这其中有来信求情但银子不够的，薛天也让他们写下欠条，放他们回去了，毕竟要的就是这个态度，至于其他的，他也没再客气，在递上一封折子之后，这一万多人全部被砍了头，头颅还垒成了京观，放到几个王爷墓前祭奠。

    “逆案终于告一段落。珍儿，你赶紧给弟兄们上折子请功，这次大家都很辛苦，我看每人升一级，然后外放几个去当总兵、将军、提督，问题应该不大。”薛天坐在节度使营帐的主位上，贾珍坐在他下首，此外营帐里还有五个副将。他们听薛天这么说都有些激动起来，纷纷下跪表示感谢侯爷提携。

    在一众人马中，薛天发现了一个从里到外表里如一的死忠粉丝，他家一直受贾家恩惠，才能坐到副将这个位置，这人的名字也很有意思，居然是福康安，不同世界同人不同命。要是另一个世界的话，这位早就声名显赫了。

    薛天让众人商议好请功折子，让他们最起码写个三百人的名字来，这才走出了营帐，往他的无梁殿去了。

    薛天的炼丹炉也一起搬到了无梁殿里面，现在的他可以直接住在殿内，没有人敢来质疑这位权倾朝野的侯爷。人家两父子把持了整个京师的安危，再加上那神奇的丹药，可以说是深得圣宠，谁又敢说个不字呢？

    五天后，贾珍的请功折子就呈了上来，薛天便让福康安去当了江苏提督，另外提了一个叫刘军的副将去当了大同总兵，其他人都原地提了一级，其中有几个干的把总不错就提到九门当了千总。圣旨下达的时候众人都很高兴。

    这天薛天正在殿内打坐炼丹，元春忽然派了贴身宫女抱琴前来求见。

    “奴婢参见侯爷。”抱琴见到他，连忙大礼参拜。

    “起来吧。是不是元春丫头有什么喜事来找我呢？”薛天打趣道。

    “回侯爷的话，是娘娘收到家里来信，扬州的林姑娘已经在府中住下了。林姑爷还来了一封信，请侯爷过目。”

    抱琴递过来一封信，薛天接过一看，见是林如海亲笔，就收了下来。见抱琴还不走，便开口问道：“元春丫头还有事吗？”

    “侯爷，娘娘说，说……”抱琴有些支支吾吾的，半天不敢开口。

    “最近陛下很少翻她的牌子是吧？你放心好了，有我在这宫里炼丹一日，就没人敢欺负她的。陛下那里让她不要心急，好好调养身子，会有怀上龙子的那天的。”薛天劝慰道。

    “奴婢谨记侯爷吩咐。”抱琴怯生生地说道。

    “还有，让她多和宫里姐妹们走动走动，这后宫颇为复杂，让她多多留心，多积累一些经验教训，也免得将来吃亏，反而不美。去吧。”

    抱琴向他行礼，徐徐告退。

    薛天打开林如海的亲笔信，一目十行地看了一下，原来是林如海自知身体不好，想托他照顾一下黛玉，并愿意奉上自己所有的积蓄，只求保黛玉一生平安云云。

    “堂堂几代列侯外加一生积蓄还不到三百万两银子，这官也当得太廉洁了些。”薛天有些无力吐槽，不过有钱谁不想赚？他直接操纵纸笔，凭空给他回了一封信，让他多捞一些，凑够五百万两后再把银票拿来，自己拿钱去找乾隆商量一下，封林黛玉做县主，赏她一座府邸，然后再给她招个驸马爷，保她一世无忧。

    “逼人做贪官的感觉真是超赞，就是不知道这位巡盐御史会不会就范？”他对这种小事可没什么心情搞预言，直接变出一只鸽子，将信装在它的脚脖子上，让它穿越了空间，直接飞到了林如海那的窗户边去了。

    薛天在宫里继续炼丹，半个月后，他就给乾隆炼制了加强版的长春丸，乾隆服下之后，竟然在短短几分钟内年轻了二十岁。把紫禁城里的人都给惊呆了。所有人都好奇地涌到无梁殿，争相看着这位在世的活神仙，他们也想年轻貌美，也想长生不老来着。只不过薛天根本懒得理会他们。

    第二天上朝的时候，变年轻的皇帝又引起了满朝文武的轩然大波，薛天这位侯爷成了实打实的活神仙，要不是还在上早朝，只怕会有无数人找他求药。

    心情大好的乾隆皇帝直接下旨，封薛天为世袭宁国公，与国同戚，不用降等袭爵的那种，又加封贾珍为一等伯爵，贾蔷为世袭二等伯爵，封贾蓉为内务府总管，贾赦为一等荣国侯，贾政封一等子爵，晋升礼部尚书，元春晋封为贵妃。

    贾珍、贾赦和贾政听到旨意急忙下跪谢恩，薛天还在无梁殿里打坐炼丹，这旨意本来就是他搞出来的，他还去上朝干嘛？

    散朝后，几拨太监轮流到无梁殿、碎玉轩、宁国府和荣国府里宣旨，把两府的人喜得合不拢嘴，老太太急忙让两府有诰命的媳妇跟她一起进宫谢恩，尤氏更是做主贾氏族人每人发二十两银子，只等几个当家的老爷回来再做打算了。

    贾蓉和贾蔷这两兄弟是最高兴的，贾蔷本来都以为这爵位和自己没关系了，没想到薛天给他谋了个爵位，贾蓉更是激动不已，他爷爷和爹爹身上的爵位最后不还都是他的吗？再加上这个内务府总管，那可是一口大肥缺啊！

    散朝之后，贾珍、贾赦和贾政等人就一起到了无梁殿外，一起来拜见这位带领贾家中兴的好大哥，好父亲，小太监领着他们进去之后，贾赦和贾珍都说了不少好话，但紧接着薛天却说出了一番让他们毛骨悚然的话来。

    “我要造反，坐上这至高无上的位置，让我贾氏一族成为皇族，两位堂弟敢和我一起造反吗？”薛天面无表情地看着三人，大有一言不合就要砍人的感觉。

    贾赦和贾政听了大吃一惊，吓得身子一软，往后软软倒去，还是贾珍勉强扶住了两人，这才没有失态。

    贾政、贾赦两人张大了嘴巴，颤颤巍巍地指着薛天说不出话来，他见两人竟然如此怂包，也只好先给两人下了点暗示，这才稳住了他们的心神，勉强站直了身体，只是小腿还是有点微微发抖。

    贾珍倒是不觉得意外，这些日子以来薛天频频提拔京营一些将领到全国各个战略要地担任重要职务，偏偏乾隆皇帝又极其信任他，每次都照办不误，现在宁国府和荣国府的门口每天都有一大堆文武官员等着拜见，可把他们给乐坏了。可没想到父亲竟然有如此野心，要真是造反成功，那我不就是太子了嘛？

    贾珍心里火热，当即拜倒：“孩儿愿意与父亲同生共死！”

    贾赦和贾政对视一眼，也一起跪了下来：“愚弟愿与大哥同生共死！”

    “都起来吧！”薛天语气淡淡地说道。

    “存周，我会让陛下尽快开恩科取士，你会任这一科的主考官，记得多培养一些自己人出来。之后我会让你进入内阁，兼吏部尚书，你可得给我把好关，那么多来府上求官的，我们都得好好甄别一下，看看谁更忠心一些。”

    “愚弟遵命。”贾政擦了擦额头上的汗珠，拱手称是。

    “恩侯，你和琏儿要多拉拢一下边关的将士，多让琏儿跑一跑边关，和他们搞好关系，尽量把他们拉到我们阵营里面来，别到时候扯了我们的后腿。若是银钱上有需要，随时找我、珍儿拿，现在连内务府都在我们手上了，我们也不用害怕什么。”薛天把手搭在两人肩膀上，控制了他们两个的灵魂，“总之大家一起努力，成功了，你们俩都能封亲王，大家一起共享富贵。”

    三人再次下拜，点头称是。薛天这才带着他们一起回到府里，宣布大摆宴席庆祝，所有在府外等候的官员都可以来参加宴席！

