    托马斯这些人被毛承秨的人包围在最里面，托马斯走在他们等人的最中间，在托马斯的周围是毛承秨的士兵。

    这样的安排就是防止托马斯这些人趁机逃跑。

    “告诉他们，让他们紧紧的跟着我们，要是敢逃走，小心他们的性命！”

    一个军官走在托马斯的旁边，他看向跟在自己身后一个会说红夷语言的士兵，一脸阴沉的开口说道。

    这个会说红夷语言的士兵又对着跟在自己身后一个会说英语的红夷俘虏，然后用红夷语言说道：“告诉他们，让他们一直跟着我们，不然的话，小心他们的性命。

    你在给他们说的时候，给我注意一点，要是说的稍微有一点差错，小心你的命！”

    因为毛承祚手下的士兵当中，几乎没有会说英语的。所以只能用这个笨办法来翻译语言。

    这个士兵一脸威胁的看着这个会说英语的红夷俘虏。

    这个红夷俘虏虽然没有被五花大绑起来，但是在他的周围是身宽体胖的大汉，这些人将他围在最里面，脸色不善的看着他。

    “是是是，我一定会按照阁下的命令，将这些话翻译过去！”这个红夷俘虏冲着这个士兵哈腰点头，随后将这些话用英语翻译了过去。

    托马斯的脸上满是无奈，刚开始的时候，托马斯还以为自己就算再不受这些人的待见，也不会将他们当成囚犯一样，可是现在，他们和囚犯没有什么两样。

    除过没有五花大绑，剩下的和囚犯差不多。

    托马斯缓慢的往前走着，那个会说英语的红夷俘虏扯着嗓子冲着他们这些人大声的喊叫着：“你们这些人都跟好了，有敢逃跑的，就小心你们的性命......”

    这个红夷俘虏的声音在人群中不停的传荡着。

    托马斯回过头瞪了这个红夷俘虏一眼，随后跟在军官的身后，朝着前面走去。

    登州的码头现在是山东境内最繁华的码头，这里的工人数量非常的多，再加上很多先进设备的应用，使得这里异常的繁华。

    托马斯静静的往前走着，眼睛不停打量着周围。

    “这个码头这么大，人口数量这么多，估计就算是阿姆斯特丹都不敢和这里比较。这样看来，《天工开物》上面的内容很有可能就是真的。”

    托马斯脸上的表情异常的复杂，有高兴，也有失落。

    高兴的是《天工开物》上面的内容都是真的，失落的是这种繁华的场面是东方的，而不是他们的。

    要说之前的时候，托马斯还对《天工开物》有些怀疑的话，那么现在的他已经完全相信《天工开物》上面的内容。

    托马斯在毛承秨士兵的控制下，走出了码头，朝着登州的衙门而去。

    毛承秨的这些士兵会将托马斯这些人放在登州的衙门中，剩下的道路，会由登州衙门里面的官员负责。

    从码头到登州衙门不算太远，走路的话也就是两三刻钟的时间。

    托马斯在毛承秨士兵的带领下，来到了外面的道路上。

    刚刚走出来，托马斯就被眼前的场景震惊的说不出话来，走不动路。

    街道是被某种不知名的材料铺设而成，看上去有些像石头，光滑无比，街道两边是井然有序的商铺。

    来来往往的行人非常的有秩序，看上去是那么的整齐有礼，每个人的言行举止非常得当，好像每个人都是有涵养的贵族一样。

    街道上没有任何脏东西，干净无比，而且空气也非常清新。

    要知道，这个时代的西方世界，街道上还到处都是是屎尿，至于下水道这种东西，更是少得可怜。

    空气中都是屎尿的味道，行走在街道上，要警惕随时从头顶上落下来的屎尿。

    托马斯见惯了那种场景，现在突然见到了这样的场面，一时之间有些不知所错，有些不相信。

    “这就是神秘的东方吗？这里竟然会如此富饶，如此文明。

    不可思议，不可思议，实在是不可思议啊！”托马斯一脸震惊的喃喃自语。

    托马斯身后的那些同行人员和托马斯差不多，脸上满是不可思议。

    街道上的行人看到托马斯这些长相异常的人，他们停在街道旁边，就像是看稀奇一样看着托马斯他们。

    “叮铃铃！”

    一辆自行车从托马斯等人面前走过，托马斯看着从自己面前走过去的自行车，眼睛都直了。

    “这就是《天工开物》上面说的自行车吧，实在是太精妙了，太精妙了！”

    托马斯看着从自己面前走过去的自行车，眼睛发直，脸上满是兴奋。

    自行车在《天工开物》上出现过，《天工开物》也对自行车进行了详细的介绍。

    所以说托马斯也认识自行车，只不过他没有见过真正的自行车。

    短短的一瞬间，又有七八辆自行车从托马斯的面前走过。

    托马斯惊叫出声来，“怎么有这么多的自行车！”

    托马斯不敢想象这里竟然会有这么多的自行车。

    “告诉他，让他赶紧走，不要在这里耽搁时间，否则就让他好看。”那个会说红夷语言的士兵看着街道两旁越来越多的百姓，急忙对着红夷俘虏说道。

    红夷俘虏急忙将这个士兵所说的话翻译成英语，传达给托马斯。

    托马斯收回心神，在毛承祚的这些士兵带领下，朝着前方走去。

    笛卡尔走在人群当中，他的眼睛一直看着周围的这些景物。

    和托马斯注意的着重点不同，笛卡尔更注重于事情的本质。

    迪卡在想，究竟是怎样的势力，才能拥有如此多的东西，能拥有如此神奇的自行车。

    现在自行车都已经是真的了，那么《天工开物》上其他的东西也一定是真的。

    “倘若《天工开物》上面的东西都是真的。那么这个帝国真是一个可怕的帝国。

    能建立如此辉煌的文明，那就证明这个帝国不管在哪方面都是远超于西方的。看来我来东方真是一个正确的选择。

    话是这样说的，可是我为什么会有一点兴奋，为什么我竟然还会想着能尽快见到那个皇帝。”

    笛卡尔不知道自己为什么会有这种想法。

    托马斯等人在毛承祚士兵的带领下来到了登州衙门。

    做完交接手续之后毛承祚的这些士兵便返回了码头，准备坐上船只返回爪哇。

    登州衙门里面的官员将托马斯等人安顿在登州驿馆中。

    然后将这个消息写成奏折送到了宣镇。

    没几天，登州官员的奏折就送到了赵文桌子上。

    赵文在看过这些奏折之后，便登州官员将这些人送到宣镇来。

    其实赵文也想了解一下现在的西方是怎样的一个情况，虽然说赵文在后世的时候，读过很多历史书，对现在的西方也了解，但是，赵文还是想见一见这些人。

    在御书房中，赵文看着桌子上的奏折，脸上满是轻笑，“没想到，没想到这个以后的日不落帝国竟然会跑到我这里来。

    也不知道现在的那个搅屎棍到底是个什么样子，竟然会想到跑到我这里来，这个查理一世应该没有这个脑子吧。

    而且他们为什么要跑到我这里来？难不成是因为我打败了红夷？

    但是这个可能性不大呀。再怎么说，红夷和他们也是同属于西方阵营的。”

    一时之间赵文有些想不明白这些人为什么要来到自己这里，也不知道这些人来到这里的目的是什么。

    “管他们是什么目的，等他们到了之后我再问一问吧。

    虽然说这个时候的英语和后世的英语还有很多差距。但是，大体上我应该能听得懂吧。”

    赵文看着桌子上的奏折，自言自语的说道。

    其实这个时代的英语和后世的英语还是有一些区别的。

    这个时代的英语没有后世英语那么多的词汇，也没有那么多的词组。

    但是最基本的语法语序没有什么改变。

    赵文在大学期间就已经过了四六级，在英语方面，根本就不用说。

    虽然可能比不上那些土生土长的外国人，但是也能做到和外国人正常的交谈。

    赵文将登州官员送上来的奏折放到一旁，然后让陈东来通知议政院，让登州的官员送这些人来宣镇。

    等赵文的命令送到登州之后。登州的官员便带着托马斯等人登上了火车。

    如今，铁路已经修到了山东登州。毕竟现在的登州是北方比较大的一个港口。

    托马斯等人在登州官员的安排下，由预备役士兵护送着登上了前往宣镇的火车。

    托马斯之前在《天工开物》上见到过火车，但是他没有见过真实的火车。

    《天工开物》上面的火车插图画的再逼真，哪里有亲眼见识来得震撼。

    当他看到真实的火车时。就如同看到上帝一样。

    在登州火车站的站台上，托马斯看着眼前这个钢铁巨兽，眼睛圆瞪，身体不停的颤抖，哆哆嗦嗦的自言自语，“这就是《天工开物》上面的火车吗？

    《天工开物》没有欺骗我，火车真的如此之大，真的如此之大。

    这么大的火车，就是依靠那个蒸汽机拉动的吗？

    只是不知道这种蒸汽机的制造方法，不然的话，议会还敢反抗？”

    站在托马斯身后不远处的笛卡尔和托马斯差不多，都是一脸的震撼。

    “这这这，这么大的火车，制造的原理是什么？他们依靠着什么制造出来的？火车运行的原理是什么？

    蒸汽机凭借着什么拉动这么大，这么长的车厢？真的就是《天工开物》上面记载的那样，是依靠着煤炭的力量？”

    笛卡尔的心里满是疑惑，现在的他，非常希望能将火车运行的原理弄清楚。

    这一刻，笛卡尔爆发出强烈的求知欲。

    《天工开物》上面对火车等这些东西有粗略的介绍，上面说明了火车运行时依靠什么以及运行的方式，至于具体的原理，却一句也没有说。

    托马斯带的那些学生们也是一脸吃惊的看着眼前的这辆火车。

    他们没有想到这个世界上竟然会有如此神奇的车辆，他们更没有想到那本流传在西方世界，被很多人批评成异端邪说的《天工开物》上面的内容竟然全都是真的。

    “科技这就是科技难道这就是科技的力量吗。”

    笛卡尔他眼睛中满是亮光。他不停地。春之气。大声的喊着。

    科技这个词还是从《天工开物》上面翻译过来的。

    刚开始的时候的，笛卡尔对科技这个词还不是很了解。

    但是现在，当他看到眼前的火车时，终于理解了科技是什么，科技拥有着什么样的力量。

    登州官员派出来的预备役士兵，就像看傻子一样看着这帮人儿。

    “有什么好震惊啊，不就是一辆火车吗，你看他们的那个样子，没一点出息。”

    一个预备役士兵拍了拍自己旁边士兵的肩膀，一脸嗤笑地说道。

    旁边的那个士兵也是一脸讥讽，“这些人都是西方蛮子，这些西方蛮子知道什么？他们见过什么？他们什么都没有见过，他们现在这个反应也是非常正常的。”

    在托马斯站立的站台旁边，是等着坐火车的乘客，这些乘客看着托马斯这些人，就像是看稀奇一样。

    “这些人该不会就是传说中的佛郎机人吧，你们看他们的那些大胡子，也不知道收拾一下。

    整个人长得就像鬼一样，鼻子那么高，眼睛都竟然还是蓝色的，真的就像那些话本小说里面说的那些鬼。”

    “谁说不是呢。如果不是他们旁边还站着士兵，我还以为他们是从阴曹地府跑上来的小鬼。”

    周围的这些百姓们议论纷纷，但是他们在看向托马斯等人的目光当中完全没有任何害怕，更多的只是鄙夷以及不屑。

    说话之间，火车的车门打开。

    预备役士兵驱使着这些人坐上了火车。

    直到托马斯坐在火车车厢里时，那股不真实感依旧没有消失。

    托马斯坐在火车车厢的座位上就感觉自己是坐在云朵上，他总感觉自己的屁股下面不是椅子，而是天上的云朵。

    那股不真实感深深地笼罩在他的内心。

    “这就是火车车厢吗？竟然如此的神奇，我没想到我竟然有一天能坐上火车。

    要是这个火车是我们那里的该多好。”说到这里，托马斯摇晃了一下自己的脑袋，他自嘲的笑了笑，说道：“我这是异想天开了，这么神奇的东西怎么可能会在我们那里？就算在我们那里议会的那些老顽固们也不可能让它出现。”

    随着一阵阵的汽笛声，火车逐渐启动。

    托马斯看着旁边的窗户，透明窗户外的景色在不断地往后退去。

    刚开始的时候，那些景色往后退去的速度还比较慢。

    行驶了没多长时间，火车的速度达到最高，窗外的景色就像是离弦的箭一样，唰唰唰唰的往后退去。

    托马斯不停地倒吸着冷气，他的心脏都快要跳了出来，虽然火车跑得这么快，但是托马斯依然没有感觉到任何颠簸。

    笛卡尔坐在托马斯的对面，他脸上的表情和托马斯一样，嘴里不停地惊叹着。

    托马斯率领的那些学生们不停地惊叹着。他们的脑袋都齐刷刷地偏向窗户外面。

    “上帝啊，速度真快。”

    “上帝啊，这究竟是什么样的力量，才能让这么大，这么长这么重的钢铁巨车跑得这么快。”

    学生们的惊叹声此起彼伏，不停的响起。

    幸亏这个车厢里面的人少，不然的话他们的吵闹声，定然会引起乘客的不满。

    天黑之后，火车车厢里面的电灯都亮了起来。

    托马斯这些人再次被电灯震慑住了。

    虽然说《天工开物》上面详细的记录了电灯工作时的样子以及工作的大体原理。

    但是这些东西靠着想象是很难想象出来的，在固化思维的影响下，一般人是很难想象到电灯工作时是怎样的场景。

    “光明，这就是光明。这种电灯实在是太神奇了，这个世界上怎么会有如此神奇的东西。”

    托马斯不停地惊叫着，脸上写满了惊讶。

    笛卡尔以及托马斯带领的学生脸上的表情基本上和托马斯的表情差不多。

    火车日夜不停，没几天就到达了宣镇。

    当托马斯走出宣镇火车站时，直接待在了原地。

    他嘴巴大张，不停的揉着自己的眼睛。

    他不相信自己看到的都是真的，眼前的场景对于托马斯来说，实在是太夸张了。

    托马斯宁愿相信自己是在做梦，都不愿相信眼前的繁华。

    良久之后，托马斯回过神来，终于相信了眼前的这一切。

    托马斯在到达登州的时候，觉得登州已经是这个世界上最繁华的地方。

    可是当他看到眼前的宣镇时，才发现和宣镇相比，登州就是一个大一点的农村。

    同样的，他那个引以为傲的伦敦连登州都比不上，更何况和宣镇相比？

    登州对于宣镇来说是农村，那么伦敦和登州相比，连农村都不如。

    托马斯看着眼前的这一切，一股深深的挫败感以及无力感涌上心头。

