    第1403章反手就是一巴掌

    谢闵慎头疼的捏捏眉角，这一夜他几乎没睡。

    清晨六点，林轻轻起床为孩子们做早餐，沙发上还坐着谢闵慎，他后背躺在沙发边，仰脸对着屋顶睡觉。

    林轻轻没理会他，她则直接去了厨房，昨天晚上谢闵慎的力道有多大，　只有天亮了才知道，林轻轻的手腕都被捏出青紫块了。

    他手劲儿一向没个轻重，最初爱弹自己脑门，力道就很大。

    清晨，林轻轻捋起袖子洗菜时看到手腕痕迹，她情绪没多大起伏，冷淡扫了一眼，继续做自己的事情。

    谢闵慎眯了一会儿，他起身，回卧室换一身衣服准备去叫孩子们起床。

    他偷瞄林轻轻时看到她手腕上的青痕，谢闵慎站在原地不动了。

    他昨晚劲儿又使大了么。

    白天越看他越觉得妻子清瘦，手腕就那么细，她的骨头都是小的，自己老是每个轻重欺负到她。

    谢闵慎走进厨房，他站在林轻轻的后背，伸手想抓起林轻轻的手看自己的罪行。林轻轻迅速躲一边，“出去。”

    谢闵慎：“轻轻，昨晚对不起。”

    林轻轻没理他，本来没事的事，越到最后火气越大。

    谢闵慎独自点头，“我去叫孩子们起床。”

    他去了儿童房，床上的两个小妞妞想对而睡，酒儿竟然留口水了，还沾湿了枕头。

    谢闵慎把听话的雨滴抱起来，“醒醒，该洗漱了。”

    雨滴头歪在谢闵慎的肩膀，她继续睡觉。

    抱着雨滴出门，谢闵慎把孩子放在沙发上。他又进屋拿着纸巾放在枕头上抱起小女儿，“酒儿，该醒了。”

    两个孩子都不醒，谢闵慎把孩子放在沙发上，他半蹲在地上，抱着雨滴的脸蛋使劲儿亲，把孩子脸都亲变形了，雨滴才哼着哭声醒来，她揉揉眼睛，“爸爸，我不想睁眼睛。”

    谢闵慎：“你得上学啊乖，等周末了你们睡懒觉，爸不叫你们。”

    谢闵慎又去亲老二，酒儿扬手就是一巴掌，打在谢闵慎的脸上她扭身继续睡。

    谢闵慎：“……你可真会替你妈出气。”

    林轻轻十分想给自己一巴掌，但是他妻子心软，善良打不出去那一巴掌。结果让她熟睡的女儿，下意识的给了自己一巴掌。

    谢闵慎想揍女儿，但是人家正乎乎睡着。

    打他那一巴掌，是触及到了人家的反射弧，人家给了他一巴掌。

    雨滴看妹妹睡，她也躺下去继续睡。

    谢闵慎拿捏不了两个孩子，他去到厨房林轻轻的地方，“轻，我切菜，你去叫孩子们起床。”

    “我刚才亲酒儿，她打了我一巴掌。”

    “现在两个闺女又躺下都睡了。”

    林轻轻继续切菜，等到七点半，饭菜上桌，雨滴自己醒来，接着，她给妹妹晃醒，“爸爸妈妈，妹妹嘴巴流水了。”

    谢闵慎也对妻子说：“酒儿流口水，下午放学你带着她们去医院找我，我带你们去儿科看医生。”

    林轻轻绕开丈夫，去沙发上看着头发支棱着的小女儿，嘴角的口水把沙发都沾湿一片，她看着癔症还没回神儿的小女儿，发出笑意，“酒儿，你怎么这么可爱呢？”

    对孩子，母亲才会露出欣慰的笑容。

    看着孩子发呆，她觉得孩子乖。孩子发懵，她觉得孩子可爱。

    小酒儿反应过来自己起床了，她双手举到头顶挠头发对着林轻轻发出暖暖的笑容，“妈妈～”

    “哎～宝贝。”

    林轻轻搂着两个女儿，“走，妈妈带你们去洗漱扎头发，出来的时候就可以吃饭了。”

    谢闵慎走过去，“两个你抱不动，我来。”

    他把孩子抱去浴室，两人一起为孩子洗脸刷牙，酒儿擦脸时候，“啊，爸爸，你毛巾查到我牙齿了。”

    “爸爸，你揪到我头发了。”

    “爸爸～”

    林轻轻把大女儿头发扎好，又推走丈夫，她拿着梳子给小酒儿扎头发。

    她的手干，不会揪到孩子的头发，酒儿的脸色才好看些。

    出去，饭菜刚好温热，孩子们站在那里，伸开胳膊等抱。

    去送孩子上学时，只有谢闵慎去了。雨滴问：“妈妈，你也去。”

    林轻轻：“妈妈今天把你们的床单被罩给洗了，妹妹昨天晚上流口水了。”

    一旁的妹妹，“妈妈，我是不是梦到吃大鸡腿儿了，馋了才流口水的。”

    林轻轻：“今晚我给你做大鸡腿吃？”

    “嘻嘻，好耶。”

    两个一样衣服的孩子被抱上车，谢闵慎送她们去学校念书，“雨滴酒儿，以后咱家给你们也请个司机，每天按时接送你们上下学好不好？”

    “不嘛，想让爸爸送，哥哥就是大伯和娘娘送的。”

    谢闵慎：“请个司机，带长溯也接送行不行？”

    酒儿奶声奶气问：“爸爸，你是不是不要我了？”

    “说这什么话，爸不接你就是你要你了？”

    “昂，人家的爸爸妈妈都接，你为啥不接送我和姐姐。你和妈妈是不是要生其他小宝宝了？”

    “我倒是想生，你妈现在还和我气呢，碰都不让碰。”

    雨滴和酒儿在后座小手牵小手，“爸爸，妈妈真的要生小宝宝了么？”

    谢闵慎：“你们俩见到轻轻了，问问她。”

    谢闵慎想到大哥家的孩子也在上幼稚园，而且公司和大嫂的比较近，因此他家请司机反倒不方便。

    谢闵慎通过倒车镜又看到女儿们，“算了，我还舍不得。”

    不就是早上辛苦一下送孩子们上学么，那就送吧。

    等以后三个孩子都上小学了，家里可能请司机。

    看着孩子们进入学校，谢闵慎急忙去了医院。

    林轻轻在家一刻也不闲着，她先把女儿的床单被罩给洗了洗，又将床上的被褥拿出去让太阳晒。家里的卫生都做了一遍，已经过去半晌了。

    一个人在家没心情吃饭，因此午饭也没吃。

    暴晒过后，下午，她取回去铺在女儿的床上，就又要接孩子放学了。

    没心情画画，也没心情修改婚服。

    林轻轻步行下山，拦下一辆出租车到女儿们的学校门口等。

