
　　接下来，又和琴酒聊一些有的没的后，白川悠才离开酒吧。

　　他向琴酒表示，月影岛的行程被自己放在三天后。

　　在这三天时间里，他要尽可能的着手做一些准备。

　　——准备几张自己的底牌，准备那份给boss的大礼，顺便也清除一些变数。

　　比如卧底侧的那几只二五仔。

　　还有中立侧的贝尔摩德首席舔狗等等。

　　这些对白川悠来说都是变数。

　　回到情报屋，他姑且关注了下。

　　自从上次刺杀吞口重彦的事件后，基尔和波本已经安全脱离了被怀疑成嫌犯的窘境。

　　不过，俩人最近一直都没啥动静，也没找自己。

　　是因为他们都开始互相怀疑起对方来，互相为对方能洗清嫌疑而感到奇怪，从而以为对方是组织成员，展开调查。

　　了解到这些情况，白川悠有些好笑。

　　之后，他又着手调查起赤井秀一最近的情报。

　　这位最近表面上不咋活跃，实则暗地里调查的小动作从没停过。

　　可惜。

　　他最近出门了一趟，没怎么去找过宫野明美，赤井秀一的调查自然是毫无进展。

　　就这样。

　　把这些二五仔的情报翻了一圈，白川悠突然有些感慨。

　　现在，有诺亚方舟的网络追踪技术，他就连调查情报这方面都更加轻松了。

　　以前还需要发动情报网，联系线人打探想知道的情报……

　　现在直接拜托诺亚方舟去查就ok。

　　毕竟这些谍报人员，都是和电子设备离不开的人物。

　　有诺亚方舟这种比顶尖黑客还牛B几百万倍的人工智能存在，他就算是想知道赤井秀一用手机浏览过什么小网站，都能一个标点符号不差的查出来。

　　并且调查过程如同出入无人之境，让对方电脑的防护手段毫无察觉。

　　不过话又说回来，上面这些人目前都对他没什么威胁。

　　无论是波本，基尔，还是赤井秀一……都或多或少有把柄捏在他手里，不敢轻举妄动。天籁小说网

　　所以，白川悠把目光投向了另外一个变数身上。

　　卡尔瓦多斯。

　　这位没少打酱油的组织成员，是目前东京境内，他唯一一个还没有摆平的成员，也是有头有脸的那些人中，唯一一个还没有投靠他的成员。

　　虽然放着不管，实际上基本也构不成什么威胁……

　　但，眼看着都要去见boss了，不去试探下这家伙立场，实在让他有种不踏实的感觉。

　　就好像一套卡组，只差一张小挂件卡就可以收集完整一样。

　　白川悠即使没有强迫症，也不会觉得这种事情很舒服。

　　理论上来说。

　　他杀了贝尔摩德，和卡尔瓦多斯应该是死仇才对。

　　但一直以来，卡尔瓦多斯并不知道这件事发生，只当贝尔摩德是自己玩失踪。

　　并且前段时间，他还让基德特意扮演了假的贝尔摩德，骗过了卡尔瓦多斯。

　　如果能利用这点，说些花言巧语什么的，让卡尔瓦多斯也像皮斯克那样，愿意联合自己的话，自然是再好不过。

　　毕竟。

　　以大义之名煽动别人，做一个许诺自由与繁荣的骗子，说些花言巧语，专门蒙骗那些失去目标，一无所有的人，再眼睁睁看着那些被操纵的提线木偶为自己起舞，为自己服务……

　　多美妙啊。

　　这是很多上位者都会耍的手段。

　　白川悠自然也不例外。

　　多一名队友，总比多一位敌人要好。

　　想到这，白川悠没再犹豫，呼唤诺亚方舟，调查卡尔瓦多斯的情报。

　　整个过程几乎不到两秒。

　　仅仅是将卡尔瓦多斯的一张照片提出来，发给诺亚方舟主程序。

　　之后，诺亚方舟就准确向他报出卡尔瓦多斯的实时位置，并且还是地图导航版。

　　看着卡尔瓦多斯距离自己不远的所在公寓，白川悠笑了笑，随后一边开车出去，一边拨打一通工具人的电话。

　　电话很快接通——

　　“喂，小橘吗？你有工作干了。”

　　“多带点人手上街，帮我抓个客人过来，稍后我把他的长相和所在位置发给你。”

　　“……”

　　挂断电话，白川悠发完照片和位置后，效率很高。

　　仅仅五分钟过去，卡尔瓦多斯就在自己的公寓门口，被一个像是普通上班族的短发女人拦住。

　　女人正是被一个电话喊出来干活的橘真夜。

　　“你是……卡尔瓦多斯吧？”

　　橘真夜有些拗口的读着这个代号。

　　然后叹了口气，抬起头。

　　“请跟我走一趟，有位闲着蛋疼的蠢货要见你。”

　　“！”卡尔瓦多斯吓了一跳。

　　他一个黑衣组织的王牌狙击手，居然在自己家门口被一个找上门来的家伙叫出了代号。

　　这女人什么情况？

　　而且，看腰间鼓鼓囊囊的情况，似乎还带了手枪在身上……

　　难道是组织的人？

　　可组织的人好像也不会用这种蠢的批爆的接头方式。

　　他惊疑不定的看向橘真夜。

　　不管怎样，还是先把这女人抓来拷问一番再说。

　　想到这，卡尔瓦多斯二话不说，直接一个擒拿招式朝橘真夜捉去。

　　但，刚一出手，他就感觉到不对劲。

　　他虽然是狙击手，近身肉搏能力也是训练过的。

　　以他的速度，别说普通人，就算是经常锻炼的军人，都不可能反应过来。

　　然而，面前这个女上班族一样的家伙，居然提前看穿了他的攻击！

　　在卡尔瓦多斯略微不可置信的目光中，橘真夜抬起手臂，拆掉他的招式。

　　卡尔瓦多斯刚想继续攻击，却突然停住。

　　他瞳孔微微一缩。

　　因为在他想要继续出招的那一瞬间，走廊里传来一阵凌乱的脚步声。

　　很快，就有很多身材魁梧，纹着乱七八糟纹身的男人，从拐角走上来。

　　像是包围猎物的鬣狗一样，面色不善的将他包围。

　　一眼看过去，保守估计能有十人以上。

　　直接把走廊的空间给填满了。

　　这些家伙从哪来的？

　　不等他多想这个问题，为首的橘真夜掏出手枪，微笑着抬手指向他，耸耸肩道：

　　“你也看到了，先生。”

　　“如果不想平白无故的挂彩，就乖乖跟我们走一趟吧。”

　　“……”

　　深吸口气，卡尔瓦多斯只能点头。

　　刚才的一来一往中，他感觉自己本来是可以打过眼前这个女人的，但奈何对方不讲武德，带来的人太多，说不定是黑道的人。

　　他一个外来的组织成员，单枪匹马的……

　　如果招惹上一个城市的黑道势力，对他来说有些得不偿失，所以还是先战略性妥协。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-426- 扫清变数免费阅读。https://xs.23sk.com 