    第250章我不是小三

    容瑶立刻就不敢动了，陆霆逸什么都做得出来，就算她拒绝，他也根本不当回事，到时候受罪的还是她自己。

    不过，他刚才说，不再封杀她了，不知道真的假的。

    陆霆逸见她不动了，倒也没有乱来，只是抱着她问：“你头疼多久了？怎么一直都没有告诉过我？”

    “失忆之后，有时候想起过去的事，就会头疼。”

    至于为什么不告诉陆霆逸，也许是她从内心深处就没有把他真正当成丈夫，所以身体就算有什么不舒服，也根本想不到要告诉他，她都是一个人承受着。

    “下次再有头疼的症状，记得告诉我，我带你来看医生。”

    容瑶敷衍的点点头，心里并没有当回事儿。

    她头疼也不会找他的，上次拍戏受伤，他就自作主张的推掉了她所有的戏，甚至还代替她跟公司解约了。

    要是头疼就告诉他，还不一定会发生什么事呢。

    后果她承受不起，还是离他远点儿比较稳妥。

    这一晚上，容瑶是在医院里度过的。

    陆霆逸本来想带她回家，她以身体不舒服为由，硬是要留在医院——住医院也比住陆霆逸那栋别墅强。

    第二天一早，吃过早餐，容瑶就直接去了公司，陆霆逸并没有阻拦她，这让她松了口气。

    只是到了公司之后，看到爆出来的关于她和陆霆逸结婚的新闻，她刚送的一口气又吸了回来。

    昨天竟然被拍了？！

    只不过不知道怎么回事，她又被当成了第三者——陆霆逸和慕语念的第三者。

    微博上骂声一片，说她就喜欢抢慕语念的男人，抢了一个林进不够，还要再抢一个陆霆逸，太不要脸。

    她办公室的门忽然被推开，姚曼西双手抱臂，靠在门边站着：“哎哟，容瑶，你怎么还有脸来公司啊，要是我，我早就跳河里淹死算了，也比被网友的口水淹死要体面呢！当小三，哈哈哈，真是丢死人了！”

    容瑶现在看到她就觉得厌烦，但是姚曼西这个人又是个大嘴巴，很喜欢到处传播小道消息，她不得不为自己解释：“我不是第三者，你能不能长点儿脑子，媒体说什么你就信什么吗？一点儿自己的判断力都没有？”

    “哎呀，你急了呀，我怎么没长脑子了，我脑子比你好使多了，最起码，我可不给别人当小三，不抢别人的男人，慕语念大美女可真倒霉，遇到你这种不要脸的。”

    “我说了我不是小三，你听不懂就出去，别在这里站着碍眼了。”

    姚曼西好不容易有机会嘲笑她，哪里肯就这么走了，她不但没走，还走进了容瑶的办公室里，又开始摸她放在这里的那些衣服：“啧啧，这些该不会都是你当小三儿得来的吧？我就说你不可能买得起这么贵的奢侈品，原来都来路不正啊！”

    容瑶被她气的脑仁儿疼：“你心理阴暗，自己东西来路不正，看别人的东西就都觉得来路不正。”

    她这些衣服都放在这里好几个月了，拍《无仙》之前陆霆逸给她买的，那会儿慕语念还没跟陆霆逸传绯闻呢。

    姚曼西的脑子恐怕都没有核桃大。

    (本章完)

