    大神燎眼神闪烁，望向纪夏。

    纪夏瞬间明白过来。

    事实似乎确实如同大神燎所说的那般……

    他从九宇天所记载的人族历史中，看到了三十六座人族神朝的崛起洇灭。

    但是这些人族神朝中。

    正面被无因蛮荒以外的可怕力量镇压的，也就只有大神国。

    其他人族神朝大都是洇灭于其他神朝的攻伐。

    其他种族的神朝也同样如此。

    很少有神国直接面对来自于无昼天又或者冥府以及其他神秘力量的侵袭。

    “而且，大神燎方才话语中曾经透露，无昼天以及冥府也许不能肆意降临无垠蛮荒、出手。”

    “也许，这就是大端罗界世界伟力对于他们的惩罚，对于他们的拘束。”

    纪夏越想越觉得便是如此。

    “所以，无昼天才会有诸多星辰主宰的存在。”

    “仔细想起来，这些星辰主宰并非来自于诞生于无昼天，他们大约原本也诞生于无垠蛮荒。

    无昼天之所以要培养那些星辰主宰，就是因为诞生于无垠蛮荒的生灵，不受大道本源的限制。”

    “比如……阗邺！”

    纪夏眼中光芒流转，甚至脸上都露出了几分笑容。

    “在这样的推论之下，无昼天和冥府就算想要对太苍出手，也一定有着些许的限制。”

    “不论这种限制是否巨大，对于太苍来说，这都是一件好事，太苍甚至有可能利用这种限制……为无昼天和冥府，送上一些……礼物。”

    纪夏思绪涌动，许多念头纷至沓来。

    大神燎开始纪夏忽明忽暗的表情，就知道纪夏这厮一定在谋划着一些什么。

    他不由提醒说道：“即便无昼天、冥府，亦或者那些神秘力量在大端罗界中，并非随心所欲，你也不要以为太苍便可以肆无忌惮。

    他们能够站在云端，低头俯视无垠蛮荒八千多万年。

    能够让道阙时代洇灭，能够制定新的天地规则，能够镇压八千多万年以来如此之多的神朝……将许多盖世的存在玩弄于鼓掌之间。

    甚至……”

    大神燎说到这里，不由深深的吸了一口气。

    他面色越发阴郁：“甚至能够让我，让桐落神，让槐羲纵观八千余万年历史，都找不到任何破局的可能。

    让我们只能够互相谋算，互相倾轧，却不敢一鼓作气，一同反抗那深邃黑暗的天幕。

    那么想必现在的太苍，现在的人皇太初，也绝对没有谋算他们的实力。”

    纪夏听到大神燎的话语，却并不认同。

    他侧头看了一眼身旁的大神燎，摇头说道：“一味彼此谋算，不过只是强行续命。

    既然那些高高在上的存在虽然强大，我们虽然弱小，但倘若连谋算的勇气都没有了，那你们的道心便没有了一往无前的势头，便更难成事了。”

    大神燎面无表情说道：“我身后乃是我的种族，数十亿天目神族，数千亿天目生灵，数不尽的神朝无数种族生灵。”

    “我如果赌输了，天目便要承受大浩劫。

    我是天目的神，也是天目盛世的造就者，我又如何能够成为天目的罪者？”

    纪夏正要义正言辞，反驳大神燎。

    突然间，他又似乎想到了一些什么。

    “大神燎乃是万古的枭雄。

    我屠戮他的族人，洇灭他的神都，斩去他的天柱，我追杀于他，让他颜面扫地，让他成为三大神朝中最弱者，即将承受被献祭的劫难。

    面对这样的深仇大恨。

    他站在我面前却风轻云淡，没有被仇恨冲昏头脑，仍然指点太苍，为一线生机而努力。

    这样的强者……”

    纪夏深深吸了一口气：“这样的强者实属恐怖，这般简单的道理，不可能看不明白。”

    纪夏一念之间，脑海中突然有许许多多的思绪想过。

    其中有疑问，也有推测……

    “我听闻过大神燎诸多传说，这百万年以来，他的气魄无比雄伟，他也无比高傲。

    如果明知道天目必然灭亡，那么他很有可能不会前来见我。

    这就意味着，太苍倘若能够在本源之力的惩罚中存在下去。

    天目必然有一线生机，亦或者……大神燎有一线生机。”

    纪夏在沉默中，认真的看着大神燎一眼。

    “也许大神燎需要时间谋划一些什么，也许大神燎逃脱了一些枷锁……以此作为变得更加强大的途径！”

    一时间。

    纪夏心中杀意涌动。

    大神燎这等的强者，绝不能够变得更强。

    否则无论是对于他，还是对于太苍来说，都不是一件好事。

    今日大神燎虽然前来太苍。

    但这并不意味着太苍和天目之间的仇恨、纪夏与大神燎之间的仇恨便就此洇灭。

    他们之间的深仇已经根深蒂固。

    纪夏和大神燎之间只能够活一个。

    未来，太苍和天目之间也只能是你死我亡！

    “必须得防备大神燎……或者，在一个合适的时机，彻底斩杀他，让他从此无法成为威胁。”

    纪夏心中盘算着如何弄死大神燎。

    大神燎同样面色沉静。

    但他心中大约也在谋算着纪夏、太苍。

    几个瞬间过去。

    大神燎的道器化身开始缓缓散去。

    与此同时。

    又有一道声音落入纪夏的脑海里。

    “你射碎三颗烈日，以斧开天狱，已经彻底惹恼了无昼天。

    等到无昼天和那三尊神秘巨人之间的大战结束……

    他们必然也会对你出手，你……应当也提防一二。”

    大神燎的化身彻底消失。

    纪夏明白大神燎的意思。

    “只要太苍不曾成就神朝，无昼天即便出手，也不过是在不伤害太苍根基之下，对我出手。”

    无昼天这一计划，纪夏其实早已知晓。

    黑天曾经真身前来，告诉过他，无昼天曾经命令黑天出手，抹杀纪夏的存在。

    只是黑天乃是先天神灵中的位格崇高者，不满意无昼天的呼来喝去，并不愿意奉无昼天之命行事。

    “想要杀我，也并不那么容易，谋算于我，就要付出沉重的代价。“

    纪夏眼神中杀机盎然。

    他望向虚空，目光仿佛穿透了无数空间，落在那被黑暗覆盖的无尽天空中。

    那里一片静谧，可却不知有多少强横的存在隐藏在虚空中，俯视着无垠蛮荒。

    也许不久之后。

    纪夏就要正面与他们碰撞。

    “有天目神朝前车之鉴，无昼天一旦派遣强者前来，便是大杀机。

    我如今唯一的选择，便是始终待在太苍，让无昼天投鼠忌器……”

    纪夏思绪翻涌，似乎是在思索着什么。

    鲲鹏的速度随着大神燎的离去，也骤然加快。

    他广大的躯体已经变作深黑色，好像已经彻底融入了深邃的宙宇。

    庞然躯体内蕴空间，承载着同样广大的太苍。

    太苍日新月异，发展的速度可谓飞快。

    上千万亿人口的安置，对于太苍来说，也算是一件繁重而又极其重要的要务。

    太苍持续不断的建设家园，持续不断的开辟新的天地。

    宙宇中。

    许许多多死亡的星辰再度恢复生机，恢复活力。

    又或者成为太苍崭新天地中的土壤，变成太苍九州本土的一部分。

    太苍疆域确实在不断的扩张。

    纪夏端坐在噎鸣秘境上乾宫中，注视着太苍的一切。

    一月时间匆匆流逝。

    纪夏的目光，仍然落在太苍天地。

    似乎是在关注着太苍的发展，也似乎是在神游天外，谋划着一些什么。

    这一日……

    纪夏的脑海里突然有一道神念闪过。

    纪夏站起身来，下达命令，鲲鹏的速度立刻变得慢了下来。

    大约几日时间过去。

    从深邃的虚空中，突然有一道黑暗到了极致的天穹显现出来。

    天穹正中央，一位高大、神秘、生命位格极高的先天神灵端坐其中。

    他来临太苍，走下虚空。

    那黑暗的天穹便似乎被他收入体内，消失不见。

    这位强者正是黑天。

    纪夏有些意外，原因在于他并未如同大神燎所说的那般祭祀联系黑天，没想到黑天却在此时降临。

    纪夏走出噎鸣秘境，前来太先上庭览天台迎接黑天。

    黑天走下虚空，与纪夏一同来临太先上庭太和殿。

    一位盖世的皇者、一位来历不凡的先天神灵，坐而相谈。

    几个时辰过去。

    猛然间，太和殿中勃发出一道震动天地的怒意。

    虚空都因此而颤抖。

    太苍许许多多的强者都被这一道怒意惊动。

    他们俱都皱起眉头，刚要走出噎鸣秘境，前往太先上庭。

    却又有纪夏岿然不动的神识扫过。

    他们这才平息心中的不悦，止住步伐，继续自身的修行。

    又过了几个时辰。

    太都天空中阴云密布，一道道沉重的威压，遍布太都虚空。

    黑天一步步走出太和殿。

    他每走一步，身体就变得虚幻一分，变为一方天穹的一部分。

    当他即将消散之时。

    黑天转过身来，他的目光中仍有惊人的怒气，同时眼神却好像又带着几分警告。

    “道不同，不相与谋。”

    黑天神识流转而来，响彻虚空：“人皇好自为之。”

    这一次，纪夏并未走出太和殿相送。

    甚至当黑天走出太和殿，太和殿的大门已经闭合起来。

    黑天就此离去。

    许多强者因为鲲鹏的速度变得缓慢下来，而捕捉到太苍存在的无上存在，望着这一幕，不知在思索着什么。

    当黑天离去。

    纪夏把玩着缠绕在自己指尖的一道仙气。

    仙气闪烁璀璨的光辉。

    而在一处古老的天地。

    纪夏的一尊化身缓缓睁开眼眸。

    他忘向流淌在这处古老天地中的一条残缺河流。

    那一条河流中，不知何时多了一颗闪耀的烈日。

    烈日照耀出刺目的光芒，照耀了这条残缺河流的每一部分。

    这条残缺河流正在以一种近乎极限的速度消亡着。

    神秘的烈日，正在吞噬着残缺河流。

    再过短暂的时间。

    这残缺的河流便将彻底的消失。

    而那神秘烈日中央，隐隐约约可以看到一只三足神鸟，浑身上下俱都在燃烧。

    三足神鸟的真身，也变得越发虚幻起来。

    取而代之的……

    是一位身躯之上缠绕着一条神河，身躯之后逐渐复苏一座大世界的无上神明！

    “至多几日……”

    身在太和殿中的纪夏真身，露出些许的笑容。

    “如今，便只需要防备来自无昼天的杀机。”

    纪夏目光闪烁，沉静之中带着几分暴戾。

    “我却也已经为无昼天，准备了一件大礼。”

    纪夏思绪及此，他的意识逐渐下沉，落入自己脑海中的神树空间。

    神树仍旧神秘到了一种极限。

    即便以纪夏现在的力量，都根本无法看透神树。

    “神树究竟来自于哪里？”

    纪夏望着神树的躯干，摇了摇头。

    他现在已经铸造了三十一重天穹神藏。

    第三十二重天穹，也已经开始从虚幻过渡到实质。

    再过不久，他就能够彻底登临宙不朽境。

    就算是现在。

    纪夏的战力在某个层面上，也已经超越了上宇道境！

    除了神皇级别的存在。

    一些弱小的宙不朽境强者，都无法镇压于他。

    在他如此强横的力量之下。

    神树依然无限高妙，无限神秘。

    这让纪夏越发的好奇起来。

    他一边感叹，一边进入神树空间第二层。

    神树空间中，九道漩涡并列于虚无的空间里。

    前六道漩涡已经变得黯淡无光、不再转动。

    第八道、第九道漩涡正在运转，但却没有任何光芒流转出来。

    而第七道漩涡，运转的速度越来越快，也正在从暗淡变的流光溢彩。

    “只要活到第七座神藏被开辟出来。”

    纪夏思绪纷飞。

    他的意念沟通神树。

    当他看到道种数量，心中也变得越发安定起来。

    几息之后。

    纪夏再度来临神树的下方。

    神树上。

    有两道独特的光晕，洒落大片的光芒。

    在这两道独特光芒中大道在不断轰鸣，道妙的力量正在流转。

    它们正是第六神藏中剩余的两样神宝。

    它们早已经被纪夏兑换出来，成为太苍新的底蕴。

    “无昼天……”

    纪夏看到这两件神宝，神色也越发从容。

    “之所以要冒着危机，不在三大神朝之战中使用这两件神宝。

    便是因为要引无昼天入瓮……”

    “从天地重归混乱太古开始。

    太苍不再仅仅代表人族。”

    “而是要代表已经被压迫收割八千多万在岁月的……无垠蛮荒！”

