    余乾两手一摊，“公主殿下这样让我很难操作，另请高明吧，在下无能为力了。”

    李念香脸色变幻几下，轻轻的咬了下下嘴唇，“继续！教不好本宫，我真砍了你！”

    “好的。”余乾低眉垂眼的继续走过去，这次不抓手腕了，直接抓手背。

    李念香正要发飙的时候，余乾直接大喝一声，“君子授道，无外物扰！公主殿下，专心感受剑的走势！”

    余乾的正人君子的般的怒吼，果然让李念香放弃了抵抗，用心的跟着余乾的手腕舞剑。

    余乾用手带着李念香的手，练习着最基本的手腕和剑的契合度。

    他也进行手部之间的接触，其它的接触那是半点不敢。

    这时候不仅要矜持，主要对方是公主，要是看出自己的不轨之心，当场砍了自己都不带一点水花的。

    事实证明，手把手教学是非常有用的，尤其是男女之间的手把手教学。

    余乾的正义和严肃，让李念香暂时忘记了男女有别，只是把对方当做一个严格的老师。

    百分百的听从对方的教学。

    将近半个小时候，余乾松手赞许道，“公主殿下果然好悟性！半会功夫就能这么熟稔的挽剑了。

    接下来进行姿势教学！”

    “姿势？”李念香不解问道。

    “剑舞讲究的就是身姿优美，我拆解动作，咱们一步一步练习。”余乾随后解释了一句。

    “好，那学什么姿势？我柔韧度不行，不能学太夸张的姿势。”李念香又说了一句。

    “你问那么多干嘛？让你学就学！”

    余乾直接膨胀了，执行着老师的威严，甚至丝毫不给人公主反应她是公主的时间，就又开始上手起来，进入姿势里。

    李念香迷迷瞪瞪的跟着余乾，甚至在余乾手下变幻着各种姿势。

    “好，非常好！”余乾将李念香固定住一个优美的弧度，赞许道，“保持这个姿势不要动哦，找准这个时候的角度感觉，刻进自己的脑中。

    这样你以后做这个动作的时候就会自然而然的这样，很流畅。”

    “手很酸，还要举多久？”李念香艰难的问了一句。

    “这就酸了？再坚持！我当年学剑，举了三天三夜，你这算什么，加油！”余乾手里不知道从哪里找了跟棍子，一边说着，一边举着棍子摆弄着李念香。

    一旦姿势不准，就轻轻的敲一下。

    “收腹，收腹，缓和呼吸！”余乾轻轻的用木棍碰了下李念香的小腹。

    后者往后撅了一下，余乾这时候就默默的绕到了她的背后，大义凛然的看着。

    “好，很好、”两分钟后，余乾说道，“怎么休息一会，然后再来下个动作。”

    李念香面无表情的停下，揉着酸涩的关节。瞥了眼余乾，默默的将余乾的这些行为这些记在心里的小本本上。

    不得不说，得益于军训启发的动作拆解教学的成效还是很好的，有点武学基础的李念香在了解基本剑法的原理再加上余乾的悉心调教，进步神速。

    余乾教给她的是一套舞姬常用的剑法招数，重在意境和柔美，没有任何杀伤力的那种。

    李念香现在招式有余，差在柔美度，这是接下来的教学。

    正当余乾打算一鼓作气的时候，院外的小彩突然走了进来。

    她看见余乾拿着棍子在公主身上敲敲打打的，先是一愣，然后赶紧低头道。

    “公主，贵妃娘娘派人来让你进宫。”

    “嗯，知道了，我稍候就出去。”李念香应了一声。

    小彩匆匆离开院子，拍着小胸脯有些后怕，她是第一次见公主被男人这么粗鲁的打着，为什么公主不反抗呢？

    还这么听余执事的话？

    余执事可真大胆，公主都敢打，虽然你在教，但是怎么敢的啊。

    小彩吐了下舌头，小小的脑袋想不明白这件事。

    “我先进宫去了，明日早上你接着来。”李念香说了一句。

    余乾立马丢下手中的棍子，“是，遵命。”

    李念香瞥了眼这一个老老实实的余乾，将额头上的汗珠抹掉，“你自己离开吧，本宫就不让人送了。”

    “是。”余乾被李念香的眼神看的吓一哆嗦。

    这娘们不会记仇吧？

    算了管她呢，现在自己先爽了再说，调教公主这种事，错过一次，后悔一生。

    嘎嘎嘎，余乾心里贱笑的离开公主府。

    就是有个疑问，刚才那妖婆娘为什么不出来？按理说自己尺度都这么大了，她该出来警告自己才是。

    带着这个疑问，余乾一路朝大理寺走去。

    刚回大理寺，一口热乎的午饭还没吃上，就被公孙嫣直接带走了，无奈的余乾只能随手拿了块饼匆匆跟了出去。

    沁园案有大发现，方才利用钦天监凝练出的灵气气息，在大理寺的地毯战术下，已经成功锁定了这位犯罪的血巫的住处。

    “部长，这就算是要破案了？”车驾里，余乾一边咬着饼，一边问着公孙嫣。

    公孙嫣摇了摇头，“看看吧。”

    “这位血巫都去了哪些地方，跟谁有过接触？”余乾好奇的问着。

    公孙嫣道，“其它次要一些的地方自然有人去排查，我们要去的是这位血巫的住处。”

    余乾颔首，不再多问。

    很快，车驾就来到的西城的一处高级坊市里，最后在一个偏老旧但气势恢宏的院子停下。

    余乾和公孙嫣直接步入院子，走进去的时候，顾清远也在，另有两位检灵师在院子里到处忙活。

    “顾老，查出来什么了嘛？”公孙嫣作揖问道。

    顾清远点了下头，道，“嗯，这处院子是秦王名下的。”

    “秦王？”公孙嫣眉头紧蹙，“怎么会在秦王院子下？”

    “这我就不知道了，不过还有一个消息你可能要知道，这位血巫曾在御史中丞崔远的府上出现过。”顾清远补充了一句。

    “这代表着什么，想必公孙部长你懂的吧。”

    “崔远和魏钦黎魏大学士比较熟络是吧。”公孙嫣眉头愈发紧蹙。

    “公孙部长果然关心朝政。”顾清远笑道，“这事肉眼可见的复杂了起来，接下来的事，公孙部长你负责吧。”

    “顾老这是...”

    顾清远认真道，“牵涉到秦王和魏大学士是必定的了，背后的复杂原因我们暂时不得而知，但是我们只要秉承一点。

    大理寺是直接对圣上负责的，查到的任何东西，务必一五一十全都直接报告圣上，不能徇私，更不许有半点隐瞒。”

    “明白。”公孙嫣点头道。

    顾清远继续道，“这一两天就先辛苦你查证了，我必须得去监督一下鬼营。查到任何有用的信息，或者确凿的线索，通知我就成。”

    “明白。”公孙嫣再次作揖保证道。

    顾清远点了下头，迈着步子往外走去，突然又停顿下来，看着正在躲在角落里默默啃饼的余乾。

    “顾部长有什么吩咐？”余乾见顾清远直勾勾的看着自己，赶忙问道。

    顾清远思索两下，转头看着公孙嫣，“余乾这一两天就跟着驻守鬼营，年轻人嘛，肩膀还不足以扛起太多的东西。”

    公孙嫣怔了一下，很快就明白了顾清远的意思。

    他是不想余乾在这件事里牵涉太深，因为这不单单是一件简单的案子，背后的模糊就足以惊人。

    不出意外的话，估摸着这件事足以在朝堂上引起轩然大波。

    而余乾这种身份确实不太适合。之前单纯命案的时候，余乾全程参与学习自然是一点问题没有。

    但是当知道这可能是一件政治案件的时候，及时的让余乾这种成长值很高的幼苗抽身确实很有必要。

    没必要让他卷进这样的漩涡里。

    看来，这顾清远确实对余乾很看好，也乐意给予一定的保护空间。想想也是，余乾目前表现出来的综合能力确实值得大理寺很上心。

    “明白。”公孙嫣点了下头，转头看着余乾，“这两天你就驻守鬼营那边，沁园的案子你就不用管了。”

    余乾老老实实的抱拳，“遵命。”

    跟着顾清远走出这间院子，余乾熟练的当起了马夫，顾清远又选择坐在余乾的身侧，好像他从来都不喜欢坐在车里。

    “谢谢顾部长。”余乾一边驾车一边对顾清远谢道。

    “谢我什么？”顾清远转头看着余乾。

    余乾轻轻一笑，“就是单纯的想谢谢，没有什么。”

    作为一个老斗争家，余乾哪里不知道这顾清远把自己调去驻守什么鬼营的真正原因，就是把自己摘出这个沁园的案子。

    这两天，自己形影不离的跟着顾清远和公孙嫣这件事众所皆知。

    而这案子明显要搞事，不可能一碗水端平，毕竟有十条人命。所以大理寺在这件事根本就不讨好。

    自己现在身份不够，他正愁着怎么划水不引起太多人的惦记，这顾清远就送来了枕头，直接把自己调走了。

    能不谢谢人家嘛、

    “你小子倒也灵性。”顾清远也没有追问，似是而非的笑了一下。

    “对了，顾老。”余乾也顺势这么喊着，贴近一些距离，“那个鬼营是什么？我怎么之前都没听说过。”

    顾清远解释着道，“临时建在北城外的营地，暂时收纳各个地方来的鬼修。也就是有百鬼宴的时候才会临时设立这个营地。

    让这些鬼怪暂时待在那里，等中元节再放进城，以免生乱。”

    余乾恍然过来，“就是说那里全都是鬼？”

    “嗯。”顾清远点了下头，“你这么兴奋激动干嘛？”

    余乾抹了下嘴角的口水，“没有，没有。”

    他能不激动嘛，虽然现在自己的本源之力还算充裕，但谁会嫌钱多？

    这个鬼营肯定关着不少恶鬼啊，这都是送上门的东西啊！

    自己去驻守鬼营，那不是大灰狼看兔子窝嘛！

    余乾强行收敛起自己这激动的心情，转而问道，“顾老，我有个问题一直不太理解。咱们这虽说在鬼节那天京城打开。

    但是这些鬼修为何会蜂拥前来？不仅有风险而且感觉没有什么好处，为何要千里迢迢的跑来太安城找不自在？”

    “谁和你说没有好处？”顾清远反问了一句。

    余乾作揖道，“还请顾老指教，小子年轻，确实对这其中章程不甚了解。”

    顾清远徐徐道，“会有十粒聚阴灵丹做彩头，这灵丹是钦天监独有的，专门针对鬼修的灵丹。用来增强他们的灵体上限，来提高修炼速度。

    据以往经验，但凡是服用过此灵丹的鬼修，没有没步入五品境界的。”

    “这么厉害！”余乾有些感慨，“这确实是很大的诱惑力，不过丹药也太少了吧，来的鬼又这么多。

    那些实力弱一些的，哪里还有机会。而且凭空增加了陨落的风险。尤其是那些实力低下的鬼灵，就算运气好得到彩头，也保不住的吧？

    还不如躲起来自己修炼。”

    “你以为人人都像你？不懂修为突破的艰辛？要是有个地方开个和百鬼宴一样的针对武修的大会，并且有同样的彩头。

    你信不信，天下的武夫能把大会的门槛踩破？

    你现在年轻，境界又快，骄傲我能理解。但你要是一直抱着这种对境界无知无畏的心态，走不远，哪怕你天赋全天下第一。

    你以为修炼靠天赋就够了嘛？更重要的是你自己那颗向武之心！”

    余乾一凛，有些惭愧的抱拳道，“多谢顾老教诲，小子铭记在心”

    这顾清远确实是一心为自己着想，几次三番的交谈下来，给予自己的都是最朴实宝贵的经验。

    余乾心里越来越尊重这个一身正气的老人家了。

    两刻钟后，两人来出了北城门，沿着官道又行驶了一刻钟左后，最后在右侧的一处宽阔土地前停下。

    这里临时搭建了无数的黑色帐篷，连绵不绝，一眼看不到头。

    将马车停好，顾清远带着余乾走入营地的大门。

    刚跨入大门，四周顿时黑漆阴沉下来，像是到了深夜一般。

    余乾一惊，顾清远则是解释了一句，“这里覆盖着阵法，特地把天色弄黑的，鬼修喜阴。”

    原来如此，还挺鬼道主义的。

    “顾老，你来啦。那我就先走了。”余乾还没来得及打量四周，一道魁梧的身影就迎了出来，是周策。

    “周部长久等了，你先走吧，接下来交给老夫就成。”顾清远捋着白胡子笑道。

    “有劳顾老了。”周策极为尊敬的抱了下拳，正欲离去的时候，看到躲在后面的余乾，问道，“你怎么在这？”

    “顾部长带我来驻守的。”余乾老实的回了一句。

    周策没说什么，只是有些古怪的把视线在两人身上巡回一番，心里嘀咕着余乾这小子。

    等周策离开后，顾清远转头看着余乾，“看样子，上次在鬼市的行动，你让周部长很满意啊。”

    “呃，还好还好。”余乾谦虚道，“小子运气比较好罢了。”

    顾清远点了下头，继续往里走去。

    一路上，一个鬼影都没有，每个帐篷都紧闭，偶尔有鬼叫声传出来，就是没见到鬼。

    余乾按捺住欲望，没有冲进帐篷抓鬼去，而是老老实实的跟着走。

    又往里走了一会，余乾来到了一处最大的帐篷前，这是大理寺驻守人员的所在地。

    由部长轮流值守，顾清远算是最后一个了，估摸着要值守到鬼节当天了。

    “接下来的两天时间，你就在这驻守吧，等鬼节一起护送这些鬼修进城。”顾清远说了一句。

    “遵命。”余乾抱拳应承，而后又道，“但是顾老，我白天估计得去内城一个早上。”

    “做什么？”

    “教文安公主舞剑。”

    “文安公主府上那么些修士，用你教？”

    “可能我剑法比较高超？”余乾小声的说着。“只是公主的命令，我莫敢不从。”

    “既如此，那就白天进城吧，教完就回来，这里缺人。”顾清远答应余乾的要求，而后又好奇问道。

    “你小子怎么会和文安公主这么熟？还让公主非你不学剑术？”

    “呃，就是之前有过几次接触，所以熟悉了一点。”余乾尴尬一笑。

    “小子，我告诉你，别想着当驸马，你要是当了驸马，就不能在大理寺任职了。想清楚。别不懂事，当了个没用的驸马。”顾清远很是认真的对余乾说道。

    余乾想反驳，但跟老人家顶嘴不太好，只是乖巧的说好。

    走进帐篷里，里面窸窸窣窣的还有将近五六十个普通执事，这边的营地毕竟很大，需要这么多人来负责治安问题。

    见到顾清远进来，所有人都起身问好，后者只是说道，“不用拘礼，还是按照之前安排的工作就成。”

    “诺。”众人应声。

    余乾一眼就看到人堆里的石逹，直接走到他身边问道，“你怎么在这？”

    “我被抽调过来的。”石逹回了一句，然后有些激动的看着余乾，“你和顾部长认识？”

    “认识。”余乾点了下头，“你这么激动干嘛？”

    余乾有些奇怪，认识石逹这么久，还是第一次见他这么激动。

    “顾部长是我最崇拜的人！我平时基本都没有机会接触过他！”石逹双手握拳互捶，激动的一逼。

    “那你把司长放在哪里？”余乾问了一句扎心的问题。

    石逹一顿，“这不重要。”

    “瞧你这没出息的样子。”余乾直接一把拽着石逹，走到顾清远跟前，笑道，“顾老，跟你介绍个人。

    这位是石逹，我们司里的同僚。他非常崇拜你。他能力很强的顾老，实力也很强的。”

    顾清远脸上挂着微笑，对这种情况他也算是司空见惯，正打算随便说两句常说的话的时候，又突然话锋一转。

    “你一身武魄捶打到气血境巅峰了，你这离丹海就临门一脚了。年轻轻轻，就有这般实力，看的出来，平时很用功。”

    石逹黑脸红了，一时不知道该怎么说话，最后强行瓮声的憋出，“多谢...顾部长谬赞了。”

    顾清远轻轻的摆了下手，笑道，“好好干。”

    说完他就走了，留下石逹一人双拳紧握，浑身颤抖。

    余乾哑然一笑，这石逹没想到g点在这里，吗的，平时见到姑娘天天死人脸。

    现在看见个七十岁的老头，激动成这样，余乾现在非常有理由相信这石逹是不是有什么奇奇怪怪的xp？

    “人都走了，别看了。”余乾捶了一下石逹，后者努力的平复下心情。

    “你现在是不是马上要想办法突破气血境了？”余乾问了一句。

    “嗯。”石逹点着头，“我在气血境已再无进步的空间，最近确实在准备冲击丹海。”

    余乾想了想，拉着石逹来到角落里，然后从怀里拿出一粒白骨丹出来递给石逹，小声道。

    “这是白骨丹，品质非常高的引丹。是很多丹药的基础，我听说这丹药不仅在炼丹的时候可以做引丹。

    在入丹海境的时候，也能起到不小的助力。很多人破境的时候都会留一个备用，听说效果很高，能加两三层的几率。”

    石逹脸色一惊，“你哪里来的白骨丹？”

    “你他娘的小声点！”余乾瞪着这位憨憨的石逹，压抑着说道，“这你就甭管了，是我在鬼市搞来的。你收下就是。”

    余乾自然不会说这是槐山真人那边弄来的，随口编了一句胡话。

    “这太贵重了，再说，你自己也要入丹海，我不能拿。”石逹摇着头。

    余乾直接把丹药丢给对方，“别磨叽了，老子还有。再说了，以我的天赋用的着丹药？你以为我像你这么菜？”

    石逹：“......”

    他最终还是默默的手下了，感谢的话也没再说，放在心里就是。

    “要是冲击失败，不打紧，给我说一声，我再给你一颗就是。你实力上去了，才能报答我的大恩，知道不。”余乾笑嘻嘻的说了一句。

    “嗯。”黑脸汉子石逹重重的点了下头。

    接下来的时间余乾就待在帐篷里，等到晚上的时候，轮到他们这一拨人出去巡逻。

    余乾和石逹两人凑了个小队，沿着西北方向巡查营地情况。

    晚上的时候，外头的大阵就撤去了，那些白天躲在帐篷里的鬼修们也都露头出来活动。

    鬼灵这种生物一般都是独来独往，更多的都是在自己化身为鬼的地方原地溜达。

    就像余乾之前遇到的那只羽衣鬼，在实力没上去之前只能困在死亡地方的附近。

    等修为上去了，转为鬼修，便可行动自如，而这时候，意识也会恢复。

    不再是那种只靠本能行为的孤魂野鬼。

    来这的鬼修基本都是有修为的，所以不仅能灵体具现，除了内核本质，其它的很常人并没有太大的差别。

    很少有鬼修真面目示人，基本都是裹在黑袍下。

    但是这在有金雾的余乾眼里跟没穿衣服有什么区别？

    目光所及之处，这些鬼魅一个个都像是剥光了的站在余乾面前，看得他直流口水。

    本源啊，这些都是本源啊！

    余乾眼花缭乱。

    “你老带着我往这偏僻的角落里钻干嘛？”石逹不解的问着、

    “什么问题这么多？老子是队长！跟着！”余乾瞪了对方一眼，又成为了作威作福的队长。

    鬼市留下的心里阴影让石逹根本不敢反驳，任由余乾带着他往里钻。

    “站这望风，我去撒泡尿！”来到一处小帐篷前的时候，余乾双眼一亮，转头吩咐了石逹留在原地不许动。

    之后，他就独自一人猫到帐篷后面。

    石逹默默的站在黑夜里，替撒尿的余乾把风。

    但是余乾根本不是去撒尿，而是直接走到一个在帐篷后自闭的鬼修身后。

    【阴水鬼】

    【八品】

    【释：原沧江水匪，被仇杀，沉尸于阴池，集阴力一身，化为阴鬼。】

    【评级：恶】

    【可封印】

    【可炼化本源之力】

    “老兄，你在干嘛！”余乾拍了一下对方的肩膀。

    后者转头，脸色苍白浮肿，跟在水里泡了三天的尸体一个样，极为恶心。他满脸怒气的转过身，见到余乾的飞鹰服，又瞬间舔着笑容。

    余乾一怔，还是能屈能伸的同道中人？

    但是没用，余乾直接发动灵箓，金光覆住对方的身体，甚至都没来的及发出声音就直接被余乾吸纳掉了。

    外面很快就传来了跑动声，石逹直接跑了进来，关切问道，“刚才怎么回事？谁用术法了？”

    余乾佯装在系裤袋，瞪着他，“大惊小怪的，老子火气大，撒尿发点光不合理嘛？”

    石逹：“......”

    余乾骂骂咧咧的走了出去，心里美滋滋，一个八品本源白嫖到手。

    不过，这灵箓的金芒确实是个坑，之后得练个发光的术法掩人耳目了。

    离开这边后，余乾又往里继续走着，很快，他又发现一个落单的小可爱。

    “站这望风，我去撒泡尿。”余乾用命令的语气说着。

    石逹懵逼了，站在原地有些不知所措。

    余乾懒的搭理石逹，将心思放在那边自闭的鬼修身上，同时眼上覆盖住金雾。

    【食气鬼】

    【七品】

    【释：原青州人士，杀人全家，被斩首与集市，恰逢阴时，化为食气鬼，靠吸食生人阳气修炼。】

    【评级：极恶】

    【可封印】

    【可炼化本源之力】

    是个手上沾满人命的鬼，余乾招呼都懒得打，直接金芒射出将这位食气鬼直接吸纳进去。

    石逹又忍不住跑了进来。

    “我特么跟你说了，我火气大了点，撒尿带点光怎么了？”余乾系着裤腰带，气道。

    石逹，“......”

    “走，继续走。”余乾骂咧的说着，又带头往前走去。

    接下来的路程，石逹全程懵逼，整个人的都麻了。

    余乾一路撒了七次尿，火气也大了七次。

    石逹想不通，他真的想不通，为什么一个人火气大到在撒尿的时候都光芒激射？

    更关键的是，他吗走两步撒一次，走两步撒一次，这不是在开玩笑嘛，这他吗不是欺负老实人？

    “啊，真爽。”余乾扎着裤腰带走出来，拍了拍石逹的肩膀，看着对方麻木的表情，问道。

    “你这什么表情？”

    “没有。”石逹摇了下头。

    余乾撇撇嘴，继续往前走，刚才收的那些全都七品及以下的，六品的一个都没见到。

    也确实，六品鬼修在外面也算是小霸主了，不会这么早来，来了估计也不会这么出来。

    但余乾还是想找个六品以上的搞搞。

    别看他吸得多，但是加起来还不够一个齐廷芝的本源猛，质的差距根本不是用数量能弥补的。

    而就是因为齐廷芝的本源上次因为弄剑术，几乎都要消耗完了，影响自己的修炼进度，所以余乾这才想着来这捞点。

    就在余乾打算打道回府的时候，眼睛又亮了，因为他看见了一只猛鬼！

    这鬼正在吃另一个鬼。

    余乾赶紧附着金雾，看着那位吃鬼的猛鬼。

    【阴山鬼王】

    【六品】

    【释：原泸州军校尉，死于战场，噬血而生，化为厉鬼，于阴山修炼，独霸一方，好啖魂魄。】

    【评级：邪】

    【可封印】

    【可炼化本源之力】

    这还是个有名头的鬼，是个大宝贝！

    “住手，干嘛呢！”余乾直接出声喊道。

    青面獠牙的阴山鬼王见大理寺来人，丢下手中的厉鬼。

    “双手抱头，不许动！”余乾大声的喊了一句。

    阴山鬼王见味道不对，想都没想直接化作一缕青烟往深处钻了进去。

    余乾一怔，吗的还想跑？

    想都没想直接追了上去，石逹也跟着跑上去。

    跑出一大段距离后，就遇到了一处小岔路，那鬼王也不见踪影。

    “分头追！”

    余乾说了一声，石逹想都没想就直接朝另外一个方向跑去。

    余乾站在原地，等石逹跑远后，他直接一道金芒激射向右侧的阴暗位置。

    阴山鬼王的身子顿时浮现出来，被金芒箍的死死的，动弹不得，满脸惊恐的看着余乾。

    方才他就躲在那，要不是余乾眼里有金雾，还差点给这狗日的跑了。

    “执事饶命，执事饶命！”阴山鬼王求饶道。

    “饶命？”余乾冷笑一声，“今天你运气不好，撞在小爷我的手上了，安息吧。”

    就在余乾要动手的时候，鬼王愈发大声道，“执事，你不能杀我！我有大秘密告诉你！”

    “没兴趣。”

    “关于太安城的！”

    余乾一怔，有些怀疑的看着阴山鬼王，“你狗日的不会阴我吧？有这么巧的事情？”

    “真不骗执事，你能轻易控住我，我哪敢骗你啊。句句属实，还请执事给个机会。”鬼王快速的说道。

    余乾想了想，从储物镯里直接拿出一个瓷瓶对准鬼王，一道术法掐起，直接将鬼王吸入瓷瓶里。

    这是个很简单的术法，用来收服丝毫抵抗力量都没有的灵体。

    这其实是一个鸡肋的术法，因为能让灵体没有抵抗力量那就证明你实力远大于对方。

    而你弱于对方，那这术法就一点用没有。

    余乾当时看基础术师入门那本书的时候，就顺手把这个最符合自己的术法给学了。配和灵箓，对鬼灵可以说是无解。

    这里不是询问的地方，暂时先将这阴山鬼王收起来。

    有灵箓禁锢，他根本就跑不掉。等之后找个机会再询问一番。见对方刚才那么信誓旦旦的样子，余乾愿意给他个机会。

    在原地等了一会后，石逹才从远处奔袭过来，朝余乾摇着头。

    “吗的，让他给跑了，算了，这是小事，咱们先回去吧。”余乾摆摆手，无所谓的说了一句。

    石逹颔首，没有过分纠结，在他眼里，这种狗咬狗的行为本就不值得关心，无所谓。

    两人顺着原路走回去，走到半道的时候，前方突然传来了嘈杂的声音，余乾和石逹对视一眼，加快脚步。

    很快，就来到喧闹的源头了。

    二三十个鬼修正聚集在那絮絮叨叨的说着什么。

    “嘛呢，大晚上的，吵什么呢？”余乾大马金刀的大声喊了一句，视线在这些奇形怪状的鬼修身上流转着。

    “大人，有鬼啊！”一位鬼大声哭诉着。

    “混账！这他吗满地都是鬼，你拿我寻开心？”余乾瞪着眼说着。

    “不是，大人误会了、”另一位鬼修说道，“我们这一片地方莫名其妙的少了三个伙伴，无声无息的，就像是直接人间蒸发了一样。

    这里不对劲啊，大人！”

    余乾有些心虚，但脸色冷然道，“哪来的什么不对劲！哪来的回哪去！”

    “大人，我怕，真的有鬼啊！我真的怕！能换个地方不？这里真的阴森的可怕，大人你是不知道，直接人间蒸发啊！”有个鬼呐喊着。

    石逹直接抽刀，“再不走，死。”

    这些实力底下的鬼修纷纷四散，瑟瑟发抖回到帐篷里。

    真的可怕，咻的一声，同伴就少了三个，一点动静都没，特么能不怕嘛！

    鬼也会害怕的好嘛！

    “看看这届鬼修，素质真的低。”余乾摇头叹息，“大晚上的鬼喊抓鬼，这不是开玩笑是什么？一群神经病。”

    石逹表示很同意的点着头。

    就在这时，前方传来了更大的骚乱，

    余乾和石逹两人赶紧走了过去，乌泱泱的挤着一大堆的鬼修。其中不乏六品的鬼修，甚至还有那么一两个五品的鬼修。

    他们呜呜渣渣的说着话，余乾认真听着，大概就是莫名其妙的消失了不少鬼，甚至连六品的阴山鬼王都莫名其妙的凭空消失。

    这让这些鬼修非常的没有安全感，他们中的很多人都是第一次来参加这边的鬼宴。

    现在都不由得怂了起来，想着是不是太安城借鬼节的名头然后把他们哄骗过来，再杀了？

    这种阴谋论不得不想，因为真的莫名其妙的少了好些个小伙伴。

    始作俑者余乾有些心虚的站在外围，努力的默默的跟其他人守护着秩序。

    骚乱持续了好一会，直到顾清远出来，场面才稍稍安静一些。

    顾清远直接悬浮在空中，不高，离地不过丈许，能保证在场的人都能看着他，他也不说话，只是视线如电的在下方逡巡。

    大理寺部长的黑金色飞鹰服还是非常的有威慑力的，场面很快就陷入了绝对的安静。

    这时，顾清远才徐徐说道，“谁牵的头？”

    这些鬼修互相看着，没人说话。

    “我再问一遍，谁牵的头？”顾清远的声音愈发的冷漠下来。

    还是没人回答，不过不少人将视线望向后面的一个角落。

    顾清远瞅准过去，那里站着一位不出声的五品鬼修，整个人裹在黑袍下。

    前者直接一个瞬身过去，沙包大的拳头裹挟的烈焰，在黑夜中划出一道极亮的白昼。

    一拳打在了鬼修的头上。

    一拳打爆了鬼修的脑袋。

    黑袍炸裂，他甚至都还没有反应过来，整个人就化为灰烬，魂飞魄散，世间再无此鬼修。

    见顾清远问都不问，直接把人干死，场面又乱了起来，不少实力底下的鬼修惶惶不可终日。

    顾清远高高跃起，又是一拳捶向地面。

    一道数丈深的沟壑顿时分裂开来，熊熊烈火在上面燃烧，一些鬼修猝不及防之下，被这偌大的攻势殃及池鱼，直接葬身火海。

    七十岁的老汉，恐怖如斯，强悍如斯！

    像个巨人一样，硬的不行。

    “再有煽乱着，魂飞魄散。再敢聚集者，亦如此。给你们三息时间，回去各自的地方。”顾清远漠然道。

    这些个鬼修一哄而散，哪里还敢讨什么公道。

    场面顿时又恢复宁静，顾清远轻甩衣袖，步入营中。

    余乾有些感慨，感慨的是大理寺的霸道，感慨的是人族修士不把其他种族当人看。

    事实也是这样，这个世界终究人族实力最强，其他无论妖族，鬼族，灵族等都不如人族。

    现在的世界格局。人族建立的王朝为正统，其他种族为依附，甚至还要在人族的首肯下才能在境内生息。

    这些也就早就了很多人族修士不把其他种族当人看。

    最浅显的就是刚才顾清远的所为，你鬼修消失几个人算什么？好声好气，自然也会帮你调查。

    但是你不该跳出来，更不该用这种聚众抗议的方式。

    一旦你用这种方式，那就没有任何理由，再无说辞。只会把这看成以下犯上的挑战。

    于是，顾清远悍然出手，根本没把这些鬼修的生死放在眼里。

    因为，我人族现在是这个天地的主导，武运昌隆。

    不管这些鬼修有什么理由，只要在这，就要按人族的规矩办事。

    规矩不能废，这是替祖宗守。

    这都是先辈用生命打下来的。

    毕竟在这个时代之前，人族式微，地位和现在鬼修一般无二，任人宰割。

    现在的一切都是一代一代人的前赴后继得来的。

    所以人族的规矩不接受任何其他族类的任何挑战，尤其是在我人族境内。

    顾清远的霸道行事没有引起任何其他人的害怕，反而纷纷用钦佩的眼神看着。

    余乾自然也不会悲天悯人，他现在作为人族修士，本身就是利益的最大得者。

    怎么可能做那种掀锅盖骂娘的蠢事。

    他要做的就是无比坚定的站好的自己的立场。

    虽然在鬼修眼里，顾清远是妥妥的反派，但在大理寺的人眼里就是英雄。

    种族之间的差异，这是天道。

    就像那天鬼族崛起为第一大族，你总不能指望他们能善待人族？

    本质上的对立无法消除，只会争斗。

