    叶飞洗漱完毕后，便和柳依依一起来到了餐桌边，准备吃早餐。

    不过，当叶飞看到一桌子丰盛的早餐时，顿时乐了，“依依，你做这么多吃的，真的是要喂猪吗？”

    “对啊，就是要喂你这头大懒猪呀！”

    柳依依笑着点了点头，道：“萧姐姐跟我说了，她说你操劳过度，需要好好补一补。”

    叶飞笑着摇了摇头，心说，哥的身体堪称变态级别的，这还需要补，那才真是见鬼了。

    “依依，看你现在好像跟玉儿的关系处的很好嘛？”

    叶飞拉开椅子，坐了下来。

    “萧姐姐人很不错的，经常邀请我去她那里玩。”

    柳依依端起一杯牛奶，喝了一口，道：“叶飞，我去了几次才发现，萧姐姐会的东西好多啊。

    萧姐姐不仅会经商，而且还会茶道，甚至还会弹古筝……像我就比较笨啦，什么都不会。”

    叶飞伸手在柳依依的鼻头上刮了一下，笑着道：“依依，你哪里笨了？你不是会教书，会带小孩，还会做饭么？”

    “哎呀，我会的这点事，跟萧姐姐比起来，根本算不了什么好吗？”柳依依无奈地说道。

    “好啦，依依，你也别沮丧了，你和玉儿都有自己的长处，也有自己的短处。

    就像你会的东西，玉儿有可能也不会啊，对不对？”叶飞夹起一个煎蛋，一边吃着，一边说道。

    柳依依撩了一下额前的发丝，说道：“叶飞哥，我也没有沮丧啦，我只是觉得自己有点笨……”

    “没办法，我就喜欢咱们的笨丫头。”叶飞一本正经地说道。

    “咦……好肉麻呀！”

    柳依依咯咯笑着说道。

    “肉麻吗？那我继续让你麻一下。”

    叶飞坏坏一笑，便准备继续说。

    而柳依依直接夹起一根香肠，塞进了叶飞嘴里，道：“不许再说了，快吃早餐，吃都堵不住你的嘴！”

    接下来的时间里，叶飞陪着柳依依一边吃着早餐，一边聊着天。

    吃完早餐后，叶飞愣是拉着柳依依在沙发上“晨练”了一个小时，这才放过了柳依依。

    柳依依气喘吁吁地趴在叶飞的胸膛上，撅嘴道：“大坏蛋，这下你该满意了吧？”

    叶飞哈哈一笑，道：“勉强满意吧……不过，要是能再来一次，那就更满意了……”

    “不来了不来了，要是再来，我都要被你折腾死了。”

    柳依依连连摇头，愣是受到了惊吓。

    叶飞笑了笑，道：“依依，我开玩笑的，我怎么舍得再折腾咱丫头啊。”

    柳依依抬眼看向叶飞，眨了眨眼，俏皮一笑，道：“叶飞哥，你要是真的还没有满足的话，可以去找萧姐姐哦，萧姐姐身体那么好，肯定能满足你哦！”

    “好啊，咱们依依都学坏了。”

    叶飞伸手捏了捏柳依依的莹润的小鼻头，道：“依依，下次我再去陪玉儿吧，这两天先好好陪陪你。”

    柳依依温顺地靠在叶飞怀里，柔柔地道：“叶飞哥，我不要紧的，你都陪了我一晚上了。

    你要是有事的话，可以去忙自己的事，我不会吵你的……”

    听到柳依依的话，叶飞心里有种酸酸的感觉，对这个女孩是越发的亏欠了。

    柳依依温柔善良，什么都不争，什么都不抢。

    她总是站在别人的角度考虑问题，却常常忽视了自己。

    她害怕打扰到自己，所以从来都不会主动跟自己联系。

    昨天她联系自己，肯定是因为这个女孩太想念自己的缘故。

    也正是因为如此，叶飞才想要好好疼爱这个单纯善良的女孩。

    叶飞轻轻吐了口浊气，道：“依依，正好这两天我也没什么事，可以好好陪陪你。”

    “真的吗？”柳依依一脸惊喜地问道。

    “真的。”

    叶飞笑着点了点头。

    “那真是太好了！”

    柳依依赶紧从叶飞的身上爬了起来，道：“叶飞哥，今天我们先去福利院看望一下孩子们，然后我们再去医院看望一下蔡院长，好吗？”

    “好好，这两天你是主角，你说干什么，咱们就干什么！”叶飞点头道。

    “嗯嗯！”

    柳依依灿烂一笑，而后道：“叶飞哥，你稍等我一下，我去换身衣服。”

    “好。”

    叶飞点了点头。

    随后，等柳依依换好衣服后，叶飞便和柳依依一起离开，在路上买了一大堆零食、书本和衣服，来到了青藤福利院。

    由于蓝天福利院还在重建，所以蓝天福利院的孩子们都在这儿。

    叶飞和柳依依在福利院陪着孩子们做游戏，还一起吃了顿午饭。

    吃完午饭后，在孩子们恋恋不舍的目光下，叶飞和柳依依离开了福利院。

    柳依依坐在副驾驶座，回头看了眼站在福利院门口的孩子们，轻轻叹了口气，道：“叶飞哥，你说，为什么每年都有那么多父母抛弃他们的孩子？

    这可是他们的孩子啊，难道他们就舍得么？”

    叶飞心中一叹，道：“依依，其实这样的事也杜绝不了。那些做父母的，大部分都是因为这样或那样的原因才不得已抛弃自己的孩子。

    大部分做父母的，哪有不爱自己孩子的呢？我们也无法改变什么，只能尽自己最大的努力，去避免这些孩子受到第二次伤害……”

    柳依依点了点头，而后道：“叶飞哥，我之前跟萧姐姐讨论过一件事。”

    “什么事？”叶飞问道。

    “我跟萧姐姐说，我想在宁海市成立一个孤儿保护协会，并号召全市的所有人一起出力，改善这些孤儿的生活……

    如果可以的话，我想在全华夏建立这样一个保护协会，发动全华夏的人来关爱这些孤儿……而且，一定要落到实处，而不是嘴上说说而已……”柳依依一脸憧憬地说道。

    叶飞稍稍一想，道：“依依，我觉得这个主意不错。既然你有这个想法，那就开始实施起来，想要什么帮助，可以尽管跟我说。”

    “叶飞哥，难道你不觉得我有点异想天开了吗？”

    “不会啊，我觉得这个想法挺好的。”

    叶飞笑了笑，道：“依依，想做什么，就大胆去做，叶飞哥无条件支持你！”

    “嗯，谢谢叶飞哥！”

    柳依依笑着点了点头。

    一路上，柳依依滔滔不绝地跟叶飞聊着自己的想法和计划。

    这也让叶飞没想到，这个丫头竟然这么有想法。

    不过，更让叶飞没想到的是，未来许多年后，柳依依不仅在宁海市成立了孤儿保护协会，也在全华夏成了保护协会，甚至扩展到了全世界。

    许多年后，全世界都会记住一个人，一个全世界赫赫有名的慈善家，世界孤儿保护协会的会长柳依依……当然了，这都是后话了。

    车子开了一会儿后，便抵达了医院。

    叶飞和柳依依挽着手，提着鲜花和果篮，走进了医院，来到了一间VIP病房。

    只见，穿着一身病号服，戴着一副老花眼镜的蔡院长正靠在床边看书。

    “蔡院长，我们来看您了！”

    柳依依一进门，就喊了一声。

    听到声音，蔡院长赶紧抬起了头，看到进来的人是叶飞和柳依依，嘴角浮现出慈爱的笑容，“依依、小叶，你们来了。”

    “嗯，蔡院长，我们来看看您。”

    柳依依走了过去，坐在了床边，握住了蔡院长的手，关心地问道：“蔡院长，您的身体好些了吗？”

    “嗨，我这一个得了绝症的老婆子，身体哪有什么好不好的，总不是多活一天就是一天啊。”蔡院长笑着说道。

    “蔡院长，您不许瞎说，叶飞哥说了，他一定会治好您的病的。”柳依依倔强地说道。

