    天亮的时候，夜寒庄还在没心没肺地睡觉，展玉痕，一尘和左明，三人隐身在暗处，眼巴巴地看着。

    此时，街上的人比夜里多了，而那些在暗夜里找来找去的暗影，已经不见了踪迹。

    展玉痕想：“这个夜寒庄的心可真大啊，还不起，睡着干嘛？“

    左明看着夜寒庄安睡在自己门口，其实更加的着急，他是在想自家娘子赶紧的出门，把这个跟夜寒庄赶走，可是又想到自家娘子那么善良，昨夜都给了夜寒庄草席铺地，又怎么会赶他走。

    一尘心里可是一堆有一堆的吐槽：“臭小子，臭疯子，你去哪儿不好，你怎么就非要睡在这里。

    你还是不要乱跑，但你可以离开小柱子家门口，这样子万一有人找过来，打架也方便啊。“

    三个人各怀心思，还是一动不动的盯着夜寒庄。

    又过了一会儿，就听见左明家的院子里有了响动，是左明的妇人在打扫院子，洒水，喂鹅，还能听见她喊鹅吃东西的声音。

    就听见小柱子似乎才从屋子里出来，就喊道：“娘亲，你开门了没有？那个大憨在不在？’

    小柱子娘亲说道：”没有开门，一会你自己开，赶紧的穿好衣服，娘亲给你做早饭。“

    “娘亲，我想吃街上张家的肉包，不想喝粥。”小柱子的声音很是甜美，萌萌的在清晨响起来，听得左明和一尘笑了，甚至展玉痕都脸上有了笑意。

    或许是小柱子萌甜的喊声过于响亮，把沉睡中的夜寒庄给吵醒了，只见他睁开了眼睛，头慢慢地转着看了一下，然后就准备起身，结果却发现自己很是虚弱，根本起不来了。

    “夜寒庄，怎么回事？我们起不来了？”神秘力量低声地说道。

    “我也不知道，可能是太饿了，需要吃一些东西。”夜寒庄低声说道。

    “可是我们都动不了，怎么吃东西？“神秘力量着急了。

    “你不要喊，我试着坐起来再说。”

    神秘力量不出声了，夜寒庄似乎特别虚弱的从地上挣扎着坐起来，休息一会儿，他说道："我们的消耗太大了，需要赶紧地吃东西。可是我们动不了，只有麻烦小柱子给我们买一些东西。

    我说你是不是能够有所节制？

    你为了给自己疗伤，差点把身体里的养分都吸收光，你说你要是把这身体整得死了或者瘫了，你是不是就帮我实现了梦想。

    我都不用和你同归于尽了。

    还有，你要是一直不节制，我就离开这里，反正我已经见过了小柱子，下一步，就等着你把身体整垮，然后我们两个都消失。“

    神秘力量分辨说道：“你怎么知道是我消耗了身体，你不是也在消耗吗？”

    夜寒庄说道："我很清楚自己一天需要吃多少东西，自从你上身以后，我的食量就翻倍了。

    而且我之前就不吃零嘴，饮食很有规律，即便我是个疯子，我一天也只吃三餐，而且三餐的量也是有节制的。

    可是你呢？我很好奇，你是不是饿死鬼，或者馋痨鬼，一天不停地吃东西，而且是看见啥都吃。吃起来也不管时间和地点，一点都不顾形象，昨日你吃了一路……“

    夜寒庄还在说，神秘力量着急了道：“明明是你自己也在吃，怎么都成了我的事。”

    夜寒庄恼了：“要不是你这么能消耗，我能吃那么多吗？还有，我们的钱不是很多，你这样子没节制地吸收消耗，没钱吃了可怎么办？

    还有，你太卑鄙了，大晚上的不睡觉，居然趁着我睡着，还要消耗身体，导致我一睁眼就饿得要死。

    我索性饿死算了。“

    夜寒庄说着话，就闭上了眼睛。“

    “你不要生气，我并没有乘着你睡着消耗身体，只是我受伤了，身体自己在为我调节治疗恢复。

    再说了，我也不是饿死鬼，更不是馋痨鬼，我只是擅长美食而已。

    你听，小柱子在院子里说话，一会就要来开门了，你就劳烦小柱子娘亲给咱们买一些吃食，反正我昨天也看了，飞桥渡这个地方，东西不贵，一时半会吃不垮你的。

    听话啊，不要生气，我们是来陪小柱子玩的。“

    神秘力量很有耐心的哄着夜寒庄不要生气，心里也在想，我怎么可能按你说的做，你是凌天的粉丝，我又不是，你要为他的大晏国死去，我才不要，我自然是要赶紧的恢复。

    神秘力量的话夜寒庄还是听了，他虚弱地靠在墙上，等着小柱子的娘亲出来。

    夜寒庄一个人低声的自言自语的时候，他怪异的样子在一尘和左明的眼睛里，就是疯子的表现，尤其左明，真的很想飞身过去，把这个疯子抱起来，离开自家的房门口。

    可是展玉痕在，左明不敢动夜寒庄，毕竟这个疯子是上司安排的任务，并且展玉痕似乎一直在凝神听着夜寒庄在说什么。

    但是离得远，左明和一尘听不到，左明再着急也不敢打断展玉痕的聆听。

    展玉痕算是把夜寒庄的话，一个字不漏的听到了，他心里说道：“原来如此。”

    展玉痕搞清楚了神秘力量在夜寒庄身体中的状态之后，就很好奇神秘力量和夜寒庄怎么都对小柱子这么在意？

    “左明，你家小柱子认识夜寒庄吗？夜寒庄自言自语的内容是要小柱子帮他买食物。”展玉痕很是好奇地问左明。

    左明冤枉地说道：“不认识啊，夜寒庄是啥人？人家可是丞相的儿子，我家小柱子不过是个小孩子，连飞桥渡都没有离开过。怎么有机会认识他？”

    展玉痕就说道：“他这会在喃喃自语，说是身上有钱，要小柱子和他娘亲帮自己买点吃的，夜寒庄饿得起不来，你们看他就是很虚弱。”

    一尘看了一会，说道：“就是，虚弱不堪，可是他昨晚睡觉前吃了好多东西，怎么睡一觉就饿成了这样？难道是因为睡在门洞里？

    还是因为疯子太疯狂，睡着了身体的消耗也很大？"

    左明很是着急的说道：“他有没有说吃饱了离开？”

    展玉痕道：“没有。”

    左明听了，就忍着抓狂的心，盯着自家的大门。

    就在这个时候，大门吱呀一声开了，首先是柱子娘亲，一开门看见了靠在门口半躺着夜寒庄，柱子娘亲以为夜寒庄早就走了，没有想到一开门就看到了他，还那么虚弱。

    小柱子娘亲着急了，连忙喊道：“大憨，你没有走啊，还是你才来，你怎么了？"

    紧接着是小柱子的头伸了出来从他娘的身后，他看见夜寒庄就说道：“大憨，你是饿了吧，等着，我和娘亲要去卖包子。“

    夜寒庄好看的脸上，露出一个虚弱而又憨憨的笑脸，说道：“小柱子，我有钱，你和嫂嫂给我也买一些，我要吃很多包子，肉馅的。”

    夜寒庄的声音虽然是他本人的，可是因为神秘力量也要表达，所以就成了两股意思一起驾驭嘴巴，说出的语调就是有些憨笨。

    但是这正好符合大憨这个名字。

