    小男孩从随身空间拿出一个令牌，声音还是那么软萌，小厮看到令牌，惊的眼珠子都快要掉下来了。

    “小公子，您稍等，我这就去叫掌柜。”

    小厮宫睿的态度，来了个一百八十度大转弯，他很恭敬，都用了尊称，仿佛眼前的小男孩，是他们的小主子。

    能拥有二少的令牌，这小男孩绝对是二少极为重要的人。

    小厮自然不敢怠慢。

    掌柜的得知以后，来的飞快，他手上重要的活都停了下来，仿佛没有什么比见小男孩更重要的了，他蹲宫睿的面前，与他平时，恭敬的含笑道：“小公子，您找老奴，是有什么吩咐吗？”

    宫睿有种被人捧在手心里的感觉，可是眼前的人，是陌生的伯伯啊！

    小男孩晃着手中的令牌，稚嫩的声音说道：“掌柜伯伯，我想要去炽翎国，可是圣域的马夫说，炽翎国路途遥远，路又不好走，都不愿意带我去，你可以帮我准备一辆马车吗？”

    掌柜笑的和蔼可亲：“当然可以！不仅可以，老奴还能陪小公子一起去炽翎国。”

    宫睿萌萌的问道：“这……这太麻烦掌柜伯伯了。”

    掌柜的摇头：“一点也不麻烦，龙氏钱庄在炽翎国有分店，老奴正好要去办点事，顺带陪小公子一起过去。”

    这么可爱的小公子，怎么可以一个人去炽翎国？若是途中遇到不好的匪人，把小公子给劫走了怎么办？

    保护小公子是他义不容辞的责任。

    宫睿欣喜的笑了：“那真巧，睿儿可以和掌柜伯伯一起去了！”

    掌柜的办事效率极高，很快就让人准备来了马车，他吩咐小厮把钱庄打理好，便陪着小男孩上了马车，前往炽翎。

    炽翎国，皇宫，宫殿。

    女皇问天启：“曦儿魂魄在澜州大陆受伤之事，还未调查出结果吗？”

    天启恭敬道：“下官无能，还未调差出结果。”

    公主魂魄出事的那天，澜州京城兽潮来袭，发生了很多超出常理的事情，他用了占卜术，都未占卜出来，公主的魂魄，来自何具尸体。

    只有找到那具尸体，才能顺藤摸瓜，调查出当日究竟发生了什么事？

    可是！

    公主在澜州大陆的尸体，好似凭空消失了一般……

    奇哉！

    女皇怒叱：“真是废物，曦儿魂魄归体已有数日，给你们这么多时间，都未能调查出结果，天启，你真让朕失望。”

    天启毕恭毕敬的跪在地上：“陛下息怒！”

    女皇脸色宛如寒冰，她息怒？如何息怒？她就要动身，去往大吴国，为曦儿夺回“万象”，她希望在去之前，天启能够调查清楚，把那伤害曦儿魂魄的人，都解决了，可是没想到，一向办事很牢靠的天启，这次却失手了。

    “继续调查！”女皇声音极冷的说道。

    “是。”天启。

    天启起身，临走的时候，欲言又止，他想要再次求女皇解除公主和天翎烨的婚事，那小子行事，愈发的古怪，连他这个做父亲的，现在都觉得天翎烨十分陌生，都摸不透那小子究竟想要干什么了？

    天启看到女皇眉心“川”字，仿佛有什么忧愁，他把想要说的话，又吞了回去。

    女皇日理万机，他不该拿这种小事烦女皇的。

    天启退出宫殿，打算回到国师府，先探一探天翎烨到底想要做什么？

    天翎烨趴在床上，后背和臀部的伤，已经慢慢结疤，他看到天启来到房中，问出的那些话，他只感到好笑。

    “我能有什么目的？我就是喜欢殿下。再说了，殿下如今又不痴傻，她身份尊贵，容貌绝色，我有什么理由，不喜欢她？”

    天启犀利的看着天翎烨：“你确定你喜欢凤曦？你与她成婚以后，你会好好待她？”

    天翎烨冷笑，看着天启如此在意凤曦的模样，若不是母亲肯定的告诉他，他是天启的亲生子，他还以为眼前这位所谓的父亲，跟那女皇有一腿，凤曦才是他的亲生女儿呢！

    “我和殿下的事情，不劳国师操心！我怎么待她，也与你无关。”他讥嘲道。

    天启眼睛微眯，就知道这个儿子，要与公主成婚，不安好心。

    “殿下是陛下唯一的女儿，炽翎未来的女皇，你最好想清楚了再做决定，不然的话！你连累的不仅是国师府，还有你的母亲。”

