    来报补习班的这些人们，大部分只是怀揣着梦想，却敲不开学府大门的普通人。

    他们不甘心就此落寞离去，这才报了补习班。

    就像滕老头刚刚说的，有点能力的，谁会来报补习班。

    讲台上，一个年轻的女学员跌坐在地上，神态紧张，眼睛不断瞟向手里的小抄，磕磕巴巴地念着：“蚂蚁竞走……噗，抱歉抱歉。”

    也许是为了缓解人前出丑的尴尬，台词刚念一半，她自己先不好意思地笑了。

    这都是啥啊……

    庄呈满脸黑线，默默地转过头。

    在他看来，这个女学员从肢体到台词都是错的。

    明明是演哭戏，结果整的跟黛玉葬花似的，就连跌坐的姿势，也带着满满的矫揉做作。

    那腰扭得，啧啧。

    一看就是有生活阅历的女人。

    滕老头倒是显得很专业，笑呵呵地叫了停，示意下一位继续。

    这次上来的是个小年轻，庄呈强打起精神继续看，结果，这哥们还不如之前那个。

    整个人带着股子怯意，也不做场景模拟，直接像根钉子似得往那一站，盯着手里的小抄就开始念。

    台词倒是念得顺畅，就是……不像表演，反而有几分诗朗诵的意思。

    “全世界是一个巨大的舞台，所有红尘男女均只是演员罢了……”

    也许是念嗨了，他嘴里说着词儿，一双手还不停比划着，抑扬顿挫地念着。

    得，彻底变诗朗诵了。

    台下的众人也开始哄然大笑，庄呈就看着那年轻的小伙子一张脸从慷慨激昂瞬间变得涨红。

    “行了行了。”老头挥了挥手，制止众人之后，又拍了拍茫然无措的小伙子，示意他先回座位。

    “在我看来啊，人家演得还不错，”老头踱着方步，目光在众人的脸上划过，继续道：“为什么呢？因为他敢说。”

    说着，他看了看手里的花名册，指向之前那个女学员，道：“在你们看来，刘悦和李大林的表演哪个更好？”

    学员们被老头的话问得一愣，互相交换一下眼神之后，才纷纷把票投给刘悦。

    诗朗诵哪有美女好看。

    见众人认可自己的演技，刘悦脸上绽出一个灿烂的笑容。

    老头没说话，只是继续扫视着众人：“有持不同意见的吗？”

    角落里，高媛媛向左右看了看，悄悄举起手。

    滕老头眼前一亮，指向高媛媛道：“那个女学员，你来说一下投给李大林的原因。”

    “我觉得，李同学虽然没有表演，但却完整地念完了台词，而且……他台词念得有感情。”

    “对，”滕老头赞道，“这位……”

    说着，他又翻了翻手里的花名册，高媛媛连忙提示对方道：“高媛媛。”

    “嗯，高媛媛同学说得很对。”老头冲她挥了挥手，示意对方坐下之后，又不着痕迹地瞥了一眼庄呈，这才继续道：“就像她刚刚说的。”

    “李大林虽然没有肢体动作，但他的台词念得还不错，至少融入了自己的感情，而且……”说到这，老头拉了个长音，道：“他敢演，不知道你们有没有注意，在他刚上台的时候，还带着一丝对舞台的恐惧，可随着演出的进行，他却开始变得越来越镇定，开始一点点融入人物，融入自己对人物的理解。而这，就是我要教给你们的第一课。”

    迎着众人懵逼中又带着一丝佩服的眼神，老头转过身，笔走龙蛇地在小黑板上写了几个大字。

    “代入感”

    “首先，你要敢演，”随意弹了弹指间的粉笔灰，滕老头放大音量，继续道：“哪怕你的演技很差，但只要上了舞台，你就得演下去，这是一个演员的职责。”

    “演技可以后期去磨练、去培养，但演员的精神，要一直刻在脑子里。”

    庄呈坐在一旁，看着讲台上那个神情肃穆、抑扬顿挫的干瘦老头，心里突然有了一丝敬意。

    “庄呈！”

    “哎。”

    庄呈猛地站起，膝盖窝磕在木质的小板凳上，在地面上发出一声刺耳的滋啦声。

    “猫怎么叫。”

    “喵~~”

    “狗呢？”

    “wu~~汪！”

    庄呈虽然有些错愕，但回的却毫不犹豫。

    老头满意地点了点头，继续道：“现在加上肢体动作，行走中的雄狮。”

    ……

    老头你是不是玩儿我？

    庄呈撇了滕老头一眼，却感觉对方眼神中满是正气。

    脑子里回想着狮子的动作，庄呈缓缓伏下身。

    人作为直立行走的动物，下肢要比狮子老虎这些习惯了四肢行走的动物长很多，在学习它们的形态时，便多了一层障碍。

    而狮子老虎这些动物，因为后肢自动弯曲的原因，行走时肩头会不自觉地拱出两道月牙峰，这也是一个难点。

    庄呈不是神，也要遵循身体构造的基本法则，当下只能尽可能地去还原狮子的神态、

    他伏在地上，膝盖弯曲，仅用脚掌前端着地；屁股高高翘起；手掌合拢。仅用指关节撑在地上，每一次向前迈步的时候，五指还会微微撑起。

    在向前迈步的时候，他的手掌在身前交错出一个夸张的弧度。

    随着他不停地前进，庄呈的肩头也像雄狮般微微隆起。

    顾盼之间，还带着一丝食肉者的杀气。

    台下的众人翘头瞅向庄呈，看着他那尴尬地表演，有些不由发出一阵低沉的笑声。

    但大多却怀着敬慕的心思，看得津津有味。

    就像老头之前说的，至少他敢演，而且，还真让他演出了那一丝兽中之王的气质。

    老头站在讲台上，将发笑的那些人一一记在心里，这才道：“接下来我要继续添加要求了，你们听好。”

    “现在，你是一只饱食后的狮子。”

    庄呈步态放缓，他的眼神依旧冷漠，却没了之前的攻击欲。

    人们能清晰地感受到庄呈神态的前后转变，而这个，便是他们做梦都在渴望的演技。

    “行了，就到这吧。”

    “相信你们也看到了，试想一下，如果让你们来演，能做到哪种地步？我想，在座的各位要好好考虑一下。”

    老头环视四周，敲了敲黑板，道：“这，就是我跟你们说的代入感。”

    台下，学员们疯狂记着笔记。

    台上，滕老头收割着来自学员们的敬仰。

    旁边，庄呈摊在凳子上，好像一条死狗。

    太特么累了。

    （咳咳，下章估计过12点了，别等。。另外，周五上架……额，就这样。虽然想求票，但是实在不敢开这个口，怕被打死。）

