
　　武九的话也让江尘想到了炼狱的特征，炼狱空间可以随时进去，但出口每年只开启一次，所以就算武九能够召唤里面的人，也无法让里面的人走出来。

　　所以江尘准备尽快的进入到炼狱当中去，要知道，炼狱当中历练的人数量肯定不少，等净土的高手降临，对他们来说就是一场灾难，就算净土的高手不屑对他们出手，但双方的修为差距毕竟太大了，随便两个高手发生点冲突，释放出来的余波就能够将他们给震死。

　　在江尘的眼中，整个东大陆都是他的家乡，他曾经在这里留下了太多的点点滴滴，这里和神州净土本身就是两个完全不同的世界，净土的纷争，本来也不应该卷入到东大陆这边来，打乱这边的安宁，而在东大陆的修士心中，江尘就是至高无上的存在，就是他们的守护神，所以江尘不想因为这一次远古战场遗址的出现而对东大陆造成一丝一毫的伤害。

　　江尘在圣元大陆稍稍停歇了一下，就带着烟尘雨前往炼狱了，圣武王朝内部，就有直接通往炼狱的通道入口，当江尘和烟尘雨走到这通道入口的时候，大黄狗带着寒衍也火速赶了回来，大黄狗本来速度就是天下无双般的存在，如今修为晋升到了一级大圣巅峰程度，速度更是快到无法想象，所以他前往魔阴教通知寒衍之后，就以最快的速度赶了回来。

　　“回来的刚好，咱们现在就去炼狱，要在净土的高手到来之前将里面的人给疏散出来。”

　　江尘开口说道。

　　“好。”

　　大黄狗和寒衍点头，四人化为光影，随便一闪就直接进入到了通道内，下一个瞬间，景象骤变，他们已经来到了炼狱空间内。

　　这炼狱空间他们再熟悉不过了，但是此刻，他们从虚空中弥漫的气息当中，感受到了一股古老而久远的味道，那似乎是荒古的气息，和之前的炼狱有着明显的不同。

　　“果然如朗行天说的那样，这炼狱空间内存在一个庞大的远古战场遗址，我已经嗅到了远古战场的味道。”

　　大黄狗精神一震，暗道当初他们在这里的时候竟然一点察觉都没有，由此可见，这片远古战场，一直以来都隐藏的很深。

　　“先去炼城那边看看。”

　　江尘说道，四人身躯再次一晃，就直接出现在了炼城所在的地方，以他们现在的修为，进入这炼狱，和当年完全是两个不同的感觉，他们现在看这片炼狱，实在没有半点危机感。

　　让江尘他们吃惊的是，那一座庞大的炼城，已经彻底消失不见了，留下的是一片废墟，在炼城原来所在的地方，黑压压站着许多人，放眼望去，至少也有几千人之多，这些人，都是东大陆的修士，来炼狱中历练的，还有不少是被流放进来的。

　　此刻，这些修士的目光全部落在前方的一道虚幻屏障上面，那屏障是透明的，好像是一道天障一样，站在外面，就能够感受到屏障内部冰冷而阴森的气息，有着一丝古老和荒古的味道。

　　“看来所有人都在这里了，这屏障后面，就是远古战场的遗址了，炼狱果然只是一道门户，不过炼城为何消失不见了，看样子应该被摧毁掉了。”

　　大黄狗说道。

　　江尘也是蹙眉，炼城何等坚固，而且有血符守护着，如今净土八族的高手都还没有到来，谁有能力摧毁炼城呢，这实在太蹊跷了，不过猜测肯定是猜不出来的，这里所发生的情况，只能询问了。

　　轰……

　　一股强大的威压陡然间从江尘体内喷涌而出，这股无形的威压盘旋着炼狱的上空，一时间，让每一个人的心头，都好像压了一座大神一样，连喘息都变的无比困难。

　　那些本来都盯着屏障的修士们，也直接被惊动了，他们扭头看向江尘几人，噗通一声跪了下来，那灵魂的威压实在太强势了，让他们生不起半点反抗，唯有跪下来跪拜。

　　“你们不要害怕，我是江尘，想必你们都听说过我的名字，我现在回来，是救你们的性命。”

　　江尘开口说道。

　　“什么？江尘，江尘回来了。”

　　“是他，我曾经见过他，他就是江尘，模样一点都没有变，但这实力可是越来越恐怖了。”

　　“是啊，他随便释放出来的气息，都让我们有一种要陷入地狱的感觉，实在太厉害了，不过他说是要救我们的性命，那是什么意思？难道我们现在处于非常危险的境地吗？那屏障后面究竟是什么样的存在，我们都没有办法进入其中。”

　　…………

　　很多人都惊讶了起来，有人壮着胆子抬头，看到江尘的模样，连忙又低了下去。

　　“我来问你们，炼城是何人摧毁的？”

　　江尘开口问道。

　　“江尘公子，炼城没有人摧毁，是自己崩碎的。”

　　有人开口回答道。

　　“什么？自己崩碎？”

　　寒衍有些吃惊。

　　“没错，不久之前，这里突然出现一道屏障，然后炼狱就自动崩碎了，我们看到一道血光冲入了屏障内部，我们尝试着进入屏障内，但好像被一股无形的力量给阻挡了，我们一个人都进不去，所以站在这里猜测。”

　　另一人开口说道。

　　闻言，江尘和大黄狗同时惊讶，这些人说的肯定是事实，他们也不敢在自己面前说谎，现在看来，那一道血光，就是血符了，看来这远古战场出现之后，血符崩碎了炼城，直接进入了其中，至于这些人都没有办法进入其中，那就好解释了，肯定是因为实力太弱，被屏障给阻挡了下来，不过这一点还是比较好的，他们被阻挡了下来，对他们来说是一件大喜的事情，他们应该庆幸，远古战场不知道存在了多久，里面肯定已经诞生了不少强大的阴灵和生物，以他们的修为要是进入其中的话，后果如何可以想象，恐怕走不出几步就要被恐怖的恶灵给生吃掉。

　　“我告诉你们，这屏障后面，乃是一片远古战场遗址，里面存在无穷无尽的凶恶之物，以你们的修为进入其中，那是必死无疑，而且，神州大陆那边无数的高手不久之后就会到来，你们如果被卷入到纷争当中，也是分分钟惨死，那些人的实力，随便吹一口气，就能够将你们全部吹死，你们现在待在炼狱当中，迎接你们的基本上就只有一个结局，那就是死。”

　　江尘大声说道，这话绝对不是危言耸听，现在的炼狱，已经不是以前的历练之地了，修为弱小的在这里，就只有死亡一途。

　　“啊！那我们怎么办？炼狱空间还有好几个月才开启，我们出不去啊。”

　　“是啊，江公子救命啊，我们知道江尘公子手段通天，一定有办法救我们出去。”

　　“我们可不想死在这里，求江公子救我们。”

　　…………

　　很多人都害怕了，虽然说远古战场遗址里面肯定有无数的宝藏，但他们还是有着自知之明的，正如江尘说的那样，以他们的修为若是进去的话，基本上就是必死无疑的，即便是留在远古战场遗址之外，也是九死一生。

　　“我自然会救你们出去。”

　　江尘说完，大手对着虚空一抓，生生将炼狱的虚空屏障给撕裂了，以他现在的修为，想要进出这炼狱，都是无比轻松的事情，不会受到半点阻拦。

　　一道黑色的空间门户被江尘抓了出来，外面就是东大陆的范围。

　　“所有人立刻出去，继续留下来的，死路一条。”

　　江尘声音震震，那些东大陆的修士可不敢有一个怠慢的，一个个争先恐后的向着那黑色的门户狂奔而去，生怕自己慢了一步那门户就关闭了，关乎身家性命，没有人不在乎。

　　前后不到一分钟的时间，几千人全部消失不见了，从炼狱空间内走了出去，见状，江尘才算是松了一口气，不然的话，这几千人不知道有几个能够最后活着出去的。ŴŴŴ.23sk.com

　　炼狱空间陡然变的无比安静起来，而这种安静也仅仅持续了不到一分钟的时间，虚空中陡然间爆发出剧烈的轰鸣之音，一个漆黑色的空间通道出现了，虽然还没有人走出来，但已经能够感受到从其中散发出来的强大气势了。

　　与此同时，好几个空间通道也同时出现了。

　　“是净土八族打通的空间通道，好快的速度。”

　　大黄狗一惊。

　　“大批的高手到来了，走。”

　　江尘不敢怠慢，拉着烟尘雨和寒衍向着那屏障就冲了过去，他可不想在这里和五大族的人碰上，五大族这次不知道来多少高手，要是直接碰上的话，估计能生吃了自己，到时候远古战场还没有进入，恐怕就直接要展开一场生死大战了。

　　江尘准备抢先一步进入到远古战场内，先寻找血符在什么地方，那血符对自己有着无法想象的好处，并且他有一种直觉，如果两道血符碰撞到一起的话，或许还会有其他惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百零九章 高手降临【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 