    第三百一十五章乔守心斩妖

    ……

    “走吧！”

    一大一小两个身影，离开乔家村所在的区域，进入落霞山深处。

    走过他曾经斩虎后埋葬乔三郎的地方，让乔守心上香，磕了几个头，祭奠一番后，两人才继续朝深处去。

    约莫三四个时辰，两人来到了一处山谷上方。

    看着下面云雾缭绕，乱石遍布的山谷。

    “师父，下面有妖气。”

    乔守心小脸紧绷，眼神中透着一丝紧张。

    “这山谷中藏着一只先天中期的野猪妖，谋害了不少进山打猎的山民，你下去斩了它。记住，这是你成道后的第一战，师父不会帮你。”

    “生死由命！”

    徐君明说的郑重。

    乔守心认真的点了点头。

    “师父，我去了。”

    “去吧！”

    乔守心一拍腰间葫芦，一张蓝色符箓从葫芦中飞出。

    灵光一闪，符箓瞬间变为一只尺寸大小的白色羽鹤。

    乔守心小手一挥，法力催动下，白色羽鹤仿佛气球般，迅速膨胀起来。

    眨眼间就化为一丈大小。

    乔守心跳上去，脚踩羽鹤，直朝山谷中飞去。

    看着小徒弟远去，徐君明心道。

    “整个茅山，能这样用飞鹤法符的，恐怕也只有我这徒弟了。”

    在茅山南北两宗，飞鹤法符只是用来传讯的工具，到了乔守心这里，倒是因为她的造化道法力，别出机杼，变得不一样了。

    飞在空中的乔守心很快看到谷底那个，躲在山崖阴凉处的庞然大物。

    手中指诀变换，掌心窜出一个橘红色的火球。

    一开始这火球只有乒乓球大小，但离开乔守心掌心后，迎风见长，眨眼间化为三丈之巨。

    “火球术，去！”

    庞大的火球，带着炙热的烈焰，直朝崖底砸去。

    “轰隆…！”

    火焰炸裂，烈焰飞腾。

    “嗷…！”

    伴随着痛苦的嚎叫，一头体长两丈，高近一丈，周身焦黑，脊背处隐现血迹，仿佛重型坦克的庞大野猪，四蹄翻飞，从火焰中冲了出来。

    刚刚那火球虽爆裂，但野猪身上厚实的皮壳，仿佛坚硬的盔甲，挡住了火球术的大半威力。

    虽然这野猪妖看上去有些惨，但并未受重伤。

    乔守心小脸紧绷，一拍坐下羽鹤。后者长鸣一声，带她瞬间飞远。

    野猪赤红着双眼，蹄声如雷，怒吼着追上来。

    追了两圈，眼看自己体力下降，敌人却身在空中，根本够不着。

    两声猪哼，左前蹄一踩，地面涌动，十几块大如簸箕的巨石，直朝半空中乔守心激射而去。

    小姑娘神色严肃，掌中印诀变换如风。

    “木盾术！”

    一片三丈大小，厚度超过半米，颜色深褐，正面闪烁一个复杂符文的木墙，出现在半空。

    巨石砸在上面，‘哐哐’乱响，却丝毫奈何不了坚实的木墙。

    站在崖壁上，看着小徒弟沉着冷静，充分利用造化道的长处压着野猪打，徐君明仿佛老父亲一般，心中升起一股‘吾家有女初长成’骄傲心思。

    挡住巨石后，乔守心再次用火球术，‘轰隆’一声打在野猪身上。

    后者再次被激怒，然后被她引着在山谷中绕圈。

    如此再三，看着喘着粗气，体力严重下降的野猪妖。

    乔守心明白时机到了。

    手中指诀变换。

    “木藤束缚！”

    造化灵光照耀之处，近百跟粗鲁儿臂，极为坚韧的木藤，疯狂的从地下长出，死死的把野猪妖捆住。

    任它如何挣扎，也难以动弹半分。

    造化道法力，可以让任何那怕最普通的术法，威力提升几个档次。

    就像木藤束缚，普通修士用来，撑死也就是五六根木藤束缚对手。

    在乔守心这里，就是数十根木藤。

    而且这些树藤更坚韧，也更粗大。

    “木枪术！”

    一个粗如儿臂，长三丈的粗大木枪，从乔守心手中成型，闪电般飞落，瞬间穿透野猪妖心脏，把它死死钉在地上。

    “嗷…！”

    震动山谷的惨叫后，野猪妖慢慢不动了。

    看着满地的鲜血，嗅着刺鼻的血腥气，第一次杀妖的乔守心小脸也白了。

    一丝慌乱从心中升起，同时喉头发痒，只觉得有些恶心。

    “做的很不错。”

    伴随着温润的声音，一只宽厚的大手，盖住了自己的头顶。

    感受着手掌上传来的温暖，乔守心瞬间觉得心中温暖，恶心、惊慌的感觉也不见了。

    转过身，看着面带微笑，眼神透着鼓励的男子。

    “师父，我成功了。”

    “师父看到了，而且你做的很优秀。”

    得到夸奖的乔守心笑弯了眼。

    “天工宝录你学的怎么样？”

    “弟子愚笨，只学了些基础。”

    “精血丹的祭练之法，你可学会。”

    “嗯！”

    “那就以此法，祭练这头野猪精。”

    乔守心点了点头，转身看着血流满地的野猪尸体，恶心的感觉再次从心底泛起。

    虽然察觉到了她的变化，但徐君明并未多说什么。

    他不想让自己的徒弟，成为温室中的花朵，所以很多事情，都需要他们自己去适应，去克服。

    仿佛察觉到了他期待的眼神，乔守心深吸了口气。

    盘膝坐在羽鹤上，小手指诀翻飞，道道灵光笼罩住野猪尸体。

    时间不长，一粒粒黄豆大小的精血丹，飞入乔守心手中。地上的野猪尸体也变得干瘪起来。

    “师父，你看！”

    十二粒赤红如血的精血丹，躺在她白皙的掌心。

    “做的不错。这些精血丹你可以自己服用。”

    乔守心点了点头，犹豫片刻后。

    “师父，我已经辟谷了。这些精血丹可以给村里的人吗？”

    “当然！”

    “谢谢师父！”乔守心欢喜道。

    “先别着急谢。这些精血丹，精气庞大，普通人难以消受，所以你要慎用。”

    “是！”

    “回去吧！”

    乔守心点了点头，法力催动脖子上的玉符，很快身前出现了一个空间通道，催动羽鹤飞进去后，通道消失，山谷中恢复了平静。

    这玉符是徐君明送给她，开启地皇山洞天的钥匙。

    只要距离地皇山范围不超过五百里，就可以通过这把钥匙，自如进出地皇山洞天。

    看了眼地上干瘪的野猪尸体，徐君明挥手间，沉入地下掩埋后，在旁边找了一个岩洞坐下来。

    约莫一刻钟，一道灵光飞来，落地化为身穿蓝色长袍，背插法剑的中年修士。

    此人名叫莫离，原本是金丹十一重修士，手中有一把名叫‘飞鱼剑’的下品法宝。

    被徐君明斩杀后，成了他的傀儡之一。

    很快，背插双翅的薇薇安第二个飞来。

    在她之后是掌握天雷鼓的紫面天罗孙成宗。

    拿着摄魂铃的骷髅僧千晓。

    持有青竹杖的白骨神君。

    越来越多的傀儡飞来，前后不过一个时辰，十七位傀儡已经猬集在此。

    “把你们搜集的法器、灵材、灵根都拿出来。”

    十三人点头后一挥手，十三个法袋飞入徐君明掌中。

    简单一扫。

    脸上露出失望之色。

    除了一块大洞中品的三千炼精铁外，并未有什么他看得上眼的东西。

    虽然也有几件灵器，但都是中品和下品，对现在的他几乎没什么用处。

    把灵药、灵植、灵根分门别类，交给紫芝、何首乌和紫参三只精灵种植。

    丹药分门别类的放进丹阁。

    法器直接抹去禁制，扔进地皇山当肥料。

    灵器放到藏宝室暂时存放。

    只剩下一些金属灵材，放在徐君明面前。

    “差不多也够了。”

    手一伸，一把三尺九寸的大伞，滴溜溜从地皇山飞出。

    一股火焰环绕，把地上的五金灵材练成液体，徐君明精炼几分后，催动大伞吸收炼化。

    感受着大伞上澎湃的气息，扬手一抛。

    天罗伞仿佛一道闪电，直上高空，伞盖打开，八条伞骨下，无数灵符，仿佛天上繁星，几乎无法尽数。

    徐君明入道以来，画出的灵符成千上万，几乎没怎么用。

    大多存在里面，现在怕是有几万张。

    “轰隆…！”

    随着雷声，天空中黑云滚滚，闪电雷霆。

    天罗伞攒够了渡劫的底蕴，准备迎接自己进阶法宝的九道雷劫。

    徐君明从来不做没把握的事情，这次也一样。

    天罗伞随他多年，虽然没了四象诛魔阵阵图，但第二层伞盖上的先天八卦阵阵图也一样强大。

    更何况还有无数灵符加持。

    八根副伞骨，一根主伞骨，更是吸收了无数五金之英，坚硬非常，也添了不少妙用。

    一道道劫雷打下来，天罗伞沐浴在雷霆中。仿佛百炼精铁，任由天雷把杂质清理干净。

    等到第八道劫雷过去，天罗伞上的气息已经强大了两倍多。

    无论金丹劫，还是元婴劫，亦或是后面的元神天劫，都是最后一道劫雷的威力最强。

    这次也不例外。

    徐君明看在眼中，手中指诀变换。

    “布阵！”

    天罗伞光芒大放，伞盖化作阵图，八根副伞骨化作铁柱，深深插入地下。

    同时主伞骨中喷出无数灵符，集结成幡，挂在铁柱上。

    先天八卦阵布出，在无数灵符加持下，大阵的威力瞬间超过了三条宝禁的下品法宝。

