    银发老妪闻言下意识的说道。

    “老朽不愿动手染上因果，但不妨碍老朽等她们死在创世之劫下再去收集她们两个的规则晶石。”

    银发老朽说话间眼睛猛然瞪得老大，因为银发老朽发现眼前这少年身上穿着衣服竟然如此眼熟。

    银发老妪猛然醒悟，这他娘的不就是月后大人身上穿着的那件月华冕服吗？

    对于月后大人银发老妪还真接触过几次，也曾登上过倾月山请求月后大人帮忙培育灵物。

    刚刚自己坐下的霸空蛇鸠晋升创世种所需要的规则结晶就是银发老妪几次三番前往辉月殿求来的。

    虽说几番求取花费了大量的珍稀灵材和规则晶石，但银发老妪在心中依旧万分感谢月后。

    霸空蛇鸠神话二境晋升神话三境的时候在天地洗礼下藏在尾羽内的蛇头受了暗伤。

    蛇头的暗伤导致神话三境的霸空蛇鹫甚至无法本体化武。

    不过这份伤势却在月后大人帮忙将霸空蛇鹫晋升创世种的时候一起给治愈了。

    可是月后大人的冕服怎么会穿在一个少年身上呢？

    到了银发老妪这个层次，眼界远非寻常人可比。

    看到林远身上月华冕服的材质就知道这件月华冕服定然不是随意仿造的。

    随意仿造的月华冕服上也不可能使用这等灵材，要知道月华冕服上的灵材绝大多数都是月后大人独有之物。

    而且银发老妪也不相信这世界上有人敢私下里仿造月华冕服。

    私下里仿造月华冕服可是对月后大人的大不敬。

    银发老妪目光在林远身上的月华冕服上看了又看，最后发现林远身着的月华冕服腰际没有月华冕纹。

    没有月华冕纹就说明林远身上穿的并不是月华冕服。

    但这个发现并没让银发老妪有丝毫的放松，反而心中一紧。

    银发老妪可以确定眼前这少年和月后大人定然是有着什么关系的。

    这么想着银发老妪额间不禁渗出冷汗。

    林远从空间波动中走出来后，赶忙将怀里一个金色蟾蜍状的小袋子拿了出来。

    金色蟾蜍状的小袋子看起来就像是一只鲜活的金色小蟾蜍。

    这正是当时厨尊送给林远的见面礼，用圣源之物宝洞金蟾的皮肤和胃囊制成的宝器。

    老妪只见林远将手中金色蟾蜍的嘴轻轻掰开，在空间波动下一个面色清朗的男子出现在了林远面前。

    老妪看到这面色清朗的男子赶忙弯腰深深的行了一礼。

    “拜见玄月使大人。”

    由于银发老妪的腰弯的很低，加上头上的冷汗渗出的越来越多。

    几滴冷汗顺着脸颊滴在了荒野干燥的土地上，溅起一丝尘霭。

    玄月出现后并没有去理会这弯腰向自己行礼的银发老妪，哪怕银发老妪的头顶上空正翱翔着一只遮天蔽日的创世种霸空蛇鸠。

    玄月看了一眼天空中正酝酿着创世之劫的创世劫云对着林远道。

    “小殿下，你的这件宝器里面的环境还挺舒适的，接下来有关创世之劫的问题就交给我来解决吧。”

    林远的眼睛正看向狼狈的血浴之母和无尽夏，听到玄月的话林远轻声说到。

    “那就麻烦玄叔了。”

    血浴之母此时还是本体形态，本体看起来却颇为狼狈，蛛身上的许多地方都被尖锐的物体刺穿过。

    虽然在血浴之母的强大恢复能力下，这些穿刺伤口已经基本愈合。

    但血浴之母蛛体表面依旧残留着大量还未干涸的鲜血。

    根据血浴之母蛛身上的伤口，林远的目光陡然看向一旁那身躯近六十米长的巨大蠕虫。

    想必血浴之母身上的伤势就是被这蠕虫体表的毛刺刺伤的。

    无尽夏的伤势则严重得多，本体已经几乎被创世之劫劈成两半。

    要不是无尽夏在树干中将两颗树芯的位置转移，怕是无尽夏的树芯都会在创世之劫下化为灰烬。

    根据王女的感知林远知道无尽夏被劈成两半的树身四周正溢散着启迪规则碎片。

    感知完血浴之母和无尽夏的情况，林远心中一紧暗叹一句。

    “多亏自己来得及时，不然无尽夏就有大麻烦了。”

    仅仅创世之劫的第一道攻击就将无尽夏的本体劈成了两半。

    在此种伤势下，无尽夏想要平安度过创世之劫的第二道攻击无疑等于痴人说梦。

    银发老妪听到玄月称呼林远为“小殿下”立刻就确定了林远的身份。

    月后大人并无子嗣，在辉月殿中有资格被玄月使称一句小殿下的便只有月后大人的弟子。

    而此时正是司夜大会正会开始的时间，这个时候月后大人的弟子应该在夜央宫参加司夜大会的正会才对啊！

    怎么会出现在王都三千米外的荒野中？

    银发老妪可不信林远会放着好好的司夜大会正会不开出来闲逛。

    林远的目的明显就是带着玄月使来帮那颗小树度过创世之劫。

    可是自己不小心放跑的戮食蠕虫不仅加速了创世之劫的进程。

    自己更是还鬼迷心窍想要招揽月后大人弟子的人。

    想到这，银发老妪的头压得更低，愧疚和惶恐的心情充斥着银发老妪的心扉。

    和寻常的顶尖势力不同，梵虫之谷早在百年前就屹立在的顶尖势力的顶端。

    但越是这样，知道的越多，面对月后大人银发老妪就越发惶恐。

    再加上月后大人明明帮过自己，自己却给月后大人的弟子造成了麻烦。

    自己的做法和恩将仇报有什么区别？

    当然，比起愧疚的情绪，银发老妪脑海中惶恐的情绪要占的更多。

    玄月使看起来清朗温和，但面对各大顶尖势力成员的时候却最是高傲无情。

    等渡过创世之劫后，老妪不敢想象等待自己的将会是什么下场。

    血浴之母勉强化成人形，狠狠的瞪了一眼银发老妪。

    脸上的表情不禁有些溃败。

    自己明明是林远的护道人，可为什么到了重要关头反倒林远更像是自己的护道人一样。

    看着眼前的少年，不知怎的血浴之母心中涌出了浓浓的心安。

    仿佛只要跟在林远的身旁，天下间就没有什么事情是不能被解决的。

