    接下来几天，陈飞一门心思的跟着杜大师学习炼药的基本知识。

    三天时间下来，陈飞将基础的知识全都看了一遍，牢牢的记在了脑海中。

    这个过程中，古御又来看了陈飞一次，说是古天钟最近可能会出关，如果有时间的话，让陈飞过去看看。

    陈飞答应了下来，接下来便正式开始动手炼药了。

    如果说前几天，陈飞的表现还只是让杜大师惊讶的话。

    那么，接下来陈飞上手炼药的表现，就让杜大师震惊了。

    普通的一星丹药，将药方交给陈飞之后，几乎没有任何失误，陈飞就能完美的将一星丹药炼制出来。

    这个水准，完全达到了一星炼药师的水平，甚至是超过。

    而这还不到七天的时间，要知道，多少人不知苦修了多少年，都没法通过一星炼药师的考核。

    而且，不止是一星丹药，随后杜大师又给出了一些二星丹药的药方，让陈飞尝试着进行炼制。

    结果，一番尝试之后，其中有一半的丹药，陈飞在第一次尝试的时候，就顺利的炼制成功了。

    剩下的一半，基本在尝试三五次之后，也能顺利的炼制成功。

    这种成功率，已经比很多刚入门的二星炼药师都要强了。

    就比如，前不久来此闯关的南炎学院药师系的天才药师韩靖，前不久才刚通过二星炼药师考核。

    而他，学习炼药前后用了将近二十年的时间，这已经被人称之为天才药师了。

    相比之下，不到七天时间，就达到二星炼药师水准的陈飞，天才两个字，已经完全不够来形容他了。

    “这，这真是天生的炼药师天才啊！”

    就连杜大师，都忍不住感慨了起来。

    看着在炼药房中忙碌的陈飞，杜大师眼神有些闪烁，嘴里轻声嘀咕道。

    “这种天赋，走炼药师一途，或许真的更适合他。

    还是说，那门功法——”似乎想到了什么，杜大师发出一声叹息，“唉！”

    “师父，怎么了？

    我炼药出错了吗？”

    陈飞听到叹息声，扭过头来问道。

    杜大师摇头道：“没错，你继续吧！”

    陈飞继续炼药，不过，忽然间一阵呼喊声在外面响起，传了过来。

    “陈飞陈公子在吗？”

    “陈公子，古御先生让我传话给您，有急事通知。”

    听到呼声，陈飞放下手头的药材，从屋内走出来，看了过来。

    那是一名一座普通的小厮，扯着嗓子对着屋子叫喊着。

    陈飞见状，出声问道：“我就是陈飞，御叔让你来的，有什么事？”

    小厮道：“陈公子，古御先生在家中遭受袭击，已经快要扛不住了，还请陈公子您前去帮忙。”

    “袭击，谁动的手？”

    陈飞面色一变，出声问道。

    小厮道：“目前还不清楚，不过从对方的架势来看，对方人很多，而且都是元魂境五六重境的高手。”

    “人数众多，元魂境五六重。”

    陈飞捕捉到这两个关键词，马上想到了什么。

    “罗家，多宝阁！”

    瞬间，陈飞放下手头的工作，对屋内呼喊了一声，“师父，御叔有麻烦，我要去看看。”

    杜大师轻轻皱了皱眉，出声道：“古御虽然不受重视，但毕竟是古家的人，谁会找他的麻烦？

    莫不是有什么误会？”

    陈飞摇摇头道：“师父，这件事可能是真的。”

    “对方很有可能是罗家和多宝阁的人，而且这件事是因我而起的。

    所以，我必须要去看看。”

    “罗家，多宝阁！”

    听到这两个名词，杜大师的表情也为之一变。

    随即，她出声道：“这样，我和你一起去看看。”

    “师父，您——”陈飞有些惊讶。

    杜大师道：“别磨磨蹭蹭的，否则古御那小子被人给打死了。”

    “多谢师父！”

    陈飞道谢，马上出门。

    师徒二人速度很快，出了主城，难道卫城，走到古天钟和古御的府邸前。

    原本精致气派的大门，直接被踹倒在地，周围的树木花草，也有不少被击断，散落在地上。

    周围，还有点点血迹斑驳，看样子，应该是发生过战斗。

    顿时，陈飞加快步伐，走进院落之中。

    院子中，大约二十多人气势汹汹，手提武器。

    而古御则带着府内不多的仆人，挡住对方。

    “御叔！”

    陈飞呼喊一声，快步上前。

    古御看到陈飞，露出一抹惊喜之色，不过随即担心道：“小陈，你快离开。”

    不过，那些围攻的人，已经反应了过来，纷纷转身，朝陈飞看了过来。

    “你就是陈飞，杀我罗七府罗庆，还涉嫌杀害我儿子的凶手？”

    一名中年男子，满目阴沉的瞪着陈飞，咬牙出声道。

    古御来到陈飞身边，低声介绍道：“这位是罗承运，罗七府的老爷，罗子钦的父亲。”

    另一边，一名带着四方帽，身宽体胖，身穿长袍，留着长须的男子，打量了一番陈飞，也出声了：“陈公子，前不久，我多宝阁卫城分部，不小心丢失了五百万块元石。

    若是陈公子有线索的话，能帮助我们找到元石的话，我多宝阁一定重谢。”

    对方这话说得漂亮，不过意思却是很明显。

    想要陈飞归还之前多宝阁分部赔偿的五百万块元石。

    古御此时也为陈飞介绍道：“这位是赵煜，南炎城主城多宝阁的管事。

    他右边那位，是多宝阁养的护卫熊烈，实力不俗，达到了元魂境七重境。

    你要小心。”

    陈飞点了点头，瞥了一眼赵煜身边那位魁梧的壮汉。

    面对两方人马的咄咄逼人，陈飞面无惧色，踏步上前。

    首先，他看向赵煜，出声道：“赵管事，多宝阁泄露客人信息，给客人带来巨大的麻烦。

    为了表示歉意，多宝阁赔偿给我五百万块元石。

    这是当时钱掌柜亲自答应的，而且现场很多人都看到了。”

    “赵管事现在这般，难道是多宝阁想要赖账？”

    “如果多宝阁是这样做生意，事情传开来，让大家知道，恐怕多宝阁以后的生意不大好做吧。”

    陈飞一声冷笑。

    

