    告别了卡斯帕斯，斯诺开始了他的贝克兰德游览之旅，之所以和卡斯帕斯这个普通人接触，除了莎伦小姐这条线之外，最主要的其实还是为了给克莱恩兜底。

    因为他让特莉丝抢了笔记，又提前杀了西里斯，虽然避免了邓恩的状态跌落，但同时也让克总没能得到小丑的魔药配方，之前虽然借着调查兰尔乌斯的借口告诉克总自己这里有配方，但他还真就担心克总找不到合适的理由从自己这里拿——

    总不能让亲爱的愚者先生以占卜家大圆满的实力去对付罗大师吧？说起来罗大师一口气给克总贡献了从序列七到序列五的配方，就不要再给人家加担子了。

    所以，智慧之眼老先生的非凡聚会，就成了用来兜底的项目，虽然按照他的计划，在下下次塔罗会上，他有很大概率能够将小丑魔药透漏给愚者先生，可万一正义和倒吊人不接茬呢？

    不管怎么说，只要克莱恩来到贝克兰德，那么勇敢者酒吧绝对是他最容易找到的非凡者聚会之一，嗯，另一个是a先生的聚会。

    ……

    就在斯诺为了愚者先生操碎了心的时候，愚者先生正在头疼，虽然发现了阿兹克先生的一些情报，但一来，这消息来自那位陌生的女性非凡者，他担心里面会有陷阱，二来……阿兹克先生去钓海豹了……

    虽然按照阿兹克先生离开前的说法，他应该会在几天后结束度假，但是考虑到廷根现在的紧张气氛，他是否会在这时候进入廷根还是个问题。

    而另一件事，则是……

    他已经消化完占卜家魔药了。

    此时他有点后悔，没有从恶魔先生那里换取小丑魔药的配方，以至于对方离开廷根之后，自己完全失去了入手下一阶段魔药的渠道。

    虽然很清楚对方就在贝克兰德，但自己并没有过去找他的理由，而廷根此时的乱局，又让他很迫切的想要提升自己的实力。

    要知道，就在他和队长从拉姆德小镇回来前的那个晚上，廷根就发生了一起耸人听闻的血祭，虽然代罚者及时发现了问题，但仪式却已经开始，哪怕所有邪教徒都被当场击杀，那些受到波及的无辜群众运气最好的也损失了数年的寿命。

    “要怎么从恶魔先生那里得到小丑魔药的配方呢？我有一个眷者？不不不，这太生硬了，果然还是要对方感兴趣的消息才行啊！对方对什么感兴趣？兰尔乌斯？梅高欧丝？我要是知道他们在哪，早就举报了好吗？”

    在夏日的蝉鸣中，日子一天天的过去，转眼间，距离第八次塔罗会，已经过去了七天，而时间，也已经渐渐逼近下午三点。

    ……

    “是时候了。”看着墙上的挂钟，斯诺深深吸了口气，在上一次塔罗会，他为了避免太过生硬，没敢开口，今天，无论如何他也要把小丑魔药的配方交出去！

    思索间，深红色的光芒如潮水般涌来，斯诺再次出现在了灰雾之上，而他的左手边，也再次多出了一个男性成员。

    “来了！”斯诺心中庆幸小太阳并没有因为自己的蝴蝶翅膀而消失无踪，心中对于今天的行动也有了十足的信心，不过他并没有抢先开口，因为塔罗会上的第一句开场白，一定要交给正义小姐！

    不过遗憾的是，今天愚者先生抢了正义小姐的开场白，用平稳的声音对着众人说道：

    “这位是新成员，称号‘太阳’。”

    “这位是‘正义’小姐，这位是‘倒吊人’先生，这位是‘恶魔’先生。”

    虽然因为愚者先生的关系没有听到正义小姐那甜美而充满活力的招呼声，但斯诺并没有记仇的想法，他只是将原本准备好的日记内容，稍微修改了一下。

    “愚者先生，我又搜集到了两页罗塞尔大帝的日记。”正义小姐在短暂的沉默后欣喜的开口，但斯诺没有急着开口，因为他在等待，等待一个很重要的消息。

    新的日记？

    克莱恩闻言倒是精神一震，暂时忽略了如何从恶魔那里薅魔药配方的问题，轻笑着开口道：

    “很好，‘正义’小姐，你需要得到什么？”

    正义小姐理所当然的提出了读心着魔药的配方，而小太阳也适时地开口发言。

    但斯诺却始终没有开口，因为他在等待愚者的回答。

    因为，他要确认，愚者先生，究竟有没有作死去窥视永恒烈阳的神血。

    如果有的话那自然最好，如果没有，他就只能冒险，诱导克总去作这个死了。

    幸运的是，愚者还是那个莽怂莽怂的愚者，他轻易地拿出了歌颂者魔药的配方，并完成了三角交易，而沉默中的斯诺也终于在这一刻开口了：

    “愚者先生，我也记住了一页罗塞尔大帝的日记。”

    “记住？恶魔先生家里果然有很多‘罗塞尔’日记啊！”克莱恩看着正义小姐已经具现出日记，当即问道：

    “那么，你希望得到什么？”

    “我希望能够获得一件大威力的非凡物品，猎魔子弹或者符咒之类的一次性道具也可以，但威力要能够达到序列七以上。

    虽然一页日记并不值这个价格，不过我手里还有一批日记，只是需要时间来记忆。

    另外，我手里有一批魔药配方，但没有出手渠道，希望可以借助其他成员的渠道出手，我可以支付交易金额三成的费用作为报酬，希望愚者先生能够进行公证。”

    “一批……”正义和倒吊人都在为恶魔先生的数量单位而感到震惊，同时也好奇恶魔先生的配方究竟都有哪些，而愚者先生却是心中大喜，但他并不能表现的太过明显，只是轻轻点头道：

    “可以。”

    然后，他便心情舒畅的，开始阅读起两位成员递交的罗塞尔日记。

    部分途径高序列可以互换，神秘而强大的古老组织，还有对应神之途径的神秘纸牌，这些内容让克莱恩非常的满意，为了不耽搁会员们的时间，他没有多做思考，便拿起了恶魔先生递交的日记——

    “果然字迹看着顺眼多……噗！”

    多亏了灰雾的阻隔，才没有让愚者先生的威严彻底崩盘，至于究竟什么样的内容能让愚者先生的表情管理几乎失控，全因为这页日记第一行写的那句话——

    “从昨天那个密修会的高层滋味挺不错的，只会睡贵族小姐的罗塞尔弱爆了！”

