    送她了？

    符箓啊！

    陆灵蹊很早以前，就眼馋这东西，不过……

    远处夕阳西下，晚霞红彤彤的，血一样的艳丽，她心里打了个突，“多谢！”

    该谢的时候，还是要谢的，陆灵蹊接过来后，若有若无地打量叶湛秋，发现他把更多的目光放在南佳人和尚仙两位师兄师姐身上，心头不由一动。

    “师兄师姐，还有各位师兄，你们慢谈，我先回去了。”

    “都拿完了？”

    南佳人摸摸吃货师妹嫩生生的小脸，忍不住失笑，“回去干嘛？留下来跟我们一道玩玩多好。”

    五行秘地的传送据说是随机的，若是碰不到一块，想照顾也照顾不了，这里正有好些个宗门的人呢，师妹能留下来跟大家混个脸熟也好。

    可惜，她的好意，陆灵蹊虽然想承，奈何实在不喜跟叶湛秋呆一处。

    “我第一次见符箓呢，想回去好好看一看。”

    “呵呵！”南佳人笑了笑，“看可以，不过不能研究啊。”第一次玩，万一不小心烧着了，“符箓其实就是锁了法术在一张纸上，注入灵力就是现成的火球术。只不过，启用它的时候，只需平时你弄火球术的一成灵力便可，它方便就方便在此。”

    要不然，谁耐烦用符箓啊？

    死贵死贵的。

    若不是进五行秘地非常危险，南佳人都恨不得把身上的东西卖了换钱，毕竟她从修仙界而来，身上真的带了不少得用的东西，“呐，符箓有什么奇怪的，想看就在这看吧！”

    她随手摸出四张不同的下品符来，不过虽然是给陆灵蹊的，却也朝在此的各位道：“诸位，你们说，与西狄人对上，我们若是不能一击得中，用什么符箓最为轻省？”

    这？

    众人你看看我，我又看看你。

    西狄人是悬在他们头上的一柄大刀。

    你死我活已经是肯定的了。

    “西狄人可能也在这样想我们。”叶湛秋对这里的几个人，尤为关注些，“我们的手段，他们知之甚祥，可是他们的手段……，我们很多人却还陌生得很吧！”

    天道难测，他重生归来，爷爷却没了命！

    五行秘地里，西狄人若还如上一世般，在最开始的时候，便有意围杀大家，万一他运气不好呢？

    世事无常，更改了命运后，叶湛秋突然又畏惧起了命运。

    但能跟南佳人、尚仙结交的，都是各宗稍有能耐的，若他们能提前防范呢？

    给别人机会的时候，何尝不是给自己机会？

    叶湛秋想通后提点大家，“听说，西狄的春草部，善使一种草虫附于人身吸**血而不被人所觉。”

    “我记得那虫子不是随手便可捏死吗？”

    乐机门成泰不知道他提这虫子有什么用，“它连半阶妖兽都不算吧？”

    “是！它确实跟妖兽不搭噶，但是斗法之前，春草部的人，若先用它附于我身，等斗法之时，人家大口吸**血，试问，我们就算能随手拍死，会浪费多少时间？会不会分部分心神？”

    “……”

    “……”

    这一反问，把大家吓住了。

    他们出身修仙界，当然知道，斗法的关键时刻，任何一点的疏忽，都可能是致命的。

    就是陆灵蹊也在旁边听住。

    在对狼盗和中极珠的事上，叶湛秋挺先知的，但他爷爷的事一出，她又迷茫了。

    可现在，她莫名地觉得，那春草部的草虫，如果真按他所说，危害着实太大。

    “叶师兄，那你有办法防它吗？”陆灵蹊第一个问他，“配带熏毒虫的药囊行吗？”

    陆家行医这么多年，又常在深山大泽中寻找灵物，还真有好几个熏虫的配方。就是她身上，现在也有两个。

    “春草部的草虫跟其他毒虫不一样，算一种变异虫，虽虫体孱弱，却专爱修士精血，咬人之初，大都不觉，等你查觉了，就是大量失血可能已至半斤的时候。所以，一般的防虫药，对它也没用。”

    修士出门，谁身上不带两样防虫防蛇的药囊？

    只不过，有的高级有的低级罢了。

    叶湛秋突然有些意兴阑珊，像南佳人、成泰这样有背景的，配带的肯定是高阶药囊，那些草虫可能危害不了他们。

    但其他人就难说了。

    就是他自己，早几年做准备，却也因为修为弱小，倾尽所有也才弄了一个专防草虫的药囊。

    但防了草虫，对其他的毒虫效果就要打个折扣了。

    叶湛秋想了想，觉得还得从哪个筑基散修手中换个好点的药囊。

    反正他们不去，想来价格也不会太高。

    “那……师姐，草虫是不是很大啊？”

    陆灵蹊再问，如果很大，或者也可以防呢？

    她感觉所谓的草虫跟蚊子差不多，只不过个头大得多。

    “西狄春草部的草虫，只比一般的花蚊子大一点儿，天生隐于草，平时不仔细看不出来，只有它吸过血了，你才能看到它的肚子无可估量。”

    南佳人想过西狄人的很多手段，倒还真没想过，这一拍就死的草虫，“叶师兄出身太霄宫叶家吧？敢问师兄有何建议防治此虫？”

    叶湛秋摇头，“这东西除了好药囊，实在没其他办法。”

    “呵呵，叶师兄多虑了吧？”

    一个身着仙鹤服的少年，敲着手中的扇子，“这里离西狄草原多远？春草部就算带草虫，又能带多少来？你与其担心他们，还不如好好担心，碰到二脚部的怎么办。”

    就这胆子，他都怀疑，他碰到敢吃活人的二脚部，得腿软身软，束手就擒。

    “也许是我多虑了。”

    叶湛秋如何看不出人家的鄙夷，“不过，千里之堤溃于蚁穴的事，又不是没有。诸位，我还有事，告辞了！”

    该提点的都提点过了，接下来，就不关他的事了。

    叶湛秋急着找人买好一些的药囊，没时间再在这里虚耗。

    陆灵蹊看他干脆利落地走人，忍不住怀疑什么，“师姐，要是人家真的带了好多草虫怎么办？”

    “我这就去禀告师门，你还小，无需操心。”不同于其他人，尚仙的家族很小，混迹于市井的时间较多，明白这事如果不重视，可能会有很大一部分人遭殃，“诸位，尚某也先行一步了。”