    陆司爵定定的看着她，似笑非笑，“我没跟你开玩笑，柳璎珞，你现在还是我陆司爵的妻子。”

    “…”柳璎珞想起当年她从阿娇房的高台上跳下去，一去就是二十年，两个人的确没有办离婚证。

    “那我们找个时间去民政局把婚离了吧，反正…我们分居这么多年，婚姻早就失效了。”柳璎珞道。

    陆司爵抿了一下薄唇，并没有接话。

    这时林水瑶走了过来，“璎珞，我们走吧。”

    “好。”柳璎珞跟着林水瑶上了车。

    夏夕绾也从九凌王府出来了，“妈咪，璎珞阿姨，你们先走吧，我等一下陆先生。”

    “绾绾，我们必须回去了。”林水瑶正色道。

    夏夕绾发现了林水瑶脸上的异常，现在林水瑶面色认真又严肃，“妈咪，怎么了？”

    林水瑶小声道，“绾绾，婆婆来了！”

    婆婆？

    听到婆婆来了，夏夕绾心里咯噔一跳，兰楼古国每一任的公主都是交由得高望重的掌戒婆婆来抚养的，这位婆婆纪律严明，管教公主，位同太后，受到整个兰楼古国的尊重和爱戴。

    林水瑶就是这位掌戒婆婆带大的，因为夏夕绾从小流落民间，所以掌戒婆婆直接连任。

    这位掌戒婆婆十分疼爱林水瑶和夏夕绾，视她们如己出，不过，严厉也是认真的。

    夏夕绾没想到掌戒婆婆来的这么快，而且，婆婆最痛恨的就是华西，还有华西君主。

    当年兰楼覆国，血染长河，现在兰楼古国的长婆婆们都是那场血色末日的受害者，她们的父母都死在了那场血色战役里，她们的心里一直燃烧着对华西的仇恨烈火。

    夏夕绾拧起了秀眉，她知道婆婆不会轻易出山的，除非…有什么重要的事情。

    夏夕绾心里有一种不祥的预感，她点头道，“妈咪，璎珞阿姨，那我们先回去吧。”

    三个女人上了车，豪车疾驰而去。

    柳璎珞坐在豪车后座上，直到车子走远了，她还能感觉到陆司爵的目光一直落在她的身上，紧紧的跟随着她。

    “璎珞…璎珞！”这时林水瑶叫了几声。

    柳璎珞回神，她看向林水瑶，“瑶瑶，你怎么了？”

    林水瑶狐疑的看着柳璎珞，“璎珞，我怎么觉得你怪怪的，你是不是有什么事情瞒着我，好像上一次你从陆司爵那里回来后就有点反常，哦，我知道了，那天晚上陆司爵是不是…欺负你了？”

    林水瑶眨着水眸，轻轻的用胳膊暧.昧的推了柳璎珞一下。

    柳璎珞迅速摇头，“没有，那天晚上我睡客房，他睡主卧的，我早晨醒来的时候他都走了，瑶瑶，你不要乱想！”

    “那真是奇怪了，陆司爵这头食肉性的狼竟然改吃素了。”林水瑶奇怪的嘀咕道。

    柳璎珞没再说话，她只是抬起手将腮边的一缕秀发掖到了耳后。

    林水瑶看到柳璎珞露出的小耳垂上慢慢的染上了几分红晕，好像很不自然。

    林水瑶心里越发疑惑，她已经肯定了，柳璎珞一定有什么事情瞒着她。

    ……

