    “师妹，叶星那个家伙又在缠着你？”

    一起朝着食堂走去的两人，半路上林铸皱着眉头，有些脸色难看的问起了柳灵儿。

    “巡狩回来，半路上碰到了。”

    柳灵儿摇了摇头，轻声说道。

    “那个家伙，真想狠狠的揍他一顿！”林铸听到自己师妹的话，攥紧了拳头。

    “师哥，你打不过他。”

    柳灵儿无情的打击起了自己的帅哥。

    “额......”林铸无语的看着自己的师妹。

    “噗，好了，不逗你完了！”

    柳灵儿看到自己师兄一脸无语的表情，顿时笑了起来。

    下一刻，她眨了眨好看的眼睛。

    在那里小声的说道：“刚刚，我有收到阿云的消息......”

    “云子的消息？”

    听到这里，林铸也就不在意自己师妹刚才的调笑了。

    一脸认真的看了过来：“云子那边怎么说？”

    对于林铸来说，自从自己的爷爷离世后的那一刻开始。

    自己在这个世界上的亲人，就只有楚云这个从小到大一起长大的“弟弟”！

    对于楚云的一切消息，他是最为关心的一个。

    “阿云说了，他正往我们这边赶来！”

    柳灵儿一脸笑意的在那里回道。

    想到不久之后，自己的男友就会前来找自己。

    一股幸福感自心底涌出。

    “正往这边赶来！”

    林铸闻言，心中一动，似是想到了什么：“正好，云子过来，我们前面探索到的那处遗迹......”

    他一个转身看向了身旁的师妹，轻声说道：“到时候，我们三人去那里探索应该是够了！”

    “嗯。”

    柳灵儿点了点头，似乎对于自己师哥口中的遗迹不陌生的样子。

    “遗迹里的那群石像机关，确实有些麻烦！”

    她轻声说着，脑海中不由的想起了之前一次意外探险中。

    在木灵族守备的禁地后山处，发现的一个遗迹地址。

    本来，她想着凭借自己6阶的实力，在加上幻宠和师哥的帮助。

    探索那处遗迹应该是绰绰有余才是。

    谁能想到，只是门口的一个守卫机关，就将他们两人给拦在了外面！

    开始时，他们也不是没有想过。

    回到营地这边，报备给叶星这边，一起去探索那处遗迹。

    只是后面叶星对于木灵族的一些行为，让他们很是不爽。

    “等吧！”

    她看着近在眼前的食堂，当下肚子适时的发出一声轻鸣。

    “不知道今天有什么好吃的！”

    柳灵儿的注意力顿时放在了待会的晚餐上。

    “......今天抓了一只【嚎叫角猪】，我让后勤那边预留了两份烤猪排！”

    林铸看着自己师妹嘴馋的模样，无奈的摇了摇头叹了口气。

    “烤猪排？应该不错！”

    果然，一听到有好吃的，柳灵儿的眼神顿时就变了。

    明亮如夜空星辰。

    ......

    “吧嗒~！”

    踏雪乌纹兽四肢一跃而过，轻轻落在一处山丘上。

    “嗷~！”

    两天来，它一刻不停的赶着路。

    跨越的距离不知道有多远，原本一眼望去尽是一片翠绿草原的景象。

    在它踏上这片不小的山丘时。

    终于迎来了新的变化。

    肉眼可见的，在草原的地平线处，开始出现了一抹比草原更深的暗绿。

    隐约间，一株株参天的巨树，在地平线处彰显出来。

    “森林......”

    楚云安静的坐在踏雪乌纹兽的背上，遥眼看着视线的尽头。

    那一抹苍莽的绿意，隔着老远。

    他从那抹深绿中，感受到了与草原不同的气息。

    隐约间，楚云似乎听到了那边，微风吹拂下，树叶磨唦时发出的“沙沙”声。

    “嗡~！”

    那枚增幅晶石，再次被他掏出。

    体内的元气转化成晶石需要的能量，缓缓的注入其中。

    “嘶~”

    个人终端中，传来一阵断断续续的信号噪声。

    随着时间推移，十几秒钟后。

    经过增幅晶石的连接，个人终端对外的信号渐渐稳定下来。

    “嘀，正在连接中......”

    个人终端中传来机械的提示声。

    楚云安静的等待着信号连接，经过几日的赶路。

    他现在突然有点不急了。

    毕竟，眼前就是一片森林，他很清楚自己距离柳灵儿和林铸两人的距离已经不远了。

    “嘟！”

    “阿云！”

    手腕上的个人终端突然一震，柳灵儿的声音从里面传来。

    “灵儿！”

    楚云心情激动起来，语气柔和，带着一丝丝的暖意：“想我了吗？”

    “嗯......”

    终端中传来柳灵儿轻若蚊蚁的声音。

    “什么？我没听到。”

    楚云眉眼中闪过一抹笑意，故意在那里稍稍放大了一点声音。

    “......想了！很想，非常非常想！”

    柳灵儿一脸的嫣红，眼中带着一丝羞意，在那里一连串的喊了出来。

    “唔，我也想你了......非常非常想！”

    楚云听着终端中传来的羞怯声，心中一股暖意涌起。

    一抹暧昧的爱意，在两人之间回荡。

    “咳咳，你们两个够了啊！打个通讯都要撒狗粮！”

    可惜，好景不长。

    终端中传来林铸满是醋意的声音。

    “啊，师哥！”

    楚云这边，传来柳灵儿娇羞的声音。

    他顿时有些无语起来，本来以为对面只有柳灵儿一个人呢。

    谁想到林铸就在边上。

    “柱子，你那边怎么样。”

    楚云赶紧出声，喊起了自己发小的小名，以此缓解对面女友尴尬的场面。

    “我这边？不就那样？就等你过来了！”

    果然，林铸的注意力被成功的转移开了。

    “我这边已经来到一片森林前了，如果你们那边传来的定位没错的话。”

    楚云看着远处的森林，顿了一下继续道：“说不定今晚我们就可以碰面了！”

    “今晚能到？”

    柳灵儿的声音插了进来。

    “嗯，应该没问题。”

    楚云点了点头，笑着回答女友的话。

    “师妹......”

    林铸有些无奈的看着眼前挤开自己的师妹，虽然对面的家伙是自己的好兄弟。

    但是，你这么重色轻“师兄”，真的很伤人啊！

    “啊，师哥，我这不是很久没见阿云了吗？”

    柳灵儿吐了吐舌头，一脸娇羞的说道。

    如果此时，叶星要是看到。

    在他面前永远一脸冷漠的柳灵儿，居然有如此一副小女孩的模样。

    不知道该作何想。

