    

    车回高大学士府，高陌小心翼翼地把高务实叫醒，半梦半醒的高务实回到府中后院，就往自己的小院走去。刚进院门，便看见赏月迎了过来，手里拿着几封书信，笑吟吟地道：“大少爷，新郑来信了。”

    高务实毕竟是小孩子身体，此时本来有些困倦，但还是强打精神，点了点头道：“送到我书房来。”然后便直接朝书房走去，才走两步，又停下脚步，补充了一句道：“另外再泡一杯浓茶。”

    赏月见他不愿多说话，不敢多问，应了一声便赶紧跟了过去。

    待进了书房，高务实自己拿起书信看了起来，赏月则去泡茶，听琴却不在院子里，想是有别的事去了。

    书信第一封是母亲张氏写的，除了各种例行叮嘱之外，主要就是告诉高务实说他要找来京师的几个人，新郑那边的都已经搞定了，书信出发的时候他们也已经在开始收拾随身细软和物什，预计会比书信晚个五六天抵京。

    另外就是夸儿子做的香皂是个好东西，问他有没有计划多造一些拿去卖，如果拿出去卖，利润应该不错。甚至张氏还表示，如果儿子觉得高家不适合掺和这些商贾之事，她可以找她三哥——也就是高务实的三舅张四教——去借一些人来负责打理。

    高务实看了有些哭笑不得，心说我这便宜老妈不愧是蒲州张氏出身，看了香皂第一件事就是想到这东西能赚钱，可不比朱翊钧看了只记得这玩意能兑水吹泡泡……

    不过，这件事交给老妈可不行，因为现在交给老妈的话，相当于就交给了张家，毕竟老妈自己手里头也没有多少商业人才可用，必须找三舅去借。

    三舅跟老妈关系亲近这一点高务实倒是很清楚，他倒是不太可能会坑自己亲妹妹，但高务实并没有打算现在就把自己的商业帝国雏形与张家如此紧密的绑在一起。这并不是因为不信任舅舅家，而是因为自己现在还太弱，如果双方结合在一起的话，必然是张强高弱——这不符合高务实的心思，更不符合他打造自己商业版图的初衷。

    如果高务实只是想赚钱、赚大钱，那么现在就跟张家合作，无疑是很好的事：京城这边自己已经在开始运作，今天拜见李贵妃之后，香皂御贡这个计划算是完成了大半，只差皇帝那里最后点头，而皇帝不可能不点头——高务实开出的价码，是每年免费供应香皂一万块给皇宫，具体款式的比例由皇宫决定。

    这些香皂的报价，当然是按照之前就想好的每块一两银子计算价值的。以隆庆的风格，一万两银子能直接省下来，为啥不要？傻子才不要！

    再说高务实要求的条件又简单，就是皇帝允许高务实将这批香皂分男女所用，称为“御贡·至尊”和“御贡·国色”，且今后皇宫所用的香皂都由高务实独家御贡。同时高务实保证，最好的香皂会拿来进贡，只有次一级或者更次的产品，才会拿去售卖，且绝对不会使用“御贡·至尊”和“御贡·国色”字样。

    利益、面子全都得了的皇帝，怎么可能不答应？况且这东西本身就个独家产品，他高务实不供应，朕找谁弄去？

    这年头的商人不是不精明，商业思维也不是不细致，只是毕竟还处在农耕文明时代，大伙儿还没有怎么意识到品牌的重要性，更没有意识到“代言人”的重要性。

    而高务实作为穿越者就不同了，这两个东西的重要性他是认识得很清楚的，在大明这样的一个“封建王朝”，最强大的品牌就是“皇帝”，最霸气的代言人当然也同样是“皇帝”。

    皇帝都用，皇帝都说好……你还有什么好担心的？赶紧买啊！

    所以他对香皂生意的前途——或者说钱途——是很看好的，只要把这笔生意做起来，推广开，不敢说就顶得上张家长芦盐场的买卖了，但至少也能名动天下，让张家不敢小觑，届时再谈联盟也不迟。

    高务实便随意回了封信，说这件事自己另有设想，请母亲大人不必多虑，然后感谢她为自己网罗人才，请她多多注意身体云云。

    其他几封信，则是具体来的几人写信感谢六房大少爷的信任，多属于套话。既然人都快到了，高务实也就懒得回信。

    他本来打算多少睡一会儿再去，但回完信吃了个午饭之后，那杯浓茶的效果上来了，竟然睡不着，想了想，干脆提前出门，往刘显在京暂住的承恩寺而去。

    承恩寺是一座很神奇的庙宇，神奇之处在于它有“三不”：不受香火，不做道场，不开庙。

    这座寺庙的庙门常年紧闭，自正德五年建寺以来，大几十年过去，从来都不曾对外开放，现在也是如此，这就使寺庙一直笼罩在神秘的面纱之下。

    按理说，寺庙一般都是广开庙门，收受香火的，因为寺庙也需要有经济来源维持日常运作，同时僧人也要生活，没有香火收入哪行？但承恩寺则不同，它平时是真的不开门，也不要香火供奉。

    寺庙的门前“敕赐承恩寺”五个大字，乃是正德皇帝朱厚照题记。自南而北，依次为山门殿、天王殿、大雄宝殿、法堂等四进殿宇。大殿两侧有配殿、厢房数十间。奇怪的是，这寺庙院内，四周有石砌碉楼四座，实在为国内寺院所罕见。

    寺庙虽然不对外开放，不接受香火，里面的僧人却不愁吃喝，说明是另有经济来源的。高务实的马车在寺庙门口不远处便停住了，他自己下了马车步行，倒不是他信佛虔诚，而是因为承恩寺门前有一对下马石。

    下马石一般是在皇宫、王府才有，与平民百姓无缘，承恩寺门口有这东西，说明它不是一般的寺庙。

    没错，承恩寺当年是正德皇帝批准、大太监温祥督工修建，原本是作为东厂的外围据点，顺便也做校场训练番子之用。后来嘉靖继位之后，由于他是个手腕极强，可以不靠太监就压制百官的强势皇帝，宦官们一度失势严重，这承恩寺就被转给了极受嘉靖宠信的奶兄弟、锦衣卫大都督陆炳，成了锦衣卫的外围据点。

    但陆炳权重，锦衣卫实际上并不缺这个不算很大的小据点，于是后来就被停用了一些年。再后来，陆炳为了名声考虑，把自家一些别院拿出来作为招待来京官员的临时住所，想到承恩寺这地方，便也拿了出来。

    只是这地方因为建制问题，又是碉堡塔楼、又是校场地道，文官们大多不肯来住，陆大都督大手一挥，便做了个顺水人情，给来京的武臣们暂住用了。

    高务实提前来到，刘显虽然略有些意外，但仍然很是高兴，亲自出门相迎。        

