    玻璃容器坠落在地面，顿时支离破碎，里面的“核桃”，直接暴露在空气之中。

    刹那间，核桃疯狂生长，不到几秒钟就变成一个个扎根在地表的肉团。

    “装神弄鬼，给老子消失吧！”一个干瘦的眼镜男，具现出一个浑身浅绿色的巨人。

    “吼！”绿巨人咆哮起来，随即一拳头砸爆一颗肉团，墨绿色的汁液和肉块喷洒一地。

    然而老光头却脸色一变：“布鲁斯！快让你的念兽远……”

    话还没有说完，愤怒的绿巨人，就被一拳头砸飞出去。

    “这怎么可能！”布鲁斯瞪大眼睛。

    在附近的其他人都大惊失色，看着砸飞绿巨人的那个身影，同样的绿色、粗犷、高大。

    此时那个被绿巨人一拳打爆的肉团，竟然在一番蠕动后，迅速变成了人形生物。

    人造兵器——模仿者。

    这就是人形生物在人革联内部的正式代号。

    模仿者有着绿色皮肤、黑色斑点、甲壳外骨骼、又圆又大的红色复眼，样子和强殖装甲中的凯普高度相似。

    此时这个模仿者，已经激发了念能力，而且是和布鲁斯相同的念能力：愤怒的绿巨人。

    “愤怒的力量？誓约与制约的特性吗？”模仿者冷酷的说道。

    “这是什么东西？”布鲁斯脸色凝重。

    突然红骷髅施密特一个异次元跳跃，出现在模仿者背后，瞬间一发念弹在模仿者后背炸开。

    轰！瞬间模仿者被炸去一大半躯体。

    然而老光头却没有掉以轻心，他急忙提醒道：“大家小心，那个家伙的具现念兽还在。”

    突然附近的肉团纷纷蠕动，变成了一个个冰冷、邪异的模仿者。

    其中一个模仿者双脚一蹬，直接杀向老光头，罗杰斯拿起盾牌，狠狠地砸过去。

    这个模仿者被盾牌直接击中头部，然后头部整个爆开，只是还没有等罗杰斯他们高兴起来，被爆头的模仿者，瞬间就修复了头部。

    然后更加惊悚的事情出现了，这个模仿者的手衍生出一些触手，这些触手重新组合成一个盾牌，身上的念气节节攀升，而且念能力气息和罗杰斯一模一样。

    罗杰斯顿时反应过来：“该死！这些生物会模仿对手念能力。”

    果然情况就如罗杰斯说的那样，随着双方的战斗越发激烈，模仿者们迅速复制了对手的念能力。

    面对念能力一模一样的模仿这，哪怕罗杰斯等人是萨黑尔塔的顶级念能力者，此时也陷入了被动的之中。

    更可怕的是，作为可以克制纳米机器人的埃里克，此时被好几个模仿者围攻着，根本没有机会去清除纳米机器人。

    现在纳米机器人，在整个哥伦布市大肆摧毁着工业文明的一切造物，让这个城市彻底失去机器、电力。

    在场的萨黑尔塔顶级念能力者中，只有老光头、托尼俩人，保持了冷静。

    “博士！能不能帮我控制它们一段时间。”

    “我最多只能控制它们几秒钟。”

    托尼长话短说：“几秒钟就够了，我飞弹攻击的目标，就是要控制的目标。”

    “可以。”

    顿时托尼的装甲，发射出一枚只有手指头大小的微型飞弹，向最近的一个模仿者射过去。

    刹那间，老光头眼睛一睁，一股强悍的念能力，直接禁锢了那名模仿者的身体。

    就在这电光火石之间，微型飞弹直接命中模仿者胸口，飞弹扎入胸口后，顿时引爆内部的超微型蔷薇炸弹。

    这是托尼专门研发出来对付念能力者和黑暗大陆生物的武器，而且这种蔷薇炸弹也是改良版本，削弱了爆炸威力，增强了钴60的衍生数量。

    只见模仿者的胸口，低鸣的炸了一下，如同一颗鞭炮炸响。

    随即大量钴60和伽马射线，在模仿者体内爆发，模仿者身体一阵抽搐和颤抖，身上的念气也开始溃散。

    显然猛烈的核辐射和伽马射线，对生物细胞而言，就是可怕的猛毒，这个模仿者在挣扎了一会之后，似乎失去了气息，直接倒地上。

    “作战成功！博士，我们继续。”

    “好。”

    托尼和老光头联手，迅速打倒了几十个模仿者。

    这个情况让萨黑尔塔的念能力者们士气大增，更加卖力的缠住一众模仿者，给托尼和老光头创造机会。

    高空中。

    在巨型飞艇里面的乌龙茶，看到这一幕，并没有露出一丝惊慌失措，反而笑着说道：

    “接下来就让你们知道，什么是真正的绝望。”

    说完，乌龙茶激发了模仿者的灵魂系统，启动最核心的程序。

    一个被核辐射和伽马射线摧毁细胞的模仿者，突然其中一个细胞开始重生，然后体内无数已经死亡的细胞，开始了重生。

    核辐射继续杀死重生的细胞，如此循环往复进行着，但这些细胞正在迅速适应核辐射、伽马射线。

    这个过程中，表现在战场视角上，就是死亡的模仿者，激烈的蠕动和抽搐、皮肤不断溃烂修复。

    更加可怕的是，所有的模仿者之间，开始执行共同进化模式，在这种模式下，模仿者之间产生的适应性基因，将会被其他模仿者获得。

    此时托尼和老光头，也发现了那些“死亡”的模仿者，出现了新的变化。

    老光头察觉到模仿者身上的生命气息反反复复：“这是？复活了？”

    “不可能！就算是A级生物，都扛不住如此大剂量的核辐射和伽马射线。”托尼一脸难以置信。

    但是事实摆在眼前，模仿者确实在恢复生命力。

    托尼迅速补刀，发生微型飞弹再次击中这些模仿者。

    只是不到几分钟，模仿者突然停止了抽搐，而是重新站起来，溃烂的外骨骼和血肉，以肉眼可见的速度修复。

    而且这一次修复，核辐射和伽马射线对它们的伤害，已经无法再产生效果了。

    其中一个模仿者，冷酷的说道：“到此为止了！”

    托尼大惊，其他人也是一脸难以置信，蔷薇炸弹的蔷薇毒（核辐射），竟然彻底失效了。

    突然托尼的装甲智能系统，强制操控他闪避，但还是晚了一步。

    异次元跳跃过来的模仿者，直接使用磁力硬生生撕开托尼的装甲，然后在托尼惊恐的目光中，将控制器插入他的胸口。

    顿时托尼的念能力消失了，身体也失去了控制。

    而罗杰斯刚想过来救他，却发现模仿者变得更加可怕了，之前只能使用单一念能力的模仿者，现在已经可以使用多种念能力了。

    哪怕是他们再强大，但面对这种打不死，还会不断变强的怪物，所有人都绝望了。

    见势不妙的红骷髅施密特，直接一个异次元跳跃，消失在战场上。

