    郑文章的话，把封林给整懵了，“什么意思？什么叫十年没动手？”

    “在十年前，独孤破晓不知道经历了什么，一向喜欢战斗，好动的他，全身缠上绷带，坐上轮椅。”

    郑文章笑着说道。

    “还有这种事？”

    封林表情有些惊讶，听说他目前的年龄，才五十岁。

    正值壮年。

    和自己老爹年纪差不多。

    自己老爹还经常蹬着自行车到处跑，他却和二爷一样，坐上轮椅了。

    “谁也不知道发生了什么，不过，当时有一个猜想，那就是他被教训了，受了重伤。”

    郑文章闭上眼睛，解释道。

    封林点点头，他刚才也是同样的想法，既然缠着绷带坐轮椅，那肯定身体有毛病。

    “所以，很多仇家都去找他报仇。”郑文章笑道，“他年纪那会儿，很狂，招惹很多仇家。”

    封林问道：“之后呢？”

    “有非常多的高手，要去杀他，但全都消失了。”

    郑文章说道，“就是在这十年间，无间的天榜，老太爷一直提升他的名次。”

    封林暗自点头，原来他的天榜第一，是在近十年提升的。

    “终于在大概七八年前，他让天榜第一高手的孙子，消失了。”

    “天榜第一的高手，怎么会善罢甘休？公开说要让他死，后来的事，我想你猜到了。”

    郑文章笑着看向封林。

    “天榜第一，也消失了？”封林沉声问道。

    “不错，从那时起，在整个华夏，没人敢在公开场合，说要杀了独孤破晓。”

    郑文章淡淡的说道，“那时，老太爷正好派我去找他，邀请他加入无间。”

    封林腾的一下从沙发上站起来，“你去找过他？”

    “恩，当时我问他，他是怎么杀掉天榜第一的。”

    郑文章顿了下，继续道，“他说，他没有杀，是这些人自己死的。”

    “自己死的？”封林表情疑惑。

    “不错，他说在十年前，缠上绷带的原因是，这个世界的人，没有谁再值得他动手了。”

    郑文章笑着说道。

    “卧槽！这么装逼？”封林暗骂一声，“真这么厉害，怎么不去找老太爷单挑啊。”

    “我当时也这么说了，他告诉我，老太爷只是仗着活的时间长，不在他挑战的范围内。”

    郑文章淡淡的说道。

    封林侧着身子，闭上眼睛，看来这个人，确实有狂妄的资本啊。

    “所以我猜测，对付你，他肯定也不会亲自动手，你会慢慢的走进他的局。”

    郑文章说到这里，提醒一声，“今后注意点，这个人心思非常缜密。”

    封林点点头，他想起之前老爹说，他是个出色的棋手。

    ……

    第二天一早。

    封林和郑文章在这里吃了早饭，就告别杜紫蓝等人。

    郑文章还有任务，不能一直在这里。

    封林目前有非常强大的敌人，自然也不能闲着。

    告别众人，郑文章便带着封林前往云市。

    “对了，昨天来的时候，我注意到云市有两个淬炼境界的人在一起，认识吗？”

    郑文章笑着问道，“可以介绍一下，让他们进无间。”

    “两个淬炼？”

    封林的脸色有些凝重，要说一个淬炼，封林可能就想到薛自在。

    但两个在一起，他还真的想不到。

    “不错，位置在西面的山峰，我一会儿路过的时候，告诉你。”

    郑文章踩下油门，这次前往云市，只花费了半个小时。

    他特意绕到一个山峰，指着高处的别墅说道，“就是这里。”

    “魏家！”

    封林脸色一沉，想到徐若影公司出事。

    或许就是魏家人所为，原本他们肯定不敢。

    但有高手助阵，他们才敢行动。

    想到这里，封林才笑着说道：“他们应该是敌人。”

    “我先告诉你，我可不帮你。”郑文章翻个白眼。

    “用不着你，我就在这儿下了。”

    封林说完，就打开车门，从这里下车。

    两个淬炼境界，封林不认为，魏忠魏贤两个化形境界，能结交这种高手。

    那几乎能断定，是这些高手主动找上他们。

    封林一下就猜到，他们的目的，应该是自己。

    两个淬炼境界，封林觉得不是对手。

    如果一个个的偷袭，封林差不多能解决掉。

    不过，在此之前，封林要先确定，这里来的高手，是自己敌人。

    现在是早上，魏家的下人都在忙活。

    封林从空间戒指里拿出风衣和特殊口罩，戴上帽子就潜入进去。

    偷偷来到半山腰，封林正好看到一个保安，在树林这边偷偷撒尿。

    封林走过去，拍了下他后背。

    这个保安一个激灵，吓得马上停止。

    他回头看了眼，发现一把匕首，已经落在他的脖子前。

    “大哥，饶命啊，我就是这里的保安，刚来三天。”

    “我问什么，你就回答什么？否则必死无疑！”

    封林压低声音，厉声问道，“家里是不是来了客人？”

    “是，不过那些人我不认识，只是听少爷叫其中一个人龙少。”

    这个保安吓得兄弟都不敢收回去。

    “龙少？”

    封林眼睛眯成一条线，百分之百是龙天傲。

    那么徐若影公司的事情，肯定也是他们让魏家做的。

    “大哥，我……”

    这个保安还没说完，发现身后的封林消失了。

    他松了口气，又尿了出来。

    ……

    既然知道是谁，封林就没必要再打草惊蛇。

    他需要想个办法，在回去的路上，封林想起一个人。

    薛自在。

    正好利用一下他。

    让龙家和他碰一碰，看能擦出什么火花。

    想到这里，封林就加快脚步，回到别墅。

    斜对门。

    孟长生坐在轮椅上，他对面是清一色的美女，正在锻炼。

    其中，叶心也刚刚加入战场。

    “叶心，找你有点事。”

    封林知道叶心这个人，对云市了解的程度，甚至不弱在这里长大的本地人。

    他需要了解一些关于薛自在的事情。

    “怎么了？”

    叶心擦拭额头的细汗，笑着问道。

    “薛自在，你了解多少？”封林询问道。

    “薛自在，这个人非常低调，几乎从不出家门。”

    叶心停顿了下，突然说道，“不过，我对薛斌飞，倒是了解不少。”

    “薛斌飞？”

    封林拍了下脑袋，竟然忘记这个人了，记得他是薛自在的孙子，也是个小纨绔。

    他嘴角逐渐露出笑容，有办法了。

