
    一旦她有异样的动作，肯定会被制止的。

    于是，顾茜茜先是悄无声息的将绳结弄松了，然后悄悄的停下来。

    虽然面上平静，但是心里打着鼓。

    她不知道等待她的是什么。

    因为这事情发生的太突然了。

    而她目前唯一能做的，就是保持冷静和清醒。

    也许，姐姐会来救她的吧，

    可是同时心里升起了一丝绝望，这个时间还没有放学呢，姐姐和太爷爷是不会察觉到的。

    而等知道她被人劫持了，只怕那个时候这车已经出了帝都了。

    出了帝都，天南海北的，姐姐他们去哪里找她？

    她该怎么办？

    顾茜茜死死的咬着嘴唇，想起了姐姐以前经常说的话，只要活着，才有希望。

    所以，不到最后的生死关头，不要轻言放弃。

    顾茜茜强迫自己冷静下来，脑子里飞速的旋转着，想着如何在出城之前脱身。

    她看着前面的顾雅兰，看了一眼司机。

    又扫视了身旁的保镖，几乎是没胜算的啊

    可是，就算是只有万分之一的希望她也要试一试。

    而就在这个时候，开车的司机忽然说道，“二小姐不好了，后面那几台车好像是奔着咱们的车来的。”

    两个彪形大汉也都朝着后面看去。

    其中一个急急的对着顾雅兰说，“二小姐，那是顾老当家的车。”

    毕竟以前都是在一起的。

    老当家的车他们也是熟悉的。

    顾雅兰脸色大变，心口怦怦跳。

    她的手紧紧握在一起。

    顾雅兰万万没想到，顾清风竟然这么快就追上来了。

    一想到那老头严肃阴沉的脸，她的心，她的身体，都忍不住一阵颤抖。

    落到他的手里，是没好的。

    这时候怎么办？

    继续往前开肯定是不可能了。

    因为距离也越老越近了。

    顾雅兰一咬牙，心一横，对着司机狠厉的吩咐道，“朝右拐，那里有一座桥，在那里停下。”

    此时如果再这样行驶下去，估计在几分钟之内就会被顾清风的车追上。

    到那时候这一切都完了。

    很快就开到了顾雅兰说的那一座石桥上。

    石桥上有零星的路人。

    然后，本来就穿着黑色夹克的顾雅兰戴上了黑色的口罩，一个司机加两个保镖，也同样如此装束。

    毕竟他们还是不能让顾清风认出来的。

    随后又戴上了墨镜和帽子，他们迅速的下车。

    而这个时候顾清风的车也随后赶到了。

    两个保镖抓着脚上被解开绳子的顾茜茜朝着石桥的中间拖去。

    而在石桥下面是一条，很深的河。

    这里也有行人。

    但是被这一群人吓得四散逃开，一下子这座桥就干干净净。

    两个大汉抓着顾茜茜，好像老鹰抓小鸡儿一样。

    然而越发显得顾茜茜的娇小无助。

    而坐在车里的顾乔乔心疼的眼泪噼里啪啦的下来了。

    她的妹妹什么时候遭过这样的罪？

    该死的女人，那戴着口罩的，不用想，一定是宁宛如的孙女顾雅兰。

    戴上口罩，戴上墨镜，她就不认识她了吗？

    烧成灰也认识她是谁。

    顾清风迅速打开车，一群保镖利落的跟上。

    却在桥头被拦住了。
