    “呜……”

　　无关风月MM一声闷哼，爆出了手杖，化为一道白光出了地图，临死前的眼神挺幽怨，大概没有想到自己高达50W+的气血还是顶不住一流刺客的一轮技能攻击.

　　仙器法杖一落地，那杀死无关风月的刺客马上一矮身，伸手捞向了武器，古剑魂梦主队成员爆出来的东西，他也知道肯定不会差的。

　　林逸欣却容不得这个情况发生，小蛮靴踏破石层，身形接近暴走，龙霜匕齤首自下而上的一挑，“铿”一声硬生生撞开对方伸向法杖的手，与此同时，电光火石间双方都来不及凝聚技能，林逸欣战袍飞扬，猛然爆踹出柔嫩修长的雪腿，前足战靴甲胄火焰氤氲，我看得冷汗直流，NND，什么时候小美女学会断子绝孙脚了？

　　可是谁也没有想到，眼前这刺客在杀掉无关风月之后，强行开启疾跑来MISS连昕的魔法，同时跟林逸欣拼了一击操作，双手按住匕齤首，猛然撞击在林逸欣的战靴上，顿时“嘭”一声，刺客深红色的身影向后坠落过来，“哗”的一声落入龙渊之中。

　　我快走几步，却发现这刺客正是血盟的盟主——刺客信条，218级寒血刺客，凌空舞动手掌，洒出了荧光粉消失在空中，同时一条长长的树藤在空中摇曳开来，黑暗中，六层方向“啪”一声轻响，转眼无影无踪了。

　　……

　　“靠！”

　　我看着无尽的黑暗，手中九州寒微微颤抖，恼怒道：“居然就这样让他杀掉我们其中的一员全身而退了！”

　　队伍频道里，无关风月说道：“盟主、陆尘、林美女，大家……我在龙域的墓地复活进不去地图了，所以我跟许阳他们几个挂掉的人在周围练级了，大家继续加油哦！”

　　何艺抚慰道：“风月，你的杖子在我手里，等我们出去之后给你，你安心在外面练级吧……”

　　“嗯，好滴！”

　　虽然无关风月尽量的保持愉悦的心态，不过心情显然不是很好，并且，我心情也不是很好，少了无关风月的BUFF，我的攻防血属性都会大幅度缩水，这五层的BOSS可就未必那么好打了……

　　北冥雪连续几个冲天箭+螺旋箭刃的组合，把周围的地图肃清了一下，又抓出两个血盟的刺客，在连昕的配合下强火力击杀，就在我们的十几米内，一共7具尸体躺在岩层上，爆出了一堆堆的药水和装备。

　　我深吸了口气，说：“现在可以充分确认了，血盟的目标确实是我们，在我们清理掉一层、二层之后，血盟的刺客可以毫无阻隔的进入龙神窟的深层，这是我们失算的地方，就是不知道到底什么人雇佣了血盟的人。”

　　林逸欣说：“我加了刺客信条临时好友，不过他打死也不说雇主是谁，说是行业规矩，绝不出卖雇主。”

　　北冥雪眨了眨眼睛，说：“哥哥，接下来我们加倍小心就是了，保护好明月姐姐，我觉得，刺客信条再出手的话，目标一定是明月姐姐，特别是在我们打BOSS的时候……”

　　我深以为然：“嗯，特别是在我们杀BOSS的时候，绝对不能被偷袭，不然就真的惨了，这五层的BOSS还不知道在哪里，有点头疼了，八转刺客的刺杀者盟约太IMBA，居然能够躲过暗黑瞳的侦察，这龙神窟又没有补给、不适合大规模骑兵冲击，这里，简直就是刺客的天堂……”

　　林逸欣说：“而且刺客还能设下陷阱，哼，刺客职业的春天终于来了么……”

　　“或许吧，走，继续往前杀，多赚一些经验，龙语法师的经验倒是挺丰厚的，一会多制造几次险情，引诱血盟的人出来，血盟的人进来都不杀怪只杀人，而且刺客也杀不过这里的290+魔灵级怪物，除非能几个人一起合作，晕到死。”

　　“嗯。”

　　……

　　七人小队变成了六人小队，这次林逸欣、何艺两名骑战系MM一左一右的护卫在慕容明月、连昕、北冥雪周围，生怕再度遭遇刺客的偷袭，在龙神窟这种24小时只能进入一次的地图里，确实八转刺客玩家对于凭血职业来说就是一场噩梦，甚至，就算是我这种重甲也不能忽视，连续被晕杀的先例不是没有过，经过了解，三生陌的10人小队被偷袭的一战中，对方出动了47名八转刺客，9名刺客一起连续凿击，使得明眸似水MM一直处于眩晕状态，一直晕到死，根本就没有出过手，明眸似水在国内也是屈指可数的近战系玩家，连她都被晕到死，别人也可想而知了。

　　近一个小时的清理，龙神窟五层的右翼龙语法师几乎被我们杀光了，龙语法师卡片搜集了一大摞，全部丢给了连昕，我们走得很慢，小心翼翼的生怕错过了这一层的BOSS，超过290级的上古仙阶BOSS是有不低几率爆出圣器级装备的，这种机会实在是太难得，不能轻易错过。

　　行不多远，前方忽然传来打斗声，黑暗中，隐隐能够看到技能的光芒乍现，在一排巨大的龙形石柱后方，似乎有人在战斗。

　　我提着九州寒，轻声道：“有人了，未必是自己人，大家小心点，我先过去看看！”

　　何艺点头：“你也小心！”

　　“嗯！”

　　鬼影战靴轻轻踩踏地面，我隐藏了装备的光泽，悄然前行数十米，绕过一排石柱之后，却发现靠近石壁的一方被穿透了一个洞孔，几条青藤垂下来，在石壁上有脚印和攀爬的痕迹，显然，已经有人从这个洞孔自四层来到五层了。

　　走上前，远远看过去，近30人聚在五层的一端，正在杀着两名龙语法师，龙语法师的魔法力并不好受，几个魔骑士被轰得气血空空，所幸牧师玩家较多，硬生生的抵挡住了，扫了扫众人的肩膀上徽记，都是战天盟的人。

　　“刷刷……”

　　一柄靛青色长刀被人提在手中，长刀氤氲着仙气，不断的恢复着使用者的气血，这人正是战天，在他身边，便是笑苍天和临兵斗者，几个人拉住龙语法师，杀得非常惨烈。

　　……

　　“靠，这法师怪也太猛了吧，一个火球就轰掉70W+的气血，谁TMD能受得了啊？”

　　战天舞动长生刀劈砍着龙语法师的气盾，同时问道：“小雨，已经确定魂归战袍的人在三层停留了吗？”

　　十月雨远远的射出箭矢，一边点头道：“嗯，水云谣带着冰与火之歌、戒灵他们正在杀鼻涕龙赚经验，并且，据说鼻涕龙有一定的几率爆出坐骑蛋，一旦获得的话，鼻涕龙好歹也是低阶龙骑士了……”

　　战天沉吟一声：“我刚才发信息给水云谣，她支支吾吾的不肯说为什么不跟我们会合，到底是怎么回事？”

　　十月雨嘴角轻扬，淡淡笑道：“还是被我猜到了，魂归战袍的冰火、神骨、戒灵等人野心不小，根本就不可能对我们战天盟臣服，现在已经显现出来了，魂归战袍要单飞，我们是阻挡不住的……”

　　战天紧握铁拳：“那我们战天盟帮他们弄装备、弄坐骑，甚至连行会驻地都给他们准备好了，这算什么……”

　　十月雨抿了抿红唇，道：“算啦，别计较太多，冰与火之歌、神骨和戒灵也为我们出战过不少场了，算是功过相抵，从今以后，路归路桥归桥，战天盟和魂归战袍再无瓜葛，战天你也别不知趣的去找水云谣了，那小妞只是把你当个远房表哥一样，她心里，哼哼，恐怕最想要的人还是陆尘！”

　　“又是陆尘那小子……”战天咬咬牙。

　　十月雨轻笑：“是啊，人家比你装备好、操作强、RP也不错，长得也比你帅，水云谣从一开始就很中意陆尘的，要不是陆尘一直拒绝她，魂归战袍恐怕早就被古剑魂梦给吞并了……”

　　战天：“……”

　　……

　　黑暗中，一道人影隐隐然出现，正是站在石层上的离歌，他几乎悬挂在石壁上，手中匕齤首泛着寒芒，冷冷道：“战天，血盟的人被我做掉了四个，不过似乎还有更多潜伏在龙神窟的各个角落，你要小心点，另外，战天盟的机会来了！”

　　战天目光一亮：“离歌，怎么说？”

　　离歌伸手一指背后，道：“距离这里大约30米远，就是BOSS的所在地，第五层的BOSS，就连陆尘他们的那个队伍也没有涉及，我在四层、三层都侦察过了，烛影乱、碧空痕、神之舞那群人还在三层，想要来五层至少得杀一个小时的怪物，所以我们在一个小时内清理掉BOSS的话，第五层的BOSS就归我们战天盟，当然，一切的前提是，同在第五层的陆尘、林逸欣不来拆台的话。”

　　战天道：“速度杀掉这两个龙语法师，骑战系在前面推进，法师、弓箭手注意控制，我来当主T，牧师锁定我治疗，干掉第五层的BOSS，最好爆出个神器、圣器来，我们的机会确实是来了！”

　　众人昂扬，在战天的带领下消失在五层的夜幕里。