 “要钱是不是？”

    魏旺盛很直接：“不问你是谁，也不问你背后是谁，我给你十个亿，给我们三个一条生路，如何？”

    “十个亿？”

    平头青年笑了笑：“魏先生不愧是石头大王，出手就是豪爽，只是你有点小瞧我们了。”

    “虽然我们喜欢钱财，可更知道一诺千金，不然以后就无法立足了。”他

    咂咂嘴很是遗憾：“所以我只能谢谢魏先生的好意了。”魏

    旺盛冷笑一声：“看来钱不能解决问题了？”“

    不能，其实今晚局面也不是我们想要的。”

    平头青年目光望向了魏安心：“我们原本只想请魏小姐做客，然后跟魏先生谈一点理想。”

    “可惜没有想到，有人坏了我们坏事，不仅让魏小姐脱身，还活抓了我四名兄弟。”

    平头青年脸上有着一抹怨恨：“为了安全考虑，我们只能赶尽杀绝了。”

    “赶尽杀绝？也就是杀人灭口。”魏

    旺盛眼里闪烁一抹光芒：“看来，你们背后应该是我熟悉的人，不然怎会担心事情败露呢……”

    平头青年很坦诚：“我可以告诉魏先生，的确是你的熟人，只可惜，你永远不可能知道他是谁了。”

    “因为你很快就要上路了，你也不要伤心和悲哀，有魏小姐陪着，你在黄泉路上不会寂寞的。”

    在魏旺盛眼神一冷要有动作时，平头青年带着笑容后退，还彬彬有礼跟魏旺盛挥手，像是在告别。两

    名光头男子上前，手中冲锋枪探出。

    平头青年手指一挥：“杀——”

    “扑扑！”

    就在这时，夜空再度传来两记沉闷枪响，两名光头男子扭转身子倒地。他

    们的脑袋，多了一个血洞，枪械也从手中跌路。

    “扑扑扑——”在

    平头青年他们下意识一愣时，又是一连串的枪声响起，十几名黑衣枪手惨叫一声倒地。所

    有中枪者都是脑袋开花。

    “鬼獒，鬼獒，发生什么事了？”

    平头青年对着耳机吼道：“你是不是打错人了？”

    他听得出这狙击声来自鬼獒的枪。

    “扑扑扑——”耳

    机没有回应，倒是半空又响起一阵枪声，沉闷，却又带着一股冷漠。

    “扑！”一

    名灰衣杀手被爆掉脑袋，一头撞在方向盘，发出一记生命中的最后长鸣。

    一名同伴嘴角牵动，神情悲愤对着夜空射击，但开出两枪，他的脑袋就猛得往后一仰，眉心溅血。手

    中枪械随着惯性而跌出。

    “谁？”在

    魏旺盛和海阳他们也惊讶张望时，平头青年也歇斯底里吼叫：“谁？谁开的枪？”他

    高举着枪械，带着两名同伴转圈，想要找出狙击手的踪影，可是漆黑夜空，却不见人影。

    “扑扑——”又

    是两记枪响，最后两名同伴身躯晃动，脑袋溅血摔倒在地。局

    势顷刻扭转。

    “谁？”

    平头青年一脸绝望，握着枪不断转动，这是人生中第二次感觉到绝望。

    胜券在握的他们连对手影子都没有见到，然后就被一个个爆掉脑袋，而且对方用的还是鬼獒的枪。细

    思极恐。“

    魏先生，要不要留活口？”

    就在这时，来路上，幽深的暗影中，缓缓走出一个修长身影，他一边擦狙击枪，一边不紧不慢走来。轮

    廓渐渐清晰，正是叶天龙。“

    是你？”

    “叶子！”

    平头青年和魏安心几乎同时喊叫一声，显然对叶天龙出现都充满了震惊，只是两人的情绪完全不同。魏

    安心是高兴，是劫后余生的兴奋，还有无法压制的感动，谈不上情爱，但美女总是欣赏英雄。

    而平头青年是绝望，是恐惧，叼炸天的他知道叶天龙厉害，所以一看到他，既愤怒又无奈。魏

    旺盛和海阳也瞪大了眼睛：“叶子？” 

    两人相视一眼，彼此眼中都看出惊讶，虽然他们猜测叶天龙厉害，可真正一见，发现还是超出想象。毕

    竟刚才的枪法，谁都看得出来，那绝对是顶尖枪手水准。

    在魏安心忍住下车的冲动时，叶天龙已经走到众人面前笑道：“各位，又见面了。”

    魏旺盛上前一步，笑容灿烂：“是啊，小兄弟，又见面了，你真是给我惊喜啊。”

    “上次救了安心，今天救了我们父女，这恩情，堪比天高。”“

    以后如果有什么需要，用得着魏某的地方，叶兄弟尽管开口。”

    他斩钉截铁作出一个承诺：“哪怕杀人放火，魏某也在所不辞。”

    “魏先生客气了，举手之劳。”

    叶天龙掠过一抹笑容，随后望向平头青年：“被我打断了手，也不长长记性？又来对付魏小姐？”“

    怎么又是你……”平

    头青年咬牙切齿：“我跟你无怨无仇，你为何要多管闲事？还是一而再，再而三。”他

    这次主动请缨来英伦，就是想要立功上位，结果却被叶天龙连续两次搅合，实在吐血。

    叶天龙一笑：“我说过，你跟魏家恩怨，我没多少兴趣，但魏小姐是我朋友，我不想她受到伤害。”这

    是一个理由，还有一个理由，那就是叶天龙尽量保存金家对手，这样可以给金家营造点压力。

    魏旺盛喊出一句：“小兄弟，别跟他废话了，直接毙掉他就是。”“

    杀了？魏先生不用活口，问一问他们来历？”

    叶天龙侧头望向魏旺盛：“问问他们背后的人？”魏

    旺盛微微一怔，随后一抹脑袋：“对哦，底细，底细……”“

    想要知道我底细，做梦！”

    平头青年吼叫一声，随后枪口一压，指向叶天龙的脑袋，准备鱼死网破。“

    砰！”叶

    天龙直接一枪砸下去，狠狠打在平头青年的左手，咔嚓一声，骨头断裂，让他止不住发出惨叫。

    随后叶天龙长枪一转，又把他拍在地上。平

    头青年毫无还手之力。口

    鼻冒血。

    “你以为你不说底细，我就不知道了？”

    叶天龙用枪口压住平头青年的脖子：“你们是草原疯狗，是金家派来的……”“

    扑——”

    没等叶天龙把话说完，魏旺盛一口咬断雪茄吞了下去，满脸震惊…… 