    第1055章 真假‘张新颖’

    “我是谁？”

    “我是你刘姨啊，怎么这是做什么？”

    林逸看着眼前这位郭少杰推荐过来的做饭阿姨，脸上露出一副耐人寻味的笑容道：

    “刘姨？”

    张新颖等人看到这一幕，不由得紧张道：

    “林逸你没事吧？”

    “千万别干傻事啊！”

    郭少杰更是担忧道：

    “风老大你这是怎么了？”

    “你不是最爱吃刘姨弄的红烧鱼嘛，怎么你忘了吗？”

    战晨展天鹏突然来到林逸身边，想伸手去将林逸手中的剑移开，可是下一刻：

    “噗嗤~”

    帝·魅之剑轻而易举的便插进了面前这位和蔼妇人的心口：

    “啪~”的一声响

    那盘香气扑鼻的红烧鱼掉落在地，盘子瞬间被摔得四分五裂。

    而那条鱼以及酱汁则溅了林逸裤脚上都是。

    所有人皆不可思议的看着眼前这一幕，显然都被林逸这疯狂的举动给惊吓的不知所措起来。

    突然一只血手紧紧的抓着林逸的手臂，妇人瞪着一双难以置信的双眼，看着林逸：

    “唔唔唔……”

    她似乎想开口说些什么。

    可是一张口便不断从口中涌出鲜血。

    然而此时的林逸却是面无表情的看着这一切，随着林逸将剑从对方的身体里拔出：

    “噗嗤~”

    其过程所造成的巨大痛苦，让妇人脸上的五官都变得狰狞的挤在了一起。

    随着妇人那生命的流逝，其再也支撑不住自己的身体，那只抓着林逸手臂的手也逐渐的松开。

    当妇人终于倒下时，林逸却面无表情的看着自己手臂上的那道血痕。

    很快众人便在这巨大的变故中反应过来。

    欧阳浩不敢置信的看着林逸，大声道：

    “风老大你这是在做什么！！”

    郭少杰则迅速从座椅上起身，然后跑到妇人身边将其抱起并怒吼道：

    “快叫救护车啊！”

    正当所有人对这一变故而手忙脚乱之时，林逸却看到一道黑影从妇人的尸体中飘出，然后消失在张新颖脚下的影子中。

    当林逸转头看向张新颖的时候，却见她正惊恐万分的盯着自己，不敢置信道：

    “你”，你不是林逸！”

    而除了张新颖外，这里似乎每个人都像是在躲避瘟神一般，看着自己。

    “我不是林逸？”

    林逸忍不住嗤笑一声道：

    “难道……你们就是你们吗？！”

    林逸突然毫无征兆的一把将肩上的玉麒麟伊恩给拎了起来。

    玉麒麟吃痛的叫着：

    “小主你干嘛，轻点轻点啊！”

    可林逸却在那自顾自的自言自语道：

    “虽然这一切的确是可以以假乱真了。”

    “但是你可能还不知道，伊恩那家伙可是有洁癖的！”

    “所以它根本不可能亲我的脑袋，而且还是它觉得最脏的头发。”

    说完，帝·魅之剑突然穿过玉麒麟的腹部，接着剑尖从后背刺出，来了个透心凉。

    玉麒麟临死前还不敢相信的看着林逸，眼中尽是震惊道：

    “小主你！”

    可是此刻林逸却像是一个完全不具备感情的人一般，直接将鲜血淋漓的玉麒麟给丢掉了一边：

    “你叫错人了。”

    说着林逸转头看向旁边那如同惊弓之鸟一般的‘张新颖’道：

    “你才是它的主人吧。”

    …

    …

    其实从林逸一开始进入到这里的时候，就已经敏锐的发现了这里的异常。

    先不说自己踏入‘死门’后，会不会有概率回到现实中。

    单单就是这些人的表现，在林逸眼里可以说完全是破绽百出。

    欧阳浩看似与普通人并无两样，可实际上林逸总能在欧阳浩的身上，感受到一股若有若无的能量波动。

    为此林逸还曾问过欧阳浩。

    可是这家伙却与林逸卖起了关子，并没有对林逸解释。

    在这一点上，绝不是谁都可以轻易能够模仿得了的。

    眼前的这个‘欧阳浩’身上就没有一丝的能量波动，比普通人还要普通。

    小丫头王梓芯的一只眼睛是赤红色的没错，但是在经过林逸长久以来的‘治疗’后。

    现在王梓芯眼睛的颜色早已淡化了许多，并不会像这里的那样深红。

    还有郭少杰绝不会在上桌吃饭前，随意的将电脑放在一边。

    并在伊莎贝尔不小心将一滴水滴在电脑后盖上后，他还能够一脸淡然的无动于衷。

    ……

    眼前这看似和谐的场景，在林逸看来却无时不刻不在透着一种格格不入的气息。

    若是林逸真的回到了自己的家里。

    那绝对是自己最放松最享受的时刻，而不是像现在这样感觉有些喘不过气来一般的不适应。

    这一张张熟悉的脸看似是在关心林逸。

    但是在林逸眼里却像是在不断给自己施加压力一般，他们的一言一行都像是在刻意的讨好自己。

    这在现实中是绝不可能出现的事情。

    因为林逸本身就是一个非常讨厌阿谀奉承的人。

    看着‘张新颖’眼中闪过的那一抹慌乱，林逸的身上突然散发着无尽的寒意道：

    “你最好现在就给我显出原形来。”

    若这周围的所有都是‘死门’后的一切，那么破解‘死门’的关键，或许就在这个不知是人是鬼的家伙身上。

    对方或许也是察觉到自己已经无法欺骗到林逸后，一个肆无忌惮的声音从‘张新颖’的口中传出道：

    “我就是我，这就是我的样子啊！”

    “怎么……你是要杀我吗？”

    人还是‘张新颖’的模样，可是声音却变成了另一个林逸完全陌生的声音。

    “你以为我不敢吗？”

    林逸冷笑一声，帝·魅之剑已经搭在了‘张新颖’那白皙的脖子上：

    “你想怎么死。”

    可接下来让林逸十分意外的是，对方面对林逸这‘死亡’的威胁，似乎一点都不在意一样：

    “想杀我？”

    “那你就下手吧，现在就杀了我。”

    此时对方的声音已经再次变成了‘张新颖’的声音，脸上更是透着一副楚楚可怜的表情道：

    “不过你真的忍心杀我吗？”

    此时林逸虽然明知对方是假的。

    可是面对着这张愿意用自己生命为之守护的模样时，林逸一时间竟愣在了原地，迟迟不忍下手。

    或许正是林逸的迟疑，反而给了对方莫大的勇气。

    只见她更加的肆无忌惮道：

    “你不敢！”

    说着还突然朝着林逸走了一步。

    而这个动作让其脖子上的帝·魅之剑，顺势在那白皙的肌肤上划出了一道显眼的血痕。

    林逸看到这，不由得怒目圆瞪：

    “你！”

    而这个‘张新颖’则直接闭上眼睛，伸长了脖子道：

    “来啊！”

    “杀了我以及这里所有的人，你就可以离开这了。”

    “动手啊。”

    林逸顿时怒不可遏道：

    “你还真当我不敢吗？！”

    说着林逸便再次举起帝·魅之剑，怒喝一声：

    “那我便杀给你看。”

    …

    …

    此时林逸所不知道的是：

    正在阳台上看书的张新颖，忽然莫名的感觉道脖子上传来一阵刺痛。

    本不太在意的她，下意识的伸手摸了下脖子。

    可当张新颖将手拿到眼前一看时，手心上的那抹血红让其震惊得瞪大了双眼：

    “这……”

    与此同时东方镜正抱起那个上一刻还玩的不亦乐乎，此刻却忽然倒地昏迷不醒的玉麒麟伊恩，一股深深的不安瞬间将东方镜所笼罩。

    闻讯而来的欧阳浩看到这一幕，不由得担心道：

    “这是怎么回事？”

    东方镜则一脸凝重道：

    “准备叫醒林逸。”

    (本章完)

