    结束了关于君临冒牌货的话题。

    sky、主神问道林倩：“小姐，你打算什么时候公开自己的身份，难道，要一直这样隐藏下去吗？”

    “我不明白，为什么不能告诉一诺倾城，你跟我们sky之间的关系？”

    “如果让一诺倾城知道你的真实身份与地位，他必定会对你刮目相待的。”

    “哎呀！”

    随着主神把话说完，林倩撇撇嘴道：“那不就利益化了嘛，我就想安安静静的待在张奕哥哥身边，让他用最真诚的心对待我，不会因为我的身份，而特殊对待！”

    “好吧……”

    主神也没有再继续劝说。

    这时，林倩开口说道：“对了，我需要你们帮我个忙！”

    “小姐有什么吩咐尽管交待。”对于林倩的态度，作为月光城天榜第四人的sky、主神，向来都很恭敬。

    “张奕哥哥最近正在进行那个传说级的龙族隐藏任务知道吧？”

    林倩说道：“我想让你们棒棒张奕哥哥，到了后面，这个任务难度变得越来越高了，他们龙族的人数量太少，恐怕很难应付得了后面的任务，还有终极boss，那只昨天一招秒了三大战队好几百人的龙皇。”

    “他这个任务的终极boss，是一只龙皇？”

    听得林倩所说，主神有点震惊。

    “而且应该还是一只品级不低的龙皇。”

    顿了顿，林倩接着道：“张奕哥哥开始任务的时候，我会跟你说的。到时候你们就说，是听到之前全服公告，才想着要帮他做任务的，可别说是我让你们这么做的啊！”

    主神点了点头：“我知道了小姐。”

    ……

    夜幕降临。

    月光城内，又开始热闹了起来。

    这个晚上，分散在大街小巷，不少的玩家，都在探讨着同一个话题：

    “这两天咋回事，君临的人抽了吗？在野外乱杀人？？”

    “你们也被袭击了？我们王朝的兄弟，都被他们杀了好几十了！”

    “我们这也是，又没招他惹他，莫名其妙的袭击我们队里人！”

    “你们都遭到君临袭击了？奇怪，那为什么我们没有被袭击？难道是我们不配？……”

    “你们发现没，君临挑中的目标，都是月光城一些实力较强的高级战队！”

    “还真是我们不配……”

    “他们三大战队都已经被一诺倾城打成那个屎样了，还敢到处杀人，简直就是自寻死路！”

    “是啊，各位兄弟们，咱们联起手来，灭了君临！把他们复活机会全杀掉，让他们永远消失在天启世界！”

    “能找到他们再说吧，妹的，他们好像不在城里，不知道上哪躲着去了，不然我早就带人过去找他们报仇了！”

    无数玩家针对君临袭击事件，而议论纷纷之时。

    刚刚吃完饭，从餐厅里出来，正好从街上走过的张奕与拾荒者俩人，只是听着那些玩家的谈话，而并未参与其中。

    这时，张奕问道拾荒者：“让你帮我找蝶舞的事情，找得怎么样了？”

    话音刚落，拾荒者却是皱了皱眉。

    “老大，我尽力了……”

    “你尽什么力，今天不是一直跟着我后面混经验的吗？”

    “额，老大你话不能这么说～”

    拾荒者尴尬道：“我已经发动拾荒群里所有兄弟的力量了，让他们在野外或者城里的时候，帮我注意蝶舞，可是今天一天，他们都没有发现蝶舞这个人啊！”

    “因为她把ID隐藏起来了吗？”张奕问道。

    拾荒者摇了摇头：“哥，你太小看我那个拾荒群兄弟们的力量了。”

    “只要这个人真实存在，并且在月光城一带，我那帮弟兄，就能把她找出来，隐藏了ID也没用。”

    拾荒者接着惊奇道：“可是据我那帮兄弟所说，就好像，月光城里根本没有蝶舞这号人一样！”

    “还有这种事？”张奕也不由得皱了皱眉。

    顿了顿，似乎是想到了什么，张奕接着对拾荒者说道：“既然你群里的那帮弟兄这么厉害的话，他们有没有办法，可以查到冒充君临的幕后黑手，是谁？”

    “这个我已经让他们在帮我查了。”

    拾荒者说道：“不过据说他们隐秘性很强，怕是不好找，哥你再给我几天时间，我那帮弟兄一定可以把那帮冒牌货找出来！”

    “等不了了。”

    张奕沉声道：“我现在就要知道他们是谁。”

    不等拾荒者说话，张奕接着说道：“没事，我有办法找到他们了。”

    听言，拾荒者半信半疑：“啥办法？”

    “引蛇出洞。”

    “他们不是喜欢挑落单的人下手吗？”张奕说道：“那我们就给他们下手的机会。”

    怔了一下，拾荒者顿时醒悟：“我知道了，哥我马上去安排！”

    张奕连忙制止拾荒者：“机会只有这一次，这次不能成功就会打草惊蛇，你可别给我搞砸了。”

    “你只要去给我安排一些人，负责把他们引出来就行了。”

    “最多不要超过二十个人，另外确保负责这次行动的人，每个人都要有复活机会，以防万一。”

    拾荒者点了点头：“让他们单独出去，然后我们其他人悄悄跟着，把君临的那帮冒牌货引出来是吧，这样我们趁势拿下他们！”

    “你这样就搞砸了。”

    张奕说道：“这么大的动静，他们还会出来吗？”

    “你们别动，我一个人跟过去就行了。”

    “你一个人？”

    拾荒者忧心道：“据说那帮冒牌货可不简单，百人团规模，而且所有人都达到50级三转实力，战斗力超强！”

    “目前为止，所有遭到他们袭击的团队，多则上百，少则几十，没有一次不是全军覆没，而且那些遇到袭击的，还都是月光城一些大家族里的高级玩家！”

    “昨晚营地一战，三大战队几千人都不是你的对手，多半原因是他们都没有三转吧。”

    拾荒者果然还是比较了解局势的。

    接着对张奕说道：“玩家三转前后差距太大了。这帮冒牌货的实力，可远远不是三大战队的人能比的，哥，感觉你一个人应付不了啊！”

    “实在不行，就我跟倩倩跟着你，其他人待命。”

    拾荒者一番苦口婆心。

    却是换来张奕信誓旦旦的一句话：“没事，我一个人没问题，你照我说的去安排一下，现在就行动。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

