    三人好不容易在下午抵达了索托城，此时天色已近黄昏，夜幕即将降临。

    在一间小餐馆用过晚饭后，三人开始寻找旅店，为今天晚上过夜做打算。

    程才开始四处观察着索托城。

    索托城比诺丁城要大的多，自然也要热闹的多，街道上，随处可见巡逻的士兵，熙熙攘攘的人流穿梭不停。

    三人在街上逛着逛着，小舞突然间眼睛一亮，她发现了一座很别致的酒店。

    酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红色，整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。

    “玫瑰酒店？名字听起来好美呀，我们今天晚上就住这里好不好？”小舞指了指。

    唐三无所谓的道：“听你的。”

    程才倒是无所谓，相反，他对这里倒是非常的好奇。

    因为在这里，待会儿即将发生一场惊心动魄的战斗。

    一想到能够现场看一场大戏，程才就有些激动。

    他站在原地开始不由自主的傻笑着。

    ……

    走进玫瑰酒店，首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香，沁人心脾的香气带着几分暧昧的感觉，令人身心舒畅。

    酒店的内装只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。

    唐三一进门就快步走到柜台前。

    “麻烦给我们开三间房。”

    这几年的打工，再加上武魂殿给的补贴，他现在也算是小有积蓄了。

    前几年受了程才太多的照顾，所以现在他有能力了也决定硬气一些。

    进来第一件事就是先把钱付了。

    程才也并没有阻止唐三。

    如果不然唐三请客的话，恐怕唐三心里会不舒服的吧。

    他们三人，两男一女，一人一间房很合适。

    也是有够排面的。

    这时，柜台后的服务生赶忙站了起来，看看唐三，再看看小舞，他的眼中先是流露出几分羡慕的光芒。

    但是在看到程才的一瞬间，他的眼神开始变得有些奇怪。

    他好像发现了什么不得了的事。

    现在的小年轻都这么疯狂的吗？

    “先生，您真的确定要开三间房么？”

    唐三点了点头，“有什么不对么？”

    服务生眼中流露出几分奇异的光芒。

    好像是被误解了什么。

    也真是够刺激的。

    “这样啊，但是对不起，我们这里只剩下一间房了。”

    “一间？”唐三疑惑的皱了皱眉。

    要是和程才住一间房他并不会很在意。

    但毕竟两人都是男人，也不会有什么尴尬的。

    但事实真的是这样吗？

    咳咳。

    他两世为人，这一世小的时候和小舞同处一个屋檐下还没什么感觉，但现在毕竟两人都渐渐有了成人的身形，男女授受不亲这句话他可是记得很清楚。

    而且，三个人住一间房，会不会太挤了点。

    服务生强调道：“是啊，只有一间。不过您放心，我们的房间都是很大的，设施齐全，住四、五个人都绰绰有余。”

    说着，他还向唐三递出一个只能意会不能言传的眼神。

    当然，唐三这种直男是看不懂的。

    程才察觉到了一丝尴尬的气氛，连忙主动提议道：

    “这样吧，小三你和小舞一起住吧，我去外面重新再找一间旅店。”

    “可是，现在都要天黑了，不知道哪里还会有旅馆。”

    “没事的，相信我，我还会有办不到的事情吗？”

    程才给了唐三一个自信的眼神。

    这地方，果然不是他这种单身狗应该来的地方。

    他看着身影渐浓的俩人，程才相信今晚注定是个不眠夜。

    作为单身狗的他，表示有些难过。

    “但是，我和小舞住一起会不会有些不好。”

    唐三有些不好意思的摸了摸自己的头，毕竟现在他们都长大了，都开始渐渐的有了些成人的身形，同床共枕是不是会有些不大好。

    小舞大咧咧的抢答道：“你怕什么，难道我会吃了你啊？原来我们在诺丁的时候，不一直都在同一间宿舍么？这有什么，而且你还能省点钱给我买漂亮衣服呢。”

    唐三无奈的摇摇头，他并不是个固执的人，大不了自己睡地上就是了，晚上一般也是要修炼的，那才是最好的睡眠。

    “好吧，那麻烦你给我开了这间房吧。”

    正在服务生准备帮唐三办理手续的时候，一个突如其来的声音却打断了服务生的行动。

    “我说，这间房应该是属于我的吧。”

    程才听到一阵富有磁性的声音，他回身看去，只见三个人出现在他们身后，正朝着柜台的方向走来。

    这三个人一男二女，两个女孩子花枝招展，看上去都有十七、八岁的样子，身材高挑，比小舞还要高上一点，最令人惊奇的是，她们的容貌竟然一模一样，居然是一对双胞胎。

    但是，程才的目光并没有落在那两名绝色佳丽身上，吸引他注意的，却是走在中央的男子。

    男子身高在一米八左右，比他要高出半个头，看上去年纪不大，甚至比他背后的两名少女还要小一些，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。

    他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。

    最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳。

    深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。

    极为英俊的相貌配上这样一双眼睛，这样的男人，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点。

    这个人，应该就是戴沐白了。

    程才赶紧主动的退到一旁。

    接下来，就让唐三收拾他吧。

    正好给唐三展示一下自己男人雄风的机会。

    自己就在一旁看看戏就行了。

    毕竟程才怕他自己控制不好力度，把戴沐白给打惨了。

    而且，自己还能免费欣赏一场精彩的打斗戏。

    何乐而不为呢？

    双胞胎少女分别挽着那双瞳男子的一只手臂，他也不理会唐三，目光从小舞身上掠过时，闪出一丝奇异的光芒，但也只是一闪即逝而已。

    走到柜台前，看着服务生，青年道：“你是新来的吧。不知道这里总要留一间房给我么？”

    服务生愣了一下，试探着问道：“您是？”

    双瞳男子有些不耐的道：“叫你们经理出来。”

    服务生对着双瞳男子的目光，心底一阵发冷，赶忙跑到后面去叫自己的上司了。

