
　　第98章：初入漓城，繁闹的客栈

　　一行人入了城内，一下子就变得开阔起来，畅通无阻。

　　漓城外面看起来并没有多大。

　　但是入了内里，却是能真切的感受到，府城有别于郡城的真正繁华之处。

　　即使这里比往日里要萧索了许多，也比之郡城要热闹了不知几何。

　　而且占地的面积更是足有数个郡城的大小，容纳量惊人。

　　虽然身后跟了几条尾巴，但是顾长生并没有放在心上，也没有清理他们的打算。

　　而李观井等人自然也是察觉到了他们被人跟踪，但见到顾长生没有任何的表示，也没有擅自出手。

　　此刻李观井的脸上露出一抹愧色，他哪能不知，自己是聪明反被聪明误。

　　原以为是花钱消灾，结果引来了更麻烦的。

　　身后那些人虽然数量少，但却是整座城内暗网的一员。

　　正所谓牵一发动全身。

　　若是将他们解决了，恐怕整个府城暗中会立刻风起云涌，无数的麻烦从暗中跃到明面上。

　　这是顾长生等人不想看到的，毕竟他们还没有狂妄到要凭借几人之力，硬撼一城的军备。

　　“老李，找个客栈暂歇落脚。”

　　这时，车辇内的顾长生声音悠悠传出，立时打破了一行人心思各异的僵局。

　　李观井点了点头，回道一声知晓。

　　随即，车辇拐了一个转角，入了一条小街巷中。

　　前方，一客栈静静伫立于其中。

　　客栈上，正插着一道随风飘扬的迎客旗。

　　这间客栈的生意并不差，即使在渔州如此萧条的情况下，不说门庭若市，也是人来人往。

　　不乏客源，约莫是扎根已久，有了好口碑。

　　李观井打马而去，缓缓的靠边停了下来。

　　三人率先落了地，周离兴冲冲的道了一声先去占位，便一头扎入其中。

　　叶临风则是环抱着手，上下打量客栈，时不时不屑的哼一声。

　　他堂堂叶家世子，什么时候来过这种路边的摊档，实在是掉价！

　　他啧啧几声，摇着头不情不愿的跟着走入其中。

　　李观井恭敬的掀开车辇的帘子，往里面恭声说道。

　　“掌门，大师姐，到地方了。”

　　顾长生点了点头，迈步从中走出。

　　而夏朝月则是双眼闭合，没有反应。

　　李观井见状，将视线投向顾长生。

　　“不用管她。”

　　顾长生摇了摇头，放下帘子。

　　他知道，现在夏朝月心里正憋着一口暗火，只有修炼才能缓解她心中对大夏前程的焦虑。

　　更何况，她早已过了辟谷，一年半载不吃不喝都没事，体内的灵力自我循环就能解决最基础的需求。

　　对于吃食，不过就是为了满足一下口腹之欲而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然顾长生也过了辟谷期，但他还是该吃吃该喝喝。

　　好好的修炼，没必要设限那么多框框架架的。

　　师徒二人一前一后的入了客栈内，顾长生眼前陡然一亮。

　　呦呵，还挺热闹的。

　　在外面的时候还不觉得，入了内里，放眼望去，空位屈指可数。

　　而此刻，周离正在一旁，与一名小二打扮的人谈话。

　　“这位客官，并非小的为难您，实在是这位置都满啦！”

　　那小二此刻正满面愁容，一脸苦色的看着周离。

　　脸色是迟疑的为难之色，又有几分欲言又止的模样。

　　顾长生见状，微微一笑，哪还看不出这小二在卖关子。

　　他这副模样，恐怕还是有位子的。

　　但俗话说的好，奇货可居。

　　如今客栈的生意好做，不得图谋再多赚点嘛？

　　这小二恐怕打的就是这心思。

　　李观井见状，连忙走上前去，掏出了一块明晃晃的碎银塞到小二的手中。

　　小二脸色本还在露出愁苦之色，便觉得手心一凉，随即是一沉。

　　他下意识低头一看，好家伙！

　　他眼珠子顿时圆睁，瞪得跟铜铃那么大！

　　他的态度顿时来了个三百六十度的大转弯。

　　脸上露出菊花般灿烂的笑容，连连作出恭请的动作。

　　“哎呀！小的糊涂了呀，尚且忘了还有一间上好的包间！”

　　“几位客官，这边请！”

　　他不动声色的将碎银揣进了怀里，殷勤的引路而去。

　　此刻，他心里激昂不已，就这块银子，可抵得上他一月的劳酬！

　　看到小二前倨后恭的变化，周离脸色都黑了。

　　李观井拍了拍他的肩膀，叹了一口气。

　　“掌门曾经说过，大部分的事情，以钱财开路最为方便。”

　　随即他便越了过去，在周离呆滞的眼神中，三人春风得意的朝着包间走去。

　　“钱财能解世间大半的苦恼？”

　　周离眉峰微皱，心里不断的思索着。

　　良久，他眼中闪过一抹亮光，猛然抬头，心中多了几分明悟。

　　几人入了华贵的包间，在无良小二的怂恿下，点了不少贵的吓人的菜肴。

　　当然，这个贵也是相对于凡人而言。

　　对于修士，这些凡俗的钱财并不欠缺。

　　李观井如今正处于炼体，对于肉食的需求更是惊人。

　　他自然也是敞开了肚皮的点。

　　几天的风餐露宿，他早已饥肠辘辘。

　　不多时，小二带着几个比他更小的小二，托着一盘又一盘的菜肴进来。

　　顿时，整个包间内都泛起了薄薄的轻烟，菜肴的香味充盈其中。

　　顾长生心中暗暗满意。

　　怪不得这客栈的生意如此好，就这一手饭菜做的，不可谓不是摇钱树。

　　待到菜肴上全后，端菜的小厮都尽数离了去。

　　而那名领他们进来的小二，则是将毛巾搭在了肩膀上，谄媚的笑道。

　　“几位客官慢用，有何事尽管使唤。”

　　他眼睛眯的只剩下一条线，里面却满含精光。

　　他打定了主意，就在门外守着，看看还有没有机会再赚一笔。

　　毕竟想顾长生一行人这样的豪客可不多了，这个好机会他并不想错过。

　　然而就在他缓缓倒退着，一只脚已经退到了门槛外的时候，一道声音响起。

　　“瞒着。”

　　小二身形顿时一僵，心脏不争气的怦然跳动。

　　来了！

　　他激动的收回了那只脚，恭敬的立在门侧。

　　“客官有何吩咐？”

　　他心中暗暗激动，对于这种豪客，不怕事多，就怕没事。

　　毕竟人家使唤多了，多少可以落下一些好处。

　　但若是连搭理都不搭理，话都说不上半句，那能有啥好处。

　　小二也是客栈中的老人了，自然深知这个道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局无敌：当众逼哭邪派女帝！更新，第98章：初入漓城，繁闹的客栈免费阅读。https://xs.23sk.com 