    可是就在这个时候，岛田却是心中大惊，他感觉到侧方传来一股巨大的杀机！

    直接抽身回刀，将一把飞刀劈飞了出去！

    岛田大惊失色，一脸的难以置信！

    关键时刻，正是方天用飞刀，将岛国阻止！

    “飞刀？呵呵，能把飞刀用到了这个地步，你也算是一个好苗子，跪在地上给我磕头，拜我为师，我饶你不死！”岛国竟起了惜才的念头。

    在现代热武器横行的时代！

    岛田深知，能够把冷兵器练习到这种层次，需要多么强的天赋，需要多大的毅力！

    “拜你妈个头啊！你是不是傻？”方天冷然一笑，像是看这个白痴！

    这岛田……

    他都不知道说什么好了！

    完全就是一个沙雕！

    “滴，嘲讽点+800！”

    岛田闻言，立刻脸色一寒：

    “支那猴子，天堂有路你不走！给你机会了，你竟然不珍惜？既然如此……你受死吧！”

    岛田轰然一刀朝着方天斩了过去！

    “哼，臭倭寇！死去吧！”

    一瞬间！

    方天腿部力量猛然爆发！

    以一个不可能的速度，瞬间欺身上前！

    然后，在岛国万分震惊的瞳孔中……

    方天凌厉的一记鞭腿，一脚踢掉岛田手中的长刀！

    紧跟着，第二脚如影随形，一脚踢爆岛田的喉咙！

    轰地！

    巨大的侧踢力道之下，岛田的身体直接被踢飞，狠狠地砸到后墙！

    此时的安然都是惊呆了，这两个人看起来怎么都不像是人类啊！

    不过这个时候，安然突然听到了一声闷响，转头一看，发现刘胖子竟然消失了！

    “不好，刘胖子逃走了！”

    方天仔细一看，原来刘胖子竟然在墙壁下来做了一个逃生通道，刚才趁着安然不注意，直接跳到了逃生通道之中！

    “我去追！”

    毫不犹豫，方天直接跳了下去！

    安然重重点头，忍不住出声提醒：“千万小心啊！”

    “放心！能干掉我的人，还没出生呢！”

    方天淡淡一笑，立刻追了上去！

    地道中，刘胖子极速逃窜，心中惊魂未定！

    还好，还好，自己早就在这里安排了逃生通道，要不然自己绝对会死在那个怪物的手里！

    一想着岛田死亡的惨状，刘胖子的心中就是无比的发寒。

    岛田就已经够厉害的，结果却是那么轻易的死在了方天的手中，那个家伙简直就不是人！

    而此时在方天这一边，方天听到系统的提示音！

    “滴，嘲讽值+200”

    “滴，嘲讽值+300”

    “卧槽，这个老瘪犊子在骂我？”

    方天速度极快，没跑多远，便已经看到了刘胖子的身影，可是此时刘胖子已经跑出去了通道，他回头看了方天一样，狞笑了一声，猛然按下了一个按钮！

    “轰！”

    一阵剧烈的爆炸声，整个通道瞬间就是被炸塌了！

    而刘胖子无比的欣喜，看着这通道，哈哈大笑：

    “让你对我出手，去死吧！”

    可是刚一转头，却是一道幻影袭来，刘胖子却是嘭的一下，摔在了地上，而他这个时候才发现，自己的脚上，竟然插了一把飞刀！

    “啊！！！！”

    刘胖子顿时就是发出了一声无比凄厉的惨叫声，他完全不知道这把飞刀哪里来的。

    “死胖子，想炸死我，你还嫩了点！”

    满身泥土的方天从通道中缓缓走了出来，一脸的冷漠！

    如果刚刚不是他速度太快，恐怕还真的会被炸到！

    “滴！嘲讽点+800！”

    清脆的系统提示再次响起！

    “别杀我！别杀我！我有钱！我有钱！我花钱买命！我把我所有的钱都给你！”

    此时的刘胖子拼了命的想要朝着方天求饶，可是方天却是冷哼了一声，一脚踩在了这个家伙的脖子上，嗤笑道：

    “去跟阎王爷买吧！”

    “滴！嘲讽点+1300！”

    咔嚓一声，刘胖子的脖子断了，瞪大的眼睛彻底失去了神采。

    虽然方天也很喜欢钱，但是却绝对不会接受这种人的钱！不知道多少战士血洒边疆，就是因为这些混蛋害的！

    “叮咚，恭喜宿主完成任务，配合安然完成收网行动，奖励三次王者级抽奖！”

    方天闻言大喜，又是三次王者级抽奖到手了，不知道能抽出什么奖励来！

    方天的心中美滋滋的！

    巅峰级热成像的扫描之下，安然正在极速冲这里狂奔过来。

    趁着这片刻功夫，方天心意一动，准备抽个奖！

    “系统，先来一次钻石级抽奖！”

    之前解决海训场的问题，那次的钻石级抽奖，还没用呢。

    “叮咚~恭喜主人花费一次钻石级抽奖，获得巅峰级危险感知！”

    “巅峰级危险感知：可让主人提前感知方圆200米范围内的任何危险！方圆200米范围内，一旦有伤害到主人的危机，此能力将会自动触发！检测到危险所在地！”

    “嗯？巅峰级危险感知？不错不错！”

    方天一听，顿时眼睛一亮！

    这危险感知和热成像扫描，可是两个完全不同的系统！

    热成像扫描，只能扫描到体温达到一定程度的生物。

    如蛇类等冷血动物，白天在阳光的照射下还好，晚上就无法奏效！

    至于人类？

    只要不是通过精心准备，将体温降低到一定程度的，或者穿上特殊物品，无法让温度传递出来，一般都无法逃脱方天的扫描！

    而危险感知就不一样了！

    这是一项更加神奇的能力！

    例如方天站在一片丛林中！

    如果前方有即将扣动扳机的狙击手！

    或是前方有埋在地下的陷阱或者地雷!

    方天都可提前感知到！

    简单来说，一个能够发现人类！

    一个，能够提前发现潜在的危机！

    两者结合，方天在实战中的生存能力，将会大大提高！

    仔细感受了一番这个神奇的能力，方天非常满意！

    “系统，再给我来三次王者级抽奖！”

    方天笑容灿烂，对着系统开口！

    与此同时，整个人更是前所未有的期待了起来！

    方天忍不住地眼冒金光，强行抑制住内心的激动和兴奋：“不知道这一次，会抽到什么好东西？？？”

