    这阿姨晕倒了，江筱给她把了一下脉，知道是血压太高，而且可能是没有休息好，疲累过度，便左右看了看，没见有别人，她便将老人家给背了起来，背到了小区的休息长椅上放下，直接从空间里弄了点兑了的灵泉水给喂了一点，然后按了一下穴位。

    老人家很快就醒过来了。

    她很是茫然，挣扎着要坐起来，江筱伸手扶了她一把。

    “姑娘，是你把我背过来的？”

    “阿姨，你这样在路上晕倒很危险的，如果实在太过劳累，最好还是在家里休息，你血压也挺高。”江筱说道。

    老人家感激地握住了她的手，“可真是太谢谢你了，我倒下去那会还以为自己可能再醒不过来了。”

    就她这身体，如果运气差一点在外面晕倒下去直接撞到头，还真有可能再醒不过来了。

    “我也是正好碰上了，换了谁也会伸手扶一把的。”

    “唉，家里就剩下我和老头子，不出来买菜也没别人帮忙。”

    “阿姨条件要是过得去的话也可以请人帮忙采买。”江筱也只能随意劝一句，毕竟是陌生人，各人有各人的过法和家庭情况，她也帮不上忙。

    老人家只是苦笑着摇了摇头，却是紧紧地抓着她的手。

    江筱之前已经把她的东西都提过来了，这会儿看了看天色，“阿姨是住在这个小区吗？我送你回去吧。”

    “是住这里，不过没事，我自己回去就行。”

    她刚晕过，现在让她提着这么多东西走回去江筱也不放心，她把东西提了起来，另一手将老人搀了起来，“没事，走吧。”

    “谢谢你，姑娘，你真是个好人。长得特别好看，心地也特别好。”

    江筱扶着她回去，结果走到了D栋，再上了三楼，她就觉得——

    不会就这么巧吧？

    因为她拿到的地址，这田大伯家，住的就是D栋三楼，三零三。

    江筱扶着老人家，看着眼前这三户，不动声息问道：“阿姨是住哪一户？”

    “这个。”

    老人家果然走到了三零三门口，按了门铃。

    还真的就是这一户！

    田大伯家就老俩口住，所以，就是这里？

    这可真的是——

    太巧了。

    很快，一个老头来开了门，江筱对一下年纪和长相描述，对得上。看来这就是田大伯了。

    “老伴，你怎么？”田大伯疑惑地看着江筱。

    “可多亏了这姑娘，我刚才在外头晕了，要不是她，我这会儿可能还在外头路上躺着！”田大婶推开了他，对江筱道：“姑娘，赶紧进屋。”

    田大伯惊得不轻，赶紧也来扶她，一叠声地问她是怎么回事，现在还没有哪里不舒服，还让她回屋躺着。

    看得出来，老两口感情很好，现在也是相依为命，两人谁也离不了谁的样子。

    他们家里，两室一厅，屋里虽然简朴，但是很整洁，应该是很用心地收拾过。

    而江筱一眼就看到了角落有一箱东西，上面还贴着邮政的胶布，而且还没有拆开！

    他们还没有开包裹？

    这对于她来说应该是一件大好事！因为这样一来，江筱完全有办法不拆箱就检查一下包裹里可有崔真言放下去的东西。

    “多亏了这姑娘！”田大婶还在说着，田大伯点头，“知道知道，但是你也得先进屋躺会，我好好招呼咱这救命恩人！”

    江筱接了话，“阿姨，你的确是得进屋躺会。”

    “行，那你先坐，等会儿让我家老头给你煮碗甜汤喝，姑娘你可不能拒绝，我们这儿有这习俗的，救命恩人进家门，那怎么也得喝一碗甜的，这才能表达我们的谢意，而且也能给姑娘福气。”

    “好，那我就恭敬不如从命了。”

    江筱本来就想留下来。

    田大伯让她先坐，他自己扶着老伴就进屋了，江筱立即就走到了那包裹旁边，伸手贴到包裹上，一把将里面的东西全收进了空间里！

    其实她并没有抱太大的希望，觉得应该也不可能这么顺利地就第一时间找到东西吧。

    但是总要查找的。

    崔真言说那仪器和一大盒的饭菜，他都塞在一个黑色的背包里，背包上有一个金色的金属搭扣的。

    江筱意识扫过空间里散落的一堆东西，还真的是杂七杂八什么都有——

    她看到了！

    果然有一个黑色的背包，上面是一个金属搭扣！

    江筱意识又把背包里的东西拿出来，看到了一个金和银和黑三间相间的巴掌大仪器，透明的一角能够看到里面复杂的装置。

    另外是一个保鲜冰盒！

    就是这些东西。

    江筱觉得自己简直是运气爆棚了，怎么会第一趟就找到东西了？这也太顺利了吧。而且这包裹田大伯还没有拆封，也就是说还没有看到这些东西，连怎么解释都不用，连遗忘符图都不需要用到了，她完全可以悄无声息地直接把东西带走。

    顺利得让她都有些不敢相信。

    江筱赶紧把其它东西又放回那个纸箱里去，然后走到了沙发那边坐下。

    这会儿她真的是觉得还有些回不来神。

    但是既然已经找到东西了，她就得赶紧告诉孟昔年，省得他白费功夫去。

    江筱赶紧给孟昔年写了信。

    “东西找到了，我很快往省城赶。”

    信刚写完，田大伯就出来了。

    他自是对着江筱又是一叠声的道谢，感激得不知道怎么办才好，非去给她煮了两下放糖的白鸡蛋。

    盛情难却，江筱只能吃了。

    因为觉得田大伯家算是给了她幸运，江筱吃了糖鸡蛋之后考虑了一下，找了个机会，给他们水壶里换了一壶水。

    这样也好歹能让他们老两口身体好一些。

    等到她无意中扫到了墙上挂着的相框里几张照片时，江筱看到上面有个人长得有点儿眼熟，不由问道：“大伯，这个是你们儿子吗？”

    这个人，越看越眼熟啊。

    田大伯点了点头，“是我儿子。”

    江筱立即摸出了镜符打开，再仔细地看着那照片。

    孟昔年接了她的信之后正往回赶呢，突然就见眼前出现了一个相框，里面有张照片，让他嘶了一声赶紧把车靠边停了。

