
与肖特签订3年的独供合约，并购入Dowoo  Insys的股份成为大股东，从而拿到稳定的玻璃原板供应，毕竟在折叠屏幕这个领域，肖特原板的耐久性和强度都十分具有优势。

与之相对应的是，大手笔投资就需要大手笔的进账盈利。

韩星手机显然不能给韩星显示独家提供这么多资金，所以韩星显示部门想要实现盈利就必须扩大合作伙伴，这意味着其就必须尽可能寻求合作伙伴。

目前全球的大客户群体中，平果还没有这方面的项目，除此之外就剩下大夏的一众手机品牌厂商了。

其中在18年夏为已向韩星显示部门邀请了折叠面板供应。

而现在已经在陆续供货了。

对于韩星手机而言，在智能手机折叠屏这个高端的细分领域，夏为与其一直是难分难解，但在这种局面之下，作为同集团产业链公司的三星显示却向“外敌”夏为提供折叠屏面板。

这简直就像是兄弟在前面打仗，后方在使劲给地方供应武器，而且还不是普通的枪械，是尖端武器。

所以高西真如今和崔进都的关系就有些微妙了。

韩星手机是离不开韩星显示的，但韩星显示现在却在做二五仔。

或者这也可以说是高丽的老传统了？

毕竟赚钱嘛，不磕碜。

崔进都脑海中思绪万千，但还是强行冷静下来。

叫秘书进来，他安排道：“发动我们的人脉，再弄几台九州科技最新出的显示屏，将这台和之后弄到的都送到咱们的核心实验室去。

让他们尽快拿出完整的检查数据还有这块屏幕内部的设备材料。”

秘书点头应是，然后做事去了。

崔进都心头还是有些计较的。

韩星显示在显示领域深耕了这么多年，手中的牌其实并不少，专利大棒、设备大棒、材料大棒，随便一个普通的显示公司都遭不住这三个大棒的轮番敲打。

他找时间看过九州科技公司那个年轻的不像样的年轻老板，什么大夏国自主专利和技术。

这种话听听就行了。

九州科技很明显是显示领域的新玩家，技术储备肯定是不足的，所以它肯定要依赖其他供应商和合作伙伴的专利技术授权，甚至是材料倒卖。

崔进都望着窗外的风景，表情略带嘲笑：“我就不信，这个九州科技公司可以从源头材料到显示屏阵列都是自主专利，我们韩星显示在这个领域搞了这么多年，怎么也能拿捏住你这个小蚱蜢。”

“啊(ˉ▽￣～)切~~”

顾青打了个喷嚏。

“这是哪家厂商在念叨我啊，还有没有点公德心了。”

从发布会结束，搞定了军方来人摸查，公司内部给黄朝仁以及彭博送行之后，顾老板就真的是深居简出了。

哪怕是对要投资控股的那些企业，也是远程操作，具体由董琦和总裁办的人去落实。

特别是改名后的九州洗衣机制造厂，在经过缜密的调查改造，员工的整体学习后，现在已经在开始整修生产线，预计九月就可以试生产，十月稳定生产，十一月份全力生产，赶上双十一的大促销。

钛坦星部门的智能家居产品实验室里，洗衣机实验型号都有几个版本了。

有张天浩这些扫地机器人项目的既得利益者珠玉在前，其他研发人员那叫一个日夜奋战。

没办法，物质奖励在当下社会，远比画大饼和精神安慰更让人冲动。

九州科技公司的所有研发部门都有一个约定俗成的惯例，项目成功后，该项目未来的产品盈利，会有分成奖励到研发小组每个有贡献的人账户中。

并且这个分红除非当事人被开除，否则每个月都会按时打款。

实实在在的金钱，让这些需要“面包”生活的研发人员，鼓足了干劲。

洗衣机项目而只是其中之一，还有空调、空气净化器、智能马桶这些杂七杂八的项目，并且研发项目小组之间也有竞争。

比如做智能空调的就在为空调加装功耗小的空气净化器，甚至于做智能马桶的也在为自己的马桶项目添加空气净化器功能，毕竟谁家不想卫生间香香的呢？

而扫地机器人项目组现在已经拆分了，跟不上研发进度的研发人员被分到了其他项目组，平常表现好的，则直接进入智能管家研发项目组。

而目前，钛坦星部门，智能管家项目组的权限，仅仅只在仿生机械假肢项目组和能源项目组以及医药项目组之下。

“科研不是写论文，科研不是论资排辈，科研是我们的命，也是我们赖以生存的武器。

能者上，平者让，庸者下，劣者汰，仅此而已。”

顾青是放任权限低的项目研发小组们争斗的。

鲶鱼效应在研发岗位也是存在的，躺在功劳簿上，天天吃公司低保的人，注定会被淘汰。

他根本就不指望这些刚毕业的本科生、研究生会在权限低的项目研发小组里做出“惊天地”的产品。

科技树发展方向是明朗的，低端项目，更多的是“组合类型”的项目。

将公司的技术进行选用匹配，仅此而已。

其重要的是，选拔胆大心细，会干实事的人才。

在高强度监督几个大实验项目的空闲时，精力充沛的顾青还要不时点拨一下黄朝仁这些远征将领。

“营销工作和产品本地化服务要做好，我们虽然是差异定价，但也要根据当地的生活水平设置对用户更有吸引力的优惠活动。

比如免息分期、捆绑优惠券。

外国人也是人，一千美金两千美金是多，但这是对于习惯消费不储蓄的他们而言。

但只要我们把这个数字变得足够小，产品就会拥有更强的诱惑力。

一千两百美金，分成十二个月，每个月只需要一百美金，就能获得一台风靡全球的智能扫地机器人。

如果这个诱惑力度不够，那就免息分期到二十四个月，甚至三十六个月。

很多人只会想自己每个月只需要给几十美元，而忘了其他债务问题。

我们有成本优势、还有物料这种后续赚钱的大额盈利，完全可以承受这个价位带来的短期生产支出。

要记住，只有拥有了足够庞大的用户群体，未来才会得到更庞大的利润。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69643815"  chaptername="第二百三十八章：海外策略">加入书签</a>
</div>
