    嘉恒国际学校操场西南侧有一片小树林，因为地方偏僻，环境清幽，是学校著名的情侣圣地，很多小情侣们都喜欢去那里约会。

    而现在戚颜去的方向正是那里……

    这套路莫名熟悉，但李朵娜对此并不知情。

    小树林越往里走，人就越少, 一直到周围没有人了，戚颜才终于停下脚步。

    这时候李朵娜也隐约觉得哪里不对劲，戚颜这样子分明不是犯蠢，而是故意一个人往这里走，然后引她过来。

    引她过来做什么？

    难道不怕她了吗？

    李朵娜觉得这绝对不可能。

    在以前的高中学校里，戚颜只是看到她都会忍不住会发抖，怕她怕得要死，恨不得离她越远越好，又怎么可能会故意孤身一人和她见面？

    李朵娜下意识往周围看了看, 心想戚颜是不是叫人了？那个叫花擎的女生？

    然而等了一会，周围依旧静悄悄的，就只有她和戚颜两个人。

    “戚颜。”李朵娜冷笑一声，“你在搞什么鬼？”

    戚颜没有回答她的问题，顺着原主的记忆反问：“你一直在打听我的消息，这次又想怎么折磨我？”

    原主长得好、学习好、性格好，几乎遇到她的人就没有不喜欢她的。

    然而，越是优秀的人越是让人想毁掉。

    李朵娜虽然从来没有说过，但她就是忌妒原主，想毁了原主。

    在以前的高中，她先是打听了原主的身世。

    知道原主从小没有爸爸，加上原主以前上的高中虽然也只是在偏远的小镇上，但镇上到底各方面都比较发达，戚蔚然怕有人认出自己，怕自己以前的事情影响到原主，所以从来没有到学校给原主开过家长会。

    没有爸爸, 妈妈又从来没有露面, 李朵娜便让人到处散播谣言, 说原主妈妈婚内出轨，气死了原主的爸爸，就连原主也是戚蔚然和别的野男人怀的杂种。

    而这还是开始，扔了原主的书包、撕了原主的作业，甚至栽赃原主偷窃，甚至放出谣言说原主和她妈妈一样不知检点。

    而原主住校，李朵娜又收买其他同学，孤立原主，甚至用各种方法作弄原主，比如大冬天往原主的被子上泼水，往原主的水杯里扔虫子……

    等等，数不胜数。

    原主不是没有想过告诉老师，但哪怕戚蔚然什么都没有说，但过于懂事的她很早就知晓，她妈妈很少露面一定有苦衷。

    她想如果她告诉老师，那学校必然会请家长，那她妈妈就必须露面……她怕戚蔚然会因此受到伤害。

    所以, 她都忍下来了。

    但人的忍耐是有限度的。

    在学校被欺负长达两年, 原主抑郁了，且日益严重。

    可自小和戚蔚然相依为命，她清楚如果她出事，戚蔚然必然也会崩溃，所以哪怕再难，她也一直隐忍、坚持着。

    甚至在这样艰难的情况下，她还保持着优异的成绩，就是为了不让戚蔚然察觉出任何不对劲。

    然而……

    李朵娜等人并不打算这样放过她，甚至因为她这样坚持，对她越发过分，像是扭曲了一样不看到原主崩溃绝对不罢休。

    高三。

    李朵娜叫来了一群人，男男女女，密闭的小屋中原主被包围在中间，而前面还架着一台摄像机。

    “扒了她的衣服，我看她这次崩不崩溃。”

    “还是先让她摆几个勾人的姿势，再一件件扒了她的衣服。”

    原主那些痛苦的记忆再次倾涌而来，那些男男女女刺耳的笑声似乎还在耳边响着，那一张张可恶的面孔也在眼前扭曲着、叫嚣着，戚颜拧着眉头、抿着唇，脸色极为不好。

    如果不解决了李朵娜，还有曾经那些欺负过原主的人，了却了原主的心愿，恐怕她的魂魄永远都稳不了。

    见戚颜脸色苍白，李朵娜露出笑容，果然是虚张声势，戚颜又怎么可能不怕她。

    心里想着，李朵娜朝戚颜走过去。

    越走近，她仿佛看到戚颜的脸色越难看，然后眼神……惊恐？

    李朵娜皱眉，为什么戚颜的眼里没有惊恐？

    “戚颜，我手里其实还有你的照片，你想不想看？”不说李朵娜特意强调，戚颜也知道她说的照片是什么照片。

    当初原主被李朵娜带去小黑屋时候刚好被一个男同学看到了。

    那个男同学虽然不敢得罪李朵娜——李朵娜家里有钱，在小镇上也有势力，学校里的同学都不敢招惹他，但最终还是良心不安，还是偷偷报了警。

    警察救了原主，但那时候原主已经被拍了一些照片，只是还没到最后的地步。

    摄像机的存储卡被收缴会毁了。

    “那时候存储卡虽然被毁了，但我们中还有人用手机拍了你的照片，我现在还存着，你想看吗？”李朵娜笑着再逼近。

    戚颜抬眸看她：“在哪？”

    李朵娜见她开口，笑得越发猖狂：“想看？我偏不给……啊！”

    话还没说完，李朵娜突然发出一声惨叫。

    但这声惨叫很短促，几乎在转瞬间消弥在这安静的小树林里。

    然而李朵娜双眸瞪大，本来猖狂的笑也完全僵住，只剩下惊恐……

    她最想在戚颜脸上看到的惊恐，反而先出现在她自己脸上。

    “我问你照片在哪？”戚颜掐着李朵娜的脖子又问了一遍。

    不仅如此，李朵娜发现自己两脚完全悬空，戚颜竟是直接掐着她的脖子将她整个人提到半空中。

    这怎么可能？

    柔弱不堪，从前被她一推就倒的戚颜哪里来的这么大力气？

    而且，怕她怕得要死的戚颜竟然敢对她动手？

    “戚颜，你活腻了，你竟然敢……”李朵娜觉得自己的威严受到了挑衅，怒不可遏，面容也越发扭曲。

    可是被戚颜提起来，她呼吸本就困难，这一说话加上情绪激动，就更加喘不过气来。

    偏偏戚颜更加用力，似乎是要直接掐死她。

    死亡从来没有像现在这一刻离她这么近，李朵娜双眸越瞪越大，似乎连瞳孔都在放大，散开……

    她要死了？

    李朵娜怕了。

    不！她不想死！

    “放、放过我，求、求你……”

    那个从来以欺负他人为乐、似乎天不怕地不怕的李朵娜也不过如此。

    欺软怕硬，真碰上硬茬也会变成没有尊严的软脚虾，跪地求饶。

