    天庭，通明殿。

    文殊菩萨已经离开了。

    玉帝和太白金星，还在商量凤麟州收网的事。

    刚才已经用观音这一条大鱼，换来西进三万里。

    剩下的那些小鱼，当然也不能轻易放过。

    仙神世界，终究是凭实力说话的。

    君臣二人都很清楚，从魔教作乱到大闹天宫，以及现在尚未平定的北俱芦洲妖族作乱，

    天庭在三界的威严，可以说是遭受了不小的打击。

    而这些小鱼，刚好可以用来立威。

    “陛下，大闹天宫之后，天庭各天兵部多有空缺，各宫各殿，也有很多东西需要置办。”太白金星道。

    “那就派人到各方势力通传，该需要什么，就让他们送来什么。”玉帝挥挥手。

    “陛下圣明。”太白金星称赞道。

    简单来说，就是拿钱赎人！

    拿不起钱的，直接把人送过来，给天庭干活！

    和天庭、佛门不同，三界的那些大小势力，派去龙门盛宴观礼的，基本都是各势力的重要人物。

    有的是掌教，有的是老祖，有的是族长等等，

    现在都被魇蜃幻界所困，那些势力想要救人，那就得付出相应的代价。

    这就是立威！

    “陛下，还有一个魔罗，怎么办？”天蓬元帅的身外化身提出一个问题。

    魔罗原本是佛门的紧那罗菩萨，现在入魔了，成了无门无派的。

    像刚才文殊菩萨来谈交易的时候，压根都没有提到魔罗。

    但作为魔道之人，又不能引到天庭来用。

    直接杀了的话，这么一个准圣，好像也不太好杀。

    天蓬能想明白的问题，玉帝当然也能想到，

    他那双眼眸中星河流转，忽然笑道：“放他走。”

    旁边的太白金星，这次倒没有再发表什么意见。

    他想起姬九虚曾经说过一句话：敌人的敌人，就是朋友。

    玉帝陛下此番决定，想必就是这个用意。

    因为魔罗恨得是佛门，而非天庭，

    有这么一个入魔的、且对佛门极为了解的准圣，在一旁牵制佛门，对天庭自然是有利的。

    说完魔罗的事之后，玉帝话锋一转，轻轻锤了锤额头，道：“龙族该如何处置？”

    “陛下，四海龙王做的事，按律当斩！”太白金星笑呵呵的，说的却是狠话。

    “朕问的是龙族，不是四海龙王。”玉帝轻轻摇头。

    “这个……”太白金星犹豫了，他也知道应龙是个护短的主。

    现在应龙重现三界，龙族的问题，确实不太好办，

    刚才应龙就已经通过天蓬元帅传话：随便怎么处置四海龙王都行，但不能牵连到龙族。

    关键是，太白金星很清楚，玉帝陛下一直想彻底解决龙族的问题，让龙族真正归附天庭。

    是真正的归附，不是那种雷霆手段镇压。

    毕竟龙族作为四海之主，就算没落了，在三界依旧有着举足轻重的地位。

    而这次刚好是个收拢龙族的机会，

    可这个机会，因为应龙的出现，就有变数了。

    应龙可不是好对付的，就算上古天庭没了，她后面还站着一个火云宫。

    就在太白金星犹豫时，天蓬元帅忽然道：“陛下，应龙前辈带着四海龙王离开了魇蜃幻界，直奔天庭而来。”

    “哦？”玉帝和太白金星相视一眼。

    太白金星想了想，又道：“陛下，臣觉得，对龙族还是有奖有惩，较为妥当，应龙前辈能从洪荒时代活到至今，应该是个讲道理的。”

    “……”天蓬元帅多看了老江湖一眼。

    应龙讲道理？

    你是没看到应龙对观音做了什么吧？

    几句话没说，就直接让四海龙王砍人。

    出手，砍她！

    这么霸气的话，讲道理的能说出来？

    不多时，殿外金甲天兵禀报，龙族应龙求见。

    用求见这两个字，表面了应龙的态度。

    “请她进来。”玉帝点点头，但转念一想，他又站起身，向殿外走去，“还是朕去迎一迎吧。”

    太白金星和天蓬元帅的身外化身跟上。

    出了大殿，就看见锦衣女子模样的应龙，正有些神色复杂的走在通明殿的廊道上。

    当年，上古天庭还在时，她作为帝妃，自然是高高在上。（注）

    后来巫妖大战，上古天庭沉没，应龙就再没见过天庭的繁华。

    因为眼前的天庭，是在她被困火云宫之后，才出现的。

    虽然此天庭非彼天庭，但应龙依旧有一种睹物思人的感觉，想起了很多事情。

    “当年为了封印北海之眼，东皇和妖皇，将整座天庭都砸进去了，你们为了一己之私，就想打开那个地方？”

    “等着吧！”应龙心中想着，眼神中有坚定、有冷然。

    然后，她迎面就看到了玉帝。

    两人并不是第一次见面，但之前见的时候，玉帝还只是一个叫昊天的白衣青年，是道祖身边的童子，

    在那个蛮荒的时代、强者辈出的时代，就算是道祖童子，也是不怎么起眼的。

    而如今，当年的白衣青年，已经成了三界之主。

    “应龙见过玉皇。”应龙搭手行礼。

    “敖广、敖闰、敖钦、敖顺，拜见陛下。”四海龙王则是有些惶恐的跪地行礼。

    玉帝没看他们，而是满脸笑容的对应龙道：“应龙大姐，多年不见，风采依旧。”

    应龙也笑起来，这个称呼，说明她今日的选择没错。

    “我有些事，想与你单独谈谈。”应龙又道，她没有用陛下这个称呼，

    因为在她的世界里，陛下这两字，只属于东皇。

    “好。”玉帝也没有在意，只是点点头。

    随后，两人并肩回到通明殿，遮掩了天机，开始密谈起来。

    殿外的太白金星、天蓬元帅，都是面无表情的候着。

    四海龙王依旧跪在地上，随着时间的推移，心中的担心也越来越多。

    凤麟州一局，佛门大败，天庭大胜。

    他们帮佛门做的那些事，在天庭这里，就相当于是投敌，足以上剐龙台了。

    过了许久，当四海龙王紧张的汗水已经汇聚成小溪时，通明殿内终于有动静了。

    玉帝和应龙又是并肩走出，两人脸上都是面无表情，看不出心里在想什么，更不知道他们谈了什么。

    “敕令，敖广、敖闰、敖钦、敖顺，为天庭东西南北四天门，擎华表万年。”玉帝沉声道。

    “臣等……遵旨！”四海龙王顿时松了口气。

    能活着就好，

    至于扛一万年的柱子，虽然有些丢人，但毕竟是龙族经常过干的活。

    “令，新设四海部，敖摩昂为四海神将，执掌四海。”玉帝又面色威严道。

    刚刚经历过惶恐、劫后余生的西海龙王，顿时惊喜起来，因为那是他大儿子。

    其他东海、南海、北海龙王，心情就复杂了。

    随着天庭设立四海部，从今日起，龙族就真的归入天庭了。

    ……

    注（不收费）：有些大佬对应龙的身份还存在疑义，再解释一下，

    “应龙，太一之妃。”

    这一点，老岳是参考了两个古籍，才做的设定。

    《荆州占》有记载，“天神太一之妃，”

    《云笈七签》，则是称应龙为“天之后妃”、“女王星”

