    班长们被留下之后，庄继华感到他们的目光中突然之间多了点敬畏，这种感觉让他有些奇怪，可的确是那样，他记得当初他当上大区经理后终于拿下一块公司垂涎已久的目标时，那些原本有些不服气的下属对他就发出了这样的目光。可是现在他绝对想不出自己作了什么让这些老兵油子敬畏的事情。

    庄继华看看对面的九个人，他们其实也都很年青，最大的看上去也不过二十六七岁，不过他估计当兵的年月恐怕有十来年了。在与他们的眼光接触之间，庄继华想明白了，新官上任三把火，这些兵油子是在担心拿他们开刀。庄继华心理笑了，好，有害怕就行，慑之以威，怀之以恩；这个道理他在前世就明白了。

    “把你们留下来没有别的事情，就是和大家聊聊。”想明白后，庄继华以拉家常的方式开始他的讲话。“我知道你们大都在军队中待了很多年，比我的军龄要长多了，军队中的事情你们比我清楚，我这个连长在很多地方要仰仗各位的帮助。拿破仑说过班长是军中之母，为什么呢？接触士兵最多的是班长，所以你们的官虽然小，却是连队中最重要的一级长官，部队有没有战斗力其中一半要看你们。”

    新连长的低调让这些老兵有些意外，几个人互相看看眼中均露出疑问，有人张张口却又什么都没说就闭上了。

    “我们先认识一下，我看了花名册，可人还对不上号。我先点名，然后你们在回答的时候，顺便说说当兵多少年，擅长什么，就是什么最拿手。”下面还是一阵沉默。

    “李国柱。”“到。当兵六年，最拿手的是打架。”李国柱长得又黑又壮，拳头可能有馒头大，庄继华脸上笑着点点头。

    “章力。”“到。当兵5年，最拿手的是射击。”这人声音有些嘶哑，说话时两眼提溜乱转。

    “王小山。”“到。当兵十年，刺刀。”王小山声音平和，看上去和庄继华也就差不多大，没想到却已经当兵十年了。

    “刘长庚。”“到。当兵3年，拿手的是射击。”刘长庚说话瓮声瓮气，好像声道不畅，人很敦实。

    “王满仓。”“到。5年，刺杀。”看来这是个实在人。

    “孙大志。”“到。当兵4年，最拿手的是手榴弹。”这是目前为止嗓门最大的一个，也是最有军人风度的一个。

    “李小满。”“到。当兵七年，最拿手的是练兵。”李小满谄谀的堆上笑脸，听到他说最拿手的是练兵，庄继华心中有些惊讶。

    “伍子牛。”“到。当兵5年，什么都会点。”伍子牛的话里带有一丝满不在乎，手里拿根草在玩，他就是下午操场上打士兵的那个。

    “花春。”“到。当兵3年，最拿手的是..”小伙子说到这里有些犹豫，这人二十一、二长得很是英俊潇洒，声音带些磁性，放在前世去歌坛发展肯定有前途。

    “当然是搞女人啦。”伍子牛懒洋洋的说道。

    “连长说的是队伍上的，不是这个，我对射击比较在行。”花春辩解道。

    伍子牛只是笑笑，也不再说什么了。

    “泡mm，这也不是什么丢人的事，那也是一种本事。”庄继华笑道，他前世泡的mm可不少，上海mm好泡，特别是庄继华这种有美籍华人身份的，几乎无往不利。

    听到庄继华这么说，花春立刻生出知己的感觉，不过也有些不解。

    “长官，泡mm是什么意思，mm是什么东西？”花春问道。

    庄继华一下又有些语塞，想想便说：“mm嘛，就是漂亮姑娘的缩写。泡mm就是与漂亮姑娘交往。”

    花春这下明白了，接着问了句差点让庄继华喷出来的话：“那要是恐龙呢？”

    “恐龙？！”庄继华看看他，想起当初自己关于恐龙的故事，这个故事已经被报纸当作幽默故事登载了，恐龙已经提前成为一种女孩的专有名词了，便笑骂道：“看见恐龙你不知道跑呀，蠢猪，还要往上凑。”

    所有人都哈哈大笑，孙大志的嗓门更是力压全场，原本还有的一点点拘谨立刻松弛下来，这些人感到这个新连长有些可亲。

    “不过，花春，泡mm可以，但不许用强。你们都是老兵，军纪是什么肯定知道，可是我还是要强调一点，我们这支部队是新式军队，军纪比你们以前待的部队要严厉很多，我不希望你们犯纪，因为我不愿意枪毙自己的部下。”

    “长官，没事，大不了我们把小春子煽了。”章力笑道，他和伍子牛以前与花春一个部队，对花春了解最多。

    “章猴子，别吃不着葡萄就毁架，就你那样，恐怕只有找恐龙了。”花春对章力的嗤之以鼻。

    “我章猴子要不找就算了，要找就找个那皮肤水滑，嫩的。不像你那样，看见一个就往上凑，也不管恐龙还是靓妞。”章力毫不在意的说。

    “我看你们两都是一路货，该煽的货。”李小满笑嘻嘻的嚷道。

    “别闹了，长官说正事呢。长官，我听了你的那个训练计划，长官，这么猛的训练能行吗？”王小山喝住大伙问道。

    “能不能行，不看我，看你们。”看来王小山在众人中威信还比较大。

    “长官的意思….”王小山怀疑的看着庄继华。

    “全连一百多号人，我一个人训也训不过来，主要靠你们，我不是说了吗，班长是士兵之母，我制定计划，你们来执行，我主要通过你们练兵。”庄继华毫不含糊的告诉他们，自己对他们的依靠，这些兵有些疑惑了，还没有那个长官如此明确的告诉他们这些，像花春，刘长庚这样只当三四年兵的人还没悟到这一层，不过王小山这种有十年军龄的老兵是悟到这层了。

    庄继华明确告诉他们之后，他们反而心里嘀咕，这个连长是什么意思呢？

    “长官，你要我们作什么，你就直说，弟兄们保证听你的。”王小山带着一丝疑惑的问道，他知道在军队中不听上司的，恐怕你连怎么死的都不知道，他们虽然被称为兵油子，就是捂透了这一点，从不公开与上司冲突，最多也就是暗中耍点手段，以让上司重视他或他的意见为目的。

    庄继华看看他，明白他在这群人中说话有份量，便笑着说：“老王，你坐下，其实我没有别的意思，我今天就是与大家聊聊训练的事，我的计划你们已经知道了，我想听听你们的意见。”

    这些人一下就安静了，都有些奇怪的望着他，要知道他们这种人在军中要说有地位也有地位，要说没有就连个屁都不是。以前不管在那支部队都没有长官与他们商量什么训练计划的事，还有就是这个时候是没有真正的新兵连的，每次招来或抓来新兵就直接送进连队，然后大家一齐训练，如果战事紧张根本不用练，直接上前线。不会开枪不要紧，给你把大刀或者红缨枪拿着，反正枪也不够。

    “长官，我们其实也没真正搞过什么新兵训练，以前的部队新兵都是直接分到连队，然后大伙一齐练，老兵教教就行。不过长官放心，您这么看得起我们弟兄，弟兄已经很感激了，我们一定尽力，那帮兔崽子不好好练，老子打得他满地找牙。”伍子牛大声叫道。

    “嗯，那就好。”庄继华心理知道单凭这番话不可能让这帮人真心实意的，要让这帮老油子真心卖力，还想点其他法子。

    “不过，我还是要再次强调，我们是新军，与你们以前的军队几乎完全不一样，不但军纪严，还有宣传革命道理，学习文化知识，这些你们慢慢就明白了。至于我是什么人，今后大家慢慢也会明白。今天就到这里，明天早晨还有十公里越野，大家早些休息吧。”

    （抱歉，今天有事耽误了，只有一更。找个机会补上。）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">