    “小天才，这是莲河根，能够增加水属性灵根的修炼速度。”

    “小天才，这是白沙土，能够增加土属性灵根的修炼速度。”

    一个个中年人围了上来，手里拿着各种各样的天材地宝，笑眯眯的看着叶小凡。

    叶小凡听到这些东西的名字，这么厉害，当然是要吃一下看看。

    “咔擦！”

    “小天才，那可是莲河根啊，不能吃的，要放在身上才能增加修炼速度！！”

    叶小凡拿过一根蓝色的小树枝，张嘴就是一口，吓得那个中年大惊失色。

    “吧唧……”

    叶小凡自顾自的啃咬了起来，味道还不错。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟（玄·水龙炮弹）来自诸天万界超改功法，能够在一瞬间吐出几道水龙炮弹，每一击的威力都能造成巨大的伤害。”

    “nice。”

    叶小凡吃完莲河根后，脑海中就传来系统的提示音，激动的说了句后，转头看着其他人手中的东西，眼中光芒大盛。

    这些人送得东西可都是宝物啊，不吃都对不住自己。

    “小天才，那，那不能吃啊……”

    “住嘴，那可是宝剑……”

    “求求你，放过这把刀吧……”

    叶小凡越吃越得劲，风卷残云的将周围人手中的天材地宝，大口的咬了起来。

    众人心疼的看着自己的宝物，被叶小凡一口一口的吃掉，一个个欲哭无泪啊。

    “叮咚！”

    “经验+200”

    “经验+300”

    “经验+400”

    “恭喜宿主升级，当前等级为八级筑基境。”

    ……

    众人不敢再留下来看着叶小凡这个小恶魔残害宝物，一个个带着悲痛的神色，退场离去。

    大厅内只有纳克斯学院的长老和三个弟子。

    “小师弟，我叫安鸿才，进入学院有什么不懂得都可以问我哦。”

    “小师弟，我叫杨弘毅，学院里面的活地图，哪里我都清楚，想去什么地方找我就对了。”

    两个粗犷的青年，正挤眉弄眼的看着叶小凡。

    “师姐，抱抱！”

    叶小凡看了眼两人旁边的少女，眼睛一亮，张开小手臂，朝着少女跑了过去，奶声奶气的喊着。

    “唉，小师弟你太可爱了！”

    零雨对于叶小凡没有任何防备，蹲下身子抱起叶小凡，看着叶小凡精致的五官，忍不住捏了捏叶小凡的脸颊，开心的说道。

    “师姐，不能捏人家脸颊，不然以后脸会肿的，会变得不好看的。”

    叶小凡嘟着小嘴，抱着小手臂，假装生气的说道。

    “小师弟，师姐错了，师姐给你道歉好不好。”

    零雨看到叶小凡生气的模样，连忙摸了摸叶小凡的脑袋，小声的说道。

    “除非你亲我一下，我就原谅你。”

    叶小凡转过头看着眼前长相漂亮的零雨，傻笑的说道。

    “小师弟，小小年纪就这么坏，长大后还得了啊。”

    “吧唧！”

    零雨笑吟吟的说了句后，朱唇轻轻点了一下叶小凡的脸颊。

    叶小凡闭上眼睛，回味着刚刚的感觉，零雨的朱唇就像温玉一样，暖暖的。

    “师姐，听我爹说，只有夫妻之间才能亲吻的哦~”

    叶小凡玩弄着小手指，低头说道。

    “你这小坏蛋！”

    零雨轻轻笑，伸出一根手指敲了敲叶小凡的脑袋，没好气的说道。

