    噗噗噗！

    呼嘎呼嘎！

    随着石弹在怪群中乱飞，鱼人海怪群中一阵骚动。

    最后，这一波石弹起码带走了三十只左右的鱼人海怪。

    这还是因为沙滩柔软，导致圆滚滚的石弹无法多次弹跳，否则要是在普通的泥地上，伤亡起码还能增加小半。

    呼嘎呼嘎！

    鱼人海怪也终于是被投石车的攻击激怒，下一刻这六七百的鱼人海怪立刻改变了原本慢吞吞行进的速度，而是一个个举着各色武器，呼嘎呼嘎地快速开始冲锋。

    “投石车五发散弹再次装填！自由射击！”薇薇安这边也开始下令，吩咐完她又将目光看向了队伍侧面的五架车弩。

    “车弩小队，拉弦搭箭！”

    “是，拉弦搭箭！”

    咯吱咯吱！

    伴随着咯牙的弓弦拉动声，数秒之后，五辆弩车也在卫兵的操作下完成了装填。

    “目标鱼人海怪，发射！”

    嗡嗡嗡！

    嗖嗖嗖！

    随着弓弦震颤的嗡响传来，五根长达一米七八的恐怖巨箭激射而出，快速掠向冲锋而来的鱼人海怪群。

    噗噗噗！

    数息之后，这五支恐怖的弩箭以平射的角度钻入了鱼人海怪群中。

    瞬间，呼嘎呼嘎叫得欢快的鱼人海怪群中呈现五条直线地倒下一片，仿佛是一粒粒肉丁遇到了竹签，直接被穿成了串子一般。

    “不错，二十个左右！”纳兰特满意地点点头，他坐得高看得远，清楚的估算出了这一轮弩车带走的鱼人海怪数量。

    虽然看上去弩车对鱼人海怪的杀伤没有投石车的数量多。

    但投石车只能在远距离杀伤敌人，当敌人靠近以后，没有了足够的角度投石车就无法发挥作用。

    以五百米的距离来计算，投石车最快的情况下能发射三波弹丸。

    但是弩车的话却是能发射至少六次以上，，并且，就算双方双方短兵相接后，那也是能在进行精准击杀的，更甚者，还可以优选择狙杀对方最有价值的目标。

    而现在，只是因为敌人全都是鱼人海怪，所以这一点暂时无法体现出来。

    咚咚咚！

    在纳兰特思绪起伏自己，投石车的第二波攻击已经，这也是最后一波石弹攻击。

    第二波攻击结束，鱼人海怪再次减员四五十人。

    最终，鱼人海怪足足付出了两百多只的代价下，终于是靠近到了纳兰特军阵前百米处。

    “雷蒙，投枪准备！”

    随着鱼人海怪靠近，纳兰特也第二次下达了命令。

    随着他的命令，位于军阵最前方的三十名野蛮人将手中长盾用力插入了地面，随即空出双手从背后掏出了一根一米五左右的投枪！

    这投枪款式很普通，就算前方有着一小节尖锐且带倒刺的金属头，后方则是笔直的剑木枪杆。

    “射！”

    当野蛮人纷纷掏出投枪后，纳兰特一声令下。

    嗖嗖嗖！

    随着他的命令，三十名野蛮人卫兵直接投出了手中投枪。

    一根根投枪在空中划过弧线，随即落入鱼人海怪群中。

    噗噗噗！

    又是一阵血雨飞溅，又有着十七八只鱼人海怪被钉在了沙滩上。

    “不错不错！”纳兰特再次满意点头。

    不过，接下来他倒是没有再下让雷蒙等人投射标枪了。

    虽然以现在六十多米的距离，雷蒙等人起码还能投出两轮，可纳兰特担心要是死上几十上百个鱼人海怪，估计这群家伙就要跑路了。

    一只放到鱼人海怪接近到了队伍近处，纳兰特才再次开口：“雷蒙，准备接阵！

    “是，大人！”雷蒙应了一声，随即朝着野蛮人吼道，“所有人，举盾，拔剑，准备接敌！

    锵锵锵！

    三十枚野蛮人卫兵左手持着长盾，右手拔出巨剑，目光凝视前方，等待着数百的鱼人海怪冲击。

    呼嘎呼嘎！

    鱼人海怪们此刻还没意识到自己等怪将要遭遇到灭顶之灾，眼见雷蒙等人就在眼前，反而呼嘎呼嘎叫得更起劲了来。

    三十米……二十米……十米……

    咚咚咚！

    终于，鱼人海怪群如潮水一般冲击到了雷蒙等人身前，前扑后拥地直接撞在了长盾之上！

    “杀！”

    虽然野蛮人卫兵只有三十人，可凭借着自身恐怖的巨力，外加坚固的全铁长盾，雷蒙等人生生挡住了鱼人海怪的冲击。

    等鱼人海怪的冲击力量被抵消，所有野蛮人卫兵才抬起长盾，随即开始朝鱼人海怪发起了反冲

    锋。

    “杀！”

    “呼嘎呼嘎！”

    噗噗噗！

    霎时间，这沙滩上喊杀声一片，雷蒙等野蛮人的每一次挥剑，都会有着一只鱼人海怪尸首分离，血溅当场。

    至于鱼人海怪的攻击，雷蒙等人直接用左手长盾一拍，就能连怪带武器将他们拍飞。

    用全副武装的野蛮人对付区区四百多的鱼人海怪，真的算是有些欺负怪了。

    并且此时侧翼还有着五辆弩车在不时发射弩箭，收割边缘的鱼人海怪。

    随着时间推移，鱼人海怪也终于意识到了眼前这区区百人的恐怖之处，又开启了它们最是熟悉的套路，那就是打不过就跑。

    呼嘎呼嘎！

    鱼人海怪的叫声变得急迫起来，随即便开始了混乱的大溃败。

    “卫兵小队，开始追击！”

    眼见鱼人海怪开始溃败，也不用纳兰特吩咐，雷蒙等人立刻呈现三角队形，开始追击溃逃的鱼人海怪。

    “奎克，到你们了！所以鱼人海怪，一个不留！”纳兰特见到如此情况，淡淡地对着身侧的奎克下达了命令。

    “是，大人！”

    锵！

    雷蒙拔出腰间长剑高高举起，“暴风骑兵团，冲锋！”

    锵锵锵！

    “杀！”

    轰隆！轰隆！

    随即，整个暴风骑士团奔腾而出，骑着强劲战马直接冲向了溃败的鱼人海怪群。

    砰砰砰！

    噗噗噗！

    虽然这里是沙滩，对于战马来说并不是个好场地。

    可四肢短小的鱼人海怪却是跑不过高大战马，只是数息时间，暴风骑兵团就犹如汹涌洪流般冲入了鱼人海怪群。

    暴风骑兵团连撞带劈，一波冲锋直接凿穿鱼人海怪的队伍，收割了起码七八十只鱼人海怪。

    呼嘎呼嘎！

    鱼人海怪见到前方退路被暴风骑兵团阻断，立刻惊恐地四散开来朝着侧面逃去。

    可奎克等人自然是不会给他们机会，调转了马头，再次开始追杀起来。

    这一场战斗随着暴风骑兵团的加入，也代表着接近了尾声。

    虽然这场仗对于纳兰特现在掌握的力量来说，完全就是欺负小朋友。

    但也很好的演练了一番以后真正遇到敌人军队之时该如何进行战斗。

    最后，纳兰特看向了维妮等二十名医护兵！

    “维妮，现在你们上去，每个人找一只鱼人海怪的尸体进行抢救演练！”

    “是，大人！”

    ……

