    第66章动摇的心

    最后，任务卡填写好以后，送卡片的任务本来是应该由小梅去的，现在小梅不在了，这个任务就落到了林言的身上。

    “温柠，走。”他站在门口，看着陆温柠。

    “啊？”陆温柠诧异的指了指自己，“我也要去？”

    林言没有说话，只是另外一只没有拿任务卡的手对着她伸了过来。

    她认命的上前，把手放在林言的手中，让他牵着自己。

    “明天我会和你们一起去。”走在路上，突然听到林言这么说。

    “和我们一起去？你没有异能啊！”她歪着头，看着林言。

    “你觉得你的空间异能，除了能放东西之外，是能抗丧尸还是能打？”

    听到自己又被他嘲讽，陆温柠也是无话可说。

    交完任务卡，被老胡拉着絮絮叨叨的提醒了很多事项。

    比如接了任务以后，下午六点要回登记大厅缴纳物品和登记。

    走的时候，陆温柠还发现，小梅正站在门后，怨恨的看着自己。

    等他们回到别墅的时候，大家都回自己的房间里休息去了，只剩下武丹阳一个人，不放心他俩，就还在客厅等着。

    “你怎么还没去休息啊？”陆温柠问到。

    “这不是等你们回来吗？”武丹阳笑了笑，“明天早上几点出发？”

    “不知道啊，没有统一时间。”她把空间的物资放了一部分到冰箱，然后自己端了一杯牛奶走出来，“只不过我们要在下午六点之前回基地报道，缴纳任务物品。”

    “好，我明白了。”武丹阳点了点头。

    “我刚才和林言去交任务卡，居然还碰见了小梅，她看我的眼神，像是要杀了我一样。”她凑到武丹阳旁边绘声绘色的说到。

    “她敢。”林言听了陆温柠的话，浑身散发着冷气。

    “你说，胡老登记处应该会有很多物资啊，为什么她老是打着偷别人东西的主意？”她没有理会林言，还在和武丹阳讲得起劲。

    “这个，我也略有耳闻，说是基地才开始管理起来的时候，其实很乱，登记管理处每次都丢东西，这又没网络，也按不了监控，胡老有一次撞见自己的孙女正在库房偷东西，才知道，原来是自己家里闹贼了！”

    “后来呢？后来怎么样了？胡老包庇她了？”

    “恰恰相反，胡老把她吊在屋子里狠狠打了一顿！”

    “那为什么被她偷的人不把事情告诉胡老呢？”

    “也告诉过，然后她还是被打了，但是因为是偷的别人家的，所以她被捆在登记处门口打，胡老边打，还边骂，搞得被偷的那户人家也没了脸，这怨，也是和胡老结下了。”

    “啊这.....”

    陆温柠尽一时之间，不知道胡老的做法到底有没有做对。

    “你还小，胡老应该不会是个普通人。”武丹阳说完以后，眼里似乎有些她看不懂的东西。

    “睡觉。”

    看着陆温柠看武丹阳居然都能发神，林言的脸色又难看了起来。

    “哦哦。”她点了点头，乖乖的和林言上了楼。

    刚走进房间，林言把门关上，灯都还没有开，就把她按到了门后。

    “你今天不乖啊。”

    “我今天，哪里有？”她今天不都是乖乖的在听林言的话吗？

    他又发什么疯？

    “你的眼睛，不乖。”

    他的手轻轻的抚上了陆温柠的眼睛，眼睛是人体最敏感的地方之一，突如其来的动作，让陆温柠不得不乖乖的闭上双眼。

    “我，我有没有看其他男人！难道，胡老也算？”

    “看来，以后不只是男人了，连女人，都不准多看。”

    他的吻，落在了陆温柠的眼皮上。

    女人？

    武丹阳？！

    不是吧！

    这种醋他也吃？

    “洗洗睡吧。”林言打开门边的灯，放开了她。

    好像刚才的一切，都没有发生一样。

    但是陆温柠知道，林言刚才是吃醋了，还是吃的武丹阳的醋！

    她伸手摸了摸眼皮，心里意味不明。

    她洗完澡以后，躺在了床上，听着浴室里传来的水流声，面红耳赤。

    今天她已经和林言是确定了关系，这算是确定关系以后第一次睡在一起。

    还没等她再往深处想，林言就已经打开门走了出来。

    好快啊！

    男生洗澡几分钟就解决了？

    听到林言走到床边的脚步声，她背对着，马上闭上了双眼。

    然后开始自我催眠：我已经睡着了～，我已经睡着了～。

    但是她又能清楚的感受到，旁边被子被掀起来，林言躺下来的动作。

    以及床垫的凹陷感。

    就当她以为，两人会这么相安无事的睡觉的时候，自己却被林言一把捞到了怀里。

    “中间这么大缝隙，睡这么过去干嘛？也不怕掉床下？”林言看着自己怀里，闭着双眼的陆温柠，觉得有些好笑。

    那微微颤抖的睫毛，早已出卖了她！

    “怎么，怕我？”他把人往自己的怀里再搂了搂。

    让陆温柠枕着自己的一只手臂，另一支手，搂住她的腰。

    “我，我没有。”陆温柠装不下去了。

    林言怕早就知道她是装睡的吧？

    “我说了，乖乖的就行。”

    被枕着的那只手臂，抚摸着她的头发，温柔的，轻轻的。

    “嗯。”陆温柠小声的应着。

    现在的一切，都是她的自作自受！

    当初勾引林言的是她，现在扭捏着不敢面对林言的，也是她。

    她为什么要逃避呢？难道是，动了真心？

    躺在林言的怀里，心里百感交集，听着他和自己的心跳声蓬勃有力。

    虽然她对于现在的生活已有些习惯，但是，这是不好的情况，她还是要回去。

    任务已经完成一个了，剩下的，就是林言百分之30的黑化值，和足够的积分！

    “早点睡，我不会对你做什么的。”林言在她的额头亲亲一吻，“晚安，我的宝贝。”

    然后他把下巴放到陆温柠的头发上，调整好舒服的姿势，缓缓入睡。

    听到林言最后说的那两个字，陆温柠又开始心动。

    陆温柠！不可以！

    我要回去！

    不能因为贪图林言的美色就留在这里！

    她闻着林言身上清冷的味道，缓缓入睡，却不知道自己心里那一刻回家的心，已在动摇。

    (本章完)

