    他说完随手拍了拍叶桑小脑袋瓜，深觉自己是在养女儿，“早点睡觉。”

    总归是比她大了五岁，段靳衍看着吊儿郎当的，其实还挺会疼人的。

    少年顺手接过她手里的钢笔，推了一下困的蔫了吧唧的叶桑，声音温温，“去睡吧。”

    叶桑犹豫了一下。

    她也不敢回自己屋里，而且自己的作业，让段靳衍帮她写，末了当事人还没心没肺的去睡觉，叶桑心还没大到这种程度。

    小姑娘摇头拒绝，抱着枕头，往沙发上一歪，撑着小脑袋看着他写，小奶音脆脆的，“我不困。”

    她要看着他写。

    段靳衍嗤笑了一声，漫不经心转了一下指尖的钢笔，接着刚想放飞自我的在试卷上落笔时，叶桑急急忙忙开口打断。

    “等等等等。”

    “你别拿你那个狗爬的字玷污我的试卷。”

    “老师到时候要查的。”

    被看出来怎么办？

    段靳衍：“……”

    他低头看了一眼自己龙飞凤舞的字，再瞥向小姑娘那一手秀气的字迹，哼了声。

    低低道了句麻烦。

    倒还是挺话的乖乖把字写得一板一眼了起来，客厅内的水晶灯照的亮如白昼，少年眉眼精致，纤长的睫羽下，唇瓣天生格外的红，那模样，看着让人想亲一口。

    叶桑一边发着呆，一边拿着零食打发时间。

    将近过了半小时，作业还剩下三分之一，而自家男朋友就跟个被地主剥削的劳动人民一样，任劳任怨帮自己写着作业。

    全程毫无怨言。

    乖的叶桑都觉得有些不可思议。

    小姑娘撑着下巴，难得感到了一丝丝内疚，她微微坐直身子。

    想起段靳衍很早之前说的建议她考个Q大。

    现在想想。

    似乎也不是不能试试。

    叶桑坐直身子，将薯片往桌子上一放，旋即认认真真地道：“衍衍。”

    那突如其来正经的音色。

    让段靳衍格外茫然的眨了眨眼，瞧着小姑娘，声音低低，不安的反问：“怎么了？”

    少女微微犹豫了一下，下定决心说：“你今天晚上来我房间！”

    眼前的女孩声音低低软软的，跟个小海豚一样身子前倾，鼓着一张白嫩嫩的脸蛋，看起来可可爱爱的。

    少年瑞凤眼眨了眨，听着她那极具暗示性的话，不知道想到些什么，难得扭捏了起来。

    他忍住笑，垂着脑袋轻轻蹭了蹭自家媳妇，声音懒懒，道：“……这不太好吧。”

    那犹犹豫豫的语气跟个小媳妇似的。

    不知道的还以为自己想对他干点什么呢。

    叶桑奇怪的看着他。

    不太好？

    怎么就不太好了。

    帮她补个习而已，这狗东西想到哪里去了？

    叶桑在说完自己的内心想法以后，段靳衍罕见安静了几秒。

    要知道。

    能让这个贱人安静下来的时候可不多。

    静了半晌，段靳衍这才舍得抬了一下眼皮子，他语调低低懒懒，听上去还挺遗憾的。

    少年漂亮的瑞凤眼弯了弯，笑眯眯道：“我还以为，小桑桑是想和我睡一觉呢。”

    叶桑嘴角扯了扯，伸出手一把推开这个狗东西。

    也不知道自己前不久是怎么脑抽要和他谈恋爱的。

    甜是没感觉到。

    每次她都能被他的骚操作弄得说不出来话。

    “你以后说话的时候就不能委婉一点吗？”

    叶桑那双漂亮的猫眼微微晲了他一眼，明晃晃的嫌弃。

    小姑娘眉眼精致，睫毛浓密，猫眼上扬时平添了几分柔媚。

    那一眼扫过来，简直勾的人心痒痒。

    被嫌弃了一顿，段靳衍舔了舔唇，旋即故作伤心低下脑袋。

    那失落的模样，把叶桑看得莫名心虚的起来。

    而在叶桑看不到的角度，少年微微压了一下上扬的唇角，勉勉强强换了种委婉的说法。

    只听他低低道：

    “媳妇。”

    段靳衍发出的诚恳邀请：

    “我想和你幕天席地，可以吗？”

    叶桑“……”

    “或者，以天为盖，地为庐？”

    “滚。”

    *

    遇到个不要脸的男朋友，除了经常被气得无话可说以外，好处倒也不是全然没有。

    对方家务做饭一律承包，简直上得厅堂下得厨房。

    叶桑有时候还挺不好意思的眨眼，乖乖问他，“哥哥，你不觉得你就像是没人疼，没人爱，天天被我欺压的小白菜吗？”

    结果那贱人懒洋洋眨了眨眼，笑吟吟回了她一句，“没事啊。”

    “白天妹妹玩火，晚上哥哥玩你。”

    他那耐人寻味的语气，似乎在告诉叶桑。

    出来混，总是要还的。

    气得叶桑踹了这贱人一脚，头也不回的往教室走去了。

    气蹬蹬的模样，惹得少年半响回过神来，忍不住低低嘟囔了句：“脾气真大。”

    眉眼明晃晃的笑意，彻底没晃瞎其他人的眼。

    和段靳衍一起来的那个老师和对方同一个专业的，平时关系也还行，见此没忍住，道了句：“你谈恋爱悠着点。”

    “人家小姑娘才十七，过几个月高考，成绩要上不去，被家长知道，还不得拎着刀到我们学校来宰了你。”

    最重要的是他们还有几天就该走了。

    谁知道这狗东西还暗搓搓拐了人家班里一个小姑娘。

    段靳衍摸了摸下巴，想起叶桑那个几个难搞的爹，瑞凤眼不由微闪。

    叶桑年纪总归还是太小。

    他并不急着闹得人尽皆知，毕竟到时候难做的只有叶桑。

    段靳衍思之，拍了拍好友肩膀，幽幽叹了口气，意味深长的道：“珍惜一下我还在的日子。”

    以后可能就不多了。

    要真被沈初尘他们知道，还不得往死里折腾他。

    眼前的人语气太过于漫不经心，导致好友不以为意，“谈个恋爱而已，你们家又不缺钱。大不了就分手呗。”

    “搞这么渗人干嘛。”

    少年笑了笑，没有接话。

    *

    叶桑回到教室，结果一进门就被一群人给堵住了，她被沈瑶抵在墙角，旁边的少年眉眼温软，笑起来酒窝甜甜，穿着黑白色校服懒懒散散往墙边上一靠，同样幽幽看着她。

    这三堂会审的架势，把叶桑吓得够呛。

    她紧紧贴着墙，看着眼前的这两人。

    “怎、怎么了？”

