    　　懒得理会御龙童子之后，李七夜刚回到居住的山峰，还没有进屋，只见就有一个老人站在那里了。

    　　这个老人乃是万古号的船长，他静静站在那里，毫不出奇。万古号船长是一个看起来十分普通的老人，就像是邻家老爷爷一样，十分的普通。

    　　如果你认为万古号的船长是一个普通的人，那就是大错特错。万古号是什么？那是穿梭于探索之地的第一船，在穿梭于探索之地的无数船只出过事故，有许多船只被强盗土匪这样的修士强者抢劫过，但万古号不止是从来没有出过事故，而且从来没有人敢打万古号的主意。

    　　像能掌管万古号这样巨艨的人，又怎么可能是一个平凡的老人呢？

    　　“呵，呵，呵……”见到了李七夜之后，万古号船长深深地向李七夜鞠身，十分恭敬地说道：“小船简陋寒酸，不知道仙长住得习惯否？招待不周之处，还望仙长见谅。”

    　　万古号的乘客过万，就算是帝统仙门的传人，万古号船长也不可能亲自去拜见，齐临帝女就是最好的例子了，齐临帝女买了船票，住在这里，都没有见万古号的船长来拜见，现在他却亲自来拜见了。

    　　“有事吗？”李七夜看了一眼万古号船长，淡淡地说道。

    　　“没，没，没事。”万古号船长忙是笑呵呵地说道：“只是问一问仙长有什么需要小的效劳不？若是有宵小打扰仙长，小的可以代劳打发一二。”

    　　万古号船长这话有所指，事实上对于他这样的存在来说，万古号发生一些事情是瞒不过他的双眼的。

    　　“如果只是区区一件祭台，惊动不了你吧。”李七夜此时此刻看着万古号船长，淡淡地说道：“你背后的几位大帝仙王也是见过世面的人，这宝物虽然珍贵，他们还不至于被惊动，派你来打探一二。”

    　　李七夜这平淡的话把万古号船长吓了一跳，他忙是堆着笑容说道：“哪里，哪里，仙长误会了，误会了，小的没别的意思，没别的意思。”

    　　万古号船长那可不是一般人，说句不好听的，一般的上神亲临，他都不见得会给面子，他能行走于探索之地那么长时间，这就已经足够说明他的强大了，更何况，他们万古号背后可是有大帝仙王撑腰，而且这远不止一位，是好几位大帝仙王是万古号的股东！

    　　但，现在万古号船长被要七夜这样一问，都不由有些心惊肉跳，心神不宁，因为他已经得到了警告，背后有大帝仙王提醒了他。

    　　“有话快说，有屁快放，不要跟我打哈哈。”李七夜冷冷地看了他一眼，淡淡地说道。

    　　万古号船长不由干笑了一下，搓了搓双手，沉吟了一下，要想怎么样措辞，然后他恭敬地说道：“小的没别的意思，小的，小的只是想问一问，那，那白骨之剑，是不是纪元重器？”“是你想问，还是你背后的大帝仙王想知道呢？”李七夜风轻云淡地说道。

    　　李七夜这样的话让万古号船长十分尴尬，他干笑了几声，但这样的事情他又不敢去点明。

    　　“回去告诉你的主子们，没错，这是一把纪元重器，不过，那只是临摹而已，我只是一时兴起玩玩罢了。”李七夜淡淡地说道。

    　　这样的话可是把万古号的船长吓得心惊肉跳，只是兴起玩玩罢了，这都把他们万古号背后的大帝仙王惊动了，这才会过问这件事情。

    　　“原来是如此，原来是如此。”万古号船长忙是说道：“仙长无双，大道通天，绝世之法在仙长手中那也只是雕虫小技而己。”

    　　李七夜冷冷地看了万古号船长一眼，淡淡地说道：“好了，马屁就不要拍了，没有什么事，便一边去吧。”

    　　“甚好，甚好，那小的就不打扰仙长静修了。”万骨号船长立即恭敬鞠身说道。不要说是大人物，就算是一般的上神都不敢他面前随便吆喝，但是此时在李七夜面前他却不敢有丝毫的托大。

    　　虽然他也不知道李七夜是何来历，也不知道李七夜究竟是何方神圣，但是他们万古号背后的大帝仙王已经警告了他，而且不止是一位大帝仙王警告，所以他不敢有丝毫的怠慢。

    　　“你船中有邪物。”在万古号船长要退下的时候，李七夜淡淡地说道。

    　　万古号船长停下脚步，干笑一声，说道：“仙长说笑了，我们万古号十分的干净，曾是经过大帝仙王的加持，不可能有不干净的东西，也不可能有什么魅魑魍魉。”

    　　“是吗？”李七夜乜了他一眼，淡淡地说道：“万古号是干净，但你们的客人可就不见得干净了，你不会不知道你万古号上来什么东西吧，你也不可能不知道你万古号载了什么东西吧。”

    　　李七夜这话一出，万古号船长脸色一变，神态不由僵了一下。

    　　“仙长见笑了。”最后万古号船长干笑一声，说道：“客人是买了船票，小的也不可能不让人上船，再说，小的也不能把客人的货物开箱，只要不在船上闹事，不管是谁来乘坐，我们万古号都是十分欢迎的。”

    　　“说得也是。”李七夜淡淡地说道：“这些不人不鬼的东西要去哪里？”

    　　“不敢瞒仙长。”万古号船长只好说道：“他们是去远荒。”按道理来说，他作为万古号的船长是不方便透露客人的信息，但是在李七夜面前他却不敢隐瞒。

    　　“远荒——”李七夜目光一寒，徐徐地说道：“各方妖魔鬼怪都虎视眈眈嘛，看来十三长洲的各方人马对于远荒还没有死心嘛！”

    　　“呵，呵，呵，这个小的就不清楚了，小的只是一个船夫而己。”万古号船长干笑一声，他也不愿意卷入这样的漩涡之中。

    　　“你们万古号背后的大帝仙王呢？”李七夜徐徐地说道：“他们去远荒吗？”?“这个——”听到这样的话，万古号船长不由犹豫了一下，不知道该如何措辞好，他沉吟了一下，只好说道：“这样的事情，就不是小的所能知道了。只是听说远荒最近有所动荡，有大帝仙王欲走一趟。”

    　　“没有人会对远荒死心的，毕竟那里的一些东西实在是太诱人了。”李七夜平淡地说道：“不过，你可以转告你们的几位大帝仙王，最好离我远一点！如果他们想做炮灰，我是很乐意饱饮帝血的！”

    　　“这，这小的一定转告。”万古号船长听到这里，心里面都不由哆嗦了一下，要知道，一般而言，都是大帝仙王威慑别人，哪里轮到别人来威慑大帝仙王了，但现在李七夜却赤裸裸地威慑他们背后的大帝仙王，这怎么不让万古号船长心里面发怵呢。

    　　李七夜明知道他们万古号背后的大帝仙王是怎么样的存在，依然无所忌惮地威慑他们的大帝仙王，这是多么恐怖的人物，在这一刻他唯一能想到的就是一种存在——无上巨头！

    　　除了无上巨头之外，他无法想象到还有什么样的存在敢威慑他们背后的大帝仙王。

    　　“那就好。”李七夜徐徐地说道：“以他们的立场，该知道进退，他们这样的高位大帝仙王应该知道怎么样的选择！如果他们都要想低位大帝仙王那样来送天命，那我也是十分乐意的。”

    　　万古号背后的几位大帝仙王实力都很强的大帝仙王，这不是一般低位大帝仙王所能相比的，正是因为如此李七夜临摹万世真骨的时候他们才有所发现，有所警惕。

    　　听到这样的话，万古号船长心里面不由发怵，他是苦笑了一下，这是赤裸裸地不把大帝仙王放在眼中，这样的话实在是太霸气了。

    　　最后万古号船长不敢说什么，只是向李七夜深深鞠身，再拜，才恭恭敬敬退下了。

    　　万古号船长退下之后，李七夜望着远方，最后笑了一下，徐徐地说道：“远荒，也罢，如果有大帝仙王想插手的话，那就让风暴来得更猛烈一些吧，只有这样远荒才能热闹起来。”说完就回屋了。

    　　离开了好望角之后，万古号极速前行，虽然在途中经过几个站点的时候有所停留，万古号却没有任何耽搁，以十分准确的时间抵达每一个站点。

    　　万古号不止是速度快人，而且行驶路线十分的娴熟，因为万古号曾经无数次往来于探索之地，毫不夸张地说，在探索之地只要有人驶过的航线，万古号都去过。

    　　所以万古号穿梭于远荒与域外天城之间，他们有着成熟无比的航线，而且在这一次次的航行中没有出现过事故，这也是万古号最为骄傲的地方。

    　　在途中万古号虽然是有几个站点停留，但李七夜都没有下过船，一直闭关修练，琢磨着各种大道奥义。

    　　在李七夜闭关的这些日子里，不知道是因为齐临帝女的劝说有效，还是因为被李七夜打服了，总之自从那一天惨败之后，武凤影就再也没有出现过了，没有再来打扰过李七夜。

