    叶不语微笑的走了过去，在她的对面坐了下来，托着腮。

    郑金萱感觉到对面有人坐了下来，脸上立刻堆上了天真的笑容。

    “姐姐……”

    当她看到对面的人是叶不语的时候，脸色一黑，顿时语气就不好了。

    “你坐在这里干什么，快走开！”

    叶不语看着她，微微笑，上上下下的打量着她。

    “你穿着校服干什么，不知道的人还以为你是学生呢？该不会是玩什么cosplay吧？”

    郑金萱也注意到了叶不语今天化了妆，不可否认，叶不语化了妆以后是很漂亮的，她咬了咬牙。

    “怎么，我今天说你一般，所以你伤心了，这会儿就美化一下自己，怕自己守不住男人了？也是，你都是老女人了，你的男人还那么年轻。”

    “老女人？”叶不语还是第一次遇到这么恶毒的对话，而且还是来自自己的同年人。

    郑金萱跟她一样大，她就比她大几个月而已。

    这就是老女人了？

    叶不语看着桌子上的画纸，上面在画着这个酒店里的环境，别说，她就算不学画画了，功底还是在的，画的不错。

    “你画的不错啊，以前学过？”

    郑金萱没好气的说：“关你什么事，你快给我滚，这里不是你该坐的！”

    郑金萱不停的看着自己的手机，上面显示的时间已经八点多了。

    她不确定她的资助人什么时候来，要是突然过来撞到叶不语还在这里，就不好了。

    要是叶不语在胡说八道什么，那她的想要骗的一笔钱肯定就没了。

    不行，一定要把叶不语给赶走。

    于是她赶紧招来了服务员。

    “服务员，麻烦你把她赶走！”

    郑金萱进来的时候是说了有人预约了92号桌，她只要过来等就行了。

    服务员看了一眼叶不语，再看了一眼郑金萱，然后茫然的说：“你要见的人不就是叶小姐吗？92号位置是叶小姐预定的。”

    郑金萱顿时就大声嚷嚷：“怎么可能是她预定的，我要等的人不是她，麻烦你让她走，这个位置事先已经被其他人预定了。”

    “这位置……”

    叶不语对服务员微笑的摆摆手，然后让她下去。

    服务员也就走了。

    叶不语看着郑金萱桌子上的那款老年手机，无论是什么细节，她都伪装的很好。

    如果她要是不知道情况约了郑金萱见面，还真的有可能就被她给欺骗了。

    叶不语看着郑金萱。

    “你要赶我走啊？可是你把我赶走，就没人资助你了啊，小金。”

    郑金萱压根就没想过叶不语就是资助她的人，所以从叶不语坐下来开始，她就没给她老脸色。

    就算刚刚服务员说这个位置是叶不语预定的，她也没有想到她的资助人就是叶不语。

    可是现在，当她那一句“小金”冒出来，郑金萱的脸色就惨白了一片。

    小金这个名字，只有福利院的人会这么叫她。

    在社会上，大家都叫她萱萱，小郑，或者是直接叫郑金萱，从来都不会叫她小金。

    