    真传法会自有一种庄重气息，偶有弟子的惊呼声，议论声，叹息声，也不过是喁喁私语而已。然而此时，场内外纷乱如潮，嘈杂犹如集市。

    已然比试完毕的二十二名灵形弟子，皆用一种特异神情看着宁素尘，赞叹之余自愧不如。

    成不铭紧皱的双眉却松弛下来，面色释然。在宁素尘首次出手取得九珠的成绩时，他心中有不小的震动。不想除了那韩太康以外，就连宁素尘也在自己之上；这样算来自己在这一届竟只是第三人。但是此时见到这七星连珠的盛景，他反而思绪平和了。因为彼此犹如飞龙与苍鹰，已经不在一个层次。

    落尘金台中，周掌阁面色虽静，但心中诧然之意却更多过欢喜。以自己元婴三重的修为，担任冲霄阁掌阁至今，竟然未能窥破一个灵形弟子的底细。

    金台周围那些真气五重境以下、较年轻的弟子都是脸颊涨红、振臂欢呼。而如谢月屏、曲伯玉等人都是面色渺渺，若有所思。他们作为下一届真传法会最有希望的竞争者，见此情景不由敲响警钟。本届法会之前，诸人无不以为以成不铭、乔修广、容常治希望最大。然而最终韩太康、宁素尘、甚至那宫直文均已令人措手不及的姿态杀了出来。

    五百年后将有一场剧变，正是风云聚会、俊彦迭出之时。三年之后指不定又有什么隐藏在暗处的人物冲上台前。曲伯玉、谢月屏自省虽暂时领跑，也绝不能掉以轻心。

    木愔璃柳眉弯弯，面上溢出笑容。归师兄和她同为“鱼选之人”，又是第一个相识；谢月屏和她最为投契；宁素尘却赠送给她一头甚为珍贵的“余黄”兽，因此她心中与这三人最为亲近。暗暗期盼本届法会上宁素尘、归无咎能够晋位真传。

    前二重太和天宫之中，五陵殿门人，在真传弟子中也是较为杰出的人物。原本法会延续到现在，此辈都是以一种超然姿态观看品评。纵然上来就出了一个“待诏真传”韩太康，但是那人并不在现场。直到宁素尘惊艳盖世，他们言谈之中心态也起了微妙的变化，身段不由地放低了许多。

    太和天宫顶层之中。

    那左侧第二张藤椅之上，一个身材高挑，不修边幅的中年修士道：“质直清净，无垢无尘。好一个宁素尘。此女如加入我丛台一门，可谓天然相契。”

    他下手第三掌座椅上，一个披头散发的修士道：“你这邋遢道人说什么无垢无尘，岂不可笑？此女三度出手从容如此，象合抚琴。紧一分有断弦之患，慢一分有无音之忧。当入我柏梁一门。”

    对面排行最末的是一位修短窈窕的中年美妇，立即说道：“说此女出手有琴韵不算虚言，柏梁一门以乐道渡枯心劫也是众所周知。的确甚为契合。”

    她此言一出，那散发修士登时面色大喜，其余八人也不知这女人为何替别家说话。

    然而这美妇续道：“不过九劫关虽然不可轻忽，枯心劫更是重中之重。但修道之路，终究要以功法路数相近为第一要义。我观此女道心凝实，人心虚寂，正合我常宁一门宗旨。你柏梁一门一贯讲究遇物流连，见景生情，恐怕与此女心性南辕北辙。”

    此言一出，那散发修士登时笑容僵在脸上。

    先前纵然有成不铭、乔修广、宫直文的较杰出者，但这十人稳如山岳，没有丝毫表示。而宁素尘这等旷代之才一出，他们却纷纷忍不住出言，意欲使其加入自己这一门内府真传。

    卢真人微笑道：“陆师兄，田师弟，云师妹，稍安勿躁。现在相争，还为时过早。”

    那披头散发的修士不满道：“卢师兄此言何意？秉承弟子择师的门规，决定权固然在她自己。但历届真传之会，若我等十三家形成统一的意见，新晋真传弟子通常也并不拂了我等之意。恐怕你是表面劝和，内里却打着为你恒律一门暗度陈仓的主意。你虽是三位主持之一，但现在同样是以十三内府的身份对话，本人却不必给你薄面。”

    卢真人呵呵一笑，道：“田师弟言重了。双龙池上第五人，非往常可比。”卢真人说到此处一顿，倒转拂尘向上一指：“恐怕那三位会有安排。”披头散发的修士面色一变。

    卢真人语调柔和缥缈，续道：“何况，此女未必不会决定走上那一条路。说不定，千百载后，我越衡一宗变成十四门内府真传也不一定。”

    藤椅上的十人听了卢真人此语，均默然无语。

    那客座上的神秘青年原本津津有味的听众人分辨，这时突然抚掌笑道：“此女的资质虽堪称绝世，但是在贵门历史上竟可排在前五之列，着实让人意外。想必在她之上的都是贵门中踏破最后一重境界的人物。若与我原陆宗历代先贤相较，她恐怕未必能排进前十，甚至前十五。”

    他虽出言贬损，但卢真人、霍真人、及藤椅上的十人与之地位悬殊，均不便反驳。岳玄英与其本是故交，此时不得不开口道：“尊驾此言不然。此女资质虽佳，但若说在本门三十六万载中并列第五，也稍有夸大了。”

    又道：“排名在她之上的，并非五祖之中任意一人。”

    那青年奇道：“哦？那贵派成就最高的数人，在这阴阳鱼试中竟不是排在前列么？这样看来，贵宗这阴阳双鱼也不如传闻中的灵验。”

    岳玄英道：“非是如此。我越衡五祖，并无一人试过这丹水阴鱼。此宝本为二祖炼制，初祖、二祖自然没有下场比试过。三祖未入冲霄阁，乃是另以特殊途径成就真传。四祖虽是冲霄阁弟子，但却是待诏真传身份，无需下场比试。五祖是五人中唯一与会真传铨选之会者。《玄渊越衡师承记》第六万五千四百二十二卷记载了一则逸闻。五祖当年惶火阳鱼之试随手一击便是九星连珠。然后他在丹水阴鱼之前凝视了足有半个时辰，道一声“尚未能够”，并未出手，便飘然下场。依据规则，阳鱼九珠，便已然是十八星的成绩。”

    此刻众多真气境弟子回过神来，却围成一圈，将蓝钰、宁朴晨、修青洪三人合在正中，原来三人赌斗之事已为众人所知，三四十人均在围观宁朴晨掌中那个“宁”字。

    或许从宁朴晨口中，能够得到这惊才绝艳的宁素尘师姐的一些机密消息？

    蓝钰眸中闪过异样之色，喃喃道：“宁素尘，宁朴晨….”

    锐利双目看着宁朴晨，古怪的道：“宁师弟，我还道只有修师弟摆了我一道，没料到你也是个坑人的好手，演戏的行家。”

    宁朴晨苦笑一声道：“早知道就不出这个风头。蓝师兄所料无差，我的尘字本同于姐姐的尘字。一直保密也是有不得已的原因，换了名字以撇清嫌疑。如今姐姐晋位真传，我也就没有必要隐瞒了。”

    众人恍然大悟，宁素尘，宁朴尘。

    修青洪笑道：“我和宁师兄虽然答案不同，但是竟然都侥幸正确。蓝师兄，你那两株阴灵香草快拿出来吧，我和宁师兄一人一株。”

    蓝钰悠悠道：“不急，法会尚未结束。”

    ……