    让祁糯很不爽的是,他旁边还并排坐了一个女人，隔了有十几厘米的距离,女人正侧头和他讲话。

    身后是报告厅热闹的声音，身前是看不清轮廓的植物建筑，黑夜里声音格外明显，顺着风卷进祁糯耳朵。

    寒风凛冽，吹得枝头哗哗作响。

    风过,女人纤细的脖颈露了出来,领子开得很低,穿的还是条裙子。

    呵，感情不回她消息，不进去看晚会,原来是在这陪着别人呢。

    黑夜里小风吹着,再聊着天，是挺浪漫的啊。

    祁糯气得咬牙切齿,恨不得扑上去咬薛迟一口。

    这时，坐在台阶上的薛迟把手机举到耳旁,与此同时,祁糯口袋里的电话也震动起来。

    祁糯掂了下吉他盒，扶着崴脚的女生,径直从薛迟身旁走过,头都不回的那种。

    脚步声由远及近，伴随着手机震动的声音。

    薛迟回头看，只见祁糯昂着小下巴,目不斜视。

    他忙从台阶上站起来，撸了把发茬，将手边的帽子扣上。

    撵上去，喊道，“糯糯。”

    祁糯跟没听见似的，继续朝前走。

    薛迟看出这小祖宗生气了，赶快解释，“队里临时有点事，来晚了，门口不让进，就在外面等你了。”

    “呀，这是你妹妹呀！长得真好看。”女人跟着站起来，毫不吝啬的夸奖，“和你长得真像。”

    薛迟听到后半句时脸都黑了。

    像个屁，他俩又不是兄妹！

    正要反驳，祁糯转身，笑容灿烂，可薛迟莫名觉得有点瘆人。

    她语气也是甜甜的，“谢谢阿姨，您长得也很漂亮呀！”又指了指旁边薛迟，“对了，这不是我哥哥，这是我爸爸。”

    薛迟拧眉，一脸不乐。

    旁边女人似是没听出祁糯暗含的语气，娇羞了下，对薛迟说，“你妹妹真有意思，她等会儿是不是还要说‘爸爸你怎么还不回家，我妈刚给我打电话让我催你赶紧回家’。”

    祁糯也懒得和他俩闹着玩，冷哼一声，转身就走。

    女人不明白，明明刚才聊的好好的，还互相吹捧了，怎么突然就走了，她还想和妹妹客套客套，有机会能帮忙一起追薛迟呢！

    她转头问薛迟，“你妹妹怎么走了啊？是不是不喜欢我？”

    薛迟脸黑沉沉的，纵是他不打女人，现在也想捶死她。

    这女人他都不知道怎么回事，他临时办完事，紧赶慢赶赶了回来，看到个停车位想赶紧停了进去。

    哪知这女人在他身后猛踩油门，冲了进去，车技还不好，还撞了他的车。

    行行行，他急着找糯糯，就不和女司机计较。

    薛迟将车子停到别的地方，下车后，女人也下车了，埋怨他碍着路，害她撞车。

    可是当看到薛迟的脸和打扮时，眼睛噌的亮了起来。

    之后缠着薛迟问他去哪，一直跟到新传院的报告厅。

    薛迟进不去，一屁股坐外面等祁糯，她也一屁股坐薛迟旁边，吧啦吧啦说个不停。

    薛迟真的不知道这女人怎么回事！

    烦他就算了，现在还让糯糯误会他生气了！

    “妹妹？！这他妈是老子女朋友！”

    薛迟急脾气，冲女人丢下句话，一眼都不多看，朝前追去。

    女人难以置信，踩着高跟鞋，哒哒哒，因惊讶声音随之尖锐起来，“你有女朋友？！你什么时候谈的女朋友！我们上次见面的时候他们都说你没女朋友啊。”

    呵，还上次见面，这都见了几次面了。

    祁糯脚步一顿，脸上挂着我把你当爸爸你却想上我的表情，“爸爸，我什么时候是你女朋友了，你可不能乱说，这可是□□呀，要是让妈妈知道肯定要把咱俩腿打折的，估计德国骨科都治不好。”

    寒风卷着边吹来，祁糯脸颊短发漾起。

    细碎的雪沙挂在发梢肩头，亮晶晶的。

    虽然知道小姑娘平时满嘴跑火车，但是他俩也谈了这么久了，什么叫不是他女朋友？

    薛迟眸色沉了几分，一眨不眨盯着她。

    祁糯先移开视线，睇了他俩一眼，扶着女生继续朝前走。

    校园里林立了几盏路灯，橘色灯光，将小姑娘包裹起来。

    越走越远，渐渐隐于黑暗之中。

    薛迟大步流星赶了上去，“我来吧。”

    说完，便伸手准备帮忙。

    本来目睹了一幕爱恨情仇，女生就很尴尬，现在更是满脸尴尬，往旁边躲了下。

    祁糯看他，不咸不淡道，“你确定？”

    薛迟讪讪的收回手。

    校医院医生还在值夜班，女生进去后便说要在那里等室友，让祁糯先走。

    拉开门，薛迟在外面等着。

    一身迷彩几乎与黑夜融为一体，军靴锃亮的鞋头反着光，昏黄的路灯从头顶泻了下来。

    雪沙渐渐增大，从天而降，落满肩头。

    薛迟先一步堵住她的路，耿耿于怀，“不是我女朋友？”

    祁糯仰着小下巴，哼了一声。

    薛迟真是又气又无奈，抬手捏过她下颌，为自己讨回公道，“怎么就不是了，让你亲是白亲的？”

    祁糯睨他，理直气壮，“亲吻是成年人的礼仪，你难道不知道外国的贴面礼？大清早亡了好不好，请你开放一点。”

    之后又嘀咕了句，“都没表白，谈个屁啊。”

    薛迟刚好听到，舌尖顶着腮帮子，沉默片刻。

    “表白是吧，行，没问题。”

    他低垂着头，目光落在祁糯胸前，问道，“大了没？”

    祁糯：“……”

    十六岁那年，同样是元旦晚会。

    祁糯把一切都搞砸了，一点都不浪漫。

    她抱着吉他委委屈屈的从台上下来，薛迟跟着到后台找她。

    不知道学校在哪买的灯串，挂在墙上，五颜六色，带着夜店的迷离。

    薛迟穿了件黑色的夹克，头发依旧短硬，下巴的青茬还没来得及剃。

    过程很糟糕，那结果肯定是好的吧。

    祁糯迷之自信，看着薛迟的眼睛，漆黑一片，里面只有自己。

    “薛迟，我男友位缺一个人，你要不要考虑一下。”

    薛迟没听太清楚，迟疑了下，“说的什么？”

    祁糯依旧自信，凑到他耳边，声音增大，一字一句。

    “我—说—，你—跟—我—在—一—起—吧！”

    薛迟愣住了，他从来没想过小团子竟然长大了，还想要和他在一起，这是不对的啊。

    平复好心情，摆摆手，一副大人的姿态，“你太小了。”

    祁糯一听就不乐意了，气鼓鼓地挺着她的A杯往薛迟手臂上蹭，丝毫不觉得害臊。

    “不小了！”

    薛迟：……

    他正巧微垂着头，视线下意识挪了过去。

    廉价亮面在胸前围了一圈，五彩的灯光下看起来添了份低俗，上面是莹白的肌肤，精致的锁骨，绵软若隐若现。

    祁糯见他没反应，主动抓住他手掌，往自己胸前放。

    还略有些委屈，“你摸摸，真的不小了，而且还能长。”

    最后薛迟落荒而逃。

    之后就算是休假能不回来便不回来。

    雪花簌簌，祁糯睫毛纤长，落了几片。

    薛迟：“糯糯，跟我在一起吧。”

    仿着祁糯当初表白的原话，不过没有祁糯的自信。

    说完自己先不好意思了，转过头，目光躲闪。

    祁糯：“不行，我还小，不能和你在一起。”

    薛迟：“……”

    薛迟：“成年了，和成年人谈恋爱不犯法。”

    祁糯：“不行不行，我还小，不能和你在一起。”

    薛迟抿了下唇，“再过两年都能办结婚证了。”

    祁糯：“不行不行不行，我还小，不能和你在一起。”

    地上已经覆了一层雪白。

    本来薛迟就不善言辞，被她连着几个不行顶了上去后什么都说不出来了。

    手掌骨肉匀称，青筋微微凸出，摁着祁糯脑袋，一把摁进自己怀里。

    反手扣住她后脑勺，低垂着头，印了上去。

    落在脸颊的雪花微凉，唇瓣上的东西却是湿热的。

    祁糯愣神，男人非常不满意，另一只手揭掉头上的帽子，遮着她上半张脸，继而在柔软甜美的唇瓣上攻城略地，大肆啃咬。

    跟大型犬吃肉骨头似的，祁糯一阵无奈。

    主动开放城门，顺着缝隙潜入敌营，勾着对方在一起交战。

    薛迟向来强势，凡事都喜欢站主导地位。

    就算是接吻也是，学会伸舌头后，第一时间反客为主攻了回去，在湿热的腔壁里扫荡一圈，卷着甘甜的津液渡回自己口中。

    手掌也渐渐不老实了，察觉到对方的配合后，钳制着敌首的手掌开始放松，缓缓下滑，掐着祁糯细长的脖颈，时重时轻，占有欲极强。

    另一只手本来扣在腰间，也慢慢向上探去，顺着大衣的纽扣伸了进去，亲自感受“不小了”的地方到底长大了没有。

    隔着衬衫内衣，隐隐约约摸索到了现在的大小。

    当初是覆上去手掌下空空荡荡，现在已经到了能单手握住的地步了。

    很软，比唇瓣还软。

    薛迟做了件当初在祁糯宿舍就想干的事情——

    手指抓握了两下。

    像极了一个猥琐男。

    良久，花坛里的植物也盖上了一层棉被。

    只有两人脚下还是地砖原来的颜色。

    “你还在校医院吧？”

    “我们现在过来接你。”

    “嗯，晚会结束了。”

    ……

    声音从远处传来，脚步声也渐渐传来。

    祁糯紧张的拍着薛迟肩头，让他放手。

    薛迟愈抱愈紧，仿佛要将祁糯揉进他的血与骨肉之间。

    直到最后一刻，祁糯气得踩在他鞋上，还转了两下，他才松手。

    在祁糯还没反应过来的时候，又掐着她的细腰，直接扛在肩上，跃过花坛，藏在小树林里。

    祁糯微窘，杏眸水光潋滟，小声嘟哝，“不要脸！”

    薛迟不吭声，算是默认了。

    过了会儿，薛迟声音格外沉闷，带着些沙哑。

    “亲过了，现在总是我的了吧。”

    祁糯咦了声，没想到薛迟这么斤斤计较，再次拒绝，“我跟很多人都亲过，我小时候还天天亲祁嘉呢。”

    薛迟闷声闷气，“都伸舌头了，跟别人能一样。”

    祁糯讥笑，“那确实不一样，我这还是第一次见接吻要女生主动伸舌头的。”

    薛迟：“……”

