    李雷在阿里纳斯面前拍着皮球，零号特工心里十分的窝火，本以为UCLA还会像去年那样，被野猫轻松吊打，上半场就失去悬念，可怎么都让他没有想到，打到上半场马上结束，落后的居然是野猫，这可是在主场作战，在将近一万五千名球迷面前输了球，那在赛后肯定会被喷成狗熊。

    李雷控制着时间，野猫队的其他几个人也都不动，野猫虽然纸面阵容很强，但是论防守，这个阵容绝对是吊车尾级别的，他们是靠着无与伦比的进攻，才取得现在的战绩的。

    进攻的时间还有不到五秒钟，李雷终于有了动作，阿里纳斯不停的去逼迫李雷的站位，李雷看了看队友，然后伸出了长臂选择了出手，因为进攻的时间还有不到3秒钟了。阿里纳斯大急，妈的，这个家伙这么瞧不起老子的弹跳么，居然敢当着面就**。零号特工跳了起来，然而他的弹速不是乔丹，卡特，拉文那个级别的，所以还是没有赶上，这球直接的飞进了球网里，李雷拿到了3分，他终于打破了上半场没有得分的尴尬，随着他的得分，棕熊队的上场的每个人都有数据，其中首发五人全部都得分了。

    进攻的时间还有不到两秒，奥尔森在场边并没有叫暂停，野猫队的最后一攻没有进，棕熊队带着五分的领先进入到了休赛期。

    现场的解说员这边很沉默，完全成为了比尔沃顿一个人表演。

    “嗯，这是半场教科书般的表演，布鲁斯在用自己的表现告诉阿里纳斯一个控卫该怎么去打。”

    野猫的主场观众们听到比尔沃顿的话，开始狂嘘起来，比尔沃顿则是一点不在意，毕竟野猫和棕熊可是一对死敌。

    客队的休息室里，奥尔森这边并没有搞什么手脚，比如不开暖气，不弄空凋。窃.听战术啥的，

    如果是NBA或者其他联盟的主教练早这么干了，这其中的佼佼者就是凯尔特人王朝的缔造者奥尔巴赫，以及NFL新英格兰爱国者的功勋比尔比利切克了，这两位为了胜利，那真是不择手段的存在，和他们相比，奥尔森纯洁的跟小白菜一样。

    或许是因为他处在ncaa这样一个相当纯粹的联盟里，使得身上或多或少都带着那么一丝傲气，虽然ncaa每年为了招生会给那些半成品钱什么的，但比起NBA，NFL这些商业联盟来，ncaa真的是一个体育联盟。

    因为亚利桑那以及近几年对UCLA的碾压，使得奥尔森对这场比赛并没有那么看重，虽然媒体们吹捧的很厉害，虽然UCLA在这之前战胜了堪萨斯和北卡，但那又如何呢，比起强大的亚利桑那野猫，他们显然还不够看。

    就是这种发自于心底的傲气，让奥尔森和他的弟子们都吃了大亏，他们本赛季第一次以半场落后的方式，进入到休息室里。

    整个休息室是安静的，但没有过多久，大脑发育欠佳的阿里纳斯忍不了了。

    “f.u.c.k，我们打的跟狗.屎一样，那个家伙上半场只拿到了3分，而我拿到了13分，可我们却落后了5分，f.u.c.k，贾森，我真的不知道，上半场你是在梦游么。”

    阿里纳斯对加德纳的表现非常不爽，这个上半场对于那个印第安纳的篮球先生来说，是灰暗的，他除了两次失误之外，没有其他的数据，都是000，如果他不这么梦游，UCLA会领先进入到休息室么，肯定不会。

    贾森加德纳可不是什么好脾气的人，虽然现在的阿里纳斯是野猫队的得分王，可自己这个野猫队的元老，亚利桑那本地的土著也不是好惹的。

    “f.u.c.k，你还有脸说我，你打的像控卫么，对方半场5个助攻，而你一个都没有，你上半场没有一次传球，你是控卫，不是分卫，你为什么没有明白这一点。”

    阿里纳斯听到加德纳不但不服，反而在怪罪自己，马上就恼了，他抄起旁边的一个东西，就想往对方的身体上招呼，就像是和克里斯坦顿决斗那样，只可惜他的衣柜里没枪。

    幸亏杰弗森没有坐视不管，他拉住了阿里纳斯，其他的人则是劝住了贾森加德纳。奥尔森这个老头在旁边气的浑身发抖，两个当事人终于是发现了事态的严重性，他们立刻就变回了乖宝宝，可这丝毫不能改变自己被喷的现实。

    砰，奥尔森这个以脾气温和著称的主帅，一下子就把旁边的椅子给踢翻了，他上嘴唇的那一抹白胡子，在阿里纳斯二人的眼中似乎在闪烁着寒光。

    “混蛋，你们两个混蛋，球队落后为什么不在自己身上找原因，为什么要相互推诿，这场比赛我们之所以会落后，是我的失职，我们太自大了，P-10联盟第一的位置蒙蔽了我们的双眼，我们并不是无敌的，至少从这个半场来看，UCLA并不逊色于我们，虽然他们的个人能力一般，可他们打的比我们更加整体，所以下半场的战术，我们必须要做出调整。”

    奥尔森的一番话，队员们并没有反驳，这是ncaa不是NBA，教练就是天，不像NBA，当家球星无视主教练，让对方滚蛋的戏码经常上演，在ncaa这根本就是不可能的。教练是一个球队的基础，而NBA恰恰反了过来。

    经过了奥尔森的这番训诫，野猫队的球员们都冷静了下来，卢克沃顿听到奥尔森说要调整，他的心里一喜，或许自己下半场的出场时间会比上半场要多，毕竟自己可是野猫队目前为数不多能够去组织策应的人。

    然而卢克沃顿真的想多了，奥尔森的战术调整把贾森加德纳换下去了，但换上来的是拉蒙特弗雷泽，一个身高188的后卫，其他四个人还是没有变，这个家伙上场就意味着阿里纳斯要回到二号位上去了。

    下半场比赛开始，拉蒙特弗雷泽上来，的确是给野猫队带来了很多不同的东西，这个家伙不是加德纳那种篮球先生，这是一个很出色的团队球员，他的上场解放了阿里纳斯，后者下半场连续拿了4分，两队似乎还是没有分出胜负。

    