    NGF-3016恒星系。

    六号行星外的虚空中，渡幽星舟悄然浮现，旋即消失在秦烽手中，已经晋升为绝品灵宝的它，穿梭星际空间的能力完胜帝国现在的星空母舰，因此重新返回这里也不过花了半炷香的功夫而已。

    身边的秦缡认真观察片刻，说着：“那几颗有生命存在的星球，都已经演化出了初步的星球意志，当然相对于现在的我而言，祂们都非常弱小。”

    秦烽点点头，这是很正常的情况，祂们不可能像秦缡这样，有自己提供海量的高端祭品资源供她快速进化，仅仅依靠自身的缓慢成长，没有百万年、乃至千万年计的时间，不可能有实质性的提升。

    “你准备怎么做呢？”

    “当然是收服，不肯答应的就直接抹杀、然后吞噬掉！”秦缡理所当然地道。

    “这样啊？那你开始吧。”

    秦烽没有异议，星球意志尽管不是正常意义上的生命，但是祂们的成长与进化、依旧遵循着弱肉强食的丛林法则，这是自祂们诞生之初，就铭刻在本源意识深处的至高法则。

    站在秦烽的立场上，他干涉不了这样的规则，那就尽力帮助秦缡成长到尽可能地强大的层次，使得其他的星球意志都无法对她形成威胁。

    两口子身影一明一暗之间，已经出现在六号行星的大气层中，凌空而立。

    秦烽的神念向着四面八方延伸开去，很快就遍及整颗星球表面，并深入地壳深处，有关星球自身的诸多隐秘，在他眼前都无所遁形。

    “嗯，祂来了。”

    随着秦缡的声音，一团清濛濛的光球悄然出现在面前不远处，数个呼吸间化为一道窈窕苗条的身影，旋即凝实、具现为一位气质娇弱的妙龄少女，看上去不过十五六岁的模样。

    少女的青色眼眸疑惑地打量着两位不速之客，迟疑少顷，终于选择向秦烽盈盈下拜，毕竟他展露出来的气息更深不可测。

    “主人！”

    一个娇娇怯怯的声音在秦烽的意识中响起，神念交流可以跨越一切语言障碍，是以秦烽瞬间明白了祂想要表达的意思。

    “不是我，是她，”

    他指了指身边的秦缡：“这位星域意志的化身，才是你今后需要臣服效忠的对象。”

    少女微怔，旋即欣然下拜：“伟大的星域之主宰，吾愿奉您为主。”

    一点无比纯粹的青色星芒自祂眉心飞出，围着秦缡飞旋三圈，在她的眉心轻轻一点，轻盈地融入她的体内消失不见，这是星球意志之间的秘契，意味着祂将自己的生死交给了秦缡来主导。

    “很好，从今以后，你的名字就叫秦娴吧！”

    秦缡满意地说着，同样一点混沌星芒自她的眉心飞出，没入了秦娴的体内，这是上下尊卑的权限确立，还有部分信息交换。

    很快，这颗星球的内外一切隐秘，以及过去数以千万年计的漫长时间里发生的种种事迹，尽数为秦烽所获悉。

    “原来……已经有不止一个远古星际文明光顾过这里了么？”

    翻阅着星球过往的历史，意外之余却也不觉得太过惊讶，连主世界都有过诸多史前外星文明的传说，还有实物证据留下，那么在其他星球上发现类似的情况也就不显得稀奇了。

    “是这样的，主人的主人，”

    秦娴说着：“它们大多数都只是路过，短暂驻留后就匆匆离开，有少数几个文明停留的时间长些，还曾在星球表面建立过规模宏大的基地城市，组建了国家，不过最后还是撤走了。”

    “还有关于它们的遗迹吗？带我们过去看看！”秦烽饶有兴致地问道。

    “当然可以。”

    秦娴双手优雅地打出数道光质符印，形成了一重环形光门，然后带头跨入其中，秦烽毫不迟疑地跟上。

    眼前的景物恢复正常后，他发现自己已经身处某座山峰的内部，山体内部已被挖空，广达数万米的空间里，数以百计形态各异、大小不一的飞行器静静地停放在那里，其中有半数的飞行器外形是近乎于碟状或是飞翼状。

    其中体型最大的那座银白色飞行器长度超过两千米，恍如一头沉睡的太古巨兽，而最小的飞行器不过主世界的一辆豪华巴士大小，众多飞行器带着难以言喻的历史沧桑气息，也不知在这里沉睡了多久。

    秦烽笑了：“我可没想到，作为星球意志的你还会有这样的爱好。”

    秦娴略有些不好意思：“自我诞生出意识之后，虽然大部分时间都处于沉睡中，偶尔还是会出来走走的，孤独无聊之余，找点事情做也不错。”

    “这是个好习惯。”

    秦烽夸赞了一句，其实他已经不是第一回看到这样的场景，帝国昆仑之巅的地下基地深处，就有着类似的史前文明造物收藏中心，哪怕是主世界的华夏都有。当初他就在两位军方专员的邀请下去参观过，还被允许带了几件物品出来，送给锟铻集团旗下的实验室进行秘密研究。

    那些东西都是华夏立国之后，国家秘密部门明察暗访数十年，以不同的方式从全国各地搜罗到的所有飞行器，大部分都是属于蓝星史前文明的遗物，有少数几艘则是外来智慧文明留下的。

    世人对米国人的51区耳熟能详，传闻那里收藏着外星人的尸体还有飞船，只是一直都没有得到米国官方的实锤证实，所以普通民众始终无从获悉真相。

    不过在国家决策层成员眼中，蓝星过往的历史真相对他们而言根本没有秘密可言，不仅仅是米国，几个主要大国的秘密部门里，或多或少都藏着一些不同寻常的东西，供各自的科学家们研究。

    华夏的秘密部门向来低调得几乎没有存在感，所以也就没有人知道，属于华夏的‘51区’规模更大，收藏更加的丰富，地下长城的基地里不仅收藏数以百计的飞行器，极少数的飞行器甚至还处于可使用状态。

    世界各地多年来频繁出现不明飞行物的传闻，部分原因就是这些重新升空测试的飞行器所引起的。

    此外，基地里还有着大量的史前文明其他造物，以及史籍资料等。大批科研人员常年住在基地里，在与世隔绝的状态下研究这些宝贵的资源，为华夏文明的崛起默默做着贡献。

