    地广人稀这个词，似乎专门是为了天际而造出来的。

    艾伦和辛西娅乘坐魔能飞行器抵达北部海岸线之后，又以每小时七十五公里的速度在周围兜兜转转的飞了一大圈，花了将近两个多小时，这才找到了第一个有人类生活的聚居地。

    两人当时从萨雷提农庄逃出来的时候大约是傍晚七点左右，飞到这边用了五个多小时，寻找人类聚居地又用了两个多小时。

    这一合计，如今已然是深夜两三点钟了。

    深更半夜的，去打扰别人休息也不大好，所以艾伦便在这个聚居地附近找了个能够避风的小山坳将魔能飞行器停了下去。

    其实这也算是悬浮类飞行器的好处了，不需要跑道，基本无视地形，在什么地方都能随便停。

    将飞行器停到山坳里之后，艾伦先是启动了飞行器上面的魔能护罩，然后才打开舱盖下了飞行器。

    外边温度极低，而且还刮着凛冽的寒风，不打开护罩，要是冷着辛西娅，那就有些不美了。

    小丫头现在还在座椅上睡着，让她多睡一会也好。

    从飞行器上下来以后，艾伦先是启动战术面甲的微光夜视功能，将周围打探了一遍，在大致确定了四周的环境和地形之后，这才抬脚往地上跺了跺，用“阵地作成”花了三点法力值将自己面前大约五十个平方左右的地面平整了一下。

    做这种不需要技术含量的简单活计，他甚至都不需要用手来进行施法。

    将崎岖不平的地面平整完毕之后，艾伦这才探出了自己的精神感知，然后双手轻轻合十，低声念到：“阵地作成！”

    下一刻，便有一栋占地五十平米左右的精美石屋从地面升了起来。

    这栋石屋分上下两层，一楼是客厅、车库和卫生间，二楼则是两件卧室和一个带中央厨房的客厅，内置各种可使用魔能设施。

    这是艾伦早就在自己的记忆殿堂之中预设好的一个建筑模板，这房屋结实可靠，精致装修，一次成型，只需要两百点法力值就能够建成一栋。

    这栋房子与他第一次在RUST世界建造的那栋位于路边的屋子比起来当真进步得太多太多了。

    当然，消耗的法力也增加了一倍还多。

    建好房子之后，艾伦便上前推开大门，走进屋子，往这栋屋子的控制中枢里输入了一点法力，将整栋屋子的魔能设施全部激活。

    随着预设魔力沿着魔能回路在房屋之中不断流转，各种魔能设施也一一被启动，仅过了不到三秒，这栋乌漆嘛黑的屋子就变得亮堂了起来。

    “阿尼娅，把飞行器开进来。”

    激活了房屋设置的艾伦对着战术面甲轻轻一喊，外边的魔能飞行器便悄无声息的缓缓飘了进来，停在了客厅一侧的泊车点上。

    飞行器一进来，艾伦便回身走到大门旁边，伸手在控制开关门户的魔能控制器上按了一下，将这扇宽达三米的大门关了起来。

    大门一关，屋内的恒温魔法在便自动启动，把屋内的温度控制在了二十四五度，刚好和南边正处于一年最热时候的裂谷城领地差不多。

    把室内的环境弄好之后，艾伦这才来到魔能飞行器旁，伸手揽着辛西娅的肩颈和脚弯，以公主抱的姿态将她从飞行器里抱出来，一路送到了二楼的卧室里。

    卧室里的家具和床上用品一应俱全，这些都是艾伦利用“阵地作成”的超凡特性以法力值来代替原材料，直接制造出来的。

    虽然还比不上现代社会的那些工业用品，但若是与天际省本地的那些粗糙的手工制品来比较的话，这绝对是大贵族都不一定能用得上的“珍品”。

    将小丫头抱到床上脱了鞋，再帮她拉上被子，艾伦这才带上门回到了自己的卧室。

    回屋之后，艾伦并没有着急睡觉，而是拿出纸笔坐在书桌前写写画画的安排着后续的计划，一直弄到四点多，他才收好纸笔上了床。

    这一觉，艾伦睡得还好，一直到翌日早上十点左右，他才打着哈欠从床上坐了起来。

    醒了以后，他先是坐在床上晃了晃脑袋，让自己清醒了一些，随后才转头朝一旁的窗户外看了一眼。

    天空阴沉沉的，无数细小的雪花一刻也不停的朝地上飘落，一阵寒风吹过，将一旁细小的雪松吹得晃动了两下，惊起了一只正在雪松下方觅食的啮齿类小动物。

    艾伦饶有兴致的的朝那只正在竖着耳朵打探四周动静的小动物看了一眼，考虑着要不要把它抓来做一餐早饭，而它似乎好像感知到了艾伦的恶意一般，飞快的扑腾着跑进了后边的树林里。

    “算了，这么小一只，做出来都不够塞牙缝的，暂且饶它一命吧！”

    见到了这只活泼灵动的小动物之后，艾伦的心情顿时便好了不少。

    他起床穿好靴子去卧室自带的小卫生间里洗漱了一番，然后出门朝走下楼梯来到了一楼。

    刚才出门的时候，艾伦见到辛西娅的卧室门是开着的，而里面却并没有人在，看来她已经提前醒来下楼去了，从昨天下午到现在都没吃饭，也不知道这丫头会不会饿急了。

    下到一楼之后，艾伦发现屋子的大门已经被打开，而早起一步的辛西娅则搬了张凳子坐在敞开的大门前面。

    她双手环抱在胸前，挺直着身子，看起来就像位守门大将一般。

    “饿了么，想吃点......”

    就在艾伦准备问辛西娅想吃点什么早餐的时候，回头看见艾伦的辛西娅立刻起身小跑过来拉着他的手，把他带到了大门前面，抬手外门外一指，对艾伦说道：

    “大哥哥，你看、我刚才抓到了一群想要破坏我们屋子的坏蛋，你说我们该怎么处置他们？”

    艾伦随着想要指着的方向一看，顿时便见到十几个衣衫偻烂，满脸紫青，如同难民一般的强盗被反绑着双手，跪在小屋门前的雪地里。

    至于为什么是强盗，只看屋檐下堆着的那十几把武器就清楚了。

    天气很冷，雪地里的温度更低，这一群强盗被冻得嘴唇发紫，两腿颤颤，但是在辛西娅面前，他们却连哀嚎一下都不敢。

    见到他们这幅模样，艾伦抬头将视线往后挪了挪，顿时便看到了远处一块大石头上沾着一团血肉模糊的东西。

    如果不出意外的话，那位倒霉的大哥应该是被辛西娅用艾伦传授给她的螺旋劲力全力轰中了一拳。

    螺旋劲力是“光影奔流”呼吸法里记载的一种法力方式，非常实用，而且可以融入到自己开发的各种战技之中，有着很高的上限，当初伦德尔一击秒杀蓝龙杜尔伦特时也用到了这个技巧。

    巨龙尚且不敌一击，眼前这些仅比普通人强大了一点的强盗自然算不得什么。

    跟着艾伦修炼了一个多月的呼吸法以后，辛西娅的战斗实力早就已经不是一般人能够匹敌的了，任何不涉及超凡的存在，在她面前也就一拳的事。

    “强盗......”

    艾伦看着眼前这些跪成一排，正在瑟瑟发抖的家伙，心中突然有了一个想法。

    “想要在这苦寒之地建立一个组织的话。”

    “这不就是现成的班底么！”

