
风云菱内心一震，随即大喜道：“金色轮回之力能克制魔气，哈哈。”

黑仙蚕这才警觉自己居然被这个丫头套路出来，顿时愤怒道：“你个狡猾的小丫头！居然套老子的话。”

“什么套话，你自己说出来的，我只是提问题而已好不好。”风云菱很无辜的声音，“不过原来我有这么大本事啊，哈哈哈。”

她实在太兴奋了，这不是说明以后她都不用怕魔气了？只要自己实力增强，神识增强，这个家伙她也是能驱除出去，不怕被魔化了。

“哼！你以为有轮回之力，你就很厉害？”黑仙蚕直接给她头顶浇冷水，“当年你还不是被魔化上万年，才醒过来。”

“什么？上万年？我做魔后做了上万年不成？”风云菱感觉自己要疯掉。

“那是自然，幽菱儿，其实你做魔后真的不错，因为你带有轮回之力，还是有点神志的，所以才能帮老子找到那么多仙界之人，老子才有机会一个个报仇。”

“咳咳咳，那这么说来，你我是夫妻？上万年，有没有孩子？”风云菱心里颤抖着问这个问题，其实也是想确定一下。

黑仙蚕沉默了，在风云菱害怕至极的时候，叹口气道：“我们都魔化了，不是真正的人，也不是真正的妖，只能神识交流，不能肉身交融，哪里来的孩子，不过这一世，你要愿意，我们一定修成人身，可以生孩子。”

风云菱错愕一下后之后，顿时心情大好，原来如此，原来自己和这恶心的家伙是没有夫妻之实的，妈呀，真的吓死她。

“你好像很开心？”黑仙蚕显然能感受到风云菱很是激动兴奋的心情。

“当然开心！”风云菱笑道，“还以为我和你是真夫妻，吓死我了，还好还好。”

黑仙蚕顿时明白她的意思，气恼道：“丫头，你居然还看不上我？”

“我为啥要看上你？你很帅？你很牛？你很有钱？你一样都没有，我为啥看上你？我有病吗？”风云菱简直想笑了。

黑仙蚕顿时被气得上气不及下气道：“小丫头，老子变换人形的时候也很帅，而且老子本事大着呢！那是你根本不知道。”

“切，你上辈子都被打落了，还能多大本事，貌似我本事比你还大点吧，毕竟是我毁掉了远古神魔战场，大家同归于尽的。”风云菱似乎可以得意一下。

“你！”黑仙蚕被气到了，但一想也对，之前确实是他输了，不过转念一想，这一次自己已经控制了这个女人，还能让她自爆不成？

“丫头，你我现在一体。你想要杀我，就等于杀你自己，难道你还想同归于尽一次？”黑仙蚕毕竟经历了无尽岁月，一下子就冷静下来了。

风云菱浑身一个冷颤道：“你能好好说话吗？什么叫你我一体，是你强盗行为，霸占我的泥丸宫好不好，你要做坏事的话，我替天行道，指不定哪天再来一次同归于尽，这一次，我会记得把你本尊肉身都毁灭掉的。”

“你敢威胁老子？”黑仙蚕有点不敢相信这女人的胆子，还是这女人太过于无知？

还有，活着不好吗？为啥非得想死？

“威胁你怎么了？这是我身体，我还不能做主了不成？”风云菱硬朗的说道。

“你信不信老子把你变成白痴？”黑仙蚕怒了，自己还对付不了一个小丫头。

“我要醒不来，或者说醒来变白痴，你觉得我娘会放过你吗？忘记跟你说了，我现在的轮回之力也是可以使用了呢。”

说话间，风云菱泥丸宫内猛地射入一道金色的光芒，那是之前吸收了金色彼岸花之后变成了眉心的那朵金色彼岸花。

刚才聊天期间，风云菱神识暗中就在调动这朵金色的彼岸花，看看能不能变成金色的灵气攻击自己泥丸宫的黑仙蚕。

她现在完全知道怎么使用轮回之力了，就是这金色彼岸花赋予她的冥河洗礼。

金色轮回之力一进入她的泥丸宫，顿时激起万千层浪，里面淡金色翻滚的烟雾夹带着黑烟立刻汹涌澎湃起来。

风云菱自己的神识紧紧守住自己泥丸宫，金色轮回之力冲击波涛里的黑色雾气。

“啊！”惨叫声突然就响了起来。

黑仙蚕没想到自己居然被这小丫头攻击，之前因为青魅的关系，他其实已经很虚弱，再次被攻击，还是能驱除魔气的轮回之力，让他瞬间就像被撕裂了一般，痛不欲生。

“我叫你欺负我！我叫你要我当魔后，叫你还想毁灭三界！”风云菱一次次的用金色轮回之力攻击黑色烟雾。

惨叫声慢慢的消失，而一缕缕黑色的烟雾似乎更加稀薄了，最后都找不到了。

“咦，难道这么容易就被我灭了？”风云菱神识海安静下来，一片淡金色的，里面找不到黑色，让她有点惊喜，不过又觉得不可能啊，这么容易的吗？

金色轮回之力收回了眉心的金色彼岸花花钿里。

随即她想到黑仙蚕的肉身黑色棍子，意念一动，发现空间还在，这么说来，黑仙蚕没有死，若死了，契约就会消散，空间也就不存在了，但此刻居然还在！

她神识体来到空间里，本来空荡荡灰蒙蒙的空间此刻黑漆漆了，让风云菱的神识体居然有种阴冷的凉意。

“黑仙蚕！？”风云菱神识叫唤起来。

但空间里没有回答，她又叫了起来，在里面走来走去，都是一片寂静，这种黑且还在越来越黑，让风云菱感觉不太好。

她想关闭这个空间，毕竟现在算是她的空间，可发现自己无法控制。

随即她想到自己的肉身，顿时有点惊慌，不会自己肉身永远都沉睡了吧？

连忙神识体归位，猛地睁开眼睛。

外面的楚炎洌一直守着风云菱，一双俊目里都是湿意，他不敢让青魅上神和望轻尘看到他的悲伤和害怕。

“炎洌。”风云菱也没想到自己猛地一张眼，还真的睁开了，稍微有点懵的情况下，看到楚炎洌那悲伤的样子，顿时心头一紧，轻柔的叫唤一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850761"  chaptername="你我是一体">加入书签</a>
</div>
