    站在广场之上看着眼前的狩猎排名，李言心底的牵绊终于落地。

    他可以回去。

    自己已经获得了回去的机会。

    在李言如此思索之际，一道身穿灰色斗篷，浑身都被这斗篷包裹的身影忽然出现在李言身旁。

    “跟我来，我有话想问你。”

    一道低沉的传音响起。

    听着这道声音，李言第一时间认出了，这是那名神子的声音。

    虽然不知道对方想说什么，但是李言听着对方如此认真的声音，也未拒绝，而是向白凡道自己离开一下后，就跟随对方一同离开了这片广场。

    两人行到一处偏僻的高楼顶端后，沈霸天才激活了一张屏蔽卡牌，同时取下了自己的兜帽。

    而后沈霸天回头看向李言，询问道：

    “我想知道，你们那片土地，跟我们这片星域有何不同。”

    李言看着这个男人。

    他一招败给自己后，并无颓意，反而不知为何，李言觉得这个男人似乎经历了某种蜕变。

    虽然不知道对方的目的，但李言还是直接回答道：

    “我们那里，现在被称为召唤的时代。”

    “生命卡正处于最鼎盛的时期。”

    “几乎所有人都是召唤卡师。”

    这三句说完后，沈霸天神色微变，李言如同没注意到一般，随之看向远空，才再次道：

    “他们并不知道宇宙边界有这样一个世界裂缝的存在。”

    “他们也不知道自己每次召唤卡牌，都会让相同的混沌生命降临。”

    “所有人所具有的，都只有对卡牌的无限热情。”

    “他们热衷于卡牌，用来练习卡牌的决斗场与卡馆遍及世界。”

    “同时他们又享受着和平，决斗也都是点到为止，有着完善的赛场体系，不会允许发生伤亡。”

    李言大概讲述了那片热衷于决斗的卡师源地。

    沈霸天听过之后，再次陷入沉默之中。

    而后沈霸天看向李言，又道：

    “谢谢你告诉我这些。”

    “我还想知道一下伏完的过往。”

    “同时作为告知我这些的报酬，我允许你可以进入生命源卡废卡山谷。”

    沈霸天说出了这片星域内一个不知名的地名。

    生命卡废弃山谷。

    不仅是这片星域出现的生命卡，就连其他星域出现的生命卡，也都被统一收缴，送往那片山谷等待销毁。

    因为在这片星域生命卡是禁忌。

    所以生命卡的存在即是罪孽。

    他们无法容忍这种异类卡牌的存在。

    那片山谷，便是这方星域所有生命源卡的最后归宿。

    李言早在另一片星域时，就知道了这个山谷的存在。

    于是李言再次点头，才出声道：

    “我所知道的也非常有限。”

    “我只知道他在获得世界序列卡牌之前，似乎是一个修炼资质极差，但是非常乐观开朗，也很善良的人。”

    “他的故乡也是一个偏远贫弱的卡师巨城。”

    “以他的资质，成为卡师都极为困难。”

    “直到他获得了世界序列的卡牌之后。”

    李言将自己所知的有限信息娓娓道来。

    沈霸天听完后，终于得知了那个男人的生平。

    也许在伏完眼中，自己并不起眼。

    但是在沈霸天眼中，却一直将伏完当做特殊的人看待。

    结束跟这位神子的谈话后，李言便被对方亲自带领，前往了一座被列为禁地的巨大山谷。

    这座山谷之下，是数之不尽的各色生命卡所堆砌而成的卡牌之山。

    因为有沈霸天的神子身份，所以同行的李言得以入内。

    到达这片山谷后，即便是如今成为卡王的李言，都露出了惊讶之色。

    这片山谷无比巨大，山谷之内，堆积这数之不尽的生命源卡。

    看着这些卡牌的同时，沈霸天的声音再次传来：

    “这些卡每次堆积到足够数量的时候，都会被神使大人亲自出手销毁。”

    “它们在这片星域是比垃圾更加低微的存在。”

    “但如果是你的话，我相信你会是生命卡们一个好的归宿。”

    “尽管挑选吧。”

    李言听着对方的话语，完全没料到这位神子大人居然这么大方。

    就算对方叫自己尽管挑选，李言也未一股脑的乱拿，反而是认真挑选了起来。

    沈霸天跟在李言身旁，一边看着李言挑选的卡牌，一边向李言探讨这些卡牌的效果。

    两人一路看卡，甚至渐渐开始了脑补决斗。

    直到一周过去后，李言才道别这位神子，就此离开这座山谷。

    虽然对方说了可以随便拿，但是李言也没太过分。

    也就只白嫖了千张左右的生命卡。

    这些生命卡都有着完美的效果相性。

    若是让它们就此沉寂，确实是太过可惜。

    倒是在有李言同行的情况下，沈霸天这位神子这次也搜刮了上千张生命卡。

    当回到神星的狩猎广场之时，等待已久的白凡见到李言的第一刻，终于露出惊喜的表情。

    两人汇合未过多久，一名护卫就从远处出现，向两人行礼道：

    “李言大人，按照您的吩咐，最前方的狩猎城已经同意了你们的加入。”

    “你们将可以留在猛毒星域的狩猎城继续战斗。”

    李言早就向神使表达了自己的意向。

    他想去更强，混沌生命更多的狩猎城战斗。

    没想到神使这么快就给自己安排好了。

    李言默默点头，如今已经取回了自己的卡组，他所需要的，也就是继续变强，不断变强而已。

    当天下午，李言跟白凡就踏上征途，前往了一座战斗更加艰苦的狩猎城。

    这些狩猎城作为最前线的地区，关乎着后方人们如何生存的重任。

    作为加入狩猎城的战士，他们的主要任务，便是战斗。

    在这座狩猎城中，英灵战士们的身影再次出现，活跃在这片狩猎城中。

    无数卡师近距离见到英灵战士后，也终于得以近距离感受了这些生命卡的强大。

    在这片狩猎城，李言彻底陷入了每日全力战斗的修炼之中。

    他的修炼，甚至比之狩猎大赛时还要更加极限。

    在忘我的苦修之中，六年时间如同转瞬即逝。

    李言在六年战斗之后，境界越发巩固。

    甚至他所散发出的强者气息，已经超过了许多成名已久的卡王强者。

