    张伯爵的府邸颇为奢华，进入大门，便是宽敞的前院，不但站立着侍卫，侍女也是不少。

    张伯爵带着李阿瞒过了前院，便是前厅会客大殿，李阿瞒迈入大殿之后, 微微一愣。

    只见大厅中左侧坐着两道身影，一男一女，正悠闲的品着茶，姿态天生便带着一股贵气。

    男人一头金色的长发背梳，长相俊逸，身穿贵族的锦衣, 听见声音, 眼眸睥睨了一眼门口的方向，姿态傲然。

    另一道则是一位绝美且婀娜的身姿, 一袭皮衣紧贴着肌肤，将她前凸后翘的身姿展现无疑，头发被挽起，让李阿瞒在意的是她有着和朱竹清相似的容颜，且更为成熟，一股美妇的成熟韵味从她的身上油然而发。

    有着和朱竹清一般大的凶器，浑圆而又白皙，从那深深的沟壑便能窥见。

    “太子殿下，我为你们介绍一下，这位是武魂殿的圣子殿下，这位是武魂殿的长老。”

    张伯爵进入大殿之后，对着那位年轻男子行了一礼，随后为他介绍道。

    李阿瞒这时也知道了这两人的身份，那个男子便是戴维斯，女子应该便是朱竹云了。

    “啊哈，没想居然是武魂殿的圣子来我星罗帝国，来者便是客, 请入座。”

    戴维斯只是微微起身, 含笑的注视着李阿瞒，示意右侧的座位道，又看向了焰姬示意：“这位长老也请入座。”

    “太子客气了。”李阿瞒微微颔首，便带着焰姬坐了下来。

    众人坐好，张伯爵沉吟了一下道：“圣子怎来了我加西亚城？”说完拱了拱手又道：“不知找老朽是有何事？”

    “不瞒伯爵，我收到密函说星罗帝国加西亚城发现了邪魂师的踪迹，你们也知道我们武魂殿对邪魂师的态度，再加上我也心忧星罗帝国恐受邪魂师的涂擦，便连夜赶了过来。”

    李阿瞒轻声道，邪魂师这片大陆的人多多少少都了解一些，行事颇为狠辣无情，只要哪里出现过邪魂师，不是屠村便是屠城。

    曾经星罗帝国便有一例，整整一城的人便是被邪魂师所害。

    “什么！邪魂师！此话当真？”张伯爵闻言，大惊的道。

    “伯爵不清楚吗？”李阿瞒疑惑的注视着张伯爵，不能吧！武魂殿都得到消息了，你一个堂堂的伯爵不可能没收到消息。

    “这其中会不会有什么误会？我们加西亚城并无异样，也未得到消息, 圣子看来是白跑一趟了，不过我星罗帝国还是要感谢圣子的关心。”戴维斯这时也对着李阿瞒拱了拱手，含笑的道。

    而朱竹云的神情明显显得有些慌乱，不过很快便稳定了下来，一闪而逝。

    李阿瞒微微眯眼，这戴维斯有问题！

    朱竹云绝对知道些什么，呵，果然啊，女人就是容易坏事，心性不足，收敛不够。

    哪像戴维斯一样，对于李阿瞒的话语视若无睹，淡然无比。

    “太子也不知道吗？看来真是消息有误了，我回去便责罚乱传消息的魂师，邪魂师可不能乱开玩笑。”李阿瞒一脸的正色，认真的道。心中却是嘀咕着：想法调查一下，最好在这伯爵府住下。

    “呵呵，麻烦圣子辛苦一趟了。”戴维斯轻笑道。虽然戴维斯说的客气，但中有着一股赶人的意味儿。

    “无妨，不过我打算在加西亚城游玩两天，伯爵和太子不介意我多留两日吧。”李阿瞒摆了摆手，看向了两人拱了拱手道。回是不可能回的，事情没调查清楚之前，我怎么可能回走？

    “哈哈，圣子想玩多久都行，就是在老朽这里长住都没问题。”张伯爵抚了抚胡须，豪迈的笑道。听到李阿瞒只是玩两日，张伯爵心中一喜，顿时说起话来也是客气了起来。

    “那我便却之不恭了，观伯爵府环境优美，倒是我有些唐突了，便麻烦伯爵了。”李阿瞒却是立马答应了下来，含笑的道。

    戴维斯、张伯爵微微愣了一下，没想到这厮会如此不要脸面，刚刚都准备要走，现在却是死皮懒脸要住在伯爵府。

    但，别人要在伯爵府住下，自己自然不能去拒绝。

    “不妨事，圣子想住多久都行。”张伯爵端茶示意了一下，含笑的道。

    颇有一种皮笑肉不笑的意味儿。

    接下来几人又是一阵扯皮客套了一番，李阿瞒便找了个借口，说要休息，张伯爵便安排下人带李阿瞒和焰姬下去休息。

    “大人，这便是你的客房了，您看可有什么不满意的？”下人将李阿瞒带到了一处独立的小院，回首恭敬的道。

    李阿瞒抬眼望去，虽然小院不大，但五脏俱全，干净整洁，倒也不差。

    “嗯，下去吧。”李阿瞒挥走了下人，便搂上了焰姬柔软的小蛮腰：“走，回房办正事。”

    “主人，大白天也不害臊。”焰姬瘪了瘪嘴，无语的瞪了一眼李阿瞒。

    随着两人回房，却是另一种景象，李阿瞒盘坐在床榻之上，神色也是认真了起来道：

    “帮我护法，一会儿再细聊。”

    焰姬见主人颇为正经，这才松了一口气，肃穆的点了点头。

    李阿瞒旋即便是闭上了双眼，随着《上善若水》的功法运转，慢慢进入到了入定的状态。

    随着入定，李阿瞒不由感悟着上次的一幕，因为他修炼的事正宗的道家功法，上次修炼的时候，一不小心进入一种颇为玄妙的境界。

    那种感觉说不上来，但很玄妙。

    回想起道家的庄子言：

    昔者庄周梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻适志与！

    这不是假的，而是真的。

    随着李阿瞒的功法精进，感悟起来道家的功法也是颇为玄妙。

    他上次小心的尝试了一下，只要一入定，控制精神力向外延展，他的神魂好似犹如一只蝴蝶翩翩起舞。

    李阿瞒再次尝试，果然，随着精神力的游离，不过片刻时间，他又进入了这种玄妙的境界。

    他能清晰的看到焰姬此时眨着柔媚的双目定定的注视着自己的躯体。

    随后李阿瞒不再犹豫，控制着蝴蝶向外飞去，一路飞过刚刚走来的道路，回到了会客大厅。

    此时的大厅也是颇为肃穆，大厅内也只有两人，戴维斯和张伯爵，那朱竹云却是不知所踪。

    李阿瞒猜想估计是被戴维斯支走了。

    一只蝴蝶没有惊动任何人，从窗户飞了进去，缓慢的停靠在房梁之上。

    “殿下，他是否是发现了什么？不然为何会赖在老夫的府邸中？”

    张伯爵沉吟了一下，旋即有些紧张的低声询问道。

    “不用理会他，我们做我们的，我已经突破了，而且我能清晰的感受到武魂的变化，罗刹使者说的果然没有错，这种方法并不会对我有损，相反能让我的实力变的更强。”

    戴维斯说完，捏紧了拳头，随即召唤出了武魂，随着魂环出现：黄黄紫紫黑。

    五个魂环，律动在他的脚下，李阿瞒凝视着他脚下的魂环微微有些疑惑，为何比原著中强了一些？

    旋即注视向了他的武魂，发现他的武魂也有微小的变化，和戴沐白的武魂不同，那邪虎此时倒真的算的上是邪虎，双眼赤红，一红鲜红的纹路鬃毛出现在它的身上。

    整个武魂都充斥着一股邪气，还有一抹暴虐萦绕在它的身上。

    邪魂师！

    李阿瞒眼睛一瞪，戴维斯居然自甘沦为邪魂师！

    其实李阿瞒的吕布武魂也是偏向于黑暗系的，但那不一样，邪魂师不是武魂偏向于黑暗系，而是通过武魂去吸食别人的鲜血或者武魂来获得进化。

    并不是黑暗系的武魂，便是邪魂师。

    虽然李阿瞒也受了吕布的影响，但他好在有道家的功法护住了本心，一直行事也是他的本心。

    虽然他杀伐颇为果断，但也是因为他和吕布的心性相像，而并是吕布在影响他。

    这点他很清楚，他每次的行事心中都清晰无比。

    “殿下，我也是担心他会对我们的计划造成阻碍，武魂殿不得不防啊，且他带了一名封号斗罗跟随。”张伯爵这时又说话了，神色充斥着一股担忧之色。

    “哼，无妨，有罗刹使者在，封号斗罗而已。”戴维斯微微一笑，丝毫不以为然，张伯爵是不清楚罗刹使者的实力，不然便不会这么认为了。

    这这点上，戴维斯充满了自信，封号斗罗在罗刹使者的面前不过是一只大一点的蚂蚁罢了。

    房梁上停靠的李阿瞒闻言，神色微动，罗刹使者？

    会不会与比比东有关系？毕竟比比东最后便是成为了罗刹神。

    这一切会不会是比比东的手笔？从比比东让自己前来，李阿瞒便一直警惕着，没有丝毫的放松。

    那罗刹使者又是谁？

    李阿瞒此时脑海中有着无数的问号，不得而解。

    “那殿下，我们的计划还继续实施吗？”

    张伯爵再次出声询问道，看戴维斯的神情，也是给他带来了信心，封号斗罗而已，这话一听就让人信心十足。

    “继续实施，不用理会，一切有罗刹使者在，我们无忧。”

    戴维斯说完，便沉了下来，又道：“给我准备的女子寻到了吗？哼，要不是朱竹云那贱人非要等到成婚之日才会完整的交给我，我哪里需要去寻个极阴之体的女子。”

    “殿下，找到了，正在老夫的密室，殿下可随时品尝，此女孩颇为美貌，呵呵。”张伯爵闻言，也是笑了起来。

    “好，走，去看看。”戴维斯显得有些急不可耐，连忙道。

    随后两人便是相继出了大厅，而一只蝴蝶则是吊在了他们二人的身后，没有引起两人的丝毫注意。

    两人相继来到一处满是书架的房间，李阿瞒猜想这是一处书房，果然张伯爵在一书架前停止了身形，伸手在书架中捣鼓了一阵，旋即一阵机械声响起，一道密室和书架变换，出现在两人的眼前。

    “老规矩，你在外候着。”戴维斯吩咐一声，便进了密室。

    李阿瞒看到了这里，也没有办法进去看看究竟，只能打道回府。

    一只蝴蝶飞到了李阿瞒的身体，旋即消融，融入了李阿瞒的身体之中。

    随着神魂入体，李阿瞒也是睁开了眼，眼中眸光明亮。

    这梦蝶之术果然神奇，相当于魂魄离体了，不过李阿瞒此时却感觉脑子一阵绞痛，想来是在外逗留太久的原因。

    看来以后不能在外逗留太久，如今的修为还不足以支撑长时间的离体。

    “主人~”

    李阿瞒睁开眼，焰姬便走了过来，柔媚的道。

    “焰姬在这呆着，我去去便回，倒是发现了一些小消息，呵呵。”

    李阿瞒微微颔首，拍了拍焰姬的翘臀，那惊人的弹性让人着迷。

    “什么嘛，什么都说又要走。”

    焰姬瘪了瘪嘴，不满的嘟哝道。

    李阿瞒笑了笑，便推开了房门，四周看了一眼，便迈步走去。

    随后身形一动，便是留下了一抹青烟，出现在院外一处的暗角。

    微微沉思，李阿瞒决定先去见见朱竹云，或许她知道一些信息。

    比如那罗刹使者。

    李阿瞒身形在这座府邸闪动，庞大的感知力扩散而出，这是内力演变而来，这片大陆的人自然不能察觉。

    很快李阿瞒便锁定了朱竹云的身影，没有犹豫，身形一动，便出现在朱竹云的闺房。

    当李阿瞒出现朱竹云的闺房，却是微微一愣，旋即有些尴尬。

    因为朱竹云此时正在沐浴，此时的朱竹云和李阿瞒仅隔一屏风，此时的她正从出浴，那犹如魔鬼身材在李阿瞒眼中暴露无遗。

    旋即她正要取下浴巾，却是注意到了屏风另一边的李阿瞒，顿时愣住了，旋即便要惊呼出声。

    李阿瞒立马反应了过来，迅速一个闪现，便出现在朱竹云的身前，伸手直接便覆盖了朱竹云的嘴唇。

    “嘘！”李阿瞒手指放在唇边，紧盯着朱竹云摇了摇头，这要是大喊出去，他圣子的脸都要丢尽。

    而朱竹云也会因为这事，落下不好的名声，对于他们两个都没有好处。

    当然了，更吃亏的自然是女人，他也就丢个脸，偷看别人洗澡。

    最后传闻出他圣子和星罗帝国的朱竹云苟且，一个结了婚有美貌的圣女妻子，一个却是有了男朋友，还是帝国的太子。

    这名声自然好不了，说是苟且也说的过去。

