    塔山神色冷漠，大手向前随意的一挥。立刻一股狂风呼啸，当前的两个修士，剑光顿时消散，飞剑更是砰砰数声中崩溃，二人只感觉一股无法想象的大力冲击。

    纷纷喷出鲜血，倒卷而退。

    至于地面上那些冲来的武林中人，更是一个个身子好似撞在了墙上，砰砰声中，纷纷喷出鲜血倒退。

    没有一人可以幸免！

    塔山没有杀人，一挥之下，这些人包括那两个修士，均都是只伤而已。

    那身为皇子的华服青年，看到这一幕，立刻怔住了，但其脸上的狰狞，却是更浓，吼道：“我是王家族人，你们敢伤我手下，在这朱雀星，你们死定了！”

    王林抬起右手，啪的一声。抽在了那青年脸上，这一巴掌，王林没有用力，只是以凡人躯体出手，毕竟这青年不是修士，若是稍微加点力气，立刻便会直接拍碎了全身骨头。

    但尽管如此，那青年仍然是身子直接抛出，脸部高高鼓起，满口牙，全部碎裂。这一巴掌，打的不仅仅是这青年，还有其身体内透出的那条黑蛇。

    那黑蛇极为诡异，在王林一巴掌落下的刹那，顿时涣散，但几乎刹那，便再次凝聚，这一次，居然脱离了那华服青年的身子，张开大口，直奔王林吞噬而来。

    这一幕，除了塔山与大头童子外，根本就没有人可以看到，在王林身后的人群，只是感寒风扑面而已。

    “我倒要看看，到底是谁，以我王家族人饲养怨灵！”王林眼中露出寒光。动了大怒，以他的修为，一眼就看出，眼前这个青年，其魂魄早就已经被吞噬，被这怨气所化的通灵之物取代，在那黑蛇吞噬而来的刹那，王林抬起右手，向前一指！

    这一指之下，那黑蛇双目立刻露出恐惧，立即就要掉头逃遁，但却还是晚了，但听砰的一声，那黑蛇的身子立刻层层崩溃，几乎瞬间，便化作一团黑色的怨气，被王林一把抓住，捏碎之后化作一道黑色的烙印。

    失去了黑蛇，那华服青年身子一抖，喷出大口的鲜血，脸上的狰狞不再。目中露出茫然，他的灵魂已经被吞噬，此刻双目黯淡，失去了光泽。

    四周一片安静，但这静，只维持了瞬间，便立刻被一声声尖叫惊呼取代，四周的人群，惊慌中一个个立刻后退，纷纷以最快的速度离开这里，不多时，这条大街上，再无半个人影。

    王林眼中露出寒意，他之前神识横扫时，并未差距出异常，但此刻近距离，却是看出端倪，以他的经验与心智，立刻便明白，这是有人，以王家族人的生命的代价，饲养怨灵！

    这种神通，王林之前略有听闻，如同祭炼飞剑一样，以人为灵，吸收怨气化作怨灵，若是怨灵数量多了，其威力，非同小可。

    结合刚才进入这都城后所看滔天怨气。王林可以想象的出，这里面，定然有人在操控，怨气越多，便越可养出强大的怨灵。

    带着怒气，王林目中寒意更浓，手中黑色怨气所化的烙印向前一甩，立刻这烙印符文自动飞起，向前缓缓飞去。

    王林背着手，跟在符文烙印之后，向前行走，在他身后，塔山与大头童子紧随。

    都城内，一个皇子被杀，自然是天大之事，没过多久，但见一道道剑光呼啸，从这都城的四面八方疾驰而来。

    这些剑光之上，均都是朱雀星上各个门派的修士，一个个双目如电，冲来之际，根本就不与王林交谈，直接便是各种法宝轰然而出。

    王林神色冰冷。大袖一甩，立刻四周所有法宝，全部蓦然倒卷，那些剑光之上的修士，更是在骇然中，被狂风吹袭，身子不由自主的退后，几乎眨眼睛，居然被送出数万里外。

    “这……这是什么法术！！”

    “刚才那人，很是眼熟……”

    这些被送出数万里外的修士，一个个面色大变。露出惊慌，却是再也没有一人敢上去，纷纷化作剑光直奔各自门派而去。

    王林目光冰冷，此刻的他，心中之怒，极大！行走中，渐渐的临近皇城，一路上更是有无数士兵冲击而来，对于这些人，王林不愿伤之，往往袖子一甩，便直接送出数万里外。

    距离皇城，越来越近，此刻的皇城内，大殿之上，一个中年男子，身穿龙袍，面色极为阴沉，在他的身旁，还有一个看起来颇为高贵貌美的女子，这女子身穿彩衣，只是双目内，却是有黑雾缭绕，她眼中深处，此刻有惊慌闪过。

    同时，四周无数王家族人一个个身穿锦衣，均都是阴森的盯着前方。

    大殿外，广场之上，一队队兵士密密麻麻如临大敌，一股萧杀之气弥漫。

    “到底是什么人，敢来我大王朝杀人！你们可查出此人门派？”那身穿龙袍的中年男子，把手中砚台狠狠地一摔，喝道。

    四周一片安静，片刻后，一个白发老道，犹豫了一下，走出一步。抱拳道：“这三人怕是修为极高的前辈，至于他们的门派，此事正在探查。”

    那中年男子神色更加阴沉，冷笑道：“看来，我王家在朱雀星上，太过安静了，以至于一些无名之人，也敢来欺辱一下！国师，何在！”

    此言一出，一声长笑回荡皇城。

    “陛下不用担心，此事，我几个徒儿便可处理！”

    但见在广场之上的半空中，一道道黑气凝聚，却是刹那间，化作三人！这三人全身黑雾缭绕，但却可以看出，是两男一女，三人年纪都不大。

    三人现身后，看都不看皇宫一眼，立刻化作三道黑气，直接冲出。

    王林一路走去，眼中寒意渐渐更浓，其前方的符文烙印，此刻已然临近皇城大门，在门外，无数兵士神情凝重，死死的盯着王林三人。

    就在这时，天空中那三道黑气呼啸而来，带着浓郁的怨气，直奔王林，人还未到，便有阵阵威压传出，化作无数鬼哭狼嚎之音，在瞬间弥漫天地。

    王林一眼就看出，这三人修为不高，只是婴变而已，但这三人的神通威力，却是超过了其修为，隐隐达到了接近问鼎的程度。

    在这三人身体内，没有王家后人血脉，只有无尽的怨气，显然，是三个已经炼化到一定程度的怨灵！

    王林眼中杀机浓郁，走出之际，一步之下便来到那三人身前，右手双指成剑，在其中一人身上蓦然点去，他速度太快，刹那间双指便按在那人肩部，在这一瞬间，王林身体内窥涅初期庞大的元力，迅速运转，顺着双指直接进入那人体内。

    在这一瞬间，那人身子一颤，毫无反抗之力，身体直接砰的一声崩溃，化作无数黑气带着骇然，正要散开逃遁，可还是晚了。

    以王林的修为，含怒出手，毁灭的不仅仅是怨气肉身，还有那怨灵的根本，那怨灵刚要逃遁，立刻再次传来轰隆隆的巨响，却是在刹那，全部瓦解，直接死亡，只留下无数怨气散开。

    这一切都是电光火石，在另外两个怨灵看来，王林只是踏出一步，抬手间，便有一个同伴身亡，这一幕，让他们目中立刻露出惊恐。

    杀了一个，王林左手向着虚空一拍，一股难以想象的震动，突然爆发，好似在天空中形成了一股风暴，轰隆隆横扫之际，另外一个怨灵，顿时身子崩溃，被卷入风暴，刹那间彻底身亡。

    连杀两个，王林猛的转身，双目如电，蕴含了雷意，那最后一个女子，立刻从其身体内传出轰鸣雷音，一道道雷霆之力，居然从她体内幻化，自内部轰然炸响。

    王林眼中寒意更浓，踏着虚空，走向皇城，地面上的众多兵士，呆呆的望着这一幕，脑中一片空白。

    随着王林的迈步，从这虚空中，踏入皇城内，直奔前方皇宫而去。远远地，他一眼就看到了皇宫前的广场上，那一队队士兵，还有那大殿内，一个个王家后人。

    在旁边，还有众多的修士，这些修士此时目光透出杀机，但却没有一个敢出手。

    他们看不透王林的修为，但是自问在国师三个弟子的攻击下，绝对做不到如此轻易便斩杀三人的神通，如此一来，对于这闯入皇宫之人，内心极为忌惮。

    随着行走，王林站在广场上空，盯着下方之人，寒声道：“很好，你们做的很好嘛！”他目光一扫，此地的王家族人，约有数百，但显然不是全部。

    这些人中，一个个眉心之上或多或少，均都有黑气缭绕，但奇异的是，当中那身穿龙袍的中年男子，却是没有任何黑气在眉心。

    至于他身边的那个彩衣女子，此刻双目黑雾消散，更没有半点修为的波动，怎么看，都如同凡人一般。

    王林的声音回荡，仿若寒冬之风，吹过之下，使得地面上所有人，全部都心神一震。

    尤其是那身穿龙袍的中年男子，在看到王林的一刹那，身子蓦然剧震，眼中露出不可思议的震惊，但立刻，他眼中便露出一丝狠色，喝道：“王族历代家族供奉，杀了此人！”