    噗呲～

    一剑封喉，鲜血飘红，整场战斗足足持续了三十分钟，空间更是弥漫着粉尘以及血腥的气味。

    嗡嗡～

    十二只幽冥狼，魂环齐齐乍现，九环三紫，魂环上的颜色，足以证明这群幽冥狼的实力。

    但，终究这群幽冥狼选错了对象，不该招惹，来自圣魂村的两名，训练有素的天才之子。

    “总共十二头！一人一半，大师杀了一头千年幽冥狼，理应归你！”

    王彦祖扛着剑，双指，指向底下几头幽冥狼，一脸娴熟有道手法，更是让一旁的大师玉小刚，瞪大了双眼。

    这……还是六、七岁的学员说出的话语吗？

    听这口音，似乎是业界有名的商业大咖吧？

    “行！这回晚上又得通宵了！”

    可正当大师玉小刚准备出口阻止王彦祖时，只见唐三也丝毫不含糊，爽口就答应了。

    “什么？！”

    两人如此行径勾当，更是再次震惊了大师玉小刚。

    “咳咳！！”

    见到徒弟唐三与王彦祖正津津有味的分配着胜利战果，大师玉小刚更是咳嗽了几声。

    寓意很明显，到底是怎么回事？

    可唐三、王彦祖似乎心中早已有了准备，转头对着大师玉小刚说道：“老师，我们是工读生，赚钱养业呢！”

    “唐三，说的对，我们圣魂村，很穷，上学不容易，唯有打打猎，获得一些魂兽尸体，拿到城中去售卖！”

    王彦祖也是站出来出来打圆场，反正这个提议，早在圣魂村时，王彦祖亲自说出来的。

    既能锻炼，又能赚钱，唐三想都没想，直接答应了。

    为了避免被猎魂森林的武魂殿的狗腿子注意，两人已经干了两个夜晚！

    并且，赚到了不少银魂币！

    看着唐三、王彦祖脸上的辛劳，大师也就没在说什么，毕竟有些人，不像自己那样，有钱有势，甚至有些人穷的，为了争一口，像样的早餐，还得忙碌一整天才有钱买。

    况且，唐三与王彦祖这种行为对锻炼的结果，有着能够进行实战的训练地方。

    于两人都有益！

    但，作为一名导师，玉小刚还是给出了一句良言：“无论如何晚上，都不许偷偷进入猎魂森林，这是出入猎魂森林的证明！”

    “有了它，你们以后售卖的魂兽，都是合法的。”

    只见，大师玉小刚从衣兜掏出一枚紫色勋章，上面刻着一个小字，‘皇’！

    王彦祖丝毫不客气，接过散发的紫色光芒，铁质勋章，上面的‘皇’字，更是让王彦祖想起了一人。

    武魂殿现任教皇，比比东！

    “看来，大师心里还牵挂着比比东啊！”

    王彦祖拿起手中的勋章，掂量了一下，心里不停的嘀咕一番。

    经过十分钟的处理，唐三与王彦祖麻利的把杀死的幽冥狼，纷纷用牛皮筋吊起来，防止其他魂兽捷足先登！

    “嗯！这智慧倒是有一定，只不过，这种方法，防兽不防人！”

    大师玉小刚抬头看着忙碌的唐三、王彦祖两人，口中更是赞不绝口的说道。

    王彦祖其实知道，有很多种处理方法，只不过人处在斗罗世界，没有储物戒，以及更好用的办法了。

    没办法，唯有出此下策。

    唐三腰间的二十四桥明月月，那里面的空间，小的可怜，最多只能装一头，如今这整整十二头之多，不够。

    搞定十二头魂兽的安放，王彦祖、唐三麻利的拍去身上的尘土，脸上再次露出了严肃的表情，仿佛刚刚所做的一切，从未发生过。

    随后，在大师玉小刚的带领下，三人往猎魂森林深处走去。

    ……

    另一边，为了剿灭‘清理者’，唐昊、柔骨魅兔王，两人散播的谣言，更是成功的吸引住了武魂殿的注意！

    一座华丽的深宫里，盘龙柱耸立在宫殿的八方，幽静的宫殿里，一座莲藕泉池，池中正静静流淌着碧绿的玉液，一对雕石白鹤，正展翅高飞。

    殿上，威严霸气的金色龙椅，正趟着一位着装豪华，头戴金冠，金色秀发盘起，穿着长长的长筒高跟鞋，肤白貌美的女王，身高目测约有一米八左右。

    此人，便是武魂殿现任教皇，比比东！

    只见比比东玉颜间，流露出丝丝焦虑之意，似乎心上有着千斤担子，焦虑的样貌，让人观之，更是楚楚动人。

    “你们说什么？唐昊正在猎取‘次神级’魂环？”

    嗡嗡～

    比比东龙眉怒颜，手中的法杖更是，猛力往地上一戳，一股淡淡的微压充斥着整个宫殿。

    底下正跪着，菊斗罗、鬼斗罗，两名武魂殿得力干将！

    “是的！唐昊他，正在满世界搜寻着次神级的魂兽！”

    “好……好像……”

    菊斗罗口音妖娆的说着，但话音却被殿上的教皇比比东，直接震断。

    “够了！！！”

    此时比比东，龙眉怒颜，心中更是快速的思索着。

    六年前，听老师千寻疾口中之言，当时的唐昊仅仅刚入封号斗罗行列，如今才过去六年。

    难道，这短短的六年，就让唐昊触摸到100级的神境？

    整个斗罗大陆都有唐昊的传闻，属乃昊天宗当之无愧的天才之子。

    他的资质是全世界无疑，连老师千寻疾都敢打的人物，实力很强，但隐藏在武魂殿暗处的自己，更是有着双武魂，武魂殿万年难遇的天之骄子，比比东心里深知，自己资质不在唐昊之下。

    可如今，唐昊已经触摸到了神境，这让比比东心里那份骄傲，淡然无存。

    “不管次神级魂环是否存在，无论如何，都得阻止唐昊，猎取到次神级魂环！”

    “还有……如果有能力，杀之！”

    ‘杀’字脱口而出，比比东玉体上爆发出一股，史无前例的双武魂气息。

    此外，空间中更是留存着，蜘蛛野兽般的狂叫，龙椅后的黑影，一只黑色魔蛛，盘丝倒挂！

    “是！”

    简单的回应，菊斗罗、鬼斗罗更是不敢再停留半分，身形宛如雾气，消失于大殿之上。

    “唐昊……唐昊，6年前，老师拿不下你，我比比东倒要看看，你的实力，是否真的如传说中一样，无人能敌！”

    比比东抬头看向大殿上的天窗，玉颜上露出一副把玩的之意，嘴角淡淡弧起。

