    闲杂人等？

    祝湘湘气结，她反倒成了闲杂人等。

    “少丹也是我弟弟，他这么大人了，你怎么能说动手就动手？”祝湘湘赶忙扭头掰着祝少丹的脸左看右看，心疼的说道：“疼不疼？”

    祝少丹暂时短路的大脑终于接通了，他死死的瞪着明镜，眼神满是戾气，就连最熟悉他的祝湘湘也吓了一跳。

    这样的祝少丹她还是第一次见到。

    “不要用这种眼神看着我，祝少丹，这里是学校，不是青龙会，你的拳头解决不了任何问题，只会逞匹夫之勇的人走不了多远，如此下去你只能沦为别人手中的一把刀，没有思想没有人格，失去利用价值只会被无情的丢弃。”

    明镜轻轻摇了摇头，眼神似有悲悯。

    “没有读过书的脑子，果然听不进任何道理，没有人有义务对你的人生负责，你愿意沉沦堕落，那便随你去吧。”

    明镜话落没有丝毫犹豫的转身，纤秀的背影渐行渐远。

    祝少丹双手紧紧的攥成拳头，死死的瞪着她的背影。

    耳边祝湘湘还在喋喋不休的给明镜上眼药，祝少丹第一次觉得烦躁，吼了一句：“别说了。”

    祝湘湘吓了一跳，呆呆的看着眼前神情暴戾的少年。

    “少丹……你……你怎么了？”祝湘湘小心翼翼的问道。

    祝少丹摸了摸脸颊，明镜刚才那一巴掌下了狠劲，半张脸已经高高肿了起来。

    祝少丹轻嘶一声，磨了磨牙，听的祝湘湘一阵胆颤心惊。

    “呸。”吐出一口血水，祝少丹冷笑了声，拔腿就走。

    祝湘湘连忙跟上去，“少丹，你别怪明镜，她可能也是为了你好。”

    祝少丹瞥了她一眼，祝湘湘被那双眼神看的心底发毛，颤巍巍说道：“你干嘛这样看着我？”

    祝少丹摇摇头，“没什么。”

    这件事最后被林清花钱摆平了，看在一栋图书馆的面子上，学校决定给予祝少丹通报批评处分，李仁贵大闹校长办公室，这么恶劣的影响力，不开除就是给圣德高中百年清誉抹黑。

    最后换来一个回家思过一星期的处分，写一万字检讨书，并勒令祝少丹必须染发，着校服，并将在下周一国旗仪式上当着全校师生的面宣读检讨书，反省错误，改过自新，再有第二次违纪行为，直接开除学籍。

    “妈，都怪我，要不是少丹替我出头，他也不会惹上这种麻烦。”祝湘湘眼眶通红，语气带着哭意。

    林清对祝少丹已经放弃抢救了，能花钱摆平的事情压根不是事儿，她关注的重点反而是祝湘湘会在学校受欺负。

    “湘湘，你跟妈说实话，在学校有人欺负你吗？”

    祝湘湘神情有一瞬间的惊慌，赶忙摇头：“没没有，妈您想多了，同学们都很友爱……。”

    林清一看她的神情就知道不对劲，轻轻拍了拍她的手背：“别怕，跟妈妈说。”

    祝湘湘终于崩溃了，扑到林清怀里，“妈，我不知道自己到底做错了什么，同学们只喜欢明镜，不喜欢我……。”

    “我知道我没有明镜漂亮，没有她成绩好，可是我已经很努力了，可大家还是不喜欢我，我实在不知道该怎么办了，我欠明镜的我都已经还给她了，难道她还要将我逼死才满意吗？”

    祝湘湘哭的梨花带雨，楚楚可怜，随着她说的每一个字，林清脸色就沉一分，到最后几乎是沉的滴水。

    她轻轻拍了拍祝湘湘的背：“好了不哭了，要不妈帮你转学吧，换个环境会好一点。”

    祝湘湘脸色一僵，赶忙低头掩去眸底的慌乱。

    “还是别麻烦了，少丹刚上学第一天就出了这么大的乱子，我得亲眼看着他才放心。”

    林清一脸欣慰的说道：“还是你疼少丹啊。”

    “其实明镜也很疼少丹的，之前她打少丹一巴掌，也是气急了，怕少丹闯祸……。”

    “什么？她打了少丹一巴掌？”怪不得她当时看到少丹半张脸都肿了起来，还以为是打架打的。

    “明镜也是为了少丹好，我还从来没见明镜发过那么大的火。”祝湘湘感叹道。

    本以为林清会生气，谁知出乎她意料，林清反而欣慰的笑了。

    原来明镜不是没有心，她心里还是有这个弟弟的。

    林清松了一口气。

    “回去上课吧，我带少丹先回家了。”林清拍了拍祝湘湘的手背，转身上了法拉利，车内祝少丹低着头，也没跟祝湘湘说句再见，直到车子绝尘而去，祝湘湘沉着脸转身。

    没想到林清的解决办法是让她转学。

    转哪里，隔壁一中吗？

    两所学校根本就不能比，到时候她可倒是真的灰溜溜的落荒而逃，这辈子都洗刷不掉这个屈辱。

    祝湘湘走在校园的大道上，两边生长着高大的香樟树，金秋九月，落叶在半空中打着旋落在她的脚边，铺满一地金黄。

    祝湘湘脚步忽然一顿，她好像走偏了。

    在林清那里争宠根本没有任何意义，给明镜上眼药也没有丝毫作用，她一个养女表现的再好，在林清眼里，还是亲生的好，她只是想在自己身上感受到来自女儿的“温暖，”这就是她现在存在的价值。

    如果走偏，可能得不偿失。

    从今天的结果来看，明镜不是不会生气，不会反击，在此之前，她必须低调蛰伏。

    只有一次机会，务必一击即中，不给对方丝毫翻盘的可能。

    这是一条十分漫长而隐忍的道路，可能会遇到很多不平和欺辱，但熬过这段黑暗，终究会看到光明。

    想通这一点，祝湘湘心境奇迹般平复下来，古人有句话说得好，欲成大事者，必忍常人所不能忍。

    ——

    放学后明镜背起书包离开教室。

    陶星星跑过来挽着明镜的手臂，“你弟弟这次一战成名，论坛里他的名字都快刷屏了，一方面因为你，一方面因为他那彪悍的战绩，啧啧，你那么温柔，怎么有个那么暴躁的老弟，在家是不是没少欺负你？”

    明镜摇头：“不会。”

    “时间还早，我请你喝奶茶吧。”明镜说道。

    “明镜女神的奶茶也不是谁都能喝的起的，荣幸之至啊，别人知道要羡慕死我的。”陶星星说着拿出手机：“我给我妈打个电话，让她晚点来接我。”

    明镜眸光微敛，“不要麻烦阿姨了，我送你回去。”

    挂了电话，陶星星笑眯眯的说道：“我妈今晚刚好在时代广场有应酬，到时候我跟我妈一起回去。”

    奶茶店人满为患，排起了长队，有人认出了明镜，瞬间奶茶店骚动起来。

    陶星星趁着所有人没反应过来之前拉着明镜转身就跑，那些路人刚拿出手机就不见了明镜踪影。

    跑到没人的地方，陶星星弯腰喘气：“现在都不能跟你随便逛街了，你现在可是国民女神，随便一个路人都能认出你来。”

    “国民女神？”明镜挑了挑眉。

    “你是不是从来不上网？”陶星星无语道。

    “你连个微博都没有，粉丝们一腔热爱无处发泄，你对的起你那些粉丝吗？”陶星星十分怨念。

    明镜笑着摇摇头：“粉丝的追捧和喜爱不过是镜中月、水中花，终归一场虚幻。”

    陶星星看了她一眼：“多少人想成为大明星，享受万众追捧的感觉，你偏偏无动于衷，佩服佩服。”

    如果一个人年纪轻轻就把什么都给看透了，活着也挺没意思的。

    陶星星看着明镜云淡风轻的面容，忽然有点心疼她。

    不以物喜、不以己悲，是一种人人追求推崇的高尚品德，真的有人可以做到吗？若在以前陶星星可以嗤之以鼻的说绝不可能，但现在明镜的出现打破了她的想法。

    她相信明镜可以做到，然后呢？

    人活在世上，大大小小总会有欲望的，大到房车工作老婆孩子，小到绚丽的衣服漂亮的包包，甚至一顿美食一杯奶茶就可以开心很久，人是被欲望支配的产物，由此会产生快乐痛苦以及烦恼，这才是真实的活着的感觉，人生短短几十载，怎么开心怎么来。

    但若明镜这样，无欲无求，无悲无喜，陶星星觉得更没意思。

    过早的看破世俗红尘，会失去很多快乐，如同一具行尸走肉。

    但每个人追求不同，也许明镜乐在其中呢，她这样的想法可能也是狭隘的。

    陶星星只希望明镜快乐。

    “你手机响了。”明镜的提醒拉回陶星星的神智。

    陶星星赶忙接通：“妈，我跟明镜在广场这里，没有……好。”

    陶星星看了眼明镜：“我妈把一份文件拉公司了，现在着急要，助理请了假，我得去我妈公司一趟。”

    “走吧，我送你去。”

    陶星星跳起来挽着明镜的手臂：“我就知道你最好了。”

    到公司取了文件再返回时代广场，花了二十分钟，陶星星拉着明镜下车：“你陪我去嘛，我一个人有点怯场。”

    “我妈说在五楼的一家川菜馆，春满堂，就是这家。”

    陶星星指着匾额上写着春满堂的一家店，门头装饰的很是华丽，门口站了四个迎来送往的服务员。

    陶星星走过去说道：“我是来给202包厢的客人送东西的。”

    “好的，请这边跟我来。”一个女服务生领着两人走进去。

    两人身上穿着校服，但明镜身材纤秀，校服也难掩出尘气质，不仅服务员盯着她看，一路走进去，不少客人也在打量她。

    “我总觉得她长的很眼熟……。”

    “那不是明镜吗？一日三餐里的明镜……。”

    三个服务员面面相觑，在彼此的眼睛里看到了震惊。

    陶星星凑近明镜笑嘻嘻的说道：“跟着你我也体验了一把被人瞩目的感觉，还以为自己是大明星呢，感觉真不错。”

    明镜拉了她一把：“小心.”

    迎面服务生推着小推车，上边放着红酒和冰桶，服务生连忙护着红酒，皱眉看了眼陶星星。

    “这可是47年的Blanc，一瓶二十万，撞坏了你赔得起吗？”

    陶星星一听一瓶红酒二十万，吓的魂儿都飞了，这喝的是金子吗？金子都没有这么贵吧……

    “抱歉，真的非常抱歉，我不是故意的。”陶星星赶忙道歉。

    明镜淡淡的瞥了眼服务生，服务生忽然觉得后背凉飕飕的，推着小推车莫名其妙的走了。

    “走路小心。”明镜叮嘱了一句。

    陶星星抬手抚着胸口，“什么红酒二十万一瓶？我的妈呀。”

    明镜回头看了一眼，服务生推着小车走进了一间包厢，门缝开合间，中年男人儒雅的面容一闪而过。

    202包厢就在楼梯拐角处，服务生走过去敲了敲门，很快门打开，吴家琪走了出来。

    吴家琪今日穿了一身黑色西装套裙，长发在脑后扎了个马尾，显出职场人的精神利落，她本就是小骨架的清秀美人，年轻时清纯，中年时也不显年龄，看着还如同二十出头的小姑娘，只是多了几分成熟风韵。

    应该是喝了点酒，脸颊有些酡红，更是显出几分妩媚的风情。

    “星星，你来了，明镜，不好意思，阿姨的粗心让你跑这一趟。”

    “没事，阿姨。”明镜将文件交给吴家琪。

    “你们快回家吧，我这边得晚一点，星星，你爸晚上要值班，你晚上自己在家锁好门……。”吴家琪絮絮叨叨的叮嘱道。

    陶星星“哦”了一声，担忧的看着吴家琪：“妈，你胃不好，少喝点酒，让爸知道了又要说你。”

    “知道了知道了，快回去吧。”吴家琪对女儿的关心很受用，宠溺的笑了笑，摆摆手让两人快走。

    这时门内传来男人夹杂着几分醉意的声音：“吴总，你忒不厚道了，这酒喝了一半就想溜，呦，这是吴总的女儿？长的真漂亮。”一个大腹便便的男人从包厢里走了出来，目光落在陶星星脸上，先是一亮，等落到明镜身上，只差把眼珠子瞪出来了。

    “这是哪儿来的天仙？吴总有心了。”男人猥琐的笑了起来。

    吴家琪面色一变，迅速挡在明镜和陶星星面前，冷声道：“李总，她们还是孩子，来给我送报价表的，您不是说没有报价表签不了吗？现在报价表送来了，咱们好好谈谈签约的事情。”

    “签约好说，好说，这位小姑娘叫什么名字？年龄多大，家住哪里？”男人说着朝明镜走了过来，“陪哥哥我喝几杯怎么样？”

    陶星星哪里见过这种阵仗，虽然吓到了但也下意识挡在明镜面前，猛然推了对方一把，骂道：“你恶不恶心，滚开，别碰我朋友。”

    男人被推的一个趔趄，脸上显出怒色，瞪了眼吴家琪：“吴总，这是什么意思？”

    吴家琪抱歉的看了眼明镜，“回头阿姨给你道歉，让你碰到这种恶心的事情，星星，你和明镜先走吧，这里不用管。”

    陶星星语气里夹杂了一丝哭腔：“妈……我不走，他肯定要欺负你，要不我们报警……。”

    吴家琪摇了摇头：“你们别管了，快走吧，妈妈会解决的。”

    “走？你们今天谁都走不了，你要是想签下合同，就让这个小姑娘留下来陪我喝几杯，放心，只是喝酒，怎么样？你们公司接二连三的判断失利，若再签不下这个合同，离破产也不远了，孰轻孰重，吴总心里总有杆秤吧。”

    男人阴恻恻的笑了起来，目光落在明镜身上，这个女孩还真是貌美的与众不同，看到的第一眼，就再难以挪开视线。

    吴家琪脸色铁青：“李总，你不要欺人太甚，她们还只是孩子。”

    明镜笑了笑：“阿姨，莫要动怒，想要我陪他喝酒，也要看他有没有这个胆量。”

