    玻璃降。

    作为飞降中的一种，虽不及飞头降那般厉害，但也同样是一门极为强大的降头术。

    地下室内，塔图将玻璃吞入肚内，紧接着拿出一张提前准备好的照片，对着上面一脸正气的中年男子开始念念有词。

    随着咒语念动，在李英的注视中，坐在地上的塔图原本干瘪的肚子开始蠕动起来，仿佛有一只无形的手掌不断的在其中挣扎扭动。而随着肚子里的动静越来越大，塔图直接张嘴将手里的照片塞进了嘴巴当中，随即开口说道。

    “去吧！”

    ……

    “师傅，那我们该怎么办？”

    “降头师藏的这么深，肯定没安什么好心。”

    听完阿赞的话，阿豪扭头看了一眼身旁的林九英问道。

    黑暗森林所发生的一切已经证明了，降头师在集中营内，并非只是单纯的藏起来，相反的他显然是在利用着集中营内过去惨死的囚犯冤魂在做着什么。

    “这种事，不用你说我也知道。”

    皱着眉回了一句，林九英掐指默默算了一下，又从怀中掏出罗盘在集中营内左右比划了一下。

    只是看着罗盘中疯狂转动的指针，林九英皱起的眉头更深了几分。

    “虽然不清楚降头师的目的，但是他既然刻意针对来参加节目的挑战者们做了设计，那么显然杀死这些挑战者也是对方的计划之一，既然如此那么我们首先要做的就是尽可能的阻止剩下的挑战者死在集中营内，避免他们的死亡被降头师给利用。”

    收起罗盘，仔细思索了一下。

    回忆着前不久在黑暗森林中所遭遇的一切，按照阿赞的说法。

    《挑战鬼魂之夜》剧组将挑战者们分组，各自安排了任务，这些任务显然不是制作组随意选择的，这背后很有可能是来自于降头师的安排。

    对方费时费力的准备这一切，显然不会单纯的只是为了拍摄一档真人秀节目。

    因此这些挑战者的死，肯定是有着其目的性。

    眼下三人虽然还没办法弄清楚降头师的最终目的，但是想来不管对方目的为何，总之阻止一切绝对没有错。

    “阿赞大师，拜托你去基地东边看看，还有没有幸存的挑战者，如果有人还活着的话，尽可能的把他们救下来。”

    对着眼前的僧人拜托了一下，林九英扭头正要对着一旁的徒弟交代一句。

    “至于西边，阿豪你……”

    突然，肚子里传来了一股剧痛。

    “怎么好端端的？”

    捂着自己突然痛起来的肚子，林九英脸上的表情开始变得扭曲了几分。

    “师傅你怎么了？”

    看着眼前前一秒还一脸平静之色，下一秒钟就剧变的林九英，阿豪连忙上前道。

    “那摩塔萨来，帕卡哇多，阿拉哈多，桑玛，撒布塔源萨……”

    而在面前的阿赞则是更加果断的伸手，按在了林九英的肚子上，默念起经文。

    随着阿赞诵经声响起，林九英肚子上所传来的剧痛也随之减弱了几分。

    “谢了，大师。”

    从剧痛中反应过来，林九英抬头对着眼前的阿赞道谢了一句。

    而后者则是摇了摇头，看着林九英的肚子表情凝重的回道：“不用客气施主，我的做法只是治标不治本，一旦松开放在你肚子上的手掌，降头又会重新发作。”

    “降头？”

    一旁听到阿赞的话，阿豪下意识的抬高了音量。

    顿时明白过来，发生在林九英身上的问题并非意外，而是降头师出手了。

    “指标就足够了。”

    刚刚因为降头发作的关系，在剧痛之下林九英根本就没办法出手。

    而眼下有了阿赞的帮助，替他争取到了喘息的时间，林九英自然不会白白浪费这一切。

    “阿豪，红绳，符纸。”

    左手掐动法决，将拇指按在食指之上，林九英随即开口对着一旁的徒弟喊道。

    “是，师傅。”

    听完林九英的吩咐，阿豪连忙从刚刚背来的包中掏出红绳和符纸递过去。

    抓起红绳，反手缠在左手拇指和食指上，林九英张嘴咬住红绳一头，另一只手抓着红绳另一端掀开衣服缠在肚子之上，接着咬着牙对着面前的阿豪眨眼道。

    “趁现在，把符纸贴在为师的肚子之上。”

    “大师，我数一二三你就松手。”

    站在对面，听到林九英的话，阿赞点了点头。

    “一，二，三，就是现在。”

    紧接着，就看到林九英深呼吸一口气，咬住红绳倒数三声。

    随着他的话音落下，在面前的阿赞配合的放开了按在林九英肚子上的手掌，同时在一旁的阿豪也找准机会将准备好的符纸贴在了林九英的肚子上。

    “唔~”

    在阿赞放开手掌的一瞬间，从肚子里传来的剧痛让林九英咬着红绳的表情下意识的扭曲了一下，甚至连手上的动作都变形了一些。

    不过好在阿豪的反应不慢，随着符纸被贴上，林九英原本痛苦的表情又恢复了一些。

    趁着肚子里的剧痛减弱，他立马开始拉动被红绳绑住的拇指和食指，一点一点的往里拉过来。

    林九英这个往回拉的动作做的很慢，就仿佛面前有一只无形的手臂在拉着他的手指一般。而配合着林九英的动作，在他肚子上的符纸表面似乎也仅仅的出现了破损，好似在替他承受着某种代价一般。

    ……

    “嗯？”

    地下室里。

    脱去衣服，露出瘦骨嶙峋上半身的塔图脸上的表情突然变化了一下。

    他能够感觉到，自己所下的玻璃降受到了某种阻碍。

    感受至此，降头师没有丝毫的犹豫，抓起一旁鲜血淋漓的肉块再度塞进了嘴巴里，紧接着将双手按住自己干瘪的肚子，最终开始念念有词的揉动了起来。

    随着降头师的这一举动，原本平静下来的肚子上那只无形的手掌又一次出现在了立马，开始剧烈的挣扎了起来，在手掌的挣扎中，塔图阴沉的脸上也不由流露出了几分痛苦的表情，显然施展玻璃降的方法，哪怕是对于降头师本人来说也并不轻松。

