    “居然是三太子大驾光临，有失远迎，有失远迎啊。”

    看着那看似年轻的孩童，黑熊精却是脸色微变，随后赶紧相迎。

    他曾经也在天庭任职，在观音大士的珞珈山当守山大神，所以对于眼前这位三坛海会大神并不陌生，知其本领高强，而且性格张扬，不得轻慢，所以此刻态度也是相当之好。

    “还是你大老黑逍遥自在啊，离了珞珈山，在此地占山为王，想吃就吃，想睡就睡，真是羡煞旁人啊。”

    哪吒哈哈一笑，然后右手一挥，竟是变出一些酒菜，道：“咱两上古时期也算有些交情，今日路过此处，刚好来你这吃点酒菜，放心，酒菜我都自带了，保证味道不错……”

    “这个……”

    听到哪吒的话，黑熊精迟疑了一下，道：“三太子有情相邀，乃是黑熊的荣幸，但黑熊老友疑似有难，黑熊需要过去帮衬一二，只怕无暇陪三太子饮酒了。”

    说到这里，黑熊精顿了顿，然后接着说道：“要不三太子随我一同前往，我那老友乃是五庄观镇元大仙，为人最是豪爽，其人参果的滋味更是天下难寻，若是解他危难，他少不得要匀两个果子给我们开开胃口，那岂不比喝酒吃菜要好得多？”

    “好你个黑熊精，我念及旧情，邀你吃酒，你却三番两次推脱，莫非是看不起我哪吒？”

    听到黑熊精的话，哪吒却是勃然大怒，将酒菜收起，随后亮起火尖枪，沉声喝道：“既然如此，那就让你见识见识我哪吒的本领！”

    “看招！”

    话音落下，哪吒便是纵身而起，带着滔天火焰朝着黑熊精杀去。

    “三太子，误会！”

    黑熊精也没有想到哪吒居然会说翻脸就翻脸，此刻面对来势汹汹的哪吒，他也只能苦着脸解释，连连后退，不欲与哪吒动手。

    但哪吒却似乎完全不听这黑熊精的解释，下手是又快又狠，无奈之下黑熊精也只能掏出自己的黑缨枪，与哪吒激战起来。

    一时间，这两大强者便在这山脉之中鏖战不断，发起震天轰鸣，火光黑光疯狂肆虐，声势极为惊人。

    而这样的战斗，在华夏还远不止这一处。

    那些跟镇元子有旧的各方大能强者，要么就是收到了某些讯息，只能心中叹息一声，闭门不出；要么就是像黑熊精这样，在出门之际被道佛两脉的强者所阻，无法脱身。

    至于八大古都方面也是如此，在此关键时刻，之前曾经被八大古都企图联手夺取宝丹而结下仇怨的炎黄二帝也是带领旧部发难，向八大古都兴师问罪，一时间让八大古都原本企图去五庄观方向探查情况的强者只能立刻回援古都，以免自身难保。

    这样一来，华夏各地原本可能赶到五庄观的顶级强者和一流强者大多都被牵制住，难以脱身。

    至于那些二三流的强者，虽无人理会，但当他们赶到五庄观附近的时候，却恍若来到了一片迷宫一般，明明周围没有任何幻术的痕迹在，但是无论他们如何走，却始终无法走出那片空间，永远都在原地打转。

    “这是有高人布置了空间禁术，扭曲了这五庄观方圆百里的空间，让我等无法进入！”

    看到这一幕，人群之中有见识较广之人立刻反应了过来。

    “哼，打破这片空间不就行了？”

    听到那人的话，其他一些人顿时躁动起来，有些人甚至企图利用各种空间法宝或者是相应的神通秘法来破解这片空间。

    但根本没有用！

    无论他们如何尝试，这片扭曲的空间依旧存在，让他们无法踏足万寿山。

    “能够封锁方圆百里内的空间，让我等难以寸进，这等神通已经超出了我等的想象，还是不要做那等无谓之事了。”

    看到这一幕，一个老道摇了摇头，道：“想那镇元大仙是何等人物，如今五庄观却是被空间隔绝，闹出如此大的动静，此事绝不简单。”

    “诸位难道没发现，除了我等之外，八大古都和各方顶级强者居然一个都没现身么？”

    “此间之水，只怕远比我等想象中要深，还是就此退去吧。”

    “不然神仙打架凡人遭殃，只怕就算我等费尽心机闯进去，也只会沦为大能争锋的炮灰。”

    说到这，这老道摇了摇头，道：“不管诸位如何，老道今日是不滩这趟浑水了。”

    说罢，老道便是摇了摇头，转身离去。

    而看到那老道离开，众人顿时也是迟疑了起来。

    要知道这老道可是他们之中实力最强之人，而且听说还跟道门有所联系，背景深厚，可如今连他都打了退堂鼓，其他人留下来又有何意义？

    能够在末世中活到现在，而且拥有如此实力的没有一个是蠢人，所以他们很快就意识到了其中的蹊跷，纷纷散去，就算有些心有不甘，想要冒险搏一搏的人留下，却也始终无法打破这片扭曲的空间，最终也一样只能灰头土脸的离去。

    一时间，华夏大地上也是出现了这等奇事，那就是人人都知道五庄观有大事发生，想要去分一杯羹，可最终却是没人能够前往五庄观。

    当然，不少有心人也察觉到了事情的蹊跷，甚至推测到五庄观变故极有可能跟道门有关。

    但问题是道门实力雄厚，再加上他们没有确切的证据，在这种情况下也没有人会为一个镇元子跟道门死磕，甚至是兴师问罪。

    毕竟他们自己还有一摊子烂事需要处理呢。

    ……

    而另外一边，在五庄观中，正在承受着黄裳和第二人格轮番轰炸，时不时还要被百里明羽打上两枪的镇元子心中也是愈发焦急起来。

    按理来说，他闹出了如此大的动静应该早已经震惊了整个华夏才是，可为何他的那些挚交好友，甚至是八大古都的人却始终没有一个人现身呢？

    难道……

    想到这里，镇元子突然明白了过来，心中猛地一沉，望向黄裳的目光也是微微一缩。

    莫非，这一切都在此人的预料之中？?

    PS：第二更奉上，等过审核，继续码字，第三更写完了明早去公司发！

