    顾佑则把一份普通的汤面当成美味般的慢慢品尝，顾五将军平时是有些瞧不顺眼他这般的故意。

    而今天他却是隐含笑意望着顾佑则，直把顾佑则瞧得寒毛都要立起来。

    顾佑则赶紧把碗里最后几口面快快的吃了下去，他放下碗后，管事妇人手快的收拾干净桌面。

    顾佑则坐到顾五夫人身边，他跟顾五将军说：“父亲，你今晚有些不对劲啊，你是做了什么对不住我母亲的事情？”

    顾五夫人听顾佑则的话，那眼神盯住顾五将军不放松，顾五将军瞪一眼顾佑则，说：“休得胡说，我只是在你叔伯们的帮助下，为你总算做成一桩好事情。”

    顾佑则听顾五将军的话，皱眉头说：“父亲，你做了什么？我现在的年纪，可还不到休闲下来的年纪？”

    顾五将军顿时气了起来说：“我和叔伯们没有心思理会你那些事情，我只是请你叔伯们帮忙，为你寻到一门好亲事，下一个休沐的时候，我们与女家约一约相看的事情。”

    顾佑则赶紧侧脸去瞧顾五夫人，却见她的神色比他还要来得震惊一些。

    顾五夫人抖动着嗓子，好一会说：“老爷，则儿的亲事，我为何一点风声都不曾听说过？”

    顾五将军瞧一瞧他们母子的神色，皱眉头说：“你们不是要寻一门家世好，又能够与书香人家沾上关系的人家？”

    顾五夫人深深吸一口气，说：“那小女子一定还要知书达理。”

    顾五将军轻轻的点头说：“夫人，我对则儿的亲事，全依着你定下的标准进行。

    那个小女子的确是知书达理，你比我先见过人，这话还是你与我说的。”

    顾五夫人气极了，说：“老爷，我在外面遇到任何一个小未婚小女子，在大家评论的时候，我都是这般的赞赏对方。”

    顾五将军瞧着她，轻轻说：“夫人，你不是那么有心眼的人，你一向都是实话实说的人，你在我面前说过的人不多，我只记得那么几个人，当中只有程家小姐的家世最好。”

    “程家小姐？”顾五夫人和顾佑则同时嚷嚷了起来。

    顾五将军肯定的点头说：“程家嫡三房三子的嫡长女，程家的家世不好吗？”

    顾五夫人和顾佑则沉重的点了点头，程家的家世的确不错，都城有名的布料店铺和绣铺，都在程家的名下。

    顾五将军瞧着这对母子面上的神情，说：“这位程家小姐的已经去世的外祖父，曾经教导不少了举子出来，她的舅舅们现在也是都城有名望的夫子。

    她的舅家是书香人家，这一点，你们两人都否认不了吗？而且这关系与很近了吧？”

    顾五夫人缓缓的点了点头，过后，她立时又反对的摇头说：“老爷，那位嫡小姐的年纪不大，我们则儿的年纪则大了。”

    顾五将军瞧着她，低声说：“夫人，你这是怨我事前没有先知会你吧？”

    顾五夫人微微的低垂下头，她的心里自然是不舒服。

    顾五将军瞧着顾佑则直接说：“则儿，你心里是怎么想的？你认为她配不上你吧？”

    顾佑则轻摇头说：“父亲，姻缘是强求不来的。她是文雅人，我是粗鲁的汉子，我和她是两条道上的人。”

    “哧，照你这般说法，我和你母亲也是两条道上的人，我们还不是一样生了你们兄弟和妹妹，你问一问你母亲，她可曾觉得委屈过？”

    顾五夫人听顾五将军的话，她抬起头摇了摇头说：“老爷，我几时和你是两条道上的人？我们自成亲后，一直是一条道上的人。”

    她转头瞧向顾佑则说：“则儿，你几时成了粗鲁的汉子？我把你明明生得这般的英俊夺目，你行出去，言语得体，人人都赞扬。”

    顾五将军微微的笑了起来，顾五夫人时不时招惹得他生气，可是有许多的时候，她又让他欢喜起来。

    顾佑则瞧着顾五将军面上的神色，他都没有眼细看下去，他还是摇头说：“母亲，你想一想你的好侄女吧，她瞧见我未换装的样子，可是满脸的嫌弃神色。”

    顾五夫人赶紧说：“则儿，那是不懂事的人，可你的表妹们待你则不同。”

    顾佑则根本就没有把那些表妹们的反应放在心上，他摇头说：“母亲，那些表妹们是什么样的性子，你是真的不明白，还是你一直装着不明白？”

    顾五将军瞪眼瞧着顾佑则说：“她们来我们家的时候，她们表现得不错，你母亲这般善心的人，从来都是以最大的善心来思忖别人的所有。”

    顾佑则瞧一瞧微微低头的顾五夫人，他也不想把母亲逼得直接恼羞成怒发作他。

    顾佑则轻轻点头说：“母亲，我们兄弟和表妹什么的，还是少了一些机缘，你以后就别掺和进来，免得弟弟们出手收拾表弟们。”

    顾佑则是不喜欢舅家人，他母亲心里的纯善娘家人，在时光中早已经移了性情。

    他们父子只能在能顺她的时候，就多顺一顺她，而那些顺不了地方，只当没有瞧见没有听见。

    顾五夫人的心里面，其实对儿子娶谁，是没有确定的目标，只不过娘家人提得多，她便认为娘家的侄女其实也是合适亲上加亲的。

    顾五将军把为顾佑则的亲事忙碌经历说了出来，顾五夫人默然下来。

    在这般的情况下，她要是继续反对下去，那就不只程顾两家结仇，而且当中牵线的人，都会觉得顾家事情多。

    顾佑则默然的点了点头，他瞧着顾五夫人问：“母亲，那位程家小姐的模样如何？”

    顾五夫人仔细的想了想，她轻点头说：“我只远远的瞧了几眼，她们家的人，与我们这样的人家一向是不接触。

    我瞧着模样应该是不差，毕竟听说她母亲的模样不错，才会被程家相中迎进门。”

    顾佑则瞧着顾五将军叹道：“父亲，整个都城都知道的事实，程家人的心里一直对我们这样的武将人家心存怨气，我愿意去相看，只是可能的话，这门亲事就不要多想了。”

    顾五将军是满脸的惋惜神色，说：“则儿，你想仔细一些，你想一想，在史部当差的小程大人，他是由小舅子们会教导，在前几年考取了举人功名。”