    第1732章江淮风云

    赵磊落网，赵副省长马上就得到了消息，秘书连夜赶到他那里汇报。

    结果被他狠狠地批了一顿，“我把小磊交给你，你怎么可以让警方将他带走？”

    得知赵磊挟持秘书的老婆之后，他非但没有自责，反而很不满地道：“不是没伤到她嘛，这只是权宜之计。你们就不懂得配合？”

    秘书再要说什么，赵副省长很不耐烦，挥了挥手，“你走吧，让我静一静。”

    秘书心里的委屈，郁闷得快要疯了。

    以前他觉得赵副省长这个人不错，懂得回护自己人，今天看来没想到他如此护短。他儿子用刀挟持自己的老婆，居然说没伤到她。难道要等赵磊伤了人，闹到无法收拾的地步，这才肯罢手？

    如果把自己B急了，自己就把老赵的事全部捅出来。

    秘书咬咬牙，恨下心来。

    赵磊在公安局里，还没开始审，赵副省长就亲自赶过去了。

    要求见儿子一面，可梁远志咬咬牙顶住压力，坚决不服丛命令。

    赵副省长指着他的脸骂道：“你这个白眼狼！”

    唐武得到消息，命令市公安局马上提审赵磊，不管谁来求情都不可以徇情枉法。

    赵副省长连夜直奔周一来家里，想托周一来说上一二句话。

    谁知道周一来不在。

    周一来是什么人？很多人心里清楚，他是一个很滑头的人物，当他清楚地意识到，赵副省长是个麻烦时，便果断决定，不再介入这种无意义的纷争中。

    再说，整个事情，的确与赵磊的所作所为，有很大的关系。

    如果不是他撞倒了人，并对于家视而不见，弃之于马路之中，这名孕妇绝对不会死。如果他还有一点良知的话，把人家送进医院，而不是撞了人之后，吐一口痰离开。

    接下来的事情，都不会再发生。顶多人家孩子流产，但不会出现医院里发生爆炸案的恶件。现在王传宗家里一家三口，家破人亡。医院里的医生和护士，也横遭不测。

    影响极坏，给社会和国家都造成了一定程度上的恶果，当然，医院也有医院的责任，如果当初那个值班医生，能有那么一丁点职业道德，有那么一丝人性，他是不是该出手相救？

    梁远志他们没有用太多的时间，马上就从赵磊那里得知了整个事件的全过程。

    梁远志将审讯结果，汇报到唐武那里，通过唐武，又传到了张一凡的耳中。

    张一凡听了之后，把方南叫过来和周本旺叫过来。

    两人很快就明白了张书记的意图，从唐武那里了解到整个事情的前因后果，他们就离开了。

    唐武也返回公安厅，立刻召开了一个会议。

    韦书记说了一句这样的话，“谁家的孩子不会犯错误，有些事情是明摆着的，法律不外乎人情嘛。”

    象政委，和几个副厅长都不怎么说话。

    因为这件案子牵扯到副省长的儿子，他们多少得保留自己的意见。不过很多人已经看出了苗头，这次公安机关敢如此明确张胆抓赵磊，一定有省委的背景撑腰。

    偏偏韦书记说了这么一句话，无疑是提醒大家，你们自己也有孩子，万一他们犯了小错误什么的，赵磊今天的下场，就是他们的下场。

    因此，一个个在心里琢磨着，都不说话了。

    唐武笑了一下，“看来大家都有顾虑啊！呵呵——”

    目光落在梁远志身上，“梁局，麻烦你给他们放一段片子，让大家开开眼界。”

    梁远志立刻把审讯时候的录像播放出来，录相中，赵磊架着二朗腿，叨着一支烟，口气依然这么嚣张。“我说你们到底想干嘛？难道我说的还不够清楚？我爸是副省长，江淮的副省长。我们要敢对我怎么样，一个个都得完蛋。”

    审讯的警察问道：“老实点，把你自己犯的事交代清楚。”

    赵磊漫不经心的样子，抽了口烟，“不是跟你们说过了嘛，不就一农村妇女，有什么大惊小怪的？刮了一下又怎么样？你们说她死了，是她自己笨，受了伤连个120都不会打，关我什么事？大不了，用钱砸死他们！我爸是省长，有的是钱。”

    警察问，“当初撞倒人家，为什么不送去医院检查？”

    赵磊切了一声，“我很忙的，朋友过生，我哪有时间浪费在这种低贱的人身上。好了，你们也问了这么多，我该走了。有什么事打电话给我爸，他会给你们一个交代的。”

    片子看到这里，唐武叫人暂停。

    “现在大家都看到了，想必在心里应该有数了吧？我知道你们都在担心，万一哪天自己家孩子出点什么事情，赵磊就是下场，对吧？呵——”唐武笑了起来，抽着烟，突然励声喝道：“但是你们不要忘了，在坐的都是员，国家干部，而且是执法者，你们自己看看头上的国薇。如果这么想，对得起它吗？如果我们身为一个执法者，连自己的儿子都管不住，还怎么去管别人，怎么去管社会上的坏人，又怎么能当好一名执法者。如果你们真担心这些，我看现在不如就回去，给自己的儿子一颗子弹。”

    威严的目光扫过众人，“古人云一屋不扫，何以扫天下，现在我们要是连自己的儿子都管不好，还谈什么法制社会。培养出这样的儿子，对得起谁？”

    一席话，把所有人说得纷纷低下了头。

    韦书记从鼻子里哼了一声，“唐武同志，我觉得你的话有点危言耸听。赵省长毕竟也是国家干嘛，这么多年尽心尽力，为江淮和社经的发展大计，献出自己生命中最宝贵的时间，难道我们真要让这么一位好干部受到伤害？我这么说，只是保护我们自己的同志。”

    唐武愤怒地看着他，“韦书记，你这是典型的官僚主义，什么叫我们的同志，难道广大人民群众就不是我们的同志了？你们不要忘了人民政府这几个字的含义。人民政府，就是广大人民群众自己的政府，我们这些人，这些干部，只不过是广大人民群众信任我们，委任我们重大的社会和历史责任。他们是委托人，他们才是这社会的主人，是我们为他们服务，而不是我们凌架于他们之上。今天在坐的同志们保护了赵磊这种视生命如儿戏的犯罪分子，那么谁来保护广大人民群众的安全和利益？难道忘了公仆二个字，是怎么写的吗？”

    “如果你们说自己不是公仆，那又何必站到这个队伍里？”

    唐武的话说完了，收回自己的目光。

    其他人一个个耷拉着头，唐武说的没有错，他们的确犯了意识上的错误。韦书记很气愤，“唐厅长，你这是什么意思？”

    唐武道：“没什么意思，我只是希望大家摸着自己的良心说话。摸着自己的良心做事。更希望在我们的下一代身上，不要再出现象赵磊这样的人，一句用钱砸死他们！呵呵，多气派！”

    下午的会议上，同样出现如此精彩的一幕，周本旺和方南，主动提出了这个事情，并且极力要求按制度，按法律办事，给社会一个交代。当然，也有人提出给赵副省长留点面子，是不是可以酌情考虑一下，放赵磊一马，原则上可以考虑给死者家属补偿。

    至于这件事，为什么拿到会议上来说，大家心里有数。

    方南更是明白，张书记这么做，无非是二点，一是看看赵副省长的态度，二是看看大家心里的真实想法。虽然他没有亲自开口，却由自己和周本旺提出来，意思已经很明显了。

    赵副省长一句话也没说，他知道整个事件一开始，便没有回旋的余地，只要自己稍有不满，下场绝对很惨。因此会议结束后，他干脆请了假。

    苏新国在会议之后，来到张一凡的办公室里，对张一凡道：“张书记，市中心医院的刘院长问题很多，而且市中心医院内部的问题，同样很多，我看有必要来一次大整顿了。是不是可以借这个医疗改革的机会，把那个破摊子整整？”

    医疗改革的事，张一凡一直在考虑，但他没有找到一个合适的切口。此次事件倒是一个机会，苏新国也看到了，但是这些都是制度问题，要改革，首先要打破这种旧制度。张一凡在琢磨着，有没有更好的制度，来替代现在这种运作模式？要让医院不以盈利为目的，从真正意义上治病救人？

    艾米，对，我怎么就没想到她？

    张一凡脑海里，突然闪现那个前突后翘的美丽洋妞。

    PS：晚上还有更新，今天是年会PK的最后一天！关注最后几小时！兄弟们挺住，保住前三的话，爆发十章以谢大家抬爱之恩！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

