    “胡说，我们是为了黎明百姓，我们做的这一切都是为了大家好，是你是你害死了我们，如果不是你的话，我们家肯定能够帮助大家的。”

    苏宁安立马反驳你，语气中充满了愤怒。

    “我看从头到尾带满口胡言乱语的人，是你才对吧，如果真的是那样的话，那么你们为什么不敢光明正大的，把你们父亲的名字给说出来，而是虚张声势的在那里说着。”

    “如果你的父母真的是好人的话，那为什么我做那些事情的时候没有人拒绝，反而还拍手叫好。”

    看到周正的气势，苏宁安心里面不由得有些害怕。

    “我觉得世界真相也该跟大家说一下了，而不是听着你的一面之词。”

    苏宁安他们口中的形象是一副善良的模样，可是从周正口中却是一个恶人。

    苏宁安魏倪妮他们两家都是军房，为了能够充足军裤以及有着大量的军人，只要是到了十五岁以上的男人全部带走充公。

    每年他们都需要上交一百两的银票，要是给不出来的话，那就得把他们家的粮食全部拿走作为代替品。

    在这一片大家都过得民不聊生，甚至为了能够让自己家男人活下去，要么就是装成女人的模样，要么就是把它放到家里面不让人出来。

    可是这样的话，依旧是被那些军人给发现了，大家挨家挨户的搜索，在搜索东西的过程中，把普通人家里面的全部家具给破坏掉。

    到了别人家做婢女也不好过，只要这两个大小姐心情不舒服，子弹还有鞭子，那些都是习以为常的事情。

    被打了也不能够去请郎中医治，因为大小姐们不允许就得看着他们苦苦哀求，最后心情好时，再说一句给他治一下。

    个个都想着推翻这个同志，可又有什么办法呢。

    大家都害怕的要死，周正这个时候挺身而出，一步一步的坐到了副官的位置上，但是他从头到尾都没有喜欢过苏宁安。

    周正不屑于跟苏宁安过着那些儿女情长的事情，认为这样的话会损坏自己的计划。

    但是苏宁安却执意要跟周正在一起，甚至还强买强卖，如果周正不愿意的话，就把他家里面的妹妹给杀了。

    最终周正忍辱负重地跟苏宁安成了亲，把重要的文件偷去了。

    “他说的那两个名字你们不太清楚，但是你们再仔细想想，这两个名字你们应该清楚。”

    周正念出的那两个名字我们确实也熟悉，在历史书上可是鼎鼎有名的大汉奸，有着这么多的钱财，有着这么多的人力，不选择去把外人给打走，而是选择来对付内部人。

    现在谁是谁非已经很清楚了，之前周正梦到有个大小姐，用鞭子打人的事情也是他做的。

    “那他怎么会做饭呀。”

    张清夜知道自己这个话很不合时宜，但实在是好奇，按照周正口中所说的，那么苏宁安应该是一个大恶人，一个坏人怎么可能还会做饭。

    “坏人确实是不会做饭，可并不代表着坏人，不会选择用其他的方法来解决这些。”

    苏宁安，可是鬼魂随随便便的就能够变出这些东西来，这些对于他们来说也不难。

    他之前准备那么多的早点，那是因为他本身就已经习惯有这么多的了，吃不完的话就丢给狗吃。

    哪怕是有一块肉掉在地上，也要给那些鸡鸭鱼吃，也不会给旁边的婢女吃上一口。

    他们那里的婢女如果敢偷吃东西，又或者是吃的是好吃的饭菜，可是要被枪毙的。

    张清夜听到这忍不住的谴责的眼神，看着魏倪妮跟苏宁安。

    “周正口中说的到底是真的还是假的呀。”

    魏倪妮跟苏宁安见自己的面目已经暴露了，他们也懒得装成那一副深情大义的模样，直接走在一起，手上的武器合成一起。

    “没有想到让你恢复了记忆，你当初要是好好的做我的夫君，那么我们之间也不会这样，谁让你那么不听话呢。”

    两个人合在一起的杀伤力极大，看起来像是想要跟周正同归于尽。

    “旗木菜菜子动手。”

    旗木菜菜子的身体已经恢复的差不多了，那么我也可以跟他联手一起对付别人。

    “清夜你照顾好周正，千万不要让她受到任何的伤害，旗木菜菜子你从背后对付。”

    这个时候苏宁安他们才知道自己中计了，恼羞成怒的看着我，身上的黑气越来越大，甚至都没有办法看清楚他们原本的面目。

    他们两个人联合在一起，威力确实强大，可是这样的话也有一些缺点，我们两个人对付他们的时候，他们难免有些手忙脚乱。

    要分开来的话，他们又没有办法单独打过我们其中一个，时间也不知道过去了多久，光芒一过一个的亮起，最后苏宁安倒在了地上，旁边的魏倪妮也被弹了出来。

    两个人不可置信地看着对方，不敢相信他们，真的就这样结束了。

    “忘了跟你们说，从你们两个人出现的时候，我就察觉到了不对劲，我在做饭的时候，就已经撒入了一些咒术水在里面。”

    手上拿着剑嘴里念叨。

    “你们两个罪孽极重，不予送入轮回道。”

    他们两个罪孽深重，也不应该是把他们给送走，也不是操作，而是把他们两个人给杀了。

    活人的时候就已经杀了那么多的人，死后为了能够增强法力，也害死了不少人，如果不是我跟张清夜来到这边的话，周正恐怕也是凶多吉少。

    “在你们走的时候我还有最后一个问题，在隔壁的那个老人家，是不是你们害死的。”

    苏宁安疑惑了好一会，最后吐了一口血，笑说。

    “你说的是那个老不死吗？确实是我害死的，谁让他整天在那里跟你们说起以前的事情，要是再被你们发现的话，那可就晚了。”

    “在晚上的时候我蛊惑着他上厕所，然后狠狠的把他给推倒在地上，看着他活生生的被我掐死，他那眼神中的恐惧，可真有趣。”

    我知道此刻的我不应该愤怒，而是应该心平气和公平对待，可依旧是忍受不住。

