    北风呼呼，夹带着雪花抚摸陈默的脸庞。

    庞大的世界不该如此寂静，陈默总是期待着会发生一起未知的危险，遇见神秘莫测的事物。

    他第一百零一次降下无人机，为无人机更换电池，让它再次升空，为自己寻找可疑的目标。

    他看着操控面板里的无人机视角，缓缓升高，一个如山高的黑影闯入镜头。

    它巨大无比，可能有好几栋楼高，位于一座雪山背后独行。

    奇怪的是前十几分钟那儿还没有任何可疑身影出现，对方体型如此巨大，是什么时候出现的。

    “这是什么？”

    陈默好奇地聚焦镜头，放大倍率，看见了巨型黑影有一颗灿红的“灯泡”。

    现在是黑夜，雪地没有现代灯光设施，可见度几乎为零。

    幸好陈默花重金购买的摄像镜头组里面有一个红外头，当即切换到红外热成像模式。

    黑影的轮廓不再是模糊的，这俨然是怪物的轮廓，常见于超人打怪兽等特摄片。

    对方身高不详，体型像站立的穿山甲，有健壮的双腿和双肢，三角形的头部中间有一个巨亮的热源，正是陈默所见的“红灯泡”位置。

    陈默不畏生死，驱车前进，进入雪山便听见轰隆隆的地鸣声，那是怪兽行走时发出的声音。

    奇怪的是他进山前没有听见任何声音，进山后，那些地鸣声瞬间大到无法忽视的地步，想不知道都难。

    陈默操控无人机靠近，打起了闪光灯，拍下珍贵的近景照片。

    可惜无人机打闪时惊动了怪兽，只听嘣的一声，天空有电火花闪烁，无人机应声坠落，散落到地面摔成碎片。

    陈默赶紧收容无人机，往系统的空间背包一看，那儿躺着一地的碎片，无论是镜头还是金合机身都呈现了不可抗力的扭曲。

    这时，陈默眼皮直跳，耳边传来呼呼的风压声，头上黑影如山压下。

    他全身寒毛倒竖，果断穿回地球，成功逃脱，没有当场死亡。

    陈默的心脏怦怦跳，这太刺激了，差点就把命栽了。

    不过要是再来一次，他还是会做同样的事，陈默也没有觉得自己真的会死，反而有点喜欢这种生死时速的感觉。

    他翻看收容空间的无人机格子，从一地的碎片里找到了内存卡。

    还好内存卡看上去没有损坏，陈默用读卡器读取内存卡，电脑成功识别并打开文件。

    陈默找到了无人机刚刚拍摄到的照片，以及尚未拍完就中断的怪兽视频。

    陈默点开图片，看见了打闪光灯后的怪兽真容。

    它全身都是乌黑油亮的反光镜面，像是黑色晶矿里蹦出来的怪兽，身上布满了大大小小的黑色晶石。

    它的背壳有排列不整齐的晶石薄片鳞甲，甲片似利刃的形状。

    还有那巨大的尾巴，同样长满了晶石，有点像蛇的尾巴。

    陈默调视频看最后几秒的镜头，看见对方的尾巴随意甩动间，就切掉一大片的雪层。

    要是陈默上前被扫一下，命都没了。

    陈默对着一张照片和几秒的视频反复查看，越看心越热，很想回去再拍一些镜头。

    没别的理由，主要是他还不满足于只有这一点资料。

    陈默没有第二台无人机，这次只能拿自己的第二台摄影机穿梭世界。

    穿梭之时，陈默偏离原穿越坐标，回到雪山。

    那巨大的黑影仍在向前行走，红彤彤的眼睛在黑夜中移动，给人一种血色恐怖的即视感。

    陈默跟在后边当跟屁虫，开机拍摄几分钟，没有被怪兽察觉。

    又或者怪兽察觉到了，但没有心思关注蝼蚁的动静。

    陈默控制自己的欲望，不打闪光灯，只看红外热成像视角，同时用肉眼观察。

    他的肉眼勉强能看见怪兽的轮廓以及部分细节，看几分钟倒没什么，但是心里还是不够满足，想打闪光灯看怪兽的真实样貌。

    要知道这样的画面只能在科幻电影里面看见，除了陈默谁能亲自到现场看呢。

    陈默的心蠢蠢欲动，又纠结几分钟后，终于还是作死的打开闪光灯。

    开灯后，巨形黑影红眼有了具体的样貌，粗壮的双臂没有手指，只有尖锐的矿晶钻头，适合打地洞。

    陈默也不知道叫它什么，既然它长得像穿山甲，那就暂时叫它穿山甲一号。

    穿山甲一号看见黑夜里的灯光，猛然扭头看向灯源，扭身冲向陈默，手臂的矿石钻头嗡嗡的高速旋转起来，隐隐间切开了空气。

    陈默在钻头切到自己前瞬间穿回了地球，又瞬间穿回雪原，但穿越坐标偏离了数米。

    接着陈默的身影来来回回消失穿梭，不断偏离自己的位置。

    穿山甲一号像被溜狗一样打空，钻到雪地里激起无数的白雪。

    它从雪堆里爬出来，追逐光源，吼吼大叫，整座大山都因它而震荡。

    陈默的耳膜震痛，脑袋嗡隆隆的，自己的双手和摄影机都出现了重影，耳洞也在这时淌出滚热的液体。

    没办法，陈默只能忍痛穿回地球，暂时打消调戏穿山甲一号的念头。

    “真是可怕的怪兽。”

    陈默放下摄影机，走到镜子前打量自己的耳洞，滚烫的液体正是自己的血液。

    一次作死的冒险，让耳道受了伤，不知道会不会落下病根。

    要是现代科技有义体技术就好了，耳道受伤就换耳朵，哪里用得着那么小心翼翼。

    陈默对人类的身体有些不满，人类的身体太容易受伤了，动不动就流血，这也是血肉之躯的弱点之一。

    陈默赶紧出门去最近的一家医院，进急珍科找医生看耳朵。

    医生简单地问了一下怎么受伤的，陈默说是声音震伤的。

    医生先用工具清理耳道的血凝块，止血，对陈默的右耳道填入一些堵塞物，并用纱条给它压好，再给陈默开了一些口服活血化瘀的药物。

    “半个月内，右耳不能进水，不能接触粉尘污染环境，保持外耳道干燥，平时也不要让身体着凉，不要捏鼻子嘴鼓气……”

    医生一脸神色平淡的叮嘱陈默，陈默见医生的反应，看来病情不是特别严重，心里顿时放松下来。

