    扒完各种大人物的野史之后，九州异志录上又写了许多介绍，不过这九州异志录倒也不算是没用，除了司空玄月的腹黑八卦之外，还是有很多在九州大全上看不到的资料。

    在下课铃声响起，邵峰满脸疲惫的收起书本，走出班级。

    现在邵峰很好奇，司空玄月到底是怎么活下来的？而且还活的这样有滋有味，活蹦乱跳。

    只要九州联盟还有脑子正常的家伙，绝对会宰了司空玄月为民除害。

    思考期间，邵峰不小心撞到了人。

    “不好意思，不好意……咦，是你？”

    邵峰望着眼前的赵凯，紧皱的眉头松缓，并且大喜起来。

    赵凯还在郁闷之中，他刚从医院回来，检查报告并不是他不行，所以他很开心，就连昨晚被打击到的自信都雄起了。

    “眼睛瞎了吧？”赵凯满脸不善的回头望去，作为南垣大学的不良，他脾气显然属于火药桶……一点就着。

    但当他看到邵峰的时候，不善的表情僵硬了，手都情不自禁的一颤。

    “真是巧啊！”邵峰笑着拍了拍赵凯的肩膀，语重心长道：“昨夜还未尽兴，今天小树林见？”

    “尽兴你妹啊，你个神经病！”赵凯大叫道，周围异样的目光几乎让他有种想死的冲动。

    很快，他的手臂便被邵峰抓住，在如今邵峰的力量下，赵凯就好像是柔弱的少女……完全反抗不了啊。

    一直拖着赵凯进入到小树林中，邵峰这才松开，望着犹如死狗般的赵凯：“你叫人吧！”

    “叫人？”赵凯瞪大眼睛，“你还真打算继续挨打。”

    受虐狂赵凯没见过，但是这种已经癌症晚期的受虐狂，他绝对是生平第一次见到。

    “小子，你别以为你耐打就行了，我就不信，四个人打不趴下你，十个人还不行！”赵凯心中发狠，掏出手机，开始叫自己的兄弟赶来。

    不过二十分钟，十多个人便冲入到小树林内。

    “凯哥，是他么？”十余人不善的望着邵峰。

    “嗯！给我狠狠的打！”

    赵凯怒喝道，太放肆了，他赵凯在南垣大学怎么说也有点名气，居然连一个人都打不趴下，他以后还怎么混。

    面对十余位不良，邵峰嘴角挑起，眼中兴奋的光芒跳跃。

    一小时后！

    邵峰略微狼狈的爬起来，看了一眼周围精疲力尽的不良们。

    “你们行不行啊？一个小时就结束了？”邵峰皱眉，不屑的看着这群不良。

    “算了，也该吃饭了，赵凯，明天等我啊！”邵峰开心的打着招呼，然后跟没事人一样走出小树林。

    “吗的，太欺负人了。”赵凯泪眼摩挲的哭道，好像被欺凌的少女。

    “凯哥，明天我好好学习，以后这种事情别叫我了！”不良中一人说道。

    “这小子，根本就不是人！”

    “凯哥，这也太欺负人了，我受不了了！”

    哭声一片，打人打到没力气，不打还不行，这尼玛有这么欺负人的么？好歹他们野史不良，十九二十的大好青年，被这么欺负。

    “凯哥，这小子估计是缠上你了，要不我们报警吧？”昨夜跟着赵凯一起来的人哭着道。

    “报警？你他吗想的出来！”赵凯怒骂一声，然后看了看手机，犹豫片刻后。

    “他要是实在纠缠我们不放，我真报警！”

    这群不良真的太没用了，好歹你们也是不良学生啊！至于这么疲弱么？

    邵峰感叹着，才一个小时就精疲力尽，挨打的他还没有热身呢。这样的运动量，简直是太差劲了。你们也好意思说自己是不良？

    打了个哈气，邵峰去唐氏菜馆点了份土豆丝盖饭……鬼才知道为什么他会对这种盖饭情有独钟。

    饭还没有吃饭，司空玄月就来电话了。

    “找我什么事情？”邵峰无精打采的说道。

    “你把秦晗月的快递送一下，积攒一段时间了，明天就是最后收货期限了！”司空玄月说道。

    “啥？”

    邵峰呆滞，感情上次司空玄月说的话绝对不是随口说说，她真的将秦晗月的快递压到了收货的最后一天。

    “少废话，没事你快点来！”司空玄月似乎有些头疼的揉了揉太阳穴，转过头怒吼：“苗雨悠，你再不收起你的爪子，老娘将你剁碎了喂灵鼠！”

    “喵…这老鼠追我，喵…，臭老鼠，你真当我怕你不成？”

    “玄月姐救我，它追我……”

    邵峰满脸黑线的关闭了蓝灵，这些神仙妖怪也太不尊重自己的身份了，邵峰真的很难想像，这家分公司还能坚持多久。

    狼吞虎咽的吃完，邵峰便急匆匆的离开。

    六月末的阳光更加炙热，尤其是在这个南方的城市，闷热的天气几乎能将人烤熟。

    “这里太热了，我要回非洲！”

    路过某个奶茶店的时候，邵峰听着路过的某位外国人呐喊声让他感觉周围的温度再次提升了一个档次。

    “你的选择是正确的！”邵峰表示深表认同。

    周围的人依旧在行色匆匆，敢在这种天气下闲庭漫步的，那都是神人，至少邵峰是比不了。

    三界物流公司还有一段距离，不过邵峰却在犹豫，自己是不是应该稍等一会儿过去……至少让苗雨悠蹦达完的，唐蕾这招成功的活跃了公司内的气氛，将一个傻白甜睡衣宅女变成了一只活蹦乱跳的猫，还是乱抓东西的那种。

    “咦？”不过邵峰还真不小心看到了熟人。

    那个在电梯内骂他流氓的女子，此时她正大汗淋漓的走出一家菜馆，正好与邵峰面对面。

    两人对视，那少女警惕的看了一眼邵峰，然后逃似的离开。

    “我说大姐，我这张脸长得很流氓吗？”邵峰无力的在内心吐槽。

    途径商业街的时候，人群更加拥挤，周围的温度也更加闷热，让邵峰不得不拿出一张小扇子扇风。

    这是一家公司做活动，免费送的，扇子的扇面印着柯氏卫生巾，超舒适，新超薄，专业品牌，有机健康，享受生活品质虽然邵峰用的比较怪异，但在这种天气下，这小扇子就好比高考时候的小抄，那感觉，爽！

    穿过拥挤的人潮，邵峰终于再次走入到三界物流公司内。

    刚一进去，邵峰面前顿时迎来一个快递包裹，刚好不好的砸在邵峰的小扇子上，然后小扇子又紧贴在邵峰的脸上。

    快递落下，邵峰忍着脸上的疼痛望着苗雨悠气急败坏的吼道：“苗经理，你就不能尊重下自己的血统，你一只九尾猫妖，被寻宝鼠追得上蹦下跳砸东西是怎么回事？”

    还在玩灵鼠追猫游戏的苗雨悠顿时停住了，然后极快的冲到邵峰的面前，同时，他的身后一只老鼠也迅速的来到邵峰的脚下，爬上了邵峰的肩膀。

    邵峰可以清楚的看到，这只寻宝鼠的眼中闪烁着戏谑的光芒。

    “啊！”

    在尖锐的叫声下，邵峰感觉整个人都要被震晕过去了。

    “停！”邵峰猛地一拍门，怒吼道：“这日子没法过了，先解决猫和老鼠的问题。”

