    第631章救人反被污蔑

    几个年轻人面面相觑，最后还是选择将这难题交给叶婉汐。

    “叶小姐，您怎么看？”

    叶婉汐直接将难题踢给了陆哲言：“当事人就在这，把他叫来问问不就知道了？”

    这话一出口，所有人的目光刷刷刷全都集中到了陆哲言身上。

    陆哲言似是觉察到了众人的视线，缓缓转身往他们这边飘了过来。

    没错，就是飘！

    之前几次见面，他都像是突然出现一般，到了也不挪动，就那么站在原地与他们对峙。

    这还是众人头一回见他如何移动，一个个头皮发麻，不敢吭声。

    叶婉汐倒是不怕，开门见山道：“想起来了？”

    “嗯。”

    “想起你的名字，也想起你的来历，还有当年的事了？”

    陆哲言的神色微变，再次点了点头。

    “方便说说？”

    “说了你们能帮忙吗？”

    叶婉汐略一挑眉，总觉得这人是在跟自己讨价还价。

    她也不轻易做承诺，含糊道：“说了我们才能确定帮不帮得上忙。可要是你不说，我们肯定帮不上。”

    陆哲言定定的看了叶婉汐好一会儿，时间长得封天域都有些蠢蠢欲动，他才幽幽开口：“我叫陆哲言，出事前原是A大金融系大二的学生。”

    李巍明等人愣住，半晌才有人低声说了句：“A大啊，还是金融系！”

    可不是吗？A大是本省的金字招牌，属国内一流大学。

    尤其是金融系，算得上是国内首屈一指的牛逼专业，录取分数高得惊人。

    陆哲言能进这个系，说明是学霸中的学霸啊！

    一时间，这些个小年轻们看向陆哲言的眼神都变了。

    陆哲言对此倒是没什么感觉，人都死了，生前再多成就都已成空。

    “不对啊。”温爵身后一个男生却在这时候发出质疑，“我有个表哥也是A大金融系的，算起来应该跟你算是同一届，可是我好像从来没听他……说起过你。”

    A大的金融系不仅仅只是分数高，每年录取的人数也不多，基本在二十到三十之间，可以说收获的都是拔尖的人才。

    这个男生提出这个质疑倒也没什么坏心思，只是单纯的有些疑惑。

    如果陆哲言与他家表哥同为A大金融系的学生，本专业人数那么点，陆哲言又发生了那样的事。

    照理说，以他表哥那八卦性子，怎么着也应该提一嘴的。

    “你表哥叫什么名字？”

    男生愣了一下，犹豫片刻，方才报出他表哥的名字。

    陆哲言听到这个名字恍惚了一下，面露怀念，但随即便又很快掩去这份怀念：“可能是因为我已经被学校除名，不愿意再提起我吧。”

    “除名？”众人对视一眼，“因为那件事？所以，真相究竟是什么？那天晚上……”

    “那天晚上，我刚结束一个高中学生的课外辅导，因为时间有点晚，没赶上最后一班车。就沿着他们家出来那条路往前走了走，想着再往外走一些，说不定车子会比较多。”

    陆哲言说到这顿了顿，脸也跟着沉了下来：“她们出事的地点，是在距离我那个学生家大概一公里外的桥下，距离你们之前的那个小区，还有好几公里远。我当时刚走到那附近，就听到一个女生在呼救。从路边往下一看，才发现有两个女生在水里挣扎。”

    “那会已经是深夜，路上根本没人。而且不久前又刚好下过雨，水流很急。我来不及多想，丢下包就跳了下去。两个女孩子一个会水一个不会，不会的那个可能是吓到了，使劲抓着会水那个，把那个会水也给搞慌了。”

    “我下去之后，想一次拉她们两个实在费劲，就多耽搁了一会时间，体力也渐渐跟不上了。”

    李巍明听着陆哲言的话，明明知道不该听信他一面之词，却不免还是跟随着他的讲述，心不自觉揪紧。

    “那后来呢？”

    “后来……”陆哲言似是想到了什么，神情微微扭曲，“好不容易把两人拉扯到岸边，水也越来越急。会水的那个女孩子先上了岸，又急忙伸手去拉另外一个女孩子。而我，就在底下帮忙托着她。没想到，就在那女孩子快被拖上岸的时候，一个浪突然打了过来，她吓一跳，就狠蹬了水下的我一脚。”

    这下，所有人的脸色都变了。

    “你是说，她蹬了你一脚，所以，你最后溺水是因为她？”

    “是，当时我体力已经不行了，她又蹬了我一脚，刚好那个浪打过来。我被拍懵了，反应过来时，人已经被浪带走了。”

    陆哲言说到这神色突然变得狰狞起来：“我不怪她，当时的情况，她被吓到情有可原。可她千不该万不该，不该在我死后污蔑我的清白。”

    陆哲言此话一出，众人猛然想到报道内两个女孩子接受采访时说的那些话。

    如果眼前之人说的都是真的，那……

    众人顿感汗毛直竖，浑身冰凉。

    “她为什么要这么做？是你救了她们的命啊！”

    “这还用问吗？肯定是害怕陆先生的亲人跟她们要钱。毕竟陆先生是为了救她们死的，给人点补偿也理所应当，估计是不想掏钱。”

    “我倒觉得是做贼心虚，那个女的害怕真相被挖出来，陆先生的亲人追究她们的责任。陆先生刚刚不是说了，是那个女人上岸时蹬了他一脚。”

    “怎么会这样？明明救了她们，到头来却反过来被泼脏水，这些人真是太过分太恶毒了！”

    李巍明的同学们议论纷纷，陆哲言周身的黑气也逐渐翻涌起来。

    时间好像一下子拉回到了八年前，陆哲言怎么都不会忘记，他的父母因他的污名被人咒骂指责时那份无助与愤懑。

    陆哲言是他父母的老来子，在这之前，他有过一个姐姐，因为生产不幸一尸两命。

    他父母悲痛欲绝，不想这时候突然查出来他妈妈又有了孩子。

    若是他姐姐还在，父母一把年纪，肯定不会再要这个孩子。

    可他姐姐就那么突然没了，陆哲言的爸妈便将这个意料之外的孩子视为上天补偿他们的礼物，将他留了下来。

    (本章完)

