    嘭！

    杀掉吸血鬼，但是连吃两记防御塔的伤害盲僧也有点遭不住，Clid选择直接交闪出塔拉掉防御塔仇恨。

    看到盲僧在后面准备回程，李旭赶紧招呼：“Clid别走，等他来咱们再干一票。”

    现在一大波兵线囤积在蓝色方一塔面前，李旭不信Huni能忍住不TP回来。

    Clid有点犹豫：“我们都没闪现在抗塔还是太危险了，而且我电刑冷却了。”

    李旭：“我来抗塔，你干他就完事了，别等他升到二级，就算换掉我们也是赚的。”

    于是，李旭反手补掉两个小兵退到后面的草丛装出回程的样子，实际上两兄弟正藏在草丛里面虎视眈眈。

    泽元：“果然！Huni为他的快乐付出了代价，是个人都知道现在该小心盲僧，他还在这里跳舞，李旭又拿到了一血，猜不到吧？爷不玩单杀了，这一局开局就叫摇人。”

    米勒调侃：“还是那句话，Huni快乐就完事了，S7的时候还记得吧？总决赛前Huni说想要个亚索的皮肤，然后在比分落后的情况下还敢掏亚索出来快乐，结果被CuVee暴打一顿，比较起来现在跳个舞算什么？”

    香锅：“但是吸血鬼这波是真的没办法，本身CG的优势是在下路，对面盲僧这样换野区猪妹也帮不了，就算吸血鬼猜到盲僧要来也只能硬着头皮在塔下吃线。

    因为这一波线Huni不可能真的不要了就缩到二塔下面去，他现在才一级，对于上单来说前期亏了这么大波线真的比死了还难受。”

    米勒：“对的，调侃归调侃，其实这么死一波Huni还不算太伤的，交TP回来不会亏什么兵·····哎！等一下，这两兄弟不对劲，他们还要蹲Huni，这不给活路啊。”

    泽元：“哇！这可太狠了，这么多兵在这里囤着，这一波Huni要是死了真的就把底裤都亏没了，现在这兄弟还只有一级啊。”

    香锅：“但是现在SKT这两个人其实不好动的，没闪的情况下抗塔很危险。”

    很快，蓝色方的一塔亮起了TP，吸血鬼真的准备传送下来。

    李旭紧盯着自己的技能CD，寻找出手机会。

    Huni传送下来，也没有防备对手还会蹲自己，毕竟对面打野又不是蜘蛛，按照江湖规矩，这时候对方应该也回程整补了。

    吸血鬼下来顺利的Q技能补掉了第一个小兵。

    不过由于之前被李旭压得太惨，基本上连小兵的经验都没怎么吃到，吸血鬼仍然还差两个兵的经验才能升到二级。

    此时，青钢影往前走出草丛，高高跃起开启战术横扫，同时白色的钩锁伸向了防御塔旁边的墙壁。

    看着被钩锁拉向墙壁的青钢影和后面的盲僧，Huni此刻快乐不起来了，操作着吸血鬼撤步后退，此时脑海里面只有一个念头：

    席八！

    青钢影白色的身影已经踹了上去，战术横扫的腿刃在空中精准切割而过，一脚将塔下的吸血鬼踹晕，也吸引了防御塔的仇恨。

    “Clid，快上！”

    李旭落地普攻出手的瞬间Q技能重置普攻踹了出去。

    由于青钢影的先手距离实在太长，Clid没有能第一时间跟过来。

    看到防御塔第一次的攻击落到自己身上，李旭就知道自己大概率是活不了的。

    本身血量就没满的情况下，深入到那个位置被塔攻击，没闪是绝对跑不掉了。

    主要是打吸血鬼，青钢影的被动触发的是魔法护盾，不能抵挡塔的伤害，不然李旭还有机会操作一下。

    不过现在，哪怕把青钢影的人头送掉，只要能杀掉吸血鬼，SKT绝对还是赚的。

    在吸血鬼起身一记平A向青钢影的同时，李旭一脚下去打出了强攻伤害，二段Q重置普攻出手，直接打掉吸血鬼大半血量。

    防御塔的第二下攻击已经落了下来。

    此时，盲僧终于W技能摸过来，一个Q技能近距离命中吸血鬼。

    李旭松了口气。

    就怕Clid突然玩蛇，这时候表演一个贴脸Q歪就很僵硬了。

    一旦Q歪，Huni在塔下拉扯一阵搞不好就反杀两个了。

    青钢影又是一脚踹出去，盲僧二段Q完成斩杀。

    凯旋回复了一点血量，但是防御塔紧跟下来的伤害还是击杀掉了李旭的青钢影。

    双方完成一换一。

    米勒：“Huni啊！又死了，不过还好的是青钢影被换掉了，让Huni的数据好看了一点。”

    香锅：“这一波换人头吸血鬼看似拿了一个人头，其实比第一波死掉还要亏，是交TP过来死掉的，主要红色方太多兵在塔下，吸血鬼经验要亏太多了。”

    泽元：“我只能说李旭仗义好吧！猪要养肥了再杀，兄弟我先送你个人头，等会再来杀你。”

    米勒：“虽然这波我Huni看似很亏，但是你要知道李旭的人头可含金量有多高吗？Huni是C组三个三单里面目前唯一杀掉李旭的人，哎！这么一想Huni就完全不亏了。”

    泽元：“也是哦！这个场面单独来看Huni是亏了，但是你要看ID啊，就想你单杀一般人和单杀李哥完全是两个概念，这么一想Huni心里就舒服了。”

    “这两个阴阳人又开始了，233333。”

    “那么问题来了：Huni到底亏没亏？”

    “亏毛线，我忽必裂血赚好吧？旭哥那是什么身份？地表最强上单晓得伐？”

    “大校真的搞，李旭送人头=养猪，233333。”

    “虽然有点好笑，但是道理是这个道理。”

    “大校逮住机会就吹李旭，真的笑死人。”

    “厂长秘籍：科学养猪。”

    ······

    Clid：“哦豁！被换掉了。”

    李旭：“这波不亏。”

    先存一大波兵，然后等你想塔下吃线的时候喊我打野来越塔杀你，等你TP回来我再越塔强换掉你的人头，让你始终吃不到塔下的兵线。

    这对于任何一个上单都是巨难受的发展路线。

    虽然被对面换掉人头有点小遗憾，不过李旭还是很满意结果的。

    毕竟你哪怕再秀，前期这么越塔这么深去杀一个满血英雄，能换掉已经是很好的结果了。

    其实李旭还真怕Clid掉链子，表演一个贴脸Q歪之类的骚操作导致输出不够。

    毕竟Clid的盲仔也不是没干过这事。

    那场面就相当尴尬了。