    一路走着，一路攀谈，萧业了解到，张检家是县里的丝绸商，自家有千亩良田，另江南还有数千亩的桑田，搁在扬州，算是个不大不小的富户。

    因江都县南临大江，西滨运河，是江左的水陆要冲之地，张家在县里置了宅子。

    家里除了父母，尚有一兄一妹，兄长已成家，在江南主持桑田与织造，妹妹明年及笄。

    陈子昂是张家的表亲，因江左文风甚于蜀中，他心高气傲，不愿在蜀中科举，遂于一年半前携妻来到江都，寄居在张检家里，在他看来，只有两京与江左考上的功名才是真功名，而两京权贵云集，科举受到的干扰也多，只有在江左参考才相对公平。

    “伯玉兄（陈子昂表字）……果是不凡！”

    萧业如看怪物般看着陈子昂，如果换了他，宁可去梓州参试，这只能说，有才者的想法与寻常人不一样。

    “恐怕你是想说我这里该寻医问诊了罢？”

    陈子昂晒然一笑，指了指自己的脑门，一丝自傲毫不掩饰。

    “哈哈~~”

    张检已经捧腹大笑起来。

    陈子昂却是又道：“萧兄莫要气馁，以你之风度，必是有真才实学，虽然朝廷对你家不公，萧氏各房也因皇后故不敢仗义直言，但我大唐，最不缺的便是忠直之士，必会为国仗义擢才。”

    萧业已经把自家的情况如实告之，兰陵萧氏虽然不以文教起家，可是作为六朝顶级门阀，在文章义理方面要强于一般的世家大族，是以陈子昂才有此一说。

    显然，陈子昂想当然了，他没有去过萧家庄，如果见着族人的颓废面貌，怕是不会这般作想。

    同时，萧业能听出陈子昂的言语中始终以大哥自居，其实想想也正常，寻常人交往都会不自觉的排班论序，更何况陈子昂幼而聪颖，少而任侠，又有着在扬州参考的雄心，自视甚高，有这般作派，并不奇怪，他也不是那种受不得别人提点的人。

    一路攀谈中，三人渐渐熟捻，颇有想见恨晚之感。

    “萧兄，前面便是！”

    张检向前一指。

    望江楼，顾名思义，位于大江北岸一座三十来丈的山丘上，楼高五层，飞檐斗拱，慰为壮观，牌匾以行书写着望江楼三个龙飞凤舞的大字。

    “好字！”

    萧业不由赞道。

    陈子昂道：“此牌匾乃本朝大才子骆宾王所书，自被朝廷罢官之后，先生寓居扬州，听说最为提携后辈，若是有幸得了他的点拨，必名声鹊起。”

    张检惋惜道：“只是近些年来，骆宾王潜心修道，已经好久没出来啦，否则若能见上一面，回去也可和我爹吹嘘一番。”

    萧业哑然失笑：“科举之前，考生云集，指不定骆宾王动了凡心，亲临现场，让你得偿夙愿呢。”

    “托萧兄的口福！”

    张检神色一振。

    三人阔步上山，来到楼前，一名伙计迎上笑道：“三位是赶考的学子罢，请上四楼！”

    陈子昂讶道：“四楼有何讲究？”

    伙计解释道：“五楼从不对外开放，今日骆老先生特意从府城赶来，为学子点评诗作，故以四楼待之！”

    这话听着顺耳，等于变相抬高了学子的地位，陈子昂哈哈一笑：“萧兄果然料事如神呐！”

    ‘这么巧？’

    萧业也很惊愕，对于骆宾王的风采，他是钦佩的，不过此人只可远观，不可近交，在地球历史上，李敬业起兵就这一两年了，虽然不清楚本时空与地球历史是否高度契合，但小心些总是好，免的被卷进去，断了仕途。

    “走吧！”

    张检拉着萧业与陈子昂，迈步向上走去。

    四楼人潮涌涌，数十丈方圆的空间，以屏风相隔，屏风和墙上都有着诗句，放眼看去，足有上百名学子，均是气度不凡，眉宇间洋溢着自信，时而大声劝酒，又时而诗兴大发，当场赋诗，不时搏得满堂喝彩。

    接连听了几首，虽然萧业自己不擅于作诗，但是古籍读的多，也有了相当的鉴赏能力，这几首诗，普遍是处于明清的中流水准。

    “我们去那里坐！”

    陈子昂似乎不愿意过多停留在人前，拉着萧业与张检，寻了个空位坐过去。

    “客官，要点什么？”

    一名伙计上来招呼。

    张检随手抛了锭银子出来，大咧咧道：“上一壶桂花酒，几个小菜，你看着办！”

    “好咧！”

    那伙计眼前一亮，揣了银子离去。

    不片刻，端来一壶桂花酒，一小碟卤肉，几个精致的江鲜小菜，三人就着酒菜，说说笑笑。

    五楼！

    与四楼相比，五楼环境优雅，沿江一面隔成了五个包厢，站窗口，可以看到滔滔江水由脚下流过，隔江远眺，是江心的润洲，越过润洲，便是江南丹阳郡，隐见农夫在江边的田地里挥汗如雨。

    在东头的包厢里，一名美妇人庸懒的倚在梳妆台前的软榻上，美眸望着铜镜，镜里却是映现出四楼的热闹景象，妇人的妙目在众多学子身上一一巡曳，似是在辨别什么。

    “夫人，今次的学子如何？可有看得入眼的？”

    身后一名扶她捏肩的俏婢笑着问道。

    妇人淡淡一笑：“光看皮囊有什么用，这世上啊，多的是绣花枕头！”

    又一名俏婢道：“先前那几位学子作的诗，难道还入不得夫人法眼？”

    “呵~~”

    妇人不屑的轻笑道：“那也配叫诗？不过是东拼西凑的字排罢了，还是待骆宾王点评过再说罢。”

    “嗯？”

    正说着，妇人柳眉微蹙，不悦道：“隔壁来了个恶客。”

    俏婢问道：“是什么人竟惹得夫人不快？要不要小婢施点小法术将他赶走？”

    妇人冷笑道：“此人乃江都县令张柬之，虽官位仅七品，却是二甲进士，文运昌盛，有王候之相，你们的法术奈何不了他，罢了，罢了，莫要招惹他，想必他也是来观察本届学子的。”

    外面，一袭青衫的张柬之如一个普通的老儒，踱到西头包厢门外，回头吩咐：“你在外守着，无事莫要打扰。”

    “是，老爷！”

    跟着张柬之的长随躬身应下。

    张柬之推门进去，屋里的摆设颇为清雅，但同样有一面铜镜，张柬之注视着，突然伸手按上镜面，指尖蕴出乳白色的文气渗入镜中，渐渐地，镜面呈现出四楼的情形。

    “观光（骆宾王表字）先生来了，观光先生来了！”

    突然四楼一阵喧哗，很多学子都站了起来，眼神灼热，气氛空前热烈。

    骆宾王身着儒衫，五十来岁模样，面色红润，自带一股宗师气度，踱着方步进入屋子，身后跟着两名中年道人，身着宝蓝色道袍，头戴五岳冠，一捧麈尾，另一个捧宝剑，分明是受过三坛大戒的有道全真。

