    沈青龙的无视，让万云山内心有着滔天的怒火。

    “给我上，杀光他们！”

    万云山看到沈青龙这一刀斩来，让身边几个禁卫军冲杀上去。

    他要利用这些属下来了解沈青龙的实力，知己知彼百战百胜。

    禁卫军们并没有任何的畏惧，直接迎了过去！

    他们并不像万云山一样，能感应到沈青龙的强大。

    在他们眼中，沈青龙这一刀看上去威力不俗，实际上也不过如此！

    玄天王朝如今算得上高手的人，要么在监天阁，要么在他们禁卫军。

    要说这个人是高手，简直就是笑话！

    然而，沈青龙这一刀，可不是花架子！

    轰！

    沈青龙一刀之下！

    数名禁卫军瞬间就被斩杀当场！

    一个都没有活下来！

    这是碾压的屠杀！

    “怎么可能！”

    看到沈青龙爆发的力量，在场众多禁卫军脸上纷纷露出了震撼之色！

    “不好，这个人很强！”

    “这是后天境的存在！”

    “我们联手杀了这护卫！”

    很快，禁卫军中几个禁卫军统领反应了过来，纷纷喊道。

    一道道身影腾空而起，朝着沈青龙袭去！

    这一道道身影，最低都是一品巅峰的武者，其中更是有两名初入后天境的存在！

    转瞬之间！

    就有着数尊禁卫军统领联手对付沈青龙！

    “锦衣出行，人头落地！”

    看到沈青龙统领大发神威，包围住陵园的一千名锦衣卫在这个时候，纷纷拔刀出鞘，杀气腾腾地齐声喊道。

    凶煞之气冲天而起！

    每一个锦衣卫都是身经百战，从尸山血海之中走出来的武者，就如同杀神一般，身上额气息令人心悸！

    厮杀中的禁卫军，看到四周冲杀而上的锦衣卫，都有一种看见了血流成河，尸横遍野的画面！

    这一千名锦衣卫，给他们一种地狱杀神的感觉！

    “一品，全都是一品高手。”

    “不可能！这个废物皇帝手底下怎么可能有着如此恐怖的一支力量，我跟随他这么多年根本就没见过这些人、”

    看到这些锦衣卫展示出来的实力，万云山都被震住了！

    他在背叛叶辰之前，可以说是后者的影子，对方什么事都交给自己去做，对自己几乎没有任何隐瞒。

    作为影子的他，却完全不知道叶辰有这么一股力量。

    上千名一品高手做护卫，再加上一名后天巅峰的护卫，这样的一支力量，就算是他现在加入的监天阁都拿不出来。

    万云山因为锦衣卫的存在，内心震撼不已时，上千名拔刀出鞘的锦衣卫从陵园外杀了进来！

    每一个都如同杀神，每一个都如此恐怖。

    那些被万云山策反的护卫们，此刻内心都有一种冰寒刺骨，如坠冰窟的感觉！

    他们似乎看到了陛下扭转局面的场景，看到了他们这些叛徒的下场。

    他们知道，他们这些人站错队了，今天的下场只会很惨。

    原本因为护卫们选择背叛，已经心生绝望的赵忠相！

    看到陵园突然出现一支护卫，将那些本来想要杀死他们的叛徒全都挡了下来，犹如收割稻草一样，不断地收割这些敌人，他心中的担忧终于落下、

    “好恐怖的一股力量，陛下隐藏得好深。”

    赵公公目瞪口呆地望着这一幕！

    这一波波的情景，直接让赵忠相有种心神炸裂的感觉，不禁倒吸了一口凉气，全身细胞都彷佛在震颤。

    很快赵忠相就变得惊喜若狂，喜极而泣了起来！

    他看到了陛下再次崛起的希望，看到了玄天王朝有救的画面。

    锦衣卫每一个都强大到了令人绝望的地步！

    每一次冲杀出手，都有大量的禁卫军，以及临阵倒戈的叛徒倒在血泊中。

    屠杀他们，如杀鸡般轻松自如！

    气焰滔天围杀而来的禁卫军，沦落到被这些锦衣卫追着杀的下场！

    这一切的而变化只是在一瞬间！

    局势在这一瞬间就逆转了！

    快到让赵忠相都有些不敢相信这是真的！

    以为这是他在绝望之下产生的幻觉！

    “锦衣卫听令，陛下说不用留任何活口！”

    沈青龙随手一刀将一尊后天初期的禁卫军统领斩杀，冷声道。

    听到沈青龙的话，原本就在屠杀的锦衣卫，仿佛变得更加血腥，凶残。

    “后天境巅峰，怎么可能，这狗皇帝身边怎么会有这样的高手！”

    带领着众多禁卫军追杀叶辰的万云山，看着自己带来的人不断倒下，逐渐被逆转的局势，眼眸中露出了难以置信之色。

    看着挥刀屠杀着禁卫军的沈青龙，他只感到全身汗毛竖起，脊梁骨发冷的感觉！

    对方竟然是一尊后天巅峰，这是比自己还要强大的存在！

    在投诚明王之前，自己可是叶辰的影子，就连对方密谋边境将领这等大事都交给自己做，他身边有着这般强者，自己怎么会一无所知，一点风声都听不到？

    “他的实力很强，就算是我，都不是对手！”

    “对上他，我必死无疑！”

    “擒贼先擒王！”

    “只要杀了这狗皇帝，对方没了效忠的目标，未必会对我动手。到时候我再对其招安，许他荣华富贵，他一定会加入监天阁！”

    万云山忌惮地望了沈青龙一眼，很快就有了决断。

    想到这里，双眸凶狠地盯着叶辰，就像是豺狼虎豹盯上一只小绵羊，如同俯视着卑微而脆弱的蝼蚁！

    万云山的目光充满着冰冷无情！

    “这是盯上我了？”

    叶辰第一时间就发现万云山那不加以遮掩的目光。

    对此，他只是一笑。

    笑容充满着不屑与淡漠！

    “狗皇帝，去死！”

    万云山猛然暴动，整个人如同一道剑光般掠出，飞掠的同时，拔剑出鞘，冲着叶辰一剑斩落！

    “不好！陛下有危险、”

    “快，保护陛下。”

    看到万云山突然出手偷袭，一刀朝着叶辰斩来，赵忠相府面露惊骇万分之色，声嘶力竭地喊了起来。

    下意识地他冲到叶辰身前，要帮助陛下挡住这致命一刀。

    远处正在屠杀禁卫军的锦衣卫指挥使沈青龙，以及其他的锦衣卫，此刻脸上都是露出了不屑之色。

    他们很清楚陛下是何等的强大。

    沈青龙出手至今，之所以没有对万云山动手，就是因为陛下说了，这个人，留给他自己来。

    不要说只是后天后期的万云山。就算是后天巅峰的高手出手，都只有死路一条。

    望着挥刀冲着自己劈杀而来的万云山，叶辰神情漠然，淡淡地开口。“你还是选择了对我下手啊，背叛的彻彻底底。”

    “背叛？不，这不叫背叛，这叫懂得审时度势。”

    “这天下是明王的，死吧！”

    万云山一刀袭出，他手中的长刀距离叶辰的脑袋越来越近！

    仿佛已经看到自己手中长刀要割下叶辰的脑袋，万云山的脸上露出了一缕狰狞之色。

    就算你有着这么一群宛如杀神的护卫，还有着一尊后天巅峰的护卫又如何！

    今日，你还是要死！

    看着那袭杀而来，凌厉无比的刀光，看着那张狰狞无比的脸。

    “我给过你机会了。”

    叶辰脸色淡然。

    他左手猛然动手将挡在自己身前的赵忠相推开，右手天子剑凭空出现，骤然一剑斩出。

    当长剑劈斩出手之时！

    一道璀璨的剑光闪耀了整个陵园，让陵园犹如白昼！

    一剑光寒十四州。

    这一道剑光，万云山脸色惊变，想要说些什么，却已经彻底失声！

    他只看到剑光，冲着自己而来，眼睛在剑光下隐隐刺痛，绝望油然而生。

    剑光一闪而过，当所有人在剑光下回过神来。

    众人看到想要刺杀叶辰的万云山已经一分为二，化作两半砸落在地上。

    两半的尸体，溅落满地的鲜血，加上那碎裂的长刀，仿佛在证明有那么一个万云山曾经存在过！

