    第1382章觉醒的NPC（20）

    “爸妈说这件事不怪我，闻旭光也说这件事不怪我。他们都说这件事是怪杨春刚，是他坏。”

    季信悲苦一笑：“然而这件事就是怪我，我推理过无数次，都是一样的结果，这件事没办法不怪我。妹妹的死，就是和我有很大关系。如果那天我是和她一起回去，哪怕搭了杨春刚的车，杨春刚也不可能在一个十五岁少年的面前敢生出迫害他妹妹的心思。所以，这事情怎么能不怪我呢？都怪我年少贪玩，居然放心十岁的妹妹一个人回家。”

    “所以才有了玩家视野之外，每次都有一个货车司机摔下悬崖惨死的场景？”千雁问。

    季信点头：“是的，货车就是杨春刚的货车，每一个细节都一样，司机的样子也是按照杨春刚的模样设定。这是我的私心，也明白这是在玩家视野之外的角度，谁会去悬崖下面，看到这么一幕呢？只有将杨春刚的下场设计得惨一些，我内心的愤怒才会缓解那么一点。妹妹那么聪明可爱，如果不是杨春刚，她一定会比我更优秀。”

    闻旭光在一旁也听得感叹，递了一包纸巾给季信：“保重身体要紧，你现在还在疗养期。如今你应该是不想将季氏交给季烁了吧，还有许多事情等着你。”

    “唉。”季信随意抽了几张纸在眼睛周围擦了擦，“我会将事情做完再走的。”

    闻旭光听得内心难受，眼眶一下红了起来。

    这么多年来，他很少见到季信红眼，甚至落泪，却清楚对方是将所有的事情都憋在心头。

    季信在四十来岁头发就几乎全白了。

    外面的人调侃他是为了游戏才绞尽脑汁，实际上是伤心过度。

    “大学毕业两年，我进入了游戏行业，创建游戏公司，开发出盈利游戏时，也在暗自开发一款闯关游戏。这款游戏最终的名字就是《樱花烂漫》，我始终不能接受妹妹就那样死去，一开始是想要她永远活在游戏中。后来突然思考，有没有另外一个结局呢？我当时在想，如果有人那天出现在妹妹身边，结局肯定是不一样的。或许这就是自欺欺人吧。”

    “这款游戏每年都在不断完善细节，我将所有的关键点全部隐藏，却还是奢望有玩家能找到，填写一份让我满意的答卷。可惜三十多年过去，游戏里的细节越来越多，还是没有一个玩家能通关。”

    “直到半年前，我身体出现问题，需要做手术。手术完成之后，我就对外公布了通关《樱花烂漫》的第一个玩家，能获得季氏一半资产。之所以会这样通知，我还是希望在死之前能看到有玩家找到我设定的通关秘诀。”季信又是嘲讽一笑，“或许是人老了有些糊涂吧，我忽略了人类本性是追逐利益的，这样一公布，玩家们只想着通关，哪里还会去理解这个游戏的深意呢。”

    “《樱花烂漫》终究是我一个人遐想出来的世界，于我来说这是一种期望，于外面那些玩家们来说，这只是一款娱乐的游戏。现实中姑且都没有人会去注意这些，更何况是游戏世界里呢。”

    (本章完)

