    第2003章提防

    可她就惨了，直到午饭送来，整个人还是没啥精神。

    秦三郎抱着她，亲着她的发丝，心疼的问：“还是很累吗？”

    顾锦里摇头：“不是累，就是软绵绵……怎么说呢，属于那啥啥后的正常情况。”

    秦三郎听得稍微放心，瞧着她的模样，又颇为认同的点头：“嗯，确实很软。”

    软得要人命。

    尤其是她现在这副模样，让他又想了。

    “吃饭吧，饿了。”顾锦里摸摸自己扁平的肚子，饿得有点泛酸水，是爬起身坐好，端起碗，吃粥。

    又指着桌子上的一种透明的，里面放着一些甜红豆、桂花、蜜枣之类的糕点道：“这个是用木薯做的新吃食，叫做水晶钵仔糕，你尝尝，很好吃的。”

    秦三郎皱眉：“小鱼怎么又吃木薯做的东西？不是说好了，等猪吃上几个月，没事后咱们再吃吗？”

    又问她：“我不在的时候，小鱼有没有偷吃？”

    顾锦里理直气壮的道：“没有，这个是见你回来了，才让杨桃做的。”

    她会说好吃，是因为上辈子吃过，是真的很好吃。

    “快尝尝，你看它们长得多好看，一定很好吃。”顾锦里说着，伸手要拿钵仔糕，被秦三郎拦住了。

    “我先吃，等一刻钟后，小鱼再吃。”秦三郎拿起一块钵仔糕，咬一口，嗯，很弹牙，带着点微甜，糕点中间的甜红豆也很好吃。

    “咋样？很好吃吧？”顾锦里问着，一双眼睛带着羡慕，看着秦三郎手中的钵仔糕……好久没吃了，想吃！

    秦三郎看着她眼馋的模样，笑了，低头亲她的一口，道：“忍住，等一刻钟后，小鱼再吃。”

    不然要是毒素没清除干净，小鱼吃了会中毒的。

    又回复着她先前的话：“嗯，很好吃……跟用马蹄粉做的水晶糕差不多，不过木薯做的钵仔糕好像更饱肚子。”

    秦三郎吃了两个钵仔糕后，如是说道。

    只是可惜，如今木薯还不能拿出去卖，不然小鱼又能靠着这种糕点赚上一笔银子。

    顾锦里点头：“这是当然的，木薯是粮食，里面的淀粉比荸荠要多，自然更饱肚子些。”

    秦三郎笑，夸她一句：“小鱼找了个好粮食，快吃饭。”

    顾锦里点头，很快就喝完一碗粥，两个鸡蛋，正要拿钵仔糕吃，眼前递来一张地契：“是青牛山庄子的地契，小鱼会喜欢的。”

    顾锦里赶忙接过一看，眼睛都瞪大了：“天老爷啊，这，这庄子也太大了吧。”

    旱地加上山地，足足有一千亩！

    千亩的庄子，在南边想要买到，根本不可能，西北这边的千亩庄子倒是有不少，不过早就被世家豪族、开国勋贵们攥在手里，轮不到她来买。

    如今却让她用三十车薯种给换到了……财神爷，叩谢您老！

    秦三郎见她高兴，也跟着笑起来，告诉她：“不止一千亩，其实是一千零八十多亩，多出来的八十多亩是府衙给曹家的添头。”

    顾锦里听得高兴极了：“赚大发了！”

    不过……

    秦三郎道：“姜大将军要把瓷窑坊建在青牛山庄子……小鱼不能用这个庄子做其他营生了。”

    得让出来。

    顾锦里倒是不介意：“没啥，咱们已经用这个庄子博到了最大的好处。”

    这个好处就是姜大将军。

    “而且咱们也不缺这一个庄子。”

    秦小哥可是给了她很多产业的，是秦家的秘密产业，里面有不少庄子。

    秦三郎又问她：“小鱼，你想要管瓷器生意吗？”

    瓷器生意比较贵重赚钱，因此在签契约的时候，他是把管理瓷器生意的事儿给把住了，打算先回来问问小鱼。

    要是她想要掌控瓷器生意，就把管理权给，要是她不想，再把管理权让出去。

    顾锦里已经想过这事儿，摇头道：“不想管，我还要做青砖生意，等天气暖和了，还要带着亲眷们种药材，做药材买卖……瓷器买卖合伙的人太多了，我不好管，让出去吧。”

    秦三郎听得心疼了，抱了抱她，道：“小鱼受苦了。”

    哈，顾锦里笑了，推开他道：“不辛苦啊，赚的钱都是我的，我高兴还来不及。”

    言罢，指着钵仔糕问：“我能吃了吧，你都没中毒。”

    秦三郎笑了，拿起一块红豆味的钵仔糕，递给她：“吃红豆的，一块相思。”

    顾锦里听得抖了一抖，啧一声：“你，好肉麻。”

    言罢，要伸手去拿桂花味的钵仔糕，可秦三郎眼疾手快，抢先一步拿走了。

    “小鱼吃红豆的。”

    顾锦里狠狠瞪他一眼，认命的吃了红豆钵仔糕：“我发现，你偶尔会有一些奇怪的坚持。”

    秦三郎只是笑，却不回话……他也觉得自己偶尔的某些坚持很奇怪，甚至是他以前很不屑去做的，可因为他想与她长长久久，所以会不知不觉的做些奇怪事儿。

    不过……

    “桂花味的钵仔糕，味道有点浓。”他皱眉，不是很喜欢是味道太浓的糕点。

    顾锦里笑话他：“哈，活该，谁让你跟我抢的，自己吃完吧，我是不会帮你吃的。”

    秦三郎笑，却是特地留了一口，等她吃完红豆钵仔糕后，把最后一口递给她，看着她先是咬牙恼怒，最后无奈的吃掉，心里很高兴，吻着她道：“小鱼，喜欢我。”

    会为了他，妥协一些事儿。

    结果，他就被恼羞成怒的顾锦里给咬了……可最后投降的却是她。

    “我错了~”顾锦里被他亲得差点断气，赶忙认错，火速岔开话头：“你打算把瓷窑坊让给谁来管理？钟家？”

    她猜对了。

    秦三郎点头：“嗯，正是钟家……钟家应该不是来接钟宇回去的，而是来给他送人的，那个合叔跟钟游会留下，把瓷窑坊交给他们来管理，最合适不过。”

    但是……

    秦三郎道：“小鱼，钟家在这边也有产业，用青牛山庄子跟钟家换其他产业吧。”

    顾锦里有点晕，看着青牛山庄子的地契：“这还没捂热就要没了？”

    又问他：“你是不是觉得钟家来的这批人不简单，所以生怕他们在青牛山做些什么，会连累了我们，所以要斩断青牛山跟咱们的联系？”

    秦三郎点头：“嗯，正是这样。”

    他看着顾锦里，说了一句话：“我信得过钟宇，可钟家是近千年的世家，这种世家，即使看起来家风清明，内里也会有些秘事，可来往，可合作，甚至能深交，但也必须提防。”

    (本章完)

