    “灵儿，你对此事有何看法？”

    木灵见萧云问起，没有丝毫隐瞒，将心中所想一股脑都说了出来。

    “我看这亚历山大肯定没有安什么好心，在今天的谈话中屡次示好您，很可能是无事献殷勤非奸即盗！”

    萧云闻言哈哈笑道。

    “你想的和我一样。”

    “亚历山大之所以一反常态，如此奉承讨好于我，必定怀着某种不可告人目的。”

    “既然如此，必定不能让他称心如意！”

    “竟然在本龙主面前着重提出资源丰厚。”

    “不想自己拥有一座无限再生的灵矿山，一座拥有所有灵药的灵药园，两柄天阶武器两个天阶阵法，一件天阶法宝，已经足够应对终极对决！”

    “这在这个关键时期，冒然拿他那些东西为我龙城埋下隐患，显然是不值当的。”

    木灵有些担忧道。

    “龙主大人，那其他国家城池怎么办呢？”

    萧云脸上露出一抹略显无奈的神情。

    “世上有一句话，叫做断人财路如杀人父母，在亚历山大许以重利的那一刻，蓝星绝大多数城主便已经站在他们那一边了。”

    “即使摆明利害关系，在没有证据的情况下，也没有几个人会将喂到嘴边的肉丢掉。”

    “算了，事已至此，就先不用管其他城池抉择了，先专心应对九日后的终极对决吧！”

    接下来的时间。

    萧云先是利用生命祖龙的生命创造规则，缩减了几种珍惜药草的生长周期。

    然后又从上古丹经中选取了，目前最为需要的三种不同破境丹方。

    令如梦前去炼丹房炼制。

    随后的两天里，萧云一直呆在时间大殿中修炼。

    大有不突破不出来的架势。

    直到第三天的时候。

    如梦推开了时间大殿的门，为萧云送去6枚破境丹药，才从修炼中短暂苏醒过来。

    从如梦口中了解了一下，目前龙城各项工作进度后。

    给出后续的指示后，便再度开始修炼。

    时光如箭，日月如梭。

    日落月升。

    一转眼的工夫。

    眼看开启终极对决仅还剩下48:00:00

    距离萧云进入时间大殿闭关，已经过去了整整7天时间。

    就在这时。

    轰隆——

    原本寂静到连一根针掉下去，都能清晰听到的时间大殿中。

    忽然传来一道巨响。

    声源传出的位置。

    赫然是端坐在地上闭目修炼的萧云。

    此时他的全身正由内而外散发出一道道恐怖气息。

    一道道翠绿色与血红色雷电，仿若活了过来，如一头头小型神龙环绕周身。

    仿若神明降世。

    感觉浑身力量充盈到快爆炸，随便一拳便能摧毁一座山峰。

    这一刻。

    萧云在时间大殿中耗时整整80天，历经千辛万苦，终于突破到通天境。

    相当于上古修士中的化神期修士。

    在上古时期相当于神仙般人物，被万民所敬仰供奉。

    为了能够突破到通天境。

    萧云这一次也是下了血本，将从血魔族25座城池得到的所有灵石全部运进时间大殿，其中就包含着那枚极品灵石。

    然后便是6枚由天阶药草炼制而成的三种不同破境丹。

    待他成功突破之时。

    数万枚灵石因为灵力耗尽，化为了普通石块。

    六枚破阶丹被全部吞入腹中。

    要知道由天阶药草炼制而成的破境丹极为珍贵，随便一枚放在上古时期，连一般化神期修士都舍不得用。

    结果被萧云一连吞下六枚，当真是壕无人性！

    堪称奢侈至极。

    不过这在萧云看来，还是非常值得的。

    凭借两大祖龙的杀戮与生命规则，现在他哪怕是对上梦幻级世界城主也有一战之力。

    心念一动。

    萧云瞬间将周身恐怖气息收入体内，这一刻的他，就宛如一名普通人。

    根本察觉不到半点灵力波动。

    仿佛与周围环境融为了一体。

    “如今既已突破成功，接下来，我倒是要看看亚历山大究竟要搞什么鬼。”

    说着萧云朝前迈出一步，整个人突然消失，再出现时已经身处数十米外了。

    ......

    虽然萧云突破至通天境时，产生的动静非常大。

    但由于时间大殿自成一个小世界，所以龙城根本都没有人察觉到。

    直到他迈步走出时间大殿，被守候在门外的木灵看到。

    才终于知道他以解除闭关。

    这一刻的木灵，感觉龙主大人相较于闭关前发生了天翻地覆变化。

    气息若有若无，就似一个普通人。

    但是却给她一种，犹如直面高山一般渺小感觉。

    短暂的疑惑过后，木灵的脸上瞬间露出狂喜之色，快步冲到萧云面前。

    “龙主大人，您突破了？”

    “嗯。”

    萧云轻轻点了点头。

    “太好了，木灵恭喜龙主大人晋级通天境，这样两日后的终极对决胜利咱们龙城将胜券在握！”

    “对了灵儿，我在闭关的这些日子里，蓝星可有事发生？”

    木灵闻言连忙汇报道。

    “龙主大人，从三日前起，蓝星便陆续有城池构筑出传送法阵，从亚历山大口王界获得大量法宝和丹药。”

    “哪怕是排名垫底的城池，据说都获得了地阶法宝！”

    这个消息让萧云感觉有点意思。

    看来这一次亚历山大和其背后的王界，真是下血本了。

    忍不住询问道。

    “那英伦国，樱花国这些名列前茅的城池，又获得了什么呢？”

    “回禀龙主大人，听说排名第二的英伦国得到了两件天阶法宝，还有大量的丹药灵石，甚至还得到了一个地阶城池阵法。”

    “排名第三的樱花国得到了一件天阶法宝，还有大量的丹药灵石等。”

    “真是越来越有意思了。”

    萧云忍不住笑道。

    在他看来。

    英伦国，樱花国等国家将获得的资源，如此轻易的公布于众。

    肯定是有亚历山大等先祖在背后授意。

    这样做的目的显而易见。

    那便是想借此展现构建法阵后获得的丰厚物资，引诱我也构建法阵。

    可见这法阵对于他们的意义，极其重要。

    想到这里，萧云双眸中突然闪过一道精芒。

    “既然如此，那我便更不能让他们顺心了！”

