    第一百三十章玉饰（第五更奉上）

    除了科研项目。

    秦元清也不得不去参加一些会议，包括嫦娥二号探测卫星发射，秦元清就不得不去CNSA一趟，亲自通过视频看着卫星的发射，以及卫星的入轨、地月跳跃、绕月飞行，而一切也没有出乎秦元清的意料，嫦娥二号探测卫星非常成功。

    看着嫦娥二号那一条漂亮的椭圆轨道，秦元清心中很满意，一切都是那么顺利。

    随着嫦娥二号的成功发射，标志着华夏的探月工程又坚实有力地往前迈出坚定的一步。

    除了参加CNSA嫦娥二号发射外，秦元清也不得不出席华夏数学家大会以及世界华人数学家大会，毕竟作为如今华夏数学界第一人，秦元清也是有责任促进数学家的交流与沟通，促进数学的发展，繁荣华夏的科学技术事业，同时也可以促进年轻一辈数学家的成长与提高。

    只是在一群四五十岁、六七十岁当中，秦元清的年龄显得是那么年轻，显得那么凸出。

    而秦元清也不出意外地获得了陈省身数学奖和晨兴数学奖。

    陈省身数学奖最初由香江企业家捐资设立，几十年来得到了香江企业家持续不断的资金赞助，因为其权威性，陈省身数学奖被誉为三大华人数学奖之一。

    晨兴数学奖，是世界华人数学家大会最高奖，被誉为‘华人菲尔兹奖’。该奖项不设年龄下限，只设年龄上限，面向45岁以下在基础数学及应用数学方面杰出成就的华人数学家。评审委员会由哈佛大学教授、华裔数学家丘成桐以及其他8位非华裔的顶级数学家组成，保证了获奖成果的水准和评奖过程的公正和客观。

    随着不断参加这些数学大会，秦元清对于华夏的数学派系也逐渐有了认知，内地数学有燕大学派、复旦学派，同时珠三角的香江学派也不容忽视。

    作为上世纪五六十年代水木学派的传承，香江的数学实力一直不弱，后与不列颠学院派相结合，催生了一种独有的数学风格，即香江派数学。

    而随着秦元清去年横空出世，水木派在华夏数学界的话语权与日俱增，也是不容小觑。

    比如现在再说数学系，燕大数学系没办法再拥有压倒性的第一数学系的称号，因为水木数学系可以理直气壮地拿着秦元清的数学成果，昂首挺胸，丝毫不惧。

    秦元清已经成为水木大学数学系的一杆旗帜，哪怕秦元清一直坚称自己是物理系的，数学只是自己的爱好。

    而对于燕大与丘成桐的恩怨，也有了清晰的认识。

    01年的时候，燕大把在麻省理工大学当教师的田教授进行包装，冒充燕大全职教授评选国内院士。而丘成桐却很不给面子，在报纸上点名批评——“我以前带过的一个博士生在数学上是二流，到国内要拿高薪”，后来05年更是指责其学术造假，并列出了被抄袭的七篇论文。

    这件事当时在国内闹得沸沸扬扬，不过最后低调收场了。

    只是二者的梁子却是结下了，一直没有解开。丘成桐数学科学中心最终落户水木大学，而非数学系冠绝全国的燕大，也正是因为这件事。

    对于国内数学界的一些内幕，秦元清是不置可否，哪怕是院士，其实也就那么一回事，其中有多少是包装的，秦元清心中都有数。可是要知道，科研工作者，最重要的就是科研成果！

    没有科研成果，哪怕带着院士头衔，那也是屁都不是。

    学术作假，不管是国内还是国外，都是被深恶痛绝的，秦元清对此也不例外，所以他审稿的，都是非常的认真，决不允许学术作假。

    对于一些歪门邪道、邪风歪风，秦元清觉得有些人就是心术不正。

    而在12月15日的时候，秦元清也来到了自己预定的玉石饰品的珠宝公司。

    “秦院士，这正是按照您的要求打造的饰品。”珠宝公司的总经理打开一个保险柜，小心翼翼地从里面取出一个盒子，然后打开盒子：“整套饰品，都是采用同一块的帝王绿打造，帝王绿乃是极品翡翠，翡翠色泽饱和度很高，浓郁而不灰暗，纯正而不偏色，鲜艳均匀，呈最高级之帝王绿，并且玉质细腻纯净，水头充足，透光性佳，晶润通透，带有玻璃光泽，我们又称之为玻璃种帝王绿！”

    “玻璃种帝王绿，又称为四大王者翡翠！”总经理介绍着说道。

    秦元清对于玉石并不了解，但是这一套玉石饰品，看起来很漂亮，让秦元清很满意。

    而且这上面还有鉴定书，都是玻璃种帝王绿。

    “林总，这一套总的多少钱！”秦元清问道。

    秦元清相信这龙凤珠宝也不敢欺骗他，如果发现自己被欺骗，秦元清有的办法让其身败名裂！

    “秦院士，玻璃种帝王绿作为四大翡翠王者，价格不菲，一分钱一分货，手镯、玉佩、吊坠，总的五千五百万！”林总经理说道，然后取出一张价格单。

    秦元清心中无语，就这么三件玉石饰品，竟然要五千五百万，果然是价值不菲啊。

    不过秦元清觉得，与其花这钱买钻石，还不如买玉，玉才是高贵，人养玉、玉养人，还可以作为传家之宝。

    秦元清可是曾经看过一个帖子，上面写着一个传说，传闻有一个玉手镯价值48亿元。当然，这事并没有得到证实。

    但是秦元清却知道，玉石价格今后几年将会不断暴涨，因为玉石的产量不断的降低，以至于赌石的成本大增。

    秦元清刷卡付款，拿着发票和盒子，离开了。

    而龙凤珠宝已经开始在做准备，只等着秦元清和景田订婚新闻一出来，就立马干一票大的。

    这一次龙凤珠宝实在是没赚钱，按照市场价，秦元清定的这套玉饰品，价值可是上玉。

    可是龙凤珠宝就想借助这次机会，好好营销一番，彻底奠定华夏第一玉石珠宝的行业地位。

    秦元清可不知道龙凤珠宝的打算，他回到家里，就将盒子都放进了保险箱，毕竟这可是价值五千五百万的东西。

    秦元清意识进入系统空间。

    专业属性：

    数学：14级（300000/1000000）

    物理：12级（8000/10000）

    化学：12级（300/10000）

    生物：12级（200/10000）

    基本属性：

    宿主：秦元清

    年龄：20岁

    情商：110

    智商：225

    身体素质：10级（1/100）

    技能：《高级唱功》、《颜真卿字体》、《吉他精通》、《高等程序精通》、《高等架构精通》、《高等计算机精通》

    取得的荣誉：高考满分状元、CMO金牌得主、IMO金牌得主、国家自然科学奖一等奖、拉马努金奖、沃尔夫数学奖、两院院士、菲尔兹奖、陈省身数学奖、晨兴数学奖

    再看系统右上角的学习币：32000

    这段时间，秦元清大大小小获得的数学奖七八个，哪怕秦元清没有出席，奖项依旧是颁发给他。

    这让他的学习币也是大幅度增长，哪怕他花了一些学习币兑换技能，也依旧还有32000学习币。

    数学能力距离15级，依旧还有一大堆距离，也不知道何时才能达到15级。

    数学级别15级，并不容易达到，放眼整个世界历史上，达到15级的那都是牛顿、高斯这等名列数学史的存在。

    秦元清又看了一下陈志元发给他的邮件，却是现在微信的用户达到了2000万，每天都需要烧掉大量的金钱，哪怕微信的订票助手每天都有一定的收入，但是依旧是入不敷出。

    虽然微信经过秦元清编程，大大优化，但是随着用户的暴涨，依旧需要大量的服务器。再加上微信开始构造自己的生态圈，烧钱的速度堪称是惊人。

    哪怕秦元清和景田注资了，可是钱也就只能烧到春节前后，需要继续扩大用户，还得融资。

    如今，微博用户量达到了8000万，最为瞩目。但是微信也不遑多让，微信用户达到2000万，而且增长速度非常的快，特别是移动端的用户，蹭蹭的网上涨。

    微信用户和扣扣用户不一样，它的粘性可强夺了，每天的活跃量都和用户量差不多，不像一个人有N个扣扣账户，很多都是僵尸粉。

    随着微信收购了起点，使得微信在文化板块有了一个契合口，可以说随着智能手机的增加，微信用户量的增长是非常亮眼的，哪怕有对手不断抹黑，但是市场上都看好微信。

    目前已经不知道多少投资机构挥舞着钱，想要参与融资，只是之前秦元清认为微信的用户量还不是很多，融资的话太亏了。

    只是目前来看，想要将微信打造成社交王国，还是得融资，不然哪怕秦元清家大业大，也扛不住这烧钱的速度。

    一个月几千万的烧钱速度，想想都是吓人。

    所以秦元清同意了陈志元关于融资的建议，让他可以接触投资机构，在合适的时候可以进行融资，便是上市也可以着手准备。

    不过秦元清不打算出面，现在他忙得恨不得把自己劈成两半，哪里来的时间参与融资的事，所以这事还是得景田上。

