    

    “小艾，调出紫云翼的属性！”

    物品：紫云翼。

    属性：攻击+196，防御+1314，风属性+344。

    ……

    “攻击属性太低，防御力一般般。不过没关系，好好培养，这些数值都将会是一个个无比恐怖的数字。”

    萧寒取出从毒师洞府中拿出来的那三把金属锁。

    金属锁的材质不一般，就算是如今取出来，依旧有着一股温暖的触手感。

    “抽取！”萧寒的手指触碰着其中一个金属锁。

    “叮咚！恭喜你，触碰掺和着秘银的金属锁，抽取出坚固属性+26点。”

    在萧寒的手指尖上，有着一团淡黄色的光芒。

    “强化什么呢？”

    萧寒回想起之前使用八极崩时，身体因为承受不住那股反震力，震着他气血翻腾的场景。右手触碰着他的胸膛。

    “融合！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，成功使用融合神通，肉体坚固属性+26点。”

    当光芒渗入肉体后，萧寒能够感受到周身有着一道暖流，顺着血液快速地滋润着周身。在他个人属性界面中，防御力增加了26点。

    26点的坚固属性，十分的可观，相当于玄阶中级的灵器。

    萧寒又如法炮制，抽取出剩下两把金属锁上的属性。事后，他的肉体防御力总共增加了78点。

    “小艾，打开个人信息界面。”

    姓名：萧寒。

    等级：十九级（九星斗者）。

    HP（生命力）:1998。

    MP（斗气）：1576。

    技能：碎石掌（黄阶低级），八极崩（玄阶高级），吸掌（玄阶低级），踏雪寻梅（剑法，黄阶低级），紫云翼（玄阶高级）。

    物品：技能书狂狮呤（玄阶高级），牡丹玉簪子(玄阶上品灵器）。

    装备：猫脸面具。

    武器：无。

    神通：抽取和融合。

    基础属性：力量180，智力167，体力170，精神166，物攻125，法攻107，物防2526，法防1684.

    右手额外属性：力量85，物攻115。

    特殊属性：百合花香味+1.

    神秘属性：极寒极热属性+100000000（骨灵冷火）。

    点券：932500.

    ……

    穿越到斗破位面，已经有一段日子了。这些天持续的抽取和融合属性，萧寒的物防达到了2526点恐怖的地步。法防也达到了1684点。

    若是再次使用玄阶高级斗技——八极崩，萧寒自信不会再被他自己反震着气血翻腾。

    右手的攻击属性也是十分的可观。一拳下去，配合斗技，哪怕是最低级别的碎石掌，他也能够秒杀五星级别的斗者。就算是六星斗者，比如之前的穆力，也是被萧寒打着全身骨头散了架，失去了继续战斗的能力，爬都爬不起来。

    “现在若是有好的宝物，倒是可以抽取出属性，强化紫云翼。”

    萧寒瞄了一眼身前的三把紫金锁，轻轻用脚一踩，紫金锁失去了坚固属性，一脚被萧寒踩成了烂泥。

    “咦，这么久了，小医仙怎么还没有回来，莫不是和故事线中描述的一样，寻宝结束后就返回到采药队了吧？”

    萧寒怀着疑惑的心。走出山洞。几道鹰鸣声几乎淹没在轰隆隆的瀑布声中。虽然声音细小，微不可闻，不过还是被感知力过人的萧寒所察觉。

    声音十分的急促，能够想象出声音的主人十分的焦急。

    循着声音，萧寒来到峭壁上的一座山洞外。

    山洞的外面，有着一只体型硕大的蓝色巨鹰。

    “蓝鹰？”萧寒微微一愣。他可是没有忘记，小医仙的坐骑就是一只蓝鹰。

    啾

    萧寒的到来，蓝鹰本能地张开了双翼，敌视着萧寒。

    身处洞穴外，萧寒嗅到了一股刺鼻的气味。朝着里面张望，甚至能够看到里面漂浮着的烟雾。在石洞内的一角，小医仙躺在地面上，玉手中握着一袋漆黑的药粉。

    呼~

    一道微风吹起，洞**的烟雾被吹出来一部分。烟雾入口，萧寒的脑袋传来一股眩晕感，胃中翻江倒海，一屁股坐在地面上干呕。脸色煞白，惊骇道：“好毒的毒药。就算是一位斗师，也能够将其毒死！”

    惊骇片刻，萧寒舔了舔嘴唇，暗道：可惜今日三次的抽取神通已经用完了，不然，倒是可以抽取出毒雾中的毒素，强化紫云翼。

    小医仙吞毒自杀了？

    萧寒可没有这么蠢。小医仙拥有着天生毒体——厄难毒体。一般的斗者只能按部就班的修炼，有钱的话，也就只能吞服丹药走走捷径。只是就算是丹药，也不是想吃多少就吃多少。

    在一般的斗者之外，还拥有着极其特殊的体质。像小医仙的厄难毒体就是其中之一。

    小医仙想要提升修为，唯有不断地吞服毒药。眼前的一幕，对于毒师来说，简直就是家常便饭。

    熟知斗破的故事线，萧寒可是知晓，在斗气大陆的历史上，曾经出现过一位拥有厄难毒体的毒师。因为一时怒气，将一个帝国变成了千里毒土，死伤无数。

    强者有强者的规矩。

    这件事引爆了从这个帝国中走出的强者的怒火。一个个强者想要报复这个毒师，最后都被这个毒师一一斩杀。下到斗灵，上到九星斗皇。全部被这个毒师毒杀。

    当时，这名毒师还只是五星斗皇的境界。最后引出了一名退隐的超级强者，才不得不暂时撤退。事后，那个斗宗的超级强者为此足足排了十年的毒。

    足以可见毒师的恐怖。

    更恐怖的是，二十年后，当这个毒师再次出现之时，已经晋级成为了一名能够叱咤风云的斗宗。

    啾

    蓝鹰见到萧寒没有恶意似的，焦急地鸣叫着。不时看着山洞里面的小医仙，不是朝着萧寒点着小脑袋。似乎在示意萧寒进入山洞，拯救小医仙。

    “别紧张，要不了多久她就会苏醒。”萧寒安抚着蓝鹰。

    小医仙之所以出现这样的情况，是因为吞服的毒药毒力太浓，暂时昏迷而已。

    在萧寒如此说着的时候，小医仙脸上的七彩颜色快速地消退。

    “哎，我又没有克制住诱惑，真是该死！”

    小医仙的嘴角泛起一抹的苦涩。作为一名治病扶伤，被人传颂的小医仙，竟然要成为一名人人谈虎色变的毒师。这可真是天大的讽刺啊！        

