    “你在害怕，”相对于他的慌乱，喜欢根本不急着整理自己的衣服，反而大胆地欺近他，盯着他的眼睛，“你在怕什么？”

    “胡扯什么！”李乔下意识地往后退，却在瞥见她身上那件外套滑落的时候不得不出手拉住，而她却顺势偎进他怀里，笑得得意又娇媚。

    他的眸色微沉，可以清晰地感觉到她的气息扑上他的下颌，芬芳而温暖，带着致命的诱惑。

    “你喝酒了？”他蓦地瞪住她。

    “一点点，”她笑，菱唇在灯光下闪着柔柔的光泽，慢慢地靠近他的，“你想不想知道我喝了什么？”

    “够了！”他猛地钳制住她的双肩，厉声道，“你看看你现在像什么样子！”

    这个该死的小妖精，她从哪里学来的这些魅惑伎俩？让他很生气，很生气，却又心烦意乱，无法招架。

    可是他的严厉根本就吓不到喜欢，她伸手，轻轻地按在他的胸口，感觉到他的身体瞬间紧绷。

    “你心跳得好快呢，”她眯起眼睛微笑，像个最纯真的孩子，“一、二、三……呀，越跳越快了！”

    “我让你心动了，对吧？”她凝视他，轻轻地笑。

    他瞪着她，呼吸乱了节奏。

    “我是个正常的男人。”他坦言，努力维持镇定，“这不代表什么。”

    “我还想问你要个礼物，好不好？”她丝毫未觉挫败，反而有隐隐的得意。

    “说。”他迫切地想摆脱她的纠缠。

    “吻我。”她纤细的手指有意无意地擦过他的唇。

    他微微一震，冷然回绝：“不行。”

    喜欢不满地瞅着他――这个男人的自制力好得让她痛恨。

    “喜欢，”李依然推开门，完全无视两人此时的状况，“有人给你送来一份礼物，要亲自交到你手上。”

    他的话音刚落，一个东西就抛了过来。

    喜欢下意识地去接，身上的外套彻底掉落。

    “该死的！”李乔咬牙，恨恨地拉回她的身子，将她困在自己怀里，以最快的速度替她拉上礼服拉链，指尖滑过她的肌肤时，他的手竟有些颤抖。

    抬眼望向门边的李依然，却见那家伙毫不避讳地看着他俩，放肆地笑着，还吹了一声口哨。

    喜欢却没有注意到他的反应，而是好奇地打开手中精致的小盒子。

    忽然间，她发出一声情不自禁的轻叹。

    是一枚戒指，漂亮得难以形容。

    红宝石雕琢的玫瑰，晶莹夺目，金色的枝蔓缠成一环，别具匠心地用碎钻点缀着，就像是花枝上的尖刺。

    ――喜欢，你根本就不该是蓝蓟。

    你是玫瑰，带刺的玫瑰。

    低柔的声音忽然间闯入心头，她激动地望向李依然，“他在哪儿？”

    李依然别有深意地瞥了她身旁的男人一眼，“客厅。”

    “真的？”喜欢跳下桌子，离开李乔的怀抱，匆匆地跑向客厅，没有注意到后者的身体微微一僵。

    李乔站在原地望着她跑开的身影，有些怔忡。

    人走了，可那满怀的馨香还在，烦扰着他的思绪，忽然间胸中无名火起，他是宠坏她了，才让她变得这么任性，前一刻还拼命地撩拨他，下一秒却头也不回地离开。

    他想起她看到那枚戒指的眼神，那么惊喜，那么兴奋。

    那枚戒指究竟是谁送给她的？

    他一直以为自己是了解她的，这个他看着长大的孩子，可是这一刻，他忽然发现他似乎并不知道全部的她。

    眉间一蹙，他跟着往客厅走去。

    落地窗前，倚着一道修长的身影，姿势闲散而帅气，那人正和父亲举杯交谈，间或微笑，不卑不亢。

    “苏！”喜欢开心地喊，冲到了他的身前，“真的是你！”

    难怪她走的时候他反应那么平淡，原来早已预谋和她再会，害得她耿耿于怀了好久。

    苏微笑，不露痕迹地顺势将她搂进怀里，“喜欢我的礼物吗？”

    沉浸在惊喜中的喜欢全然没有注意到他的动作在别人眼里有多么亲昵，只是爱不释手地再次打量手中的戒指，“喜欢，简直爱死了！”

    “那就戴上。”苏把戒指拿过去，握住她的手轻轻地套上她的手指。

    璀璨的玫瑰，悄然绽放在她洁白的指间，美得动人心魄。

    喜欢抬头看向苏，他则是淡淡地笑，与她对视，“看，这才适合你对不对？世上仅此一朵，就像你一样。”

    喜欢的喉间忽然哽住，莫名地鼻酸――他说的，是她内心的渴望。

    叶喜欢就是叶喜欢，这世上唯一的一个，不要像任何人，只想要被人单纯地爱着。

    落地窗边，彼此依偎的两人相视而笑，男人握着喜欢的手，她的指间闪耀着那枚戒指的光芒。

    喜欢的脸上，一半是夜色，一半是灯光，她的笑有种甜蜜的哀伤，而她凝视那个男人的目光，是那样的激动而热烈。

    ――李乔进来时，看见的就是这样的情景。

    你猜猜，这个几克拉？小小的身子裹着她的粉色浴袍，扑进他的怀里，空气里顿时弥漫着她沐浴液的香甜草莓味。

    他当时正忙着，视线从电脑屏幕上转向她的指间，匆匆瞥了一眼，你哪里弄来的戒指？

    她笑，随即把那颗晶莹剔透的钻石含在嘴里，咔嚓就是一口。

    他被吓了一跳，差点删掉好不容易打出来的文件，她却得意地哈哈大笑，笨蛋，是戒指糖啦。

    那种变态的糖果，他后来被她逼着买了一盒，各种颜色各种式样，她一枚枚地吃掉，然后把那些塑料指环放在她的藏宝箱里。

    她那个藏宝箱，真是什么都有，他曾经好奇地打开看过一次，然后发现自己莫名奇妙失踪的很多东西都在那里。

    他的万宝龙笔套，她说她要用来当发卡，他的袖扣，她说钉在她书包上挺好看。

    最后他无奈地骂，叶喜欢你这个小强盗。

    她神情傲慢地瞅了他一眼，干脆锁了她的宝贝箱子，把印着卡通图案的信用卡放在他手里，为了证明她不是强盗，她的钱他随便花，给他养老都没问题。

    而如今，她不再是那个迷恋糖果的孩子，她已经成为一个美丽动人的小女人，开始懂得欣赏真正的戒指。

    “喜欢，不给大家介绍一下？”柳若依好奇地望着姿势亲密的两个人。

    “苏绪，”喜欢这才注意到大家的视线都集中在他们身上，不禁脸一红，微微退开身，“我在美国的钢琴老师。”

    李乔望着她身旁的那个男人，眸光微微一闪。

    他想起她弹得那首FirstLove，她说，苏教我的。

    柳若依调侃地一笑，“苏先生真是好老师，这么远飞过来给学生过生日。”

    是人都能看出他对喜欢的心思不单纯，而这男人站在喜欢身旁，却是丝毫都不逊色。

    “我想起来了，”David忽然开口，有些激动地盯着苏，“你就是那个古典音乐大师赛的年轻冠军，轰动作曲界的苏绪？”

    苏只是点头淡淡一笑，神色间丝毫未见骄矜。

    “你目前有没有合作的公司？有签约的打算吗？”David一副挖到宝的表情，急忙询问。

    “苏要回美国的――”

    “我不回，会先留在英国。”苏平静的声音打断了喜欢的话，他微笑地看着David，“您如果觉得方便的话，我们可以私下里聊一下。”

    喜欢怔怔地看着他――他不回美国，要留在这里？为什么？

    苏却低头看着她，眸里带着一抹她看不懂的笑意。

    那是一个男人看着心仪女人的眼神。

    李乔深思地望着苏，胸口没来由地一窒――是个出色的年轻人，配得上喜欢。

    他看着喜欢的神情，他对喜欢说话的语气，他搂着她的姿势，他为她的生日从美国专程飞来，他选择留下来，都明明白白地表明着他要喜欢，并且势在必得。

    从喜欢的态度，他也看得出来苏对她而言是特别的，在美国的那几年，他该是和她最亲近的人。

    他应该觉得欣慰的，如果这样的男人成为喜欢的归宿。

    从此她也许会渐渐地远离他，不再纠缠他――这样很好，他想，可是为何此时看着她灿烂的笑颜，他却觉得心口像被打了一拳，闷闷地疼？

    周围的人因苏的话而猜测他留下来的原因，发出善意而暧昧的笑声，连叶听风都瞅着女儿，淡淡一笑。

    喜欢也察觉苏的眼神有种不同以往的热烈，不禁窘迫地转过头，却又忍不住看向李乔的方向。

    她希望他能有一点点在乎她，在乎苏对她的态度，可是没有，他就这样静静地望着他们，表情风轻云淡，然后她看见，他对着苏点头微笑。

    这一个笑容，让她整晚雀跃的心瞬间凝结成冰。

    “怎么了，不喜欢这边的菜？”齐雅不动声色地注视着对面有些心不在焉的男人。

    “还行，”李乔回神，脸上是一贯潇洒不羁的招牌笑容，“和我的水平稍微差了那么一点。”

    “哦？”齐雅惊讶地一笑，“你做饭很厉害？”

    “还行吧。”他毫不谦虚。

    那我以后跟你混。

    “你说什么？”他突然盯着她问。

    “我没说什么啊？”齐雅有些奇怪，她根本还没来得及开口。

    李乔的脸色忽然一僵。

    齐雅是没说什么，他听到的，是记忆里那个清脆的声音，兴奋地说，那我以后跟你混。

    他懒得理她，只是催促她快点准备上学。

    那天的早晨，医院长廊的风有点冷，她很吃力地小跑才能跟上他的步子，却执意不肯挣开和他握着的手。

    慢一点，她央求，光洁的额上有细密的汗珠，望着他的眼眸里满是担心和忐忑。

    那一刻他的心忽然就软了下来。

    坐在车里，她拿纸巾替他擦颊边的伤，她问，痛不痛？

    然后小手又按上他的心口问，那么这里呢，这里痛不痛？

    他是怎么了？

    李乔强迫自己敛住思绪，神情阴郁地盯着咖啡杯上腾起的白雾，朦朦胧胧的，迷了他的视线。

    恍惚中他觉得，自己的心里也弥漫起一场大雾。

