    第273章顾长生的反思。

    想着他当初认为父母也是多是这孩子不听话，不服管教，就应该狠狠的打。棍棒底下出孝子，不打不成才，如果不狠狠的打，怎么能成为一个有用的人？

    可是那一年他差一点把三儿子打死的时候，他才意识到自己做错了。

    那孩子脾气又臭又硬。

    可是他就是想不明白，自己的小儿子这么聪明，这么可爱。

    为什么顾杰不能把顾恒当成自己的亲弟弟那样照顾？

    如果他真的担当起一个哥哥的责任，自己又怎么会去打他？

    他内心里只是编排了一个借口，就是顾杰不听话，顾杰的错，所有的问题都是因为顾杰造成的。

    所以顾杰后来离开的时候，他真的是松了口气，也许这个家终于可以安静。

    顾杰听说自己把他骗回来下乡的那一刻，红着眼睛对自己吼的那一些话，他当时只是觉得讽刺，一个当儿子的也敢跟当父亲的这么说话。

    还反了他了，他才会愤怒之下说出不认儿子的话。

    可是他真的没有下决心那么去做，后来会登报，那完全是因为顾杰临走的那一天，居然去把小儿子打了个半死。

    当他看到痛哭流涕的小儿子鼻青脸肿的时候，那一刻他心里所有的愤怒爆发了。

    这是他从小到大捧在手心里的儿子，被人打的这么凄惨。

    他真的是愤怒。

    才会有了后来的那张报纸，其实登完报纸他就后悔。

    毕竟是自己的儿子，无论如何这么做有点过分。

    他真的没有当回事，他想到等顾杰以后长大了，成家了，就会明白自己的苦心。

    慢慢两个人关系自然会恢复，可是他完全没有想到，儿子是当真了。

    这一回他彻彻底底的失去了这个孩子。

    而且是自己亲手把这个孩子推出家门的。

    他以为完全不在意这个儿子，可是不知道为什么顾杰今天说出那一番阴阳怪气的话的时候，他还是心里觉得很痛很悲伤。

    第一次才领会了儿子当时的那种感觉，也许他看到他登报的那一刻起，儿子内心也是崩溃的，也是绝望的。

    而他就是那一些给予他绝望和崩溃的缘由。

    他这个父亲一点儿都不成功，他以为自己是一个成功的父亲。

    可是实际上呢？回头再想一想小儿子这些年，因为他们夫妻两个的溺爱，这一儿一女简直是无法无天，娇宠任性。

    女儿还好一点儿，娇宠就娇宠吧，任性就任性吧，将来嫁出去。

    自然有夫家管教。

    可是儿子呢，儿子能有今天能和顾杰几乎水火不容，难道和自己无关吗？

    和他们夫妻两个没有关系吗？

    不都是因为他们夫妻两个把孩子教育的没有任何的尊敬自己兄长的意识，就是因为他们的看不起，才会让顾恒心里对自己的哥哥没有尊敬。

    光是希望顾杰对顾恒有兄弟之情，可是顾恒对顾杰有兄弟之情吗？

    想一想自己说的那番话，再想一想自己儿子做的那些事。

    他闭着眼睛躺在这里都能听到，小儿子不断的在杜鹃那里唠叨，他在机械厂受到的不公平待遇，他在机械厂怎么被顾杰羞辱。

    怎么被那些职工所羞辱。

    可是他想一想，难道自己不是从底层爬起来的嘛？

    谁没有当过学徒，谁没有当过新人，所有的新人要走过的那些路。

    凭什么他的儿子就不能走？

    自己当年不是也是跟在师傅跟前鞍前马后的伺候着，好听话说着，哄着师傅把手艺学会。

    为什么到了自己儿子这里，就要让别人巴结着，还要在工厂里当大爷？

    认真的想一想顾杰做错了什么，顾杰没有让儿子在工厂里享受大爷一样的生活？

    他能够想象到顾杰下乡当知青在农场里要受更大的罪，是怎样凭借自己的努力最后一步一步走到今天。

    自己的三儿子可以做到这一步，为什么小儿子做不到？

    小儿子一开始直接进的工厂，根本和顾杰的遭遇天差地别。

    现在这么一想，他心里反而有些骄傲。

    顾杰能够走到今天，那才是自己的骄傲。

    自己当初也不过是个泥腿子，也是凭借自己的努力，一步一步走出去，一步一步的开创自己的天地。

    凭什么顾恒不行？

    顾长生第一次对自己当初的做法产生了怀疑，也是第一次开始反省，检讨自己。

    也许他这个父亲做的太不成功，自己没有当好一个父亲，又怎么能要求自己的儿子当好一个儿子。

    顾长生这一夜辗转反侧，一直在思考。

    第二天一大早，杜娟起床的时候，才发觉，顾长生已经不在房间里。

    她还以为顾长生早上出去锻炼。

    可是一直等到了快中午吃饭，顾长生还没有回来，她才心里有点儿着急。

    小儿子中午本来跑来是找父母一块儿吃饭的，只要父母在，自己就不用去食堂吃饭，昨天晚饭就是在外面的小饭店里吃的。

    只要杜鹃在，儿子自然想吃什么吃什么，昨天晚上的饭菜非常丰盛。顾长生也没有说过什么。

    怎么今天好好的人不在了？

    杜娟整理东西的时候，才发觉顾长生在桌子上压了一张纸条，可是用茶缸压着，自己根本没看到。

    “我去垦青农场看一看，勿念！”

    顾恒看到的时候，不由得一脸的不高兴。

    “妈，我爸也真是的，去垦青农场干什么呀？那一个破地方，鸟不拉屎的乡下，去那里干什么呀？”

    杜娟和顾长生这么多年的夫妻，立刻意识到顾长生的心理发生了很多变化。

    “你以后不要这么说话。鸟不拉屎的地方，那是顾杰下乡插队的地方，顾杰当初能到那里去插队，凭什么那地方就是一个穷地方。凭什么你爸就不能去？”

    杜鹃看着找儿子，那是恨铁不成钢，这孩子自己这么多年尽心尽力的培养，可是这孩子却没有想象中那么勇敢，坚毅，坚强。

    “难道我爸就是为了去看一看顾杰插队的农场是什么样子吗？难道我爸还想把顾杰认为做自己的儿子吗？就算他想认顾杰做儿子，顾杰还不想认他呢！”

    顾恒觉得顾杰和自己有仇。

    只要和顾杰牵扯上，在任何事情上他都没好果子吃。

    (本章完)

