    裴爷爷在一堆海产里挑出了两只鲍鱼，他拿在手里瞧了瞧，发现这鲍鱼是真不错，他道：“我这鲍鱼需要一周的时间，想吃要一用后才能吃了。”

    梅梦珍惊讶了，“啥，一周后, 是什么古方吗？这么麻烦。”

    别怪梅梦珍想那么多，一般现在的菜真没那么麻烦，不是现代菜那就只有古方了。

    裴爷爷点了点头，“这么好的食材，我不试下那方子太可惜了，要是你们也觉得不错，倒是一道比佛跳墙还能镇店的菜，这菜就是做起来耗时，但其实真做起来也不难。”

    “那行, 裴爷爷要做的菜就没有做不成的，那就期待一周后了。”

    那道菜是一周后，但别的菜却是不需要那么麻烦，随后就是一道道各类海鲜的料理了，因为海鲜的种类太多，梅梦珍压根儿就分不出哪样是哪样，只听到了各类海鲜的菜名，什锦海鲜粥、豆腐烧海参、大虾滑蛋、海鲜面包汤……以及各类直接清蒸的海鲜，总之是西式的中式的全堆在了一起后，所以有轮番的试着今天的海鲜。

    海鲜之多直接都能将所有试菜的人的肚子给填的满满当当的了，并且，每样海鲜都是不一样的味道，每种口味的海鲜都非常的好吃。

    然而在吃完了这些海鲜后，梅梦珍也依旧没将这些海鲜的名字给叫出来，但反正吃饱了就成, 有些事情真没必要计较那么细致呢。

    贺颐然给今天的食材举了一个大大的赞, 无疑还是因为她也很喜欢吃海鲜，“这食材真不错，甚至比我在国外吃的都要好吃，真不知道你这食材打哪儿弄来的，真好，对了，给我留一批货，我先给人家送一些，店里下下次再卖得了。”

    “我还不了解你，我多要了一批货，那批货明天送到，不过我这边也还是要一些的，等我们选完了剩下的才是你的。”

    贺颐然兴奋的问道：“多少，也有今天这么多对吧。”

    “对，有这么多。”

    梅梦珍说完对众人道：“要什么海鲜先下手啊，裴爷爷也别客气呀随便拿，咱们店里的食材要下周三才会给送来，之后也会固定在周三送了。”

    范天宇点了点头，“那和咱们别的货是一样的时间是吧。”

    “对, 送货一般也是一批货一起送, 省事儿嘛。”

    裴爷爷自然不会跟她客气，而且这批海鲜也是真的多, 他一出手就要留下最好的食材，贺颐然直呼内行，贺爷爷两口子也选了好几种，剩下的就是范天宇了，他怎么可能会选这些食材，他在此之前连见都没见过这么多各类的海鲜，“我也不知道啊，你们看着给我留吧，好做的，清蒸也好吃的，我直接给我妈寄过去，多寄一些，二姨估计也要一起吃的。”

    众人点了头，然而这些其实也要不了多少的量，所以说海鲜的大头其实还都是在贺颐然这儿。

    第二天一早梅梦承就将这一批海鲜给拖了回来，贺颐然直接联系快递加急送货第二天直接就能到人家的手上，所以说，其实这会儿的快递就能够达到次日达的速度，只是说花的钱不一样而已。

    目送了快递离开后，贺颐然也松了口气，梅梦珍就不理解了，“快递都寄了，你松什么气呀，有什么好松口气的，又不是一件了不得的事情，你用的着这么紧张吗？”

    贺颐然道：“自然是因为东西都送走了才松了口气的啊，你都不知道我送了多少人。”

    梅梦珍无语的道：“我知道，我看着你寄的快递，我帮你写的快递信息我怎么可能不知道你送了多少人，我是真不懂了你这些快递都是寄给谁的啊，好些名字我都没听过。”

    那些听说过的无外乎是贺颐然提过很多次的名字，什么傅家，靳家以及郭家，还有她的小姐妹的家里，剩下的那些她是真没听她提过。

    但这些人提起来话又臭又长，贺颐然都懒的提了，她道：“总之都是朋友就行了，不是朋友我也不会给人家寄呀。”

    梅梦珍抿了抿嘴，不再搭话，而且贺颐然的朋友，她也不方便问的太细致了。

    第二天下午傅蕊便收到了贺颐然给她寄过去的快递，看到那些海鲜她的电话立刻就打了过来，“颐然，海鲜我收到了，这海鲜也是玺园的吗？玺园现在连海鲜都有了吗？哎呀，太可惜了，我没在玺园吃到这么好吃的海鲜。”

    这个就真差不多了，“你直接清蒸就行了，咱们吃的也是清蒸的，而且清蒸的就真的很好吃了，你家厨子肯定做的来。”

    傅蕊自然知道，可到底和在玺园吃的感觉不一样嘛，“行，我知道的。”

    这头傅蕊刚收到海鲜，那头梅依楠也收到了范天宇寄过去的一个大包裹，在梅依楠拆开这个海鲜大包裹时立刻就给范天宇来了通电话，“天宇啊。”

    范天宇应声道：“妈，快递收到了吧。”

    梅依楠道：“收到了，这海鲜是怎么回事儿啊。”

    “就寄回去吃的，玺园自己的货，我寄的挺多的，把二姨叫上一起吃，寄了你们两家人的量。”

    “好，但这么大的海鲜妈也没做过啊。”

    “直接清蒸就行了，蒸变色蒸透多蒸一会儿也没事儿，这肉它不老，吃起来还是甜的，沾料我觉得也不需要，直接吃就挺好吃的。”

    梅依楠应声答应了下来，这两头的人电话都打完了，颜可可那边的电话也打过了一轮后，她们的海鲜餐也终于能够开始了。

    “行了吧，电话都打完了吧，咱们是不是也能开始吃了啊。”

    “吃吧，吃吧，所以说清蒸的就很好吃呀。”但说到这儿，范天宇问道：“梦承给大舅送回去了吧。”

    “送了送了，昨天就交代了，昨天一早快递寄了梦承哥就直送回去了啊。”

    梅梦珍有些不耐烦的问道，主要还是这些人话太多了，你一句我一句的半天了她们还没开始吃，再不吃海鲜都该凉了。

    但其实，她们已经在玺园连着吃了两天的海鲜了，没错，从昨天开始一直到今天她们的食谱就没有更换过，可想而知这海鲜有多好吃了吧。

