    那男子看到秦风握住了女孩的手，当即就骂道：“我还以为你们是什么好东西，原来跟老子一样也是个好色之徒，快点拍下来，我让那个李雪曼看看，他是个什么东西。”

    旁边就有人拍了下来，那男子又对秦风说道：“小子，今天碰到我，算你倒霉，今天我就在这里打断你的腿，让你知道我煤老板儿子的厉害。”

    秦风根本就没搭理他，因为全力在给花仙子治疗，不能有任何的分心，可是那男子以为是秦风害怕了，更是得意的说道：“你今天怎么了？昨天不是很牛逼吗？还说要打我，现在看大搜我带人来了你就怕了吗？好，我就给你个机会，现在给我跪下磕头，并且给我认错，我兴许一高兴就让你能够活着回去，否则的话，就打断你的两条腿，让你以后就这轮椅上度过了。”

    秦风依旧是没有搭理他，这让男子非常的恼怒，这完全不是将他放在眼里呀，男子大喝道：“这可是你不自己找死，兄弟们，给我打，狠狠的打，打断他的腿。”

    男子一声令下，旁边的几个大汉手握棒球棍直接走了过来，几个家伙抡起棒球棒朝秦风的身体砸去。

    这一下也是非常的厉害，一般人是无法承受的，起码要被打趴下，可是当这几个人的棒球棍砸在秦风设身上的时候，他们忽然感觉自己的棒球棍飞了起来，震的他们连人都跳起来了。

    “这是怎么回事？这个家伙身上是不是有避弹衣呀。”几个家伙从地上爬起来，一个家伙叫道。

    男子也是非常的惊讶，不过他马上就看出了名堂，马上就叫道：“这个家伙好像是被人控制了，身体不能动，也不能说话，给我掏刀子，狠狠的捅他。”

    几个大汉却不敢了，这可是要人命的事情，他们来这里帮忙只是为了钱的，要人命他们可不敢。

    “李少，我们可没有答应过要用刀子的，要是用刀子的话，你自己来吧。”一个大汉说道。

    李少骂骂咧咧的叫道：“没用的东西，又要拿钱，还不敢做事情，好，老子今天自己来。”

    李少掏出了一把匕首就来到了秦风的面前，得意的说道：“小子，我不知道你是为什么会变成这样，不过就是天意呀，知道我来找你报仇，就让你无法反抗我，哈哈，真是天助我也，我不客气了。”

    李少直接拿起匕首就朝秦风腰部捅了，这要是捅进去的话，一般人都无法吃得消的，即使没有要害部位，那也不能承受。

    可是当那李少的匕首穿透秦风衣服之后，却无法再进一步了，他非常的惊讶，心里也很好奇，难道秦风身上真的有避弹衣吗？

    就在他要将秦风的衣服划开的时候，忽然一个声音大笑道：“废物，滚到一边去吧。”

    就见一个人影落到了李少的面前，直接将他给扔了出去，而此时人影落地之后，看着秦风一脸冷笑道：“秦风，我们又见面了。”

    秦风看了一眼此人，并不认识，也没有说话，但是此人却是笑道：“我知道你不认识我，可是我跟你说，我是洛家的人，你应该知道了吧？”

    这个时候秦风才明白过来，此人是洛家的，而且此人的实力很强，居然是一个大宗师巅峰。

    “小子，也有今天呀，你那日杀了我家少主，我家主人对你恨之入骨，可惜长途没办法来，就让我来这里先监视你，本还以为我的本事根本就没机会，可是没想到今天让我遇到了这样一个好机会了，我要为我家少主报仇，秦风，可惜了，你这样天才今天就要陨落了。”

    原来此人就是洛家的三长老洛吴，此人一直在省城监视秦风，他有一手的跟踪本事，但是为了保险起见，一般情况下他不敢现身在秦风的左右。

    直到他看到几个异能者围攻秦风的时候，他以为自己的机会来了，可是没想到秦风的表现让他震惊无比，也清晰的知道，自己根本不是秦风的对手。

    可是万万没想到的是，异能者没有收拾秦风，秦风居然自己将自己给控住了。

    这样的好机会他可不能错过了，所以他马上就献身，准备将秦风杀了回去邀功请赏。

    普通人的攻击对秦风自然是没有任何的威胁，可是对面来了一个大宗师，而且还是巅峰状态，那秦风的防御此时就可能不够了，要知道他现在处于最关键的时候，身体的修为变化可以直接影响到进入花仙子体内治疗的效果，一旦他身体的修为爆发太多，那进入花仙子体内的灵力就无法控制，稍微多了那么一点，花仙子的身体就根本无法承受。

    这才是现在秦风最危险的的时刻了，而此时秦风对这一点自然是非常的了解，他不能放弃治疗，更不能加大自己的防御力，可是面对一个大宗师的攻击，他实在是想不出更好的办法。

    要知道放弃治疗的话，花仙子可能也会出现身体的异样，体内的药物活性会增强，搞不好更掉了她的性命。

    不过此时秦风依旧是站在那里一动不动，表情也是很淡定的样子，微微一笑道：“原来又是洛家的人，你可以来试试看，看看我能不能杀了你。”

    秦风这一句话，让那洛吴顿时感觉有些心理发慌了，他也不知道秦风现在处于什么状态，就是刚刚看到几个混混对秦风下手，秦风都没有还手，所以他才放心的下来了。

    可是现在听到秦风这样说，洛吴心里也担心，万一出事的话，他的小命就不保了，可是如果错过的话，那可是他最后一次的机会了。

    就在洛吴心里在打架的时候，秦风自然是看在了眼里，他此时要做的就是拖延时间，让他治好花仙子，然后对付这个洛吴。

    秦风就继续说道：“怎么了？不敢了，我劝你还是动手吧，或许还能赌一把对吧？万一你赢了呢，岂不是可以回去邀功请赏了。”

    秦风越是这样让他动手，洛吴就越是不敢动手，这就是秦风的高明之处，一般人都不会愿意让对方控制自己的所作所为，特别是高手之间，秦风让他去动手，他本能的反应就是不行，这家伙是套路我。

    看到洛吴是一脸的紧张，秦风其实心里比他要紧张了，因为已经快要结束治疗，可是偏偏是最后的时刻也是最艰难的时刻了，这个时候千万不能有人来打扰，一旦打扰，整个治疗无效不说，可能对花仙子都有生命的威胁了。

