    千米之外，怪人与程学攻提着大量的行李，背后还背着两个三米高的大箱子，正向着秘密基地快速前进。

    怪人身上时不时有液体喷溅出来，但很快又被更下面的液体接住，显然他知道不能留下明显的线索，否则很可能会被明珠城的人沿着线索摸到他的基地里。

    “主人，朱家迟早会再对明珠城下手，到时候我再到城里捉人。”程学攻看的出来，怪人的心情非常糟糕，于是小心翼翼的安慰道。

    怪人怒道：“如果不是你粗心大意，伟力派怎么可能那么快就暴露，回去之后……你准备受罚吧。”

    “是，主人！”

    程学攻没想到自己安慰竟起了反效果，赶紧低头恐惧的应道。

    这时，突然四周的树木疯狂的抖动，程学攻猛的回头，下一刻就看到一个拳头快速的变大。

    “主人……小心！”

    他脸色大变，刚喊完就被一拳轰中脑袋，整个脑袋直接炸碎开，化为漫天血雾。

    “找到你了！”

    张平收回拳头，从血雾中缓缓走出，在程学攻无头尸体倒下时，看向旁边的怪人。

    以他现在的力量，只要不是身体强化型的觉醒者，一拳爆头是基本操作，哪怕是身体强化型的觉醒者，他加持几层金属涂层，照样可以一拳爆头。

    “巨神……张平！”

    怪人放下手里的箱子，浑浊的眼睛惊恐的看着张平，忍不住往后退了一步。

    突然，他想到什么，立即从衣兜里取出一个遥控器，快速开口道：“你最好站着别动，我手上的遥控器，一旦按下去，整个明珠城都将彻底的覆灭。”

    “你是什么东西？”张平冷漠的看向怪人，接着对遥控器询问道。

    遥控器懒洋洋的回答道：“我是一个遥控器，当然是遥控远处的东西。”

    “远处有什么东西？”张平问道。

    怪人恐惧道：“你在说什么？不对，你在跟谁说话？”

    “远处有好多盐霜果素，我可以遥控引爆这些盐霜果素。”遥控器回答道。

    张平顿时眯了眯眼，他知道盐霜果素是什么。

    当初他和刘思善一起去观看异化兽争夺盐霜果，后来回城就查过盐霜果的资料。

    盐霜果素是一种可以吸引大量异化兽的特殊激素，一般一棵盐霜果树可以吸引方圆数百里的异化兽，如果盐霜果素足够多，吸引范围还能更大更广。

    “好多是多少？”张平问道。

    怪人额头全都是汗珠，他眼睛不断观察四周，但完全看不到与张平对话的生物，他想破脑袋都想不到张平在跟谁对话。

    他恐惧的瞪着张平，吼道：“你不许再开口，否则我就按下按钮，大家一起死！”

    张平基本上已经搞清楚遥控器的作用，虽然不知道明珠城有多少盐霜果素，但只要不给眼前怪人按下去的机会，再多的盐霜果素也白搭。

    一瞬间，天空中一道光束落下，直接将怪人握着遥控器的手轰爆。

    在回到明珠城之后，张平闲着无事，投放了不少浮游炮宝石到空中，只要他想随时可以给目标一发浮游炮。

    这种出其不意又速度极快的攻击，绝大多数敌人都反应不过来。

    怪人手掌炸碎，顿时惨叫一声，下一刻就转身想逃。

    这时，张平双眼红光闪烁，两道光束一扫而过，怪人双腿直接被切断，肥胖的身躯立即倒在地上，身上的液体顿时开始腐蚀四周的花草。

    “你是一个才华横溢的人类，可为什么要做这种事？”张平慢慢走到怪人面前，惋惜的说道。

    说实话，他确实觉得怪人是个人才。

    如果怪人老老实实的研究，用小白鼠进行实验，未来未必不能制造出真正的能力药剂。

    但怪人偏偏用无辜的普通人进行试验，间接或直接害死了无数人。

    “你懂什么，研究怎么可能没有牺牲，我的研究路线是对的，少许牺牲算什么？都怪你们，为什么要那么快将那些异化兽驱逐，不就是野兽吃几个人，为什么要那么快……”怪人转过身，面容扭曲的吼道。

    张平表情很冷，他的心更加的冷。

    他没有听怪人把话说完，直接一脚踩在怪人的脑袋上，冷道：“你真是…无可救药…死有余辜，我作为调查队癸队队长，判处你有罪，现在……立即执行死刑！”

    “等等…我…不！”

    怪人在张平脚下，顿时发出惊恐的惨叫。

    轰隆隆！

    一瞬间，张平化为千米巨人。

    他看向阳光中的明珠城，缓缓闭上眼睛。

    咔嚓！

    他还没用力，怪人就被碾压成薄薄的一层血皮，模糊中还能看到人类的轮廓。

    ……

    明珠城，白云区。

    在一栋三层木楼的天台上，一个身穿黑袍的男子轻轻的把玩着两颗红玉狮子头。

    他看向明珠城的北方，低沉道：“潘福死了？”

    “一个蠢货，死了就死了，当初我们招揽他，他还心高气傲的拒绝我们，活该他有今天。”朱轼从阶梯走上来，笑着说道。

    黑袍男子叹气道：“虽然潘福心高气傲，但确实是个人才，可惜了。”

    “再天才，走错路数又有什么用，他研究的道路，注定是死胡同。”朱轼坐在黑袍男子对面，淡淡的笑道。

    黑袍男子瞥了一眼朱轼，问道：“那你过来，有什么目的？外面现在可是有不少巡防队的人在搜查。”

    “武能哥，你可不能冤枉我，我只是来看戏，可没任何想法，没任何目的！”朱轼举起手，一脸无辜的说道。

    朱武能看向楼下，三个巡防队的成员迅速从木楼旁的小道跑过。

    等巡防队的人离开后，他看向朱轼，轻笑道：“我知道你想要什么，所谓亲兄弟明算账，你不会想占我的便宜吧？”

    “我怎么敢占武能哥的便宜，我有一个消息，武能哥或许会感兴趣。”朱轼笑道。

    朱武能把玩着红玉狮子头，干脆道：“那就一起说，如何？”

    “好！”朱轼同意道。

    下一刻，两人几乎异口同声说出彼此想要的消息。

    “白云区，十三号，水井下面！”

    “月王子，现在就在朱成冕的手里！”

    两人都安静下来，默默消化对方提供的信息。

    过了一会，朱轼起身笑道：“我还有要事，武能哥，我们几兄弟，下次再好好聚聚。”

    “嗯，一言为定！”朱武能笑着点头同意道。

    他看着朱轼离开，脸上的笑容逐渐收敛，手里的红玉狮子头顿时被捏碎。

    

