    淡紫色的界面出现在苏城的眼前。

    【幽冥血海经】

    【血躯】

    【血气狼烟】

    然后是三选一的选项。

    1血气波动，察觉周身一定范围内的血气流动，窥尽对方虚实，功力外放，外放的功力能够自动感应追踪。

    2血神合并，将精气神完全融入血中，凭借自身的鲜血，能够书写血符，祭炼法器，驱神弄鬼。

    3血气凝神，通过血气，将肉身完全融化，以人皮封锁精气神，在人皮之内，凝就成为血神，会有种种不可思议之能。

    苏城犹豫了一下，信手点了第一项。

    在这三个选项之中，第三选择直接无视，第二选择和第一选择之中，苏城犹豫一下，便选择了第一项。

    这一切皆因为在万象山中，连夜赶路之时，那幽暗的密林，低矮的灌木，一切不可测度之时，苏城心中所想，就是如果有血气波动，就不会在密林之中如此被动。

    因此苏城选择了强化自身的知觉。

    在这瞬间，苏城便感觉自己的知觉延伸极远，冥冥中有了另一视觉，将整个周家上下全然笼罩，这一个视觉能穿透墙壁，能感知土中蚂蚁，将周家上下有血液流动的物体看的清清楚楚。

    血液是生命的源泉。

    在苏城的感知中，从血液的流动，苏城能感知出年老力衰和青年健壮人的分别，甚至在仔细感知之下，从血液的流动上，还能感知一个人身上有哪些问题。

    也就在苏城放心感应之时，交梨的灵气已经将苏城的血气充溢圆满，第二个三选一立时便摆在了苏城面前。

    1血气象形：通过血气波动，知道物种血气运行，而后血气运转，以象其形，从而千变万化，能化羽翼飞禽，能成龙虎猛兽，上天下海，无所不至。

    2血神掌兵：血神相融，能破解法器禁制，就算不是自己的法器，也能应用自如，血神加成下，能增法器凶性。

    3血气化神：自身的血气完全凝就成为阴神。

    苏城看向新的三选一之后，微微愣住。

    首先是第三选项，对比原本的凝就元神选项，少了将自身的血肉都凝就成为阴神的霸道，现在凝就阴神，仍然能保留自身，算得上是正常的“炼气化神”步骤了。

    而后是第二选项，感觉有“骑士不死于徒手”的味道了，在这仙神世界，法器的作用无疑是极强的，比如阐教十二金仙的赤精子，将满洞的灵宝托付给了自己的徒弟殷洪，得知殷洪在和西岐作对之后，上前骂阵，自家徒弟让了他三剑，然后将他打跑了。

    接着就是第一选项。

    苏城看向第一选项，这一个选项在血气的基础上面，又有了新的变化，虽然仍旧是在【炼气】的范畴，但是血气象形之后，无论是躯体还是应变能耐，乃至于战斗力，都将有极大提升。

    苏城想了想，选择了第一选项，血气象形。

    苏城修行以来，最想要的就是提升生命本质，长生久视，并且在一定程度上，苏城也在压制自己的修为。

    在这世间修行，凡人的修行基本能用炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道来概括，但是到了炼神还虚这一境界之后，和苏城原本所知就截然不同。

    炼神还虚中的虚，指的是虚空一界。

    太上老君所开辟的大赤天太清境，元始天尊开辟的清微天玉清境，灵宝天尊所开辟的禹余天上清境，这都是虚空境界，修为到了炼神还虚的时候，便是凭借自身法门，沟通虚空境界，然后两者沟通。

    万事万物，都在一个化，人从出生到老死，都是一个精气神衰败的过程，而修炼就是逆转这个过程，等到了炼神还虚之后，是将自己全部的精气神轰破虚空之门，而后能以虚空之中的元气反哺自身，从而让自己身强体壮，长生久视。

    三清道祖各有天地，西方教也有天地，同时冥河教主也有血海一脉。

    如果苏城到了炼神还虚的境界，也要将自己全部的精气神，轰破冥河血海，在冥冥之中沟通冥河老祖，这才能走向合道境界。

    合道，合的也是血海冥河道。

    生命完全契合幽冥血海，而后便能前往血海之中。

    苏城自然不愿意前往血海，沉沦魔道，因此现在便不往上面修行，在点技能的时候，也不断偏离幽冥血海经既定的路线，等着将来太上老君点化，或者就是另有路数，不入魔道，而成为世间散仙。

    而成仙之后仍有境界，圣人开辟境界之后，各自讨论不休，玄门这边有三清教主统一意见，划分了上高太玄天真神灵至九个境界，只是在名字上，各自又争论不止，

    例如元始天尊门下，是上圣，高圣，太圣，玄圣，天圣，真圣，神圣，灵圣，至圣。

    灵宝天尊门下，则是上真，高真，太真，玄真，天真，真真，神真，灵真，至真。

    道德天尊门下，则是上仙，高仙，太仙，玄仙，天仙，真仙，神仙，灵仙，至仙。

    只是这种归类方法太过繁复，并且各门之中，境界不一，神通不一，有些上仙境界能用的法门，但是在别的门中，便是神圣，神真都用不出来，因此久而久之，这种计算方法就被人扔了。

    现在世人流传，大概是天仙，玄仙，金仙。

    有真传的，就是大罗，没有真传的，就是太乙，至于什么散仙神仙，不过是称呼而已。

    一个交梨，苏城都没有真正感觉到什么味道，就这样化在了体内，随后自身的血气翻腾，原本能感应的范围迅速扩张，生命的本质也有了翻天覆地的变化，现在苏城呼吸之间，只觉血气悠长，源源不绝，看着天空之中飞过的长鹰，心念一动，背后的血气炸起，一双血翅便浮现在苏城身后，轻轻一煽，人已经立在了空中。

    血气化翼！

    苏城振翅而飞，转眼间便追上了天上飞鹰，身形快如飞箭，肆意在天空穿行，盏茶功夫之后，方才在天空之中冉冉而降，心念一动，翅膀就此散开。

    “苏哥又变厉害了。”

    妙善看到了苏城从天空之中落下，面带笑容，由衷赞道。

    苏城笑了笑，说道：“都是大仙点化的功劳。”随即看向妙善，问道：“你吃了火枣，可有什么变化？”

    “啊？”

    妙善目光茫然，看着苏城，茫然问道：“我吃了什么？我怎么不知道？”

    不知道？

    苏城一只手放在妙善额前，明明是刚刚吃了火枣，怎么现在就不知道了？

    妹子你也太健忘了吧。

    只是在苏城看来，妙善的茫然样子不似作伪，心中忽然似闪电划过……莫非，刚才叫他苏哥，劝他吃交梨火枣的，是慈航仙姑？

    PS：下午有五更，一并更，求订阅

