    

    姜二蛋的实力早就超越了天阶七品，甚至在姜林看来，姜二蛋的实力，应该在天阶九品巅峰。

    在这个世界上，姜林很难想象，有什么人是姜二蛋的对手。

    龟田真一是一只千年老鳖修炼成形的，他的鳖壳虽然坚硬无比，但仍旧挡不住姜二蛋的一拳。

    鳖壳碎裂，血肉横飞，龟田真一是死的不能再死了！

    见龟田真一被姜二蛋一拳打死，其他三仙这才反应了过来，原来姜二蛋竟然破开了罗天棋盘。

    这罗天棋盘是仙修罗赐给他们的，只有他们四个同时催动，才能发挥出罗天棋盘的先天灵宝之威。

    被罗天棋盘所困，姜二蛋是怎么脱困而出打死了龟田真一的？

    难道姜二蛋的实力，已经能够破开先天灵宝？

    就算是大罗金仙，也不可能从先天灵宝中轻易脱困而出吧？

    但在这个世界，受到天道规则的限制，是不可能存在大罗金仙的！

    画仙这三个一脸凌乱的看着姜二蛋，突然发现他们和罗天棋盘之间已经断了联系。

    他们不仅无法催动罗天棋盘，也无法感应到罗天棋盘的存在。

    这究竟是怎么回事？为什么会有这种情况发生？

    “你，你是怎么做到的？”

    “罗天棋盘是修罗大人的先天灵宝，你把罗天棋盘怎么了？”

    画仙一脸呆滞的看着姜二蛋，战战兢兢的问道。

    此刻的姜二蛋，在画仙的眼里就像一个绝世凶神，简直恐怖至极。

    姜二蛋可是很清楚，罗天棋盘的下场就和锁市的玄阴神锁一样，被姜林给吞噬吸收了。

    但这一情况，是姜林身上最大的秘密，姜二蛋肯定是不会说出来的。

    “不就是一个罗天棋盘吗？有什么了不起的！”

    “蛋爷我今天不仅破了罗天棋盘，还要灭了你们这些害人的杂碎！”

    说话间，姜二蛋脚踏虚空而来，几步就到了画仙的面前，一巴掌拍了出去，就拍在了画仙的脑袋上。

    龟田真一挡不住姜二蛋的这一巴掌，画仙肯定也挡不住，但画仙却早有准备。

    姜二蛋的这一巴掌拍了下去，画仙竟然直接化为虚无。

    这说明姜二蛋一巴掌拍到的画仙，是画仙制造出来的幻象，并不是她的真身。

    “小子，虽然被你破了罗天棋盘，但你想杀我们，却是不可能的！”

    “罗天棋盘是修罗大人的先天灵宝，只要你把罗天棋盘还给我们，我们保证以后不找天机门的麻烦。”

    “但你要是不把罗天棋盘交出来，我们三个和天机门不死不休！”

    画仙干脆幻化出来了整整一排她的化身，威胁着姜二蛋道。

    书仙和琴仙，同样也幻化出来了一排化身，似真非真，似假非假的看着姜二蛋。

    “小子，罗天棋盘对修罗大人至关重要，绝不能在我们的手里弄丢了，你把罗天棋盘还了，我们一切好说。”

    “你要是不还罗天棋盘，那我们三个，必然和你们不死不休！”

    书仙手握着毛笔，面色凝重的对着姜二蛋道。

    在这三仙看来，罗天棋盘和他们失去了联系，肯定是姜二蛋的手段，姜林和叶佳宁不过是地阶而已，罗天棋盘的情况和他们是没有关系的。

    “小子，如果丢了罗天棋盘，修罗大人肯定会要了我们的命，反正横竖是个死，我们三个绝不会和你干休！”

    “只要不把罗天棋盘交还，就算你能护住他们两个，天机门的其他人，你能护的住吗？”

    琴仙双目如电的看着姜二蛋，厉声威胁着道。

    被这三仙一威胁，姜二蛋还真有点儿拿他们没办法了。

    这三仙都擅长制造幻象，姜二蛋很难分辨那个是他们的本体那个是虚无化身，这样一来，姜二蛋想除掉这三仙就很难做到。

    只要不能除掉这三仙，那对于天机门的其他人来说，这三仙确实会构成不小的威胁。

    琴仙说的没错，姜二蛋能护住姜林和叶佳宁，但不一定能护住天机门的所有人。

    然而罗天棋盘已经被姜林的混世青莲给吞噬和吸收，姜二蛋把罗天棋盘交出来是不可能的。

    “你们三个，这是找死！”

    姜二蛋怒视着三仙的三排化身喝道，但却有些老虎吃天无处下口的感觉。

    而就在这时，一个清脆悦耳的女子声音传进了姜二蛋的耳中。

    “蛋蛋哥，你待会儿出手的时候，只管对头顶上有五色光的出手。”

    “头顶有五色光的是真身，其他的都是虚无幻象。”

    听到这个声音，姜二蛋定睛一看，果然发现无论是画仙还是琴仙和书仙，这三仙的三排化身，都有一个的头顶上有一道淡淡的五色光。

    虽然弄不清楚这个女子声音是谁发出来的，但姜二蛋还是决定试一试再说。

    “小子，你奈何不了我们的，快把罗天棋盘交出来，我们之间就此揭过，那只老鳖死了就死了吧！”

    画仙对他们的幻术手段充满了自信，看着姜二蛋说道。

    然而画仙的话音刚落，姜二蛋的身体就开始动了。

    只见姜二蛋的身形如飞燕惊鸿一般，转瞬就来到了头顶上有五色光的那个画仙化身之前，一巴掌拍了下来。

    画仙在这时候才反应了过来，露出了一脸惊恐的表情。

    临死之前，画仙怎么想都想不通，姜二蛋是怎样一眼看穿了她的幻术，识破了她的真身的？

    “嘭！”

    怒急之下的姜二蛋，出手毫不留情，画仙的脑袋被他一巴掌拍进了身体。

    就在下一刻，姜二蛋身形一闪，冲到了书仙面前，一拳轰向了书仙的胸膛。

    “砰！”

    书仙被姜二蛋一拳打穿了身体，胸口上露出了一个大洞，从半空中坠落到了地上。

    眼睁睁的看着画仙和书仙死在了姜二蛋的手下，琴仙被吓的六神无主，丢下了大腿上的古琴，慌里慌张的转身就逃。

    “那里逃！”

    姜二蛋大喝了一声，在虚空之中快步如飞，转眼间就追了上来。

    一招双峰贯耳打中了琴仙的左右太阳穴，琴仙的脑袋就像一个被打爆了的西瓜一样。        

