    之前一直被黑袍老者玩弄于骨掌之上而不自知，再三被算计，若不是这层神秘无比的雾罩，恐怕他这次是无法幸免，要被黑袍老者吞掉元神了。

    眼下机缘巧合下脱离了危机，陆小天喜不自胜，也没功夫顾及雾罩的来历，能助自己脱险便是天赐之物，看来自己命不该绝。同时陆小天心里对黑袍老者恨极，当下连挖带讽，将黑袍老者气得哇哇大叫。

    “小子，不要得意，你以为这区区一个雾罩便能阻挡老夫？真是痴人说梦，也罢，那便让你见识一下老夫的手段。”

    黑袍老者的元神离雾罩不过丈许，大叫了几句，冷笑一声后，向后飘飞十数丈远。

    陆小天面色一变，对于黑袍老者的厉害他是清楚的，这老怪物会很多仙家法术，尤其是那柄金色飞剑，劈山碎石如等闲。轻而易举便可开辟出一个洞府，眼前这层雾罩看上去单薄，并没有多牢固的样子。只是陆小天对于眼前的险境却是束手无策，他便是想逃，速度也不及黑袍老者来得快。

    “火球术！”一连几个冒着火焰的小火球随着黑袍老者念动咒语后显现出来，接连砸在雾罩上。

    陆小天心头一惊，正准备逃走，蓦然发现那些小火球看上去虽然威猛，轰轰一阵炸响，但雾气形成的防御罩却是未动分毫。顿时一颗悬着的心落回了肚子里，有了这次的经验，他才想起原来从断崖处醒来，回想起的并不是做梦，而是元神在体内发现的不知名的神秘之处。

    “老东西，看来你的法术也不怎么样啊。”

    “你别得意，老夫还有大量的法术未用。”黑袍老者的元神大叫着，“金枪术！”

    砰砰十数只金色枪头激射在雾罩上，撞出无数金色的碎片，近乎透明的雾罩仍然没有一丝动静，甚至上面一个白点都没有。

    “风刃风！”

    “土刺术！”

    “水箭术！”

    一阵噼哩啪啦之后，黑袍老者惨叫一声，“啊，我怎么掉回炼气十一层了！”

    陆小天此时完全放下心来，这才发现代表黑袍老者的身体黯淡了不少。看上去比之前要透明了一些。原来元神状态下施展法术实力是会下降的。

    若是这老怪物继续这般，恐怕用不了多久，就会掉到炼气一层，于是他凑上前，隔着雾罩，出声相激道，“老东西，怎么打不动了？继续打啊？我就在这里。”

    “臭小子，休得猖狂！”黑袍老者气得一佛升天，二佛出世，不过他终日与其他修士勾心斗角，又岂会这么容易便上了陆小天的当，很快，他又反应过来道，“小子，你也不用激怒我，老夫吃过的盐比你吃过的米还多，岂会上了你的当。”

    果然是老狐狸，陆小天暗骂一声，打又打不过，用语言激他，他也不上当，真是难缠，好在他冲不出来，否则自己还真难办了。

    “不上当？那算了，反正你也打不到我，到了这里又出不去了，就在这里呆一辈子吧。”

    “你知道这是什么地方？可有什么出入的法门？告诉为师，之前的恩怨咱们一笔勾消，你不是一直想学为师的法术吗，为师后面都教与你。”黑袍老者双目微闪，魂魄在空中飘乎，眼神复杂地看着陆小天道。

    “你以为我傻吗？上过一次当，还想让我再上第二次当。恐怕将你放出来之时，便是我的末日。”

    陆小天冷哼一声，这老狐狸老奸巨滑，而且见识远远不是他一个小毛孩能比得上的，甚至有些手段他都没办法想象到，毕竟他除了修炼过混元经外，对于仙家法术完全不懂，这次侥幸逃出了对方的魔掌，但并不是他自己的本事，完全是运气。若是再给黑袍老者机会，他可未必会有第二次好运。

    “为师赌咒发誓还不成吗？求求你，放老夫出去吧。”黑袍老者哀声恳求道。

    “你准备在里面呆一辈子吧。”陆小天快意地说了一句，没有理会对方，飘远了一些，记得上次似乎是穿过了一层壁障，然后神识一黑，便离开了这里。

    此时陆小天飞远一些，细细打量之下，才发下这结界竟然有着许些淡淡的青色，呈圆形，似乎一个放大了无数倍的青果圆形一般，薄膜般的结界，里面飘浮着一块土地，陆小天细细打量之下，才发现这场土地竟也跟那峡谷中的地势有几分相近。

    陆小天心里也有几分纳闷，自己只是只了颗青果，可看这情形有些像吃了一条峡谷下肚。

    “喂，喂，别走！”黑袍老者连忙大叫，不过眼前已经失去了陆小天无神的踪影，他不由气得愤恨一声，“臭小子，让你得意，你能出去，说明必定会有出去的法门，若是被老夫找到出去的方法，到时候让你求生不得，求死不能！”

    嘶----

    周身上下针扎般的疼痛让陆小天倒抽了口冷气，这便是黑袍老者口中锁魂汤的作用了。陆小天睁开眼，黑袍老者的身体便站在他的身前，一只手正按在他的天灵盖上。他心中一悸，看到这张老脸，发自心里的有些畏惧，只是那干枯得如同一张老树皮的脸上，已经生机全无。

    这应该是黑袍老者的元神没有回复体内，所以眼前的只是一具肉身而已。竟然连一具没有神识的肉身都怕，自己也真差劲，陆小天自嘲地一笑，将黑袍老者讨厌的手从头顶挪开。

    “机关算尽，用心险恶，没想到你也有今天。”看着黑袍老者如同木桩一般杵在那里，陆小天的胆子也大起来。

    黑袍老者的腰间挂着几只黑色小袋，陆小天记得这几只袋子似乎有储物的功能，以前黑袍老者总是将一些东西放进袋子里，然后又从里面取出。想到黑袍老者用的东西可能都在这几个黑袋子里，陆小天顿时激动起来。黑袍老者为人多疑，好东西大多都带在身上，洞府内根本没有剩下什么。

    不过在他的印象当中，黑袍老者平时往返都只有一个黑袋，现在竟然有四个，倒是有些奇怪。不过袋子越多，说明东西越多。但现在这些东西都是他的了，陆不小天小心的将几个黑袋取下。

    还有黑袍老者腰间的一只玉葫芦，这个他清楚是专门用来装小绿蚁的，理所当然的笑纳了。

    “对了，还有老东西的金色飞剑。”陆小天陡然想起黑袍老者开辟洞府的时候，那金色小剑从袖袋内飞出的场景。

    于是他迫不及待的将黑袍老者的袖袋翻开，里面已经空空如也，什么都找不到。有些生气的陆小天将黑袍老者身上都找了个遍，也没发现金色飞剑的身影。

    莫非已经藏进了储物袋中？他心里暗自一想，也只有这种解释了。看了一眼黑袍老者的身体，他心里一动，将黑袍老者的肉身推进木桶内的锁魂汤中，往桶内又加了一些水，使水没过头顶，既然这锁魂汤无法被元神穿过，后面黑袍老者就算侥幸出来，也无法再回到这具身体，算是报了之前的一箭之仇！

