    第253章大骗子

    回忆起末世的种种，池枣枣的心情很是沉闷。

    别看池枣枣平时不爱说话，其实她很喜欢热闹。

    池枣枣大概率不会参与其中，跟其他人一起玩闹，但是，她很喜欢看着朋友们嬉笑玩闹。

    与她相识已久的小伙伴们，没少拿这事吐槽她,说池枣枣“奇葩”、“闷骚”、“玩不起”。

    池枣枣好脾气地任由他们笑骂，她就是这么简单又复杂的人。

    许青松巴拉巴拉说了一通，得不到池枣枣的回应，可把他气得不行：“枣枣，你有在听我说话吗？”

    “有。”

    池枣枣一心二用，复述许青松说的话。

    许青松：“那你怎么不说话呢？”

    池枣枣回了句：“我不知道说什么。”

    许青松被噎了一下,恰好闵大师打来电话,他哼了一声,赶忙接通。

    池枣枣仰头看着天空，天上没有月亮也没有星星，只有与她心情一模一样的阴云。

    唉——

    往事不堪回首。

    池枣枣从来不会放任自己沉溺在悲伤之中，她很快振奋精神：

    前世，她拼尽全力，了无遗憾。

    今生，她也会认真生活，不留遗憾。

    许青松挂断电话之后，跟之前比起来，简直像是换个人。

    “枣枣，闵大师说你的生辰八字特别好！但凡是你想要做的事情，事事顺心如意！”

    池枣枣：……

    她本来有点动摇了，听到这跟彩虹屁没两样的话，她又对闵大师的“真实水平”心存疑虑。

    许青松激动万分地拍着他的大腿：“哎呀！你这丫头咋回事呢？听到这么好的消息，咋一点反应都没有？”

    池枣枣决定先发制人，一针见血道：“闵大师怎么解释，我在省城大学差点丢掉小命的事？”

    许青松答：“闵大师让我不用替你担心，因为你自有办法应对。”

    池枣枣：“……许老板，你当真信这套说辞？”

    许青松巴拉巴拉一通被洗脑后的说辞：“为什么不信？枣枣,你真不用担心，不管是从哪个旮旯角冒出来的魑魅魍魉，它们害不了你的，你天生好命，自会逢凶化吉！”

    池枣枣：……

    我果然不该对许老板和玄学抱有期待，应该更加坚定地高举“相信科学，反对迷信”的旗帜！

    有了闵大师的“金口玉言”，许青松心中大定，不再为池枣枣担心。

    许青松兴奋得手舞足蹈，开心大笑：“枣枣，闵大师还说，我能遇到你啊，是我三生有幸呢！我本来命里有一死劫，多亏遇到你，我才能顺利避过死劫！再活上十年不成问题！”

    池枣枣见许青松这么高兴，没给他泼冷水，对未来充满希望是好事。

    见到许青松这么开心，池枣枣打动心底里不相信闵大师。

    池枣枣认为被许青松推崇的闵大师,就是一个热衷于玩弄人心、弄虚作假的大骗子！

    闵大师的三言两语就能消除许青松的担心，给他注入希望与活力,也算是做了一桩好事吧。

    许青松开开心心地开车走人，池枣枣回到病房，人还没落座就被霍骐骏用力抓住，她顺势反握住霍骐骏的手，坐在床边。

    王小青见池枣枣满脸疲惫，主动提出给她打盆温水进来洗把脸。

    许青松动用关系，给霍骐骏换了间单人病房，池枣枣不必担心被人窥见，从她的挎包里拿出房产证，准备跟王小青说一声。

    (本章完)

