“咻咻咻~”护卫们又射死了几只战犬，野兽和他们的距离已经拉近了，法克当机立断，让其他护卫扔掉手弩，拔出剑盾，准备应战，同时大喊道：“老板，快跑，我们在这里顶住！”
　　“老板，马！”护卫马瑟使用长剑刺穿了一只战犬的肚子，并顺势将其砍成两半，混沌战犬的肠子和热血洒了一地，鲜血淋漓，奥利弗强忍着呕吐的欲望，赶紧朝着自己的马匹处跑去。
　　越来越多的战犬出现了，除此之外，一种全身都是獠牙、尖刺、粗毛，有着巨猪外形的野兽也出现在了众人的视线中，它的速度没有战犬来得快，可是它一路行进中撞飞了所有挡着它路的战犬，狠狠地撞在一个护卫的盾牌上，尽管盾牌没有破裂，可是护卫的手臂却支撑不住那巨大的重量，在痛呼中倒地，随即这头野兽就扑在了他的身上。
　　在混乱中倒地的结局是可怕的，几头战犬马上一扑而上，一块块碎肉被这群畜生们满意地吞进肚子，剩下的两个护卫法克和马瑟见状，趁着野兽们把注意力集中在那个死去护卫身上的时候赶紧后退，法克回头一看，注意到奥利弗已经上了马，一咬牙，对着马瑟说：“快，我们也撤，东西不要了！”
　　“好！”
　　两个护卫趁着野兽们忙于抢食生肉的机会，赶紧骑上马匹，同时心里默念一句对不起，调转马头就欲逃走。
　　“吼呜呜呜呜！！！”一阵从森林深处的长啸声响起，惊起了一片飞鸟。
　　“咴咴！！！”马匹受惊，坐在马上的三个人一起摔下马来。
　　“不好了，有兽王？我们死定了！！！”从马上摔下，法克啃了一嘴的泥，可他无暇顾忌那么多，将摔得神智不清的奥利弗扶起，绝望地说道。
　　“那……那是剃刀兽，是豪猪变异的产物，我在帝国见过，我们，逃不出去了。”奥利弗的脑袋上摔了一个大包，他回头一看，马匹已经不知道跑哪里去了。
　　绝望，深深的绝望，两条腿的人类是跑不过四条腿的野兽的。
　　果然，听到了这声长啸之后，忙于抢食生肉的战犬和剃刀兽都抬起了头，它们停下了疯狂的进食，朝着剩下的三个人猛冲而来。
　　“嘟嘟嘟~”就在商人一行准备拼命的时候，一阵号角声响起，声音浑厚且充满着威压，野兽们冲到一半停下了动作，有些惊疑不定地看着四周。
　　“老板，是佣兵团，是佣兵团的号角，我们有救了，我们有救了。”法克兴奋地呼道，他赶紧拉着奥利弗后退，可商人的脸色却没有那么好看，他啐了一口，抱怨道：“天知道那些贪财的佣兵们会从我这个可怜的商人身上榨取多少财富？”
　　抱怨完之后，奥利弗终于松了一口气：“算了，能捡回一命已经是幸运女神眷顾了。”
　　森林的阴影中涌现出了更多的的身影，这些身影看起来有点像人，他们手持长矛或者是简单的战斧，头上有着不起眼的尖角，除此之外和正常的人类没太多区别，身上的肌肉一块一块，三五成群，一股股地从森林中涌出，听见了号角声之后，这些身影似乎有些犹豫，没有主动进攻，而是排成长短高矮不一的几排，似乎在防备着什么。
　　“那是劣角兽，是野兽人部落的普通士兵，也兼负责制作和修理武器。”奥利弗咽了一口口水：“看来这是一个完整的野兽人战帮，不知道这个佣兵团的实力如何，不然的话我们还是要在这里送命。”
　　另一边，一群穿着佣兵服饰，装备杂乱的人也从森林的另一边走出，他们高举一面画有血色大斧头的旗帜，大约五六十人，不同的人区别很大，其中领头的那个看起来三十许人，身材非常健壮，有着一头金色的长发和凶狠的眼神，双手持一把巨大的战斧，身上穿着由铁鳞片制成的鳞甲，他也是这群佣兵们之中装备最好的人了，大部分佣兵的身穿简单缝制的皮甲或者胸甲，甚至有的人只穿着紧身麻布衣，上面缝了一些野兽的皮毛。
　　“这是个精英阶的狂战士。”奥利弗附耳低语一句之后，脸上露出了笑容：“非常感谢，这位先生，感觉你和你的佣兵团救了我。”
　　“我叫做鲍里斯，是血斧佣兵团的团长，废话少说，如果你的人还能战斗，那就加入我们！不然今天我们都要死在这里！”佣兵头子显然没工夫和商人打哈哈，他的脸色非常严肃，野兽人是人类的大敌，他的佣兵团有多少实力他自己很清楚。
　　“额，是、是，法克、马瑟，你们跟随鲍里斯团长，一起作战吧！”奥利弗嘴上那么多，手里却偷偷比了一个手势，意思是差不多得了，别拼命，两个护卫对视一眼，赶紧点头，加入了佣兵团的队列之中。
　　佣兵们武器很杂，拿剑盾的，拿长矛长枪的，拿匕首和弯刀的，拿斧头的，拿锤子、拿弓箭甚至弹弓的什么都有，他们排成两排，近战在前，远程在后，对面的劣角兽们似乎在等待着什么，约束着战犬和剃刀兽们按兵不动。
　　一个纤细修长的身影在佣兵的簇拥下走出，奥利弗回头一看，就愣在了那里。
　　这是看起来不到三十岁的女人，身材非常地高挑，披着略有些宽大的雪白狐皮大衣，一头靓丽的黑色秀发从两肩和后辈垂下，秀发上不断地闪动着光影，似乎有生命一般，内里是黑色的皮衣，包裹出她的傲人身材，材质不明，紧身皮裤紧紧地包裹着修长的美腿，足上穿着厚重的皮靴。
　　这个女人的身上有着非常动人的气质，一举一动都充满着名为“成熟”的魅力，银色的瞳孔，美艳的丹凤眼，高挺的鼻梁，暗红色的嘴唇，还有朱唇下的一颗漂亮的美人痣，都给她带来了无尽的妩媚气质。
　　可让奥利弗看重的不是这点，他看重的，是这个女人的手上拿着一把紫色的长杖，法杖杖尖镶嵌着一颗红色的宝石，上面正有能量汇聚。
　　高法力，高元素亲和力，这个女人是施法者！奥利弗心下一定，有一个施法者在，何愁不能取胜？
　　“鲍里斯先生，尽快发动攻击，我感受到了混沌的能量，是万魔岩！这附近有万魔岩，堕落猎人正在启动万魔岩呼唤更多的野兽人！”女施法者根本没有正眼看帝国商人一眼，她的表情很冷，一开口就是命令的语气，佣兵团团长则是毕恭毕敬地说道：“是，特洛维克女士。”
　　“小心身后！野兽人最喜欢包抄和埋伏。”言毕，女施法者就开始念动咒语，准备施法，天蓝色的法力在她的身体附近汇聚，佣兵头子见状不再犹豫，他挥手下令：“进攻！”
　　“是！”后排的佣兵们搭弓放箭，前方的佣兵们已经开始跟那些劣角**上了火，劣角兽们排成一排，不少劣角兽被射中，一头栽倒，组成的阵线随即变得混乱，佣兵们趁势杀入兽群阵中，展开了惨烈的肉搏战，惨叫声和嚎叫声不绝于耳。
　　“寒冰护体！”白刃战开始之后，女施法者的法术也到了，冲在最前面的那几个佣兵的身体表面出现了如同冰霜一样的白色硬块，劣角兽们的长矛刺在这些冰霜结晶上只是被弹开，佣兵们得意地笑着，一个佣兵用盾牌挡开长矛之后，举起长剑狠狠地插进了劣角兽的脑袋里，然后一脚将它踢开，旁边的一只劣角兽见机将手里的长矛刺向他的肋下，却被冰霜结晶直接把矛尖弹开，这个佣兵甚至有空使用盾牌撞开一头扑过来的剃刀兽之后，才得意地对着那头劣角兽举起了长剑。
　　你过来啊！
　　很多时候，最让人恐惧的不是别的事物，而是恐惧本身，魔法是一种未知的力量，更是一种强大的力量，劣角兽见自己无法对这个人类造成伤害，哀嚎一声，调头就跑。
　　同样的情况出现在战线的多处，劣角兽们在佣兵的攻击下乱成一团，四散逃命，佣兵们士气高涨，追杀着逃敌，可是佣兵头子却大喊道：“别追了，别追远了。”
　　团长的命令还是有用的，佣兵们放弃了追赶，可在他们正要撤回的时候，从森林的深处传出了更加沉重的脚步声和更大声的吼叫声：“吼啊啊啊啊！”
　　一只体型巨大的半人型生物从森林中冲出，出现在了所有人的面前，它有着普通人两倍以上的身高，手持大斧，头上长着如同山羊一样的长角，长角下面是一张野兽的脸和强健的身躯，巨大的蹄子，鼻孔里面不断地喷吐出热气，它不屑地看了一眼正在四散逃命的那些劣角兽们，随手抓起了一只正在逃命的劣角兽，两手一扯，劣角兽就这样被它活活撕成了两半。
　　尸体被扔在了地上，混沌战犬和剃刀兽们一拥而上，瞬间就将这支劣角兽的血肉啃食一空。
　　“是兽王！是兽王！！！退，快后退，重整阵型！”佣兵头子看得目呲欲裂，不断地大喊，他举起了自己的大斧，做好了战斗准备。
　　佣兵们赶紧后退，一个接一个手持大斧的半人型生物纷纷从森林里面现身，他们虽然没有兽王那么高大和强壮，可是也都有三米多高，野兽人们冷笑着冲入战场，地面微微颤抖着，似乎也恐惧着这群灾厄之源。
　　“是角兽，他们都是强大的战士，是野兽人部落的主要战力！”奥利弗一边后退，一边默念道，帝国商人一直在朝女施法者那边退，那边人多。
　　这个时候，也只有施法者能带给奥利弗安全感了。
　　之前那个得意洋洋的佣兵因为追杀地远了，于是撤退得最慢，他在奔跑中感觉到耳边有风声，回头一看只觉得遍体生寒，兽王已经来到他的面前了！
　　一把大斧横向扫来，他只得举起盾牌一档，结局是盾牌直接碎成两半，佣兵惨叫着飞起好几米，这才落在地上。
　　“我的手断了，我的手断了！救救我，谁来救救我啊！”佣兵的左手已经严重变形，仰面倒在地上，不断地退后，野兽人首领狞笑着走近。
　　就在它要取下这个佣兵脑袋的时候，野兽人首领却本能地感觉到了危险，它下意识地举起斧头一档。
　　“寒冰箭！”一声娇喝。
　　野兽人首领被冻住了。
　　可惜只冻住了两秒钟，野兽人首领就怒喝一声，身上的冰霜瞬间碎裂，，它按住了不断挣扎的佣兵，大斧扫过，一颗血淋淋的人头就这样被它高举空中。
　　它看着被佣兵包围其中，面色阴晴不定的女施法者，指着她，对着兽群呼唤道：“女人……术士……消灭！”
　　“你冻住我……我要你命！”佣兵的心脏被野兽人首领从他的胸膛直接掏出，心脏甚至还有微弱的跳动，野兽人首领一口将整个心脏咬掉一半，热血溅了一脸，它满意地咀嚼着，场面看起来让人不寒而栗。
　　“吼吼吼吼！！！”说完，野兽人首领的嚎叫声响彻整个森林，抖落无数积雪，那些正在逃跑的劣角兽们听到了首领的呼唤，再次转身加入战局，将佣兵们打得节节后退。
　　此时已经有三四十头角兽出现在了佣兵团的面前，佣兵头目鲍里斯脸色铁青：“特洛维克女士，请移步，我会抵挡这些野兽人。”
　　“逃不远的，森林里面到处都是野兽人！”美丽的女术士握紧了法杖，女术士抬手就是一记心灵震爆，黑色的法力光环在战场上蔓延开来，所有的角兽和劣角兽都觉得脑袋一疼，思维好像被针扎了一样，野兽人的攻势稍微缓解了，不过已经有数个佣兵惨死在了野兽人的斧头下，鲍里斯见状怒喝着加入了战局，佣兵头子手持大斧，才进入战场就收割了数个劣角兽的性命。
　　佣兵头子的表现自然引起了野兽人头目的注意：“你……跟我打！”
　　鲍里斯握紧了手里的精铁战斧，一步一步走在前面，飘扬的大雪吹在他那金色的长发和浓密胡须上，作为佣兵团的团长，面对野兽人首领的求战，他必须应战，因为只有这样才有一线生机。
　　野兽人非常强大，可是这种弱肉强食的生物有一个弱点，那就是胜者为王，只要杀死首领，野兽人军队的士气就会瞬间崩溃。
　　“呼~呼~呼~~啊！杀了……男人，再杀……女人！”野兽人首领将站在自己前面碍事的剃刀兽直接砍成两段，然后示意那些碍事的角兽们滚开，野兽人战帮见状让出了一条路。
　　“咚~咚~咚~”野兽人首领直接冲了上来，佣兵头子也迈开脚步，沉重的皮靴踩在雪地上，发出闷响。
　　距离越来越近。
　　野兽人手上的粗制大斧沾满了鲜血，鲍里斯手里的精钢战斧则是闪动着银白色的光泽。
　　近了，更近了！
　　“啊啊啊啊啊啊！”鲍里斯挥动着自己的战斧，使出了自己全部的力气。
　　“boom！”斧刃交击，金铁之声响彻战场。
