    “可恶！”

    “混账！”

    “也就是说，只能这样选择了吗？”

    “那我们之前努力做题，还有什么意义啊？”

    绝望与悲哀的氛围立马笼罩全场，传来不少考生丧气的话语。

    “只要放弃了第十题，那之前你们努力的结果，的确没有意义。”

    伊比喜说出十分残酷的话。

    他的这番话，让很多考生气愤的想上去揍他一顿。

    他们想方设法作弊得到的结果，一旦放弃第十题，就毫无意义，结果什么都不是。

    这不就是在消遣和戏耍他们吗？

    这家伙绝对是个虐待狂！心理变态！考生们如此想道。

    伊比喜继续发声：“现在告诉我你们的决定吧，是继续考试，还是放弃本次的中忍考试？给你们两分钟的时间思考。。记住，任何的犹豫不决，都会在战场上带来死亡，忍者要在合适的时候做出合适忍者身份的选择。这是我给你们的忠告。”

    继续逼迫着考生，给予他们压力。

    而对于伊比喜的说辞，飞鸟一个字都不信。

    毕竟对方一开始就自称是木叶拷问部部长，那是一个什么样的部门，熟知忍者基础的人应该都很清楚。

    简单来说，不只是要测试忍者本身的能力，还有心态方面也要进行测试。

    第一个很符合中忍考试的标准，而第二种测试，是拷问部的忍者，经常在审讯犯人们时，采用的一种心理施压手段。

    如今对方不过是把拷问部的一些规则，和此次的中忍考试结合在了一起罢了。

    所谓的第十题可能根本不存在，这个选择就是第十题。

    因为前面的九题根本不是下忍可以答出来的题目。

    如果第十题设置的太过简单，那就没有考的意义。

    如果第十题比前面九题还要困难，那同样也没有考的意义。

    所以，飞鸟推测第十题根本不存在，伊比喜给出的‘考还是不考’这两个选择，便是第十题本身。

    很符合拷问忍者的恶趣味爱好。

    既然如此，那我也来添一把火吧。飞鸟这样想道。

    于是，旁边的月之国女下忍立马站了起来。

    “我放弃这次的考试。抱歉，我还是等明年再参加中忍考试吧……”

    似乎还能听到对方低声的哭泣，转而离开了考场。

    她的两名队友也只好站了出来，跟着一起离开。在离开考场的那一瞬间，他们觉得自己心里放松了许多。

    但是这种领头的作用，却让很多考生为此沉默，脸上的表情很是痛苦，仿佛在做着艰难的心理斗争。

    然后，一个接着一个考生举起了手，从位置上站了起来，主动离开了考场。

    压力逼迫着每一个人。

    看到这个效果，伊比喜既是满意，也有点失望。

    在这里面，他看到了不少木叶下忍。

    果然，重点还是这几个小家伙吗？伊比喜的目光有意无意扫过了佐助、鹿丸等人。

    就在这时，他看到了一个人颤巍巍举起了手。

    漩涡鸣人吗？他难道要放弃考试？

    看到举起手的伊比喜，顿时心中一紧。

    觉得自己设置的这个第十题，是不是有点玩火过头了。

    可是根据卡卡西给他的情报，不是说对方是个天不怕地不怕的家伙吗？

    这可一点都不像啊……

    正在伊比喜感到吃惊的时候，鸣人突然把举起来的手放在桌子上重重一拍。

    发出来的重击声音，吓了所有人一大跳。

    “白痴，你以为我会放弃考试吗？这种小把戏根本吓不住我！即便是一辈子当下忍，我以后也要成为火影，获得所有人的认同！”

    铿锵有力的话语，让教室里的氛围为之一静。

    即便是监考官们也有点惊讶的看着鸣人，没想到他会在这种情况下说出这番话语。

    看着突然变得自信无比的鸣人，伊比喜张了张嘴，良久才合上。

    “是吗？这就是你的答案吗？”

    “没错！”

    鸣人毫不畏惧的和伊比喜对视。

    “要知道，将自己未来的人生，赌在这种不确定的考试中，是非常愚蠢的行为。而且，下忍是无法被人推荐成为火影的，只有成为上忍，才有资格成为火影候选人！”

    伊比喜这句话不只是对鸣人说的，而是对在场的所有考生说的。

    “那我也再说一次，我会以下忍的身份，最终成为火影！以这个护额发誓！”

    鸣人扶了扶额头上的木叶忍者护额，眼神中没有丝毫的迷茫。

    “真是白痴一样的发言呢。那么，你们的决定呢？也是跟这个白痴一样吗？”

    伊比喜扫视向其余的考生，继续问道。

    但是这一次伊比喜的心理施压，没能起到什么实质性的效果。

    或许是鸣人的那番话太有震慑力了，即便是原本犹豫不决的下忍考生们，也都镇定下来，有种搏一搏这种不确定命运的想法。

    这家伙……彩说的不错，是个很有意思的忍者。盯着鸣人的背影，飞鸟心情不快之余，也不得不叹服鸣人的感染力。

    不仅如此，还打乱了他之前给其余考生施压的步骤。

    好在预期的效果已经达到了，通过第一场考试的考生，飞鸟估计，绝对不超过原本的一半。

    淘汰一百五十人左右，已经足够了。

    果然，在教室里的沉默氛围持续了十几秒后，伊比喜便叹了口气，接着露出笑容。

    “既然如此，那么留在这里的所有考生……我宣布——第十题你们已经通关了！”

    “什么！？”

    突如而来的急转，让很多严肃以待的考生顿时惊呆了下巴，久久没有合嘴，陷入震惊中无法自拔。

    “合、合格？这是什么意思？”

    鸣人呆头呆脑的问，没有反应过来。

    “哈哈，那个啊……”

    伊比喜脸上的笑容也变得光明起来，没有之前那样阴森冷酷了。

    “其实只是想要测试你们作为忍者的心态如何，所谓的第十题根本不存在，又或者说，刚才的选择，就是第十题的题目。选择留下的人，就等于给出第十题的完美答案。”

    如此的反差让很多人还是措手不及。

    “那之前的考试算是什么？”

    “虽然分数也很重要，但之前的题目，也是为了测试你们的情报收集和信息传递能力，以及看你们与队友之间的‘默契’如何。因为那些题目，不是下忍可以做出来的，于是，我在里面安排了六名伪装成下忍的中忍，分散到各个位置，给你们‘作弊’提供空间。”

    伊比喜嘻嘻说道。

    但他嬉皮笑脸的样子，还是让很多考生想上去揍他一顿。

    “而情报这个东西，对于忍者而言，有时候比生命更加重要。半吊子的作弊手段，等于自取灭亡，这并非是在说笑。虽然有时候，你们获取到的情报也不一定是正确的，甚至是敌人故意给出的错误答案，误导你们的行动，让你们为此付出巨大的牺牲……”

    伊比喜扫了飞鸟那里一眼，随即收回目光。

    “什么意思？”

    一名考生呆呆的问。

    伊比喜没有解答，继续说道：“这次的考点有三个，第一个是你们本身具备的脑力，第二个是情报的传递与收集能力，至于第三点，也就是第十题……是最为重要的考核。”

    “第十题？重要考核？”

    有考生不解。

    “没错，看似考或者不考的简单问题，其实本质不仅仅是一场考试，而是对于忍者执行任务时的态度。意志不坚定的家伙，这种人根本没有资格成为忍者，比起那些因作弊而被抓的考生，更要不堪入目。”

    伊比喜的视线逐渐冷酷下来，在提到这些考生的时候，给出了‘极差’的评价。

    下忍考生们在思考其中的意义。

    “连‘人生’都不敢赌博的家伙，这种人一旦踏足战场，绝对会是逃兵的首选，简称忍者世界中的垃圾。你们既然已经成为了下忍，那就意味着你们面临再怎么困难的任务，也必须要咬紧牙关完成它，而不是在那里自怨自艾。无法给同伴带来勇气和信任的人，不配担任中忍小队长这个位置！”

    听着伊比喜这位上忍的人生格言，虽然有些地方过于严苛不能认同，但是有一句话说的没错。

    无法给同伴带来勇气和信任的人，的确没资格成为中忍。

    不少稀里糊涂通过第十题考核的考生，从没想到，一场简单的笔试，竟然涉及到这么多的考点。

    尤其是第三个考点——第十题，选择不考的下忍，这场考试绝对会成为他们人生中洗不掉的污点。

    中忍考试的残酷，他们深刻领悟到了。

    “那也就是说，我们现在通过了考试是吧？”

    一名考生忍不住问道。

    伊比喜摇了摇头笑道：“不，刚才的测试，只能证明你们答对了第十题，每人获得一分的正分。至于能否通关，还有总分与平均分的淘汰规则，如果能从那两个领域脱颖而出，你们才算是真正的通过第一场考试。”

    听到伊比喜的话，本来很激动的考生们，立马冷静了下来，这才想起，他们刚才回答的只是第十题的答案。而淘汰规则，还有两个没有实行。

    正如伊比喜所言，能力与心态是这场考试的主要目的。

    心态上他们也许过关了，但能力不合格，依然会被淘汰掉。

    “不过你们也不要灰心，即使这次考试失败，你们也从这场考试中，学到了很多有用的东西。这会成为你们人生中的宝贵经验。只要你们一直抱着这种无畏于一切的强劲心态，在中忍的道路上，就等于成功了一半。”

    看到有些灰心丧气的考生，伊比喜鼓励他们，以至于考生们看他的眼神也不像一开始那样令人厌恶了。

    “那么，你们可以离开考场了，现在我们要收集试卷并且批改。下午两点，我们会在忍者学校的公告板上，公布通过第一场考试的通关人员名单。”

    最后，伊比喜说出了这句话，也意味着第一场考试真正结束了。

    在各位监考官们的安排下，所有考生有序离开301教室。

    ◎

    日向家。

    “父亲。”

    宁次在第一场考试结束后，就和同队的李洛克、天天分开，返回家族，向父亲日向日差问好。

    “看你的样子，第一场考试应该很顺利。”

    看到宁次经过了第一场考试的洗礼，眼中却没有丝毫的担心，日差手里捧着茶杯，坐在房间里面的一张软垫上，开口说道。

    “是的。”

    宁次也跪坐下来，对着父亲日差点了点头，对于他而言，第一场考试的内容确实过于简单。

    即便是伊比喜那带给很多考生压力的第十题，在他眼里，也不过如此的程度。

    他可不会被那种程度的刁难吓住。

    “那你考完试就直接回来，是有什么事情找我吗？”

    日差问道。

    宁次迟疑了一下，才开口说道：“我在鬼之国的下忍里面，看到了拥有白眼的家伙。父亲，我想知道这是怎么一回事？为什么鬼之国会拥有白眼这种血继限界？白眼……难道不是木叶独有的血继限界吗？”

    宁次的询问，换来了日差短暂的沉默。

    他知道，一旦和鬼之国的忍者接触，宁次必然会提问出这样的问题。

    加上家族和村子的刻意隐瞒，有些事情的确不是宁次这样的新生代忍者可以知晓的。

    “在木叶建立的时候，直到第三次忍界大战之前，白眼的确是木叶独有的血继限界。我们日向一族，和已经消失掉的木叶宇智波一族一样，都曾为村子立下无数汗马功劳，奔赴在战场最危险的前沿，抵抗敌国的侵略。”

    日差点了点头回答。

    “那第三次忍界大战到底发生了什么事情？”

    宁次跪坐在地板上，眼睛紧紧的盯着父亲那张有些表情复杂的脸庞，那张脸上仿佛藏着无数的心事和秘密。

    第三次忍界大战他并不陌生，他记得在自己四五岁的时候，木叶还和雷之国的云隐村爆发了战争。

    之后两国停战，在木叶签订停战协议。也因为那次的事件，日向一族受到云隐的诬陷，日向一族被推到了风头浪尖上，他的父亲也险些在那次外交上，失去生命。

    后来由于村子高层强硬的态度，才挽回了日向一族的尊严，破坏了云隐村陷害日向一族的阴谋。

    第三次忍界大战断断续续，一共持续了十年左右。

    木叶在这场战争中，牺牲的忍者不计其数。火之国为了供应战争物资，使得国内发展也陷入了长达数年的停滞状态。

    即使战后，火之国的发展也堪称缓慢。便是因为第三次忍界大战的战争规模，比第二次和第一次忍界大战，都要规模宏大。

    而这只是宁次所知道的战争一角，更多的东西，被人隐藏起来了。

    比如鬼之国这个在第三次忍界大战之中，出场率并不高的中立国。

    在战后数年，一跃成为了忍界第六大国，打破了上百年来以五大国为主导的忍界格局。

    “在战争爆发前夕，族内的一部分分家忍者叛逃了。”

    日差对视着宁次的眼睛，说出了这个秘密。

    “叛逃？分家？”

    宁次张大了嘴巴，感觉到不可思议。

    被笼中鸟束缚住的分家，要如何叛逃？

    这在宁次看来，无疑是天方夜谭般的滑稽之事。

    “我当时知道这个消息，也是和你一样，百思不得其解。”日差看到宁次疑惑的样子，说出了自己的心里话，随后继续说道：“但那是一场有预谋的叛逃行动，叛逃的分家忍者，解开了身上的笼中鸟咒印。”

    听到日差的这句话，宁次一下子从座位上站了起来，露出不敢置信的表情。

    “解开了咒印的分家，自然不再受到宗家的限制。趁着战争爆发前期，村子里力量最为薄弱的时候，加上那一夜还有其余的协助者，那部分叛逃的分家顺利逃脱了村子和家族的追捕，不知去向。”

    日差叹息道。

    “那鬼之国……”

    “那是后来才知道的事情。与那部分分家忍者一同叛逃的，还有宇智波一族的忍者，在当时可谓是闹得满城风雨，高层们为了封锁住这个消息，花费了很大的精力，导致战争前期，都没办法顺利抵抗来自于敌国的侵略力量，节节失利。”

    因为这不只是损失一点忍者的问题，而是两个豪门忍族，都与村子之间诞生了信任危机。

    导致战争的第一年，大部分宇智波和日向的忍者，基本上都只能待在村子里，接受监视，无法前往战场支援。

    失去了白眼和写轮眼的力量，木叶抵抗外敌的力量十分艰难。

    尤其是砂隐和岩隐的联合进攻，哪怕有着三忍奔赴前线，也是节节败退，只能拖延敌军进攻的脚步。

    “这样吗？”

    宁次失神的呢喃起来。

    他没想到在过去，日向一族内部发生了这样的事情。而且不只是日向一族，连宇智波一族都出现了问题。

    这对于当时正准备参与战争的木叶而言，两族忍者具有规模的叛逃行动，无疑是雪上加霜的事情。

    “之后鬼之国与风之国之间爆发战争，在那时，村子这边才知道，叛逃的分家和宇智波一族的忍者，都在鬼之国安居落户。不过已经为时已晚，对方的士气已成。因为在第三次忍界大战期间，鬼之国利用向各国放贷，出售大量医用品和售卖军火，实现了经济腾飞。然后把这些金钱，在军事领域上飞速扩张，在打败风之国后，很快成为了新的大国。”

    虽然只是寥寥几语，但宁次也是听得惊心动魄。

    看似简短的话语背后，肯定是经历了无数的腥风血雨。

    他不相信村子这边会对鬼之国的强势崛起而无动于衷。

    但是鬼之国依然打破了大国的封锁，这个问题就值得耐人寻味了。

    村子肯定行动了，但是最终失败了，而且损失惨重，不得不承认鬼之国的地位。

    这在宁次看来，便是真相。

    “那么，鬼之国的日向一族首领是……”

    宁次心思一动，想到了什么。

    “日向绫音。据说她的儿子，也代表鬼之国，参加了这次的联合中忍考试，图谋不小。你所见到的那名鬼之国白眼下忍，就是她和千叶白石的儿子吧。”

    日差说道。

    日向绫音，宁次从族长日足那里听到过这个名字。

    但是……千叶白石？宁次眉头一皱，察觉到一丝不对劲。

    他没记错的话，那个叫做宇智波飞鸟的鬼之国下忍，也是鬼之国军务大臣千叶白石的儿子。

    但对方的母系，明显出身宇智波。

    这两人难道是同父异母的兄弟？

    也只有这个猜测，最符合事实了。

    “父亲，那对于鬼之国的日向一族，宗家那边是什么态度呢？面对叛逃的分家，他们不可能无动于衷吧？”

    宁次再次问道。

    “虽然有心拔除，但目前来说，有点不切实际。毕竟现在的鬼之国，综合实力很可能已经超越了火之国。想要消灭那边的日向一族，首先要打败鬼之国军方。”

    这是国与国之间的力量对比。

    如果是鬼之国和木叶之间进行直接对比，差距会更大。

    有着整个国家全力支持的鬼之国军方，绝不是木叶可以相提并论的。

    先不说双方正面战斗能力的比拼，就后勤方面，打消耗战吃亏的绝对是木叶。

    豪门出身的日差，自然清楚火之国是火之国，木叶是木叶的道理，两者很多时候不能混为一谈。

    军政分离还不足以形容忍村与国家之间的关系，更准确的说，这是军政撕裂。

    听完日差的话，宁次心情很是复杂。

    从小他就接受了日向一族的传统思想，忠于家族，忠于宗家，宗家的事情，便是分家责无旁贷的义务和责任。

    于是，宗家的威严在家族中与日俱增，对于那些主导家族的宗家长老，宁次心中也一直抱有畏惧与尊敬的态度，从而敬而远之。

    但是如今从日差口中得知这个消息，原来即便是在他印象中威严无边的宗家们，其实也有无能为力的一面。

    如此看来，宗家那所谓至高无上的威严，也仅仅是面对被笼中鸟控制的分家，才能有所展现罢了。

    一旦遭遇超越他们统治的限度，即便是高高在上的他们，也只是普通的凡人罢了。

    想到那部分已经解开束缚的异国族人们，不知为何，宁次心目中产生了羡慕与向往之情。

    原来，笼中的鸟儿，也有着挣脱牢笼，可以翱翔于天空的能力吗？

    这是他从未设想过的事情。

    不过，宁次没有沉浸在这种复杂的情绪中沉浸太久，就回过神来，对日差说道：“既然命运让流着相同血脉的同胞走向对立，且不可挽回，这也是没办法的事情。鬼之国的日向一族，我会去会一会的，可以的话，我希望父亲这次也前往鬼之国，观看我的第三场比赛。”

    这是他这么快回来的主要目的。

    下午颁布合格者的名单之后，就要立即出发前往风之国，准备进行第二场考试。

    他希望日差能够亲眼见证他这些年来的成长。

    日差微微喝茶的动作一顿。

    “这么自信自己能顺利通过第二场考试吗，宁次？”

    “是的。”

    宁次态度坚定，眼神中没有动摇。

    看到宁次如此态度，日差心中感慨，和他不同，宁次虽然从小接受了忠于宗家的思想，但由于年轻气盛，性格上仍有叛逆之处，他不知道让宁次这样冒然接触鬼之国的日向一族忍者，究竟是好是坏。

    不过，这既然是宗家的命令，作为分家的忍者，的确不能去反驳。

    他有时候，也不怎么理解他那位兄长的想法。

    温柔的时候太过温柔，残酷的时候太过残酷。

    童年记忆中的兄长模样，究竟是什么样子，日差也差不多要遗忘干净了。

    “虽然我也希望看你的第三场比赛，可是接下来家族会给我安排重要的任务，所以抱歉了，宁次，我不能去给你加油。”

    日差遗憾的说道。

    “重要任务吗？这样啊，请恕我失礼了，父亲。”

    宁次的眼中立马闪过一道失落之色。

    既然接下来有宗家安排的任务，这确实比中忍考试的优先级更高。

