    陆婴抬眸定定看着沈钰珠。

    眼底带着几分哀伤，狠狠刺了沈钰珠的眼眸。

    陆婴苦笑道：“我自从进了沈府，虽然时间短暂，自认为没有做过对不住沈家的事情。”

    “我扶持夫君，照顾沈家的子弟，老夫人那边也没有失了礼数。”

    “即便是被我撵到庄子上的赵氏，那也是她挑衅我在前，我才去处置她的！”

    “她在庄子上的吃穿用度，我也没有亏了她。”

    沈钰珠微微垂首，眼眸间掠过一抹苦涩道：“母亲宅心仁厚，只是有些人根本不懂得好赖。”

    “是谁？”陆婴抬眸看着沈钰珠。

    沈钰珠看着她身子弱，本不想将这件事情马上告诉她。

    毕竟当家主母被自家的庶子设局陷害，一般人难以接受的。

    不过她既然问出来，她也不能再瞒着她了。

    沈钰珠从袖子里拿出了一张皱巴巴的雪纸，上面是那个刺客写的歪歪扭扭的供词，还摁了一个指印。

    她将雪纸交给了陆婴。

    陆婴眉头一蹙，接了过去，垂眸看去。

    顿时脸色微变，眸色变了几变。

    惊讶，愤怒，无力……

    “母亲，我之前和您说过，沈家有些人的胃口很大，一般的小恩小惠填不饱的。”

    她猛地抬眸看着陆婴：“母亲准备怎么办？”

    沈钰珠看着陆婴手中紧紧捏着的供词道：“现在将状子交给知州大人，或是去京城打官司，都能让他吃不了兜着走。”

    “不过母亲打这个官司的时候，最好是先和父亲和离！不然这事儿成不了！”

    沈钰珠定定看着陆婴的表情。

    她其实之前没有将供词交给陆婴，还有一桩考量。

    沈知礼做下的事儿，单他一个人砍头倒也罢了。

    可他想要害死的是有诰命在身的翁城县主，皇上若是真的追究下来。

    整个沈家势必要给出一个说法的，轻则沈啸文罢官革职，重则沈家的其他子弟也要受牵扯，甚至是重刑。

    到时候别说是沈知礼，即便是沈钰珠身为沈家的一份子也要跟着受累。

    沈钰珠是有私心的，不过这件事情她必须得交给陆婴决断。

    陆婴许久都没有说话，沈钰珠静静等在一边。

    屋角的沙漏，沙子一点点地落下，静寂无声，却又时光流逝。

    许久，陆婴缓缓握着沈钰珠的手道：“我有些累了！”

    沈钰珠忙将她扶着重新躺好，帮她盖上了被子。

    那一瞬间，她心头安宁了下来。

    她赌陆婴的善良，到底还是赌赢了。

    可是这件事情，她不想就这么不了了之。

    “母亲，若是想要出这口恶气也不是没有办法。”

    沈钰珠起身将陆婴身上的被角按了按。

    陆婴本来已经微微闭上了的眼眸，猛地睁开，看向了沈钰珠。

    她眼底有恨，怎么可能没有恨？

    她堂堂陆家金枝玉叶的女子，有诰命在身的翁城县主，高贵的通判夫人。

    却被一群粗鄙的，下三滥的脏污汉子团团围住，将她的头发打散，身上的衣服都被剥去一半儿？

    她心头恨毒了的。

    她以后如何在云州城立足，她的脸面往哪里搁？

    只是她虽然恨沈知礼的狠毒，恨沈啸文的薄凉，却不能拿整个沈家出气，毕竟还有沈钰珠的几分薄面。

    如今听沈钰珠这般一说，她忙抬起头看向了沈钰珠。

    沈钰珠缓缓俯身，凑到了陆婴的耳边压低了声音说了一句话。

    陆婴眼底一亮，忙要起身，却被沈钰珠压住了胳膊。

    “母亲，此间事情缓缓图之，您还是先将伤养好。”

    陆婴点了点头，等她养好伤再说。

    又过了三天，陆婴已经完全能下床走动了。

    她的脸色也渐渐恢复了几分。

    她能走动的第一件事，便让沈钰珠扶着她去隔壁东侧院的屋子里看望沈知仪。

    陆婴和沈钰珠刚走到隔壁院子里，却看到几个小厮闹哄哄聚在暖阁的门口。

    “你们这是做什么？”陆婴一愣，忙疾走了几步。

    为首的正是之前沈钰珠派到沈知仪身边的李恒。

    李恒忙上前一步冲陆婴和沈钰珠行礼。

    “回夫人，回大小姐的话儿！大少爷刚刚醒来，便急着要回沈记米铺！”

    “小的这边正在收拾，不想惊动了夫人和大小姐！”

    “什么？”陆婴脸色瞬间一变，“他伤得那么重，怎么能随便搬来搬去的？”

    陆婴忙走了暖阁，沈钰珠紧走了几步跟了过去。

    两人刚推开暖阁的门，就看到床榻上的沈知仪已经坐了起来。

    估计起来的有些捉急，伤口又裂开了，将外面穿着的白色中衣也染红了去。

    “快躺下！不要命了吗？”陆婴疾步上前，一把将沈知仪按着重新躺在床榻上。

    得亏沈知仪是小辈，可被陆婴这般动作还是狠狠吓了一跳，露出了几分窘迫。

    “叔母！”

    “你躺下说！”陆婴生气了。

    “来人，去请大夫！伤口都裂开了！你就不能好好养着吗？”陆婴脸色沉了下来。

    沈知仪最讲究礼法的一个人，看着长辈因他而生气顿时不敢乱动。

    “叔母，侄儿住在这里不太合适！小伤而已，侄儿回沈记米铺养伤也是好的。”

    “什么不合适？”陆婴抬高了声调，“你是沈家大少爷，之前是被那些贱人撺掇着离开沈家。”

    “如今伤得这么重，在自己家里养伤怎么了？”

    “王妈，传我的令下去！马上把归云亭那处院子收拾出来，给大少爷住！”

    沈钰珠猛地抬眸看向了陆婴，眼底掠过一抹欣喜。

    归云亭是之前沈知仪住过的地方，四周一片竹林，很是雅致。

    后来沈知仪被赵氏赶了出来后，那处院子成了沈知礼的一处别院。

    他经常带着同窗好友回来，就住在那里，做了二少爷的客院。

    王妈也是微微一愣，低声提醒道：“夫人，那院子现在是二少爷招待客人……”

    陆婴冷笑道：“那么好的院子放着自家少爷不能住，倒是撵出来让不相干的人住。“

    她眸色清冷：“这倒是怎么个说法？”

    “传我的话儿，将院子里但凡是二少爷的东西统统丢出去。”

    “按照大少爷的喜好重新布置，马上入秋先这么住着，等明年开春翻修便是。”

    “院子里配两个丫头服侍，两个粗使婆子，外院的小厮不够用，再买几个书童候着！”

    “缺了什么东西，开了我的库房，缺什么就拿什么，自家孩子怎么能被欺负到外面去，让人笑话我这个当家主母吗？”

    她最后一句话是故意说给沈知仪的，不给这个孩子施加点儿压力，他今儿是指定会搬出去住的。

    沈知仪一听陆婴最后一句话不敢说话了，他真的不是欺负新来的当家主母，他是在外面住习惯了。

    沈知仪侧过脸看向了沈钰珠。

    沈钰珠避开他求助的眼神，任由着陆婴将他的生活起居照顾得妥妥贴贴，随后连着他搬到隔壁归云亭的事情也筹办停当。

    只等着他伤口愈合能动了，就搬过去。

    等陆婴带着一群人风风火火帮沈知仪张罗归云亭，疾步走了出去后，沈钰珠单独留了下来。

    此时暖阁里只剩下了她和沈知仪。

    沈知仪忙看着沈钰珠道：“珠儿，你去和叔母说说，我还是住在外面方便一些。”

    沈钰珠却不接他的话，反而定定看着他道：“大哥，我想问你一个问题。”

    沈知仪一愣：“你且说来。”

    沈钰珠看着他一字一顿道：“大哥，你愿不愿意过继给母亲？”

    沈知仪顿时吓呆了去。

