    

    很快，三门的人也离开了入口，逐渐的其他人也开始离开。

    “我们也走吧，注意下那两个贱人，我一定要让他们付出代价！”

    徐峰大手一挥，也带着散修联盟的人离开了原地。

    古战场的空间十分宽广，完全就是一望无际的荒漠，但是众人在荒漠之中行走，却是万分谨慎。

    因为古战场空中遍布大大小小的阵法，也不知道是天然形成的，还是当初有人布下的。

    这些阵法就布置在众人头顶约一丈高的位置，这就使得众人只能步行前进。

    看着一望无垠的荒漠，众人的脸色都有些难看，虽然他们是修行之人，但是这个荒漠根本看不到头。

    荒漠路途远并不能让人绝望，能让人绝望的是，看不到终点，看不到希望！

    众人小心的走在沙漠上，时不时的用手中的武器戳一戳身前的沙子。

    因为，沙子里不光会躲藏着一些妖兽，或者其他诡异的生物，还会有流沙存在。

    一旦踏入流沙区域，几乎就等同于死亡了，除非实力达到破道境，否则进去一个，死一个！

    “小心！”

    突然，远处的一名弟子惊呼一声，紧接着众人就见那名弟子脚下的沙子飞速的滑动了起来。

    “流沙？”

    众人大惊，他们万万没想到，刚一进来就会遇见这样的情况！

    “救我！”

    那名弟子脸色惨白，他只不过是踩在了一处沙丘之上。

    谁会想到，沙丘下面，竟然隐藏着流沙？

    这名弟子被吓得站在原地一动不敢动，但是流沙却还是慢慢的吞噬着他的身子。

    “啊！”

    终于这名弟子忍不住了，直接腾空而起，只是刚飞到半空，整个人的身子直接炸开，化成一片血雾，染红了附近一片的沙子。

    扑簌簌~

    一阵声音过后，沙漠再一次恢复了平静，原本覆盖在沙子上面的血迹，竟然也随之缓慢的消失了，仿佛从未出现一般。

    见到这一幕，众人皆是沉默了，他们之前也猜想过或是听人说过，这里凶险万分。

    本来，他们还以为是人们的夸大，避免他们放松警惕。

    但是，现在看来，传闻非但没有夸大，简直是低估了好不好？

    他们现在才开始行动啊，就已经损失了一个人！

    于是，接下来的一段时间，众人走路那是小心小心再小心，恨不得趴在地上匍匐前进。

    一个多时辰过去了，众人前行的距离竟是不足十丈！

    “这也不是办法啊！”

    很快，众人又停了下来，这样走，是安全了，但是得多久才能找到宝藏或者发现机缘？

    众人沉默了，但是谁也没有一个好主意。

    而这时，韩风的眼睛却是一亮，若有所思的看着远处愁眉不展的各大势力弟子。

    “我们先休整一下！”

    韩风说完，不等其他人反应，直接找了一块安全的地方，盘膝坐下。

    道洪微微一愣，不过看了一眼踌躇不前的众人，心中也似乎猜到了韩风心中的想法。

    于是，也不动声色的寻了一块地方，距离韩风他们却也不远。

    佛慈，乃是这一次佛门的带队，对于魔门，不恨那是不可能的。

    但是，恨又如何呢？

    现在佛门的势力如日中天，没有人知道，当面对那个男人的时候，佛门上下的弟子，是多么的绝望。

    所以，之前结盟的时候，他根本不敢乱发表意见，万一这家伙在借这个由头，找自己麻烦。

    若是这样，佛慈十分相信，佛门是不会再管自己的了！

    佛慈最终，还是深深的看了一眼韩风，然后选择了一个地方入定。

    三方势力，呈一个三角形，坐在那里。

    这下，其他势力的人不淡定了，但是没办法，三门的实力太强了，他们根本不敢随便发表什么意见。

    但是，他们又不能像三门那样，直接就不前进了！

    因为三门已经得到了足够多的好处，再获得一些机缘什么，也不过是锦上添花罢了。

    但是，他们不一样，若在这里寻找不到合适的机缘，那么他们身后的势力，别想压过三门！

    所以，三门的人可以不慌不忙的等，但是他们不行！

    终于有人率先动身了，众人定睛一看，竟是司马风与宋佳！

    此刻，要说身份最尴尬的就属于这两个人了，散修联盟已经抛弃了他俩，而其他人因为犯不上得罪司马家族，所以也没有人邀请他们加入。

    于是，这两个人，就直接组成了一个史上人数最少的联盟。

    不过，这样也有好处，那就是决策不会拖沓，毕竟两个人，商量一下就能很快做出决定。

    现在就是这个情况，两个人一拍即合，直接就朝着戈壁内走去。

    反正此刻两人身上也没有什么过多牵挂，反而能走的随心所欲！

    不过，两人也是十分小心的向前走着，毕竟刚才那一幕已经给他们留下了一个深刻印象，他们可不想不明不白的就死了。

    “真是找死！”

    “不自量力，不过也好，就让他们给咱们探探路！”

    “哈哈，不如我们赌一下，我赌三丈，他们就死！”

    “哈哈，我赌两丈！”

    无数人看着司马风和宋佳的背影，无情的嘲笑起来。

    不过，韩风的神色却是无比的凝重，这里面谁适合探路？

    绝对是司马风啊！

    气运的存在，会让他不管在哪里都是如履平地，那些所谓的风险根本就不会存在！

    可惜的是，这一切都只有韩风自己清楚！

    原本，他还以为利用这个机会，逼迫司马风前去探路！

    毕竟，大家都已经互相结盟，相对来说，司马风和宋佳就是“外人”！

    那曾想，这两个家伙竟然这么有自知之明，主动担当起探路的任务了。

    不管怎么说，韩风此刻的目的已经达到，于是就直接站起身来，跟着司马风走了上去。

    佛慈和道洪对视了一眼，他们搞不懂韩风为什么这个时候就跟上去。

    难道，不怕有什么危险么？

    但是，见韩风已经动身了，两人却也不好再坐在哪里，于是就一起起身，跟了上去。

    不过，他们却是与韩风他们保持了一定距离！

    若是有什么突发情况，他们也能来得及做出反应。

    “我说本尊，你不用这么冒险吧？”

    韩天有些不解的看着韩风。

    韩风摇头一笑，没有解释什么，而是加快了步伐，朝着司马风他们的方向追去。        

