    傍晚的四点半，古手川神见提着买的酱牛肉回到了家，家中无人，三日月还在咖啡店打工。

    那里的打工时间已经改了，七点就会关店休息。

    现在似乎是除了个别请得起安保力量的店，或者是因为特别的性质必须晚上营业的店，其他的都会早早关门。

    他哼着刚才学会的一段小旋律，把牛肉放到了冰箱内，回屋子换下衣服，又在床上打了个滚，深深呼吸了一口后，才起来到院子里练拳。

    一旁二楼的窗户早已推开，迎着一侧徐徐落下的夕阳。

    小鸟游花舞趴在书桌上，侧头看着天空，微微眨眼，心头莫名有种久违了的放松感。

    像是回到了前阵子一样，古手川在院子里练拳，她在书桌前安然写歌词。

    那种放松……为什么会有一点怀念的感觉呢？

    明明古手川还在，明明以后也还会有这种时光。

    是因为过了个黄金周的关系？

    但是黄金周的时候，大家也天天都有见面……

    她想不明白，烦躁了些，起身把自己丢在了床上。

    太阳很快下了山，古手川神见离开了家门。

    今天白川胡桃没有搬过来。

    其实原本是成功了四分之三——胡桃、他、三日月都同意了，但奈何胡桃的老爹不同意。

    所以美好时光得以继续下去。

    他空着手，一路往南，去了咖啡店。

    这个地方他有段日子没来过了，倒是没有什么新变化。

    店里飘出料理的香味，门口广告灯仍旧在忽明忽暗着，非要说有什么不同的话，大概是一张看上去才贴上不久的招聘广告，上面写着工作时间要求是从上午九点到下午三点，招的人也不是兼职。

    他看了眼，推开门走了进去。

    店里现在没什么客人了，三日月晴空在收拾几张空的餐桌，雨宫幸子在算账。

    偌大个店看上去似乎只有两个人，但实力提升很多的古手川一进来就闻到了好多股不同的气味儿，全不是人类的。

    “好久不见呀，古手川君！”大白猫带着浓郁的笑容小跑了过来，态度比任何时候都热情。

    三日月晴空看了眼，继续收拾桌子。

    古手川神见面无表情看着她。

    臭猫，拿了他的妖气丸却不办事，敢白嫖他，可真行。

    雨宫幸子没察觉到哪里不对，她伸手倒了杯冰水，放到古手川面前，然后低眉顺眼，声音嗲嗲的问道：“古手川君，你是不是可以买到妖气丸？”

    “没买过，不知道。”

    “诶？那上次的妖气丸……”

    “那是我抄了邪灵会的老巢后拿到的战利品。”

    大白猫脸上的表情顿时就凝固住了。

    古手川神见正在用目光审视她，声音轻飘飘的：“我送你妖气丸是为了请你好好帮我照顾三日月，你倒好，东西拿到手以后，直接就关门不干了？这就是你做事的方法？”

    大白猫额头汗水直流，勉强笑着，说话有些结巴：“这、这个不不不是你想的那样子！”

    “那是什么呢？”

    看在大家都是熟人的份上，古手川神见现在的耐心非常好。

    如果是换做昨晚上的那只黑猫，现在大概已经打起来了。

    甭管打不打得过，总之先出了气再说。

    “那个、是三日月要请假！我店里没了她也不行，于是我们就放假了。”雨宫幸子快速道：“我们去了海边度假，还吃了好几顿全鱼宴，三十颗的妖气丸发了一半，现在还剩十颗，要不、我、退给你？”

    古手川神见看着她，问道：“一颗妖气丸能让你变强多少？”

    “变强多少？”大白猫清澈的眼瞳里有了思索，低下头，比了个剪刀手：“差不多能增长两年的力量吧？”

    “两年？这妖气丸有点儿东西啊！”

    “没错，它除了贵和少以外，没别的缺点了！”大白猫也感叹妖气丸的神奇，接着就叹口气：“但是真的很贵啊！还搞什么限购！咱这么努力，也只能勉强以普通妖的身份生活下去，想要成长为几百年的大妖怪，几乎就是不可能的事。”

    生活不易，猫猫叹气。

    这一刻，古手川神见就像是看到了无数个上班族的剪影。

    他一时间不知道该说些什么好。

    原来即便是妖，该有的烦恼同样也一个不落……

    古手川神见抿了口水，想到了刚才进门时看到的招聘信息，不过没有多提，这是大白猫的店，她做什么决定他也管不着。

    三日月晴空换好衣服出来了，一直走到这边，束着手，微微欠身：“店长，我先回去了。”

    “拜拜！晴空酱，古手川君。”大白猫挥了挥手。

    两人一起离开了店。

    路上，古手川神见牵着她的小手，侧头道：“回家换身衣服，今晚咱们下馆子去。”

    “下馆子……”三日月晴空意动了一下，但还是摇了摇头，看着他：“还是在家里吃好了，今晚的刷碗工作就交给古手川了，我想学习。”

    “倒是没问题，咱们这个月有考试？”

    “没有……但是现在打工的时间很少了，所以需要更加努力学习才行……”少女小脸儿上带着些沉重。

    以前她一天能打五到六个小时的工，而现在只剩四个小时不到了。

    而且今天店长开始招人，这就意味着她很可能随时会失去这份工作，而一旦设想的情况发生，那学校的奖学金就会变成她的主要收入来源，不然的话，她就得靠古手川养活了……但这可不是她想要的1

    一旦连自己的零用钱都要向古手川伸手的话，那她在古手川面前就抬不起头了。

    古手川神见停下脚步，俯身凑到她跟前，看着她，好奇问道：“在担心什么？”

    三日月晴空吓了一跳，摇摇头：“没事。”

    “哦？明明一副心事重重的样子！”古手川神见晃着她的小手，顺便从兜里摸出一张卡来，塞给她：“这是我最近一段时间的收入，拿来当咱们家的家计费吧！”

    “啊？”三日月晴空有些反应不过来，下意识道：“可家里一直以来的花销一直都是你在操心，为什么要给我这个？”

    “但是果然钱这种东西还是要交给老婆保管，不是吗？”古手川神见抱起她转了个圈儿，而且为了防止少女走光，他还很贴心的用手帮忙压住裙角。

    “别看我不懂音乐，但我赚钱还是有一手的！”他抬手揉平了她皱着的眉毛：“所以，这方面不用担心什么，别说一个三日月，就是三个，我都……”

    还有些不知道该怎么办的三日月晴空下意识问了句：“三个什么？”

    “三个、嗯……三个三日月？对，没错！”

    三日月晴空一口咬在了他耳朵上。

