    “什么，给你一队人，好让你去非洲？”孙权惊讶于刘备狮子大开口，真不把自己当外人，关键是，刘备根本就不是孙权的自己人。

    刘备很尴尬，毕竟他平白要人家那么多人和物资，实在是尴尬，他急忙去看诸葛亮。

    诸葛亮轻摇羽扇，道：“我主到达非洲后，一定百倍奉还神王的支援。”

    “你凭什么奉还？”孙权不屑道。

    随着诸葛亮的描述，孙权和司马懿震惊了。

    “你在非洲有影响力？不在我主之下？”司马懿惊讶道。

    “那是必须的。”刘备很肯定的盘旋了一下大耳朵。

    诸葛亮后道：“到时候，我们一起瓜分中亚，一起返回故乡，一起要秦子进付出代价。”

    秦峰开阔了人们的视野，让人们知道，世界是辣么大。同时，也丰富了诸葛亮这样战略家、军事家的眼光。而秦峰开启的为民政策，也提高了政治家的素养。

    “你真能在非洲重建蜀汉？”孙权还是有些质疑。

    “我在非洲有自己的部落。”刘备肯定道。

    孙权和司马懿商量了一下，他们有感于独自对抗秦峰的艰难，到底是被刘备和诸葛亮的话打动。毕竟出的人和物资对于孙权来说也是九牛一毛，白给当然不行，但能够搏一下就是另外说了。

    三日后。

    孙权给了刘备五百阿三，还有大量的粮食物资。

    “等待皇叔的好消息。”孙权和刘备握手道。

    于是，刘备带着关羽、张飞、诸葛亮，还有五百阿三，一路西去了。

     206年11月，弘武大帝拼死拼活走在华夏崛起的道路上，他大刀阔斧在华夏进行经济建设，例如金融业，工商业，推行新的货币政策。新的货币政策为纸币政策，需要强横的黄金储备。好在大秦帝国领土之庞大，世所罕见，东南亚诸岛、陆地还有岛国的产出不计其数。

    弘武大帝实行金本位，大秦帝国的黄金储备，已经远超全世界的储备量。

    而在这个时间，刘备经过半年多的长途跋涉，穿越安息和印度洋的走廊，经过干燥的阿土伯半岛，终于来到了非洲大草原，来到了他熟悉的那个地方。坦桑尼亚大草原。

    当年，秦峰率领华夏联盟远征军西征罗马营救汉献帝，刘备被分配任务，他带领一支部队进攻埃及牵制罗马的力量。然而刘备在大草原迷路了，不幸被最古老的游牧民族，哈德扎原始部落的勇士抓住。

    就在刘备认为自己必死无疑的时候，他与哈德扎原始部落的‘公主’，发生了一段神话般的爱情故事。

    刘备因此成为了哈德扎原始部落的一员。

    当时非洲除了埃及地区，非洲大草原上都是石器时代的部落。刘备的知识，远超石器时代的原始部落，他又是发明筷子，又是制陶什么的，彻底改变了族人的生活。因此他得到了族人的尊敬，族人视他为‘神一般’无所不能的人。

    眼瞅着，刘备就要成为新的酋长了，张飞他们来营救刘备了。铁器时代的战士出现在了石器时代的面前，立刻就被当成了神兵。

    刘备也被部落认为是不幸沦落到凡间的神，刘备对此没有做出任何解释，反而是逼格很高的离开了。但他的传说留了下来，他和坦娅公主的爱情结晶留了下来。

    当年刘备知道坦娅公主怀孕后，为了自己的后代，他就留下了一些兵器和装备。对于石器时代的非洲人来说，这些就是神器。拿着神器的战士被称呼为神战士，神战士的部落被称呼为神之部落，神之部落供奉的神，是刘备，又称祖玛。

    当时在刘备走后，得到刘备指点和馈赠的哈德扎族成为了神部落，实际上已经松散的控制了非洲大地。哈德扎的族人奉刘备的媳妇坦娅为女酋长，她和刘备的血脉出生后，神人的血脉，就是非洲的王。

    随着传说的流传，随着哈扎德部落的日益强盛，刘备渐渐成为非洲大陆的神。非洲部落为刘备建设了辉煌的塑像，建立了庞大的神庙，每一年，数以万计的各部族人，前来最大的哈德扎族部落也就是神之部落的神庙，参拜刘备神像。

    因为刘备走的时候留下来了战马，通过这些战马，哈德扎族的影响力得以笼罩非洲，这些马，被称为神马。非洲人用刘备留下的‘马’的发音，加一个祖先的祖字，非洲人敬畏的称呼刘备为祖玛。

    随着神之部落的扩张，成为了非洲大草原的霸主，各部落都‘称臣’，都供奉祖玛刘备。一时间，其他图腾神明销声匿迹，大草原只有一个神，就是祖玛刘备。

    “祖玛回来了！”消息旋风一样刮遍了非洲大草原，整个非洲沸腾了。

    诸葛亮没想到刘备竟然在非洲这么有威望，看非洲人表现出来的敬畏，比之秦峰在华夏也无不及。

    刘备重返神之部落，数以万计的大老黑匍匐在他的脚下，而他也见到了自己的媳妇，还有自己已经长大了的儿子刘禅。刘禅是刘备当时给他儿子起的名字，他时候他总想着汉献帝挂了，而他得到禅让成为皇帝，因此叫刘禅。

    刘备见到自己的儿子后大惊失色，道：“这么黑，怎么可能是我的儿子？”

    张飞道：“大哥，这肯定是你的儿子，我大侄子。”

    “你是怎么知道的？”刘备大耳朵盘旋道。

    “大哥你看，这耳朵，这手臂，绝对是了。”关羽忍不住道。

    坦娅公主含泪道：“儿子，这就是你的父亲，我们的神。”

    黑黑的刘禅激动坏了，他是听着父亲的传说长大的，这辈子最大的心愿就是见到父亲。这次终于见到父亲了，“父亲真是白，果然是神人。”

    刘禅的大耳朵盘旋着，就展开过膝的手臂，就冲上去了。

    于是，四只长手臂纠缠，四只大耳朵盘旋，可歌可泣的父子团结的乐章，响彻在非洲大草原上。

    非洲百姓沸腾了，他们迎回了他们的神。乃至于，大象，大狮子，大鬣狗啥的也是跟着叫唤，真乃大草原狂野的乐章呀。

    刘备被迎到神庙，在他巨大的神像下的神座上坐下，接下里的许多日子里，数以百万的非洲人前来参拜他。

    刘备高兴坏了，大耳朵盘旋道：“军师，你看，孙权费了多少心血，才得到信仰之力。你看我，不费吹灰之力……。”

    诸葛亮不能说什么，他真是被震撼到了。蝴蝶效应的强横，果然古今通杀。

    爹回来了，儿子自然要让位。

    祖玛刘备，就成了非洲部落联盟的神级领袖。歌唱祖玛伟大的声音，狂野在非洲大草原上。什么大狮子，大鬣狗，都是抱头鼠窜。

    刘备大喜过望，就找诸葛亮，商议蜀汉崛起的事情。

    诸葛亮轻摇羽扇道：“非洲人信仰主公，建立蜀汉国完全没有问题，问题是非洲这地方他贫瘠呀，文明落后，想要真正崛起，恐怕没个一百多年是不行的。”

    刘备肝胆俱裂，心说他喵的一百多年我就挂了。

    诸葛亮却是从容的模样，轻摇羽扇，笑呵呵看着刘备。

    刘备恍然大悟，立刻起身，行礼道：“请丞相教导朕崛起之法。”

    于是诸葛亮娓娓道来，刘备欣喜若狂。