    林凡说完，场中众人都是愣住了，纷纷以为是不是自己听错了。

    凌霄子和慧空也是一愣，一脸惊疑的看向林凡，不知道他是要搞什么名堂。

    只见林凡身形一动，人就已经出现在了太极广场中央，与玄冥子对立。

    “林……林青玄，你是要挑战吗？”道庭子见状不由惊声问道。他面对林凡，不由的就感觉一阵莫大的压力，明明只是一个十六七岁的少年，却好似叱咤风云了百年千年的帝王一般。

    林凡一脸淡然，缓缓说道：“我说了，让三人一起上，玄冥子、凌霄子、慧空。”

    “什么？！”道庭子大惊。

    这一下场中也是一片哗然，之前还以为是听错了，或者以为是在搞什么名堂，现在听到林凡的确认，都是震惊不已。

    “我去，没搞错吧？林青玄说了什么？他一个人要挑战玄冥子、凌霄子、慧空三人？他是疯了吗？！”

    “林青玄不过是神境中期的修为吧，这三人可都是亚地仙啊，随便哪一个都能碾压了他，他竟然要挑战这三个人，让他们一起上？这已经不是狂妄了，而是自寻死路啊！”

    “呵呵，林青玄是受什么刺激了吗？他能上次挑战玄冥子都已经算是有勇气了，能打赢玄冥子更是莫大的胜利，他竟然还想挑战三人联合？”

    “凌霄子是道门百家的掌门人，道法通天，羽玄境界多年，玄冥子叶克都不会是对手。慧空也是天下第一寺白马寺的方丈，佛法精湛，成就菩萨境，比凌霄子都只强不弱。这样三位亚地仙联手，林青玄还有活路？”

    “要是真这三人联手的话，真是真武界最强阵容，林青玄最多也只能打败玄冥子吧，这样的阵容是毫无胜算的，就算是玄冥子，他也极为困难啊。”

    众人纷纷惊呼道，脸上都是不可置信之色。

    重伤还依旧坚持观战的叶克却是神色一动，说道：“你们看吧，马上就有一场精彩的战斗了，我若是回去了，不知道将来要后悔的怎么样。”

    身旁的几位家老都是面面相觑，仍旧不看好林凡。“林青玄……只是自找死路吧。完全看不到一丝获胜的希望啊，期间的修为差距太大了，而且还是三位亚地仙。”

    叶克摇摇头，叹声说道：“你们太不了解林青玄了，他的功法，绝非凡尘，说是仙法都不为过了。以弱胜强，在林青玄手下还少吗？”

    几位家老都是默然不语，虽然家主这么说，但他们还是不怎么认同。

    纯阳派众人则是纷纷冷笑，满脸不悦。

    “呵呵呵，林青玄真是自大啊！挑战我家门主不说，还让凌霄子、慧空两位前辈高人都一齐上，这也太不把亚地仙放在眼中了。”

    “年少轻狂，可不就是这个样子吗？之前是他走的太顺了，膨胀到了这个程度，上一次名剑大会他打败了叶克，还以为天下无敌了吧。这一次竟然还说出这等狂言，真是自寻死路。”

    “林青玄这点修为，在上一次名剑大会上还能大放异彩，这一次嘛……就差的远了，上一次没有一位亚地仙，这一次可是有四位啊，而且他还要挑战三位联合。呵呵，真是好笑！”

    纯阳派众人都是不屑之色，似乎都已经看到了林凡的结局。

    就连凌霄子和慧空带来的一些道士和尚，原本平静如止水的脸上，都是浮现了恼怒之色，林青玄这是在羞辱他们师父！

    “林青玄，你是说真的吗？”玄冥子双眼微眯，饶有兴致的看着林凡道。

    这个年轻人，他也只是在传言中听过，听道庭子介绍过，却不曾真正见过林凡出手，甚至还以为传言不过是夸大成分，林青玄远不如叶克厉害，不过是运气好了一些。

    “自然。”林凡淡淡道。

    坐在观战地上席的凌霄子和慧空相识对望一眼，纷纷身形一动，两道虚影一闪，两人就出现在了太极广场中央。

    “既然林小友有意切磋，我二人也愿意奉陪一二。”慧空行了一礼说道。

    凌霄子则是冷哼一声：“就是小命丢了，可别怨我们三人。”

    他之前就看林凡不悦，之前一面几句交谈，对林凡的自大很是不满，现在更是带了几分怒气。

    倒是慧空清澈一笑，平静的道：“小友放心吧，我们也不至于真伤了你的性命，就当是陪小友切磋一番，试试身手。”

    慧空原本就想把林凡拉入佛门，之前被林凡拒绝，这一次他倒觉的会是一个很好的机会。以佛法打败林凡，以佛法感化林凡。

    “让两位好友见笑了，原本只是让两位来我纯阳派做客的，不曾想还有这样一事。”玄冥子赶忙说道。

    慧空摆摆手：“无妨，我太久没有动手，正好可以活动活动筋骨。”

    道庭子见到这幅情景，看起来是真的要打了，赶忙退了出去。

    众人也是一阵惊呼，没想到三人还真答应了，林青玄要一人战三名地仙！

    “疯了疯了，真疯了……”

    “不过这三人也不至于把林青玄给灭杀了吧？比较本来就是以多打少，不光彩吧。”

    “有什么不光彩的，这可是林青玄自己要求的，还能怨谁？！”

    众人也是一阵议论。

    吴芷青有些紧张，拉了拉师父孙长歌，孙长歌一脸的无奈之色，表示自己也看不懂。两人只得看向秦可欣和童雨，听听两人的看法。

    然而秦可欣和童雨也是一脸的茫然，两人也没有想到，林凡竟然会提出要一个人战三个！

    两人一开始问林凡的时候，只是想着林凡打赢玄冥子而已。

    “公子……他能打赢三位亚地仙吗……？”绕是自从身为林凡侍女以来，一直对林凡十分敬佩的秦可欣都是有些动摇了。

    “对付一个，师父自然是不在话下的，但是同时对付三人……我也不知道师父何等打算了。”童雨叹声道。

    太极广场之中，玄冥子、慧空、凌霄子三人分散而开，不谋而合的呈三角将林凡围在了中间。威势涛涛，大战一触即发！