    徐洛就是要狠狠的恶心一下对方，让对方知道招惹自己是一个非常不明智的决定。

    此时此刻他并不需要自己亲自出面，只需要等待那一些火焰兵蚁，慢慢的积攒数量，然后到某一个时刻的时候，将它们的实力提升上去就可以了，所以这时候的他和一个普通的游客一样，慢慢的在这一座城市之中进行闲逛，很多地方都留下了他的踪迹。

    此时徐洛正在街上进行转悠的时候，旁边不远处走过去一个身穿银甲的人。

    此时周边的一些人，看到这一个身穿银甲的人之时，都表现的非常的崇敬。

    毕竟银色骑士团在光明教廷之中是一只久负盛名的部队，所以每一个银色骑士团的人在这些普通市民心目中，都拥有着非常崇高的地位，此时此刻，见到一个银色骑士团之时，自然让他们非常的激动。

    而徐洛这时候看着这一个身影之时，却是心中一动，居然在这里看到了自己的熟人。

    街道之上的普通人，见到这一个身穿银甲的人的时候，只以为对方是来自于银色骑士团，可是他们看对方面目之时，却只觉得一阵模糊，根本就看不清楚对方具体的样子。

    而此时此刻徐洛却能够清晰的看到从身旁走过去的这一个身影，正是当日光明主宰借助他降临下来的神之子，亚当。

    这时候的亚当已经彻底的消化了自己身体之中，光明主宰的那一滴精血，已经把自己的实力提升到了半神的层次。

    虽然他并没有能够达到半神的巅峰，但是拥有着光明主宰的战斗经验，战斗意志等等方面，他对于光明一道力量的掌控程度已经超出了天际，在这样的情况之下，半神层次之中，很少有人能够成为他的对手。

    此时亚当并没有注意到，街上已经有人认出了自己的身份，他在城市之中进行巡守，只不过是自己的一个习惯而已。

    但是现如今的他成为了光明教廷的神之子，之后每一次出行之时，身边都有着非常多的人拥护。

    而这一些普通市民看到自己的时候也是无比的激动欢呼，在这样的情况之下，为了避免麻烦，每一次出行之时，亚当都会刻意将自己的面目进行遮盖，如此一来，看不到自己之后，这些普通的信徒也就不会表现的如此狂热了。

    不过此时的亚当根本就不知道，自己已经被人认出了身份，他现在就表现的如同是一个普普通通的骑士一样，在街道之上进行巡逻。

    而普通的市民在见到他的样子之时，虽然对于银色骑士团的人有一些羡慕，崇敬，但此时此刻却只是远远的观望，而没有一个人凑上前去。

    对于这些人的状态，这时候的亚当根本就没有放在心上，此时的他漫无目的的在街道之上闲逛，看着这一个城市之中的繁荣昌盛，不知怎的他的心中却提不起劲来。

    曾经的时候，他是光明主宰的狂热信徒，他终生奋斗的目标，就是为了让光明教廷变得更加的强大，让自己能够传播主的荣光。

    但是当他在明光城之中，被光明主宰占据自己的身躯，觉醒了自己身体之中的那一滴神之精血之后，却在得到了光明主宰的一部分记忆之时，他的心态发生了极大的转变。

    他开始怀疑自己存在的意义，开始自我否认。

    因为如果自己是光明主宰的一滴精血化生出来的，也就意味着事实上他只不过是光明主宰的一个精血分身而已。

    在这样的情况之下，事实上这世间根本就没有属于他的存在，一旦光明主宰愿意的话，随时都能够将他这一身的力量都给收回去，那么自己原本所终身奋斗的目标，又有什么意义呢？

    这时候的他在光明教廷之中被人称之是神子，无数的人都对他恭恭敬敬的。

    但是他却很清楚，自己之所以有着这样的身份地位，是因为自己神之子的身份给自己带来的，和自己没有任何的关联。

    在这样的情况之下，曾经的时候，他孜孜以求的传播主的荣光，在他成为神之子的那一刻，被人为全盘否定了，没有人会在意他曾经的时候，是一个多么积极向上的阳光青年。

    此时人们只记住，他是光明主宰的子嗣，是至高无上的神之子，在整个光明教廷之中，乃至于光明教皇都要匍匐在神之子的脚下。

    因为不管是光明教皇，或者是光明教国之中的那一位国王，他们所有人存在的目的，就是为了光明主宰服务，他们都只是主的奴仆，但是神之子却是光明主宰的子嗣，是他们的主人。

    在这样的情况之下，身份天然就凌驾于他们之上，自然无人能够抗衡神之子的命令，可是这样的生活，对于亚当来说却不是自己所想要的。

    曾经亚当希望带着自己手底下的银色骑士团，到处去传播主的荣光，让光明主宰的威名深入整个众神大陆上的人心之中，可是此时此刻，他的想法发生了改变之后，只想要让自己离开这一个光明的牢笼，让自己能够有属于自己的片刻安宁。

    只是现如今这所有一切，对于亚当来说只不过就是一个奢望而已。

    自从他成为了神之子之后，他的自由就已经不由自己做主了，所以他只能是偶尔隐藏身份在光明之城之中稍微闲逛一下，这已经是他能为自己争取来的唯一的权益了。

    这时候的亚当并没有注意到，旁边的徐洛正在注视着他。

    在他看来，这一些周边的人关注自己其实是非常正常的事情，之所以如此，只不过是因为自己身上穿着的这一身属于银色骑士团的银色铠甲而已。

    如果有一日自己脱下了银色骑士甲的话，那么自己从这些人身边走过之时，别人也只会将自己当成是一个路人，没有人会把它放在心上，对于这一点亚当早就有着深切的感触。

    看着漫无目的在城市之中到处闲逛，巡逻的亚当，徐洛只是稍微关注了一下。

    虽然亚当是神之子，但是他也知道，亚当只不过就是光明主宰给自己准备的一个降临的载体而已，现在光明主宰没有亲身降临下来的情况之下，这时候的亚当和光明主宰之间根本就没有任何的联系。

    在这样的情况之下，针对亚当对于光明主宰来说，其实并没有太大的损失。

    也不是说没有损失，毕竟想要将一滴神之精血传递到众神大陆之上，光明主宰还是付出了非常庞大的代价的。

    但是这时候针对亚当，主要是危及不到光明主宰自己本身，所以相对来说的话，虽然损失了这一滴谋划已久的精血，但是自从这一滴精血离开光明主宰的身体之后，和祂自己本体之间就已经没有太多的关联了。

    此时看着心事重重的亚当，徐洛心中心念百转，有着一个模糊的想法在心中盘绕着，但是因为对于亚当并没有过多的接触，所以这时候徐洛也只是关注着，他并没有做太多的事情。

    “如果光明之子被深渊力量给浸染堕落了的话，将会是何等的景象呀！”

    看着亚当的身影已经走远了，徐洛心中如是念叨着。

    光明力量对于深渊力量确实是有着极强的克制性，尤其是光明的净化能力，对于深渊力量来说更是天敌一样的存在，但是这不意味着光明力量就是无敌的。

    不然的话，光明界之中那一些身具光明力量的人，在上千年的时间之中，也不会有那么多人在和深渊生物进行抗战的过程之中，受到深渊力量的侵染，然后直接堕落成为深渊生物。

    而这些身具光明力量的人，一旦被深渊力量给浸染，然后堕落成为深渊生物的话，到时候他们会变得比深渊生物更加的可怕。

    毁灭之神不仅仅是这一个世界元初的神，事实上也能够影响到深渊之中。

    在这样的情况之下，徐洛能够直接吸收深渊力量壮大自身，因此他其实也是拥有着一部分深渊力量的权柄。

    此时徐洛就在想自己要不要强行将亚当这一个神之子给侵染掉，然后让他堕落成为深渊魔神。

    想来到时候光明主宰在感受到自己这一滴精血化身堕落成为一个深渊魔神之时，脸上的表情会非常的有意思。

    但是徐洛知道这件事情不能够让自己亲自动手，不然的话，到时候这一些众神世界之中的神灵，就会发现毁灭之神能够掌控深渊之力，这对于他而言是非常不利的。

    本身毁灭之神在众神世界之中就已经站在风口浪尖之上了，无数神灵对毁灭之神都是虎视眈眈的，这时候徐洛要是再暴露出，自己能够掌控深渊力量这件事情，到时候在众神世界之中将没有他的立足之地。

    以前的时候，一个个神灵对毁灭之神无比的忌惮，主要是因为毁灭神力非常的霸道，因为极强的侵蚀性，另外也是因为上一任毁灭之神侵略成性，在这样的情况之下。他招惹了非常多的敌人，所以最终被人围攻至死。

    但是当时的时候，事实上还有不少神灵是处于中立位置，在毁灭之神没有招惹他们的情况之下，他们也并没有加入到征战之中。

    但徐洛要是直接暴露出自己能够控制深渊力量这件事情的话，到时候事情可不会如此轻易的解决掉。

    因为深渊力量是众神世界之中神力的公敌，在这样的情况之下，任何一个人面对深渊力量的侵蚀之时，都不会平静对待。

    一旦徐洛暴露出自己能够控制深渊力量的话，到时候哪怕是和他没有任何关联的神灵，也一定会对他群起而攻之。

    这可不是徐洛现在所做的保护伞的侵略了，那时候是已经严重威胁到了这些神灵存在根基的。

    对于这些神灵来说，这已经影响到自己根本利益的情况之下，所能够做的事情，就是将这一个威胁给抹除掉了，只有如此他们才能够睡一个安稳觉。

    虽然有心将亚当侵蚀，然后让他堕落成为深夜魔神，但是此时此刻，徐洛只是稍微将这个念头在自己心中转变了一下，然后就没有太过于放在心上了。

    他有的是手段，可以让其他生物帮自己做这件事情，在这样的情况之下，完全不需要让自己亲自出手，此时他将亚当的事情略过一边之后，又继续在这一座光明之城里边继续闲逛着。

    而事实上，徐洛虽然看起来在这座城市之中，无所事事的继续闲逛着，但其实这一座城市，方方面面都已经留下了属于他的足迹。

    一些工蜂或者是摄心虫一类的虫族，直接被徐洛随意地放置在这座城市的角落之中，不引人注目的地方。

    光明城之中，除了那一些实力强大者之外，事实上也有不少是普通人的存在，在这样的情况之下，徐洛直接不声不响地用自己的摄心虫将他们给进行了寄生。

    此时这些摄心虫徐洛一口气能够弄出来大量的，只是让它们寄生一些普通人而已，因此根本就不会引起太多人的注意

    而摄心虫在快速将这些普通人进行寄生之后，徐洛直接通过这一些摄心虫的掌控力度，强行提升这些人的力量。

    而这些人原本的时候，在光明之城之中，本身就属于是光明主宰的信徒，在这样的情况之下，提升这些人的力量，根本就不会让人感到惊异。

    光明主宰的的信徒实在是太多了，在这样的情况之下，一些普通的信徒实力得到一定的增长，祂根本就不会放在心上。

    至于城市之中，这座城市里面的人口实在是太多了，光明教廷的人根本就管控不过来，在这样的情况之下，徐洛就不声不响之前在这里埋下了一些属于自己的钉子。

    他没有直接让自己的摄心虫寄生那些实力强大的存在，因为这一方面是有着难度，而且另外一方面是很容易打草惊蛇，尤其是那一些信仰比较虔诚的，徐洛一旦对这些人下手的话，很可能就会引起光明主宰的警惕。

    因此他只是选择那一些看起来普普通通，而且也没有什么实力的普通人下手，然后在摄心虫完成了寄生之后，徐洛直接直接强行提升这些人的力量，把他们从普通人的层次提升到白银或者是黄金。

    这对于徐洛来说需要付出一定的代价，但相对来说的话，却可以让他在这里拥有属于自己的助力，也算是一件比较划得来的事情。

    很多时候，对于徐洛来说摄心虫这一种虫族并不能帮自己造成太大的战果，所以徐洛平时的时候并没有使用这些摄心虫，但是事实上并不意味着摄心虫就没有了丝毫的作用。

    不管是在现实世界之中，还是在众神世界里边，以及在那一个个的异世界之中，事实上摄心虫都帮着徐洛完成了很多事情。

    就好像是现实世界之中，徐洛通过这一些摄心虫对那一些异族之人完成了寄生，在这样的情况之下，通过掌控这一些异族之人，让他不知不觉之中，将异族的各种科技给复制了过来，然后加强了人类一方的力量。

    如果没有这些摄心虫的话，想要得到这一些技术，一方面需要付出非常巨大的代价，另外一方面因为这一个个异族对于人类一方实施科技封锁，在这样的情况之下，乃至于付出了巨大的代价，都无法得到这些东西。

    更何况徐洛能够得到这一种属于异族的尖端科技之外，另一方面也是徐洛将这些人进行掌控的情况之下。

    一开始的时候这些人的实力非常的弱小，可是在徐洛的这些摄心虫完成了对对方的寄生之后，对方就成了自己人，因此徐洛对这些人进行实力提升之时，没有丝毫的顾忌，因为对方已经受到摄心虫的掌控，完全对自己百分之百的忠诚。

    提升这些人的实力，事实上就是在提升自己的力量，因此徐洛自然不会有任何的吝啬。

    此时，对这一些光明之城之中的普通居民进行寄生之时，徐洛一方面是想要让这些人充当自己的助力，另外一方面也是想要在这一座城市之中埋下一些钉子。

    此时城市之中的这些人，受到摄心虫的寄生，而在城市底下那一些火焰兵蚁，这个时候也在一直吞噬着那些光元素洁晶。

    在这样的情况之下，数量一直在持续膨胀之中，到了后面的时候，徐洛甚至是不得不将它们的实力层次的提升了上去，免得数量太多之后，地底下已经没有地方给它们进行安置了。

    从青铜一阶提升到青铜二阶，然后青铜三阶看起来非常的不起眼，但是因为这些火焰兵蚁的数量足够多，因此这时候其实也是非常惊人的。

    也就是徐洛在不动声色的对这些火焰兵蚁进行遮盖，要不然的话，仅仅只是城市治中设置的那一些魔法阵，已经完全无法掩盖住它们的波动了。

    毕竟这一些火焰兵蚁的数量太多了，而且一开始的时候，它们仅仅只是青铜一阶，可是此时随着他们的实力提升到青铜九阶之后，那一种波动也已经足够惊人了，更何况是这么多的火焰兵蚁一起释放出来的波动。

    不过这时候在光明之城之中，此时另外一件事情已经让城市之中所有人给吸引了注意力，在这样的情况之下，哪怕城市之中偶有一点波动，也直接被人给无视了。

    徐洛之所以这个时候赶到光明之城之中来，主要就是为了在光明主宰，光明祭的时候给对方来一下狠的。

    光明祭类似于徐洛的毁灭教区之中的神诞之日，是对光明主宰的一种盛大的祭祀。

    这一日会有非常多光明主宰的信徒，各个教区的主教，红衣主教等等人物，全部都会赶到这里来，对光明主宰进行虔诚的祈祷。

    与此同时，也会有非常多的信徒赶到这里来进行朝拜，更不要提会有非常多的势力来这里观礼。

    在这样的情况之下，属于是光明教廷之中非常盛大的节日，光明祭并不是每一年都会举行的，它一般都是隔五年或十年才会举行一次，是属于光明教廷最为盛大的日子。

    哪怕是和光明教廷形成死敌的死神教团，都不敢在这一日在这样盛大的聚会之中进行破坏，因为一旦在这个时候搞破坏的话，到时候就会跟光明教廷的人结成死敌。

    平时的时候双方之间虽然说也是争斗多多，但是还从来没有下过死手，因此可谓是互有克制。

    但一旦敢在光明祭之中落了光明主宰，以及光明教廷面子的话，接下来等待他们的将会是不死不休的双方争战的局面。

    哪怕死神教团的人和光明教庭不对付，但是毕竟两个庞大的体量阵营进行殊死搏杀的话，到时候对于双方谁都没有任何的好处，因此双方之间还是挺有克制的。

    但是徐洛并不是死神教团的人，对于徐洛来说，他报仇也从来不会隔夜。

    因此他就是要选在这样一个非常盛大的节日之中，狠狠的给对方来一下报复，就是要让这一些光明教廷的人长长记性。

    既然他们敢违背光明主宰立下的诺言，那么徐洛对他们这些人出手之时，也不会有任何的顾忌。

    若是光明教廷的人想要和需徐洛进行死斗，那么当战场局限在众神大陆上之时，徐洛可不会惯着他们。

    星界之上他确实是奈何不了光明主宰，但是在众神大陆这一亩三分地上面，徐洛不虚任何一位神灵，哪怕他是主宰，无上存在也同样如此。

    有的时候徐洛也会感激那一位传说之中的存在，他打造了众神殿这一个无上法器。

    曾经的时候，众神殿只是一个神灵的殿堂，就是让这些神灵进行集会的，但是到后面的时候，众神殿变得越来越恐怖，掌握了一部分众神世界规则的情况之下，对于这些神明的限制也是越来越恐怖，在这样的情况之下，现如今的这些神灵在收到众神殿制约，因此已经不能再像曾经的时候那样肆无忌惮了。

    若不然的话，换了曾经那些旧神林立之时，徐洛这样一个区区真神，哪里敢招惹无上主宰呢？

    双方之间的差距太过于巨大，而且那时候众神世界之中，人神混居，实力强大的神灵在众神大陆之上比比皆是。

    那些实力强大的神灵在动手之时可没有任何的限制，这也是为什么到后面的时候，新神会直接站起来推翻旧神的统治。

    就是因为这些旧神在众神世界之中行事太过于肆无忌惮，一旦出手的话，到时候将会有非常多的平民百姓，在他们交手的余波之中死于非命。

    光明城！

    城市之中张灯结彩，无数人脸上都洋溢着幸福的笑容，对于他们这一些生活在光明教国之内的普通人来说，光明教国就是他们的国度，而他们所有人都是光明主宰的子民，在这样的情况之下，光明之这样的盛典是每一个人都非常期待的日子。

    这一日除了是对光明主宰的一种礼赞之外，更关键的是在这个特殊的日子，光明教廷也会对他们这些人进行赐福，免税，或者是给与他们这些平民百姓一些物质上的奖励。

    在这样的情况之下能够大大地改善他们的生活，这如何不让他们心生期待？

    甚至有时候有一些人会天真的想，如果光明祭能够每一年都举行一次就好了。

    此时徐洛伪装成一个过来光明之城之中进行朝拜的朝圣者，混迹在人群之中，身上浓郁的光明力量，让别人看到他的时候，根本不会生出任何的怀疑之心，只会回以一个和善的笑容，然后各自做着自己的事情。

    他们在光明教廷的一些牧师的带领之下，散入到一个个角落之中，开始虔诚的聆听这一些光明教廷神职人员的教诲，聆听属于光明之神的事迹，让他们感受光明之神的慈悲。

    徐洛就这么混迹在人群之中，甚至是因为他看起来异常的虔诚，乃至于受到了周边的一些过来朝拜的朝圣者的景仰，在这样的情况之下，也引起人类一些光明教廷之人的注意。

    以至于他被抽中，成为了可以进入到大光明神殿之中去进行观礼的一份子。

    这是一份无上的殊荣，以至于周边的一些朝圣者在看到徐洛被抽中之时，脸上忍不住露出制度自信。

    因为徐洛一开始出发的时候，本身就是选好了日子的，所以他根本就没有等待太长的时间。

    这一日光明终于到来了，而徐洛和其他那些一起被抽中，可以进入到大光明神殿去进行观礼的那一些人，在那些神职人员的带领之下，朝着大光明神殿而去。

    大光明神殿异常的庞大，这一座巨大的神殿在光明之城之中占据了百分之一的面积，可想而知这一座无比庞大的神殿，占地面积到底是有多么的恐怖。

    要知道这一座神殿一直以来都在进行扩张之中，无数年的时间以来，这种扩张速度从来没有休止过，此时徐洛他们这么多人进入到这一座庞大的神殿之中时，一点都不感觉到拥挤，反而是在这一座巍峨庞大的神殿之下，他们这一些人只感觉到自己的渺小。

    而看着这一座无比奢华的神殿之时，徐洛也忍不住叹息，果然不愧是老牌的神灵，财大气粗，修建这样一座无比巍峨的神殿，对于任何一个人来说都是一个巨大的负担。

    哪怕是光明，教廷占据着三个大区域，在其他一个个区域之中也拥有着一座座的神殿，让他们能够聚拢无数的财物，但是也花费了无数年的时间，一点点地对这座神殿进行扩张。

    此时神殿事实上虽然说是一个神殿，但其实是一个无比庞大的建筑群落，在这里有着主殿，也有无数的偏殿，无数的校场。

    而这时的徐洛，他们就在这一个大光明神殿的最大的校场之中进行观礼。

    此时众多观礼者在这里汇聚一堂，看着那无数的主教红衣，大主教之类的人物在那一位光明教皇的带领之下，虔诚的向光明主宰的神像进行观礼，与此同时赞颂光明主宰的功绩等等。

    此时这么多人看着，那一座巍峨的光明主宰的神像之时，都是心生景仰之心，不由自主的跪了下去。

    徐洛当然不可能会对光明主宰进行跪拜，只不过此时周围所有人都已经跪下去的情况之下，他一个人当然不可能在那里站着，所以他直接盘腿坐了下去。

    而此时周围一个个人又哪里还有闲心思，你以为他是什么样的态度呢？此时一个个争先恐后的展示着自己的前程。

    徐洛能够明显看得到，丝丝缕缕的信仰之力，这个时候正顺着这些人的头顶飘扬了出去，然后汇聚在那一座庞大的光明住在了神像之中。

    此时一旦有人打开超凡之眼来进行观测的话，就能够明显看得出来，这一座光明主宰的神像之上，这时候金光闪闪，仿佛是笼罩了一层光晕一样。

    之所以如此，正是因为大量的信仰之力凝聚在这一个神殿之上，而无人对他进行收取，所以才会造成这样的现象。

    很快在场上就想起了神诞礼歌，无数的信徒在那些神职人员的带领之下，开始整齐划一的唱起了赞歌。

    歌声悠扬飘荡，直接穿过了众神世界的阻隔，直接传入到了光明神界之中。

    光明神界之中的光明主宰，听到了无视空间距离传入到自己耳中的歌声之时，也开始对自己的这些信徒产生回应，祂直接顺着这些信徒跟自己之间的联系，将自己的意识投注到了那一个庞大的神像之中？

    此时感受到这一座神像之中，聚拢过来的那一些信仰之力是光明，主宰也是微微点了点头。

    这是他在众神世界之中耕耘无数年的结果，现在见到这一副场面之时，对祂而言也意味着自己这么多年以来做的并不是无用功。

    毕竟他得位不正，在这样的情况之下，异常重视自己这些信徒对自己的感官。

    而很显然在光之女神已经被镇压下去，现在甚至彻底陨落的情况之下，已经无人跟自己竞争光明一系无上之位，在这样的情况之下，他已经成为了光明力量的正统。

    只不过突然之间他想起光之女神还有一丝光之本源法则在徐洛的手中，顿时就让他心中产生了一丝刻意。

    正是因为心中的这一次隔应，所以前面的时候，明知道那一些光明教廷之人，违背了自己当时的承诺，暗地里悄悄的去找徐洛的麻烦，但是他也根本就没有阻止这些人。

    本身之前的时候，他之所以对徐洛低头，其实是因为忌惮徐洛当时掌握的保护伞集团的力量，在这样的情况之下，明面之上不敢去找徐洛的麻烦，可是明面之上不敢找，又不意味着他不可以在暗地里去找，只要没有被人抓住把柄的话，对于他们这些人来说自然不会有任何的问题。

    而此时感受到光明主宰已经将自己的一缕意识，投注到了那一个庞大的光明神像之中，此时对自己的这些信徒进行赐福。

    这时候的徐洛混迹在人群之中，而暗地里原本在他的驱使之下，已经从地底之下打通了一条，前往这一个大光明神殿所在之地的那一些火焰兵蚁，这个时候其实也正在不断的进行吞噬状态之中。

    前面的时候，这些火焰兵蚁在徐洛的掌控之下，一直在地底之下吞噬着能量，将那一些光元素结晶给吃的差不多了，使得它们一次次完成分裂，让他们的数量变得无比的庞大。

    而前面的时候，因为它们所能够带的范围毕竟是有限的，往下不敢挖的太深，免得触及到光明结界，在这样的情况下，它们只能是向四散扩张，使得地底之下泥土直接被它们吞噬殆尽之后，形成了一个庞大的空洞，无数的火焰兵蚁就藏身，在这一个巨大的空洞之中。

    此时徐洛直接控制着这一些火焰兵蚁相互之间进行吞噬，很快的原本就已经达到了青铜九阶层次的这些火焰，并相互之间进行吞噬之后就打破了青铜的桎梏，进入到了白银层次，成为了飞天火蚁。

    而且这还没有停止，此时达到飞天火蚁之后，这些飞天火蚁之间也仍然在相互进行吞噬之中，一旦让它们慢慢的吞噬能量的话，相互之间还有一个转化的过程，需要慢慢的进行突破。

    但是此时此刻随着这些火焰兵蚁相互之间进行吞噬的情况之下，它们的力量直接进入了暴涨状态。

    本身这些火焰兵蚁他们的力量就是同根同源的，因此在吞噬了这些同类之后，根本就没有需要消化的过程，吞噬掉对方然后直接让对方成为了自己的一份子。

    在这一些火焰兵蚁相互之间不进行抵抗，尽情的吞噬自己同类的情况之下，基本上很快就进入到了飞天火蚁的程度，然后又从飞天火蚁进入到了大力蚁的地步。

    而到了大力蚁的程度之后，这一些大力蚁的进阶速度将会更加的快速。

    因为之前的时候，徐了专门给这些大力新增负了其他的能力，在这样的情况之下，一旦有一只大力蚁死亡，他直接就会形成一股纯粹的能量，散入到附近这一些其他同类身上。

    在这样的情况之下，一只只大力蚁进行自裁，它们在自裁之后，自己直接就会焚烧成为一团纯净的能量，分散给其他的同类。

    在这样的情况之下，大量的大力直接就达到了黄金九阶的地步，只等待更进一步成为深空魔蚁。

    此时吸收了无数能量之后，这些大力直接就趴在这一个地底空间之中沉睡着。

    而且因为吸收的力量是同根同源的缘故，所以根本不需要进行消化，因此它们说是沉睡，也不过就是往地上一趴，然后只见到能量快速对他们的身体进行改造，让它们迅速变得庞大起来，与此同时也自然而然的从黄金进入到了传奇层次。

    在进入到传奇层次之后，这一些深空魔蚁事实上还没有停止下来，仍然是不断地对周围的那些同类进行吞噬，尽可能的将自己的力量给提升上去，此时此刻，在这里的这一些深空魔蚁的数量一直在不断的减少之中。

    但是虽然他们的总数在减上，可是剩下来的那一些的实力，层次却在层层拔高，很快就有一些深空魔蚁已经达到了传奇巅峰的层次，再进一步就能够直接达到神灵层次了。

    一直到这个地步的时候，感受着这一个地底空洞之中的这一些传奇巅峰深空魔蚁的数量之时，徐洛才稍微点了一下头。

    徐洛压根就没有指望过这些深空魔蚁能够对光明教廷的人造成的强大的破坏力，在这样的情况之下，之所以选择这样一个特殊的日子，只不过就是想要让这些光明教廷以及光明主宰丢一个脸面，因此他根本就没有刻意尽可能多的制造一些深空魔蚁出来。

    此时这些深空魔蚁对于徐洛来说徐洛还有一些薄弱，因为相同实力的情况之下，虫族本身就比同阶的人弱小，在这样的情况之下，这个时候跟高手云集的光明教廷的人作对，以传奇实力冲进去，结果可想而知。

    不过现在因为信仰之力汇聚，光明主宰在进行赐福，所以这些深空魔蚁进阶的动静直接被掩盖了。

    本身它们就在地底之下，不怎么引人注目，现在更是无人关注了。

    此时，看着光明主宰显灵，显露神迹，在场的这些信徒都是非常的高兴。

    一个个的忙不迭的进行着祈祷。

    这个时候，人群之中的徐洛也装模作样的学着他们的样子，伪装着，与此同时，一些深空魔蚁悄悄的汇聚到了大光明神殿地底之下，只要往上冒头，就直接来到地面之上了。

    不过这个时候，徐洛觉得还不是时候，此时他直接不计代价的提升那些已经来到现场之中的，已经被摄心虫寄生的人的实力，因为光明主宰的赐福，这个时候能量激荡，这些人实力的提升完全被掩盖了。

    更何况实力得到提升的又不是只有他们，在这样的情况下，周边的人看到他们的情况时，纷纷投以羡慕的目光，心中在想着，自己要是也能够得到神灵的赐福就好了。

    毕竟一次赐福，有可能得到他们一辈子也到达不了的高度的好处。

    此时徐洛直接把被寄生的这些人的实力提升上去，但是也仅仅只是实力而已，他们的战斗，经验之类的却根本没有得到提升。

    不过徐洛压根就没有在意这些，到时候他自己直接控制这些人战斗就可以了。

    毕竟虫族信仰恒定，哪怕是摄心虫也同样是狂信徒级别的，被摄心虫寄生之后，这些人的信仰等级自然也达到了狂信徒级别，在这样的情况下，徐洛能够直接对他们附体，控制他们的身体战斗。

    这才是能够让他们利益最大化的地方，仅仅把力量提升上去，其他的不管，徐洛自己掌控。

    看着此时无数人恭维的一幕，高台之上看着这一幕的亚当，面无表情，心中有什么想法只有自己知道。

    光明主宰的赐福只持续了很短的时间，发光的神像很快沉寂下去，虚幻的光明主宰虚影也直接消失不见。

    虽然光明主宰回归了自己的光明神界，但是此时场面还是显得非常的热烈，无数人都在哪里虔诚的跪拜，吟唱着赞歌。

    不管是教皇，那些红衣大主教，每个人的脸上抖洋溢着笑容。

    这一次光明祭，普通的信徒得到了好处，他们这一些人又怎么会少的了呢？

    有的实力提升了，有的已经老迈的身体焕发新春，虽然外边没有变化，但是身体机能得到了改变，对他们来说就是最大到赐予。

    而场上那些人的实力提升这个时候也已经发到就尾声。

    在其他人提升已经发到尾声之后，徐洛也就见好就收，没有再继续进行提升下去了。

    不过哪怕如此，事实上，对于他来说，这个实力其实也已经足够用了。

    这个时候的光明教皇，靠着场上突破了自身的人，笑容满面。

    尤其是达到传奇的那几个，更是让他非常欣喜，他看到这些人提升，一点都没有感到嫉妒，反而非常的高兴，在自己的治下，这些人提升了，那都是自己的功绩啊！

    “不知是来自于哪个教区的，都是主最虔诚的信徒，此次得到了主的荣光照耀，他们应该承担更多的担子，为传播主的荣光而努力！”

    “是！”

    而听到光明教皇这么说之后，旁边的一位红衣大主教闻弦歌而知雅意，连忙躬身开口。

    作为专管人事变迁的红衣大主教，如果不明白自己顶头上司的意思，也就不用干了。

