    呃~~

    苏莫话音传遍全场，顿时让得所有人都是一怔。

    众人本以为苏莫身份暴露，会立刻逃走，没想到居然想抢劫，还是要抢劫所有人。

    这直接让众人懵了，一脸的懵逼。

    之前的那四名强者，本以为苏莫不敢再猖狂，没想到居然如此的有恃无恐，差点惊掉了下巴。

    而此时此刻，最为惊讶的人，莫过于百里李青、高浩然、范云圣和紫曼了。

    前三人震惊于苏莫的大胆与张狂，至于紫曼，她完全没有想到，这个之前和她们同行的青年，居然这么嚣张。

    “呵呵，自寻死路！”范云圣面无表情，心中却是冷笑连连，在他看来苏莫此举与找死无异。

    他承认苏莫实力强大，但是想要抢劫所有人，这不是扯淡吗？简直是滑天下之大稽！

    “哈哈哈！！”

    就在此时，张狂的大笑声响彻而起，震荡四野，发出笑声之人正是魔麟。

    “小子，我从未见过你这种白痴之人，今日，你的命我收了！”魔麟凝视着苏莫，朗声大喝。

    众人闻言，纷纷心中一震，不少人开始稍稍后退。

    魔麟，可不是魔枭可比，不仅是妖孽天才，还是武圣境中期的强者，战力堪比武圣境后期强者，极端的强大。

    “你可以试试！”苏莫面色不变，他不惧任何圣王级以下的武者。

    “死吧！”

    魔麟大喝一声，陡然一拳轰击而出。

    轰隆！

    虚空猛然一震，方圆万里的空间瞬间崩灭，一道黑色的拳茫，如同一道粗大的黑光一般，直击苏莫。

    这一拳强大无比，魔力如火山沸腾，波动如瀚海汹涌，磅礴的威压震动九天十地。

    魔麟没有留情，毕竟，他抱着必杀之心，是准备一击将苏莫镇杀。

    众人见此，顿时心惊，不愧是魔麟，实力果然强大。

    “看你还不死！”范云圣心中冷笑连连，虽然苏莫之前击败了殷扶，但却是出于突然攻击，殷扶没有心理准备。

    但现在，在魔麟如此强大的一击之下，范云圣可不会相信，苏莫还能活命。

    轰隆隆！

    耀眼的黑色拳茫，如怒龙贯穿天地，湮灭一切，瞬息之间便临近了苏莫。

    “灭！”

    苏莫轻喝一声，再次出手了，手中飞虫大剑一挥，狠狠的斩向迎面而来的拳茫。

    这一剑更加的惊艳，一剑出，众人皆惊。

    只见夺目的灰白色剑气冲销而起，无上的剑威威临八荒，恐怖的威压如同天神降临。

    瞬息之间，剑气便狠狠的斩中了拳茫。

    轰！

    一声爆响，震动天地，拳茫炸开，剑气崩碎，化为无尽的黑色浪涛，席卷九天十地。

    轰隆隆！

    恐怖的气浪，毁灭一切，将苏莫彻底的淹没了。

    “不自量力！”魔麟见此，顿时冷笑一声，他杀死了苏莫，也算是大功一件，回到族中，必定能得到嘉奖。

    众人见此，均是暗暗摇头，这个苏莫，区区武尊境八重的修为，能有如此战力，当真是不可思议。

    只不过，如此逆天人物，今日却是陨落于此，实在是有些可惜。

    “自寻死路！”范云圣微微摇了摇头，在他看来，苏莫虽然天赋逆天，但是却是个白痴。

    百里李青和高浩然两人，面色凝重如水，苏莫陨落于此，可不是他们想要看到的，毕竟苏莫也是万界山弟子。

    百里李青有些想要相救，但是有心无力。

    轰隆隆！！

    无尽的气浪卷过，一切烟消云散，连巨大的空间裂缝，都被崩碎开来。

    少倾，无尽气浪渐渐散去，众人顿时眼眸一凝，只见在恐怖气浪的中央，一道身影挺拔而来，身上散发着夺目的光芒。

    “居然没事？”

    “天啊！毫发无伤！”

    “这怎么可能？”

    众人惊呼出声，个个瞪大了眼眸，不可置信的望着气浪之中的人影，因为那正是苏莫。

    众人不敢置信，苏莫不仅挡住了魔麟一击，居然还丝毫无损，当真不可思议。

    “居然没死！”魔麟的魔头微微皱起，苏莫能挡住他一击，也是颇为出乎他的预料。

    “你就这点实力？”

    苏莫持剑而立，目光遥望魔麟，面色淡漠，不急不缓的说道。

    “嗯？”众人闻言再次惊讶，听苏莫此言的意思，好似完全不将魔麟的实力放在眼中。

    这就让众人好奇了，难道苏莫的实力，还要在魔麟之上？

    这不太可能吧！

    范云圣眉头微皱，这苏莫表现的这么强势，难道真有匹敌魔麟的实力？

    “给我死！”

    魔麟闻言大怒，手中光芒一闪，出现了一柄黑色的弯刀，狠狠的劈斩了出去。

    一刀出，虚空如同幕布一般，瞬间为之一分，犀利的黑色刀气，裹挟浩大的杀机，以无与伦比的速度，向苏莫袭杀而去。

    这一刀极为强大，威势惊天动地，庞大的杀机威震八荒。

    “灭！”

    苏莫见此，心中杀机升腾，同样再次出手，又是一剑挥舞而出。

    强大的混沌剑气，和刀气相击，如同九天惊雷，震动整个梦古禁地。

    大地毁灭，空间崩溃，一片末日般的场景。

    两者再次湮灭，同样是平分秋色。

    “怎么可能？”魔麟震惊了，心中涌起惊涛骇浪，苏莫的战力居然能与他抗衡，让他心中无法平静。

    所有在场之人，均是目光怔怔，心中波澜滔天。

    武尊境八重的武者，抗衡武圣境中期武者，还是妖孽般的武圣境中期武者，这种情况，简直闻所未闻，见所未见。

    就连同为万界山弟子百里李青和高浩然两人，都是心中深深的震惊。

    而范云圣，更是面目呆滞，满脸的不可置信。

    “的确强大！”

    苏莫面色冷漠，心中暗道，魔麟虽然只是武圣境中期的修为，但是实力却是强过大祭司不少。

    不过，这点实力，还不足以让他畏惧。

    “斩！”

    毫不犹豫，苏莫再次出手了，不再被动抵挡，而是展开了绝杀般的攻击。

    他要绝杀此人，一是解决麻烦，二是震慑所有的人。

    无上的剑威冲天而起，巨大的剑影撕裂苍穹，恐怖的混沌剑气，如同九天神刃，直击魔麟。

    PS：过年事太多，今天只能两更了，欠一更！！抱歉！