    “我……”沈玥咬住下唇，抬起头可怜巴巴地看着许绍城，声音轻得如同出生不久的奶猫，“我难受……”

    她脸上的潮红不曾退去，源源不断的热度，由她的掌心，传到许绍城的肌肤。

    许绍城装出来的冷漠迅速瓦解。

    他退回到她的身侧，空着的那只手抚上了她的额头。

    滚烫的温度让他皱眉：“怎么还没降下去？”

    沈玥摇头：“不知道。我打了针，也吃了药。”

    但体温好像一直在反复，因为药效暂时地降下去，没过多久又会升高。

    “去医院。”许绍城当即做出决定。

    这样的症状，并不像是一般的着凉感冒。

    沈玥就着他的手站起来。

    “能走吗？”许绍城盯着她尚未恢复的双腿。

    “可以。”沈玥迈开一条腿，下一秒，她就摔进了许绍城的怀里。

    许绍城的手及时地环上了她的腰，将她搂得紧紧的。

    “可以走？”他将眉挑出一个讥诮的弧度。

    沈玥无地自容地低下了头，“我……”还不等她想出一个好的借口，双腿忽的离地，整个人被许绍城打横抱在了怀中。

    一瞬的害怕与慌乱驱使沈玥下意识地抱住了许绍城的脖子，脸也几乎快要与他的贴在一起。

    平静下来后，她察觉到两人间过分的亲昵，急忙松开手，拉远了两人之间的距离——但因为姿势问题，再远也远不到哪儿去。

    许绍城无声地注视着她的这些小动作，面上没有任何表情，只是双唇抿得更紧了一些。

    **

    因喝了酒，许绍城自己并未开车，而是带了司机。

    去医院的时候，他抱着沈玥坐在后座，将沈玥安置在他结实的大腿上。

    沈玥只觉得浑身都不自在，尤其前头还有一个陌生人。

    她挣扎着，想要离开许绍城的怀抱：“快放我下去……”

    许绍城按住她的肩膀。

    “沈玥。”他的声音低哑，眸子黑得惊人。

    “你要再动一下，我就在这儿把你办了。”

    许绍城在床上的凶狠她早已见识过不止一回。她虽不确定他是否会真的在车上办她，但保险起见，她停下了挣扎的动作，老老实实地坐好，像害怕老师惩罚的小学生一样，双手放在大腿上，背脊挺得笔直。

    许绍城轻嗤一声，手指将她散落下来的长发别到耳后，露出她清秀的侧脸。

    “你也有怕的时候。”他咬着牙，恨恨地说。

    他以为，以她的冷性绝情，该天不怕地不怕才对。

    好在酒店离医院不远，她没受太久的煎熬。

    下车的时候，许绍城依然抱着她不撒手。

    他们俩也成了人群中，最吸引眼球的存在。

    路人投来的各种各样的目光，让沈玥极不自在。她干脆将脑袋埋入许绍城的脖间，眼不见心不烦，但还是有些小声的议论，时不时地飘进她的耳中：“哇塞！那个男的也太帅了吧！”

    “有什么用？你没看到人家都有主了吗？”

    “是哦！把女朋友一路抱进医院，也太体贴太温柔了吧！”

    “啊啊啊啊！好羡慕！”

    “大庭广众之下这么搂搂抱抱，简直不要脸！”

    “这女的也太作了吧！得了什么严重的病啊，还得男朋友一路抱！当自己是公主呢？”

    ……

    沈玥把脸埋得更深了些。

    感受到她喷在自己脖子上滚烫的呼吸，许绍城的神经紧绷，身体各处都变得僵硬。他稍稍放慢了脚步，以掩饰自己的不对劲。

    进了医生的诊室，两人尴尬的处境皆得到了缓解。

    接诊的是位年纪偏大的主任医师，大约是见惯了小年轻们的黏糊劲儿，这会儿淡定得很，没露出半点的嫌弃。

    “去查个血吧。”医生听许绍城描述了症状，直接开了单子，“拿了结果再来找我。”

    验血的地方在同一层。

    许绍城没让沈玥下地，沈玥知道他油盐不进，干脆破罐子破摔，没再试图反抗。倒是好心的护士怕他累着，特意近前来问：“需要轮椅吗？”

    许绍城冷着脸，一个凶狠的眼神甩过去，对方立即灰溜溜地走了。

    沈玥看不下去：“你态度好一点，人家也是好心。”

    “……哦。”许绍城敷衍应到，不见丝毫悔意。

    沈玥忍住了翻白眼的冲动。

    **

    验血的结果出来：病毒感染。

    医生给沈玥重新配了药，让她去输液室打针。

    针扎上了，沈玥便想打发许绍城走：“你回去休息吧，我给我哥打电话，让他过来看着我就行。”

    许绍城却无动于衷。

    沈玥轻轻推了他一下，“你快回去吧！”

    她的手还没来得及收回去，就被许绍城握在了掌心。

    “我不走。”他低头把玩着她的手，一根一根手指地捏过去，像是得了什么新奇的玩具。

    “你要再赶我走，我就一辈子缠着你，让你永远不能如愿。”他恶狠狠地威胁。

    沈玥愕然。

    “……有你这么不讲理的吗？”她从未见过如此厚颜无耻之人。

    “我说到做到。”许绍城勾唇，眉眼间尽是势在必得，“你尽管试试。”

    沈玥立刻闭上了嘴。

    一整个下午没合眼，这会儿在椅子上坐得无聊，她打了个哈欠，困意直往上涌。

    许绍城在用手机回复邮件，忽的肩膀一沉，他偏头看去，旁边的女人已经靠着他睡着了。

    输液室里开着暖气，他倒不担心会冻到她。他坐直了些，让她能够靠得更舒服。

    护士过来问：“要不要换到隔壁去？那边有床，可以躺一下。”

    许绍城摆手拒绝。

    他不愿吵醒她，也不愿离开这片刻难得的温存。

    **

    沈玥不知道自己睡着后发生了什么，当她醒来的时候，人已经在酒店柔软舒适的大床上了，外面的太阳也升得老高。

    守在她身边的人不知何时换成了陆晨，她在松一口气的同时，又有些微的失落。

    “醒了？”陆晨正皱眉盯着手机，听见声响，把视线转移过来。

    沈玥轻“嗯”一声，又好奇问道：“你看什么呢？这么认真。”

    陆晨闻言，表情变得格外复杂。

    “你上热搜了。”半晌后，他说。

