    “看过一点，并不完全。

    我想三块古罗石碑里面记载着的内容不一样吧？”

    姜空问道。

    三山每一座都有一块古罗石碑，如果他猜的没错，每一块石碑都有一个预言。

    云山的预言是他，黑山与霞山就不得而知了。

    乌倩倩道：“我很有幸见到过霞山与黑山的古罗石碑。

    霞山的预言就是这个百鬼抬山。

    百鬼抬山之日，就是三山界覆灭之时！”

    “黑山的石碑呢？”

    姜空问道。

    乌倩倩道：“想要阻止这一场毁灭，唯有有人拔起镇压圣山的一把剑！”

    “三则预言。

    一是预言之子。

    二是百鬼抬山。

    三是镇山之剑。”

    姜空眉头一皱，看向乌倩倩：“难道这三个预言是说。

    在未来，将会出现百鬼抬山，这件事情很可能会覆灭整个三山界。

    想要解救三山界，唯有出现一个预言之子。

    让预言之子上去拔起镇压圣山的那把剑！”

    “应该不错了，只是……”乌倩倩眼眸中神色复杂。

    “只是什么？”

    “只是我招来了四圣之相！我的大劫也符合预言之子的大劫！”

    她如是说道。

    姜空一怔，怪不得这个女人会如此的自负与张狂！感情她骨子里已经是高于古体转世之人一等了啊！他现在突然想到，自己的出现是不是让这个女人开始怀疑人生了？

    貌似……他的出现太戏剧化了，这是在打她的脸呀……“怪不得第一次见你，你就要吃人的样子。”

    姜空道。

    乌倩倩哼声，双手抱胸：“谁让你出现的不是时候。”

    “你们黑山还真是厉害，后代出现古体转世，又有预言之子。

    如果我不出现，岂不是未来要给你们独霸三山？”

    姜空笑道。

    乌倩倩白了他一眼：“美的你，别拿我和那个小子相提并论。

    现在别和我鬼扯了，你去还是我去！”

    这个问题确确实实让姜空与乌倩倩为难了。

    既然都像是预言之子，到底该谁去呢？

    谁去都像是在走一条九死一生的路。

    不！那比九死一生还要艰难万倍！凡胎肉体卷入神战之中，这不是找死吗？

    而圣山此时已经快要被完全的抬起来，那血海狂潮大有一副弥漫整个天地之势！哗啦啦的血链抖动，一旦被抽离出去，后果不堪设想！人形血影重新化为老者的模样，阴翳着脸色邪笑道：“魏灵樱，你终究还是棋差一招啊！为了这一天我已经准备无数年了！就是为了等待这一刻啊！当年你们五人将我镇压于此，而现在我出去之后要百倍千倍奉还给你们！”

    “你做不到的。”

    黎雅终于是开口。

    老者一滞，而后笑的更加肆无忌惮了，指着金乌玄阳鼎冷嘲道：“你难道要指望着这个东西来拯救你吗？

    就算是大荒禁器如何？

    就算是天道令牌又如何？

    无主之物也敢报以奢求，可笑不可笑？

    沉睡了无数年，难道你已经傻了吗？”

    “天道各有命数，你永远无法逃脱此地！”

    黎雅十根玉指压住琴弦，整个人的气息瞬间变化！这一刻，她仿佛化为了至高无上的一尊女帝，恐怖的太阴之力此刻恍如大江大河直接从天穹引渡下来！“三阴镇魂曲！”

    老者瞠目欲裂，略显癫狂道：“你疯了！”

    他仿佛见到了大恐怖之物！“这样子你也会不得好死！还不一定能够杀的了我！”

    “是又如何？

    这绝命之音，也该发挥用处了！”

    轰！虚空就像是有一尊太古凶兽缓缓降临，肃杀的冰霜冰封一切！灭杀一切！就连空间都逃不过！天地三阴，分别为生阴、死阴以及绝阴！三阴一出，尤其是绝阴之力，几乎是没有人能够逃脱其杀伐！老者亦是不堪示弱，一巴掌沉沉挥动抡下，将圣山底下的血海抽入自己的身体之内！那九条所谓的血链，就是他这些年在神葬之地，借助着神葬之地残破神力凝聚的血魔神力！这九道血魔神力就是他最后的底牌与资本！在姜空与乌倩倩还没有做出抉择的时候。

    一道声音从两人耳边响起。

    “快去山上！拔出那把剑！”

    两人一震。

    乌倩倩准备着起身，姜空一把拦住她；“还是我去吧。”

    乌倩倩盯着他，一脸疑惑。

    “不管我是不是预言之子，我也会拔出那把剑。

    你去百死无生，而我或许还有逃出去的可能！”

    姜空目光落定在金乌玄阳鼎之上。

    现在的金乌玄阳鼎，他自己很是了解，已经不是他能够掌控的东西。

    很可能靠近过去就会被那霸道的金色火焰当场焚灭，连灰烬都剩不下！不过他引动不了，不代表着黎雅不行。

    姜空内心很是明白，这根本就不是黎雅，而是一尊与老者一样同层次的神祗！“你一定要小心一点，圣山之上还有一个宝贝。

    那个东西名为三山珠。

    此物或许可以帮助到你！”

    乌倩倩道。

    “放心。”

    姜空拍了拍她的手。

    乌倩倩顿时俏脸一红，玉手下意识的缩了回来。

    她一双美眸有点涟漪流转，那冰山玉女的芳心此时竟颤动了。

    姜空见状哈哈一笑，摸了一下她的脸蛋。

    不知道为何，调戏这种平日里高高在上，傲慢无边的女人比那些女人有意思多了。

    或许这就是男人的征服欲吧。

    乌倩倩瞬间慌神了，她生平第一次如此与一个男人亲密，还没有反抗。

    三山之中有谁敢这么对她做这种事情，那绝对是手不想要了。

    “小娘皮，等我回来，你可要八抬大轿请我去黑山喝茶啊！”

    姜空起身毅然决然的朝着圣山而去。

    此去，很可能是一条赴死之路。

    乌倩倩未曾想到，这个她一直忌惮甚至是想要杀的人，居然会为她去赴死。

    同有可能是预言之子，姜空完全没有必要顶替她走出去。

    “你要是回得来，别说八抬大轿。

    我乌倩倩八台婚轿去你云山。

    当然，你可不能死哦，我是认真的。”

    她妩媚一笑，姜空差点走路跌倒，其心里好像萌生比去圣山拔剑还要恐怖的事情。

    这个女人该不会看上自己了吧？

    “咳咳，再看再看。”

    姜空脚步一蹬，整个人激射出去。

    “混账，呸！”

    乌倩倩气恼的一跺脚，她从来没有这样子，这还是第一次。

    可是这第一次……貌似被拒绝了。

    很快她的恼意消散，眼里多出了无比的担忧，深深看着姜空，喃喃道：“你可真的别死啊……” 

