    赫连夫人见气氛有些尴尬，遂咳嗽一声跟怀清道：“刚远远的我还说怎瞧着有些面熟呢，近了才瞧出来竟是怀清姑娘，上次多亏你治好了哥儿的病，还未及谢你呢，你就去了益州，后听说你回了京，又赶上过年，一忙活到忘了这茬儿，姑娘莫怪。”

    怀清忙道：“夫人客气了，些许小事，少爷可还好？”

    提起儿子，赫连夫人忍不住露出个笑容：“好是好就是皮呢，一会儿都不得闲。”

    老太君笑道：“你家的哥儿才多大，还不到皮的时候呢，若是见了我家宝哥儿你就知道了，皮的他老子都头疼，不是我拦着好几顿打都挨上了。”

    众人自然知道宝哥儿是叶府嫡子，老太君的宝贝孙子，都凑趣说了几句，方岔开了因余静茵所起的尴尬气氛。

    皇后抬手指了指赫连夫人旁边的两位挽着妇人髻的女子道：“这两位也不是外人，一个是我的侄媳妇儿，一个是六皇子妃。”

    怀清觉得，自己跟这些人真不是一路的，从头看到尾除了余静菀跟赫连薇勉强过得去，其他两位余静茵对自己有着明显的敌意，赫连清呢，眼睛长在头顶上，根本瞧也不瞧自己一眼，皇子妃的架子端起来，哪会理会自己一个民女。

    倒是赫连夫人颇慈善，席上跟自己说了不少话儿，这个罪受的就别提了，说如坐针毡也不夸张。

    好容易眼看着赏花宴要结束了，忽余静茵开口道：“听我哥说，怀清姑娘还是我庆福堂的股东呢，想我庆福堂的股东统共就那么几位，大都是旧年的老人，怀清姑娘可真是好本事啊，不知道的，还以为怀清姑娘跟我哥有什么干系呢。”

    众人不想她好端端提起这个，都不禁暗暗皱眉，皇后娘娘警告的看了她一眼，这余静茵嫉火中烧哪顾得上，只一味要给怀清难堪，把余隽绕进来都在所不惜，她这话明着是没什么，可暗里谁都听得出来，是说怀清跟余隽有什么不干不净的关系呢。

    怀清看着她，琢磨人蠢到了这份上也真不容易，既然暗恋慕容是，想嫁给慕容是，不得在皇后跟前好好表现吗，这么拈酸吃醋的着实掉架儿，皇家要是娶了这么个不识大体的妃子，丢脸还在后头呢，便皇后娘娘再顾念自己的娘家，也得替自己儿子打算，所以，这个余静茵从今儿起基本就没戏了。

    而且，她要是觉得自己好欺负就找错了人，想着淡淡开口：“若跟余大夫关系好就能当庆福堂的股东，想来庆福堂的股东也不算稀罕了，更何况，听说庆福堂的股份制是当年昭惠皇后所立，规矩都是定好的，若没点儿真本事，庆福堂的分红恐也不是那么好拿。”

    余静茵嗤一声道：“你是说你自己有真本事了？”

    怀清上下打量她一遭道：“至少比外头好看，里头都是草的绣花枕头强些。”

    “你，你说谁是绣花枕头？”余静茵恼恨起来，一张脸涨得通红，指着怀清：“别以为表哥喜欢你，你就能攀上皇家，就凭你，做梦。”

    怀清却笑了，笑的颇冷：“我张怀清在此立誓，从无攀附皇家之心，若有此心……”说到这儿，忽听皇后喝了一声：“静茵，放肆。”

    皇后□□来，怀清便不好再说下去，老太君脸色不大好看的扫了余静茵一眼道：“到底是老了，坐了这么会儿就有些撑不住，皇后娘娘，容老身告退吧。”皇后忙扶着老太君道：“您老要不先去我宫里歇会儿，宣太医给您老瞧瞧。”

    老太君道：“太医不中用，别看一把年纪，还不如我这小孙女的本事呢，回头让她给我捏捏就好了。”

    皇后不好说什么只得让嬷嬷送着老太君出去，一时散了，叫总领太监过来把两个侄女送出去，省的看着堵心，却也没想到张怀清那丫头竟如此烈性，一句不合便要起誓，不是自己拦着，让她说下去，不定说出什么来呢。

    先头是而说他是单相思，自己还不信，如今瞧这意思，还真由不得自己不信了，那丫头根本对是儿无意，若有意怎会当众立誓。皇后娘娘想想都头疼，怎么是儿偏看上这么个倔性子的丫头了呢。

    再说怀清，出了宫，老太君叹了口气道：“你这丫头的性子也倔，那样起誓的话如何能说，殊不知世事变化，哪有一定的，你今儿觉得不可能的事儿，未必将来就不成。”

    其实怀清也有些后悔，不过刚一口气上来，想起皇上当日赐自己木如意的事儿，心中不忿，方脱口而出，这会儿想想着实有些莽撞，低下头道：“怀清知错了。”

    老太君道：“错倒不是错，余家那丫头如此不识大体，皇后娘娘也是瞧在眼里，与她没什么好处，我是担心你，有些话不可说绝了才是，得了，此事过去便过去了，莫在想，回头倒膈应了自己。”

    若瑶也道：“快别想了，那样人的话何必放在心上。”

    怀清趁机道：“老太君，怀清想回益州。”

    老太君就知道是这个结果，本来想着益州湿冷，让这丫头在京里头陪自己过了冬，不想京里头的事儿如此多，知道留不得，只得叹了口气道：“好歹等过了十五吧。”怀清点点头。

    怀清还没走呢，冯子京却来了，皇上初八临朝，头一个就是川陕总督尹继泰上奏修建民江堰的折子。

    这件事皇上也不是没想过，蜀地年年闹水灾，让各州府放粮赈济灾民，总归不是解决之道，要想解决蜀地之灾，还得治水防涝，若治水必要筑堰，而民江的地势颇为特殊，绕山而江，若筑堰绝无可能，当初自己让彭如珍去益州任知府，就是想让他看看有没有这个可能，可六年过去了，彭如珍心灰意丁忧回乡，皇上也死了心。

    可怎么也没想到，张怀济这一去，事情忽然就有了转机，且是尹继泰上奏此事，可见张怀济这个知府跟尹继泰不再势同水火。

    前头灾民那档子事，皇上心里极清楚，若不是尹继泰推波助澜，无论如何也不会弄到如此地步，此事虽是由尹继泰而起，到底张怀济做人太失败也是原因，当初在江南也是。

    张怀济有本事有能力，可这当官也不能都看本事能力，就算再有本事，把所有人的都得罪光了，这个官也没法当下去，毕竟官场不是他张怀济一个人的，大燕的官员有多少，若个个都跟张怀济似的，还不乱了营啊，所以，这次依着之春把张怀济调到益州，也是给他一个教训，或者说给他个机会。

    皇上也爱才，即便张怀济是个愣头青，皇上也想□□□□，如今看来，张怀济果真开窍了，尹继泰什么性子，皇上还是知道的，也属于油盐不进的主儿，如今能递上这份折子，就足以说明问题了。

    更何况，尹继泰的折子里多次提到张怀济，言道这个是张怀济提出的云云，弄的皇上都有些好奇，张怀济究竟用了什么法子跟尹继善冰释前嫌，而这民江筑堰究竟可不可行呢。

    皇上把折子合起来道：“把刘鹏给朕叫来。”

    海寿忙道：“刘大人现正在外头候着呢。”

    皇上挑了挑眉：“他倒机灵，莫非知道朕要传他不成，叫他进来吧。”

    跟着尹继泰折子一块来的便是冯子京绘制的民江堰的草图，刘鹏如今可学精了，若搁在以前，这事儿开春再说了，谁理会啊，可如今张怀济可在益州呢，对于张怀济，刘鹏可是非常看好，人家手眼通天，还从自己的工部走过场，就是看的起自己，自己要是不懂事儿的扣下，回头翻出来可吃不了兜着走。

    琢磨皇上初八临朝，一准就能见尹继泰的折子，自己得跟上，故此一大早就来了，这会儿都快冻透了，还想自己莫非猜错了，皇上没看尹继泰的折子，亦或是，尹继泰折子里说的不是筑堰的事儿。正想着，忽见海寿出来，刘鹏眼睛一亮，心说，自己到底没猜错。

    海寿近前道：“万岁爷宣召，刘大人请吧。”

    刘鹏忙跟着往里头，一边儿还不忘扫听：“不知万岁爷召微臣是……”海寿看了他一眼，心说你就装糊涂吧，不知道为什么传你，一大早跑这儿来做什么，呵呵一笑道：“刘大人您这是哄老奴玩呢，万岁爷瞧了尹总督的折子，就宣您觐见，你不知道谁知道啊。”

    刘鹏心里落了谱，进了御书房跪下磕头，皇上挥挥手：“起来吧，刘鹏朕问你，蜀地的民江可能筑堰？”

    刘鹏忙道：“岷江绕山而过，以往微臣也以为绝无可能，却这份草图送到微臣手里的时候，微臣方知天外有天人外有人，民江筑堰可行，请皇上请御览。”说着把手里的草图呈了上去。

    海寿接过去铺到炕桌上，皇上仔细瞧来，过了半晌儿忽道：“此图果真巧夺天工，竟不知我大燕还有如此能人，这张图是何人所绘？”

    刘鹏道：“乃是张大人府中幕僚名唤冯子京。”

    冯子京？皇上略沉吟：“这个名儿听起来倒是有些熟。”

    慕容是此时方道：“南阳伏牛山的截流堤坝便是出自此人之手，此人曾任淮扬道主事。”

    慕容是一说，皇上倒是想了起来，当初老四从南阳回来，跟自己呈报过一档子事儿，是关于淮南当年决堤发水一案，里头被冤枉的就是这个冯子京。

    倒不妨此人有如此本事，若说当初皇上还有些疑冯子京的冤案，如今却再无疑心，能绘制出如此巧夺天工之图，又怎会在一个小小的堤坝上出错。

    皇上又低头看了那草图半天道：“传旨下去，召冯子京进京。”

    一道圣旨直下到益州，冯子京把圣旨接在手里，激动的半天没说出话来，等了这么多年，盼了这么多年，不就是等这一天吗，他师傅活着的时候常说，这人再有本事，也得靠运气活着，运气好了，才能施展本事，运气不好，只能怀才不遇，末了落一个郁郁而终的结果。

    而自己前半截的运气，实在差到了极点，却不想否极泰来，自从遇上张怀济，自己的运气就来了，不管是当初的南阳，还是如今的益州，若没有张怀济，他冯子京如今还得靠着丈人接济过活，如今却要进京面圣了，当初四皇子从南阳走的时候就曾说过，若皇上有朝一日宣他进京，河道的案子就能翻了。

    想到此，冯子京怎能不激动，临走的时候，对这怀清一躬到底：“子京若有腾达之日，定不忘大人的提携之恩。”

    怀济道：“冯先生不必如此，民江筑堰若成，怀济当替蜀地的数百万黎民谢先生大义。”

    冯子京道：“张大人只管放心，子京一定会尽我所能成就此事。”

    冯子京这一路不敢耽搁，到京的时候正是正月十六，进到御书房，因太过紧张，过门槛的时候绊了一下，摔了个五体投体，爬起来忙跪下磕头：“御前失仪，罪臣该死，请万岁爷降罪。”

    皇上却笑了，觉得这人实在，先有了好印象：“你都行了这么大礼了，朕还降什么罪，起来回话。”海寿瞥了这位一眼，心说，这位倒是有些狗屎运。

    冯子京站起来垂首立在一边儿，皇上开口：“你来说说此图从何而来？”

    冯子京忙道：“罪臣参考了前任知府彭大人所集民江水域资料，又实地勘察了一月之久，方绘出此图，图中民江出自民山山脉，从蜀地平原西侧向南流去，对整个蜀地平原是地上悬江，平原的整个地势从民江出山口，向东南倾斜，坡度很大，落差更大，故此，每当民江洪水泛滥，蜀地便是一片汪洋；一遇旱灾，又是赤地千里，颗粒无收。民江绕山而行，正好可采用中流作堰之法，在民江峡内用石块砌成石埂，使此堰飞架在民江之上，把民江一分为二，内可灌溉蜀地千里沃野，外可泄洪疏通，如此可解蜀地百姓疾苦。”

    皇上站起来道：“好一个飞架于民江之上，如此，此堰就名飞江堰吧……”

