    “片刻”是多久，在这大宇宙中，是没有具体定义的。

    三分钟后，大羿抬手点破空间原质，撕开一道门户，打算离开。

    邪恶之主道了声：“大羿，再留一下，咱俩叙叙旧吧。”

    “我和你无话可叙，若想战便请出手，否则别来烦我。”大羿没好气的道。

    邪恶之主的黑雾之中发出一阵朗笑声，“你这就有点不近人情了，好歹咱们也是并肩战斗过的，就因为我吃了摩罗献祭的一点邪恶力量，你就记恨上我了？”

    大羿有点不耐烦，“你太话痨了，我不想和你说话。”

    邪恶之主一副非要找个人聊天的架势，不依不饶的道：“别这样嘛，你们灵长大星区可是我邪恶信物最大出口国，咱商量商量，下个纪元要不要加深合作。或者……”

    “我不走了行吧？你能不能安静一会儿？”大羿的额角青筋浮起，很想起弓射他几箭。

    “好吧，我不跟你说，我找别人去。”邪恶之主看他一副不爽的样子，很识趣的放弃了和大羿攀谈的想法。

    众位掌控者看到这一幕，一时有点无语。

    星空之主的层次是他们只能仰望的，哪怕是羽神王也不例外。

    然而谁也没有想到，邪恶之主这等实力的存在，居然会是一个话痨。

    “陈立~”

    邪恶之主忽然把目光看向陈立，而且是直呼真名。

    “呃……您有指教？”陈立干笑了一下，总感觉对方盯上自己没有好事。

    邪恶之主笑问道：“杀神之力好不好用？”

    “挺好的。”当年也是救过命的力量，不能昧着良心说不好。

    “那要不要来点更高级的信物？我这还有100万罪恶点的【黑暗之力】，1亿罪恶点的【邪恶原力】，只要你献出足够的杀戮值，就可以获取哦~”

    邪恶之主像个小贩一样，在兜售自己的商品。

    生怕陈立不了解效果，还特地解释道：“100万的黑暗之力，相当于一个巅峰超凡生命的全部力量，只要族群多生点娃娃养起来作为邪恶力量的源泉，就可以源源不断的制造巅峰超凡战力。”

    “1亿的就厉害了，这可是限量版的信物，每个纪元只能投放几百个。凑够1亿罪恶点，就能从我这里兑换一份行星级掌控者的肉身力量。你们人类族群人口众多，随便屠掉几个星球，就能造出好多掌控者了。”

    “怎么样，考虑考虑？”

    陈立闻言一阵尴尬。

    当着人族守护者大羿的面，说屠戮人族的事情，这不是没事找事吗？

    也亏得他是邪恶之主，要是换做别人，估计这会儿大羿已经忍不住发作了。

    “不用了，谢谢。”陈立干巴巴的说道。

    见他一副不感兴趣的样子，邪恶之主又盯上了烈焰天君。

    “炎岩，你们族群最近人口增加了不少啊，要不要考虑……”

    众人：……

    等邪恶之主自顾自的念叨了两三分钟之后，大羿实在是忍不住了。

    “走了走了，这家伙真的是见一次烦一次！”

    语罢再一次撕开空间原质，凭空制造了一个可以通往其他地方的挪移通道。

    这次邪恶之主没有再阻拦他，只是笑着说了句：“下次有空来我邪恶国度做客，免费送你们几仓库的邪恶信物。”

    大羿一脸无语，神念笼罩了陈立等人，道了声：“你们几个随我来。”

    而后便将他们全都带入空间波纹之中，消失在了木星轨道附近。

    人类族群的强者们瞬间走了个干净，只剩下邪恶之主和金身摩罗河主留下。

    看大羿走了，邪恶之主的兴趣也淡了许多，对摩罗河主道了句：“下次别再请我干这种事情了，我是中立阵营的人，可没兴趣插手你们的族域纷争。”

    摩罗河主只能赔笑，“是是是，此番让您受累了。有机会我等必会为您献祭更多的邪恶力量，还望邪恶之主不要记恨今日的请求。”

    “记恨不至于，只是不想和大羿这样的莽夫战斗。还有我要提醒你，做事适可而止，不要得寸进尺，否则如果大羿要杀你，全宇宙都没人能保住你。”

    邪恶之主留下一句劝，黑雾渐渐淡化，很快也消失在了原地。

    摩罗河主目送他离去，脸上泛起一抹似笑非笑的表情。

    “刚才拖了大羿那么长时间，以圣君的实力，应该收获不小。人族气运最少再损三成以上，已经不足为虑了，再也不是我水文明的对手。嗯……多年苦心经营，总算没有白费，可以回去休息了。”

    他喃喃自语了一阵，旋即崩解肉身，以意志之躯进行远距离瞬移，迅速消失在银河系当中。

    ……

    彼处，陈立和羽神王等人跟随大羿，直接破开空间壁垒，进入了九州世界。

    一进九州小宇宙，大羿便用意念对他们说了句：“你们自己慢慢赶回来，我先去救场。”

    意念传讯比说话快无数倍，不过是个念头的时间。

    大羿身影消失，陈立和羽神王等人还在太空之中，只能朝着九州大地的那颗巨大星球飞去。

    “这次的麻烦恐怕不小……”

    羽神王猜测道。

    虽然他对九州几乎没有什么认知，但出现了两位星空之主，就意味着这是堪比顶级族域战争的大事了。

    陈立的心情更加不好，“是我的错，我不该惊动大羿前辈的，有他在，最少九州是安全的。”

    烈焰天君和野蛮战神都没话说，因为他们根本不知道发生了什么，此时满脑子都是浆糊。

    陈劫安慰道：“你不用自责，老猎户不是说了吗，人族和敌族的强者都在一次次修改时间线，试图改变结果。这一次的失利，只是无数次时间线下不起眼的一次。”

    话虽如此，但陈立难免还是有点过意不去。

    “我带你们瞬移吧。”羽神王心情有点急切，他对九州的存在很好奇，也很想知道敌族究竟对人族做了什么。

    于是放弃了慢慢飞的打算，直接带着陈立等人一个瞬移，来到九州大地上。

    他们本来就是意志之躯，肉身都留在了月球上，所以瞬移没有任何阻碍。

    降临九州大地之后，羽神王迅速以神念覆盖大地。

    随后道了声：“战斗已经打完了，看样子确实不大好。”

    而后再次一个瞬移，出现在了禹皇城之中。

    陈立定睛看去，发现自己身在一片废墟之中。

    禹皇城彻底被毁了，几乎看不到一座完整的建筑。

    死伤的人数不清，少说几百万。

    而在废墟的中央，大禹正一脸失落的坐在断石上，看着手中的金色印玺出神。

    

