    第190章 史家绝唱（求订阅）

    【姓名：诤臣·魏征（谏诤之臣，世间难寻！）】

    【初始境界：万寿境六重】

    【资质：神魔之姿】

    【特性：以身化镜——关键时刻，魏征能够化作一面映照人心的神镜，可助君王堪破自我，挣脱迷途。】

    嗯？

    闻听得，竟还有比肩六部的职权部门出现。

    屠风的双眸，一下子就亮了起来。

    他的心中，升起了一丝幻想与希冀。

    也许，武战并没有忘了他。

    或是别有重任呢？

    为了自己的老脸着想，屠风只能于心中暗暗乞求上天保佑。

    他也能够得到位比六部主官的重职。

    可惜，还不等屠风继续幻想，人王榜之上，魏征姓名显现之后。

    武战的话音再度响起，同样也令得屠风再度心中一沉。

    “朕令，即日起，我大商王朝特增设太史院，司职记录我大商之史，位同六部，司马迁为太史令，掌管太史院，位列正四品。”

    此言落下。

    登时间。

    太极殿内外。

    一股浓厚的书香气，飘忽而来。

    “史！史！史！”

    恍惚间，天地之间，似乎传出了一阵阵独特的音律。

    太极殿内，人们不觉脑海之中，闪现出了一个个大大的‘史’字！

    太史令司马迁人未至，天地便为其大力造势。

    尽显古今史风。

    人们闭着眼睛都能想象。

    大商这位太史令司马迁必然又是一位超乎他们想象的大才。

    踏！踏！踏！

    伴随着一声声铿锵有力的步伐。

    人们正见得，一位身着灰色长袍，面色肃然，乃至于刻板的中年男子踏入太极殿内。

    不知不觉间，似乎此人每走一步，就是一个时代。

    人们几乎不敢相信自己的眼睛。

    他们在司马迁的身上，竟是看到了一幕幕史诗级的古韵。

    ‘史家之绝唱，无韵之离骚’！

    司马迁之史记，在此时此刻，也是在以一种特殊的方式呈现在众人面前，震撼着每一个人的心神。

    饶是武战望之，也不觉倍感惊叹。

    “司马迁拜谢陛下，从今往后，必竭尽全力，书写我大商史章。”

    司马迁一如此前受封之臣般，恭敬俯首。

    并做出了属于他的保证。

    治国，平天下，非他所长。

    但，书写史章，却是他所擅长之事。

    他为此生降世，能被武战信任委以此重任，而心生感激。

    【姓名：千古绝唱·司马迁（千古以来，史之绝唱！）】

    【初始境界：万寿境六重】

    【资质：神魔之姿】

    【特性：历史沉淀——随着司马迁记录的史越真实、越绵长，他也将获得相应的史之韵味，获得掩埋于时空之中的古今大势加身】

    与此同时。

    屠风的心里，既怒也发慌。

    他预感，随着司马迁的封赏落幕。

    他所想得到媲美六部主官的职务，又将成为一场空。

    他的双拳紧握，面色铁青。

    想发作，却又不敢。

    只能死死克制。

    澎湃的怒焰在心中升腾，几欲将他仅存的理智给完全吞噬干净。

    “呵。”

    武战嘴角微微上扬，露出一抹冷笑。

    屠风的模样，尽数落入他眼中。

    他现在就巴不得屠风作死。

    只要屠风作死。

    他就能立刻以正当理由，以堂堂大势收拾了屠风，省得留个祸害，日后麻烦。

    “朕令，房玄龄、杜如晦进驻中书省，加同平章事，位列正四品。”

    房玄龄、杜如晦二人，无一例外，皆是宰辅之才。

    放在任何一个王朝，都是可以担任相爷的大才。

    可无奈，大商皇朝，群英荟萃。

    个个都是世之大才。

    思量了许久之后。

    武战还是决定，将他们放入中书省之中，加同平章事，位同宰辅，也不算亏待了他们。

    只是，他们刚刚出世，未曾有半点功绩加身。

    也便是不能与贾诩、郭嘉等人相较，仅能位列正四品。

    亦也不算苛待了他们。

    至此，文官封赏，暂告一个段落。

    武战不会再亲自封赏。

    他挥手对着一旁的上官婉儿道：“上官婉儿，接下来，关于大夏众文官任命，便由你来宣读。”

    “朕赐你言出法随之能，接下来的时间，你宣读的任命下达，人王榜上，自会显现其名。”

    六部之下的文官，早在之前，武战便根据荀彧给的那份名单，又做出了一些适当的调整之后，定下了格局。

    “谨遵陛下之令。”

    上官婉儿早有准备。

    莲步轻移，对着武战恭敬行礼之后。

    便是立于人王榜之前，面向殿下众臣道：“陛下有令，陈宫进驻门下省，担任门下侍，位列从四品。”

    陈宫之才，相较于之前武战亲自封赏的人，无疑要欠缺不少。

    但，陈宫胜在出世早，立有不少功绩。

    武战思前想后，最终，还是让他进驻门下省，授予门下侍一职，品级位列从四品，略低于先前大才。

    “陈宫叩谢主公。”

    殿下，陈宫也是早早地遵从武战之令，回返朝歌，协助贾诩处理不少事情。

    此时此刻，能够有幸进驻门下省，还能位列从四品。

    陈宫心中已甚为满足。

    他也深知，自己与众位大才差距不小。

    能得如此官位，已是武战格外关照于他了。

    随着陈宫的任命落下。

    接下来，上官婉儿所下达的任命，尽是本土之才。

    也都是大夏旧臣！

    “陛下有令，周成担任户部左侍郎，位列正六品。”...

    上官婉儿不疾不徐的一一宣读着任命。

    陈宫之后，似周成这等，能够位列六部侍郎者，便是品级最高了。

    也仅能达至正六品。

    也即是说。

    文官一道上，武战特意给他们留了进步空间。

    想要从六品往上走，就需要功绩堆叠。

    方便武战下次封赏。

    当然，似萧何、贾诩等人，也不过正三品。

    武战也留足了晋升空间。

    想要晋升一品大员。

    还需要很多时间，大量功绩才行。

    一晃，随着上官婉儿一一任命完毕之后。

    尤其是大夏旧臣们，纷纷惊喜不已。

    他们发觉，一众大夏旧臣中的文官。

    几乎人人都得到了封赏。

    虽位有高低。

    但，总算是给了他们一个属于大商的官位。

    从今往后，也算是大商之臣，无需再背负大夏旧臣之名。

    这令得他们，不觉大大松了一口气。

    (本章完)

