    吕安如思维随着他薄唇一张一合而动，就在心神被他牵住之际，微机屏幕亮了，闹钟发出聒噪的重复提示音：【还有五分钟，还有五分钟】

    趁宁光不悦蹙眉瞟去的功夫抽走手，收好微机眺望远处，忧虑道：“怎么还不来啊，晚了会错过好机会啊。”

    “什么机会？”宁光问得认真。

    吕安如转头冲他努努嘴，吐下小舌尖，鄙夷道：“又在明知故问装傻了，我不信你没发现。”

    奶糯声音闯入宁光心间，将溢满在意的心再次软化。吕安如原本声音是偏可爱的奶音，后来肖阿雅发现他爱听，刻意模仿。吕安如很厌恶肖阿雅，便不再他面前用原音说话。

    重新用回，代表小丫头的迁怒慢慢放下。

    一瞬间产生种于他而言大逆不道的念想，似乎没什么比吕安如开心更重要了。

    不再吊着小丫头，顺她的话往下说道：“嗯，我发现了，每到半点会有新的怪复活。”

    “它们不具备生命体，复活这词用的有失恰当。”吕安如一板一眼更正。

    小老师模样，逗得宁光不禁伸手扒拉下她显嫩的丸子头。

    在对方气嘟嘟努起嘴前，配合当乖学生认真听讲，不耻下问：“丫头发现了，为何不早早换阵营休息地呢？”

    “又在揣着明白装糊涂啦。”

    吕安如拍掉宁光乱摸的手，朝其凶巴巴呲下牙，往右边艾拉坐过的位置挪挪身子。

    移动过程中，瞄眼聚集女人目光凶狠最多的位置。确定成功替换掉她们眼中神色，将妒忌转为嘲笑她不识好歹了，吕安如心稍稍放轻松点。

    抬手指向横在众小怪尸骸上的巨剑将军尸体，用挖苦对方少见多怪的语气，高傲述说。

    “我走过来时候，你们在交战，多数考生可能没空细致观察小怪出现方式。我恰巧用心观察了，整点挂掉的无生命体小怪消失在巨剑将领四周。巨剑将领独特之处，可以对比咱们干掉的其他两个将领。一个被乌龙弄得自爆，一个被水法淹死。引爆的大锤将领无法细查，重点在淹死的长鞭将领。”

    “长鞭将领死了，身体腐烂之处吞噬掉它的脑子和心脏。”倏地压低声音，用彼此能听到的音量说：“然而巨剑将领身体弹力依旧，它没有死透。”

    宁光浅眯凤眸，拔出别在腰间的枪，上好膛，半开玩笑问：“我再给它头补几下？”

    “干点有用事吧。”

    推开比划到她脸前的没正行胳膊，按亮手机看眼时间，剩下三分钟。

    远处依旧不见队友归来的身影，给宁光发起队伍邀请。

    听到成功加入的叮声，吕安如把斜跨的粉包换成双肩模式。放在身子前，拉紧带子。

    背对女生们，放心的朝宁光灿笑笑，激将问：“爱民如子的漩光殿下，必然会和自己多数子民在一处哦？”

    “丫头，你我之间无需绕弯子。说说你想做什么吧，我酌情考虑是否配合。”

    宁光伸手去抓吕安如小细胳膊，在早有防备的人面前晚了步。

    机灵闪过，吕安如眼底浮起决然，低声说：“我要去试验一件事，先前感觉需要走到湖边再证实，观察以及参与完这里战场，我可以确定机会在眼前。等会你可能会有短暂的记忆卡顿，听到有人呼唤我的名字，要立马清醒过来。我队伍令牌在艾拉那里，你们再加几个木系法术考生。别恋战，往湖边走。”

    飞快交代完一切，双手合十，虔诚祈祷：“愿各路神仙保佑，愿我的推测准确，愿咱们顺利在湖边碰面。”

    “很危险，我陪你去。”宁光坚持，眸光锐利的瞟眼廖狼。

    廖狼领命，悄然靠近吕安如，准备将其制服。

    吕安如太熟悉从小一起长大的玩伴了，对方神色一变，她立马提起警觉。

    廖狼伸手前，她矮身钻过对方双臂，点击三下挂在耳边的控制板，召出护目镜。

    巨剑将领下方尸骸堆以肉眼可见的速度减少，吕安如用银沧当支点，几下从地面跳到巨剑将军身前。

    手轻触在莹莹发出幽光的青铜古剑，刺骨冰冷从她手蔓延全身。

    有别于她所想的触电传送，廖狼和宁光逼近，她心乱地低斥道：“别挑肥拣瘦了，我知道我这小身板对不上您胃口，凑合凑合得了。”

    揶揄之话没想到真换来回应了，发紫的眼皮睁开，金色眸子深深凝望她。

    下刻苍青色双唇勾起个似笑非笑的弧度，巨剑将领握紧青铜古剑，抛上高空。

    漆黑半空中气流围绕古剑快速旋转，无数小怪尸体被卷入其中。

    凄凉月光给气流圈镀上淡淡银辉，下方考生们惊诧观望。随着狂风呼啸，他们眼神逐渐涣散，双手朝上顶礼膜拜。

    此景，好像信徒奉献生命的落幕诗篇，苍凉绝美。

    吕安如死死抱住古剑剑柄，说实话她挺后悔呢。如她设想，巨剑将领控制了转换两边怪物的枢纽，她抱住巨剑将领大腿即可呀，干嘛要抓古剑啊？

    现在好了，人让转得七荤八素还不能松手，掉下去必挂无疑。

    脑子里思维逐渐被求生意志本能控制，没错，嫌手疼的本能，嫌胃绞痛的本能，嫌头疼欲裂的本能。

    无数声音在告诉她，考试而已，掉下去只是考试成绩得不了优，走到这里可以得中了。成绩总和比以往高出好多呢，回家能得到长辈们夸奖。

    何必这么痛苦呢？放弃吧。

    吵人心烦的声音层层叠叠，她却如同受蛊般清晰听到要被淹没的清润嗓音。

    “小冥，你为什么要上月翔呢？”

    “因为我们身边存在很多危险，我要变强保护安如啊。”

    保护安如啊……

    对啊，心爱的弟弟要保护她，而她不是决定好了吗？

    变成和弟弟一样厉害的人！同样也可以保护弟弟。

    赶走所有懦弱，咬紧牙关坚持下去。

    终于等来触电般麻感，失去意识前，听到艾拉和陈泽金的高声呼唤。

    “吕组长！”

    “天呐，安如如啊！你和漩光殿下在干什么啊？”

    醒来，揉揉快炸裂的头，首先观察环境。

    与她预想的湖底不同，身处烂泥中的破旧铁皮房。左右两边、前面被稀薄绿光笼罩，好像由腐化尸体产生的磷火，俗称鬼火。

    她后面远处有层似灰雾的东西，两扇窗户外面贴满五颜六色的塑料袋。

    透过袋子缝隙望见乌漆嘛黑的一片，没什么实际线索。

    确定暂时尚算安全后，回想艾拉所喊之话，她和宁光？？？

    疑惑的脸上宛若挂满问号，暗自嘀咕：“艾拉眼花了？”

    有道很轻的声音回答了她的嘀咕：“丫头，你还好吗？”

    丫！头！

    吕安如扭身循声望去，看到有个人扇开灰雾。

    宁光！

    他坐在根根白骨上，脑门磕青一块。

    “宁光，你干嘛要跟来啊！”

    吕安如三步并两步的飞奔到宁光面前，发出凶恶的低声咆哮：“你跟过来考生们怎么办？谁带领他们到湖边啊？放着便捷途径不走，过来受什么罪啊？”

    宁光唇瓣动动，似乎想说什么，话没吐出，连咳几声。

    吕安如望着他脑门，担心滋生，莫不是他头着地，摔出脑震荡或很重的内伤了？

    这样出去极速修复会被御医记录呢，李墨和廖狼把他保护的多好啊，不会出现这种状况。

    万一宁光老实交代缘由，她免不了被责怪啊。

    怀揣着小心，试探问：“你摔到哪里了？”

    “我还好，你呢？”执着要回答。

    吕安如用力拍拍自己胳膊，再拍拍大腿，表示：“哪哪都倍棒，走吧，找找这里玄机。”说不定能完成隐藏任务呢。

    为隐藏任务另辟蹊径的小心思保留。

    身子刚直起来，皓腕多出只手，宁光古怪地朝身后瞥眼。

    吕安如眨眨灵动眸子，坐在宁光身边没话找话：“剑甩得我头好疼啊，我休息会啊。话说你跟来干嘛啊，这么舍不得我啊？”

    “是啊，怕你独自出意外。”

    她在随口问，他在用心答。

    握住银沧剑柄的手顿顿，吕安如效仿云凤梦给男人撒娇的妩媚，打情骂俏：“死鬼，就会说好听话。”

    明明学得很做作，吕安如自己都被膈应到了，宁光却眸光愈发深沉，目不转睛的盯视，唯恐错过她每个微表情变幻。

    剑光闪过，准确从他身后划下。

    没用劈改用力道轻巧的划，给附着在他身后的章鱼触手吸盘沿缝划开。

    扶住他往远处跑去，尽量防止鞋子发出声音。

    跑到房子最偏的角落坐下，握住剑，全神贯注监视刚刚逃出来之地。

    那里有只变异章鱼，她帮宁光脱离时观察过，章鱼两只大触手伸入铁皮房。

    她猜想的没错，他们确实身处湖底，不过其中有个铁皮房。

    不信巨剑将领会如此好心，刚巧给他们送到有氧气的位置。通过护目镜呈现的简单描述得出结论，章鱼触手卡住房子破损面，一旦它抽走触手，他们会遇到车辆落水现场。

    高达三百多斤的水压力注入，生还机会小于1%。

    还有种挂掉的可能，变异章鱼嘴比铁皮屋大，随时可以生吞掉屋子。

    就是不知道，这盘搭配它触手的硬菜好不好消化。

    放弃自损一万、伤敌一百的设想，吕安如决定乖一点，别刺激人家做出自己吃自己，顺便啃铁皮的报复行为。

    思绪闪过，问向无法选择的队友：“后背疼吗？”

    闲来装文艺时看过《生物百科全书》，里面记载章鱼吸盘不光具有再生能力，吸力还特别强大。举个简单粗暴的例子，惹恼它啊，它可以直接把人的心吸出身体。

    “没事，它好像睡着了。”宁光指指右手边的临近窗户。

    有块破塑料袋飘走，透过长青苔的玻璃看去，模糊看到个白乎乎的大头，有双眼睛直愣愣睁着。仿佛注意到她的目光，厚眼皮眨下，眼珠朝她转动来。

    吕安如用手捂住要脱口而出的‘啊！’，错个身躲到宁光身后，用小拳头捶打他后背，发散被吓到的恐惧。

    “你故意的吧，它明明醒着呢。”觉得不够安全，两手揪住宁光衣角往后拽，“去后面角落，左边窗户糊得严实点。”

    宁光捂住慌乱的小手，搓搓发凉手面，低声解释：“别怕，章鱼每天用一小时左右捕食，剩下时间全在睡觉。”

    瞧出吕安如的害怕，补充句：“它睁眼睡觉，眼睛没有盲点，所以你会觉得它在看你。”

    “它变异了，兴许比普通章鱼高级啊，每天睡觉1小时，捕食23小时。”

    吕安如说得格外认真，她知道章鱼常规特性，书上有写呢，但不排除例外啊。

    捏下宁光想笑的嘴角，警告：“你别笑啊，我说正事呢，有什么好笑的啊？”

    宁光手抚上施暴小胖爪，捏捏她肉肉的手心，柔声道：“正事不好笑，丫头比较可爱而已。”

    “烦人，咱们去那边坐着吧。”吕安如反手捏住宁光手，往心中安全区域前行。

    走到半截，宁光拉停她，指指窗户说：“看外面，我建议回去吧。”

    吕安如抬眼看到窗外骇人景观，变异章鱼软体头部下方有个类似于花蕊的东西。

    它的嘴，嘴里内部边缘位置长有颚片。

    不再纠结，识相的随宁光回到原来角落，乖乖抱膝坐好，努力缩小身子所占空间。

    那么大的嘴、那么尖利的颚片，她可不想体会下被炫肉的快感。原位置好歹朝它头侧面，离嘴远点。

    “丫头，你要完成隐藏任务啊，找到冤主帮它化解怨恨源头。”

    宁光猜出吕安如所求。

    吕安如给脸贴在膝盖上，闷声道：“对啊，你说变异章鱼会是冤主吗？”

    “可能性很大。”宁光做出鼓励的同意。

    “它是的话，它和巨剑将领有什么关系啊？而且它有什么怨恨啊？”吕安如把混乱问题一股脑丢出。

    宁光柔声开导：“你别多想自己身在何处，别让死亡的恐惧支配思维。慢慢冷静下来，很多答案会呼之欲出。”

    领取开胃菜体会卡的人无法平复坏心情，忍不住嗔怪道：“它身为食物链顶端的怪物，理应天天活得很开心啊。我要处在它的位置，我看任何东西都会觉得很可爱，挑喜欢的吃。”

