    感受着一道道落在自己身上那不怀好意的目光，龙帝眉头一皱。

    红颜祸水啊！

    一名身穿青色长袍的青年走到龙帝面前，很是愤怒的指着他：“你是何人，区区上位圣境，有何资格成为欧阳师妹的夫君！”

    在来的路上，苍至跟他们说过，按照各个弟子之间的身份，他们所穿的衣服也是不一样的。

    杂役弟子是灰色，外门弟子是白色，内门弟子是青色，精英弟子是银色。

    很显然，眼前这位是内门弟子。

    面对这种无脑对手，龙帝的回答只有四个字：“关你屁事？”

    对方被这种回答给呛到了，紧跟着就恼羞成怒：“放肆，你一个小小的新入门弟子，有什么资格如此跟我说话！”

    龙帝淡淡的道：“因为我也是精英弟子，对了，刚才谁在说话？？”

    他做出一副四下张望，对对方视而不见的模样，更是让其怒火攻心：“好得很，既然你是精英弟子，那么我现在就挑战你，等打赢了你之后，不但可以帮欧阳师妹解除婚约，还能获得精英弟子的身份，一举两得！”

    “哼，我也要挑战你！”

    “还有我，像你这等废材，哪里有资格成为欧阳师妹的夫君。”

    ......

    一个个内门弟子见到龙帝修为这么低，都一致认定他是通过走后门进来的。

    如果是一般时候，或许他们会碍于龙帝背后的靠山而不敢轻举妄动。

    但现在...

    众人一致对外，都向他发起挑战，那么就是法不责众了。

    欧阳雪笑眯眯的看着这一幕，同时心中得意万分：“看到没有，本小姐都不用出手，光是这张脸的威力就足够收拾你了。”

    一股冷意从龙帝身上升腾而起，这些家伙既然都要挑战他，那么自己说不得要痛下杀手了。

    咚咚咚...

    就在剑拔弩张之际，地面忽然震动起来，紧跟着一大团阴影九将众人所笼罩。

    所有人在这一刻抬起头，然后就看到了一个巨大的***，如同磨盘一般。

    “八卦玄龟！”

    “天啊，这位怎么苏醒了？”

    “它不是常年沉睡的吗，今天怎么醒了？”

    .......

    众弟子们惊讶无比。

    这头八卦玄龟常年都是趴在万阵宗大门口中，以石化的状态存在的。

    其年龄大得吓人，宗门内许多长老都是它看着长大的，可以说是万阵宗的护宗圣兽，其地位超然，就是宗主见到了也得见礼。

    虽然惊讶，但众弟子们还是第一时间就弯腰见礼。

    龙帝也抬起头，感受着八卦玄龟身上所散发出来的厚重、强悍气息，不由得有些奇怪。

    因为它的目光一直是看着自己的。

    “难道是它发现了自己的血脉，要讨好我？”龙帝心中升起了这样的疑问。

    最先出言要挑战龙帝的那名弟子，见到八卦玄龟就这样矗立在那里，仗着自己在宗门中还有点地位，便轻咳一声：“前辈，不知道有何事吗？我等正在向这个不知天高地厚的家伙挑战。”

    “滚。”八卦玄龟口吐人言。

    那名弟子一愣，怀疑自己听错了。

    要知道八卦玄龟的脾气是出了名的好，就算平时有些弟子爬到它身上玩耍，也不会生气的。

    “全部都给我滚！”

    八卦玄龟再次开口，瞬间形成一道飓风，将在场除了龙帝之外的所有人都给吹走。

    包括极为不朽境的长老，也是半点反抗之力都没有。

    砰砰砰...

    一个个弟子从高空中掉落，摔得七荤八素，有点怀疑人生，不由得生出‘我是谁’，‘我在哪’的念头。

    “好可怕的实力！”龙帝暗自心惊，这玄龟实力深不可测，他一点都察觉不出对方的真正修为。

    一个雪白的小脑袋从龙帝胸膛中钻了出来，有些好奇的打量着四周围。

    在见到八卦玄龟之后眼睛立即眯了起来，唰的一声就跳到了它的背上。

    八卦玄龟扭头看着背上的黑炭，那一双充满了沧桑的眼中满是宠溺之色。

    龙帝大感惊奇的望着这一幕，感情这大家伙是为了黑炭才苏醒过来的。

    自从黑炭吞食了那枚空间晶体之后，身上就发生了一些不为人知的变化。

    嗡嗡嗡...

    玄龟的背上，有着一副天然生成的八卦图案，此刻大放光芒，形成了一个繁复、奥妙无穷的阵法。

    阵法一起，聚纳八方天地精气，而后化作一副八卦战衣，落在黑炭身上，跟它完美融合。

    苍至不知道何时出现，看着这一幕感叹一声：“这小家伙来历不凡啊，居然能够得到玄龟前辈的馈赠，以后前途无量。”

    “老师。”龙帝抱拳一礼，而后道：“那八卦是...”

    苍至解释道：“那是玄龟前辈特有的一种天赋，可以当做是可以为他人加持防护，而且只要不是一次性被打坏，都能够通过吸收天地灵气进行修补，等于是别人说一套铠甲，她可以多穿一件。”

    龙帝有些羡慕起来，那八卦战衣一看就是防御力强大，如果自己也能多出一件，定然生存能力大大增加。

    他看着八卦玄龟，努力的挺直腰杆，不断的散发出王霸之气，想要吸引这位大佬的注意力。

    只可惜，人家看都不看他一眼，注意力都放在了黑炭身上。

    嗷呜，嗷呜~

    黑炭很是兴奋，不由得冲着玄龟发出稚嫩的嚎叫，在表达感谢。

    一大一小在用一种特有的方式交流着，外人都不明白说了什么。

    最后黑炭重新回到龙帝怀里，而八卦玄龟则是用一种告诫的语气对他说道：“好好对她，要是你敢欺负她，我保证你的坟头草会比任何人都高。”

    龙帝满头黑线，旋即惦着脸：“前辈，弟子实力低微，万一有强大敌人要对付她可怎么办，不如...”

    他想表达的意思是，给自己一点宝物之类的。

    但很显然，八卦玄龟会错了意，它想了想道：“你说的有道理，这个宝物给她。”

    说着它张嘴吐出一串美轮美奂，散发出无比强大能量波动的项链，挂在了黑炭的脖子上。

    龙帝：“......”

