
　　除了上面卡到的消息之外唐明再也找不到任何有用的的蛛丝马迹，于是登入游戏继续开始了自己的刷怪旅途。

　　在33号数字的洞穴节点，唐明继续在这里刷怪升级。

　　现在唐明在这里刷怪的经验已经足够丰富了，而且这个地方对他已经没有任何的威胁了，一切都已经非常熟悉看了。

　　于是唐明又试探性的往前走，想要尝试一下杀到了34号数字的洞穴节点是什么感觉。

　　每次增加一个数字，怪物增加了一只。

　　唐明开启技能之后冲了上去，杀完了这一批怪物之后忽然觉得在这里刷怪好像和在33号数字节点的时候没有太大的区别，心中不禁怀疑难道这是系统故意设置的吗？

　　让玩家对前路感觉到恐怖，但是真正前进之后去发现好像也相差不多，于是唐明就打算继续往前走，如果感觉实力不够还可以再退回去，只要保证不死对他就没有任何的损失。

　　于是就这样他继续前进在打到40这个数字节点的时候，血蝙蝠每次出现的数量达到了每次40只，唐明再次感觉到了压力，于是决定不再继续往前，就在40这个节点上刷怪练级。

　　在40数字的洞穴节点上，经验又增长了一大截，只要在这里找到规律之后一直在这里刷怪确实要比之前33号数字节点的时候，更快的升级。

　　在这里杀了一段时间之后唐明忽然收到了战五渣的一条消息。

　　“明哥，我们正在刷怪，战庆兵带着宏图霸业的人来了，直接对我们发动了袭击。”

　　唐明顿时一惊不禁想起了网上卓伦所说的话，宏图霸业的人果然朝着他的朋友出手了，战庆兵这几个无耻小人真的不会放过任何一点机会啊。

　　“你们现在怎么样，有人被杀吗？”唐明问道。

　　“没有，不过我们现在已经被打入了战斗状态，他们正在追我们。”战五渣的声音听起来有些着急。

　　“你们在什么地方，我马上就赶过去。”

　　说完这句话的时候，唐明自己都感觉到惊讶，他竟然没有丝毫的犹豫就要过去，果然就像卓伦说的一样，这就是他的弱点所在，只要是朋友有难，他知道之后一定会赶过去帮忙。

　　唐明知道这都是宏图霸业的计划，如果他们真的要攻击战五渣他们，怎么可能给他们逃跑的机会呢，肯定使用多人围攻啊，之所以给他们留下逃跑的机会，只不过就是为了让他们流出给唐明发消息的时间和机会，目的就是将唐明引过去仅此而已。

　　“你就不要过来了，我给你发消息就是让你注意点他们，这群人就是一群疯狗，见谁咬谁，他们肯定还会想办法攻击你。”

　　现在战五渣显然是想不到，现在他们所经历的就是宏图霸业对对唐明的阴谋。

　　“我不过去的话你们怎么办，能逃出去吗?”

　　唐明心中很是忐忑，战五渣他们此时被攻击就是受到了他的牵连，如果真的出了什么意外唐明肯定会非常自责的，

　　但现在的情况说白了战五渣等人就是诱饵，等待唐明上钩。

　　“你别管了，我们自己想办法，你先想办法升到20级再说。”

　　唐明发信息问他们的位置，但是战五渣却再也没有回复，显然打定了主意不会让唐明过去。

　　“小马，你们在什么地方，是不是被人攻击了。”

　　唐明想起了小马，现在小马也是跟着高飞他们一起的，这是当时唐明专门交代战五渣照顾小马的，于是就给小马发了消息过去，他觉得以小马的性格应该不会骗他的。

　　过了一短时间后小马终于给了回复：“飞哥，说不让我告诉你。”

　　“你不是叫我师傅吗，难道我的话他也不听了,快点告我你们在什么地方，我有一件你能用的上的装备要送给你。”唐明就像是哄孩子一样，就算是骗也要骗出来他们的地址。

　　但发了消息许久也没有接到小马的回答，反倒是接到了高飞的信息：“唐明你就不要骗人家孩子了，我们不会告诉你我们在什么地方的，宏图霸业的人攻击我们非常明显是为了引你上钩的，他们一时半会的不会杀我们，只会一直将我们打入战斗状态让我们无法逃走，如果你来了，不但我们要死，你也要一起死，现在你不过来我们反倒是有些时间考虑如何逃走。”

　　“那你们能怎么办啊？”唐明真的想象不到高飞他们还能怎么逃跑。

　　高飞很快回复：“我知道你肯定是觉得对不住我们，咱们兄弟就不用说什么对不住了，你放心我肯定让他们平平安安的离开。”

　　"你就别吹了，告诉我地方我过去，咱们兄弟一起努力。"天籁小说网

　　但唐明说完之后就没了消息，不管他给谁发消息，全都没有人回应，着实将唐明着急的不行。

　　他只能继续杀怪，时刻注意着自己的消息信息，不知道什么时候能得到新的消息。又或者什么时候都得不到消息，等得到消息的时候他们已经被杀了。

　　许久之后唐明忽然想起来一些什么，他不觉得宏图霸业的人只有这一点手段，肯定还是会有其他的手段的，于是唐明打开了世界消息频道。

　　在浏览了一段时间的消息频道之后，终于在消息记录里面找到了相关的消息。

　　"盘古城城南盘古森林，宏图霸业杨威。"

　　“盘古城城南盘古森林，高飞、战五渣、靳雪必死无疑。”

　　"追上他们了，一起上杀了他们，不要给高飞等人一点机会。"

　　这样的消息还有很多，看起来就像是给自己团队发消息的时候不小心发到了世界频道。

　　但这些消息都是用银色喇叭发布的，一看就是有所指的，目的就要告诉唐明他们现在所在的位置。

　　盘古城城南盘古森林，这就是高飞他们所在的位置了。

　　唐明有些着急，一时间真的不知道怎么办了，去的话，宏图霸业绝对已经布下了天罗地网，只要去了绝对难以逃脱，但是不去的话唐明的心里说服不了自己的朋友因为他而死。

　　思考了一段时间之后，唐明还是拿出了一张回城卷轴，虽然知道是陷阱，但唐明还是准备过去，看看要不然的话他真的说服不了自己。

　　唐明承认战庆兵确实抓住了自己的弱点，但抓住就抓住吧，反正他唐明就是这样的人。

　　回城卷轴的金光闪动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第458章 明知是陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 