    太素将手中酒坛泥封打开，一阵浓郁的桃花酒香味就飘了出来，太素鼻子不禁抽动了起来，折颜上神的酿酒技术绝对是最顶尖的，这桃花酒实在是馋人，让太素忍不住的举起酒坛，就像空中倒去。

    淡红色的酒液在空中划过一道优美的弧线，落入到了太素的空中，也许是太素的动作实在太大了，酒液有一部分溅出，划过太素的喉结，落入了太素的道袍内，太素毫不在意，只是畅饮着这美酒，完全不理会桃树之下仰头看着自己的折颜上神，脸上露出的心疼神色。

    折颜上神的每一坛桃花酒都是精心酿造的，耗费了折颜上神大量的精力，从选材到调制，都是按照最完美的技艺做的，每百年才酿制一批，而且数量稀少，再加上每次新酒出土，折颜上神都会送一些给自己的好友们，所以他自己也所存不多，每次饮用都会异常珍惜，从不舍得浪费，见得太素如此暴殄天物，简直是心痛的难以忍受。

    折颜上神不忍再看，这就回到了屋中，不知鼓捣什么，不一会有走了出来，手中拿着两个墨玉酒杯，看样子是想要让太素使用酒杯饮用桃花酒，避免造成浪费。

    “下来吧，我陪你饮上几杯！”

    折颜上神尽量显得很是平淡，但是从他不断颤抖的手可以看出，对于太素如此粗暴的饮酒方式，心痛不已。只是为了稳住太素，只能强装淡定，先把太素引诱来再从长计议。

    太素身着道袍，头上挽着桃木发簪，胸前的衣襟都湿了大半，眼中有了一丝的醉意，这坛桃花酒可是万年的陈酿，太素喝的如此迅猛，即使修为高深，也难免会被醉倒，太素斜眼看了一眼折颜上神，他怎么会发现不了折颜上神的小动作，知道主人家心疼了，本不想理会，但想到自己日后少不得还要前来讨几杯水酒，所以只能不情愿的抱着酒坛跃下了桃树，来到了折颜上神的身前，和他一起在石桌之前落座。

    太素将酒坛重重的放在了石桌上，将石桌震得抖了三抖。

    折颜上神眼角都跳动了几下，生怕太素不小心将这坛美酒打破了，让自己的心血白费了。

    太素心中发笑，充满了恶趣味，他要不是因为折颜上神这精心酿造的桃花酒实在是太过美味，再也喝不下其他的美酒，他一定会试试如果将酒坛打破，看看折颜上神伤心欲绝的样子。

    太素考虑到自己如此做，怕是以后都很难从折颜上神这里坑骗的好酒了，再加上着桃花酒实在是美味，自己也舍不得，所以只能装装样子，逗弄一下折颜上神了。

    “我这酒杯还是白浅的四哥白真所赠，由深海寒墨之玉打造而成，可不是普通的墨玉，用来盛放着桃花酒绝对是最佳的搭配！”

    折颜上神将一只墨玉酒杯递给了太素，眼中有着喜爱，看来这酒杯的确是折颜上神的心爱之物，让太素有些好奇。

    太素将酒杯拿在了手中，没有感受到任何的异常，有仔细的看了一下酒杯的杯壁，也没有发现任何的神奇之处，只能作罢。

    三生三世的世界毕竟是一个高级的修行世界，有着奇奇怪怪的材质，这些都是太素以往不曾见识过的，所以认不出很正常，不过太素心中已经下定决心回头就去昆仑虚，一定要泡在墨渊上神的藏书室中，恶补一下这个世界的知识，太素早就对昆仑虚的书籍眼热的很了，如今更是恨不得立刻就泡在其中。

    折颜上神淡定的看着太素在对面将酒杯翻来覆去的看了一个遍，见太素疑惑的看向自己，心中得意，总算是找回了一点场子，让太素吃了一点瘪。

    折颜上神微微一笑，没有直接解惑，而是再次将太素手中的酒杯拿了回来，放到了石桌上，站起身来，抱着酒坛向酒杯中倒起了桃花酒。

    芬芳的淡红色酒液落入了墨色的酒杯中，红色和黑色，另类的颜色搭配不仅没有让感到不适，反而格外有着诱惑力，吸引着太素。

    太素默默的看着折颜上神的举动，他知道折颜上神如此做，一定会有神奇的事情出现，只是专注的看着。

    渐渐的酒杯中的酒液发生了变化，淡红色的酒液中开始出现了白色，自杯壁开始出现，一点点的增多，渐渐的酒杯中就出现了一层冰，酒杯口冒出了一些寒气，让太素大开眼界。

    太素再次将酒杯端起，手摸着墨玉酒杯，依然是感受不到杯壁有任何的温度异常，但是看着酒杯中已经冰好的酒液，太素满头雾水。

    太素有些不敢相信的眨了眨眼，难道是幻觉，随即摇了摇头，他不信这个世界还有什么幻觉可以迷惑到自己，不信邪的太素，将酒杯直接送到了口边，仰头一口就将酒杯中的桃花酒饮了下去。

    芬芳、甘甜、醇香已经带着一丝丝的冰意，顺着太素的口腔划入咽喉，一路进入到胃中，一丝凉意让太素瞬间就感到置身于寒冬，但随着酒液中的冰在胃中融化，胃中又升起了三分暖意，让太素整个人都感到了几分慵懒，一动不想动，像是进入到了暖春，这种冰火交替的感受让桃花酒的魅力提升了足足三分。

    “呼！”

    太素呼出一口酒气，重新焕发起了精神，有些迷醉。

    “果然是绝配，好一个寒墨之玉打造的酒杯，配上你酿造的桃花酒简直就是天生的绝配！”

    太素幽幽开口，刚刚的这杯酒和他直接牛饮果然有着不同，让他不禁感叹。

    “这寒墨之玉打造的酒杯，虽然可以将杯中的酒液冰冻，但是不论怎么触摸感受，都察觉不到酒杯有任何的温度变化，算是一奇！”

    折颜上神很是得意的向着太素炫耀着自己的酒杯，这酒杯自白真送给他后，他就一直视若珍宝，只有寥寥几人才能够使用这套酒杯饮用折颜上神酿造的桃花酒，如今能拿出来款待太素，可见折颜上神对太素是格外投缘，只是这些太素都蒙在鼓中，毫不知情。

