    随着萧叶的话语落下，被战火笼罩的无尽疆域，陡然变得前所未有的宁静。

    这里的气息，压抑到令人窒息。

    包括力神神子在内，没有生灵再征战了。

    他们望向那隔空相对的萧叶和乌赫连，眼神中流露出深深的惊骇，心绪更是不宁。

    翼神神子乌赫连那种霸烈气息，依旧恐怖无边，凌驾于后天生灵之上，令人只能仰望。

    而萧叶也风采惊人，像是从混沌中走出的，任何涅神在对方面前，都要沦为陪衬，比起乌赫连，竟然不逊色了。

    乌赫连眸光闪烁，神色不断变换，一种莫名的情绪滋生，难以自抑。

    其他上位涅神，或许不知道发生了什么，但他身为混沌神子，又岂能不知？

    眼前这个，曾被他轻视的古神后裔，在某种机缘的推动下，立身于同等高度了！

    其中的缘由，他无法深究。

    但他已经丧失了，俯视对方的资格了！

    当年，他花费心思诛杀古神神子，让古神后裔失去希望的苦功，化为了流水。

    在穆天鸣之后，这个古神后裔在悄然之间成长起来，如今在他眼前，成为了第二个穆天鸣！

    这对他的打击不小，常人根本无法理解。

    “为何不战？”

    经过良久的沉默，乌赫连这才开口道，每个字音都像是从牙关中挤出来的，带有森然的杀意，席卷了万古时空。

    话语落毕，乌赫连一步踏出，口中诵念混沌神经，他的神子本源浩瀚若海，难测深浅，化为绵延的光雨，迅疾无匹，将萧叶所处的空间，全部笼罩了进去。

    只见四面八方都有神纹在升腾，像是一只只大手，朝着萧叶浩荡而去。

    这是一种霸道，且无从躲避的攻势，之前就让萧叶无法挣脱，差点陨落。

    可这次，却不奏效了。

    在萧叶身躯上流动的混沌光，一下子扩张了开去，竟然在这片光雨中，开辟出了一片真空区。

    那从四面八方升腾而来的神纹，全部被挡住，无法近身，有种真身既出，万道不沾的风采。

    轰！

    这个时候，混沌皆崩，天地间的规则被打碎了，重新排列，一对遮天蔽日的混沌神翅出现，让日月无光，好似没有什么可以抵挡，当头朝着萧叶劈来。

    而萧叶也是反应迅速。

    他体内见不到神血，其肌体每一寸，都在扩散出紫色氤氲，与其身躯共融，竟然化为半人半兽的形态，庞大的双手拍出，直接崩碎了混沌神翅。

    两者交击处，爆发出毁灭的波动，朝着四周扩散，震飞了一大片上位涅神。

    嗖！

    同时，乌赫连像是脚踩时间长河而行，不受空间的影响，速度可怕到极致，上位涅神连反应的时间都没有。

    他直接瞬移到萧叶面前，手中乌黑大戟，当头扫落。

    锵！

    顿时，穿金裂石的颤鸣声爆发了出去。

    只见萧叶朝后爆退，但却并无任何伤势。

    他的速度，是比不上乌赫连，但早已心生警觉，以尊刀封住了对方这一戟。

    命格蜕变后。

    萧叶只是念头一动，尊刀在他手中，瞬间就能发挥出极致威力，竟然挡住了乌赫连的专属神兵。

    唰！唰！

    没有任何多言的言语，乌赫连和萧叶，再度冲向彼此。

    两者身影交错间，道光四溢，永恒的神辉划破了天宇。

    乌赫连气势狂暴，攻速越来越快，连上位涅神都无法看清楚了，手中乌黑大戟不断扫向萧叶。

    在乌赫连这样的速度面前，萧叶变得保守了起来。

    他右手持着尊刀，左手在演化道统绝招，同样将自身防得密不透风。

    在各方生灵眼中，乌赫连和萧叶的身影，变成了紫、青两道神光，在彼此追逐着。

    他们一息之间纵横万亿里，那隆隆的碰撞声密集如雷，空间都溃灭了。

    无数的奇景地貌，以及耸立虚空中的雄关，纷纷倒塌而下。

    转生大禁天，像是迎来了一场灭世风暴，在横推着一切。

    “这……这到底是哪两尊神子在厮杀啊？”

    潜伏于各地的下位、中位涅神都是惶恐不安，倍感无力，不知道多少因为受到波及，而惨死当场。

    突然间，那两道追逐的神光停下，化为萧叶和乌赫连。

    丈长的尊刀，和乌黑的长戟针尖对麦芒，碰撞在一起。

    尔后，两者皆是另一只手张开，几乎同时向着对方打去。

    他们都研修了多条道统，第一时间施展而出，想要镇压对方，未曾料到对方亦是如此。

    轰轰轰！

    只见乌赫连研修的二十条道统，像是二十条神龙；萧叶研修的十三条道统，像是十三片星河，且被紫色氤氲所贯穿，冲向彼此。

    这种碰撞，像是要诠释开辟混沌的真义。

    放眼看去，两者间混沌光汹涌，茫茫一片，迸发出的波动，好似混沌雷霆席卷开去，要掀翻一切。

    噗嗤！

    紧接着，两者手持神兵，同时朝后爆退百亿里。

    只见萧叶脚步踉跄，沿途有紫色的血液洒落，但乌赫连亦是有些气息混乱，面色带有苍白。

    显然这种拼杀，也让他吃了亏。

    “这……”

    见到这一幕，独孤水等古神后裔，都是张大了嘴巴，心头剧烈跳动着，好似丧失了思考能力。

    此前，萧叶和乌赫连厮杀，根本不是对手，处处被压制，险些身死道消。

    而现在，虽然速度还比不上对方，可完全不落下风了。

    “论道统方面的成就，我比乌赫连还差一些。”

    “但古神血统的优势，却弥补了这一点。”

    萧叶周身道光流转，肌体崩裂的地方迅速愈合，其眸子越发深邃了，脸上浮现一丝自信的笑容。

    混沌神子的出生起点，的确很高。

    一诞生，九星血统就凝练为一体，形成神子神体。

    而他萧叶靠着自己的努力，也达到这个高度了。

    以古神血统的优势，未来反压乌赫连，不是问题。

    反观乌赫连，望向萧叶，首次露出凝重之色。

    他，奈何不了萧叶！

    “你，似乎很得意？”

    “当年，吾连穆天鸣都除掉了，你一个后起者，掀不起多大的风浪！”下一刻，乌赫连幽幽道，吐露出的话语，让萧叶为之色变。

    （第二更到！）

