    楚云飞听完王承柱的话，知道他肯定又是想耍无赖，不禁正色道：“柱子兄弟，这好歹是一个营的装备，而且还是加强营，都可以武装一个团了，要只是几十条步枪, 我连问都不问，我楚云飞也不是小气之人！”

    “可这是上千支枪，还有轻重武器迫击炮，若是上司责怪下来，我楚云飞得进军法处啊！”

    王承柱故作迟疑了一会儿，说道：“楚兄啊，我教你个法子, 阎长官要是追究下来, 你就往咱团长的头上推。”

    “你就说八路军新一团的团长李云龙人品不好，从来不白帮朋友的忙，那批装备啊，就算他出兵的军费了。”

    “嘿嘿嘿嘿，阎长官是大户出身，他肯定懂得这个规矩，知道帮人干活就得拿工钱。”

    顿了下，王承柱话音一转，又接着说道：“再退一步讲，当初要不是咱及时帮场子，钱伯钧可就投敌成功了，到时不止是那批装备，就连你一营的那些人马，也得成为鬼子的爪牙。

    这便宜小鬼子，还不如便宜咱八路军。”

    “楚兄，你说是不是这个道理？”

    旁边的魏和尚一直在听王承柱讲歪理, 嘴巴都快笑歪了。

    楚云飞：“帮点忙就讲价钱，这人品确实是有点儿问题, 柱子兄弟，你说呢？”

    王承柱：“可不是吗？咱那位李大团长岂止是人品有问题，简直就是土匪，当初过草地的时候，他连友军的粮食都抢。”

    楚云飞一脸无语，心道，柱子兄弟，你可真会装傻充愣啊，我明明说的是你人品有问题，你硬是能扯到李云龙身上。

    不过，楚云飞也听说过李云龙，知道他的性格，果然是有什么样的长官，就有什么样的部下。

    不，应该说是青出于蓝，而胜于蓝了！

    王承柱却是继续笑着说道：“楚兄，你也不用着急，俗话说的好，这风水轮流转，保不齐哪天我们新一团也来个兵变, 到时候还得仰仗你楚兄帮忙。”

    “你楚兄要是也来个搂草打兔子, 咱相信，咱的那个李大团长也肯定说不出什么。”

    “呵呵呵！”

    楚云飞可不相信王承柱的鬼话，他哈哈一笑道：“算了，这件事儿以后再说吧，今天我特意来和兄弟你叙叙旧，不痛快的事儿，就不提了。”

    “我听说聚仙楼的厨子手艺不错，比天一楼强多了，所以啊，楚某特意在聚仙楼备了点酒水，兄弟你务必要赏光啊！”

    主题来了。

    王承柱一笑道：“楚兄，你在咱那可是滴酒不沾呐！”

    楚云飞：“嘿嘿！兄弟我今日为你破例一次又何妨！”

    王承柱见楚云飞还要装，直接捅破道：“哈哈哈！楚兄，你这是借花献佛吧？”

    “我听说，今天是河源县鬼子宪兵队长平田一郎的生日，这老鬼子把聚仙楼都给包了，莫非是楚兄请客舍不得花钱？”

    楚云飞：“喔？柱子兄弟的情报很准啊，怎么？有什么不方便，还是怕了？”

    王承柱哈哈一笑道：“哈哈哈！楚兄请客吃饭，咱不能推辞啊，再说，有句话怎么说的来着？有便宜不占，王八蛋！

    这不花钱的饭，不吃白不吃！”

    楚云飞：“那好！晚上聚仙楼见！”

    说完，楚云飞便站起身，带领副官孙铭，径直出了门。

    王承柱目送着楚云飞离开，一回头，这才发现魏和尚已经把盘子端了起来，正不断往嘴里惯着花生米，不禁脸一沉喝道：“和尚！我说你小子咋就不长记性，还是这么粗鲁？”

    说着，王承柱也端起另外一个盘子，把瓜子全倒入了自己的口袋。

    魏和尚解释道：“营长，我已经改变了很多好吗？没看见这都等楚团长他们走了才动手吗？

    再说了，就像您自个说的，免费的东西不吃白不吃。”

    “对了，营长，你把瓜子儿给我留一点儿！”

    因为嘴里塞满了花生米，魏和尚说话的时候，嘴里含含糊糊的。

    “好家伙，吃着花生米你还想要瓜子儿？”

    “没门！”

    王承柱倒完瓜子儿，便也起身径直朝门外走去。

    “营长，等我，等等我……”

    魏和尚‘啪’的一下放下盘子，立即屁颠屁颠的跟了上去。

    “老板慢走，有空常来！”

    天一楼大堂，店小二热情的将王承柱和魏和尚送出了门，柜台后面的掌柜却是撇嘴嘴，不满的呵斥道：“你瞎吆喝什么，四个大老爷们，就点了一盘花生米、一盘瓜子儿，和一壶茶。”

    “明明是穷鬼，还非要装大尾巴狼！”

    店小二却是不解释，他们四人或许点的东西不多，但那一块现大洋的打赏却是实打实的。

    他当然不会告诉掌柜的，不然就会被对方给没收了……

    出了天一楼，魏和尚重新戴上墨镜道：“营长，咱们现在去哪？”

    王承柱看了眼不远处的烟花巷，道：“和尚，我看你上次就对那些窑姐挺赶兴趣的，要不给你放半天假，去找那些窑姐聊聊人生感悟？”

    “别别别，俺可是正经人。”

    魏和尚把脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    王承柱也不说话，便径直朝侦察连的秘密联络地点赶去。

    聚仙楼作为临时落脚点还行，但人多了就不方便了。

    所以，为了方面行事，侦察连特意在城西租了个院子，组建了个秘密联络点。

    秘密联络点。

    确定王承柱和魏和尚身份后，一名侦察连的侦察兵立即将二人迎了进去。

    他伸出头，左右观察了一圈，确定没有被尾巴盯上后，这才缩回脑袋，并关上了院门。

    “营长！营长！”

    得知王承柱到来，提前在此准备的王树根和段鹏立即从会议室内迎了出来。

    王承柱点点头，接着在二人的带领下，进入了会议室。

    说是会议室，其实就是一间普普通通的住房，中间摆了张八仙桌。

    没有办法，这里随时都可能会有鬼子和伪军上门搜查，他们自然得小心谨慎一些。

    ……

    PS！第二更，待会还有三更！

    老三继续码字。

