
    第二天早上六点，唐家峻从警局回到鲨鱼集团。

    当他让人关闭十八楼的奢华办公室大门时，他就再撕下警方面前装出来的好脾气，一脚踹飞镇山石。

    “砰！”

    专门用来扭转运气价值百万的石头，随着这一脚狠狠撞在墙壁，随后一声巨响中落下，断成了两截。

    门外的保镖和亲信听到动静，但推门看了一眼又退走，显然清楚董事长正生气。

    魔鬼鲨死了，蒋云神死了，还有两百多号精锐也被砍了，针对叶天龙的精心围杀再一度破产。

    而且是损失惨重的失败。

    四大战将，围杀三次，三死一伤，还搭入近千名精锐性命，怎能不让唐家峻生出怒火？

    还有一点，那就是官方给予鲨鱼帮最严厉的打击。

    警方不仅要唐家峻给出三次大规模围杀的解释，还要对鲨鱼帮人员和资产全面清查。

    因为人在现场还录有视频的孙思竹宣称，她遭受鲨鱼帮的疯狂袭击，还是手持散弹枪、狙击枪攻击。

    连反黑组长都敢放手攻击，警方出于官方安全自然要清查到底。

    这不仅意味着鲨鱼帮产业面临整顿，还意味着会有不少底子黑的人被抓走，唐家峻心里很是恼怒。

    这时，一个菜鸟助理端着一杯咖啡，‘众望所归’下战战兢兢送入办公室，然后放向唐家峻的面前：

    “董事长，你的咖啡……”

    白净的皮肤，杨柳枝条一样柔软的纤腰，葱白修长的十指，纤纤柳腰裙下一双美腿迷人雪白。

    她端着咖啡，柳腰微摆，长腿轻扭，举手投足间，风韵妩媚毕现。

    唐家峻正扯开身上的外套，狠狠砸在宽大的沙发上，看到身材丰满的漂亮助理，眼睛多了一股邪火：

    “你一个月多少钱？”

    刚来一个星期的漂亮助理一愣，放下咖啡后忙出声回应：“一万五。”

    “我给你十五万，把衣服脱了。”

    唐家峻直接从抽屉拿出现金，啪一声砸在桌子上，又扯开一个领子：“全部脱光。”

    漂亮助理打了一个激灵，谁都知道怎么回事，她忙出声回应：“董事长，我有男朋友……”

    “连你也敢违背我？”

    最近时运不济的唐家峻情绪暴躁：“我现在给你两个选择，要么脱光衣服，要么我杀了你全家。”

    漂亮助理‘扑通’一声跪下：“董事长，不要啊，求求你，不要啊……”

    唐家峻厉喝一声：“脱！”

    漂亮助理流淌眼泪，想要抗拒却知道自己太弱小，唐家峻捏死她一家就跟捏死一只蚂蚁一样。

    她只能一边脱着衬衫和套裙，一边轻轻抽泣默念男朋友名字，心里不断喊着对不起……

    在她春光乍泄时，唐家峻按捺不住，直接把她拖过来按在茶几……

    半个小时后，漂亮助理抹着眼泪拿着支票离开办公室。

    唐家峻重新穿上衣服，只是虽然发泄一通，但心情并没太多好转。

    “叶天龙！”

    唐家峻又是一拳捶在桌子上，桌子咔嚓一声缺了一个角：“我真是小看你了。”

    在魔鬼鲨横死之前，唐家峻一直把叶天龙当初小角色，有点难缠，有点棘手，但上不得台面。

    公牛鲨和巨齿鲨他们的失败，唐家峻只当作三人太轻敌导致，可山顶一战，让他清楚这是个大角色。

    不仅魔鬼鲨死在他手里，齐霸派去压阵的蒋云神也被爆头，活着回来的手下对他更是惊慌惧怕。

    每一个人都把叶天龙称呼为战神，唐家峻至此发现是自己走眼，也就明白金少为何点名要他的命。

    “咄咄咄！”

    就在唐家峻思虑如何扭转局势时，房门被人轻轻敲响了，随后就见漂亮秘书把虎鲨带了进来。

    虎鲨脸色比前两天好很多了，但右手还用纱布缠着伤口，他满脸凝重上前几步，低声问出一句：

    “董事长，听说魔鬼鲨他们都死了？都是折叶天龙手里？”

    唐家峻扫过虎鲨一眼，神情很是复杂：“你不是在医院吗？怎么跑来这里了？”

    虎鲨咳嗽一声：“我确实想要在医院好好养伤，可是坏消息一个接一个，我实在忍不住……”

    “这有什么好忍不住的？”

    唐家峻抽出一支雪茄点燃：“只是一点小风浪，鲨鱼集团还扛得住，你就安心留在医院养伤吧。”

    “虎鲨，现在四大战将，就剩下你一个了，你是鲨鱼帮的栋梁，也是元老，要好好把伤势弄好。”

    “不然以后怎么担起鲨鱼帮的重任？怎么给死去兄弟报仇雪恨？”

    唐家峻言语意味深长：“你就安心呆在医院养伤吧。”

    “董事长，这环境，我哪里能安心啊，你让我出院吧。”

    虎鲨脸上流露一股激愤：“让我回去堂口，再给我多拨几十条枪，我喷死叶天龙那王八蛋。”

    “我就不相信，他有九条命，弄不死他。”

    一如既往的桀骜不驯。

    听到虎鲨要回堂口，还要补充枪械和人手，唐家峻眉头微微皱了一下，随后叼着雪茄走到落地窗前：

    “虎鲨，你勇气可嘉，我很欣赏你，但现在不能蛮干。”

    “我们吃这么多亏，真正原因在于哪里？不是叶天龙可怕，而是我们轻敌。”

    “我们舒服日子过太多了，有碾压过不少敌对势力，就自我觉得天老大自己老二。”

    唐家峻喷出一口浓烟，看着街道小如蚂蚁的人群开口：“结果撞见狡猾的叶天龙就吃亏了。”

    “我现在已经想通了，虽然死了那么多兄弟，局面也很恶劣，但我们不能再急功近利。”

    “这里是港城，是我们的地盘，只要我们稳打稳杀，别说一个叶天龙，就是十个也被我们碾死。”

    他抬头望向对面的金色大厦，阳光反射让他眯起眼睛：“虎鲨，你回医院吧，不要想着报仇。”

    “你堂口损失不小，我暂时让桑坤带人打理，他不会让你失望的，也不会出乱子的。”

    唐家峻呼出一口长气：“特殊时期特殊手段啊。”

    虎鲨嘴角牵动了两下，随后低头回应：“明白。”

    唐家峻见到虎鲨妥协，嘴角扬起一抹笑意，喷出一口浓烟：“明白就好——”

    “砰！”

    就在这时，一声脆响，一颗子弹毫无征兆轰在防弹玻璃。

    唐家峻清晰见到自己影子碎裂。

    一颗弹头卡在双层的防弹玻璃上，死亡，近在咫尺。

    唐家峻的笑容瞬间僵滞。
