    接下去的日子，张晨他们，过着猪一般的生活，每天除了吃，就是睡。

    　　大概是因为气候的原因，他们很快就融入了三亚人的生活节奏，那就是，晚上感觉不到天晚，早上感觉不到天迟，连那些在大陆的时候，每天雷打不动，晚上九点就要上床的老人们，现在也是到了凌晨才睡，他们自我解嘲说，白天睡太多了。

    　　是啊，白天天气这么热，太阳毒辣，好像把海都晒浅下去了，除了在空调房里睡觉，还能干什么呢？

    　　每天上午，他们醒来的时候差不多就快十点了，去楼下或者街上，吃个早茶，就到了中午，中午吃不吃是无所谓的，更需要的是午睡，午睡起来，已经四点钟，磨磨蹭蹭到太阳西斜，就可以下海，或者游泳池里游泳了。

    　　这个时候，一整个白天都昏昏沉沉的人，好像这才感觉清醒了一些，那些浑噩，都随着阳光一起消散了。

    　　而三亚的一天，也总是从傍晚开始的。

    　　七点吃晚饭，晚饭吃了，可以去海边逛，也可以去河东路的夜市转转，或者去唱歌，到了十一点多钟，开始张罗着吃夜宵，这夜宵，好像才是最值得郑重其事的，也是一天中最重要的一餐，吃完夜宵回到酒店，还没到睡觉时间。

    　　打牌的打牌，打麻将的打麻将，聊天的聊天，一直要到两三点，睡意才爬上来，需要再冲一个凉，然后倒下睡觉了。

    　　每天最兴奋和最活跃的，还是从小芳小树以下的小孩们，有时候贺红梅也会参与其中，他们是不管白天还是晚上，都兴致勃勃，他们跟着二货，去潜水，去天涯海角那边的海洋世界，看海豚表演。

    　　最让他们亢奋的是，二货和他们说，他已经联系好了，明天可以跟基地的舰艇出海，这让张向北和瞿天琳的儿子尖叫起来。

    　　一车的人精神抖擞地去了，回来的时候，一个个脸都已经绿了，看上去东倒西歪弱不禁风的，站在那里，就像一张多米诺骨牌，手指一碰就会倒，小昭和谭淑珍、曹小荷、瞿天琳他们几个妈妈，赶紧问，怎么了？

    　　“没事，没事。”二货笑道，“第一次上军舰出海的人都会这样。”

    　　二货说了，妈妈们才知道，这是晕船了，他们从海上开始吐到了陆地，又一路吐回了酒店。

    　　“不要说了，我又要吐了。”

    　　贺红梅叫道，她话音未落，圆圆和瞿天琳的儿子，就已经又吐起来。

    　　过完了这天，二货再问张向北和瞿天琳的儿子，还要不要去军舰上，两个人就像被烫到一样，一边摇头，一边赶紧往后面躲，二货大笑。

    　　到了初八的这天，大巴车把他们送到了机场，大家在机场告别，孟平他们一行回南京，小昭和贺红梅两个去北京，二货他们一家，去上海，而更多的人，是跟着张晨回杭城。

    　　回到杭城之后，老谭和谭师母在杭城的国际大厦，又住了一个晚上，谭淑珍带他们去看了米市河边的排屋，又带他们去家具城选了家具。

    　　第二天送他们去车站，谭淑珍反复交待，回去就把东西整理好，不要带太多的东西，就准备一些换洗衣服就可以了，其他的东西，这里都可以买，放在家里，回永城的时候也可以用。

    　　“连换洗的衣服都可以不用带，就收拾几个包，我的车子可以放下的，就可以了，明白了吗？”

    　　谭淑珍问，她知道她要是不交待，她妈妈是巴不得连锅子和碗都带过来的，就是交待了，他们也会在每个包里，尽可能地偷偷塞更多的东西。

    　　谭师母连连点头。

    　　谭淑珍已经决定，她不必听刘立杆的意见，她要把自己的爸妈，从永城搬来杭城，刘立杆搬不搬去米市河边她不管，反正她是已经决定，要搬过去了。

    　　只要等这里的家具都送过来，家电也安装到位，谭淑珍就会去永城，接她的父母。

    　　从三亚回来，谭淑珍再看到刘立杆，虽然两个人还是同进同出，虽然谭淑珍知道，三亚的事情和刘立杆无关，但她觉得，他们之间，已经多了一些什么，两个人的关系，有些生硬了，有时再和刘立杆在一起，会感到有些别扭，不再有那种随意和舒适的感觉了。

    　　包括在公司里，要说什么话之前，谭淑珍会很自然地先想一想，她整个人都好像往后缩了，似乎是到现在，才搞清楚了自己在公司里的定位，刘立杆是自己的老板，自己只是一个打工的，她不再像以往那样，有很多事，根本就不需要问刘立杆的意见。

    　　甚至刘立杆明确反对的，她也要把它掰过来。

    　　这一点，连公司里的人和老谭都感觉出来了，以前他们有什么事情，去问谭淑珍，谭淑珍会直接告诉他们行或者不行，现在，她更多的是说，这事你去问下刘总，或者，你直接给刘总打电话。

    　　谭淑珍对刘立杆的态度，变得客气和尊重了，刘立杆觉得自己在公司，现在是无处不在，不再是那种仿佛被架空的状况，他心里却是一片的悲凉。

    　　谭淑珍和刘立杆，两个人都明白，也都感觉到了他们之间的这种变化，但谁也没有说，大家就这么默默地忍受着，忍受着他们之间的这种变化。

    　　老谭看着心里着急，但又没有办法，他去和张晨说了。

    　　张晨和刘立杆谈过，刘立杆苦笑着说，我现在也不知道应该怎么办，事是老刘做的，我总不能把老刘带到她面前，暴打一顿，你说对吧，张晨？

    　　张晨找谭淑珍谈，张晨说了半天，谭淑珍看着张晨问，不是本来就应该这样吗，张晨？以前，我觉得是我不懂事，太自作主张了，现在是明白了，清楚了我和他之间的分际和界限，你下面的总经理，不都是这样做的吗，谁还能爬到你头上？

    　　一句话，说得张晨无话可说，是啊，谭淑珍一直强调，她和刘立杆没有什么，从来也没说过他们会有什么可能性，一切都是刘立杆或者张晨，期望发生或觉得应该发生的，并不是谭淑珍承诺会发生的。

    　　小昭去了北京，还没有回来，张晨刘立杆和谭淑珍他们三人，还会在一起吃饭，但吃饭的时候，不再像以前那么轻松了，谭淑珍几乎很少和刘立杆讲话，他们也不再把公司的事情，带回来，和张晨一起聊，而是在公司里就谈完了。

    　　更多的时候，是谭淑珍和张晨说话，刘立杆也和他说，这种情况，显得有点刻意和勉强，让人很快明白，大家在一个锅里吃饭的日子，已经不多了，这让张晨感到很窝火，但又不知道，这火该朝谁发。

    　　张晨很想把他们统统赶出去，自己一个人在办公室，关起门来吃顿清静饭，但又知道，如果不是他在，这两个人，现在恐怕连在一起吃饭，大概都做不到了。

    　　自己已经成为了一个勉强还能让他们坐到一起的粘合剂，一个维持会长。

    　　更让刘立杆感到错愕的是，谭淑珍他们从三亚回来之后，再看到他，向南的脸和她的动作都是冷的，对刘立杆不理不睬的，当刘立杆想靠近她的时候，她会站在那里，定定地看着你，那目光就像一把刀，刺得刘立杆不得不停住，不再继续。

    　　关于刘立杆，谭淑珍母女，其实有过一段深夜谈话，这次谈话，谭淑珍谁也没有告诉，包括张晨。

    　　向南问谭淑珍：“妈妈，你是不是要和那个人好？”

    　　“哪个人？”

    　　“就是那个，你知道的，他爸爸骂过外公的那个人。”

    　　谭淑珍当然知道。

    　　谭淑珍说：“妈妈不是早就和你说过，我和他的关系，就是上下级的关系，他是妈妈的老板。”

    　　“最好是这样。”向南说。

    　　“什么意思？”

    　　向南接着，没有正面回答这个话题，而是说：“妈妈，你也可以和他好的，你和他好了也没有关系，我会去爸爸那里。”

    　　黑夜中，谭淑珍怔在了那里。

    　　这是软软的、绵里藏针的威胁啊，呵呵。

    　　……

    　　过了一个多星期，这天晚上，三个人又在张晨的办公室里吃饭，谭淑珍和刘立杆说：“我明天请假。”

    　　刘立杆说：“好。”

    　　张晨只能把问题补充完整，他问谭淑珍：“你请假干嘛？”

    　　“米市河边的房子搞好了，我要回永城去接我爸妈。”谭淑珍说，刘立杆怔了一下。

    　　“张晨，从后天开始，我就搬去和我爸妈住了，这里的房子，你可以安排给其他人。”谭淑珍说。

    　　张晨看了看刘立杆，刘立杆低着头，不停地吃菜，张晨说好。

    　　“还有，张晨，我先和你说一声，等小昭回来，我再和她说。”

    　　“什么？”张晨问。

    　　“我想向南，也搬回来跟我爸妈住，张晨，你不要误会，我没有别的意思，主要是我爸妈来了，他们也没有其他的事做，就让他们接送接送小孩……”

    　　张晨摆了摆手：“不用解释，本来，她跟着妈妈和外公外婆，就是天经地义的。”

    　　“我是担心，向北他会不会……”

    　　“没事，我会和他谈。”张晨说，“再说，他们不是还在一个学校吗。”

    　　“这倒也是。”

    　　张晨抬头看着谭淑珍问：“还有事吗？”

    　　谭淑珍摇了摇头：“没有了。”

    　　“没事了就好好吃饭，今天的炒猪肝不错，看到没有，杆子都吃了大半盘了。”张晨说。

    　　刘立杆“啪”地一下，把手中的筷子，折断了，拍在了桌上，站起来走了出去。

    　　谭淑珍愣了一下，张晨无动于衷，继续扒着饭。

    　　“他生气了？”谭淑珍问张晨。

    　　“你说呢？”

    　　“张晨，你也生气了？”

    　　“没有，我就想把你们两个，吊起来，用鞭子狠狠抽一顿。”张晨说。

