    有了蔡青老爷子担当试菜之人，薙切绘里奈和本.戈登自然不会犹豫。

    见到他发出赞叹的话语后，也随之开始品尝这两道料理，德州烤肉世界几乎都让他们坠入了那个莽荒充满了野性的世界里。

    可是随之很快的，两人便感受到了其中的不同之处。

    绘里奈好像陷入了一个无穷的轮回之中一样，那些旧日的回忆开始不断的掀起。

    就连她体内的美食细胞也出现了微妙的变化，开始往更深层次的地方前往，似乎要与她本身的细胞存在，链接得更加紧密。

    不过在她的感受里，自然还是那些旧日记忆更加有威胁。

    只是在不久前才彻底扫清了阴霾的绘里奈，早已经不会对这些记忆有什么感受了。

    没有过多久，几乎就是两三个呼吸间，她便已经脱离了那些记忆的困扰，此时她的目光看去，望向自己那位生父，眸子里却尽是高傲的神态。

    ‘就这？！’

    略带挑衅的目光，让薙切蓟的神色不变，眼瞳中却露出了一丝讶然。

    很显然这道料理没有能够让绘里奈的状态改变，着实还是让他有些吃惊的。

    不过接下来他们两人的评价同样是十分之高，在肉食上尤其是烤肉之道上，都说薙切蓟这道料理是他们的平生仅见。

    光看评价来说，似乎是与赵扶余平分秋色。

    所以...

    关键还是在最后一道料理了么？

    甲板上看着今天这场龙争虎斗的围观人物都生出了同样的想法。

    只不过没有到第三场食戟开始，谁也不能说结果如何。

    于是乎，按照之前的规矩，两位料理人此时也要各自下去休息，顺便为最后一场比试做准备。

    然而赵扶余在离开前，却深深的注意了薙切绘里奈一眼，已经发现了一些微妙的变化，而他也终于下定了决心。

    ...

    “扶余君，你先休息吧。”

    毒岛冴子和清秋院惠那拥着赵扶余步入房间，此时离最后一场比赛，还有两个钟头左右的时间，足够让他好好休息一会，恢复精力了。

    不过赵扶余却摇了摇头，让毒岛冴子把他带来的一个盒子拿走，送到IGO那边。

    这是属于自己带来的食材，本身也是在食戟规矩范围里，因为没有改变料理的食谱，只是食材不同而已，经过IGO的检测认证就可以使用。

    不过赵扶余并没有想到他还真会这么早用上。

    等毒岛冴子回来后，赵扶余微微合上双眸。

    “冴子不用离开，把你收到的关于京都御的消息说给我听吧。”

    清秋院惠那此时正动用灵力为赵扶余放松身体，顺便温养精神，以按摩的手段不停的搓揉着他的脑袋。

    此时听到赵扶余的话，她的眸子也看向了毒岛冴子。

    按照清秋院惠那的想法，此时冴子应该敷衍一下，然后让赵扶余好好的休息，接下来最后一场不知道赵扶余想制作什么。

    可是从他将那个盒子里的东西交出去就说明，这道菜必然很关键。

    因为那个东西一直都是赵扶余保管着的，代表了他如果感觉不妙的时候，才会动用的底牌！

    不过对比惠那的天真，毒岛冴子很显然已经读到了更多的东西。

    赵扶余之所以会让她将京都御那边的情况说明，便代表了他已经可以分心了。

    而在这样的食戟里，可以分心一些外事的处理，实际上答案就已经很明显了。

    美眸里闪过一丝惊讶，紧接着就是兴奋，因为自己的心上人又创造了奇迹。

    如果她猜得没有错，不久后怕是最年轻的龙厨也即将易主，要知道哪怕是那位刘厨神迈入龙厨也是在成为麟厨两年之后才做到的。

    赵扶余这才多久，迈入麟厨不过半年多一点。

    这样的速度，很难让人怀疑他会不会就此横冲直撞的迈入天王境界当中去。

    届时才是真正的惊天动地，骇人听闻了。

    所以对清秋院惠那的目光，她只是轻笑着无视后，接着开始按照赵扶余的心意，给他介绍起了如今京都御那堪称暴乱的环境。

    ...

    如今的京都御形势不能说一片大好吧，也只能用堪比自由美利坚，枪战每一天了。

    可以说是日要闭户，晚莫出门。

    反正就是烽烟处处，时不时就来个变异的大兄弟来和你讨论一下人肉的一百种制作办法，属实是第一次亲密接触了。

    自从薙切蓟在京都御的后手全部铺展开了以后。

    虽然浓度和密度都不够，无法造成整个京都御出现西区那样彻底沦陷，出现无数死体的情况。

    可是因为那些被改造的美食细胞病毒的危险度更高，带去的能力也更强。

    让这些因为病毒而造成异变的存在更是不好对付。

    那些身体里的美食细胞窜出来发生极大异变，形成了类似美食生物一样的存在，开始在大街上到处肆虐都还算是好对付的家伙。

    毕竟它们各自的智慧并不太过诡异。

    真正麻烦的是，还有其他各种的异变，有些甚至看不出什么征兆来。

    在经过检测后才能被发现，这才是最麻烦的。

    如今京都御又哪里来这么多及时检测的部门和工作室？

    何况如今那些造成异变的病毒已经彻底扩散开来，原本紫色烟雾笼罩的地方，再往外许多公里的所在也都出现了类似的情况。

    这更让许多人开始怀疑，到底美食会的这些东西能够作用到什么地步。

    即便京都御此时也已经做好了迎接混乱的准备，可是再多的人手在此时的混乱面前也好像成了杯水车薪。

    不管怎么扑，都是难以扑灭的混乱和火焰。

    对此赵扶余倒是不置可否。

    京都御那边又不是没有明眼人，该怎么最快的平息混乱，其实早就已经摆在他们面前了。

    之所以现在还无法这么做，怕是还是有许多政客影响的原因。

    只不过随着混乱蔓延下去，哪怕是那些怕事的政客，还有其背后的势力也挡不住了。

    毕竟...京都御可以混乱，却不能一直混乱下去！

    这是每个人的共识。

    既然美食会已经出招，那么只要东樱方面在一两天内将这场混乱压下去。

    不管之后有多少的后遗症，其实对他们而言都是可以接受的代价。

    这一点赵扶余知道，东樱各方势力知道，只怕是毒岛冴子此时也已经想明白了...

