    第一千九百三十四章  留下吧

    那只黑色巨手带着林飞，速度十分惊人。

    轰！

    几个呼吸后，黑色巨手就冲出了圣尊大陆这一小界，冲向仙陵界的其它小界。

    黑色巨手逃跑的目的地，是仙陵界三十六小界中的陨落大陆。

    因为，它是从陨落大陆中心的祭坛那儿投射下来，必须从个祭坛传送离开。

    轰隆隆……

    黑色巨手，不断地腾腾燃烧着漆黑的能量精华，速度达到了一种极致。

    一路经过一个又一个的小界，终于，最后，逃回到了陨落大陆之中。

    黑色巨手带着林飞，冲向陨落大陆的中心，白骨祭坛就在那个位置。

    “哪里逃！”

    后方，方姓老者，和西门前辈，也是紧追不舍，一路跟着，也来到了陨落大陆。

    再后方，仙陵界的那些化仙境大能，也是全部跟着追来了。

    一大群化仙境大能，纷纷冲进了陨落大陆这个小界之中。

    陨落大陆，是仙陵界中，一处十分荒僻枯寂的小界，几乎没有生灵生存。

    据说，也曾经有不少仙陵界其它界面的生灵，曾经尝试进入陨落大陆，打算开辟这块大陆，作为居住地。

    不过，后来，发生了种种十分邪异的事情。

    武者进入这块大陆之中，停留的时间如果过长，往往会突然发疯，精神不正常，甚至有很多武者不明原因暴毙。

    所以，到了后来，就再也没有任何的生灵，敢随便进入这块大陆居住了。

    呼呼……

    这片大陆，天地间，隐隐间，有着无数的怨魂，时时刻刻在惨叫着，哀嚎着，无尽的肃杀之气，充斥着天上地下。

    大地之上，黑色的沙尘，遮天蔽日，黑沙几十万里。

    轰隆隆……

    此时，那只黑色巨手，已经接近那座巨大的白骨祭坛了。

    “将人留下！”

    方姓老者大步流星，一步一幻灭，紧紧追在黑色巨手的后方。

    他这一次现身，主要是为了救林飞。

    刷！

    那柄霞光冲霄的小刀，化成一柄巨刀，横空向前斩去。

    满天霞光耀眼，道道粗大的眩目刀芒，犹如潮水一般，向那只黑色巨手汹涌扑杀。

    “休想逃！”

    西门前辈的身法，也是十分极快，化作一缕虚无缥缈的轻烟，不知不觉间，就已经是接近了那只黑色。

    轰……

    星界图再次在高空中铺展开来，漫天星辰，一颗颗大星在运转着，向那黑色巨手碾压过去。

    黑色巨手张开巍巍五指，向后拍去，将所有的攻击，都是拍碎了。

    不过，它本身的损耗也是十分大，整只巨掌，在不断颤抖着。

    然后，它向前奋力一冲。

    “嘎嘎嘎……

    迟了，你们无法阻止我离开了！

    哼，如果不是我受到这一界秩序法则的排斥，单凭你们这两个弱小的虫子，即使有仙道法宝，也末必奈何得了我！”

    黑色巨手已经是冲到了白骨祭坛的上方，发出来刺耳的狂笑声。

    轰轰……

    整座白骨祭坛在剧烈摇动，冲出来滔天的凶邪能量气息。

    显然，黑色巨手已经是激活了这座白骨祭坛，准备传送离开这一界。

    祭坛上空，一道虚幻的门户，渐渐被勾勒了出来。

    祭坛在摇动，这一片空间，也变得极端不稳定起来，一直在剧烈震动着，好像要崩塌开来。

    “嘎嘎嘎……

    弱小的虫子们，再见了。

    不过，你们放心，不久之后，我域大军将会降临，仙陵界即将被彻底屠灭，所有的生灵，都要遭到血洗，寸草不生！

    好好享受最后的时光吧！”

    那黑色巨手发出来刺耳的狂笑声。

    林飞的躯体也是被包裹在一团漆黑的凶邪能量光幕之中，被紧紧带在黑色巨手旁边。

    林飞发现，这团漆黑光幕彻底封禁了自己的身体，不但动弹不了丝毫，而且也无法说话，无法将神识传音传送出去。

    所以，从头到尾，林飞只能眼睁睁地看着一切事情的发生。

    “杀！”

    方姓老者迈动大步，浑身喷发粗大的刀芒，向前杀来。

    刷刷……

    那柄小刀霞光璀璨，鲜艳刺目，斩向白骨祭坛，想将那白骨祭坛破坏。

    “异域的邪魔，将人留下！”

    西门前辈挥舞着星界图，身形飘忽如烟，也是向前冲过来。

    此时，那面星界图，变成了一杆长旗，多了一根旗杆，握在西门前辈的手中。

    轰轰……

    大旗招展，发出发出浩瀚神威，它里面不断飞出来一颗颗大星，每一颗大星都发出来震耳欲聋的喊杀声，

    旗面招展，如同天刀一般，向黑色巨手横扫过去。

    这短暂的一瞬间，大战又开始爆发。

    轰轰……

    整个陨落大陆，都是在不断地摇晃。

    激战中心附近的大地之上，山崩地裂，无数的宽大的地面沟壑，不断出现。

    那只黑色巨手拼命抵挡，散发出来滔天的凶邪能量。

    不得不说，这只黑色巨手确实太恐怖了。

    虽然在两件仙道法宝的合攻之下，依然是能够勉强支持，一时之间，不至于落败。

    白骨祭坛的上方，虚空中，一道宽大的门户，正在迅速被勾勒出来。

    “嘎嘎嘎……”

    黑色巨手发出来得意的狂笑声。

    因为，它即将要离开了。

    “杀！”

    方姓老者，和西门前辈，都是全力进攻，状若疯狂。

    他们两人，都是十分看好林飞，视为这一界的奇才。

    可是，现在却是眼睁睁地看着林飞落入域外邪魔手中，即将被带到域外，下场肯定是性命不保。

    远处，那些化仙境大能震憾地看着这一幕。

    有好几个化仙境大能，之前，本来想冲过来帮忙的。

    可是，被西门前辈喝退了。

    因为，这种级别的大战，对于普通实力的化仙境大能来说，有点危险。

    毕竟，涉及到了仙道法宝，而且，敌方是一位大领主的一只手，擅长种种邪魔秘术，普通化仙境大能过来参战，很容易就会陨落的。

    每一个化仙境大能，都是仙陵界之中，宝贵战力。

    西门前辈不愿意随便牺牲这些化仙境。

    “哼，我们仙陵界，并不是说来就来，说走，就能走的地方。

    留下吧。”

    忽然之间，一道十分宏大的声音，在陨落大陆之中响起了。

    这道声音，虽然听起来，语气十分平淡，不过，那淡淡的声音，却压过了这片大陆中所有一切的东西。

    这道声音似乎有一种奇特的魔力，当它响起来的时候，天地间，所有一切，包括时间，空间，都是寂静了。

    就好像尊贵的帝王出巡，万民肃静！

