    大雪纷飞，越飞越疾。

    特普登找不到姜小白的身影。

    他急了。

    在他的幻术中从未有人能逃脱过。

    特普登的幻术一层套着一层，层层叠叠，很难有人闯过五关。

    现在虽然只是第四关，却失去了对方的踪迹。

    这是前所未有的事。

    特普登站在皑皑白雪中央，控制着神念附着在每一片雪花之上寻找姜小白。

    天空越来越暗。

    那是积压在空中的乌云。

    不对！

    特普登猛然抬头。

    头顶哪是越积越厚的乌云，分明是一块铺天盖地的黑影从空中压了下来。

    还能看到黑影中偶有五彩的流光划过。

    “哪会有这么大的一块青砖？”

    特普登神情慌乱。

    没错，就是姜小白的噬魂砖。

    噬魂砖本不可能变成如此之大，但是这里只不过是特普登的幻境之中。

    姜小白自第一次利用佛珠破了特普登的幻术后稍稍掌握了对方幻术的规则。

    仓皇间特普登从幻境中退了出来。

    他依旧站立在松树的树尖之上，只是面前姜小白已经消失不见。

    依照姜小白的对敌习惯，早已施展了遁术悄然摸到了特普登的身后。

    手中高高扬起五彩噬魂砖朝着特普登的后脑勺狠狠拍下。

    特普登应声倒下，从树尖上坠落到地面，后脑流出潺潺血液。

    姜小白却没在管对方尸体，御剑飞到了空中。

    另一柄飞剑依旧在他的御使下朝着前方劈了下去。

    两边的场景再一次如布景的篷布般落下。

    原来姜小白还是在特普登的幻境之中。

    也是，堂堂“白色的房子”三巨头当中的一个，商人之子合众国五大高手之一，已经具有伪仙人实力的幻术师，他的幻术岂是那么容易被破的。

    但是特普登也是面容严峻，他发现这个来自大夏朝的修仙者不是善于之辈。

    自己遭遇到了前所未有的挑战。

    就算曾经对战另一个能力者组织“黑色的正义”当中的同级高手，也从未感到如此棘手。

    特普登挥舞着手中的金属法杖，口中念念有词。

    天空中姜小白脚踏飞剑，手上再一次紧握着幽冥教主的佛珠。

    “乾坤借法，雷击！”

    “哗啦！”

    空中一声凄厉的炸响，紫色的天雷在松树林上空交织成天网落下。

    而此时特普登的咒语尚未念完。

    他的脸色流露出了惊慌失措的神情。

    “咒语念那么长，你过时了！”

    姜小白一声断喝，飞剑夹杂着雷霆之势穿梭在天雷之中刺向了特普登。

    慌乱中特普登终止了念咒，金属法杖在身前画出一个圆形的护盾。

    “锵！”

    飞剑击碎了特普登的护盾，没有一丝的停顿。

    “哦，雪特……”

    就在飞剑将要刺中特普登的时候，他身上的白袍主动朝着飞剑裹卷了上去。

    飞剑撕裂白袍，但是特普顿也借机遁走。

    论遁术，从来没有人强过姜小白的。

    这不关公面前耍大刀，乔丹面前玩篮球么！

    当初在“小酆都城”上空，连伪天仙级别的悟辕子单是在遁术较量上也是落于姜小白下风的。

    脚下的飞剑破空飞出，与先前的飞剑纠缠旋转在一起朝着远处飞去。

    姜小白的身影却消失不见了。

    两柄飞剑飞去的方向便是特普登遁走的方向。

    特普登这种隐匿了身形逃走其实算不上遁术，只不过是利用周围环境掩盖了身形气息潜逃而已。

    相较于遁术更容易被看透。

    更何况在遁术宗师姜小白面前。

    两柄飞剑如同剪刀般在空中绞过，洒下点点血水。

    特普登闷哼一声，他受伤了。

    然而这并没有完。

    飞剑前方五彩流光闪过，姜小白抓着噬魂砖候了个正着。

    闷头潜行的特普登只顾着手臂上的新伤，脑门却是又遭了姜小白一板砖。

    刹那间昏天暗地，特普顿神智陷入了昏厥状态。

    “上帝啊，乞求你能救我！”

    特普顿第一次心生绝望，这次他过于大意了。

    久在商人之子合众国称霸，以为大夏来的修仙者就算是强龙也绝压不过自己这条地头蛇。

    早知道就通知其他两位同伴，至少叫上一名陪伴自己来就好了。

    这次特普登为了贪功，只来得及给另外两名同伴留了个消息便自己匆匆赶来了。

    此刻他有些恨自己的两个同伴，要是他们能跟上来看一眼就好了。

    特普登有些想不明白。

    自己做足了准备，自己选的地方，自己先下的手。

    可就是这样，为什么对方能这么轻易破了自己的连环幻术？

    但是上帝没有回应他，也没有来救他。

    如果有上帝，估计也难救特普登。

    这个世界真有上帝的话大概也就和幽冥教主手下六使差不多实力。

    姜小白手握幽冥教主的佛珠，铁了心要杀特普登。

    噬魂砖一击建功被姜小白收回了乾坤袋。

    他抓住特普登的衣领，握着佛珠的手双指并拢点向特普顿的眉心。

    姜小白没有多说任何的废话，直接施展了搜魂术。

    特普登身为“白色的房子”三议长之一，肯定知道妖王内丹的藏匿地点。

    天空中姜小白脚踩飞剑，拎着瘫如老狗的特普登。

    这一幕被底下的杨庆渊看到，震撼到了灵魂深处。

    那可是高高在上的商人之子合众国能力者当中五大高手之一啊！

    这姜小白不是说是大夏中等门派的最小弟子么。

    记得当时他说过什么六宗十二门，那么大夏到底有多少像姜小白这样的高手？

    可笑商人之子合众国的能力者组织还妄图染指大夏修仙界。

    这比蚍蜉撼大树更加不自量力。

    杨庆渊同时又庆幸自己当初的决定。

    当初自己选择与大夏修仙者合作，并不是看到了他们的实力，仅仅只是为了自己的利益而已。

    阴差阳错下给自己找来了如此强大的帮手。

    “轰！”

    在特普登的灵魂深处找到了想要的妖王内丹线索后，姜小白没有心存一丝善念。

    截掉了特普登的一只手掌以备他用，直接把吸取了佛珠真仙之力的天雷轰进了对方的身体里。

    紫色天雷直接击溃了特普登的神识，击散了他的灵魂。

    把特普顿的身体化作一团焦炭。

    自此“白色的房子”仅存两名议长。

    商人之子合众国能力者组织只剩下四名高手。

