    

    04年9月5日，整个华国娱乐圈发生了一件大事。

    久不发歌的著名歌手姚娜发歌了，但是跟以往不一样的是，姚娜的新歌《矜持》并没有发布在酷猫或者华国的一些音乐平台上。

    相反的是，新歌出现的地方，居然是最近风头正盛的软件薇博！

    而薇博也适时上线了听歌功能，可以实现对歌曲进行评论、以及分享等几个权限。

    《矜持》一发布，虽然这回上不了热歌榜。可是短短一日的时候，薇博的歌曲评价已经达到了一w+的程度。

    忘了爱：姚娜的这首新歌太赞了，我已经听了一万遍。

    单身狗的生活：听哭了，女人不容易。爱情不容易。

    时光匆匆：突然发现，薇博真是一个宝藏平台。刚刚因为喜欢刘飞注册过来，想不到短短几天就有这种福利。

    花园宝宝：突然发现这个歌曲的作曲、作词都是一个叫做北村行的人。粉了粉了，什么神仙作者？

    ……

    天涯论坛。

    因为华国的社交类软件，天涯几乎是目前华国的最大社交平台。

    此时此刻的任飘扬以及平行横线，可以说心情是极其不错的。

    因为有人要来向天涯进行融资了！而且融资方不是别人，竟然是传说中的雅狮风投！

    作为国内最大的社交平台之一，雅狮给出的融资价码并不低。估价一亿六千万，融资4000万rmb。

    而任飘扬以及平行横线两人只需要做的，就是分出区区百分之二十五的股权。

    所以两人压根讨论都没有太多讨论，当即就做了决定，答应融资！

    一大早，任飘扬就已经和平行横线坐在会议室，等待着雅狮的人到来。

    莫名的，穿着崭新西装的平行横线一阵感慨。

    真是时来运转，曾经的天涯一年到头接广告费都没有多少盈利。现在直接就是四千万到手。

    甚至运营得好的话，再融几次资，到时候再一上市，他们两个拥有接近一大半股权的老板，恐怕身价直接就上亿了！

    “平行，虽然融资要成功了。不过天涯论坛我们还是得好好运行。我刚刚听说了，这边薇博的用户量已经突破五百万了。”任飘扬放下手机，忧心忡忡的说道。

    平行横线摆了摆手，脸上的笑容却不由自主的收了起来。

    平行横线清楚，雅狮的人之所以看中天涯。不是因为他平行横线多有魅力，只不过天涯论坛是国内最大的社交平台，拥有最多的用户量而已。

    如果薇博用户超过了天涯社区，这个国内的第一社交平台易主了的话，天涯的前景就没那么好了。

    文无第一，武无第二。人们记得的只有第一名，风投企业看好的也只有第一名。

    “飘扬，不用说了，这个我清楚，瘦死的骆驼比马大，天涯这两千万的用户量，也不是它薇博这么容易超越过去的。”

    “这倒是。”任飘扬点了点头，再次笑着说道。“最近姚娜入驻到了薇博，而且还在薇博平台上发布了新歌。热度不低。”

    “问题不大，我就不信了，他通浪请那些明星入驻不要钱一样。说不定崔松旺看到了刘飞的甜头，通浪全身身家都砸里头去了，才又把姚娜她给请了过来。”

    说着平行横线嘲弄的笑了笑。“做互联网社交平台不就是慢慢运营，想要一步登天，简直痴心妄想。”

    两人正聊着呢，外面出现一阵嘈杂的脚步声。紧接着秘书讨好的小跑了过来，推开了会议室的大门。

    “任总，平行。”杨志远含着笑容，跑过去跟任飘扬两人握住了手。

    在宋宁那边被拒绝后，杨志远并没有放弃押宝到社交的想法。

    国外Facabook等软件的火爆已经说明互联网市场上，社交软件的良好前景。所以雅狮内部开会后，立马做好了投资到社交软件的打算。

    做软件、做运营他杨志远可能不太行，不过论投资的眼光。他杨志远只认是过人一等的。

    宋宁的拒绝在杨志远看来只能是开胃菜，毕竟华国最大的社交论坛平台并不是薇博，而是眼前的天涯。

    尽管在离开通浪的路上，马芸提醒了他几次宋宁此人的不凡。认为可以对通浪进行尝试着的入股。

    不过杨志远根本不以为然，相反。他还认为宋宁此人有点过于膨胀了。就目前华国的互联网环境，他竟然敢张口说自己软件市值起码一亿！

    所以杨志远干脆立马联系上了天涯这边的渠道，双方接洽后，立马敲定了入股计划。

    回想着被宋宁干脆利落拒绝自己时的模样，杨志远忍不住多了一丝恼怒。

    还让我等着看娱乐圈，他看了半天只当有什么大动作呢，原来就一个歌手入驻，并且在薇博发布单曲的事情。

    歌他杨志远听了，还不错。歌手也挺火的，为薇博带来了起码几万的新增用户。

    不过也仅限于不错了。在杨志远看来，宋宁到底是年轻人，总是会有事没事异想天开。

    “杨总，想不到您居然亲自来了，”另一边，任飘扬有点拘谨的站了起来，客气的说道。

    杨志远手中可是有几百亿市值的的大风投公司，而相比之下买下一百个天涯都够了。也难怪任飘扬会有拘谨的感觉了。

    杨志远回过神来，他打散了脑海中宋宁自信的笑容，笑着看向了任飘扬，说道

    “不用客气不用客气。天涯的前景我还是非常看好，伴随着互联网的发展。零距离社交这一点有很大的市场，所以我认为雅狮的注资是值得的。”

    任飘扬闻言，大喜过望。

    想不到杨志远这个身价百亿m元的人对天涯如此看好，那要是打好关系的话，第二笔融资第三笔融资岂不是手到擒来的事？

    双方聊了一会后，反而感觉越来越投缘起来。

    在杨志远看来，任飘扬两人可比宋宁这个自大的家伙好的多。姿态放得低，对他这个金主爸爸那叫一个毕恭毕敬的。

    最后任飘扬笑着将合同递到了杨志远面前，出声道，“行，杨总。那没有其他意见的话，您看一下合同还有没有什么问题。”

    “如果没有问题的话，我们双方就早点签约。签约完，我带杨总以及各位雅狮的朋友一同吃个便饭，庆祝一下。”

    随着任飘扬话说出口，平行横线也是一脸期待的看向了杨志远。

    闻言，杨志远微微一笑，也不犹豫什么，接过合同大致的扫了一眼后，就准备签字。

    任飘扬和平行横线死死的看着杨志远手中的钢笔，

    杨字签下，龙飞凤舞。

    志字也轻飘飘的落下，行云流水。

    远字刚点了一点，或许是因为两人的目光太过炙热，杨志远有点不自在的停下了笔。

    任飘扬和平行横线内心一紧，内心当场就把杨志远骂了个狗血淋头。

    你大爷的倒是快点签啊，磨磨唧唧干什么？

    “怎么，喜欢这支钢笔吗？派克镀金，进口货。要是喜欢的话待会送你们。”

    两人哪里想要这钢笔，巴不得杨志远赶紧签字，忙整齐说道。“不用不用，杨总客气了。”

    杨志远微微一笑，也没说啥，低下头提笔准备写上最后一个字。

    就在这时，外头杨志远的秘书突然焦急慌张的冲了进来……

