    “你说得对！明儿咱们就去找副城主商量这事。”

    朱爱民笑道：

    “择日不如撞日，既然决定要去干嘛非得等到明天，要不然咱们今天下去就去拜访副城主吧，先探探他的态度再说。”

    秦海忠见朱爱民态度比他还积极并未多想，只当是老下属体恤自己，知道金总给自己施加压力所以想要帮自己分忧。

    于是他点头，“行，你让办公室安排车，咱俩现在就去拜访副城主。”

    半小时后。

    秦海忠和朱爱民已经坐在了副城主的办公室里。

    双方寒暄过后谈及正题。

    秦海忠先说：

    “刘副城主，我们大湖管委会的湖光三色酒店是我们好不容易招商进来的大客户，现如今酒店经营上出现问题，我们大湖管委会领导也该负有家督不利的责任。

    我们对政府执法部门要求酒店整改的决定非常支持，但是整改的时间实在是太长了，一个酒店关门停业整整一年，恐怕以后开门营业的时候很难再聚集人气，所以…..”

    刘副城主听完秦海忠的诉求微微点头道：

    “你们反映的情况也有道理，但是湖光三色酒店这次事情闹的沸沸扬扬，酒店必须整改到位才能恢复营业。”

    秦海忠应声点头：

    “那是肯定的，酒店要是没整改到位就算酒店老板想开门营业我们大湖管委会的领导也不会同意，但是如果酒店能够积极配合整改，您看酒店关门停业的时间能不能缩短一些？”

    刘副城主平常日理万机，类似湖光三色酒店被关停整改的事于他来说并不算什么大事。

    既然秦海忠带人主动找上门来替湖光三色酒店求情，他也不愿驳了对方的面子。

    便松口说：“这样吧，你们大湖管委会先监督酒店把污水排放系统整改好，捕快那边的处罚时间长短咱们可以再商量。”

    秦海忠大喜！

    他连忙起身向刘副城主道谢：

    “多谢刘副城主您体恤基层老百姓的疾苦，我们一定会严格把关把所有需要整改的部分整改到位再开门营业。”

    刘副城主不置可否点点头：“行！那就怎么着吧。”

    有了刘副城主亲口承诺作“尚方宝剑”秦海忠觉的自己终于可以向金总交差了，回去的路上差点高兴的唱起来。

    朱爱民心里却终于松了一口气，“那两百万自己总算是收的不那么亏心了。”

    秦海忠是霹雳火性格。

    从刘副城主那里得到湖光三色酒店整改到位就可以提前营业的承诺后，他第二天便召开了领导班子会议，研究谈论，“如何尽快解决湖光三色酒店污水排放问题？”

    会议刚一开始，秦海忠就用眼神示意副主任朱爱民。

    朱爱民会意开口发言：

    “我认为，咱们大湖管委会的污水改造系统完全可以把湖光三色酒店的污水改造问题一概接纳下来，这样一来，也体现了咱们大湖管委会领导对于投资商的服务理念。”

    朱爱民话音刚落，听到程大伟头一个发出质疑：

    “朱副主任，你的意思是要咱们大湖管委会财政拨款去替湖光三色酒店建设污水改造工程？我没听错吧？”

    朱爱民刚想回答，“是啊，这样做有什么问题吗？”还没来来得及说话听到副主任范家强又插嘴冲他质问：

    “朱副主任！湖光三色酒店没有建设污水管道使他们酒店设施存在问题，他们的问题凭什么要我们大湖管委会财政出资来解决？这根本就不合理嘛。”

    朱爱民辩解：

    “这有什么不合理的？反正我们大湖管委会也要做污水排放系统，顺道把湖光三色酒店的污水排放做一下怎么就不行？”

    范家强冷笑一声嗤他：“那你说工程建设的钱怎么算？咱们大湖管委会的财政支出上可没有这笔钱的预算开支。”

    朱爱民双手一摊道：“没有预算开支可以重新再加进去嘛，每年的预算开支也未必就是条条框框每一条都符合最初的预算计划。”

    范家强算是听明白了。

    合着朱爱民左说右说就是想拿大湖管委会的钱去帮湖光三色酒店做污水排放系统，他对湖光三色酒店的偏袒之心还真是“坦坦荡荡”。

    朱爱民是什么样的人大湖管委会领导班子谁不知道？

    他这人向来不会做亏本生意，这一回铁了心要让大湖管委会出钱替湖光三色酒店做污水排放工程，这件事绝对有猫腻。

    范家强冷笑质问：“朱副主任，我真是好奇，你为什么对湖光三色酒店的事那么关心？”

    朱爱民脸上一窘随即故作愤怒反问：“范家强你什么意思？我这样做完全是为了工作，你可别在那以小人之心度君子之腹！”

    范家强不依不饶：

    “既然你是为了工作，那你倒是说说湖光三色酒店跟咱们大湖管委会有什么关系？我们凭什么要出钱给酒店做污水排放工程？”

    朱爱民：“？”

    秦海忠见范家强当众咄咄逼人心里相当不爽。

    他抬眼看向程大伟：

    “程主任，湖光三色酒店毕竟是我们大湖管委会招商来的大项目，现在酒店遇到问题我们是不是应该帮忙解决？”

    看到秦海忠把矛头对准自己，程大伟心里冷笑。

    他没那份闲心跟秦海忠打嘴仗，快刀扎乱麻口气提出：

    “要不然这样吧，大家举手表决，如果在座各位领导班子成员半数人同意拿咱们大湖管委会的钱去帮湖光三色酒店修建污水排放系统，这事就算是过了。”

    范家强心里暗说一声“痛快！”

    他头一个表态：“我坚决不同意！”

    程大伟看了他一眼，冲在座各位领导班子成员说，“接下来，请同意这项决议的同志举手，没举手的同志就默认为不同意。”

    秦海忠和朱爱民立刻高高举起手。

    胡成功左右看看也慢慢举起一只手。

    这让秦海忠脸上露出得意，领导班子总共八个人，只要再有一人举手就算是半数人同意，他的眼神在其他领导脸上扫视。

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    随着时间的流淌，会议室里除了三个人举手其他五人全都一动不动，直到三十秒过后，程大伟才朗声开口，“不好意思秦书记，刚才举手的人数没有达到半数。”

    秦海忠很生气！

    他不仅生气还觉的颜面扫地。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

