
    “终于逮到你了！”

    一言既出，少年如释重负！

    这一路急坠的过程中，他曾忍受了无数非人般的痛苦。

    而今，当那玄君老怪已被神魂死死锁定的一刹，辰申知道，他的坚持不懈，并没有让自己白白遭罪……

    此刻，辰申的双眼，炙芒锋锐！

    他真恨不得立刻降到井底，将那玄君老怪轰成渣渣。

    但好在，他并没有被激动的情绪冲昏头脑——

    神魂感知力捕捉到的井底风光，距离辰申此刻身处的位置，足有百里之遥！

    在无法催动玄气的情况下，他如果就这么不管不顾的任由地心引力牵扯着自己坠落井底的话，非被摔成肉泥不可……

    “呵呵呵，找到本君的所在，你似乎很高兴？”

    这时，玄君老怪那阴森森的话语再度袭来：“但本君相信，你很快就会笑不出来了。”

    时间一分一秒的流逝，辰申依旧用那玄兵棍杖充当“刹车”，保持着时坠时停的节奏。

    因为他很清楚，越是逼近敌人，就越要保存体力，或者说……是魂环之力。

    有条不紊的节奏感、还有那时坠时停的间歇感，能让辰申时刻将自己的神魂状态保持在巅峰。

    在这无法催动玄气、仅仅能凭借魂能杀敌的月光之林，辰申一点也不担心他与那玄君之境的大敌间差距过大、难以取胜。

    事实上，随着一次又一次的下降，辰申心中非但没有半点紧张、畏惧之情，反倒颇为的激动——

    “只要能干掉他，悬崖台周遭的阵能自会不攻而破，我就能与雅尔和凯奇莉重聚了！”

    “而且，这家伙既是玄君大能，说不定空间玄戒、甚至是空间玄镯中，还有着诸多的至宝等着我去挖掘呢！”

    “嗯……如果他是一名玄君七星以上的强者就更好了。”

    “待我以七星玄尊的实力杀之以后，就刚好是跨了一个大的玄修阶别，从而触发‘噩梦’难度的击杀成就，获得极为丰厚的系统奖励！”

    “不行不行，我不能太过激动，要淡定，淡定……”

    “吸～呼……”

    “吸～呼……”

    “吸～呼……”

    此时，辰申连呼吸都显得节奏感十足。

    因为他明白，平稳、悠长、且富有节奏感的呼吸，能最大程度的抑制情绪波动，让修者时刻处于最佳的感官状态。

    也只有如此，才不至于因为过度亢奋而脑袋犯浑，在与敌人交手期间露出破绽……

    此时，玄君老怪似乎也发现了辰申正有意的调整自己的状态，一双老眼徐徐眯起，心头暗动：“这小子还真是有着远超同龄人的冷静。”

    “这一点，比起多年前被本君俘获的君墨殇而言，无疑要强出一筹。”

    显然，这玄君老怪所称的君墨殇，便是那被包裹于幽蓝色寒冰火焰中的青年男子。

    某一时刻，玄君老怪心头大动：“等等……该不会这极为老成的少年，其实也曾被人施以逆寿、年轮倒置了吧？”

    “就跟我曾对这君墨殇做过的一样？”

    “唔……若是没有本君对他施以逆寿的话，就凭这小子当年、那不过二星玄尊境的修为，早就老死在月光之林中了！”

    “哼，如果不是为了把君墨殇培养成一个合格的填洞者，从而损耗了本君大量的本源魂能和资源的话，本君也不至于在祭出魂光龙后、反被这白衣少年所败……”

    原来，那被困顿于幽蓝火朵中的小青年之所以能在这“一天便等同于一年”的月光之林活这么久，是因为玄君老怪曾对他施展过逆寿。

    但却不知，这玄君老怪所谓的“填洞者”，又是怎么个意思？

    时间一分一秒的流逝，辰申距离枯井底部的空间，也是越来越近。

    然而，不管是那在井道中时坠时停的少年，还是那像被人钉在了墙面上的老者，眼中都不曾闪过一丝半点的急躁之色。

    也不知过了多久，辰申那悬浮于空、足有十日之久的身躯，此刻总算是踏踏实实的落在了地面之上！

    “嗡～～”

    与此同时，在他脚下、双臂、背脊、以及额顶上闪耀着的银白色魂环，愈显湛亮！

    忽听“唰”的一声破风之音，原来是那白衣少年落地之后、不言不语的就发起了攻势，大手一招、玄兵棍棒被他收回了空间包裹。

    取而代之的，是一缕极为刺眼的耀金色枪芒——

    “蛮龙霸王枪！”

    一往无前的枪势如龙，直挺挺的刺向那仿佛被钉死在了尽头墙壁之上的玄君老怪。

    然而就在这一瞬间，其中一团足有一人多高的幽蓝色火朵突然冲挡在了辰申的金色枪芒前——

    “嘭！”

    “轰隆隆隆！”

    电光火石后，辰申直接被那冲撞带来的强悍反震力猛地推飞出去，背部重重的撞在了青黑岩壁上，发出沉闷的隆隆声。

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    与此同时，那幽蓝色火朵包裹着的人影也倒退了十余步，胸口前有一个拳头般大小的火焰凹槽，俨然是百蛮龙霸王枪的杀力所致。

    “嗯？这家伙是谁？”

    “硬抗了哥的一记蛮龙霸王枪以后，居然连口血都没吐？”

    辰申心下一沉。

    事实上，他早就发现其中那团幽蓝色的火朵中、包裹着一道人影。

    但那时候，辰申只当这是被玄君老怪囚禁了的俘虏。

    谁曾想……对方居然能成为那老怪手中的枪矛与肉盾？

    “哈哈哈哈哈！小子，你很意外是不是？”

    “在此之前，总是你一次又一次的让本君出乎预料之外。”

    “现在，总算是轮到你也惊愕一回了！”

    肆无忌惮的狂笑过后，那腰身仿佛被钉在墙面上的老者、缓缓抬起低垂着的手臂，指了指那个被幽蓝火朵包裹着的小青年：“来来来，让本君跟你介绍介绍我最得意的傀儡。”

    “此子名叫君墨殇，据他自己所说……他曾是玄灵大陆修界中、一个叫做天妄绝域的宗门少主。”

    “对了，你不也是玄灵大陆的修者么？而且实力比起原本的君墨殇而言，只强不弱。”“怎么看你的样子，似乎从未听说过有这么一号人物？”
