    “表妹夫，你回来啦！”

    钱勇看到刚出电梯的叶九州，就客气的上前打招呼。

    叶九州拍了拍他的肩膀，感激道：“辛苦了！”

    “害，我又不用睡觉，哪来的辛苦，”钱勇耿直，有什么就说什么。

    自打被炼成战傀，他就不用睡觉，后来解了毒，还是无法入睡。

    “九州，是你吗？”

    谢芷秋听到响动，打开门，伸出半个脑袋查看情况。

    “呦，起这么早，”叶九州看着妻子乱糟糟的头发，出言调侃。

    早？

    叶九州走后，她就没睡过，两个眼圈有些发黑。

    “昨晚外面乱糟糟的，你没事吧？”谢芷秋说着，跑上前抱住了丈夫。

    短短几个小时未见，让她很担心。

    “能有什么事！”

    “我们进屋说吧，我刚好有话跟你们说。”

    叶九州说完，三人都走进了屋内，外面的监视依旧。

    也许是曲良交代过，今天酒店提供了早餐，而且特别丰富。

    中午时，原本安静的过道上，门猛然打开，两道身影掠出，朝着楼梯跑去。

    “各小组注意，叶九州跟一人冲出房间，请及跟上。”

    监视的曲家人耳麦中，想起了急促的声音。

    卧槽，又来！

    他们折腾了一夜，刚想睡觉，却又必须行动，心里那个恨啊。

    “他们已经冲出了酒店，C组、D组跟上，千万别跟丢了。”

    “现在进了商场，G组看好人。”

    曲家动用了全城的监控，只为观察叶九州的动向。

    “报告，目标放缓了脚步，是否上去围堵？”下面的人汇报。

    “跟着就行，别打草惊蛇！”

    曲昊来到控制室，直接指挥全部人。

    “明白！”

    几乎所有监视的人都到了商场，上百双眼睛盯着俩人。

    半小时后，曲昊发现了不对劲，感觉这两人怪怪的。

    “跟我去商场！”

    曲昊来到商场，朝俩人走去。

    “叶九州，你又在搞什么鬼？”

    “对不起，你认错人了，”俩人转身，谢芷秋开口道。

    她此时穿的衣服，是叶九州的，为了伪装的魁梧，衣服了塞了不少东西。

    女声，易容术！

    曲昊心中暗惊，知道事情不妙，定是中了调虎离山之计。

    再回酒店，也是于事无补。

    “你就是叶九州的女人吧？”曲昊生出个恐怖的想法。

    “我是他妻子！”谢芷秋回答道。

    “那就死吧！”

    曲昊面色一凝，以手为剑，剑气缭绕，杀向谢芷秋。

    这一击，已然用了全力，就算战神境，也得重伤。

    只要谢芷秋一死，就能引发曲家跟新谢氏集团全面开战，到时曲家全部派系，便都会站到他们一边。

    人多了，杀叶九州也会把握更大些。

    “咚！”

    钱勇上前，直接用胸口去挡，而后抡起手中的短棍，砸在曲昊脑门上。

    曲昊吃痛，身形倒射而出。

    一人挨了一下，看起来像是平手，可钱勇屁事没有，而曲昊脑门上则起了个大包。

    “力气不小，竟能让我感到痛感，”钱勇轻轻揉了下胸口。

    “怪物！”

    曲昊捂着脑袋，气愤的说道。

    原本觉得眼前的是寻常人，也就没有闪，万万没想到力气如此大。

    “愣着干什么，动手！”

    曲昊仗着人多，并不打算善了此事。

    面对众人合围，谢芷秋拔出匕首，准备战斗，手腕上的玉镯，则发出翠绿的光辉。

    护身玉镯，绝非浪得虚名！

    “住手！”

    曲良再次出场，带来不少人，又横插一脚。

    “最后一次，在有下一次，天王老子来了，我也不给面子。”

    撂下一句狠话，曲昊捂着受伤的头，灰溜溜的走了。

    最近受伤的位置，都在面门上，都快破相了。

    “两位请回吧，没事尽量不要出酒店，需要东西跟服务员说就好。”

    “还有，他已经出去了！”

    曲良客气的说道，心里则很不爽，莫名其妙被叶九州摆了一道。

    就在刚刚，叶九州打电话给他，说让他带人来商场。

    为了不起争端，曲良只能照做。

    叶九州这步棋，为了确保谢芷秋的安全，下了三道保障。

    其一，钱勇的保护。

    其二，护身玉镯。

    其三，吃准曲良不会袖手旁观。

    三道保险一下，他也才能放心的去找曲大海。

    此时的叶九州，已经来到城郊，剑匣则用一个大号行李箱装着。

    贵重物品，越是远离谢芷秋，对方越安全。

    “这上百个隐秘点，先去哪里好呢？”

    叶九州看着图上密密麻麻的红点，就一阵头大。

    看来曲良办事，也不是那么靠谱。

    岐黄洞！

    叶九州看着这个名字比较牛逼，打算先去此处。

    拿定主意后，他收起图纸，朝着此地掠去。

    时间紧，任务重，他可不敢耽搁。

