    第536章 容貌丑陋，小肚鸡肠

    此刻的曹操内心之中正在思索着刚才庞士元所提出的种种方案。

    对于刚刚前来投诚的庞士元，曹操也并不是完全的信任。

    毕竟他的本性本就是生性多疑。

    对于这个突然间造访的人，并对自己献上如此策略，曹操如何会不产生丝毫的怀疑？

    然而即便是心生怀疑，但是曹操在经过一番思索之后，却也不得不承认庞士元所提出的这个建议确实是目前来说十分符合当下利益和诉求的策略。

    然而即便是知道这个计划着实对自己有利，但是为了以确保万无一失, 曹操决定还是需要严加慎重。

    为了防止出现任何的意外，曹操决定这个计划的每一个实施的过程，自己都要亲自知道。

    甚至实施这个计划的人选，自己也要直接经过筛选。

    经过重重思考之后，曹操这下最终确定了庞士元所提出的这个条件。

    虽说曹操很急，但是此刻的他却也并没有显得那么着急。

    毕竟急解决不了问题，再加上早就耽误了那么多时间，现在晚个一天也无所谓了。

    想清楚这一切的曹操当下便直接陷入睡眠之中。

    但是由于已经多年未彻底陷入睡眠之中，因此此刻的曹操还是一如往常那般属于半睡眠状态。

    时光荏苒, 转眼间便直接来到了第2天。

    一大早，曹操便直接让人将他的文臣集团和武将集团直接集中了起来。

    而众人对于曹操这突然间的一番操作，自然也是有些疑惑和不解。

    毕竟他们也是不明白这究竟是发生了什么事情，竟然会让曹操如此举动的将所有人全部集中了起来。

    不过不解归不解，毕竟这是自家主公的意思，无论如何他们还是得遵守自家主公命令。

    看着此刻已经全部到齐的众人，曹操沉吟了一下，随后便对着他们说道：“昨日，我们的大营之中来了一位名士！”

    “他不远万里前来投靠于我，并为我献上扭转如今之局面的妙计！”

    “吾闻言，当时将其惊之为天人，更是将其奉为座上之宾！”

    听到此刻曹操的这番话，在场的众人全都迷茫了。

    这究竟是什么人竟然能够得到曹操如此的礼遇，甚至是得到他如此的称赞。

    就在众人为之疑惑不解之时，曹操似乎也看出了众人心中的疑惑。

    只见曹操直接从自己的座位上起身，随后便直接当着所有人的面走到了营帐门口。

    轻轻地将营帐遮拦撩起, 曹操随即将外面的庞士元领了进来。

    看着突然间进来这么一个长相丑陋的人。

    在场的所有人几乎都是被吓了一跳。

    脸上更是在下意识的露出了嫌弃或者厌恶的神色。

    而这些人所做出的种种表现，自然也在一瞬间被庞士元看在了眼中。

    虽然看到了众人脸上的表情，但是庞士元却并没有因此而做出或者表露出任何异常的神色。

    相反，此刻的他却是直接满脸的平静。

    曹操拉着庞士元直接便是来到了自己的座位上，随后将庞士元安置在了自己的身旁。

    “这位便是昨天为我献计之良才！”

    “诸位看到他的时候，或许不知道他是谁，正好借着这个机会，我给诸君介绍一下！”

    只见曹操满脸兴奋的端起眼前的一杯酒水，直接便是当着众人的面喝了一口。

    “此人便是外面盛传的卧龙，凤雏之中的凤雏！”

    “姓庞名统字士元！外号凤雏先生！”

    听到曹操的介绍，此刻在场的所有人才终于明白眼前的这个容貌丑陋的男子究竟是什么人。

    原来这个人就是那声名在外的凤雏先生，庞统，庞士元。

    但是即便如此。

    在得知了庞士元的身份之后。

    众人脸上那若有若无的嫌弃之色，却并没有因此而有所收敛。

    毕竟，一个人丑就是丑。

    他们可不像曹老板那样，会因为他的名声，从而无视他的丑陋。

    或许他们会因为曹老板的原因按装有所收敛。

    但是他们并不会因此就直接将这种事情彻底收得起来。

    而对于在场这些人在知道自己究竟是谁后还一如既往的样子。

    此刻的庞士元心中开始对这些人有些仇恨了起来。

    当然这种仇恨他并未将其直接表现在明面之上。

    而是将其潜藏在自己的内心之中。

    此刻的庞士元在内心之中暗暗发誓。

    只要自己有机会，肯定要好好的收拾一帮这些个老匹夫。

    以报今日他们如此羞辱自己之仇。

    随后当曹操将庞士元介绍给众人得知后，便直接将庞士元昨天晚上所提出的方案对着所有人进行了又一次的讲解。

    我听完庞士元昨天晚上提出的建议之后。

    原本还有些不屑的众人，心中却是下意识的有些佩服起庞士元的睿智。

    但是即便如此，此刻的庞士元却还是记恨上了他们。

    “不知诸位以为，士元提出的这个方案如何？”

    此刻的曹操看似是在询问, 但是那声音之中却充满了异常的坚定。

    仿佛在明白地告诉眼前的众人。

    自己已经看上了这个所谓的决定。

    并且也已经确定了这个所谓的决定。

    今天不是来询问你们的。

    而是来告诉你们的。

    而作为陪伴在曹操身边已经有一些时日的众人，自然也听明白了曹操这句话的言下之意。

    “主公英明！”

    众人见此，直接便是从座位上起身，冲着曹操行了一礼。

    而曹操见到众人这副样子，这下才终于心满意足地点了点头。

    随后曹操便对着这个计划进行了安排。

    只见一个又一个的心腹，就这样被曹操安排了出去。

    看着曹操严格执行着自己所谓的计划。

    一旁的庞士元，内心之中却是充满了膨胀的光荣。

    而对此，曹操自然是不知道的。

    即便曹操知道了，他也肯定不以为然。

    毕竟，他仅仅只是需要庞士元为自己出谋划策而已。

    只要能够对自己有利。

    就算庞士元对他无礼，他也毅然决然的可以接受。

    就在曹操接受庞士元的提议并为之进行安排之时。

    位于江东之中，一个羽扇纶巾的男子却是突然而至。

    (本章完)

