    陈平却慢悠悠地说道：“美圆姑娘，你试想一下。”

    “刚才，如果换做是一对普通的男女情侣，被蒋新发和张潜两人，带着这么多人围困在公司内。”

    “你说，他们还有走出公司的机会吗？”

    “女孩子会不会遭到这些人的毒手？”

    “这两人，为非作歹多年，手里不知道害了多少女人了。”

    “如果我就这么放过他们，他们改得了性子吗？以后岂不是要让更多的无辜少女受害？”

    “所以，废了他们，不仅替被他们残害和欺负过的人报仇，也能防止以后那些无辜的少女被他们侵害。”

    陈平一句句地分析起来。

    “那，你也不用这么残暴吧？”

    高美圆还是不服气。

    陈平笑了笑，“要是刚才，我不在场，我的朋友没有过来帮忙。”

    “就你一个女孩子在，他们会怎么对你？”

    “美圆姑娘，我这是为你出气。”

    陈平说的貌似很有理，高美圆不再反驳他惩罚罪犯的事。

    接着，想了想又问道：“那你侵占了那个死胖子，公司所有的财产，这不合情理吧？”

    陈平又笑了。

    “这些人，赚些的钱财，能是干净的吗？”

    “都是赚的不义之财。”

    “我不是侵占他的钱，他那点钱我还看不上呢。”

    “我让他把公司赠与‘婉卿儿童基金’，这是一个纯公益，为社会付出的组织。”

    “我要拿他的那些钱，去帮助社会上更多需要帮助的人。”

    “现在，‘婉卿儿童基金’都是小雪妹子和你们在管理，我不插手。”

    “你说，我有机会去侵占这些钱吗？”

    陈平说的句句有理，高美圆一时答不上来了。

    “但是，你的那些朋友，也太凶残了。”

    “算了，不跟你说了，快点上车，我肚子都快饿扁了。”

    高美圆现在不怎么生气了，陈平心里也挺开心的。

    而且，事情也圆满解决了。

    本来想出一个亿入股‘新发房地产’这家公司的。

    现在不用入股，公司直接属于‘婉卿儿童基金’的了。

    这是件好事。

    “好，咱们先去吃午饭。”

    陈平应了一声，就坐上了车子。

    高美圆开着车子，找了一家高档的餐厅，两人吃了一顿丰盛的大餐。

    用了五百多块，都是陈平付账的。

    从餐厅内出来的时候，高美圆还傲气地说道：“让你刚才，嘴上占我便宜，这顿大餐就是惩罚你的。”

    “看你以后，还敢不敢乱说话。”

    嘴上虽然这么说，其实高美圆心里却是美滋滋的。

    现在，她觉得陈平这家伙也没有那么不堪了。

    陈平笑了笑，“这些钱，无所谓。”

    “只要咱们的美圆姑娘，能够开心就好。”

    “油嘴滑舌。”

    高美圆没好气地说了一句，随后看了看时间。

    这会儿已经是下午两点钟了。

    “陈平，既然咱们都来县里了，就买点东西带回去吧。”

    “今晚上，让凉月嫂子给大家做大餐。”

    “这些钱，都得你来出。”

    陈平看了看高美圆，这婆娘今儿个心情很不错。

    他也不在乎这些小钱。

    “没问题，你随便挑着买。”

    于是，两人先去了农贸市场，买了一些鸡鸭鱼肉，干货，新鲜的蔬菜。

    接着，去了一间大型的超市。

    买了很多熟食，还有两箱子红酒。

    陈平结账后，都放到了车子上。

    这时候，他想到了，还要给小黄狗买两条贵妇犬小母狗。

    还要买一些狗粮。

    于是，他就对高美圆说道：“美圆姑娘，前天晚上，你走火入魔在山谷里走丢了。”

    “是村里的小黄狗帮忙，一起找到的。”

    “我看这狗挺可怜的，咱们村里就这么一条狗，没有玩伴。”

    “要不，咱们在镇上买两条狗，再买一些狗粮带回去吧。”

    高美圆想了想，说道：“行，反正你出钱就好。”

    “没问题。”

    于是，两人又去宠物店里，买了两条小娃娃贵妇犬。

    陈平还特意说，要小母狗。

    搞得高美圆白了他一眼，心想你这家伙平时色眯眯地看女人，现在买条狗，都要挑母狗。

    真是心理变态。

    最后，陈平挑了两条三个月大的贵妇犬小母狗，买了三袋子狗粮，放在车子上。

    高美圆开着车子，装着满满的一车子东西，返回七淮镇了。

    车子开到半路，陈平接到了铁俊打来的电话。

    “铁俊大哥，找我有什么事吗？”

    铁俊心想，你个家伙咋这么健忘。

    新发房产公司，已经属于你的了。

    你都不打电话过来，问一声。

    他还要亲自打电话过来，跟你说这事。

    “陈兄弟，是新发房地产公司的事，蒋新发现在成了个盲人了，下辈子也玩不了女人了。”

    “现在，新发房地产公司，已经在你名下。”

    “公司里现在的职工，怎么安顿？”

    “是不是都辞退了，换做我的人来？”

    公司现在毕竟是陈平的，他铁俊只是叫人帮忙管理而已。

    陈平想了想，那些打工的，辞退人家不太合理。

    于是，他就说道：“铁俊大哥，要不，你派几个人去帮忙管理，原来的员工还是让他们呆着，毕竟找个工作也不容易，再说这些人都比较熟悉业务。”

    “行，还有那个吴莉莉，怎么处理？”

    铁俊早就调查清楚了，蒋新发的情人吴莉莉，现在是新发房产公司的销售主管。

    现在公司是陈平的了，这婆娘跟陈平有仇，肯定是不能呆在公司里的，他想征求陈平的意见，怎么处理这女人。

    “铁俊大哥，吴莉莉辞退她就行了，就算给她一点教训。”

    “行，那我按照你的意思去办了。”

    “好，麻烦铁俊大哥了。”

    “陈兄弟，咱们是什么关系，别跟我客气。”

    “成，下次我来怀县，请你吃饭啊。”

    “没问题。”

    “嗯，那就先这样。”

    跟铁俊通完电话，高美圆马上问道：“陈平，是不是你那个混社会的朋友，打给你的电话？”

    “是铁俊大哥，他虽然混社会，但是个好人。”

    陈平马上解释道。

    “混社会的还有好人？”

    “你刚才，没看到他的那些手下都是什么人？”

    “一个个凶神恶煞似的，普通百姓看着就害怕，这种人还能是好人？”

    陈平的话，高美圆当然不赞同。

    陈平则笑了笑，“其实嘛，铁俊大哥的手下，有些人估计干过坏事。”

    “但是，我认识铁俊大哥开始，他都没有干过什么坏事，反而还帮了我不少忙。”

    高美圆马上怼道：“他干坏事，会告诉你吗？”

    “陈平，你咋这么幼稚，看谁，都看着像好人。”

    “真是服你了。”

    “不说他了，新发房地产的事情，你打电话跟小雪说吧。”

    其实，陈平就是这样的性格。

    他见到罪犯，就恨之入骨，下手特别重。

    但是，他又特重江湖义气。

    还有对身边的人，他都是特别的好。

    就算，身边那些个婆娘，说他几句，怼他几句，他都不会放在心上。

    现在，高美圆让陈平打电话给白雪，说在新发房产公司发生的事情，陈平笑了笑，说道：“没问题，我现在就打电话跟小雪说。”

    接着，陈平拿着手机，直接拨打了白雪的电话。

    电话接通后，陈平把事情跟白雪简单地说了下。

    白雪有点纳闷。

    “陈大哥，蒋新发以前是我们公司的客户，看着人还可以。”

    “哎，现在怎么搞成这样了。”

    “没想到，这家伙人面兽心啊，想打美圆的主意。”

    “这也算是给他一点教训吧。”

    “他的公司，属于‘婉卿儿童基金’名下，也算是给社会做一点贡献吧。”

    陈平和高美圆都没有想到，白雪这么好说话。

    其实，白雪只对陈平好说话。

    她在自己的家族企业里，可是个女强人。

    “嘿嘿，小雪妹妹，以后你们又要多操心一家公司了。”

    “现在，我让铁俊大哥，找人管理着。”

    “原先的员工，还是让他们工作着，也不影响公司的正常运行。”

    “吴莉莉那个女人，就直接把她辞退了。”

    白雪点了点头，“嗯，可以。”

    “刚才，孙莉警官找你呢，说有重要的事情，要跟你谈。”

    “你跟美圆还有多长时间到村里？”

    陈平看了看窗外，天气不是很好。

    前面看着，一大片的乌云。

    他又看了看，车子所在的路段。

    接着，说道：“可能还有一个小时，就能到村里。”

    “不过，我担心一会儿下大雨。”

    “进村的路，有几处地方，比较泥泞。”

    “到时候，车子还不太好走。”

    白雪回道：“嗯，那你们车子开得慢点。”

    “我先不跟你说了，等回村后，再跟你谈。”

    “好。”

    陈平很快就跟白雪，通完了电话。

    这时候，正在开车的高美圆说道：“陈平，新发房产公司，这么大的事情，小雪没说你吗？”

    “嘿嘿，没有。”

    陈平心想，白雪怎么可能说他呢。

    自从他认识白雪以来，从来都没有说过他一句不好的话。

    “小雪是心肠好，懒得说你。”

    “你干的这些事情，都不让人省心。”

    “我这不是，教训坏人嘛。”

    说完，陈平朝正在开车的高美圆，瞄了一眼。

    发现，这婆娘开着车子。

    被职业装紧紧勒紧的上围，几乎都靠满了半个方向盘了。

    看的陈平有点血气上冲。

    要是放在以前，早就流鼻血了。

    现在，他的承受能力强了很多，勉强还能承受得住。

    不过，陈平偷看高美圆的一幕，正好被她看到了。

    “看什么看？”

    “我就知道你，心思不纯。”

    “在村里，老是偷偷摸摸盯着人家，大姑娘小媳妇的看。”

    “特别是那个赵小美，我见你看着她眼睛都直了。”

    “你个家伙，脑子里肯定在想一些见不得人的事。”

    赵小美在村里的一众美女里，样貌和身材，都是非常出色的。

    主要是，这婆娘三十来岁的年纪。

    有着成熟的女人，明显的妩媚和性感。

    高美圆早就盯着她很久了，现在见陈平偷偷看她，就拿赵小美说话了。

    “美圆姑娘，您误会了，我哪里敢偷偷地看小美姐啊，贵叔岂不是要打死我。”

    在高美圆面前，他当然不能承认。

    其实，赵小美早就是他的女人了。

    “偷看还不承认，真有你的。”

    高美圆一边开车，一边说着。

    发现，天空中飘起了小雨。

    前方乌云压顶，估计正在下大暴雨。

    于是，她开始把窗子关上。

    加快了车速，希望早点到村里。

    又开了半个小时后，雨越下越大。

    此时，车子也下了高速。

    车子开到下乡村的道路转弯口时，暴雨大得都看不清路了。

    “哎，怎么下这么大的雨啊。”

    “前面路都看不清楚了。”

    “咱们找个路边角落停一会儿，等雨小了再走。”

    “行。”

    于是，高美圆开始慢慢地开车，几分钟后，找到了一个乡下公路边，弯进去的断头路，停了下来。

    车子熄火后。

    高美圆说道：“陈平，我已经练到第三层的心法了，但是最后一关怎么也过不去。”

    “你说，第三层心法最后一关，怎么才能顺便练成啊？”

    这几天，这婆娘就痴迷修炼‘仙女心经’了。

    陈平又瞄了一眼高美圆的身材，笑嘻嘻地说道：“你想通过第三层心法，其实也不难。”

    “现在跟我一起双修，半个小时后，就能练成了。”

    陈平说完，高美圆脸蛋一红，马上骂道：“混蛋，流氓。”

    “脑子里，整天就想着欺负我。”

