    

    第40章这宫里不是只有两位娘娘吗

    想跟他争宠，还嫩了点。

    寂无绝眉毛一抬，一道淡淡的眼神扫了过去，目光之中却带着森森寒意，“找她什么事？”

    瑞小王爷清了清嗓子说道，“是这样的，二哥，我感觉那小太监还挺机灵的，我府上正好缺一个这般机灵又聪慧的下人，二哥不如把那小太监送到我府上如何？”

    瑞小王爷的话刚说完，在一旁伺候的曹忠全吓的身子一抖。

    这瑞小王爷一开口，就要把后宫的这位娘娘要走，而且，要的这位还是皇上这段日以来最为在意的人。

    曹忠群忍不住替瑞小王爷捏了一把汗。

    “机灵又聪慧？”寂无绝的脸色微微沉了下来，“你倒是好好说一说，她如何机灵聪慧了？”

    瑞小王爷心中一喜，二哥没有一口拒绝，那说明这件事有希望。

    不过机灵聪慧是他刚才随口一说的借口，怎么机灵聪慧他哪说的出来。

    可二哥既然问了，他自然要好好解释一下了，“是这样的二哥，那机灵聪慧不过是我随口一说，主要是我觉得那小太监眉清目秀的，看着舒服，二哥你也知道，我对下人的要求比较严，不会轻易看上谁……”

    瑞小王爷的话还没说完，寂无绝将棋子重重的扔到棋盘上，脸上阴云密布。

    那一脸阴沉的模样看的瑞小王爷的心咯噔一下。

    二哥怎么了？

    他刚才说错话了？

    寂无绝扫了他一眼，“朕记得，你身为有封地的王爷，在京城呆的时间也够久了，是不是该回你的上原州去了？”

    “二哥，你之前不是说随我住哪吗？”瑞小王爷一脸不解，怎么好端端的二哥就要把他赶回封地了？

    寂无绝扫了他一眼，“不想回也可以，朝中大臣的千金你挑一个，择日完婚。”

    成亲？

    好吧，他宁愿回封地呆着。

    不过，就算是回封地，他也要把那个小太监带走！

    “我可以回上原州，不过，我要把那个小太监带走！”瑞小王爷说的极为坚决。

    他就不信了，在二哥心里，一个小太监还能有他重要。

    曹忠全简直服了这瑞小王爷。

    怎么到现在还没弄明白呢。

    这个小太监不是普通人，要不得啊！

    果然，这话说完，寂无绝看向瑞小王爷的眼神忽然变得冷飕飕的，“一年之内，不得踏入京城！”

    瑞小王爷傻眼！

    一年之内还不让他入京？这什么情况？

    “下去吧！”寂无绝的语气已经开始不悦。

    “二哥……”瑞小王爷还想说点什么，这时，曹忠全已经来到他身旁一副请人的姿势。

    “瑞小王爷，请吧！

    瑞小王爷最终无奈的看了看一脸冷漠的寂无绝，一脸不甘的走出了恕心殿。

    他是想破脑袋也想不明白，自己怎么就被二哥赶回封地了？

    曹忠全恭送瑞小王爷离开之后，还未进门就看到敬事房的吕公公端着红木盘子来到恕心殿的门口，上面只放了两块木牌，一块是流云宫的兰贵人，另一块是黎霞宫的瑶贵人。

    曹忠全眉头微皱，“怎么只有两块？”

    那吕公公一脸疑惑，“这宫里，不是只有两位娘娘吗？”

