    在艾斯找到路飞一伙之后，就告诉了娜美，雷纳正在房间等她。

    兴高采烈的娜美找到雷纳之后，两人就谈起了可可西亚村在雷纳离开之后的改变。

    “那群鱼人过人去了东海啊！”雷纳听完，感叹着说了一句。

    “嗯！？您知道那群鱼人”娜美略带诧异的问道。

    雷纳点点头，说道：“阿龙在他小时候我就认识他了！后来鱼人海贼团的第一任船长费舍尔·泰格身亡，鱼人海贼团分崩离析，变成了两个团体，一个是由第二任鱼人海贼团团长海峡甚平带领的新鱼人海贼团，还有一部分就是阿龙带领的剩下的鱼人了！”

    “他们最大的分歧点就在于对待人类的态度上！甚平他们认为应该听从泰格的遗志，和人类和平相处！而阿龙他们，则是认为泰格的死和人类有关，不能轻易放过人类！”

    “啊~~原来如此！不过阿龙得知我们认识你之后，好像很忌惮，也是因为这样么？”娜美想到了阿龙对待人类的态度立刻就明白了雷纳的意思。

    “当初甚平带领新鱼人海贼团加入我们白胡子海贼团的时候，正好阿龙被黄猿逮捕，甚平利用自己七武海的身份，将阿龙救下，但是对方却不领情，带着属下离开！”

    “因为之前听他们说过，好像是打算去东海，他们的实力虽然不行，但是足以称霸东海，我怕他们乱来，正好想到了留给诺琪高的黄金，所以我特意让甚平给阿龙带了一句话，遇到刻有我名字的黄金时，他如果敢对持有人下手，我就弄死他！”雷纳笑着解释道。

    “难怪~当初阿龙见到诺琪高的黄金之后，就不敢再对村民们乱来了，虽然他依旧欺压我们，但是却一直没有杀人！我还以为他是将我们当做了长期的钱袋，原来还有这个理由在里面啊！”娜美恍然大悟的说道。

    “哈哈哈……那个家伙因为嘴臭，小时候就被我教训过几次！而且他最尊敬的人就是费舍尔·泰格，而泰格和我的关系非常好！所以那就或有些怕我！”雷纳微笑着说道：“不过话说回来，你现在的航海术到什么地步了？”

    听到雷纳询问起航海术，娜美立刻就有一种老师询问成绩的感觉，赶紧打起精神回答。

    “真是厉害……你现在的航海术已经比我厉害了！欠缺的仅仅只是经验而已……不过这种东西我没有办法帮你，需要你自己去航行之后才能获得！”聊了一会之后，雷纳感叹着说道：“真不愧是有航海天赋的家伙！”

    “哪里……对于伟大航路，我的了解还是太少了！”娜美有些腼腆的摇头回道。

    “其实在伟大航路前半段，以你的航海术已经完全没有问题了！不过前往香波地群岛的路线你们已经确定了么？”雷纳笑着问道。

    “嗯！虽然确定了……但是我们的船长……”娜美有些无奈的说道：“可能不会按照路线前进！”

    “哈哈哈……”雷纳也知道路飞的那个个性，怕是不会安静的跟着路线前进，于是说道：“对于整个伟大航路前半段，应该不会有什么问题，毕竟这里没有新世界那么危险。”

    “新世界？”娜美一愣，她似乎不是第一次听到这个词语了，但是她并不明白那代表了什么。

    “啊~新世界！就是伟大航路的后半段！这个点是以香波地群岛为节点分开的！在伟大航路的前半段，你应该知道，有七条不同的路线，但是他们的终点，都在香波地群岛！

    而在香波地群岛之后的伟大航路后半段，就被称为新世界！在那个世界，称为伟大航路前半段为乐园！你们眼中无比危险的伟大航路前半段，在我们这些人眼中，就是欢乐的乐园而已！”

    雷纳给娜美做了些简单的科普。

    娜美吞了吞口水，有些不敢置信的问道：“就这……还只是乐园？那你们所谓的新世界有多恐怖啊？”

    “哈哈哈……不用担心，当你们抵达的时候，你们的实力也会有所增长的！”雷纳笑着说道。

    “那……那要是实力没有增长呢？”娜美好奇的问道。

    “那你们肯定就抵达不了……因为在半路你们就完蛋了！”雷纳阴恻恻的回道。

    娜美顿时就像石化了一般的愣在了原地，她真的没有想过这些。

    “哈哈哈……放心，不会有问题的，以你们的实力，前半段的话……你们不要乱来应该不会有问题，值得注意的地域就两个，阿拉巴斯坦和魔鬼三角洲！”雷纳见到娜美的样子，开心的笑道。

    “阿拉巴斯坦和魔鬼三角洲？如果阿拉巴斯坦是因为有克洛克达尔的话……那么魔鬼三角洲难道也……？”娜美一惊，下意识的问道。

    “没错，那里也有一名王下七武海，其余的七武海都在新世界都很少来伟大航路前半段！不过你们可以放心，根据你们现在行走的路线，应该不会抵达魔鬼三角洲海域！只要你们不改变路线的话应该不会有问题！”雷纳点点头，回道。

    “呼~那就好！”娜美悄悄舒了口气，说道。

    这次对付克洛克达尔就已经非常危险了，如果还要再对付一名七武海的话，她还真不知道能不能击败对方。

    就在娜美和雷纳聊天的时候，待在自己房间内的山治却正在着急的原地转圈圈。

    “山治，你为什么会这么担心？听娜美说，雷纳先生是个很不错的人还是他航海术的启蒙者，应该不需要担心她的安全吧？他们有着师生关系啊！”一旁的乔巴满脸不解的问道。

    “师生？”听到乔巴的话，山治似乎想到某种不能描述的事情，脸色立刻变得更难看了，咬牙切齿的说道：“老师和学生……才是最危险的关系！”

    单纯的乔巴并没有听懂山治包涵着某种内涵的话，但是一旁的乌索普和索隆却听懂了，不禁脸色一黑，心中暗骂山治是个色厨师。

    至于挨次，此时并没有在房间内，他过来之后，发现路飞还在昏睡，所以给娜美传话之后就离开了。

    而且他也不想打扰雷纳和娜美的谈话，所以干脆就去了阿尔巴那的市区逛逛，看看有没有什么特产，可以给大家带回去当做礼物。

    不过等他到了街上才发现，整个阿尔巴那因为战争的原因，到处都破损严重，甚至还有一些地方就是他自己破坏的，所以心虚的艾斯赶紧绕路去了人少的地方，以免被人认出来，到时候尴尬。

    可是就当他走到靠近正西门那边的时候，却遇到了一个重伤躺在地上的男子。

    “嗯？是难民么？还是说……是战争的受害者……？”艾斯看了对方一眼，因为这个国家之前的内乱，所以出现这样的人艾斯并不觉得奇怪。

    只是当他准备离开的时候，却看到了他破损的衣服内，露出的些许纹身图案。

    “撕拉~”

    艾斯扯开对方的衣服，露出了里面的纹身，立刻一惊，拍了拍对方的脸，问道：“喂……喂……听的见么？听得到我说话么？你是什么人？为什么身上会有白胡子海贼团的图案？”

    可是对方似乎受伤颇重，加上缺水，已经昏迷过去，无论艾斯怎么喊，对方都没有回应。

    就在艾斯准备先将人弄去治疗的时候，却见一个东西从对方身上掉下来。

    “这是……我们的旗子？”捡起地上的东西，艾斯打开之后却惊天的发现，那居然是白胡子海贼团的旗子，而且还不是什么盗版的，而是真正白胡子海贼团的旗子，他们的旗子都是由雷纳用特殊的布料制作的，外人根本无法模仿。

    见到旗子，艾斯就知道，对方要么就是白胡子海贼团的人，要么就是和他们有什么渊源的人的，否则不可能拥有他们的海贼旗。

    于是艾斯背起对方直接前往皇宫，这种事情他需要告诉雷纳，而且王宫之中也有最好的医生，可以治疗对方。

    当艾斯回到王宫的时候，却发现原本安静的王宫开始热闹起来了，原来是路飞清醒过来了。

    本来路飞清醒过来了，他应该过去看看的，但是现在有更重要的事情要做，所以直接背着伤者来到了雷纳的房间。

    而此时，娜美早已回去，只有雷纳一个人在这里。

    “你是在哪里发现他的？”雷纳见到伤者的面容之后，脸色沉了下来，问道。

    “就在城西墓园那边，那边人很少，我路过的时候见到了他身上的纹身，所以才仔细查看！”艾斯回到。

    “他是之前我在路上遇到的海贼……”雷纳见到对方的时候，就已经认了出来，将对方的身份也告诉了艾斯。

    “既然的确是我们的人……那他怎么会变成这样？他们不是应该在圣多河海岸等待副船长回去么？”艾斯不解的问道。

    “不清楚！想要知道的话……看来必须等到他清醒过来才行了！”雷纳摇摇头，说道。

    就在这个时候，一个背着医疗包的医生走了进来，问道：“请问伤者在哪？”

    将受伤的海贼交给医生之后，雷纳决定前往圣多河那边亲自去查看一下，艾斯本来也想跟着过去，但是雷纳却让他留在这里，一来照顾受伤的海贼，二来等待寇布拉国王的答案。

