    把铁剑送过来之后，洛秋和洛大明打过招呼，便独自去修炼了。

    在洛河部族，小家伙们跟着部族里的长辈开始修行，满了一年的时间之后，就可以跟着长辈们进山狩猎，学习猎杀猛兽的经验。

    只要不是太笨，跟着学习个半年就能出师了。

    从此，就可以独自外出去狩猎，这是部族里每个少年少女都会有的经历。

    洛河部族有自己的修炼功法，洛水决，还配有一套掌法和剑法，只要小有所成，进山猎杀猛兽绰绰有余。

    唯一难以对付的，就是那些成了精的猛兽，凶兽。

    洛秋来到靠近洛河的一片青草地上，他经常在此地修行，比较安静，一般不会有其他人来打扰。

    青草地上插着一把铁剑，这是洛秋自己的兵器。

    只要实力满足了一定条件，每个族人都可以领取一把铁剑和一把黑弓，有了这些武器，就可以进山猎杀猛兽了。

    洛秋把铁剑从地面上拔出来，然后深吸一口气，进入专注的状态，眼神都变得锐利了起来，像是睁开了眼睛的雄鹰。

    断水剑！

    他心神合一，开始演练断水剑法，一叠叠剑影出现在青草地上，如同绵绵不绝的水流，婉转流淌，生生不绝。

    洛秋在演练这套剑法的时候，透着一股千重浪的韵味，连绵不绝却又一剑强过一剑。

    在他练剑的时候，可以看到他的肌体之上浮现洁白的荧光，像是温润的灵玉一般，玲珑剔透。

    这是一种境界，将皮肤淬炼到了玉石般无暇的程度。

    习武修行，众所周知，第一个大境界便是肉身境。

    而肉身境又分为五个阶段，锻皮、淬骨、洗髓、换血以及炼神。

    肉身境重在打磨肉身，筑造一个无比强大的肉身根基，往后突破更高的境界之时，便能释放出更大的潜力。

    仅仅只是肉身境的第一个阶段锻皮，就分为好几种层次。

    从低到高分别是黑铁、青铜、白银、黄金、神玉。

    也就是说，洛秋已经在锻皮这个阶段达到了最高的层次，皮如神玉，一般的刀剑根本伤不到他分毫。

    这是洛秋这两年修行的成果，在肉身境的第一阶段就达到了最完美的层次。

    “呼，若我不是有着自己的传承，想要修行至皮如神玉的层次，基本上不可能，这次的投胎算是还不错了。”

    洛秋演练完洛水剑法，将铁剑插回地面上，平复自己的呼吸。

    作为芸芸穿越者中的一员，洛秋的运气可谓是极好，有强大的特殊体质，还有独特的传承。

    说起他的体质，唯一奇葩地方就是那个被动，美若天仙。

    他的体质有一个很唯美的名称，飞仙体。

    飞仙体，暗含羽化飞升之意，所以他自带的修行功法便叫做‘羽化仙经’。

    作为飞仙体的宿主，洛秋生来便漂漂亮亮的，而且越长越水灵，全都是美若天仙这个被动带来的变化。

    就算是上辈子，他男生女相也没有这辈子这么夸张。

    “不愧是世上最强大的体质，仙体，能让我在每个境界都修行到最高层次，就是这个被动不好，总是让人误会。”

    洛秋看着眼前那滔滔的河水，不由得无奈道。

    他走到河岸边，蹲下来看着水流里倒映出来的自己，除了叹息还是叹息，造孽啊。

    水中映出来的那张脸，虽然还充满着稚气，五官却已经有了精致的雏形，皮肤白皙，像是美玉一般。

    虽然他是个男的，但却依旧可以用明眸皓齿来形容，就是连女子都美不过他。

    “既然已经如此了，那也只有坚定地走下去了，拥有仙体、仙经的我，怎么能不去闯出一片天来呢。”

    站起身，洛秋面朝江河，脸上洋溢着一种自信，眼神无比的清亮，似天上星辰，豪情万丈。

    一头黑亮的头发被他扎成马尾，垂落在身后，干净利落，让他看上去充满了豪气。

    “锻皮这一阶段已经圆满了，接下来就是淬骨了，”洛秋回过神来，开始琢磨接下来的修行。

    光是锻皮这一阶段的修行，洛秋就持续了两年，才达到皮如神玉的最高层次。

    锻皮这一阶段的修行，是在感应到天地灵气之后，牵引天地灵气淬炼皮肤，这是最有效的修行方式。

    但在天地灵气并不充裕的地方，更多人还是通过简单粗暴的方式来淬炼皮肤。

    简单粗暴的方式，也就是打桩，通过外力来强化皮肤，这是最快见到成效的方式，皮肤的硬度会很快提升起来。

    但一直通过这样粗暴的方式来锻皮，至多也就只能达到皮如黑铁的层次。

    皮如黑铁是锻皮阶段的最低层次，可以拥有一钧之力，但防御力是最低级别的，只能防住普通的铁刀和铁剑。

    一钧也就是一千斤，只要锻皮达到了皮如黑铁的程度，老人和小孩也会拥有一千斤力道。

    而往上的青铜、白银、黄金层次，都会拥有更加强大的力量，而且会暴涨好几倍。

    相应的，想要达到比皮如黑铁更高的层次，也会更加的困难，难度一级一级地翻倍。

    最重要的一点，就是必须通过牵引天地灵气来淬炼皮肤，不能继续再通过死办法来提升。

    但是，通过天地灵气来淬炼皮肤，是一个非常缓慢的过程，因为这里天地灵气太稀薄了。

    纵然是洛秋拥有仙体，对天地灵气的亲和度非常高，还拥有配套的羽化仙经，都足足耗费了两年的时间，才达到皮如神玉的层次。

    当然了，若是把洛秋丢到一个充满天地灵气的地方，就花不了多少时间了。

    洛秋都是如此，更何况普通人了，就连洛河部族里的人，哪一个在锻皮阶段不是修行了好几年，才达到皮如黑铁的层次。

    而达到皮如青铜这一层次的人，据洛秋所知也就只有族长和几位族老。

    至于更高的白银层次，整个洛河部族没有一个人达到过。

    可见锻皮这一阶段，对于洛河部族这样的普通部族来说，到底有多么艰难。

    “淬骨需要足够的灵粹，只能进山去寻找灵药了，可不能在淬骨也停留两年，不然何年何月才能完成肉身境的修行。”

    打定主意，洛秋决定进山去寻找灵粹，比如灵药和灵石，加快自己的修行速度。

