 虚空之上，顿时各种剑气交织，各种剑气交织的巨大剑影，化作苍穹，笼遭在叶宇等人的头顶，如同一头巨兽，要把在场的所有人都给吞了一样。“

    以剑为天，以剑为地。”

    叶宇低头看着自己踩着的祭坛，此时也变幻成一座巨大的剑冢，整个人就处于在剑的世界内。苍

    穹之上，剑影化作的天压迫下来，叶宇感觉到一股莫大的压迫力，呼吸都忍不住为止紧张起来。“

    能斩开这片天，就能走出去！”老者对着叶宇说道。叶

    宇沉默了一会儿，而后突然扬起手中的黑剑，神通施展，无极剑一斩而出。精气神完全融入，整个人的神元一丝不剩灌输到其中。

    叶宇自信这是自己斩出来的最强一剑，一剑而出，惊鸿跃过。几

    人都未曾想到叶宇说动手就动手，这一刻他们都未曾看清楚叶宇的动作，只感觉到一股心悸到绝望的意境斩出去。无

    声无息！叶

    宇这一剑没有发出一声声响，生生的斩在压迫而下的苍穹上，一剑斩在那剑影形成的天上。

    凌安安屏住呼吸，而后眼睛猛然的睁大。因为天穹居然出现了一道裂痕，这道裂痕漆黑无比，比起一条手臂还要粗大。裂

    痕外，渗透进来气息，凌安安觉得整个人都释放了一样，感觉如同那是一个自由的天地。叶

    宇站在那里，裂缝中的气息渗透到他身上，他感觉到各种被压制的秘术也被释放，不再只能施展剑道。

    三个老者，他们猛然的站直身体，身体激动的看着那道裂缝，嘴唇都在哆嗦，老泪纵横。

    不过这道裂缝只是存在了数息的时间，就完全的消失。天地再次恢复了之前的样子！

    “斩开了这个世界！”凌安安不敢置信的看着叶宇，他已经尽可能的高估了叶宇。可也不觉得叶宇能做到这一步。

    可此刻看他施展的神通，才知道对方多强。起码这神通，强大到不可思议。李

    清扬的记载有，可……凌安安说道：“这一剑，比起李清扬都要强。”

    “真正的生死战，我不见得是少年古帝的对手。但单凭神通，我无惧任何一人！”叶宇回答凌安安。他

    的神通，叶宇取名无极，那就代表着他的自信。即使轮回神通再现，叶宇也觉得自己可以对决，即使他走入了误区，可依旧如此自信。

    “可惜，这一剑终究还是差一些。只是斩出一道裂痕，无法供你通过！”凌安安感叹道。

    叶宇沉默，这一剑他展现出自己的最佳水准。可是即使如此，也未曾成功。果然，这个世界难以逃脱出去。

    无极剑啊，这一剑叶宇相信足够强。“

    好好好！”三个老者看着叶宇却激动无比，他们如何不激动。这一剑，让他们看到了希望。

    一直以来，剑楼的存在毫无意义，只是守着这一处地方荒废过日。每天翻阅古籍，看着剑王朝曾经的辉煌。

    可是……他们一直被困死在这小鱼塘中。剑王朝当年的繁华和辉煌，只能存在典籍的记载中。

    他们每看一次典籍，就难受一份。他们是剑王朝的遗民啊，是那个骄傲皇朝的血脉，同样也是无数先贤全力才保住的血脉。

    可现在，只能在这个空间荒废度日。他们如何受得了？他

    们多么想像先祖一样，征战天下，展现剑王朝的荣耀和骄傲。只

    是这数万年来，从来没有人能解开这个世界的禁锢。数万年来，他们这些遗民让先贤们的期望落空。

    这个世界虽然每一代都有天才，可却无人能撼动这片剑天。

    但现在终于有人能一剑斩开了，即使未曾成功，可让他们看到了希望。

    “你还年轻，慢慢修行，实力或许还能提升！”一个老者颤抖的说道，和凌安安不同，这三个老人一辈子都在为破开这个世界而努力。

    “他已经是极境了！”凌安安提醒道。

    这一句话让三人神情有些黯淡，达到极境，已经是这个层次的巅峰了。这个层次的修行者，想要提升一丝都极难。

    何况……要斩开供人通过的裂缝，这不是提升一点点就行的。要想有大的提升，在极境基本不可能了。

    “能斩开啊，看到了希望，为什么还是那么难！”老者悲伤无比。

    “皇朝要一直沉沦，无望新生吗？”“

    帝尊啊，你留下希望，但是也留给我们的是绝望啊！”

    三个老者悲哭不已，他们已经到了大限了边缘了。此生又要和那一代代的楼主一样，一事无成的坐化，

    叶宇望着天穹的剑影，沉默了许久说道：“过些时日，我再来试试！”“

    什么？”凌安安有些不理解叶宇的话。

    “我不信困死在这个世界，外面还有我所喜欢的人在等候着我！”叶宇回答凌安安，转身就走。这

    一句话让凌安安微微一怔，这是什么意思？

    三个老者也停下了悲哭，满怀期望的看着叶宇。

    凌安安问道：“你有信心能再次蜕变变强。”

    “我只是觉得可以试试，这剑影是你们先贤所立下的天。我感觉到其中拥有无数的剑意。”叶宇回答。凌

    安安点头道：“以剑王朝无数的剑意凝聚的，要不然如何这么强大，无人能破开他。”

    “所以我要去做一件事！”叶宇回答凌安安。“

    什么事？”凌安安不理解的说道。“

    一统天下！”叶宇回答道。这

    一句话让在场的四人都皱眉，这算什么？以叶宇的实力一统天下自然没问题，可那又有什么意义？对于他们来说，破开这个世界才有意义！“

    既然你放弃了，何必再来试试！”有一个老者带着怒意。叶

    宇却摇摇头道：“正是因为没有放弃，这才要一统天下。这一片天，是剑王朝先贤的剑意所凝，内蕴含众多剑意，既然这样我就观天下的剑谱，悟这无数剑意，再来一试。”

    “一统天下，自然是为了搜刮天下所有的剑诀剑谱！”叶宇回答凌安安。…

    …

    …… 