
对于鬼姬的性子冷冥自然还是有些了解的，毕竟也是他的师妹，两人两处的时间也有些长的，本性难移，即使相隔这么多年，鬼姬的性子也没有变了多少，这一点冷冥自然还是了解的。

见鬼姬离开了，冷冥也施展着轻功跟着鬼姬离开的方向跟了上去。既然鬼姬在此处，她定然是会去找书岩的，不过由于身上连续受伤，所以施展起来行动有些慢，影响倒也不曾有多大。

他来到这黑枫林也有半个时辰左右，倒是还不曾见到书岩，也许跟着鬼姬去的话，还会找到书岩的，免得他还浪费精力去挨着寻找书岩。到时候若是书岩有危险的话，他也好出手相救。

此时，宇文向吉正跟踪着封乾玄的一举一动，毕竟他的实力在封乾玄之上，故封乾玄也察觉不到他的气息。

不一会儿，鬼姬便也来到了封乾玄的位置。封乾玄听到响动，抬眸望去，只见鬼姬正在树林中飘着过来，那一袭红衣在风中摇曳着青丝也虽风舞动着，有些似仙，更有几分似妖。

封乾玄望着望着，便呆楞了几分，方才那一秒他望见的似乎不是鬼姬，而是当年与他青梅竹马的落落。也不知道如今她过得怎么样，是否还记得有一个叫做申乾玄的人，一直都未曾将他忘记。

他摇了摇头，甩去了方才的思绪，恢复了一副冷要的表情。此时，鬼姬见封乾玄方才似乎是在想什么，便只是轻轻的停在了封乾玄的身旁说道："大祭司，宇文向吉与陈书岩消失不见了！"

"什么？竟然不见了？莫非他们二人早已有了什么发觉么？"封乾玄收回了目光，听着鬼姬所说的，他也不知道是怎么回事。

本是无心针对陈书岩和宇文向吉的，若是他们莫要多管闲事，尽管出使了本国便自行离开的话，他也不会如此三番五次的计划要置他们于死地。

可是无奈。他们二人坏了他的好事，竟然还公然放走了轩辕灵儿和他的母妃。她们所有与轩辕凛墨有关的人。皆该死，

若不是宇文向吉和陈书岩坏事，他现在早已又祭奠了一个公主，可是那他们两早不来晚不来，偏偏还正好碰上每七年才一次的祭祀活动。

最可恨的是竟然还坏了他的好事，这样的人又怎留得？这跟杀他家人的那些人又有何区别，不如一起拿去祭奠家人算了。

"本宫猜想应该不可能，毕竟我并未露面过，且他们也没有何处看出来大祭司想要对他们下手吧？"鬼姬倒是很自信的说着，却不知她早已暴露在人家陈书岩和宇文向吉的眼里，也不知道她哪里来的自信。

"那就好，不过还是小心些，以防万一本，宫决定与你一同去。"见封乾玄第一次如此温和的跟鬼姬说话，鬼姬有些不太适应，怎么感觉自从来到了这黑枫林之后，封乾玄似是换了一个人似的。鬼姬表示不解。

"只是不知道此时陈书岩与宇文向吉可否在一起的，若是在一起的话，事情便有些棘手了，那宇文向吉的实力..."鬼姬说道两人的实力时便想起了那是在辽国交战，就连陈书岩身手都如此强大，更何况是宇文向吉。

"好了，不碍事，本座并不认为他两有多强，不过是喜好显摆那点三脚猫功夫罢了，还不足为惧。"封乾玄一副不以为然的说着，丝毫不将陈书岩放在眼里。

如此狂傲，也得有资本才是。封乾玄显然还是小看了陈书岩。此时他如此狂傲，却不知道这样的狂傲，在将来是会吃亏了，他还是太轻敌了。

不过鬼姬也不好说什么。反正是封乾玄的事，她也管不着，只要她自己的大仇得报倒是不管封乾玄如何了，反正与她无关。

说罢，两人便共同朝着林中去寻找陈书岩，冷冥也紧紧跟在两人身后，忽然鬼姬朝着身后看了眼，方才她似乎是见到什么了，就在她转过身去的瞬间又消失不见了。

冷冥藏在一棵树后面，并未被她发现。这种场景倒是有些像陈书岩方才见到身后的鬼姬时的场景，不过唯一不同的是，陈书岩让大宝跟上去查到了鬼姬的踪迹，而鬼姬不可能自己亲自去看吧。

而此时，除了封乾玄，宇文向吉，陈书岩几人以外，其他人都还专心的狩猎，根本不知道这个森林里此时危机四伏，已经火药味重到随时可能爆发。

轩辕琛因为方才那一局已经输掉了，故此局楞是专心到不能再专心，眼睛死死的寻找着附近的猎物，只要一有一点点动静便放箭射去。

这一局他的收获到是确实不错的，不过他蠢就蠢在不懂得往丛林深处去，至于原因便是他认为林子深处蛇兽之类的过于多，太危险了，还是莫要冒这个险才是，故还是乖乖的呆在外面猎杀一些小小的野兔之类的就好。

另外一旁，陈书岩在林子里面带着大宝寻着鬼姬的气息，奇怪了，这林子也不是太大嘛，怎就寻不到呢。陈书岩表示无奈。

实则便是陈书岩刚到他们站的位置，他们又恰好离开。待他们到了陈书岩的位置时，陈书岩又恰巧离开，差不多便是以转圈的方式进行搜查对方到底是身在何处。

宇文向吉找了不久，便看到了鬼姬和封乾玄的方向。看来书岩倒是不曾预测错，鬼姬果然在这里。既然鬼姬与封乾一同，那便是封乾玄赴约了，与鬼姬达成什么协议了吧。

宇文向吉找了一棵比较隐蔽的古树，呆在上面，望着林子里的一切。此时，他似乎感应到另外一旁的一个身影，顺势望去。竟然是冷冥！

他怎么来了？身上的伤还是挺严重的啊，难不成就养好了？宇文向吉有些嘲讽的看着一旁的冷冥，见冷冥此时正以嗜血一般的目光望着鬼姬的方向。

宇文向吉隐藏了自己的气息，静静的待在古树上，望着眼前的一切，似乎一切皆在他的掌控之中。故他一点也不担忧，反而嘴角挂着一抹不以为意的笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665582"  chaptername="第五百一十章  意料之中">加入书签</a>
</div>
