    在一间黑暗的屋子里，一名青年坐在中央。

    这青年面如冠玉，看起来十分的英俊。

    然而，他身上有着一股若有若无的气息，让人根本不敢直视他。

    这股气息，让人根本没有亲近的想法，只有一股顶礼膜拜的冲动。

    “这就是神……”赵无奇感受着自身的气息，轻声呢喃了一声。

    他终于成为了这世间最伟大的生物，把握众生权柄的神灵。

    这其中，他经历了很多，从人间的天生贵胄，到把控众生生死的帝王，再成为鬼仙、仙主。

    而如今，更是成了神灵。

    其中的苦难，只有他自己清楚。

    但是，这样就够了吗？

    还不够！

    赵无奇眼中冷色一闪而过，他身上那股若有若无的气息立刻收敛。

    同时，屋子上方铁链的声音响起。

    一根根铁钩从上方黑暗中落下。

    在这些铁钩上，挂着一具具残破的尸体，林林总总，有几十具。

    这些尸体内，有男有女，有老有少，甚至连一些怪异的野兽也有。

    而这些尸体唯一的共同点，就是拥有和赵无奇之前类似的气质。

    神圣，而又让人崇拜。

    赵无奇缓缓站起，他的身体渐渐出现了残缺。

    这是他洗掉自身鬼体之后的副作用。

    接着，赵无奇伸出接触一具尸体，那具尸体就如水一般，融入到他的体内。

    紧接着，他的身体残缺渐渐弥补。

    一具、两具、三具……

    直到最后一具尸体被赵无奇吸收，他轻轻吐出了一口气，眼中露出了诡异的神色。

    单单一双眼睛，就露出了几十人的情绪。

    “区区残念，也敢乱我心神！”赵无奇冷哼一声，眼中其他的情绪立刻消散一空，眼中满是冰冷之色。

    做完这些后，他手中一翻，一个世界出现在他的眼前。

    在这世界中，没有人类。

    只有几十个神器在其中散发着渴望的情绪。

    ……

    在这一天，九州大陆的人，很多人都做了同一个梦。

    梦见了海浪滔天，一只只巨兽从海浪中朝着他们扑来。

    嗜血，狂暴。

    在梦中，有一个冥冥之中的声音告诉他们。

    这世间罪恶太多，需要洪水洗刷这片大陆的罪恶。

    只有做船，才能够从这世间活下去。

    当人们醒后，都被这梦给吓到了。

    并且和其他人交谈时，知道其他人都做了这个梦之后，他们更是惊恐不已，只觉得人间杀戮太甚，惹得神灵大怒，要灭人族。

    随即，信了梦中话的人，纷纷进入森林砍伐树木，准备做船。

    而一些做不了船的，也是做了一些木舟。

    或许那梦中的洪水不会到来，但是有了舟船，会让他们更加安心。

    这些反常，自然引起了阴司和妖庭的注意。

    也有鬼仙调查过，但是一直都调查不出缘由。

    而又因为仙主在闭关，这件事情也就不了了之了，成为了一件怪谈。

    ……

    李思站在海面上，眼神深邃。

    他已经接受了张远的提议，准备淹了九州大陆。

    不过原因，并不是如张远说的压制鬼仙的实力，而是拖时间。

    因为以现在来说，最终的难题是赵无奇，其他的都是次要的。

    他准备的是，在这段时间内，凑够一万名鬼仙，布虚无之境。

    而他，需要的是时间。

    赵无奇迟早会发现不对的，他不能有侥幸。

    “你准备好了吗？”一道苍老的声音从李思的身旁出现。

    一道白袍从他的身边走出。

    白袍其中空洞洞的，看起来十分的诡异。

    这人，正是轮回塔的器灵。

    李思在拥有神躯+1之后，就立即契约了轮回塔。

    “我准备好了。”李思微微点头。

    “哎……”白袍轻轻叹了一声，随后伸出了手。

    “轰隆隆……”

    也就是这个时候，一道道轰鸣在海底下响起，四周海浪翻卷，带起滔天巨浪。

    无数海兽发出惊恐的嘶鸣，飞快的游开了这片地域。

    与此同时，一座庞大的大陆正在海底冉冉升起。

    在升起的时候，大陆上迅速的生成金铁、树木、流水……

    一个生机勃勃的大陆在海底出现。

    而又因为某种力量的原因，海水根本无法靠近这大陆半分，看起来十分的神异。

    李思看着这一幕，轻轻呼出了口气。

    如果九州出现大水，那要真正的救人，就只有把这大陆给升起来。

    只有新的大陆，才能够给这个世界生机。

    也就是此时，一阵阵悸动的出现在大陆上方，一件件仙器自然而然的生成。

    十八层地狱、奈何桥、鸡鸣山、野狗岭……

    一个个，李思在前世听说过的地府中的东西都出现了。

    其实，这还没有算死人河、以及他从天罗岛那里获得的仙器。

    那完全可以印照忘川河和黄泉路的仙器。

    以白袍的说法，是这些东西，都是他母亲死前所思所想的轮回构架。

    或许，母亲以前去过地球？

    李思心中不由冒出了这个想法，但是他马上就被打断了思路。

    “轰隆隆！！！”

    海水翻滚，大陆缓缓出现在大地上。

    看着大陆的模样，李思轻轻叹息一声，随后朝着大陆走去。

    随着他的走动，海水的浪花渐渐平息，犹如给他让出了一条道路一般。

    走上大陆，大陆上的仙器像是有灵性一般，纷纷飞起，朝着他而来。

    一件，两件，无数的仙器，穿透了李思的身体，化为了虚无。

    而在秘境之中，一处无人之地，一座城池拔地而起，落在了一条望不见边际的河上。

    这座城池牌匾之上，书写三字。

    “镇鬼城。”

    接着，三字渐渐化去，又显出二字，名为“酆都”。

    字迹堂皇大气，却又有阴气丝丝缠绕，不似人可以写出来的。

    紧接着，一座座山岭、山丘出现在城池周围。

    隐隐约约的，其中传来狗吠、鸡鸣之声。

    狗吠声与鸡鸣声极凶，仿佛如恶鬼嘶鸣一般，与普通人家中养的鸡犬有着根本的不同，仿若随时要择人而噬。

    突然，一阵诡异的雾气出现在山岭山丘之间，一片片村庄突兀出现在其中。

    这村庄与普通的村庄相差不多，但是鬼气森森，却给人一种，这里不是给人住的感觉。

    紧接着，彼岸花、还魂崖、供养阁、鬼界堡……等各种各样的仙器出现在这大地上。

    阴曹地府，终出现在这世间。

    “阴曹地府……”李思看着眼前的阴曹地府，也清楚了自己母亲的野心。

    未来，这阴曹地府不止要拘这方世界的魂，还要拘诸天万界的魂。

    作为有着诸天万界锚点的轮回塔，完全有这个能力。

    “阴曹地府成了，人也有了下一世……”李思轻声低喃。

    人有太多的遗憾了，有下一世，也是一件好事。

