    第336章哪个姑娘不想嫁的更好？

    而话都说到这个份上了，林父也没什么好隐瞒的了，说道：“我们家西翠的生辰八字已经送去给冯地主家看过了，那个算命先生跟冯地主说，我女儿只要进门，就能给他生个儿子！你们赶紧将婚书给撕了，别挡了我们家的好事！”

    冯地主没有儿子，一直都盼着能有个儿子，但纳了不少妾，也没能给他生个儿子，但今年有个算命先生跟他说，这纳妾也要看八字，于是，就有很多人家将自己姑娘的八字送去冯地主家挑了，林父林母觉得这事太好了，也不管自己家姑娘是不是已经定亲了，也偷偷将八字送了过去。

    冯地主让算命先生一个一个看了八字，后来算命先生看中了林西翠的八字。

    林父林母其实早就将林西翠的八字送过去了，但因为冯地主家那边一直没有回音，他们也不知道这事到底成不成。

    看薛三虎家日子越来越好，成了十里八村最富的人家，他们其实也眼红，也想沾光，可想到要是攀到了冯地主这个高枝，他们根本用不着将薛三虎家放在眼里，于是乎，他们就没来过，打算再等等，若是冯地主这个高枝攀不上，以后再来沾薛三虎家的光也不迟。

    毕竟，薛三虎和他们家姑娘还有婚约呢。

    可昨天，冯地主家突然来人，通知他们，说算命先生说他们家姑娘的八字很好，只要进门，就能给冯地主生个儿子，还让他们快准备准备，说今晚就会有一顶小轿抬他们家姑娘进门。

    那他们自然是要在他们家姑娘被抬走之前，将和薛三虎的婚约给解除了。

    正好他们也听说薛三虎回家了。

    这不是天助他们吗！

    姜月来了有些日子了，加上村里之前有人娶过媳妇，她是知道这个世界解除婚约只用将证明两人有婚约的婚书撕了就行，这个婚书是没去官府登过记的，但也管用，所以，听到林父说让赶紧将婚书撕了，她也不讶异。

    而这个婚书，跟下聘了的婚书是不一样的。

    下聘了的婚书，是要去官府登记的，就算你想反悔，你家姑娘也已经是人家的人了，相当于她原来世界到民政局领的结婚证。

    她只是看着林西翠。

    林西翠也坐在那里，只是微微低着头，看着地面，一句话不说。明显是愿意的。

    可刘桂霞却气不过，问林西翠：“西翠，谁都说你是个好姑娘，难道你也想去给人当妾吗？”

    林西翠还微微低着头，声音很小，却很坚定：“哪个姑娘不想嫁的更好。”

    刘桂霞简直不敢相信这是林西翠说出来了。这就是大家口中的好姑娘？她要是知道这姑娘是这德行，打死她也不会让这姑娘跟她家三虎定亲啊！

    薛四虎立刻嗤笑：“看来，冯地主要给他们家不少钱。”

    薛五虎当即跳了起来：“我就说怎么没跟舅舅外婆他们一样过来，敢情是这样！你们别让我们家更发财了，不然有你们后悔的时候！”

    上辈子，林西翠家后来的确毁的肠子都青了。

    (本章完)

