    第231章支援西部

    江川感觉到郁清唱的态度有些不对，并不是对他太过冷淡，而是对于这件案子本身，郁清唱的态度并不是很热切，这与以往的郁清唱显然是有着很大的差别。

    不过，江川倒也没有深究，不管郁清唱究竟是因为什么，至少对于他来说，这并不是什么坏事。

    “对了。”

    江川忽然又问道：“郁警官，对于一个案子里的证物，你们最终都会怎么处理？”

    这个问题显然是有些出乎郁清唱的预料，她有些诧异的看了江川一眼，问道：“你问这个干什么？”

    江川说道：“我对黄子岩身上的一样东西感兴趣，不……”

    “这你就不用想了。”

    郁清唱一听就明白他想说什么了，不由说道：“刑事案件的证物我们警方最后都会移交，要么永久封存，要么销毁。

    你想要那把匕首是吧？我可以明确的告诉你，即便假设那不是证物，也是属于管制刀`具，不可能给你的！”

    江川不禁有些遗憾，他想要的，的确就是黄子岩的那把匕首，当黄子岩拿出那把匕首，上面的灵力波动让江川的印象十分的深刻，他还是第一次见到有灵力波动的武器。

    江川估计那很可能是一件法器，甚至很可能是一件宝物，如果能够拿到研究一番，或许能摸索出一些门道，但很可惜，郁清唱的话让他意识到，他恐怕是不可能得到那把匕首了。

    “郁警官，谢谢，再见。”

    江川点头致意，跟郁清唱道别。

    郁清唱却是坚持说道：“你不必谢我。”

    江川笑笑，也没有跟她争辩，不管郁清唱如何认为，至少对于他来说，郁清唱的表态使得他后续少了很多的麻烦，这就足够了。

    看到江川坐上了车，与柳晚珺、黄友伦等人一起离开，郁清唱转过了身，朝着大楼里面走去。

    老徐从旁边走了过来，说道：“老赵那边已经通知过了，他让我对你说一声谢谢。”

    郁清唱面无表情的说道：“他不必谢我，我能做的，也就只有这么多了，剩下的……”

    她没有继续说下去，而是大步离开，上了楼。

    老徐看着她的背影，忍不住轻叹一声，江川在铭信集团击杀那个黄子岩的时候，他同样也在场，实际上他看的非常清楚，黄子岩究竟是不是想对他们行凶，其实一目了然。

    当然，黄子岩当时手中拿着一把锋利无比的匕首，并且脸色狰狞的朝着他们冲了过来，那看起来的确是想行凶，想要袭击他们。

    至少从监控中，以及外人看来，的确是如此。

    郁清唱表态证实黄子岩的确是要行凶，这同样也能说的过去，然而老徐心中却是明白，郁清唱并不是在帮江川，而是因为她心中有愧。

    不过，郁清唱并不是愧对江川，而是在之前的一次行动中，郁清唱安排人对各个路口进行封锁，其中有两个同事正好遇到了逃犯，结果那个逃犯无比的凶悍，将那两个警察打成了重伤。

    但实际上，其中有一个警察老赵的伤势极为严重，虽然经过抢救最后命是保住了，但是身上却留下了后遗症，因为当时伤到了头部的神经，老赵半个身子都有些行动不便，也就只是勉强可以生活自理。

    如此一来，他不但无法继续在一线工作，甚至就连警察这份工作都无法胜任了。

    出院之后，老赵就退了下来，可想而知，剩下的后半辈子，老赵都将过着怎样的生活。

    而最为巧合的是，当时重伤了老赵二人的，正是这一次被江川击杀的那个黄子岩。

    当时他们就是接到了柳晚珺的报警，说是有人潜入到了她的家里，郁清唱因为无法用最快的速度赶到，才安排人先赶过去，结果就发生了这样的事。

    如果是在平时，郁清唱这样的安排当然是没有任何问题，发生了紧急警情，自然要呼叫距离最近的警察赶往现场，然而谁也没有想到那个歹徒如此的丧心病狂。

    如此一来，郁清唱就把这份责任背在了自己的身上。

    当然，也正是黄子岩那一次肆无忌惮的袭警，才留下了他的指纹，当黄子岩被送到医院之后，警方先是比对了指纹，而后又做了面部识别，最终查清楚了他的身份。

    所以，郁清唱的确不是在帮江川，而是在为老赵出一口恶气。

    除此之外，老徐猜测，恐怕包旭刚急匆匆的插手他们的案子，让郁清唱很恼火，这些因素综合在一起，也就有了郁清唱后来的坚定明确的表态。

    郁清唱身为当时带队出警的警官，既是负责人，又是最直接的目击者和证人，她的表态，立刻起到了一锤定音的作用。

    老徐又不禁转头看了一眼警局的大门，江川乘坐的车辆早就已经离开了，他不由笑笑，嘀咕了一声，有时候，恶人还需恶人磨，这话还真是一点不错！

    江川不知道他在老徐的心中已经成了比黄子岩还恶的恶人，即便是他知道了也不会在意，因为从黑狱中走出来的那一刻，以前那个单纯善良的江川就已经死了，好人在那里活不下来。

    所以，即便是上午才亲手击杀了黄子岩，江川却是早已经平静下来，他看着车窗外不断后退的景物，忽然摇头笑了笑。

    “想到什么了？”

    柳晚珺看到他那略微带着一些嘲讽的笑容，不由问道。

    江川微笑道：“我在想，有些人现在恐怕很失望。”

    柳晚珺靠在他的肩膀上，轻声说道：“我不管其他人，只要你平安无事就好。”

    “江总。”

    坐在副驾驶位子上的黄友伦忽然转过了头，说道：“我感觉今天在警局里有些不太对劲，怎么会有两组警察审你，这中间会不会还有什么我们不知道的事情？”

    此前在警局里他就暗示过江川，只不过当时还有警察在场，他不好明说，现在车上都是自己人，他便没有多少顾忌了。

    江川摆了摆手，笑道：“只要是符合正常的办案程序，我们就不用说什么。”

    黄友伦点了点头，他知道江川听懂了他的意思。

    江川没有再提这些事情，今天柳晚珺肯定已经受到了不小的惊吓，尽管她一如往常那般的温柔，但江川却能够感觉到她的情绪有些低落。

    江川拥着柳晚珺，尽量让她感觉到有所依靠，他心里不禁想起了那个叫包旭刚的警察，这个人的身后，又站着谁？

    能有这么高的效率，江川相信，有人关注他肯定不是一天两天了，或许从父亲江元廷来到云江以后，就有人开始关注他了。

    只是江川没有想到，对方竟然会这么急匆匆的就跳出来，这或许是因为包旭刚并不是案件的直接经手人，所以不了解具体的情况，只是知道有人死在了他的手里，就想把案子定性成杀人案。

    或许，就连那暗中的人，可能都被包旭刚给误导了。

    如果这就是对方的真实水平，那未免有些太沉不住气。

    江川打算查一查这条线，不过这是急不来的，包旭刚的行为在程序上并没有违规的地方，他所违反的，可能也只是警局内部的惯例和规定，但却没有触及到法律。

    现在看到江川安然无恙的出来了，恐怕那暗处的人会立刻把手缩回去，尽可能的隐藏自己，所以这就需要有足够的耐心，慢慢的查。

    江川又想到了黄子岩提过的太一门，如果说包旭刚这条线还算是有迹可循，那这个太一门对江川来说就是完全陌生的一方势力。

    这听起来像是一个宗门，可具体是不是，江川也无从得知，他只能先推测最坏的结果。

    假如说这太一门是一个宗门，而且从黄子岩的实力与修为境界来看，尤其是黄子岩还指望着太一门帮他报仇，这太一门恐怕是一个修炼者宗门。

    有这样的敌人，江川自然轻松不起来。

    尤其是跟黄子岩的交手让江川明白，他的修为境界还是有些低了，如果黄子岩跟他处在同样的境界，今天到底谁胜谁败，恐怕还要两说。

    他比黄子岩的搏杀经验丰富，然而黄子岩却比他的手段诡异，并且还有连贯的攻击招式，这些都是江川所欠缺的。

    因为江川的师父清醒的时候很少，能传授给他修炼功法，以及一些杂七杂八的知识，就已经很是不错了，江川没有得到系统性的指点。

    江川在脑海中仔细回忆着与黄子岩交手的过程，重点回忆黄子岩的招式，以及运用灵力的技巧，渐渐沉浸其中。

    就在江川等人离开警局之后不久，包旭刚同样也来到了一间办公室。

    “李局，有个情况我要向您反映一下。”

    包旭刚黑着脸，沉声说道：“就在十几分钟之前，涉嫌杀人的犯罪嫌疑人江川竟公然坐车离开了警局，郁清唱这么办案子，从抓人到放人一天时间都不到，这实在是太过草率了！”

    被称作李局的，是一个有些偏瘦的中年男人，听到包旭刚的话，他问道：“郁清唱在办案的过程中，有违规的地方吗？”

    包旭刚说道：“虽然目前没有发现违规的地方，但她……”

    “既然没有违规的地方，那就说明符合程序。”

    不等他说完，李局就打断了他。

    包旭刚不禁说道：“可他……”

    “包组长，你来的正好，我这边有个通知正要给你。”

    李局却是不容他说话，便从抽屉里拿出了一张纸，“为了响应国家的号召，市局选拔了一批优秀人才，去支援西部，你作为咱们分局的一名老兵，要做好带头表率作用。”

    包旭刚怔住了。

    。

