    “我要清洗掉那些垃圾！他们的存在玷污了世家这个概念，我要灭了他们！”袁术这一刻无比的暴虐，双眼的愤怒几乎要喷涌出来一般。

    随着袁术的讲述，周瑜彻底明白了是什么情况，袁术说好听点叫唯我独尊，说难听点就是让世界围着他转，世家之中确实存在败类，但是像袁术这种因为些许败类，直接干掉世家的理由，有些彪悍了。

    周瑜抬头盯着梁柱，他需要思考一下答应袁术这件事能给孙策带来什么好处，不答应这件事会有哪方面的麻烦，总之先决条件是对孙策是否有利。

    周瑜并没有进行太多的思考，他并没有钟繇的快速决断，不可否认有时候瞬间选出最好的应对措施对于一个势力来讲有着绝对的优势，可惜这种精神天赋除了钟繇这种不大能用得上的角色，别人还真没有。

    “袁公，您的想法我能理解，世家确实偏离了曾经的方向。”周瑜掂量了一下说道。

    “好好好，公瑾，帮我灭掉他们！”袁术双眼冒火，但是却又带着欣喜说道。

    看的出来愤怒已经让袁术有些扭曲了，不是为了百姓而愤怒，只是因为他麾下的世家玷污了他心中世家那个光辉荣耀，我等可是高高在上的世家啊，居然以剥削百姓的方式存活在世间，耻辱啊！

    “袁公，敢问一句，我们灭掉了这一茬，能保证其他的世家不堕落吗？”周瑜神色平静的说道，虽说时间不多，但是他已经有了决断。

    “至少这一时已经震慑住了他们，我袁术从来没想过永远，人活一世何必在意身后，我只要管好我这一世就可以了！”袁术冰冷无情，但是却又非常合理，他就是这么一个人，除了他袁家的香火，他不会去考虑死后任何的事情，那些在袁术看来，自己看不到就没意义！

    “您不思考一下后人如何吗？”周瑜尽量平稳的引导着袁术，虽说袁术的回答让他无奈。

    “第一，我没有直系后人；第二，我认为我能做到的事情，伯符肯定能做到，我能选伯符作为我的继承人，一方面是因为我和他有很多相似的地方，另一方面也是因为他比我更强！”袁术神色自傲的说道，无懈可击的回答，周瑜第一次发现袁术也有令人头疼的一面。

    “太麻烦了，我建议让百姓自己和世家进行对抗，授人以鱼，不如授之以渔，我们没有那么精力展开对于世家的清洗。”周瑜神色平静的说道，他有很大的把握说服袁术，他对于袁术已经有了很深的了解了。

    “说，什么办法。”袁术当即询问道。

    “强化百姓的能力，让他们有能力抱成团来抵抗甚至对抗世家，擢拔平民出身的官员武将，让他们为了自己和世家战斗，这样袁公也能站在高处去观察他们。”周瑜估摸了一下说道，直接对抗世家这种事情周瑜不会去干，但是他很欣赏泰山的模式。

    “有没有快点的办法，比方直接引大军入城灭了世家。”袁术上来就是一个大棒，就是觉得太慢。

    “过于激烈，可能会让袁公治下四分五裂。”周瑜无语的说道，袁术这种方法根本没有经过脑子，这么明目张胆的世家内部反世家，这不是推到对立面吗？

    “就算是四分五裂，我也不允许这种令人作呕的行径，他们玷污了世家的荣耀，他们是耻辱！”袁术平淡的话中有着无比的怒意，看的出来他确实是将书卷中所记述的世家荣耀当作自身行事的最高准则。

    “办法已经跑了，只能慢慢来了，我们在寿春的兵力太少，根本没有办法对于世家进行清洗行动。”周瑜毫不犹豫的选择了睁眼说瞎话，反正先劝住袁术在说。

    “办法跑了？”袁术脸上写满了不解。

    “之前您要是告诉我的话，我肯定做出一些举动，让甘兴霸有机会攻入寿春城，然后我军趁乱清洗掉世家，如此以来乱战之后还能稳定军心，令治下同仇敌忾。”周瑜继续睁眼说瞎话，反正他知道在场能知道他睁眼说瞎话也只会跟着他弥补他的谎言，忽悠住袁术，

    “难道只能如此缓缓而为？”袁术不甘心的问道。

    “只能如此，您要是想快点的话，您这里就需要受点委屈了。”周瑜眼中闪过一抹精光，他算是看出来袁术虽说是一个奇葩，但是却有着自己的行为准则。

    “委屈？”袁术冷笑，“只要能达成目标，一切都不是问题，区区小事而已！”

    【袁公路，唉，能成就一番大事的都不是简单的角色，袁公路虽说有着诸多缺陷，但这些不过是因为含着金汤匙出生而已，他也有着自己的信念，生于斯，长于斯，死于斯，世家的荣光便是他的一切！】

    诸葛瑾看着袁术的神色默默地想到，随后不由得扪心自问，他们诸葛家算是世家吗？

    他们并没有袁术这种坚定的近乎信仰一样的东西，也没有为了世家荣耀甘愿殉道的胆魄，虽说有家学，有土地，但是好像没有袁术这种甘愿为之放弃一切的骄傲。

    【我有为之奋斗一生，至死不悔，愿为之舍弃一切的目标吗？】

    站在一旁一直没有说话的诸葛瑾默默地进行着扪心自问，突然间他发现，这个一直以来他不怎么能看得起的袁术也有着他的闪光点，虽说看起来维护世家的荣光非常的傻，但是对方却可以说是矢志不渝。

    “请袁公下发招贤令，不问出身，只问才德！”周瑜躬身一礼说道。

    “不问出身，只问才德……”袁术明显有些愣神，他是四世三公袁家的嫡子，他是天下前三的诸侯，他有着大量的积蓄，他有着广袤的土地，他何曾困苦到手下没有文武群臣，何曾被逼到下发招贤令。

    “我允了……”袁术沉闷的声音从嗓子里面发了出来，“下发招贤令，以我四世三公袁家嫡子，后将军袁术之名传檄天下，广招贤良，凡有一技之长，纵使鸡鸣狗盗之辈，我袁术愿学古之孟尝君！”(未完待续。)

