    “五万贝利？！一条？！！”

    贝尔梅尔倒吸了一口凉气，瞬间感觉手中的两条香烟变得棘手起来。

    一条五万贝利，两条就是十万贝利，她家一共都没有这么多钱！

    诺尔见状连忙道：

    “我是不会抽烟的，还回来也只能浪费，再说如果你们有看过关于我的报道的话，应该知道这点钱对我来说算不了什么。”

    经诺尔这么一提醒，贝尔梅尔也想了起来，诺尔他们最出名的一件事自然就是逮捕了赏金总计五亿贝利的海贼团们，作为赏金猎人，这五亿贝利自然是进了诺尔自己的口袋。

    五亿贝利啊！

    想着自己房间里这些年辛辛苦苦才攒下的近十万贝利，贝尔梅尔完全想象不出五亿贝利会有多少，她家整个屋子能能装下那么多钱吗？

    这样一想，区区十万贝利对于诺尔来说的确算不上什么。

    在加上诺尔的劝说，贝尔梅尔纠结了一会儿最终还是收下了这份礼物，长叹了一声认命道：

    “我家的橘子你想吃多少就吃多少吧。”

    大不了今年咬咬牙再努力节约一点，或者动用一点存款也就过去了，实在不行还可以吃橘子嘛！

    看着贝尔梅尔那一副拼死的模样，诺尔有些哭笑不得。

    而见诺尔继续从背包里掏礼物，贝尔梅尔立刻紧张地看过来，生怕诺尔又拿出什么贵重的东西，这样无论的话无论如何也不能再收了。

    幸好，并没有。

    实际上诺尔也明白贝尔梅尔一家的情况，送给健助的酒和送给她的烟就是他们买的最贵重的礼物了。

    “接下来是娜美。”

    诺尔看着手中的物品笑道。

    “到我了吗！”

    被点到名的小娜美睁大了充满期待的双眼，从诺尔手中结果了一张不知名的兽皮卷。

    “这是，航海图？”

    打开兽皮卷，已经开始自学航海知识的小娜美立刻被上面的内容所吸引，并且立刻引起了她的好奇。

    “但这上面的路线和标注都好奇怪，鲶鱼聚集地、凶险洋流......”

    小娜美不解道：

    “这是什么航海图啊？”

    诺尔笑着解释道：

    “这就说来话长了。简单来说，我们在旅途中遇到了一位人鱼族的朋友，她叫做萨妮，我们在一起旅行了一段时间，并且一起达到了鱼人岛......”

    “人鱼族？！鱼人岛？！”×n

    不仅是小娜美，健助、贝尔梅尔等人也都十分震惊。

    “嘛，这个之后再说吧......重点在于，萨妮精通航海术，不过她最擅长的是在海底航行。”

    诺尔对小娜美笑道：

    “这张航海图就是她在完成旅行后画的海底航海图，记录了她从西海到鱼人岛的海底航线，可以说是全世界独一无二的航海图。”

    “这份礼物，你觉得怎么样？”

    “好棒，我非常喜欢，谢谢你诺尔！”

    小娜美兴高采烈地应和着，满眼欢喜地观察着这份航海图上的每一处细节。

    对于她来说，再也没有比这更好的礼物了！

    就连贝尔梅尔也不得不承认，诺尔的确很会挑礼物，而同时她还有些纠结，这算不算是贵重的礼物呢？

    不过不论如何，贝尔梅尔再次警惕起来。

    这家伙这次特意准备了这么多东西，不会是在谋划什么吧？

    诺尔不知道自己再次被贝尔梅尔防备了，他转头看向小诺琪高，笑道：

    “最后就是你了啊，诺琪高。”

    “是！”

    小诺琪高有些期待又有些紧张地应了一声。

    这次诺尔从背包里拿出来的是一封信。

    “这是......？”

    小诺琪高接过后信封后很是疑惑，不同于小娜美的礼物，她完全不知道这是做什么的。

    而诺尔笑眯眯道：

    “如你所见，这是一封信，准确来说，它是一封推荐信。”

    “推荐信？”

    “你之前跟我说过，你的梦想是成为一名海军吧？”

    诺尔笑问道。

    如今年仅十岁小诺琪高作为娜美的姐姐，未来同样经历了那些悲剧，并且自始至终都在娜美背后默默守护着她，是娜美最重要的亲人。

    尽管如此，漫画中对她的着墨也就仅此而已，但在诺尔眼中，小诺琪高的形象要比漫画中更为饱满、是生动鲜活的真真正正的人。

    虽然他平常比较爱和小娜美打闹，似乎有些冷落小诺琪高，但实际上他对小诺琪高也一直很关心。

    在之前一次谈话中他询问过小娜美和小诺琪高的梦想，小娜美说她想要画出全世界的航海图，当时的小诺琪高却没说什么。

    不过后来趁小娜美不在的时候，小诺琪高偷偷告诉他，她想和贝尔梅尔一样成为一名正义的海军。

    但更加稳重的小诺琪高为了不让贝尔梅尔担心，她从来没有告诉过其他人她的梦想。

    诺尔有些意外，因为这是在漫画中诺琪高从来没有表现出来的。

    而一想起未来的事情，诺尔又有些感慨。

    或许在两年后那场剧变中，不仅是娜美，诺琪高的命运也就此改变了吧。

    当然，他现在肯定不会允许那件事情发生。

    第一次听见小诺琪高梦想的贝尔梅尔毫无疑问感到非常惊讶，问道：

    “诺琪高，你想成为海军吗，为什么你从来没有跟我说过？”

    “因为我不想让你担心......”

    小诺琪高小声道。

    贝尔梅尔闻言，心中的惊讶化为了感动与无奈，她将小诺琪高拉到身前，蹲下来揉起小诺琪高的头发笑道：

    “为什么要怕我担心呢，我可是你的妈妈，为你操心那不是理所当然的嘛！”

    说着，她又调笑了一句：

    “更何况，比起娜美娜美，你已经足够让我放心了。”

    娜美顿时不满地叫了一句：“喂！”

    贝尔梅尔暂时无视了小娜美的不满，笑道：

    “答应我，以后有什么烦恼都要告诉我，好吗？”

    “嗯，我知道了！”

    小诺琪高也露出了笑容，应声点了点头。

    “那个......”

    一旁诺尔带着些许无奈的声音传来，小诺琪高和贝尔梅尔这才从温馨的母亲和睦的氛围中惊醒。

    见状，诺尔才继续笑道：

    “继续刚才的话，这是我的一位朋友本派恩写的推荐信，他是东海的一名海军上校。如果你未来想要加入海军的话，可以拿着这封信去找他，上面还有地址和电话虫号码。”

    看着小诺琪高露出惊喜的神情，诺尔笑着补充道：

    “当然，虽然他是我的朋友，但他绝对不会迁就你，或许还会因此对你的要求更加严格、可能会非常的辛苦。

    你有面对困难的觉悟吗？”

    “当然！”

