    原本冷峻淡漠的眸光，瞬间如同冰雪般消融，变得无比温柔。

    穆亦辰低声说道：“晨曦，我一直欠你一句谢谢，谢谢你让我知道，世界上有你这么完美的女人，让我知道什么是真正的爱情。我也要谢谢你，让糖糖成了有妈妈疼爱的幸福小公主。”

    听到这话，洛晨曦的眼睛眨了眨，又眨了眨。

    眼底越来越红，差点控制不住自己哭出来。

    她没想到，穆亦辰这么傲娇高冷的男人，竟然会在这么多媒体的面前当众表白！

    而且，还说得如此深情款款，真情流露……

    每一句话，都直戳她内心最柔软的角落。

    洛晨曦抿了抿唇，努力想让自己颤抖的声音平稳下来，“我……我也要感谢你……”

    感谢这个男人，抚平了她曾经受过的所有伤害，感谢他看似傲娇高冷，其实温柔体贴又包容，给了她最完美的爱情。

    也要感谢他的家人，如此真诚接纳了她这样普通的女孩子，让她感受到了有家人疼爱的感觉。

    洛晨曦有千言万语，就在嘴边。

    可是，没有等她说出口，穆亦辰就伸出一根手指，堵住了她的唇瓣。

    然后，握住洛晨曦的小手，从小团子脑袋上拿开。

    小团子刚才一直被捂着耳朵，早就不高兴了，立马抬脚踹了穆亦辰一下。

    “臭粑粑！欺负糖糖！”

    穆亦辰在这么多人面前被踢了，嘴角抽了抽。

    总算还记得这是亲女儿，勉强压下了怒气。

    “糖糖，你希不希望大姐姐永远跟我们在一起？”

    小团子眨了眨大眼睛，歪着小脑袋，疑惑地看了爸爸一眼。

    “可素，大姐姐早就答应要永远陪着糖糖啦！”说着说着，她忽然想起了什么，睁大了眼睛，兴奋地说道：“对啦，大姐姐没有答应粑粑！大姐姐不要粑粑，只要糖糖哦！”

    小团子抱紧了洛晨曦的脖子，一脸得意。

    穆亦辰：“……”

    有没有搞错？！

    为什么他亲女儿不帮他说话就算了，还这样一而再、再而三地拆他的台？！

    最后，还那么得意！

    穆亦辰下意识地瞪了小团子一眼，洛晨曦赶紧抱紧了她。

    戒备地看着男人，“你干嘛对女儿这么凶啊？糖糖说得又没错！”

    穆亦辰深吸了一口气。

    反复在心里告诉自己。

    这是他老婆，他老婆……

    还有他女儿，他女儿……

    都是他宠坏了，宠坏了……

    做了好一会儿心理建设，他才冷静下来。

    给了小女人一个警告的眼神之后，就不再搭理她，直接转向了台阶下的媒体记者。

    穆亦辰清了清喉咙，提高了音量。

    “各位媒体朋友，今天让大家看了一出我们穆家的闹剧，实在是不好意思。不过，既然各位已经来了，我也就趁此机会，宣布一个好消息吧。”

    听到这话，人群中一下子又骚动起来。

    很多人都已经猜到了穆大少要说的话。

    “我跟洛晨曦……已经正式在民政局进行了婚姻登记，婚礼也将在近期举行。”