    石井三郎三郎之前在京城的时候，就多次陷害叶辰，并且对十三堂动手。

    还带着武士打砸过十三堂，后来因为涉嫌绑架，所以逃回了岛国。

    叶辰没想到他刚来到岛国，就被石井三郎盯上。

    看来石井三郎对九千岁留下的U盘势在必得！

    叶辰看着三笠玲子：“你是柳生家族的人吧？石井三郎是柳生家族的家臣，柳生雪姬在哪里？”

    三笠玲子招供后，把所有知道的一切和盘托出：“雪姬小姐回国后，立刻被家主软禁起来。”

    “现在雪姬小姐根本无法踏出院子一步，我主人石井三郎父子两人，现在很受家主的信任，他们几乎把持了柳生家族的大权。”

    叶辰皱眉：“柳生雪姬的父亲为何如此相信自己的家臣？连大权都交出去，反而不相信自己的女儿？”

    三笠玲子无奈的叹息：“在岛国女人的地位是很低的，因为柳生家族没有儿子，所以对于家主来说，是非常让人耻笑的。”

    “如果柳生家族一直无后，以后家主也无法去地下面见柳生家族的列祖列宗。”

    “而且石井三郎有个姐姐，现在嫁给了家主，成为了家主的妻子。”

    “石井久优已经怀有身孕，医院里已经对胎儿的性别鉴定过了，是一个男婴。如果不出意外的话，这个男婴一旦出世，就是柳生家族的下一任家主。”

    她补充一句：“所以家主才选择放权，让我主人石井三郎父子接管柳生家族。”

    “而且家主还放言，无论是谁拿回U盘，就能成为柳生家族的下一任家主。”

    叶辰听完三笠玲子的解释，好笑的摇头：“有意思啊，家奴翻身当主人？反倒是家主的亲生女儿被人囚禁。”

    “你们柳生家族的家主也是搞笑，家奴掌管家族的事情也能发生？”

    “难怪柳生雪姬要到京城来，只要拿回U盘她就能成为柳生家族的下一任家主，你们家主所做的事情太让人寒心了！”

    三笠玲子摇头：“我也是家奴，无权评判家主的过错。”

    “我知道的也只有这么多，再问其他的我也不知道了。”

    “把她关起来。”叶辰让朱雀把三笠玲子关起来。

    朱雀将人带走，关押起来后回到大厅：“叶千岁，现在您准备怎么做？”

    叶辰沉吟了片刻开口：“看来我现在走不了了，你先护送若萱回国，我要留在岛国一段时间。”

    “我答应过九千岁，把U盘交给他的那位岛国朋友，现在我人在岛国，至少应该去调查一下。”

    “柳生家族三番五次想要得到九千岁的U盘，恐怕和这件事有些联系。”

    “现在有太多疑团了，如果不弄清楚，我这辈子都不得安宁。”

    “不行！”

    忽然，唐若萱从楼梯上走下来，摇头说道：“你一个人留在岛国太危险了，这里人生地不熟的。”

    “叶辰，跟我一起回家好不好？孩子不能没有爸爸。”

    “我在藤原真雄那里已经担心受怕了好几天，不想再受这种担心了，跟我一起回家好不好？”

    唐若萱说着，俏脸上全都是哀求之色。

    叶辰看着唐若萱，有些心疼，他知道唐若萱承受了很多不该承受的东西，而这一切都是因为他。

    “若萱，不是我不想回家，而是现在我没办法回去。”

    “如果我不把U盘的事情搞定，就算我回到京城，我们也永无宁日。”

    “既然现在来了岛国，干脆一劳永逸得了，而且我在岛国，U盘在我的手上，那些岛国人就会把目光放在我的身上，你和孩子反而是安全的。”叶辰的表情逐渐变得坚决起来。

    唐若萱咬着红唇，眼睛里含着泪水：“你非要这样吗？”

    “难道我就不担心？我不想孩子一出生就没有爸爸。”

    叶辰轻叹一口气，摇了摇头：“若萱，听我的话，你先回去。”

    “现在叶夫人住在我的庄园里，庄园也有黑虎卫守护，那里现在是整个华夏最安全的地方。”

    “不行，我不回去，你要留在岛国，我也一起留在这里！”唐若萱猛地抬起头，像是做了某种决定一般，坚定的看着叶辰。

    “既然你要冒险，就让我跟着你一起冒险好了，我也必须……”

    “嗖——”

    唐若萱一句话还没说完，叶辰抬手，弹射出一根银针，没入唐若萱的睡穴中。

    唐若萱身子一软，朝着地面倒下去，叶辰飞快的冲过去，一把抱住唐若萱，脸上浮现了一抹笑容：“若萱，我答应你，等处理完了岛国的事情，马上回国！”

    “我叶辰的孩子，绝对不会没有爸爸。”

    叶辰说完后，对着朱雀命令道：“朱雀，把若萱安全的带回京城。”

    “是，叶千岁！”朱雀说道。

    叶辰又找到了林沧海：“林大哥，这次多亏了你帮忙，我叶辰感谢你！希望你能帮忙护送若萱安全的回到京城！”

    “叶老弟放心，你救了我的命，如果不是你，老夫今年都活不过。”林沧海笑呵呵的摇头：“千万别说什么谢之类的话，反正我也准备回去了，护送弟妹回去一趟，也只是顺路而已。”

    “好，事不宜迟，你们现在就出发吧。”

    叶辰松了一口气，有林沧海这个宗师护送，唐若萱的安全又上升几分。

    于是，林沧海与朱雀两人带着唐若萱乘车离开，林沧海是乘坐私人飞机来岛国的，现在再把私人飞机开到京城去一趟就行了。

    叶辰那边会安排别人接应。

    等到众人都离开后，叶辰来到关押三笠玲子的房间：“走吧，”

    一个小时后，叶辰与三笠玲子两人来到了京都郊区的一个山庄外，柳生家族的大门造型奇特，左右两侧还有一排排的樱花树。大门的四周戒备森严，还有摄像头无死角的监控。

    一旦路人靠近，就会被盘查个没完。

    柳生家族虽然也是大家族，但还没有达到京城十大家族那样的程度。

    这样盘查普通的路人，本来就很可疑。

    叶辰目光闪烁的问道：“他们在干什么？”

    三笠玲子解释：“这是我主人石井三郎要求的，他说为了防止雪姬小姐和外面的人联系。”

    “雪姬小姐有一个青梅竹马，那个男人始终想要把雪姬小姐带走，我主人不同意，自从雪姬小姐被软禁后，整个家族的四周到处都是守卫……”

    这时，叶辰也发现，在山庄前面马路的一个拐角处，一个岛国青年不断的来回踱步，好像在计划着什么。

    叶辰一笑：“我好像看到那个男人了。”

