
　　徐光启意味深长地说道：“陛下就如同你说的一样，手段不是平常人能比的，恐怕在陛下的心目中，也没有什么正直的大臣，也没有什么奸诈狡猾的的大臣一说。”

　　“只要谁对陛下有用，那陛下就会重用谁，无论他正直与否,他都只是陛下手里的一个工具而已。”

　　虽然刘鸿训发现徐光启没有理解自己的意思，但是他发现这徐光启也并非是一无是处，起码他说的那些东西，在刘鸿训的心目中，就非常的高明。

　　他对这徐光启更加热情了，继续说道∶“下官并非是这样的想法，只是陛下眼中我们和阉党的大臣一样都是工具，但下官也相信陛下绝对不希望只有一把工具,恐怕这阉党接下来也会迎来重大的打击了。”

　　“只要出现了这种情况,我们东林党人也有了重新站起来的机会。”

　　“比如说这一次陛下带上我们一起去看新型的步枪和火炮的试验，显然就是给我们释放出这样的一个讯号。”

　　“如果下官猜测的不错，接下来这段时间陛下那肯定会给我们一个机会，就看我们抓不抓得住了。”

　　徐光启终于明白了刘鸿训的意思，只是他还是有些不太能理解，又忍不住问道∶“你说这个机会到底是什么样的机会？难道陛下是想要我们去西北赈济灾民吗？老夫也看到最近西北的旱灾越发严重了，这倒也是有可能的。”

　　刘鸿训点了点头，又摇了摇头说道，“谁知道呢？陛下的内心深如大海，我等为人臣子者，不可胡乱猜测，就是想猜测，也猜测不出来。”

　　“就看陛下的意思吧，以下官的推测，陛下最近这段时间，肯定会召唤一个东林党的大臣前去面圣的，以我看，两位阁老才是最有机会面圣的,到时候就知道陛下给我们的选择到底是什么了。”

　　这边的徐光启还想继续跟刘鸿训探讨一下，只是那边的刘鸿训眼尖，看到皇宫里面陛下的马车已经开出来了。天籁小说网

　　其他的大臣也都应该按部跟上，他们两个的地位也算得上比较高，很快就轮到他们的马车出发了，两人之间倒是不好再深聊了。

　　只是这一次的聊天之中，倒是让这个刘鸿训对着徐光启高看了几眼。

　　他拱手对着徐光启行了个礼，说道：“徐阁老的见解深入浅出为，下官跟阁老聊了这一会可谓是受益匪浅。”

　　“只是现在时间太短了，很多事情聊不太明白，他日有空了，下官定当选择一个徐阁老方便的时间上门拜访，还请徐阁老到时候不要嫌弃便是了。”

　　虽然是徐光启不太喜欢掺杂到党章之中，但是他明白他作为一个东林党人，这样的情况他是无法避免的，这样的事情就算他想躲，那也是躲不过去的。

　　他拱对着刘鸿训也回了一礼,他对这刘鸿训确实十分欣赏,说道，“既然如此，那我就等着刘编修的大驾光临了。”

　　徐光启马上要上到马车，但看到不远处那孙承宗登上马车的样子，还是以一副失魂落魄的样子，也是摇了摇头。

　　也不知道在孙承宗还得花多少的时间，才能振作起来，半个月？一个月？两个月？

　　他也能理解孙承宗的无奈，又想起了刘鸿训所说的那些话，深深地吐了一口气。

　　最近这些东林党人过的日子也十分的憋屈，有一些东林党人直接投入阉党的怀抱当中。

　　而另外一些实在放不下面子的东林党人，所处的位置就更加尴尬了。

　　有一些忍受不住尴尬的东林党官员，就只能够辞官归隐了，有一些舍不得官位的，也只能够低调行事，能忍则忍。

　　问题是就连想要能忍则忍，也不是所有的东林党官员都有资格了，那得看陛下到底允不允许他们这样。

　　不过万幸的是，能够活下来的终究还是比较有智慧的东林党大臣，因为东林党人最不听话那一波都已经死全家了。

　　现在留下来这一波要不就是有才华，要不就是比较清廉，要不就是比较听话的，朱由校要留着他们还有用。

　　照这样下去的话，他们这些东林党恐怕也要慢慢的消亡了，其实东林党一开始的本质还是好的，只是后面掺杂了太多的东西，导致东林党已经变质了。

　　如果这一次能够救东林党的话，那确实也是一件好事，只是徐光启很清楚，陛下如果要留着他们东林党，那肯定是想把他们变成一把工具的，他们东林党可能会付出很多很多的东西。

　　或许里面会有一些东西是他们能接受的，但很多东西也是他无法接受的，到时候就要看各位东领导的大臣如何取舍了。

　　但是无论怎么取舍，都只能够在陛下的容忍之下取舍，否则的话，一旦东林党再做出了什么过错的行为，那也只能够步惠世扬等人的后尘而已。

　　陛下能够利用的，不只是他们的东林党人，现在就有一些官员，既不是他们东林党的大臣，也不是阉党的大臣，而是当年的齐浙楚党死灰复燃了，显然他们也看到了这样的机会。

　　只是这一波人的力量还太过薄弱，如果要扶持他们给阉党做对的话，陛下要费上不少的心思，显然这也不是朱由校想要做的。

　　那话又说回来了，朱由校不想费那么多心思，并不代表朱由校不能费那么多心思，如果真的逼急了，朱由校真的把齐浙楚党扶起来了，他们东林党人就要灭亡了。

　　徐光启其实很早就看清楚了，东林党人玩不过陛下，在陛下的眼里，他们东林党就如同一个笼子里面关着的小画眉，随时任由陛下拿捏，便是能扑腾几下，也终究是无力回天的。

　　所以现在无论结果是怎么样，无论陛下愿不愿意给他们东林党一个机会，那都是由我陛下说了算，他们没有任何选择的余地，他们能够选择的只有接受或者不接受而已

　　但就算是陛下给了他们一个机会，那么他们东林党人能够抓住吗？

　　这也是一个非常大的问题，徐光启对此也很担心，他非常清楚他们东林党的人的根基，还是在东南地主和大商贾的手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百四十七章 东林党最后的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 