 苏曼发生了如此大的车祸，她自己竟然没有死。

    这让所有人为之恨的牙痒痒。

    但是，其实这样也好，就让苏曼剩下的日子，都在折磨中度过，也比直接让她死了的好。

    许星辰时刻都在关注着苏曼的事情。

    她被送到医院，之后醒来，然后被调查，被判刑。

    这些，没有任何的阻止或者是不顺，很快苏曼的判定就下来了，情节太过严重。

    她这就是谋杀。

    车子没有任何问题，她本人也没有精神问题，更没有喝酒或者吸毒，清醒状态下的苏曼，这不是车祸，而是谋杀。

    这种人，判死刑都不为过。

    这件案子判的尤其顺利，结果出来之后，网上更是一片叫好，这样残忍的人，就该死。

    许星辰直到判定下来之后，才松了一口气。

    苏曼死有余辜。

    而日后这个祸害，终于可以除掉了，不用再提心吊胆了。

    当然，在这车祸案子之后，苏曼的还有另外一个案子待判呢。

    主使杀人未遂，警方也找到那个伤害孩子的人，他主动交代了拿了苏曼的钱，去推那个孩子，而他拿着钱逃跑，最终还是被抓回来了。

    本来凶手身上就有命案，这次也是逃不过一个死刑了。

    至于苏曼身上别的案子，许星辰找到的人也适时的来了帝城。

    她们受到苏曼的迫害，在苏曼临死之前，再给她加一把火，让她被所有人知道她是有多么的恶毒和残忍，让她被所有人唾骂，以平息被她伤害的人的怒火，但是其实那些伤害已经造成，挽回不了了。

    许星辰将手机放下，吐出一口浊气。

    回头，看到儿子可爱的小脸儿，她的心情才好了些。

    走过去，直接抱住辰辰，满脸亲吻着，闹的辰辰笑起来，也抱着妈妈亲。

    任何不开心的事儿，看到儿子的笑脸，都能治愈了。

    ……    辰辰一岁生日的时候，许星辰给他办了个小型的生日趴体。

    没有像百日那样，邀请所有人来，这次生日，只邀请了家人朋友，就在家里办办，不想太过张扬，也算比较温馨。

    现在辰辰会说爸爸妈妈，几个字蹦出来，也更调皮了。

    但是，这样一个小天使，每个人看着，都喜欢的不得了。

    即便是陌生人，看到辰辰都特别喜欢，主要是这小家伙长的也太好看了，真的像是个天使，甚至还有人在街上，直接拦着想要让他拍广告呢。

    加上这小家伙见到陌生人，都不会哭，还一个劲儿的笑眯眯的，就更讨人喜欢了。

    对于儿子受欢迎的程度，许星辰简直是更骄傲了。

    今天儿子生日，她给小家伙穿上了一套小熊猫的连体外套，套上去之后，简直要萌化了。

    每个来道贺的，都绝对不想要放下这只小熊猫，拍了不少照片。

    许星辰偶尔招呼一下客人，跟他们聊天，但是目光都没有离开过儿子。

    看到秦雪抱着辰辰不撒手，爱的不得了的样子，也不禁大胆的调侃。

    “阿雪，我知道我儿子可爱，你爱不释手。

但是，与其喜欢我儿子，不如自己生一个。

我想，你自己生一个，肯定更可爱。”

    在秦雪不远处的厉言爵听到这话，深沉的目光投过来，落在秦雪身上，视线太过强烈，让秦雪都有些尴尬了。

    她身子一转，挡住厉言爵的视线，背对着他，冲着许星辰瞪眼。

    “说什么呢？

没打算生孩子，还没想法。

我就只喜欢你儿子，这可是我干儿子呢。

乖，辰辰，叫声妈妈。”

    反正干妈也是妈。

    辰辰也很给面子的，蹦出一个字来，“mua~”    秦雪笑起来，奖励的亲了亲小家伙，嘴里还念叨着，“哎呀，也太可爱了吧？

干妈爱死你了。”

    那帮子男人，凑在一起，看着秦雪这样子，也不由得要问。

    “爵爷，这女人你还不娶回家啊？

这都多长时间了，怎么还没搞定？”

    厉言爵硬朗的脸庞，没什么表情。

    只淡淡说：“用不早你们操心。”

    “啊哈哈哈……秦律师可是枝带刺的玫瑰呢。

我们爵爷皮糙肉厚，才抱住了玫瑰，但是想要将这支玫瑰娶回家，怕得有很大的毅力，将来守着这些刺过日子，也得有很强的心理素质吧。”

    厉言爵冷冷不言，根本不理会他们的调侃。

    秦雪这个女人，他们不了解，外表带刺，但是内心柔软的让他恨不得一辈子都不放手，她的好，只有自己一个人知道就行了。

    厉言爵端着手中的酒杯，对邵怀明祝福：“老来得子，很幸福啊！”

    “多谢。

比不上你，我们同岁，你还没儿子，将来有孩子了，比我更老。”

    “……”    这两人一起的时候，就没有不互相怼的时候。

    一旁的人也都习惯了，笑着看着他们两位互相怼。

    杨果去了洗手间，将女儿心心交到了顾廷川怀中。

    没办法，这个小丫头，是个破坏大王，今天辰辰的生日会，杨果不想要让女儿再破坏了人家精心布置的，所以，女儿只有在自己和顾廷川这里的时候，才能保证一下安全。

    顾廷川抱着女儿，很是自然熟练，手指不时的挠挠女儿的小脸儿，乐呵乐呵的。

    “川哥如今也是有女万事足了。

真没想到，我们川哥，竟然也有这样回归家庭的一天呢。

嫂子也是功不可没。”

    顾廷川哼笑，没反驳，倒是看向邵怀明。

    “三哥，让我家心心跟辰辰结个亲，如何？

我女儿肯定不会丑了，随我，绝对好看，我顾家也配得上你邵家。”

    所有人听顾廷川这提议，惊讶不已。

    但是，好像也乐见其成。

    “我看成啊，门当户对，青梅竹马呢。

定个娃娃亲，将来在一起，挺好挺好。”

    许星辰却并不想，毕竟孩子太小，将来谁都说不准的。

    可是，没想到，她还没说呢，邵怀明便跟斩钉截铁的拒绝了。

    “不行！我不同意。”

    看着邵怀明那完全不容辩驳的否认，顾廷川轻笑，也不恼。

    只是高深的笑笑，说：“成啊，不定娃娃亲。

那就让他们日久生情。”

 