    “要我说第二遍？”男人冰凉的大手掐住了云清的下巴，口吻很不耐烦。

    云清担心自己下巴上那层假皮被他捏掉，赶紧端起酒杯往男人嘴边递：“景总，您请。”

    男人低头就着她的手，喝下酒，那双阴冷墨黑的眼睛始终盯着她，犀利得仿佛能将她看穿。

    云清后背渗出了一层冷汗，她僵硬地喂完酒，就想起身离开。

    而身下的男人仿佛对她的身体了如指掌，冰凉的大手在她腰后的软肉上不动声色地掐了一把，云清猝不及防地软了半边身子，歪倒在他怀里。

    这姿势看上去简直是投怀送抱了。

    面具下，溢出一丝恶劣的冷笑：“舍不得起来了？”

    云清在心里忍不住骂娘。

    妈的，这狗男人为什么跟霍景深如出一辙的不要脸？？

    但面上，云清依然做出一副唯唯诺诺的模样，好似被吓坏了：“对不起景先生，是我……我不小心没站稳……”

    “既然做错事，就应该受罚。”男人显然没打算放过她。

    一旁淡定剥虾的秦美人擦了擦手，柔声开口，清泉般的嗓音，放轻了声线：“阿景，别为难她了……”

    这声音……云清隐隐觉得有几分熟悉，但想不起来曾在哪里听过。

    “啊！！”云清吃痛得叫了一声，这个什么景总一定是属狗的，他居然咬了她脖子一口。

    云清强压下想拔针扎死他的冲动，硬挤出两滴楚楚可怜的眼泪：“景先生……”

    “薄景琛。”男人哑声纠正她，“我的名字。”

    “阿景，我吃饱了。我们走吧。”秦以柔再也坐不下去了。

    今晚的霍景深，不，现在应该叫薄景琛……他太反常了。

    居然对一个其貌不扬的女服务员都这么有兴趣，唯独没有正眼看她一眼！

    好像是在生她气一样，难道……是气她耽误了他去陪云清过生日不成？！

    薄景琛掀了下眼皮，毫无温度的扫了眼秦以柔那张美丽端庄的脸。

    “既然吃饱了，就回去吧。”

    她的第二个条件，他已经满足了。

    秦以柔微微瞪大了眼睛，有些难以置信。

    薄景琛对她，居然会这么冷漠！

    但她向来是聪明的，对薄景琛，死缠烂打是最无用的。

    她优雅顺从地起身。

    “那我先回去了。”秦以柔的视线扫过薄景琛怀里的女人，明明是带着笑意的一眼，却透出看垃圾般的羞辱，她提醒薄景琛，“外面的女人不干净，阿景你可是有洁癖的。”

    扔下这句，秦以柔径自走了。

    偌大包间内，瞬间只剩下云清和薄景琛两个。

    空气里弥漫着一丝诡异的尴尬。

    云清也没想到，这种顶级大佬的口味，居然如此独特。自己随便弄了张平平无奇的人皮面具，居然恰好满足了他的审美。

    “薄总，我……我已婚……”云清只能希望这位大佬的洁癖是认真的。

    薄景琛低低地笑了一下，声线低哑磁性。

    “这么巧，我也是。”

    “……”

    果然有钱的男人就是玩得花，婚内还勾三搭四！

    云清不动声色地摸出了袖口的银针，打算找机会放倒薄景琛，直接闪人……

    “你敢在这里对我动手，还没出门口，就会被打成筛子。”薄景琛慢条斯理地提醒她。

    “……薄总，你说什么呢？我怎么听不明白。”云清不动声色地把针塞了回去，露出懵懂单纯的笑容，“我只是一个小服务员，怎么敢对您动手呢？”

    薄景琛睨了她一眼，不用看他的表情，云清都能从他眼神里读到讽刺和嘲笑。

    “整间饭店的服务员长什么样，我来之前都看过一遍照片。唯独没有你。”薄景琛伸手轻轻抚摸着她的脸，如同毒蛇的吐着信子，在她脸上一寸寸爬过……云清整个人都僵硬了。

    薄景琛突然诡异地轻笑了一下。

    “易容术不错，云清小姐……不对，我应该称呼你为，霍太太……”

    就在薄景琛话音落下的同时，他干脆利落地撕开了她脸上的人皮面具。

