    “你……”

    这半神级武者当即就愣住了。

    他完全没有想到，楚默的态度居然如此狂妄。

    “好胆！”

    “竟然如此狂妄！”

    “敢对半神不敬！”

    “小子，这可是你自己找死，怪不得旁人！”

    回过神来后，这位半神级武者顿时勃然大怒，而他身边的几位武者也都纷纷怒喝出声。

    随后。

    就见着他们气血元力运转，想要朝着楚默动手。

    “聒噪！”

    楚默眉头一皱，也不见他有什么动作，仅仅只是一掌拍出，看起来毫无烟火气，甚至都没有太大的威势掀起，然而当落在这半神级武者身上时，后者却身体陡然一僵。

    下一刻。

    “砰！”

    伴随着一道沉闷的声音响起，他整个身躯便直接炸裂开来，化作一股血雾飘散。

    哗！

    这样的一幕，顿时就掀起了一阵哗然。

    谁也没有想到。

    楚默看起来只是一个普通的蜕凡第九境武者，但却只是一招，便将一位半神级存在给打成齑粉！

    这可是逆伐神灵之举！

    一位位武者面露震惊。

    而此时，那围在楚默身边的几个武者更是露出恐惧之色，他们刚想要说些什么，但还没等他们开口，就见着楚默再度一挥手，这几人也顿时恍若如遭雷击般，纷纷身体炸裂开来。

    “这……此人的实力居然如此强悍？”

    “逆伐神灵的武者不是没有，但如他这般轻松写意，还是我生平仅见！”

    “莫非此人是天骄不成？！”

    周遭的武者议论纷纷，看向楚默的目光中，更带着惊骇之色。

    而这时。

    一位年轻的武者却忽然走了过来。

    “是魏星！”

    “魏星天骄！”

    “他是数十年前就加入了火种组织的天骄，居然这次也过来了？”

    “魏星天骄您好！”

    “魏星天骄，别来无恙啊！在下是玄安郑家的武者，二十年前，您来到了我们玄安成，曾来到我们家族待过一阵！”

    附近，一位位武者开口，态度恭敬的对着这位年轻人打招呼。

    但魏星却置之不理，只是微微颔首。

    旋即径直来到了楚默的面前。

    “阁下，你能逆伐神灵，想来不是籍籍无名之辈，不知尊姓大名？”

    年轻人拱手行礼，而后笑道：“在下魏星，出身东望圣城无妄宗！”

    “楚默！”

    楚默微微颔首，也拱手行了一礼。

    “楚默？”

    听到这个名字，魏星思索了片刻，忽然他似乎想到了什么，脸上陡然流露出一抹震撼之色：“莫非阁下就是前段时间登临本源碑……莫非你就是前段时间进入火种组织的楚默？”

    他本想说楚默登临本源碑第一，但话说到一半，想到周围还有很多人，因此连忙改口。

    “是我！”

    楚默点点头。

    得到确认，魏星脸上当即流露出一抹尊敬之色。

    “万万没有想到，连您也来到了这里！”

    他十分恭敬的说道。

    虽然都是天骄，也都进入了火种组织，甚至他还比楚默早了几十年。

    可天骄与天骄之间，也是有三六九等的。

    如魏星，在外人看来是高高在上的天骄，但他自家人知道自家事，当初他能进入火种组织也是勉强进去，实力在火种组织也只是属于中下游，算不得什么。

    而楚默。

    尽管才刚刚进入火种组织没几天，但他却是直接在涅槃域中登临本源碑第一，镇压了宇宙万族，古往今来所有的天骄！

    这等天赋才情，岂是他所能比拟的？

    何况，就算是比实力。

    光看楚默先前的出手，虽只是惊鸿一瞥，但也让魏星生出极大的震撼。

    而且。

    他在火种组织内也听说了一些消息，据说楚默已经被人祖殿的老祖们所看重，这段时间已经在商讨如何培养楚默，据说有好几位神王级的存在都放言要收楚默为徒。

    实力、天赋、背景皆是不及，魏星的态度自然放得很低。

    “我也是练刀的，此次乱云刀冢开启，自然不会错过！”

    楚默微微一笑，说道。

    “这倒也是！”

    魏星点点头。

    两人说话间，附近的其他几名天骄也都得到了消息，纷纷赶来，当得知楚默便是本源碑第一的那位天骄时，这些天骄都极为震惊，纷纷自报家门。

    “我是万丈天骄！”

    “我是紫光天骄！”

    “我是斩情天骄！”

    “我是空蝉天骄！”

    ……

    他们笑着和楚默打招呼，态度很是和善。

    而此刻。

    周围那些围观的武者们，看到这一幕，却都纷纷震撼了。

    要知道。

    这些天骄平时都极为高傲，哪怕是半神真神级的强者，在他们面前，态度也都很是冰冷，甚至他们相互之间也都互相看不上眼。

    尤其是万丈天骄和空蝉天骄，两人之间以前曾发生过矛盾，两人只要一见面，立刻便言语冲突，甚至说不定还要打一场。

    可现在他们看到了什么？

    这些天骄居然都在楚默面前笑语盈盈，尤其是万丈和空蝉这两人，居然还站在一起说话，俨然一副放下了所有矛盾的架子。

    这一幕，惊掉了所有围观武者的眼睛。

    此时此刻。

    周围的这些人再是愚蠢也都明白了过来——楚默的身份，绝对非同一般！

    否则的话。

    这些天骄根本不可能会是如此态度！

    想到这里，所有人再度看向楚默的眼神中，便截然不同的起来。

    若说此前还只是饶有兴趣，颇为惊讶，那么现在便已经变成了尊敬、震撼、羡慕。

    不管外人的震撼。

    楚默和他们则是在闲聊着。

    说话间，楚默也动用采集术看了一下他们的天赋。

    发现这几位不愧是火种组织的天骄，各个天赋都极为不错。

    最低的都有两个曜日级天赋打底，甚至如斩情和空蝉天骄，居然还有神级的刀法修炼天赋。

    万丈的刀法修炼天赋倒是只位于曜日级，但他的火属性天赋却达到了神级。

    “他们的天赋都很不错啊！”

    楚默心中颇为惊讶。

    然后他便趁着交谈的时间，暗中将斩情天骄的神级刀法修炼天赋给采集了下来，准备等到无人的时候，将其融合到自己的体内。

    时间缓缓流逝。

    几个小时的时间很快就过去。

    终于。

    乱云刀冢开启的时间到了！

    轰隆隆！

    山脉中，忽然传来一阵惊天动地的轰鸣，旋即就看到整座庞大的山脉好似活过来了一般，陡然间开始颤动了起来。

    一道道璀璨的流光在山脉中流转交织，密密麻麻，几乎形成了罗网！

    如果仔细看去的话。

    就能发现。

    这些密密麻麻的的流光居然是一道道刀气，每一道都蕴含着凌厉的气息，散发着强大的威势！

    哪怕只是用肉眼看去，都能感觉到一股锋芒传来，刺得人眼睛生疼，泪流不止。

    锵！

    当这些刀气不断交织，并且气势达到最顶峰时，只听见一道清脆的刀鸣声陡然响起。

    下一刻。

    一道粗壮如长虹的刀气陡然横空出世，瞬间冲入云霄。

    当它出现的刹那，全场所有的刀气都瞬间蛰伏，恍若见到了刀中帝皇！

    而山脉边缘的禁制阻隔，也随之轰然间洞开！

    乱云刀冢，开启了！

