
陆浅也在这时吹响箫，巨蟒松开了陈娉婷的脑袋，重新游回了笼子里。

陆浅把笼子关上上锁，然后把黑布罩上，没一会儿巨蟒就没反应了。

苏知颜看着吓晕过去的陈娉婷，她走上前查看她的情况，见她真的晕了，苏知颜看着陆浅问：

“浅浅，陈娉婷晕死过去了，你看是把她泼醒继续吓还是把她交给警察处理？”

陆浅收好箫说道：“送警局吧，这监狱里还有好东西等着她呢。”

“那我报警。”

陆浅看了一眼时间：“不用了，我在来之前已经报过警了，现在警察应该已经在来的路上了，大哥，你留下来处理陈娉婷的后续，我和阿琛就先继续回别墅录制综艺了！”

“好，你们路上注意安全。”

陆浅点点头，和薄景琛手牵手的离开了陈娉婷的公寓里。

……

与此同时，录制现场。

陈栀柔趁着陈茵栀和凌夜不注意的时候在他们喝的汤碗里下了药。

下完药陈栀柔就离开了，动作快的不能再快。

陈茵栀和凌夜都没发现。

他们拿起鱼汤喝了起来，喝完后，凌夜和众人聊了会儿天就回他的帐篷去了，因为房间不够的关系，凌夜等人在后院搭了帐篷休息。

凌夜喜欢安静，所以他的帐篷离大家还是有一段距离的，他躺在帐篷里翻来覆去都睡不着，大概是药效开始起作用了，凌夜身体开始热了起来。

陈茵栀也在这时来到了凌夜的帐篷，因为她刚刚在自己桌上发现了一张字条，上面写着“十分钟后来我的帐篷找我，有事和你谈，凌夜留。”

十分钟过去了，陈茵栀来了。

她难受的拍了拍凌夜的帐篷：“凌夜，我来了，不知道你想要和我聊什么？”

凌夜的药效已经彻底发作，听见陈茵栀的声音，凌夜直接把帐篷拉开。

不给陈茵栀说话的机会，凌夜伸出手把陈茵栀拉进了自己帐篷里，然后和她吻在了一起。

陈栀柔从陈茵栀离开后就一直跟着，在帐篷这边是没有摄像机的。

所以陈栀柔丝毫不怕被人发现，她拿着手机来到凌夜的帐篷外开始录制视频。

怕凌夜发现自己，陈栀柔录制了一会儿就离开了。

为了避免其他人发现凌夜和陈茵栀在帐篷里做那种事情，陈栀柔还贴心的替凌夜和陈茵栀把帐篷拉链拉上了。

回到前院的时候，大家还在喝酒聊天。

陈栀柔想要帮凌夜和陈茵栀拖延时间，她开始提议大家玩游戏。

司流年最喜欢玩游戏，听见陈栀柔的提议以后，他立刻组织大家和他一起玩真心话还有大冒险。

司流年拿过一旁喝光的酒瓶放在桌子正中间：“我这瓶酒指着谁，我们就问谁问题，谁摇酒瓶谁就问被酒瓶指着的人问题，你们觉得怎么样？”

众人都没有意见。

很快第一轮游戏开始，酒瓶指着司流年对面的陆琉璃，司流年想了想问：“你觉得你脚臭吗？”

坐在司流年身边的司泽抬起手就敲了一下司流年的脑袋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70168781"  chaptername="第731章算计成功">加入书签</a>
</div>
