
　　这女人，确实挺了解他的。

　　“那么，你觉得哪一点更可靠？”

　　云渺看了他一眼，狠狠地咬了口红彤彤的灵果，这才道：“两者都有吧！”

　　“上一世，你应该是一开始就一眼看破了她的小伎俩。”

　　“因为无聊，她就跟送上门的玩具一样，你想先耍着玩玩，后来是感觉到了她身上有古怪，想弄清楚。”

　　靳墨就算是再厉害，也一定想不到白箐瑶身上有个古怪的系统。

　　他应该是觉得，白箐瑶这女人古古怪怪的，好像有些未卜先知的能力。

　　然后发现修真界不少门派的优秀弟子都是她的裙下之臣，还被她拿捏得死死的，当成宠物一般玩弄。

　　所以怀疑又察觉到，她不止有未卜先知的能力，身上应该还有其他的古怪之处。

　　所以，他对她越来越感兴趣，哪怕是百忙之中，也会抽出时间来修真界找她。

　　“呵呵，不得不说，你还真的挺了解本尊的。”靳墨都忍不住给她鼓掌了。

　　他话锋一转，试探道：“本尊挺想要她身上那个什么系统的，你有办法吗？”

　　云渺：……小四，快来，有人抢你预定的系统。

　　“如果有办法，我自己就直接去抢了，还用得着来找你？”

　　云渺其实也想过让小四直接试着斗一斗，但转念一想，那个什么699系统挺狡猾的，她家这个太纯良，不一定斗得过人家。

　　就怕斗不过就算了，还暴露了自己，那可就麻烦了。

　　靳墨没说相信，也没说不信，沉吟了片刻，眼中带着审视，“你刚才提到‘上一世’，又知道这么多的事情，你是涅槃重生了？”

　　“你是……青城那个白家的人？”

　　话落，他手指敲了敲桌子，又有点不确定了，“不对，涅槃重生，还有这样的效果？”

　　“我也不知道跟这有没有关系，反正我死后再醒来的时候，就又回来了。”云渺当然不会真说来历，只能含糊地解释一句。

　　“那你是答应给我去送信了？”

　　她觉得，该解释都解释清楚，该说的也说完了，是不是该干正事了。

　　靳墨一脸高深莫测地望着她：“送什么信？”

　　“我想请你帮我把这几块玉简送到天玄宗，交给掌门的徒弟段陌离，叶瑾瑜，还有时常这三人。”

　　云渺从储物戒指中拿出了三块玉简。

　　这里面写的是同一本小说。

　　靳墨并未接，反倒怀疑地挑了挑眉：“就为了这么点事，你跑到这里来专门找本尊？”

　　“别不信，还真就是这么回事。”

　　云渺自己暂时还不想出面，而且她修为低，去天玄宗做不到来去无踪。

　　靳墨嘴角微勾，似笑非笑地看着她。

　　云渺：……能别这么笑吗？她说的明明都是大实话。

　　难得有些不好意思，轻轻咳了两声掩饰，“咳咳，主要吧，我也想看看，不受白箐瑶控制的男人，到底长什么样。”

　　毕竟白箐瑶那女人，最后就像男人收割机一样，不管是优秀的，还是差点的，都会不由自主地被她给吸引，最后成为她忠心的舔狗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1233章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 