    西域王宫里是疯长的鬼门草，它们疯狂地蔓延着，破坏着一切能够破坏的东西。不但将一切活物都裹缠绞杀，而且那些疯狂的鬼门草还破坏着墙体和建筑物。

    只是鬼门草的破坏性再大也是有缺点的。它只能在泥土里生根发芽疯长，所以只要有青石墙体围截，它就一时间无法突破重围。

    幸好王宫的夜晚宫门紧闭，不等有人打开宫门逃命就全部被鬼门草给裹缠住了。这些致命的鬼草就被封锁在王宫的围墙里面，倒是无法威胁外面的世界。

    可是外面的世界即使没有鬼门草，也是凶险万分。

    以风太后为首的人架子，它率领着那些已经在烈火中被炼成了百炼干尸的人架子一起疯狂作乱，见人就扑。

    这边容天、莫桀、刀锋合力护卫着两匹汗血宝马，两匹马的上面分别坐着君若梅、瑜悦，凌珑则跟宜妃、羽儿同乘一匹马。

    容天始终紧靠着凌珑的身侧，深恐她发生任何的意外。

    一时间，他们的性命无虞，可是情况仍然十分严峻。

    那些人架子并没有多少目的性，在无法突破容天等人的屏障之后，它们开始四散奔去，有的窜进了附近百姓的家里，破窗而入，一时间惨叫声挣扎声呼救声此起彼伏。

    只有风太后始终围着容天攻击，似乎跟他有不共戴天之仇。

    容天的神色平静了许多，他冷睨着疯狂的人架子，沉声道：“鬼门草籽儿是鬼母的宝贝，每一包足以毁掉一座城，你却用来毁掉一座王宫，若是被她知晓此事，该如何惩罚于你？”

    也许是鬼母的名字太过令人惊悚震憾，风太后顿时一颤，停止了攻击，似乎在思考容天说的话。

    可是它毕竟没有多少理智了，做不了思考这样高深的事情。

    随即它再次扑上来。

    由于变成了百炼干尸，风太后的骨骼如同精钢般坚硬，刀剑无法砍断。可是它却有些惧怕容天那锋利的罡气剑。

    凌珑看得有些着急，当风太后全力扑打容天之际，她就想着助战。

    右手握着的短刀再次挥出去，在风太后的骨头上添了一道印迹，却无法砍断它的骨头，还把它给惹恼了。

    这下子风太后就弃了容天，转头就向着凌珑扑过来。

    由于距离太近根本没有躲闪的余地，凌珑大惊失色，她知道手里的短刀无法抵挡，下意识地伸出左手去推拒。

    她的左手腕差点儿擦到风太后那烧焦的黑皮，听它好像被烫到般尖啸起来，然后连连后退。

    这倒是出乎凌珑的意料，一时间她搞不清楚到底怎么回事。

    “凌珑，嘎巴拉。”容天提醒道。

    一语惊醒梦中人。凌珑这才省起是自己左腕上戴的嘎巴拉在起作用呢，这传说中来自藏地的宝物，集合了一百零八位高僧的眉心骨串成的手琏，是辟邪的圣物。

    如果是那些有灵无形的魂魄之物，直接不敢靠近，避而远之。

    如果是风太后此类的百炼干尸，虽然敢靠近，可是不敢碰触。

    凌珑忙扯下了骨琏，径直对着风太后砸过去。

    风太后吓得连连后退，幸亏躲闪及时，并没有被砸到骷髅头，只是碰到了腿骨。

    但这对于它来说也是致命的伤害！

    风太后那条被嘎巴拉碰到的腿骨顿时好像被烧焦了一般，烙起火红的烙印，它一个踉跄，直接摔倒了。

    容天当然不会放过这个好机会，直接扑上去斩下罡气剑。

    风太后毕竟是成了精的百炼干尸，反应速度极快。它拼命的扒拉着地面，以极快的躲闪。但是终究没有快过容天的罡气剑。

    “铿”类似铁棍折断的声响，就见风太后的腿骨被锋利的罡气剑齐根斩断，只剩下髋骨以上的部分了。

    两条断裂的腿骨就像是两截焦木，漆黑如碳却又坚硬如铁。

    假如不是容天的功力达到一定的境界，就算是能够砍到风太后的腿骨也无法彻底砍断。

    如果不是凌珑用嘎巴拉伤到了风太后的腿骨，恐怕想斩断它的双腿并不是件容易的事情。

    可是被斩断了双腿的风太后仍然十分灵活，它用双臂扒拉着地面，如同一只灵活的爬行动物，仍然保持着高度的活跃性。

    容天捡起了嘎巴拉随即抛还给凌珑，嘱咐道：“戴好它。”

    凌珑接过嘎巴拉，重新套到左腕上。她知道这是辟邪的圣物。有它在，任何人架子都不敢碰触她。

    风太后的残骸仍然在疯狂满地乱爬，它伸出枯爪刚好抓住君若梅骑乘的那匹汗血宝马。

    汗血宝马大惊，扬蹄长嘶，想将这可怕的人架子甩开。

    但是风太后那枯瘦的爪子好像蟹钳般紧紧地嵌进了马腿里，怎么都无法甩开。

    汗血宝马疯狂地踢踏着，不停地嘶鸣扬啼。

    君若梅武功虽高，但她并不擅长骑术，更何况马背上还有一个完全没有武功的七岁孩子瑜悦。

    她一手策马一手抱着孩子，简直兼顾不暇。那汗血宝马被人架子死死抓住马腿怎么都甩不掉，受惊之后又是踢踏又是嘶鸣，最后竟然长嘶一声扬起前蹄，整个马身都直立起来。

    君若梅没有办法，只好一手抱着瑜悦，一手紧紧搂住马脖子，才能不让自己和瑜悦摔下来。

    又是一声嘶鸣，那汗血宝马翻腾得厉害，竟然支撑不住直接摔倒在地上。

    这下子，君若梅和瑜悦都被摔下了马背。

    汗血宝马用尽了力气总算是甩掉了钳在马腿上的枯爪，但也付出了摔倒的惨烈代价。

    被甩出去的人架子仍然保持着活跃的攻击声，很快就又爬了回来。

    瑜悦摔在地上，幸好有君若梅的保护才没有受伤，却因为受惊而再次哭起来。

    这时，半截人架子去而复返，对着瑜悦就伸出了枯爪，想要抓住她。

    瑜悦睁大眼睛，连哭泣都已经忘记。

    她怔怔地看着这只伸到眼前的焦碳般漆黑的枯爪，张大嘴巴却无法发出任何的声音，然后就直接晕过去了。

