
亲自出营迎接钦差，倒不是林枫有所畏惧钦差，而是这个钦差的身份不同一般，因为在如今的朝内，中书令柳永浩是唯一一股能与尚书令崔彦昭势均力敌的势力，而且因为去年的成都府一战，中书令柳永浩凭借当时立下的从龙之功，近来还有隐隐超越尚书令崔彦昭的趋势。

而如今的林枫也不再是之前的那个林枫了，知道自己虽然手握重兵，但是在朝中还是需要有一个强大的合作伙伴，因为那样的话，会给自己的后方省去很多麻烦。比如这次出征雅州，拖延了半年多，唐僖宗没有什么催促怨言，其中柳永浩起到的作用不可或缺。

不过最终出去迎接钦差柳永浩的时候还是略慢一步，钦差的车驾已经进入军营，就连柳永浩也已经在侍从的服侍下出了马车。

“不知柳中书前来！有失远迎！恕罪恕罪啊！”离着老远，没等柳永浩下了马车，林枫就加快脚步，同时抱拳笑着告罪。

“哎呀！折煞老夫，折煞老夫啊！汉王竟然亲自出帐相迎！老夫实在是受宠若惊！”闻言，柳永浩赶忙推开一旁的侍从，向着林枫快步迎了上去。

“柳中书客气！这都是应该的，应该的嘛！”林枫满脸含笑的再次拱手。

“汉王不必客气！虽说老夫是以钦差的身份到此，可汉王如今的身份，老夫岂敢托大！”柳永浩也急忙弯腰拱手还礼，语气极其的恭维。

“既然柳中书也这么说了，那我们还是都别客气了！就把这些俗礼都免了！”林枫爽朗的一笑，大手一挥，侧身相请：“外面天气热，柳中书一路舟车劳顿，还是先进帐喝碗解暑汤！这军营之地，也没有什么更好的东西招待，还望柳中书海涵！”

“应该的，应该的！”柳永浩连连点头，站在原地扫视周围一圈，笑着摇头赞道：“既然汉王与众位将士都能喝得，老夫自然也能喝得！”

“哈哈！请！柳大人！”见林枫执意，柳永浩也不好再三推脱，不过还是尽量将步子放慢，尽可能的保持着与林枫同行。

中军大帐内已经被亲兵们重新收拾一番，小六子也被暂时请到了帐外。入帐之后，众人又是客气一番，连带着李晓枫，诸葛成等人也都收到消息赶来会见钦差了。

“柳大人，因为得到消息太急，所以也没来得及安排酒宴为柳大人接风洗尘！”林枫略带歉意的冲着下座首位的柳永浩拱手笑道，随后指了指其余人向柳永浩示意道：“柳大人，有什么正事，不妨先宣布了！酒宴已经安排下去了，正好趁着这机会，先说了正事！一会我们也好多喝几杯！”

“嗯，既然汉王都这么说了！那老夫就客随主便，听汉王的安排便是！”柳永浩先是微微一笑，点头同意。随后看了看其余众人，挨个的拱手示意一番，然后才换了一副较为严肃的面孔，转向林枫笑道：“首先，老夫先恭喜汉王了！”

“哦？何喜之有？”林枫微微一愣，虽然知道封赏是不可避免的，但是从柳永浩的表情来看，还不是一般的喜事。

“因为朝中一直有事，老夫到现在才脱开身，所以这个喜事一直压着没有告诉汉王，还望汉王不要见怪！”柳永浩故意卖了个关子，先是起身深施一礼，随后才对满脸茫然的林枫郑重的拱手笑道：“汉中府的邀月夫人，前些日子生下一女，这个消息在传到成都府的时候就先被皇帝陛下拦截了！同时下达口谕封邀月夫人为汉王的侧妃，封号紫妃。汉王刚刚出生的女儿立马加封郡主！赐金百两，银三千两，蜀锦三百匹！”

“哦。。”让柳永浩意外的是林枫并没有他想象中的那么兴奋，反而是带着一丝落寞的轻轻点头应声，随后长叹一声说道：“哎。。这么大的事，又没能赶回去陪伴在邀月身边。。”

“额。。”见状，柳永浩稍稍一愣，随即转过神来，继续笑着拱手补充道：“除此之外，皇帝陛下收到汉王五月的捷报之后，当下替汉王做主，下旨封碧柳为侧妃，封号柳妃！”

“这。。”这次可真轮到林枫吃惊了，饶是他怎么想都没料到碧柳也会因此而身份大大提升，而且还是由唐僖宗下旨，一时间有些没能反应过其中的缘由，愣在座位上不知在想什么。

“汉王不必担心！”见状，柳永浩微微一笑继续解释了起来：“虽说一个王爷只能有一个正妻两个平妻，可皇帝陛下念在汉王尚且年轻，日后说不定还会再纳王妃，所以临行之前陛下刻意叮嘱老夫，让汉王不必担心此事，这紫妃和柳妃乃是皇上替汉王做主，日后汉王还可自己做主再纳侧妃！”

看着详细为自己解释的柳永浩，林枫顿时有些哭笑不得，这才明白柳永浩以为自己在为日后不能纳妃而发愁。而对于这个封建礼制的三妻四妾，林枫也是明白一些的，无非就是一个正妻两个平妻外加四个妾室组成，而其余的婢女丫鬟等等就不计算在内了。如果超出这个范围，那是与律法所抵触，自然会遭到律法的惩治，虽然很多权臣根本不在意这些节制，但毕竟逾越了律法的范围，还是容易被人抓到小辫子的。

想到柳永浩的担心，林枫不禁苦笑着缓缓摇头，笑着叹道：“柳中书说笑了，我可还真没想这些！而且这些，也应该是邀月和碧柳两人应得的！”

“汉王说的是，说的对！”见林枫的脸上还带着一丝疑虑，柳永浩心中狠狠的咯噔了一下，但脸上还是强堆着善意的笑容。

只是这笑容在林枫看来，有那么一丝的异样，心中的疑虑也加重了一些。垂头沉吟片刻，缓缓抬起头，带着一丝耐人寻味的笑意，眯着双眼，轻笑着问道：“柳大人！我有一事不明，为何突然间皇上会下旨将碧柳封为侧妃？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001088"  chaptername="第二百二十九章  汉王府投毒事件（一）">加入书签</a>
</div>
