
　　城南刘记的门面不大，但门市后面的作坊却不小，占了好大的一个院子。

　　院子里两边都是那些制作火锅底料的工具，中间一条宽敞的过道。

　　一个伙计将三人领到门口，吆喝道：“东家请的三位贵客，好好接待。”

　　立刻就有另外的伙计过来，带着和煦的笑容，恭恭敬敬将三人领到屋子里，道：“我们东家要请三位贵客用餐，这时候正在准备，还请稍候。”

　　说话间，引三人在厅内坐了，又有人端上一盘盘、一碟碟的果脯蜜饯、花生瓜子、新鲜瓜果，还有大杯冰镇的酸梅汤。

　　另有三位侍女带着摆满银亮刀具的小托盘过来，“三位贵客有需要修剪指甲服务的吗？我们还可以免费为指甲上色喔。”

　　那边另有伙计端上三个热水桶，“三位贵客，泡泡脚吗？”

　　“……”

　　“嚯，这个服务可以啊。”王龙七惊叹。

　　王家大家大业，在杭州府也算是见多识广了，但是吃个火锅这么大排场倒是还没经历过。

　　在这享受了半天，才有人端着热气腾腾的锅底摆到桌上，锅里分成九个格子，看来是为了方便涮不同的物料特别设计的，算是相当用心了。

　　这时候胖乎乎的刘掌柜才一脸笑容走出来，“不好意思啊三位，这店铺关门，好多人来找我。没有第一时间相迎，稍显怠慢了。”

　　“不怠慢、不怠慢……”老杜笑呵呵道：“你们这里的服务很周到。”说着还介绍李楚和王龙七，“这位就是我师傅，来自江南德云观，人都称他小李道长。这位是王龙七，七少。最近吉祥府里兴起那个楚门知道吧？七少在里面……嘿嘿。”

　　严格来说，王龙七这张脸可还是楚门的老大。但是老杜没多说，让刘掌柜知道他这人有点分量、不是来蹭饭的就可以了，不然到时候让他露一手还容易丢脸。

　　虽然王龙七的的确确就是来蹭饭的。

　　“哎呀，大驾光临蓬荜生辉……”刘掌柜赶紧起身一阵欢迎。

　　这可就是黑白两道啊。

　　欢迎完了，刘掌柜又问道：“三位里面有没有今天过生日的啊？赶上生辰的话，我家里有准备，会有额外的歌舞庆祝。”

　　“不必了、不必了。”老杜又连忙摆手。

　　底料没得卖了，但是自家肯定还是有几份存货的，当下这一顿还是香气四溢。

　　王龙七好奇问道：“刘掌柜你这家中服务这么好，怎么不考虑开火锅店啊？”

　　“哈哈，我家世代是做底料生意的，倒也没想过做大。”刘掌柜笑道：“至于这些附加服务，只是我家祖辈相传，吃火锅是一件神圣的事情，尤其是吃我们自家的底料，必须都要最好的前后流程才是极致享受。”

　　“我觉得真行，吃一顿火锅还能做指甲，这大家肯定都愿意来啊。”老杜在旁边帮腔道。

　　“哈哈哈，大家吃的还是味道。哪有人会为了这些零碎的东西，专门来吃顿饭的。”刘掌柜道：“而且这样开店人工成本也太高，我家这些家丁侍女，可比别人家月钱贵不少的。”

　　“没关系啊，你涨了三成的人工，可以涨十成的价钱嘛。只要把大家伺候好了，舒舒服服的，没有人会介意的，还都得夸你们人性化。”王龙七拍板道：“老刘，你要做我就给你投钱。”

　　“名字我都给你们想好了，刘掌柜你姓刘，七少你姓王，你们两家合伙开的火锅店……”老杜一拍脑门笑道：“就叫河底捞，如何？”

　　刘掌柜眨眨眼：“这挨着吗？”

　　连侃带吹，胡吃海塞，这顿饭吃的是宾主尽欢。

　　最后还是李楚吃完了，放下筷子，道：“我们是不是该谈谈妖怪的事情了？”23sk.Com

　　“对……”

　　那边正勾肩搭背商量着一年开三家分店、三年称霸北地、十年称霸大江南北成为锅中之霸的三人，这才意识到，今天来是有正事儿的。

　　“咳……”刘掌柜清清嗓子，这才讪讪说道：“东江谷这个妖怪，可真是愁死我们了……”

　　“吉祥府外有一条东华江，滋养一片东江谷，素来是花草繁盛之地。我家秘方中有一味草药，方圆百里是只有东江谷的水土能够生长。百年来，一直都是去哪里采用。”

　　“可是大概是三天前，东江谷突然罩上一层白雾，听说那时就有去山谷里的采药人失踪。后来我家派出去采药的伙计，去了三个也只回来一个。听他说，那两个人走进雾气里，就传来一阵惨叫、拖拽还有撕咬声，像是被野兽抓走了。可是……哪有那么厉害的野兽啊，一瞬间就能杀死两个活人。”

　　“因为涉及了人命，我们就赶紧上报了朝天阙，之后就没有了下文。我听官府的友人说，朝天阙的修者进去白雾以后，一样也没有出来，现在正在向上延请高手呢。”

　　李楚点点头。

　　这倒是有可能。

　　北地因为寒王府的存在，朝天阙的势力不算太大，寻常高手也不爱来这里驻扎。吉祥府城的朝天阙，论实力可能还真不如黑道上那几个帮派加一起。

　　“诶？”老杜又问道：“我听说寒王府里不是豢养了不少精英门客，都是江湖上招揽的，其中不乏修为精绝者，也是会帮北地百姓除妖的。”

　　“别提了。”刘掌柜撇撇嘴道：“寒王府里那帮人，只认钱。说是什么坐镇北地，请动他们一次要去掉半条命。我这小家小户的，哪里请得起。”

　　“原来如此。”老杜点点头。

　　“岂有此理。”王龙七义愤填膺。

　　“小家小户啊……”李楚微微失落。

　　还以为刘掌柜家底丰厚，这一趟肯定回报不菲呢。

　　唉。

　　“放心吧，老刘！”王龙七握住刘掌柜的手，重重道：“为了能一直吃到这么好吃的火锅底料，我和李楚还有老杜一定会全力以赴除妖的。”

　　“那就交给王兄弟你了！”刘掌柜殷切地拍了拍王龙七的肩膀。

　　……

　　三人一路悠悠走向东江谷的方向，打算沿江漫步过去，也算饭后溜溜食儿。

　　奇怪的是，一路上见到许多路人行色匆匆，拎着大包小包的渔具，鱼竿渔网之类的，都在往哪个方向赶。

　　粗略一看，就好像大半个吉祥府的百姓都去钓鱼了。

　　而且无论男女。

　　“这是干嘛？”王龙七有些纳闷：“吉祥府的钓鱼风气这么盛吗？”

　　“我记得前几天还不是这样啊……”老杜也十分奇怪，便扯住一个老人问道：“这位老丈，他们这是什么情况，为何都急着去……钓鱼？”

　　“你们不知道啊？”老人家腿脚也是不好，所以也没急着走，便给他们解释道：“前几天有人从东华江里钓上来一尾两尺长的金色鲤鱼，鳞片发光，一看就不凡。最神的是，这条鱼还会眨眼！”

　　“这时候啊，就走过来一位高僧，跟那人说，这条鲤鱼有灵性，他愿意花重金购买，希望可以将其放生。那渔子就用百两银的价格将鲤鱼卖给了他，以为已经是天价了。”

　　“谁知那鲤鱼一入水，忽然口吐人言，说自己是江中龙族，方才不慎离水失了法力，全仗高僧搭救。它给了高僧一枚鳞片，说是有神效，男的佩戴可以金枪不倒、雄风再起，女的佩戴可以活血养颜、永葆青春。”

　　“嚯，这倒确实是吸引人。”王龙七道，“可是……高僧用不太上吧？”

　　“所以现在人人都去江中钓鱼，是为了要再钓上来一次龙族？”老杜也有些质疑，“这故事听起来……有些玄乎啊。”

　　“这事儿是真是假啊，谁也不知道。但是那位高僧转天就被寒王府请了进去，这是许多人当街看到的，就是寒王看上了他那枚鳞片，愿意出几千两黄金买下。无论如何，一转手都是赚疯了。”

　　“原来如此，难怪这么多人都去江中钓鱼。有寒王府插手，相当于给这事儿做了个见证。”老杜颔首道：“财帛动人心，大家都是被那几千两黄金吸引了啊。”

　　“不……”老头儿转过头，毅然迈开脚步：“我是奔着雄风再起去的。”

　　三人看着这约莫得有八十岁的老人家，脚步蹒跚却坚定的背影，齐齐投去一个充满敬意的目光，道了声：“失敬。”

　　送走老人家，老杜又皱了皱眉，看向李楚：“师傅，你觉不觉得这个事……”

　　“是有点奇怪。”李楚也蹙起眉。

　　远远望向东华江的方向。

　　是谁在钓鱼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十二章 是谁在钓鱼？免费阅读。https://xs.23sk.com 