    

    “你等我！”电话里即刻传出了关门的声音，“我马上就到了，你一定要等我！”

    “好。”霍殷的声音越来越低。

    他轻轻的喊了声：“落落。”

    林落哽咽着：“我在。”

    霍殷微微的扬起了头，看向了不远处挂着几颗星星的天边：“今天的天空很美，有星星，有月亮，你看到了吗？”

    他顿了顿继续道：“我以前听说只要有人死去，星星就会掉下来一颗，你说今天晚上，会不会有一颗掉下来啊。”

    “你别胡说！”林落跑着，呜咽出声，“你不要这么说好不好。”

    霍殷微微的遮住了话筒，压抑着疼痛吐了口血，黏腻的红色顺着他的下巴滴落在衣服上，他松开手笑着：“好，我不说。”

    他晃了晃昏沉沉的头，目光之中的星星有些炫目溃散，他倏的开口：“落落。”

    霍殷低垂着眉眼，显得异常的温柔：“我走了之后，不要为我难过，就当我从来都没有在你的世界当中出现，或许以后会有一个更爱你的人...”

    他顿了顿，漆黑的眸底泛着丝丝的痛楚，停住了。

    他其实舍不得。

    林落哭出声：“我不要别人，我只要你，我只想和你在一起。”

    “落落。”

    霍殷的耳边出现了一阵阵的嗡鸣声：“我一直都在。”

    他低低的喃喃：“我会一直都守护你的...”

    林落终于看到了就坐在不远处的霍殷，满目的血红，她飞快的飞奔着跑了上去，却突然的在他的面前停住，止不住的颤抖。

    “霍殷。”

    她哽咽的说不出话：“我这就打120，我们去医院，你会没事的，你一定会没事的。”

    她说着，骤然的嚎啕大哭，跪坐在地上顺着霍殷伸出来的手扑进了他带着凉意的怀中。

    “别走别走，我求求你。”她祈盼出声，“好不好，好不好！”

    霍殷几乎是用力的自己最后剩余的力气，箍紧了胳膊，将小姑娘完完全全的纳入了自己的怀中，他笑着吻了吻她的发顶，却没有回答，只是声音很低道：“明天就立刻将证据报道出来，这样那些人的一举一动都会在公众的视线之下，他们就不敢对你再有什么举动，以后我保护不了你，你一定要...”

    他顿了顿，眸底一片的溃散。

    林落控制不住的抽噎：“霍殷...”

    她的脸紧紧埋进他的怀里：“我爱你，我真的好爱你。”

    “我也爱你。”他笑着说，“很爱很爱你。”

    霍殷全身都重的提不起来，眼前已经朦朦胧胧的什么都看不到了，他依恋的轻轻用下巴蹭了蹭女孩的发顶，声音低低的快要听不见。

    “落落，谢谢你。”

    谢谢你愿意进入我漆黑阴暗的人生。

    箍着林落的手臂缓缓的滑落下来，她紧紧的闭着眼睛埋进他的怀里颤抖的拼命的抱着他。

    “霍殷。”

    她颤抖的喊了一声。

    可是已经没有人笑着宠溺的回应她了。

    林落哽咽：“霍殷。”

    霍殷。

    她呜咽着嚎啕大哭。

    冷风一阵阵的吹来。

    天边骤然的划过了一道光，流星短暂的划过，璀璨消逝。

