    不知过了多久，乔知暖隐约醒了过来。

    很黑。

    黑的见不到光。

    她试图去伸手摸，却摸了空，什么都没有摸到，向前移了一下双腿。

    “噢！”

    乔知暖摔了下去。

    却触到了软绵绵毛绒绒的东西，乔知暖摸着地上的戏迷的容貌，这是……

    这是地毯。

    那这里是哪里？

    为什么会这么黑。

    乔知暖摸着地面上，缓缓地用手指感知着地上的感觉，然后向后靠在了墙面上，揉了揉眼睛。

    为什么会这样黑。

    或许是因为她所处的环境黑暗，眼睛看不到，听觉就变得格外敏感。

    左前方传来了磕碰的窸窣的声音。

    “谁？！”

    乔知暖立即就转向了传来声音的那边，“有人在那边么？”

    她的手指无意识的抓着地上的地毯，心里一阵慌似一阵。

    可是，却没有声音。

    然而，乔知暖却可以敏感的察觉到，绝对是有人。

    这个人在注视着她。

    可是，她却看不见这个人。

    “你是谁？这是哪里？我的眼睛怎么了？”

    乔知暖已经完全反应了过来。

    这个世界上，没有绝对的黑暗，没有密不透风的黑暗，眼睛是这个世界上最灵敏的感光器官，可是，她现在不论是怎么样，都是一片黑暗。

    黑的让她不禁想起了在布莱卡被困电梯里的那一次。

    即便是那一次，她也是可以看到些许光线的。

    而现在，是完全的黑。

    浓密的黑，密不透风的黑，黑的浓稠就好似是一块没有任何接缝的幕布一样，牢牢地将她给包裹在其中。

    斜倚在墙边的人，迈着长腿走了过来。

    光脚踩在厚实的羊绒地毯上，几乎静的悄无声息。

    乔知暖却已经好似浑身的汗毛都竖立了起来。

    她咬着牙，“你到底是谁？你的目的是什么？！”

    她现在只有眼睛看不到，双手双脚都是自由的。

    不过，就算是自由了双手和双脚，就是一双看不见的眼睛，也足够是叫她寸步难行！

    她想要找到自己的手机，可是周围什么都看不到，她不知道她的东西被放在那里了。

    身上的衣服也被换掉了。

    身上是一条十分宽松的裙子，棉麻质地，内衣还在。

    一只冰冷的手，握住了她的下巴。

    乔知暖的脸被缓缓地抬了起来。

    她知道，就在自己的正上方，有一双眼睛正在打量着自己。

    对方能看得到，而她却什么都看不到，这种感觉实在是令人内心抓狂。

    她狠狠地别开脸，伸手打掉他的手。

    “你到底是男是女还是个变态！你把我带到这里是干什么？还有我的眼睛究竟是怎么了？！”

    长久的黑暗几乎叫她发狂，叫出来的声音歇斯底里。

    “失明了。”

    三个字。

    是男人的声音。

    低沉，暗哑，带着一丝蛊惑。

    乔知暖瞪大了眼睛，“你……你说什么？”

    “我说，你失明了，你再也不可能看见。”这男人又十分耐心的重复了一遍。

    这句话，就好似是一个尖细冰冷的冰锥，一下就扎进了乔知暖的脑袋里面。

    “不，不可能……”

    她的视力一直都很好，而且也很注意自己平时保护眼睛，又去检查过，根本就没有什么潜在的疾病。

    “事实就摆在面前，你为什么就是不肯相信呢？”男人蹲了下来。

    他单膝压在乔知暖的双腿之间，颔着下巴，逼着她的面庞看了过来。

    “你的一双眼睛现在无神，空洞，没有一点神采，你现在就是一个盲女，你还想要用什么，怎么去证实？你看不见了，就是最好的证实的方法。”

    乔知暖呆呆的坐着，没有一点动作。

    甚至连男人灼热的呼吸，忽然突破了彼此之间的安全距离，来到了她的面前，肆意喷洒在她的面上，都没有一丝一毫的反应。

    他轻嗅上她的面颊。

    原本以为她身上带着的只是一股清新的香味儿，却没有想到，却还隐约有一丝奶味儿。

    他的唇就贴上了她的唇。

    乔知暖浑身就仿佛是过了电一样，冷不丁的打了一个激灵，猛地就挥舞着双手，凭借着本能的反应，将贴过来的人给推了出去。

    她满脸都是惊惶的恐惧，“你别过来！你别碰我！”

    男人刚猝不及防，没有防备下，被女人给向后推离了一段距离。

    他眯着眼睛，浅浅的盯着这个害怕的浑身都在发抖的女人，舔了一下唇角，直接弯腰，双手卡住了她的手臂，把她从地上拉了起来。

    “别碰我，你别……”

    乔知暖身子重重的被抛在了床上，后背按在床垫上，就感觉到有一个沉重的躯体压了上来，按住了她的肩膀。

    她开始剧烈的挣扎着。

    双腿被男人制住，双手也被男人轻而易举的就握住按在了头顶。

    “变态！你到底是谁？你放开我！你放开我！我要报警！”

    “报警？”

    一声轻蔑的嗤声，男人的鼻息轻轻地落在了她的脸上，顺着她的面庞，一直向下，到修长的天鹅颈，再到锁骨处。

    乔知暖的身子猛地颤了起来，她感觉到男人的手指正在一颗一颗的挑开自己的扣子。

    此时，她已经完全出于在遇到危险的时候的本能！

    “你敢碰我一下，我就叫墨司霆剁掉你的双手！”

    男人停了下来。

    “你说谁？”

    “墨司霆！”

    “你是他的什么人呢？”男人冷笑了一声。

    乔知暖猛地一僵。

    惊吓之下，她竟然忘了。

    她和墨司霆还有什么关系？

    他已经将她完全抛到了脑后，他有他的未婚妻。

    只是，现在除了墨司霆，她想不出任何人说出口来能有威慑力的人。

    她咬了咬牙，“他是我男人！你最好现在马上就放了我！要不然就把你剁碎了丢到海里去喂鲨鱼！”

    男人看着身下这女人恐吓的语气，说起来还显得颇有点狐假虎威的感觉，没忍住，笑了出来。

    很有趣。

    “可是，他有未婚妻，你充其量也就是一个见不得光的小三而已，你哪里来这么大的自信，他会为了你，而抛弃对他的事业有帮助的蔺家大小姐呢？”

    乔知暖犹如被泼了一桶冰水。

    从头到脚，都瞬间冻结成冰。

    “蔺家，是军政世家，祖父是老将军，外公是有名的外交官，她自己又是毕业于布莱卡音乐学院的研究生，现任中央交响乐团的首席小提琴手，你要那什么去和她去比去拼呢？”

    男人不过是寥寥数语，就将两人的差距分析的淋漓尽致。

    “你要家世没有家世，只有一个在精神病院还在治疗的母亲，父亲和哥哥都死了，被人叫做扫把星，你觉得，墨家究竟是眼睛近视到多少度，才会选你，而不选蔺恬呢？”

    对方……竟然对此了如指掌。

    乔知暖浑身彻底发凉。

    就连手指尖，都隐隐的被冰冻。

    渗透心脾的冷。

    “虽然说女人本身千娇百媚各不相同，你觉得墨司霆见过多少女人，女人本身没什么不同的，加分的只能是她的附加价值，墨司霆是个商人，商人重利，但凡是接触到的每一个人，都是一盘棋，而你们都是棋盘上的一颗棋子。”

    男人侧身，看着此时乔知暖空虚的盯着天花板的目光，越发觉得有趣。

    似乎用这种方式，一点一点的剖开一个真实的墨司霆来给她看，才会叫她心理防线一点一点的崩塌掉。

    “你……你是谁？”

    乔知暖听见一个几乎沙哑的不成样子的声音，凭空响了起来。

    惊觉，这是她自己的声音。

    虽然此时她穿着衣服，却感觉到面前的这个男人，好似拿着显微镜一样，能够轻而易举的将她看透。

    “你……你是谁？”

    男人俯身，手指在乔知暖苍白的唇瓣上轻揉了一下，“墨擎。”

    …………

    与此同时，另一边。

    中央医院。

    距离乔知暖给他打电话已经过去了一个小时，结果还没来。

    钟泽有点奇怪，便给乔知暖打电话。

    没人接。

    本来这个电话就有点怪怪的，钟泽不由得想，难道是乔知暖想要问他关于墨司霆的事情？

    不像是。

    乔知暖的语气很郑重，况且，还是问他是否在医院里上班。

    那肯定就和医院，和他的职业有关。

    钟泽这样想了一圈，难道是有什么病想要问的，是乔知暖的奶奶？

    他特别又先联系了一下专门去青县给张老太看病的专家医生，询问了一下张老太的情况，得到的是无大碍。

    原本到七八十这个年龄的老人，身体器官就都已经开始不同程度的开始衰竭了，全身检查下来，都有或多或少的小毛病，但是大毛病没有，阿尔兹海默病也已经控制住了病情。

    那乔知暖还有什么要找他的呢？

    钟泽又等了一会儿，打电话还是打不通。

    他就有点着急了。

    钟泽给墨司霆打了电话。

    也是奇了怪了，墨司霆也没接电话。

    难道……这两人现在是在一起的？

    钟泽被自己的这个念头给吓了一跳。

    不可能啊。

    墨司霆根本就不可能。

    他想给乔知暖的室友打电话，问问乔知暖是不是回到了寝室。

    可他没存着乔知暖室友的手机号码。

    找了一圈，不知道给谁打电话。

    他看见手机通讯录上的一个手机号码，立即就拨了过去。

