    第206章 今晚陪我一晚上   

    与此同时的另一边。

    

    “手术很成功，幸好那两把刀没有捅到要害上，经过缝合，患者已经没有大碍了。”

    

    姜小曼这边的速度要快多了，不到一个小时的功夫，医生就摘掉口罩宣布了结果。

    

    沈乘风不由松了一口气。

    

    姜小曼没事了，接下来他第一件事就是打电话给浔浔。

    

    因为他，她被绑架，她估计是吓坏了。

    

    现在也不知道她怎么样了。

    

    可电话响了很久，都没人接。

    

    沈乘风神情焦虑，坐立难安，“怎么没人接……”   

    姜小曼一脸虚弱、气若游丝地被推出手术室的时候，看到的就是他举着手机，满脸焦躁不安的模样。

    

    她怎么都没有想到，她都伤成这样了，沈乘风最关心的居然还是苏浔。

    

    明明帮他挡刀的是她！   

    虽然这不是她的本意，她也是被人推了一把，才被人捅了两刀。

    

    但她才是他的救命恩人！   

    姜小曼的表情都僵硬了。

    

    眼见沈乘风第三次再尝试打电话的时候，她终于忍不住，虚弱地喊了他一声，“乘风。”

    

    沈乘风这才注意到她，放下手机。

    

    之前他对姜小曼确实无感，顶多是因为她的身世，对她有那么一丝同情和怜惜。

    

    但是现在，他又多了一份愧疚。

    

    沈乘风也不知道该说什么，只问了一句，“你现在怎么样？”

    

    姜小曼原本想虚弱地说“我伤口很疼”的话，可一想到苏浔软绵绵、仿佛被风一吹就倒的娇弱模样，又很唾弃。

    

    她最讨厌的就是苏浔那种柔弱不能自理的气质。

    

    于是，她咬着牙齿，强撑着说出了三个字：“我没事。”

    

    她想让沈乘风看看，她比苏浔坚强，她比苏浔善解人意。

    

    然而，万万没想到，听她这么一说之后，沈乘风大大地松了一口气。

    

    “那就好，既然你没事，那我就先走了。”

    

    浔浔一直不接他的电话，他很担心。

    

    “我打电话让你妈过来照顾你？”

    沈乘风说，“如果她有事没办法过来，也没事，我已经帮你找好了护工，钱也付过了，你安心在医院里养伤就可以了。”

    

    见他急吼吼要离开的样子，姜小曼心里堵得慌。

    

    难道他连说谢谢两个字都不会吗？

    

    她都这样了，居然还比不上苏浔吗？

    

    姜小曼苦笑着，“乘风，你能不能，今晚陪我一晚上？”

    

    沈乘风终于注意到她的称呼。

    

    其实，他很早就觉得姜小曼叫他乘风的时候，他浑身别扭得厉害，想纠正她。

    

    但一想到对方是为了他才受的伤，实在不好意思在这个时候提出来。

    

    他商量着说：“要不然明天？

    我现在有事，你想要什么，尽管和我开口。”

    

    他竟然一点也不心软。

    

    姜小曼咬了咬下唇，忽然间很委屈，“我现在有点害怕，还有点冷，医生说伤口有点深，我可能会留疤。”

    

    她第一次受这么重的伤，缝合的时候，医生也说肯定会留疤的。

    

    难道她牺牲那么大，连这么一点点的小要求，他都不能做到吗？

    

    凭什么！   

    苏浔就那么重要吗？

    

    不止伤口痛得她脸色扭曲，连那种名为“嫉妒”的情绪都让她变得扭曲起来。

    

    “就一晚上……”   

    姜小曼脸色苍白，唇色也发白，看上去确实很惨。

    

    

