    第528章庇护皇儿，护他一生

    林倾落瞳孔微缩，下意识的瞥开眼，不与他对视。

    “你自己的身体，也需注意，本姑娘还是那句话，媚功惑人心智，也会损耗自己的气血,使用过度，迟早会被反噬。”

    “谢姑娘提醒，本君晓得了。”

    贵君浅笑嫣然，一颦一笑皆是风情，同数日前与她针锋相对，蛮横无礼的男子判若两人。

    “贵君若无其它的事，本姑娘这就回去了。”

    夜已深，林倾落不予多逗留，不等贵君回答,身形一闪，在原地消失了踪迹。

    命定的贵人么？！

    贵君眸光闪了闪，脑海里想起多年前仙门高人的卦象，幽幽的叹了一口气。

    但愿她真能如卦象所说，庇护皇儿，护他一生。

    **

    次日一早，天刚蒙蒙亮，小皇子就醒了，一骨碌从床上爬起来，自己穿好衣服，推开门，跑出厢房，在沁雪阁里欢快的溜达。

    “啊呜。”

    豹牙挑着眼皮，瞅了眼尚显昏暗的天色，抬起前爪，捂着嘴打了个哈欠，又弓着背伸了个懒腰。

    “小皇子醒了，快点准备洗漱用品,吩咐厨房准备早饭。”

    有晨起如厕的宫女，咋一见到小主子在院子里溜达，吓得心肝肺狂跳，挨个屋拍门，把所有人都叫了起来。

    宫女们慌成一团，抢着穿衣梳洗，脸盆剐蹭，梳子掉落在地的声音不绝于耳。

    管事嬷嬷脸色发黑，强压着心头火怒斥：“都轻点声，陛下昨儿歇在了沁雪阁，闹出这么大动静，万一吵醒了陛下，都不想要命了吗？”

    噪杂的声音瞬间消失无踪，宫女们吓得魂不附体，唯唯诺诺的应声，各自散开，寻了僻静的角落,梳洗装扮。

    待所有人收拾妥当,已是一炷香之后。

    小皇子在院子里溜达了一圈，觉得厌倦了，自己又溜达回了厢房。

    倚靠着窗户，眼睛睁的大大的，一个劲的往天上瞅。

    “太阳还没出来呀，什么时候才到巳时？姐姐起床了没有？”

    “啊呜。”

    豹牙听到他不自禁的小嘀咕，乖巧的叫了两声，从床上跳过来，亲昵的蹭了蹭他的手腕。

    “豹牙，你觉得，姐姐醒了没有？”

    小皇子抱起豹牙，轻抚着它雪白柔顺的皮毛，大眼睛亮闪闪。

    “啊呜。”

    豹牙乖巧的叫了一声，像模像样的点了点头。

    “姐姐醒了，太好了。”

    小皇子欣喜于它的聪慧，黑曜石般的大眼睛闪烁着繁星点点：“吃完早饭你就去找姐姐，让姐姐带咱们出宫，去城外玩。”

    “啊呜。”

    豹牙听懂了，又点了点头，漾起一个憨态可掬的笑脸。

    **

    林倾落探视了小皇子，见他服用了灵丹，效果甚佳，了却一桩心事，一夜安睡。

    清荷起的早，天刚亮就来到小姐的厢房，推开门缝往屋里瞧。

    林倾落听到细微的响声，睁开眼睛，想到答应了小皇子，今天带他出城郊游，遂拉开床幔，轻唤清荷进门。

    “小姐，你醒了？”

    清荷听到小姐的声音，推开房门，跨进门槛，缓步来到床前，将床幔向两端推开，挂在银钩上。

    ?  ?谢谢小仙女紫色熏衣草（我是CSQ）的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

