    乔梁严肃起来：“各位领导，此次的调查结果显然证明我乔梁是清白的，但既然办案人员是接到有关举报和线索对我进行调查的，那么，则说明有人在蓄谋陷害我，所以，我严正要求组织为我做主，为我主持公道，查清究竟是什么人在背后对我下黑手放冷枪……”

    一听乔梁这话，骆飞心里微微有些紧张，这小子不肯善罢甘休了。

    郑世东看着骆飞：“骆市.长，此事请你批示。”

    郑世东这话的意思很明白，此事是你搞起来的，解铃还须系铃人，既然你当初非要硬压我，在线索并不明确而且缺乏确凿证据的情况下，让我采取不是十分符合办案流程的方式直接对乔梁采取措施，那现在你来收场吧。

    骆飞觉察出了郑世东心里对自己的些许不满，也知道他虽然不满，但却不敢和自己对抗，略一沉思，对郑世东道：“从某种角度看，我认为乔梁同志的要求是有些道理的，此事你看着办吧。”

    骆飞把皮球又踢给了郑世东，他的态度很模糊，既不同意也不否定，让郑世东看着办。

    郑世东明白骆飞这话的意思，看着办就意味着应付，意味着敷衍打发一下乔梁，先把他糊弄过去，以后不了了之就是。

    在这事上，郑世东的脑子很清醒，知道是不能和骆飞对抗的，既然他把皮球踢给自己，自己不能再踢回去了，于是点点头：“好，回头我考虑一下。”

    看他们在踢皮球，乔梁心里发狠，尼玛，老子不能就此罢休，于是道：“此事是关系到我本人切身利益的重大问题，如果市里解决不好，那我……”

    话刚说到这里，乔梁突然停住了，因为他看到郑世东背过身冲自己快速使了一个有力的眼色。

    虽然乔梁话没说完，骆飞却顿时紧张，尼玛，乔梁要发邪了，他这话的意思显然是，如果市里查不出陷害他的人，他就要越级往上反映，甚至告诉安哲。

    而乔梁一旦把这事捅到上面去，一旦安哲知道后抓住不放，那会让自己陷入一定的被动。

    但骆飞心念一动，随即又发狠，行啊，你小子往上捅吧，找安哲告状吧，这点事在上面根本就不算个事，你反映上去，上面还是要打回江州来处理，江州是老子的天下，能查出个屁。

    还有，你告诉安哲，安哲现在大势已去，他即使抓住不放，又能奈我何？而且，正好可以借着这事在关新民跟前告安哲一状，说他袒护自己的前秘书，说他离开江州了还插手江州的事情，干扰江州的工作。

    如此一想，骆飞反倒希望乔梁这么做了。

    骆飞正琢磨着说什么刺激的话让乔梁坚定这做法，乔梁却迅速从郑世东这有力的眼色中顿悟到了什么，登时清醒过来，顿了下，接着道：“如果市里解决不好，那我也绝对不会给领导添麻烦，绝对不会越级往上反映，这点最起码的大局意识和组织纪律性我还是有的。”

    郑世东松了口气，不由暗赞乔梁这小子脑瓜反应神速，如此快地转过弯领会了自己的暗示。

    听完乔梁这话，骆飞有些失望，靠，原来他是这意思，这小子确实狡猾啊，似乎他猜到了自己的心思。

    骆飞接着点点头：“乔梁同志，你有这觉悟，有这大局意识和组织纪律性，很好，不过你放心，世东书.记一定会努力解决好这问题的。”

    骆飞继续往郑世东身上踢皮球，郑世东心里暗骂骆飞差劲，觉得作为班子带头人，能力大小姑且不论，单看人品，他就比安哲差远了。

    接着乔梁道：“各位领导，既然这箱书是有人送给我的，我可不可以带走？”

    郑世东点点头：“当然可以。”

    乔梁过去在箱子里翻了下，边翻边嘀咕：“这么多书，我要有些时日才能看完，一个人独享，是不是太贪婪了……”

    大家都看着乔梁。

    接着乔梁拿出一本书递给骆飞：“骆市.长，我送您一本吧，您工作之余可以看看……”

    骆飞笑笑，刚要表示一下感谢，接着看到了书名，瞬时气歪了鼻子。

    这本书名是：《小人是怎样炼成的》。

    郑世东和一室主任他们也看到了书名，顿时都憋不住想笑，使劲忍住，又觉得乔梁做事确实邪，竟然给骆飞送这种书。

    一室主任和其他工作人都不由佩服乔梁的胆量，换了自己，打死也不敢的。

    骆飞虽然很气愤，但却又无法发作，只能摆摆手：“算了，我不要了，还是留给你自己看吧。”

    “这书我以前看过，从中领悟到了不少东西，相信您看的话，也一定可以很有收获。”乔梁继续坚持。

    骆飞愈发气愤，靠，这小子是故意要让自己难堪。

    但虽然气地肚子疼，骆飞还是不能发作，干笑一下：“我对这本书没有兴趣，既然你说看过，而且领悟到了不少东西，那可以再看一遍，温故而知新嘛。”

    “那好吧，既然您没有兴趣，那我就自己留着了，再看的时候，我要认真做笔记，争取学到其中的精髓，以毒攻毒，以恶制恶，防备被小人暗算。”乔梁说着把书放回去。

    骆飞感觉乔梁这话似乎在抽自己耳光子，暗暗咬牙，暗暗发狠。

    乔梁然后关好箱子，提在手里掂了掂，看着大家道，“这箱子要是装满钱的话，你们猜会有多少？”

    大家都不说话，心道，尼玛，100万呗，举报的就是这个数。

    看他们不说话，乔梁拍拍箱子道：“哎，幸亏这里面装的不是钱，不然我这辈子就完了，不但我自己完蛋，还给安书.记和关心爱护我的各位领导脸上抹黑……再次感谢组织，再次感谢各位领导……”

    说完，乔梁提着箱子扬长而去。

    看着乔梁离去，一室主任他们小心翼翼看着骆飞和郑世东。

    骆飞强压住内心的恼羞和困惑，平静地对郑世东道：“世东同志，我和你说过，我们不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人，对于接到的有关问题的线索，查是正确的，没有问题结束调查也是正确的，总之，查与不查都是对的……”

    郑世东从心里感到厌恶，尼玛，不管怎么说怎么做，你都有理，你都是对的，就你这种人品、作风和格局，怎么配当班子带头人，又怎么能领导好江州的工作？

    此时，虽然安哲刚离任不久，但郑世东.突然很怀念安哲，很留恋跟着安哲工作的时光。

    乔梁大步走出办案基地，外面的天已经全黑了。

    乔梁仰望深邃的夜空，深深呼了口气。

    从中午折腾到现在，在短短的半天里，乔梁仿佛做了一场噩梦，经历了惊心动魄的生死轮回。

    乔梁此时不再紧张惊惧，却感到了巨大的困惑，脑子里疑问重重，因为这密码箱不知何故出现在自己宿舍，因为本以为一箱子的钱成了书。

    特别是后者，让乔梁感到十分蹊跷。

    在蹊跷的同时，乔梁又深深后怕，如果箱子里不是书而是钱，那自己就彻底完蛋，一世英名就此毁灭，任凭一万张嘴也解释不清，谁也救不了自己。

    这蹊跷和后怕让乔梁脑子里充满谜团，又感到阵阵蛋疼。

    乔梁提着箱子往外走，打算到路口打车回宿舍。

    快到路口的时候，马路对面停着的一辆黑色轿车大灯突然冲他闪了两下，接着驾驶室车门打开，一个人从车里下来，站在车旁。

    看到这稳健的身影，乔梁再熟悉不过，李有为！

    乔梁心里一阵激动，快步走过去。

    走到车前，乔梁刚要说话，李有为沉声道：“先上车。”

    接着李有为直接上车，乔梁忙打开车后门，把箱子放进去，然后坐到副驾驶，李有为发动车子。

    车子刚离开，乔梁就迫不及待问李有为：“老板，你怎么来了？”

    李有为边开车边道：“我今天正在邻市出差，接到老安的电话，得知你突然出了事，就紧急往回赶，回到江州，我直接来了这里……”

    “安书.记……”乔梁心里再次激动，自己出事的消息安哲不知通过什么渠道快速知道了，他马上通知了李有为，李有为不但立刻赶回了江州，而且还亲自在办案基地外等着自己。

    一个是自己的老板，一个是自己的老大，他们对自己如此关心，这让乔梁心里热乎乎的，涌动着感动的潮水。

    “老板，你怎么知道我今天晚上会出来？”乔梁道。

    “我当然不知道，是老安让我过来的。”李有为道。

    “啊……”乔梁嘴巴微微半张，“安……安书.记又怎么会知道？”

    李有为摇摇头：“这个我也想不出……既然想不出，那就只能说明他能掐会算了。”

    乔梁困惑地看着李有为，夜色中，李有为的神情很平静。

    其实，此事同样让李有为困惑，他知道，在得知乔梁出事后，以安哲现在的身份和江州目前的态势，他是不可能采取什么动作干涉的，甚至过问都不会，但既然如此，他为何知道乔梁今晚会出来呢？

    不过，虽然困惑，李有为却不会问安哲，也不会和乔梁多讨论此事。

    乔梁当然不会相信安哲能掐会算，但却又实在想不出安哲为何要李有为来办案基地接自己。

    这个谜团伴随了乔梁许久。

