    不过，秦尘也没有想着直接炼化欧阳成的本源力量，因为，如果他炼化了太多的地圣本源，很有可能自身修为会被地圣本源硬生生的催到地圣境界，这种境界是不稳固的，是一种拔苗助长的方法，将来最多也就成长成为天圣，而无法跨入到圣主境界。

    秦尘自然不会这么鼠目寸光。

    他选择不直接炼化本源，同时却感悟对方本源中的规则力量，并将这种规则力量不融入自己体内，只是将其当成是一种感悟，一种历练。

    如此一来，他不但理解了地圣境界的规则，提升了自己的实力，同时也没有影响到自己的根基，可谓是一举两得。

    一股股地圣本源，迅速被剥夺，秦尘的身体，到处都显现出了地圣级别的气息，欧阳成体内的圣元不停的衰退，脸色枯黄，就好像被人抽干了血液一般，然偶胡啪嗒一声，掉落在地面，只能喘气，不能动弹。

    他身上的气息，不停的衰退，竟然退化到了凡圣境，损失的太大了，就算是恢复如初，从此往后，也再也没有问鼎天圣的可能。

    而秦尘掠夺了欧阳成的地圣本源，并没有炼化，而是进行感悟，顿时，一道道地圣规则，呈现在了他的脑海中。

    “这就是地圣本源么？”

    秦尘目光闪烁，一个个念头在脑海中涌动，无数的规则符文流转，一瞬间无数的数据和感悟流转，但是他却没有吞噬哪怕任何一道本源力量。

    他只需要吸收其中的规则感悟就行了，至于地圣本源，他根本不需要。

    一瞬之间，秦尘对地圣级别，有了十足的了解，虽然他修为不曾寸进，但是在规则层面，却再一次有了突飞猛进，这将彻底反应到他的战力之上。

    “可惜，可惜，这欧阳成只是地圣初期的武者，太弱了，对地圣规则的感悟，十分浅薄，有些方面，甚至还不如我一个凡圣，不过也算不错，至少在某些方面，还是给了我不少启发。”

    秦尘目光闪烁连连，智珠在握，充满了智慧的味道。

    “你……你竟然掠夺了老夫身上的地圣本源。”欧阳成躺在地上，如死狗一般，眼神中的仇恨简直是倾尽三江之海都难以浇灭：“可惜你还是不敢杀我，我乃古方斋高层，杀了我，古方斋定会和你不死不休。”

    秦尘不由冷笑，这种时候，这欧阳成竟然还敢放狠话。

    “不敢杀你？”

    秦尘笑了，而后，噗，他一拳轰出，顿时，如死狗般的欧阳成瞬间爆裂开来，化为齑粉，血雨洒落了一地。

    秦尘长长吐出一口气，摇摇头：“真是不知死活。”

    “尘少，你……竟然真的杀了欧阳成。”

    大厅中，古药大师身躯在颤抖，睁大了眼睛，这可是欧阳成啊，地圣高手，杀了他，古药堂和古方斋将再没有任何寰转的余地，双方绝对不死不休，这简直将古药堂一下子逼上了绝路，再没有寰转的余地。

    “杀了就杀了， 怎么，古药大师，你还想和古方斋和好不成？”

    秦尘冷笑一声，身体之中，不曾被炼化的地圣本源顿时再度涌现而出，这是他吞噬的地圣本源，其中规则已经被秦尘感悟，但是力量本源却还在。

    这股力量，秦尘用不上，但却可以给其他人。

    他扫了一眼，目光落在商古空身上。

    “老空，这东西，就给你了。”

    话音落下，秦尘直接一直点在了这地圣本源之上，然后地圣本源就开始崩溃，化作了一张本源大网，落入了商古空的身体之上，覆盖进去，立刻商古空全身的气息就沸腾起来，双目射出的神光足足有三尺来长，洞穿虚空，实力大增。

    轰！

    商古空原本虚浮的实力，顿时凝固，一下子跨入到了地圣初期巅峰境界，并且稳固下来，砰砰砰，他身体中一道道炸裂声响起，这是浑身经脉在蜕变，在重塑。

    秦尘不但没有炼化欧阳成的地圣本源，反而耗费精力，帮助商古空炼化了，这一下最少省去了他上千年的苦功。

    商古空本来因为寿元即将到来，体内本源已经开始虚浮，但炼化了欧阳成的本源力量之后，不但本源巩固，并且跨入了地圣境初期巅峰，实力一下子暴涨了数倍。

    这相当于，将欧阳成上万年的苦修，全都一下子灌入了他的身体中，变化如何能不大？

    “尘少！”商古空震惊的看着秦尘，心神激动，差点跪下了。

    “无妨，这地圣本源，如果给秦婷婷她们，只会让她们拔苗助长，限制她们今后的境界，倒是你，本身是地圣高手，这点本源只会让你巩固修为，而不会有任何不妥。至于本少，我是迟早要修成地圣的，这点普通的地圣本源，本少还看不上眼。”

    秦尘摆摆手：“你跟着我，就应该有气度，好好干，以后别说了地圣了，就算突破天圣也不是没可能。”

    商古空急忙跪伏下来：“多谢尘少，老夫我今后唯尘少是从，赴汤蹈火，万死不辞。”

    “哈哈。”

    秦尘抬手，一股无形的力量顿时将商古空扶了起来，“赴汤蹈火，不需要的，跟着本少，你就等着吃香喝辣，走上人生巅峰。”

    古药大师等人，看得都是震撼莫名。

    还有古药堂中的一些客人，此时完全瘫倒在地，被秦尘的强势手段震慑的无以复加。

    只见秦尘目光扫来，这些人全都惊恐的后退，生怕秦尘也像杀鸡一样把他们都给杀了。

    “诸位不必惊慌，你们都是我古药堂的客人，本少恩怨分明，可不是胡乱杀人的恶人，你们之前也看到了，是古方斋的人在我古药堂撒野，先行动手，本少只是自卫，本少已经将之前的画面全都录下来了，就算是城主府的执法队前来，本少也不惧。”

    “好了，今日我古药堂还有事，得闭门歇业了，你们都速速离去吧。”

    秦尘一挥手，顿时，这些客人们手忙脚乱的爬了出去，连头也不敢回，只觉得捡回了一条命。

