    “难道是一种特殊的矿石吗？这地方看来很有挖掘一下的必要啊！”

    暗地里记下了这个位置，陆远将那块石头塞进了兜里，装模作样的整理着裤子，出现在弗兰克的面前。

    洛伊斯嘴角挂着奇特的笑容，眼神游离在陆远的裤腰带上。

    这使得陆远顿时有些尴尬，立刻双手抓住了套在脖子上的枪！

    “是有些晚了，咱们还是快点下山吧。”

    重新将带子背在肩上，也顾不上这些猎物的皮毛会不会受损，三人费了九牛二虎之力，终于再次回到了专门修整的小据点外！

    经过这一路上，弗兰克的情绪好转了不少。

    当看到红彤彤的篝火，十分欢快的跳跃在营地专门的取火点，弗兰克也终于有了一些安全感！

    “陆远先生，洛伊斯小姐，咱们应该现在撑一撑猎物的重量，顺便选择在某个猎物身上，去一下最好的肉来烧烤。

    而到时候，也能够知道究竟是谁赢了！”

    洛伊斯不满的说道：“你们两个根本就没有给我表现的机会，我连一只猎物都没有，我拿什么和你们赌。”

    陆远在一旁呵呵笑了：“那可真是遗憾，进山之前是你提起的赌局，可你完成的却是最差，果然是有钱人家的小姐，终究不能和我们这些农民相提并论！”

    洛伊斯被陆远的话，气得脸色都变了。

    愤恨地瞪了陆远：“下一次，我一定要赢过你！”

    “拿钱！”

    陆远摊开手，没有半点怜香惜玉，甚至是显得得意洋洋。

    “哼！”

    洛伊斯摘下了自己的手链，拍在了陆远的手里，然后气鼓鼓的拎着一把匕首，就是来到了那头雄性野袋鼠的面前，一刀**了皮里面，看起来画面十分残忍。

    弗兰克吓得都缩了缩脖子，从身上摸出了几百块澳的钞票，笑嘻嘻地来到了陆远面前。

    “陆远先生，真是不好意思，我身上的现金只有这些！”

    陆远将手链和现金都塞到兜里：“就当你先欠着，等你农场有起色之后再还吧！反正这手链和钞票，我是放在房屋里面展览的。

    也许我的客人每次见到他们，我都会告诉他们，弗兰克欠了我的钱，现在都还没还。”

    弗兰克直翻白眼！

    本土的人都十分看重信誉！

    为了几百块澳币，让陌生人知道自己欠钱不还，那可是十分可耻的事情。

    于是弗兰克立刻拍着胸脯：“我绝对会还给你的，下山之后就给你。”

    陆远无奈的摇摇头！

    两千块钱的赌注，对于弗兰克和洛伊斯来说，根本是不值一提的！

    但是这件事情一旦和面子相关，那事情可就完全不一样了。

    为了让自己不被弗兰克和陆远嘲笑，当惯了大小姐的洛伊斯，竟然也驾轻就熟的弄起了火炉和烤架。

    并且还向陆远露了一手剥皮的手段。

    很难想象，洛伊斯这样充满贵族气质的女孩，竟然从小在父亲的逼迫下，独立的学习过皮匠的手艺。

    而且洛伊斯，也算是刷新了陆远对于有钱人的认知。

    弗兰克帮忙把袋鼠腿抬到烤架上，一边调整着篝火，洛伊斯自告奋勇的成为了今晚的大厨。

    时不时撒上一些调料，旋转着烤架，和大家聊着天。

    “我父亲曾经也是一位农民，在黑人州有很大的一片土地都是我父亲的。”

    “只不过，他的地被人抢去了，从那之后父亲就一直教我们打猎，甚至有时候还会让我们亲自动手，剥掉猎物的皮毛，所以我想这是父亲对我们最大的教导！

    让我们知道，哪怕现在一切都很富有，也不要忘记当年被掠夺时候，却无力反抗的悲痛。”

    弗兰克和陆远对视一眼！

    “真没想到，像你这样看起来优雅迷人的女士，竟然从小受到这样的训练。”

    弗兰克耸耸肩说道：“我祖父可没有这样对待过我，甚至我第一年接手农场的时候，根本不知道怎样挤牛奶。”

    弗兰克哈哈的自嘲着！

    坐在一旁的陆远沉默以对抬头看了看远处的星空！

    目光深邃而悠远。

    两人的谈话，令他也不由的陷入思考！

    “说说你吧！你可是本地最大的农场主，难道你没什么经验，愿意给你同行分享的吗。”

    小美女洛伊斯单手拖着下巴，笑意盈盈的看着陆远。

    “我有什么可分享的！”陆远摇了摇头：“我只是习惯用自动化设备而已，而且我很相信我手下的人，所以我可以很清闲，不像你们，拥有如此丰富的人生经验！”

    陆远随口说着，然后站起身取过了匕首。

    “让我来尝尝优雅的小姐烤的袋鼠肉，味道究竟怎么样。”

    他从非常粗壮的袋鼠腿上割下了一块肉来，直接用刀子插着肉，在旁边的调料盘里蘸了一下，随后塞进了嘴里。

    刚刚入口嚼了几下，陆远脸上的笑容一僵。

    “怎么样！味道还不错吧！”洛易丝骄傲的看着陆远，期待的等他的评价。

    陆远看了看一旁的弗兰克，将这块袋鼠肉吞了下去。

    心里不由得有些吐槽。

    “没想到洛伊斯这个千金大小姐，烤肉的手艺还真不错。”

    他对洛伊斯竖起了大拇指：“看来我还真是小看了你！味道真的很不错！”

    弗兰克也站起身：“我也来尝尝！”

    也许是今天晚上风有些冷，加上这种特殊的氛围，这顿袋鼠肉吃起来，格外的美味。

    陆远也同样觉得津津有味，弗兰克吃的更是不亦乐乎。

    这一条袋鼠腿，约有十几公斤重左右！

    三人只吃掉了一小半，就已经觉得十分的满足，捂着肚子坐在椅子上，仰望着通透的夜空美景！

    如此懒散的片刻，又喝了点篝火煮开的茶水，弗兰克才起身灭掉了篝火，带着其他两人到屋子里去休息！

    陆远今天倒是并没有觉得很累，不过却觉得十分充实！

    正想要将灯关掉钻进睡袋里面的时候，门却被敲响了。

    “陆远先生，你睡了没有。”

    听到洛伊斯的声音，陆远不免眉头发紧。

    “这女人来找我干什么！”

    洛伊斯又轻轻敲了敲门，于是陆远也只能无奈地下床去给她开门了。

