    陈昌笃走在院内的走廊上，前面一个老仆点着灯引路，身边一个贴身丫鬟搀扶着。

    初春夜寒，又起了一阵微风。

    被冷风一吹，涌上头来的热血稍稍退去，那股子激动也降了下来。

    陈昌笃抬头看了看已经高悬的明月，不由感叹道：“已经这么晚了啊，真是恍若未觉，与陆先生谈话，真是让人沉迷其中。”

    旁边的丫鬟听了，却是抱怨一句：“老爷您就知道沉迷，也不看看天色这么晚了，您年纪大了，身体受得了吗，老夫人会担心的。”

    她陈昌笃和夫人从小收养的丫鬟，几乎当半个女儿看待，感情融洽，所以并不如何怕自家老爷，反倒极为关心。

    陈昌笃与仙人相谈甚欢，此时心情甚佳，听了丫鬟抱怨，抚了抚须，呵呵笑道：“小环说的是，是老夫任性了，引得夫人与你担心。”

    “哎，老爷您这说的是什么话。”见到陈昌笃认错，小环倒是有些不好意思了，她也只是想要劝一劝老爷，并没有想让老爷认错的意思。

    而且陈昌笃以往很是顽固，从不轻易认错，有些时候哪怕知道自己不对，却也只是默默改了，口头上却是从来不认的，是一个很要面子的老头。

    眼下轻易认错，不由让小环生起了极大的好奇心，想到老爷和那位传说是仙人的陆先生谈了那么久，有此转变或许与那有关，于是好奇问道：“老爷，您和那位陆先生谈了什么啊？看你这么高兴的，还有、还有陆先生，真的是仙人吗？他会法术吗？”

    陈昌笃看着小环那满脸好奇与期待的模样，心头不由地乐了起来，忍不住笑出声。

    不过他并没有直接回答小环问题的打算，而是伸出手摸了摸小环的头，温声说道：“我和陆先生只是谈了谈高宰辅的事情，高宰辅百年前曾经做过信阳县令，先生对他平生好奇，所以我也给他讲了些。

    至于陆先生是否是仙人？

    呵呵——

    这个老夫也不知，要不小环你有空去问一问，或许先生会告诉你呢？

    不过不管陆先生是否是仙人，都要记住对他要保持尊敬，不能有丝毫轻慢。

    记住了吗？小环。”

    “啊！”小环抬了抬自己的小脑袋，有些听不明白自家老爷话中的意思，不过后面一句倒是听懂了，连忙点头：“记住了，老爷，人家陆先生一看就不是凡人，气度非凡，我又怎么会无理呢。”

    说话的时候，小环脸色有些微红，但因为夜色的关系，陈昌笃倒也没有发现。

    陆离的样貌可是不差的。

    见小环点头，陈昌笃满意的颌首，然后又对着前面正在带路，一直默不作声的那个老仆说道：“还有老孙，你也记着，对陆先生保持尊敬，回去之后跟底下人也安排好，若是因为他们引的先生不快，那么老夫可是要生气的。”

    老孙没有停下脚步，依旧保持着带路的速度，苍老的声音却是传了过来：“知道了，老爷，老仆会安排好的，不会让老爷担心。”

    “那就好，那就好。”陈昌笃松了一口气。

    他好不容易请来了陆离这位真仙，要是因为招待不周被气走了，那可真的是能悔的心肺都出来。

    闲谈之间，卧室的门已经到了。

    陈昌笃看去，里面还点着烛火，一道女子的影子借着烛光，透过窗台，斜斜的拉长着。

    看到自家夫人还没睡，一直等着自己回来，他心中不由得升起一丝歉意，脚步也快了几分，来到门前，直接推门走了进去。

    “夫人。”

    陈昌笃进门后，就见到自家夫人坐在窗台缝着棉衣，忙走上前去将她手中的针线收起，有些责怪的说道：“天那么晚，怎么不早点睡？还有大晚上的缝衣服，对眼睛不好，都说过你好几次了，老是不改。”

    陈老夫人满是皱纹的脸上露出一丝笑容，声音温和的说道：“那不是在等老爷你回来吗，你不回来，我哪睡得着。”

    “是是是，以后我定然早些回来。”陈昌笃无奈的笑了笑，然后想起先前所想，便转移话题，随口问道：“夫人，你经常去拜县内城隍庙，记得你曾经提起过，庙里的城隍姓吕，不知是不是这样？”

    陈老夫人有些好奇，自家老爷为什么会提这个，但还是回道：“没错，我曾经听庙祝讲过，城隍老爷确实姓吕。”

    “果然如此。”陈昌笃心里有些激动，像是自己猜对了某些事情，有着极大的满足感。稍稍平复之后，他看着自家夫人，脸上满是笑意的说道：“夫人，以后有空的话，可以多去城隍庙，拜拜吕城隍，供奉些香火。”

    陈夫人看着自家老爷那有些失态的模样，还有那奇怪的吩咐，心中愈发好奇，不由问道：“老爷不是一向不喜欢这些鬼神之说吗？怎么这会又要让我去拜城隍了。”

    陈昌笃犹豫了下，最终还是决定不将吕城隍可能真的存在这件事情，告诉自家夫人。

    同时也打定主意，这个秘密就保守在自己心里，谁也不告诉。

    于是就笑着摇摇头道：“没什么，只是人老了，忽然觉得这些鬼神之事信不信也无妨，只要不影响到生活即可。”

    陈夫人见自家老爷不想说，便也不多问，只是郑重的点点头道：“好的，我记下了，以后会去多拜拜城隍的。”

    “哈哈。”

    陈昌笃笑了笑，忽然觉得，如果自家夫人不知道真的有城隍，也是一件好事，这样才显得心诚，而不是别有用心。

    “睡觉睡觉，老夫有些乏了。”

    他拉着自家夫人，一起上床睡觉去了。

    月色清冷。

    陆离回到了自己的客房，虽然已是深夜，但却没有睡觉歇息的念头。

    刚听完吕城隍之事，他心中有一股激动感与紧迫感，没有多大心思睡觉。

    “先炼几道灵符吧。”

    他安息坐在床上，恢复着精神与法力，准备将自身状态调整到最好，然后开始绘制灵符。

    陆离的灵符储备还是太少了，作为一个符师，哪怕他现在修为低微，但怎么也应该准备几十上百张灵符。

    现在仅有的几张，实在是不够看，简直白瞎了符师这么好的职业。

    必须要努力起来。

