
　　“那你得跟我们校长说好，我们这语言学研究室可不能不给。”刘乙博做了特别的补充。

　　李和笑着道，“你可把心放进肚子吧，说实话，这一个亿有点少，不过你放心，我先给一个亿，后面的我再给点，总共十个亿，我分批次给。”

　　院校科研主要还是靠政府的钱，他身为私营业主，自然干好私营业主的事就好，他的企业同样在做研发，同样在推动科技进步，同样需要源源不断是资金投入。23sk.Com

　　他再大公无私，也不能在自己家孩子都没吃饱的情况下，去喂别人家的崽子！

　　“不少了！”刘乙博笑着道，“这些年，学校陆陆续续收到不少捐赠，有物质，有图书，当然还有现金，像许多大公司也就是三五百万，就这还得在钓鱼台宾馆举行个捐赠仪式，电视台记者和报社记者那是一个不能落。

　　所以，单靠一两个人的捐赠，哪里能有多少。学校也是极少成多，总款项并不少。”

　　“再说，学校还有校产呢，比如方正的第12万电脑已经下线，可是不少赚。”孟建国说完，话锋又是一转，调侃道，“当初，江处长在位置上的时候，大家还替你可惜呢，人家招你做女婿，多好的事情啊，都指着你吃后悔药呢。

　　结果呢，现在你用事实说明，你有不在乎的底气。”

　　李和笑着道，“我那会就不差钱好吧，说什么在乎不在乎，其实呢，我现在是庆幸没有娶。”

　　“别说你看不上，我都看不上，”胡大一扭着婴儿肥的脑袋，运用自己严密的数学逻辑论证道，“这娘们漂亮归漂亮，可不是所有的漂亮娘们儿都是能做老婆的。

　　从统计学上来说，对于终身伴侣，如果男人在美貌上降低要求，绝对会在在其他方面提高要求。

　　像江映雪这种，表面上看着和气，其实骨子里傲气的很，简直是自我为中心，谁娶回家谁倒霉，别指望能旺夫。”

　　李和道，“照你这么说，我媳妇漂亮，也傲气，我是娶错了？”

　　胡大一道，“不一样，江映雪傲气是依仗于自己的美貌，沉迷于自己的美貌而无法自拔！

　　而何老大的傲气是源于自己的学识和见识，不是一个类型，她同闫红一样只是沉醉于用智商碾压人的快感之中。”

　　这话说的李和竟然无言以对，仔细想想，真的非常在理，何芳和闫红真的是这么一类人，区别在于，何芳打击人向来是直来直去，很少绕弯子，而闫红属于笑里藏刀，不经意间就能戳伤人的。

　　他突然间又想到了王慧，这位直接就是精准核打击！

　　在酒吧喝的醉呼呼的之后，李和等人相互搀扶着回到了酒店。

　　对于这几个酒气熏天，衣衫不整的粗鲁中国人，许多人露出来了厌恶的神情，纷纷避让。

　　“完犊子。”李和不屑的瘪瘪嘴。

　　“他们不是因为我们的礼仪讨厌我们，而是因为我们的身份，我们的肤色。”胡大一咧着嘴笑，酒店出入的醉鬼多了去了，也不见他们这种神情。

　　都不在意的笑笑，乘着电梯进了各自的房间。

　　“nikcole?有事？”李和刚从电梯间出来，就发现一个人守在自己房间的门口，其中一个是自己见过的，穆岩的同学nikcole。

　　“李先生，自我介绍一下，施洋，同样是皖北，跟你是老乡，在悉尼科技大学读完哲学博士就就定居在这里了。”nikcole伸出手。

　　“想不到在这里能见到老乡，不容易。”李和没拒绝握手，对他道，“进屋做。”

　　他猜测对方已经知道了他的身份，要不然态度与之前相比不可能有这么大的逆转。

　　“谢谢。”施洋进屋接过齐华递过来的茶，然后对李和道，“为了老穆这事，李先生千里迢迢过来，可见你真是有情有义之人，真是辛苦你了。”

　　“你们也没少帮忙。”李和接着拿出来一罐啤酒，递给施洋，“来一个？”

　　“那就不客气了。”施洋接过啤酒，就把茶水放下，对李和道，“敬你一个。”

　　“施先生，你找我有事？”李和抿一口酒，他可不认为对方是来和他续什么老乡情义的。

　　“李先生，恕我眼拙，当天居然没有反应过来，其实你的名字报纸、电视上，我不止听过了。”施洋苦笑道，“很抱歉。”

　　“哦，我以为什么事呢，我这人长的大众脸，很难让人有什么印象。”李和不以为意的道。

　　施洋道，“你是中国人的骄傲，真的，当初我听说中国人做了首富的时候，我自己都不敢相信，觉得聊斋呢，事实上，你向全世界证明了，中国人不比任何人差。”

　　“骄傲？这个说的夸张了。”李和摆摆手，“我只是向中国人证明了，我这种人都能发财，你们又凭什么不能，仅此而已。”

　　他说的很真诚。

　　“你真谦虚。”施洋笑着道。

　　李和很随意的问道，“你在澳洲主要做什么工作？”

　　“我在一所大学做教职工作，收入虽然不多，但是幸在轻松。”施洋坦言道，“这种生活很适合我这种人。”

　　李和把啤酒喝完，自己开了一罐，又递了一罐给他，“酒多的是，不用客气。”

　　“那就失礼了，我这人酒量不是太好。”施洋摘下厚厚的眼镜，哈口气，用从口袋掏出来的布擦了一下，接着道，“李先生，我有个冒昧的请求，不知道合适不合适说....”

　　“不说出来怎么知道冒昧不冒昧？”

　　“我现在是华人联合会的会长，”施洋笑着道，“我代表联合会的所有同志诚挚的邀请你给大家做个演讲。”

　　“多久没回国了？”李和摇着头道，“国内都不用同志了。”

　　“啊...”施洋面色有点尴尬。

　　李和想了想道，“这个我倒是没法子允诺你，我来这里的主要目的是为了老穆的事情，当然，还会有自己的事情。”

　　“这个我理解。”施洋点头。

　　李和对齐华道，“你留下施洋先生的联系方式，再看看我的日程，你们俩多联系商量，有时间就可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1076、差别免费阅读。https://xs.23sk.com 