    在十几分钟后。

    赵宏山看着还在身后的米卡，感觉挺无语的。

    对方这是缠上他了么，到底是为了什么？

    难道是看出自己身上有两件神器么？

    想到这里，他心中忍不住生出杀意。

    不过想到擂台世界并不鼓励互相厮杀，如果击杀队友会扣除一千积分，所以只能作罢。

    虽然赵宏山不想理会对方，但是米卡却一副自来熟和话痨一样。

    到了此时，他依然还是没有对凤凰死心。

    看到停在赵宏山怀里的凤凰，又忍不住说道：“赵宏山是吧，能不能和你商量个事，就是让你凤凰给我摸一下。”

    说完，还不等多发回答，双手悄咪咪的又准备向凤凰摸去。

    而凤凰见况，马上对米卡怒目而视，全身的火焰又开始燃烧了起来。

    赵宏山作为他的契约主人，自然没有问题了。

    但是米卡却忍不住高温，又是一阵后退。

    “奇怪了，你怎么没事呢？”

    原本他还打算趁凤凰在赵宏山怀里，不敢释放火焰的时候，摸一下凤凰的。

    但是没想到，凤凰的火焰居然对赵宏山不起作用。

    于是他只能气馁的放弃了打断。

    一会后，天空中又亮起了一阵阵的神光。

    这是第二波神器宝箱开始投放了。

    同时赵宏山发现自己的地图上，也开始显示其他玩家的坐标了。

    最近的一伙敌人，距离他也太五十多公里，数量有四个。

    看来经过第一波淘汰后，附近的玩家已经减少了很多。

    不过看着天空中的宝箱，他又皱起了眉头。

    因为现在天空中的光芒比起第一次，少了很多，而且最近的一个也在二十多公里外，刚好是处在他和那群四人的团伙之间。

    似乎明目张胆的告诉大家，想要抢宝箱，先厮杀一轮再说吧。

    赵宏山看到这里，却依然毫不犹豫的马上开始跑了过去。

    而米卡见况，马上开始喊起来了。

    “等一等，你就算要宝箱，也要先讨论一下作战方案啊，他们那边可是有四个人呢。”

    看到赵宏山依然没有理会他，米卡顿时一阵无奈，然后快步跟上。

    只能说，其实犹豫不决，也是陌生团队合作的弊端吧。

    人多了，而且大家都不认识，互相之间的堤防和猜忌自然也就多了。

    有时候远远不如一个人来的自由自在。

    当赵宏山借助凤凰来到宝箱的时候，另外那边的四人却依然还没到。

    于是他毫不犹豫的把手放到了宝箱上。

    过了三十秒后，依然没有敌人出现。

    “叮！您已获得神器，泰坦护腕。”

    在接触到泰坦护腕的时候，马上就飞到了他的手上。

    这是一对金色的护腕，重量一般，但是却让他感觉到自己似乎有使不完的力气。

    泰坦护腕：装备后增加二十点防御力，增加百分之二十的力量（上限不超过一百五十点），使用重武器攻击有概率打出眩晕效果

    装备技能1：泰坦之力（主动技能，释放后增加百分之五十的攻击力，上限不超过三百点，延续五分钟，冷却一个小时）

    装备技能2：泰坦之怒（主动技能，释放后会打出一套连击，对敌人造成百分之三百的伤害，冷却五分钟）

    装备技能3：泰坦降临（主动技能，套装技能，筹齐五件泰坦神装后，才能激活，释放后会变身成泰坦，增加百分之一百的体型，增加百分之两百的血量上限，增加百分之一百的力量，上限不超过五百点，增加百分之五十的智力和精神力，上边超过五百点）

    套装技能？

    居然要筹齐五件神装才能激活，而且这效果，实在太强大了。

    自己如果开了泰坦降临，那不是妥妥开无双乱杀了么。

    不过这也只能想想罢了。

    五件神器，那是怎么容易筹齐的。

    就在这时，几个声音在远处响起。

    “叽里呱啦...”

    “哒哒嘟嘟...”

    听着对方的完全听不懂的话，这是什么意义乖宝宝有需要过多解释了。

    很快他就向后退去，开到了米卡的身边。

    同时开始施展暗影分身，然后同时使用至暗铠甲的阴影斗篷技能。

    下一秒，赵宏山的身影就消失在原地，只有一个和他一模一样的分身还在定罪。

    这时，米卡还没注意到身边的人已经消失了，而是一个分身。

    “赵宏山兄弟，这把我可以和你一起扛，但是你一定要让我摸摸你的凤凰。”

    分身没有说话，依然冷冷的看着前方正在快速逼近的四人。

    而这时，米卡又继续催促道：“你快点给个回答，到底给不给摸，如果不给我就走了。”

    不过他的话刚落下，敌人很快就从三个方向包围过来了。

    他们口中依然还是一阵“叽里呱啦”。

    虽然不知道他们说什么，不过无非就是放下神器什么的了。

    米卡看到这里，顿时跺了跺脚。

    “算了，被你害死了。”

    说完，他全身的法力开始涌动，准备和敌人来一场你死我活的战斗。

    但是他身边的分身，很快就“砰...”的一声，化作了点点灰尘，消失不见了。

    这是赵宏山取消了分身技能。

    而这一幕，顿时看的米卡一阵目瞪口呆。

    同样目瞪口呆的，还有围过来的敌人。

    没想到，居然还有这么会卖队友的人。

    “该死！”

    一阵低声的怒吼后，米卡马上一个爆发，向后跑去。

    没想到一直都自己坑别人的，今天难得想共患难一次，却被别人给坑了。

    而四个敌人当然不会放过米卡了。

    毕竟神器可不见了呢。

    很快，五个身影就消失在了森林深处。

    一会后，赵宏山的身影在不远处的一颗树上出现。

    暗影斗篷虽然身影效果不错，但是如果造成太大动静依然会被发现。

    所以他只是躲在树上静等敌人离开就好了。

    ......

    “哈哈...这个家伙居然还这么阴险。”

    赵宏山坑人的这一幕，刚好被在冰封神国的冰封女神看了正着，于是马上就乐开了花。

    这让她吃零食的动作，都快了不少。

    无尽的岁月她看过太多你虚我诈了。

    但是想赵宏山这样，当场坑队友的，她还真的第一次看到过。

    “有趣的小家伙，真没让我失望...”

    “以后来我的神国了，应该不会这么闷了吧。”

