
    所有的目光，落在林辰身上。

    刑昊神色不屑，他知道这个林辰的实力，和袁道昌差不多，甚至可以说，其实还不如袁道昌，只是防御强一些罢了。

    既然在场的丹清宫之人不服气，那么自己便用这小角色，来让他们心服口服，也当做是太初神山内部终战的预热了。

    林辰的脚步停了下来，转身看向刑昊。

    袁道昌这时才注意到林辰也在这里，他的表情很复杂，他和林辰有仇怨，自然巴不得看林辰被人收拾，不过他现在更恨刑昊，而且林辰代表的毕竟是丹清宫，他心中还是更希望林辰能够将刑昊踩在脚下的。

    那样也能说明，他之所以无法进入丹清宫前十，不是因为他太弱了，而是他的对手太强大。

    “我想那么多干什么呢，他面对我时，都只能一味防御，连我都不如，更别提和刑昊比了。”

    袁道昌心中叹了口气，他刚和刑昊交手，知道刑昊的恐怖，刑昊一招就将他击败了，要击败林辰，也是一招的事情。

    想到林辰马上就要出丑了，此时他心中竟是没有什么快意的感觉。

    丹清宫的人脸色难看，知道丹清宫今天怕是要丢脸丢大发了。

    “林师兄，别理这家伙，你还是快点离开吧。这家伙是想要借你来打我丹清宫的脸呢！”

    有人心直口快的说道，甚至心中有些埋怨林辰，干嘛这时候出现在这里，简直就是给刑昊接二连三打脸的机会。

    “相公，我们走！”

    林沫儿恶狠狠瞪了刑昊一眼，拉着林辰便要离开，这女人虽然说相信林辰能够夺得终战第一，然而此时却是想要拉林辰离开这里……

    林辰却是站着没动，望着刑昊淡淡道：“我让你一只手。”

    说着，他将左手放在身后。

    场面为之一静！

    皮承运和东方月愣愣看着林辰，林沫儿也是小嘴微张，瞪大了漂亮的眼睛。

    “他说什么，让一只手？这是什么意思？”

    “还能是什么意思！当然是要和刑昊

    {本章未完，请翻页}

    动手，并且让他一只手啊！你听不懂人话吗？”

    “靠！老子当然听得懂，我是怀疑我耳朵出问题了！”

    “噗！哈哈哈！笑死老子了，这家伙竟然说要让刑师兄一只手，他是去了太初秘境后，脑袋在那里面被人打坏了吗？”

    ……

    惊呼声、嘲讽声此起彼伏。

    和林辰此时的话语比起来，刑昊刚才那狂妄的话语，简直一点都不狂妄了！

    这才是真正的狂啊！

    丹清宫不少人用手捂住了脑门，看样子，今天丹清宫真的要贻笑大方了啊，本来就打不过人家，还要让人家一只手，难不成被人家暴打一顿，就那么好玩吗？

    “林辰，你发什么神经！你全力以赴都不是他对手，还让他一只手，你……我看你是疯了！”袁道昌没好气道，这家伙难道瞎了眼，没看到自己都已经被打成这样了吗。

    刑昊的脸色阴沉得快要滴出水来，他认为林辰这么说，是故意在侮辱他。

    “你要让我一只手，我没听错吧？”刑昊眼中寒芒爆闪，盯着林辰，话语冷得让人打颤。

    “本来是打算，内部终战时若遇到你便狠狠收拾一顿，既然你这么迫不及待，那么就别废话了。快点吧，别浪费我时间。”

    林辰虽然没有回答，但这话语比直接回答更是嚣张。

    对于斗战宫一众传承弟子的实力，他也是有所耳闻，这刑天在斗战宫的传承弟子中不过处于中游。

    若是自己让对方一只手，就无法将对方击败，那么也就别想着什么要成为终战第一了！

    “找死！”

    声音还在原处，刑昊的身影已经消失，速度快得在场绝大多数人根本看不清楚他的移动轨迹。

    林辰仿佛没看到刑昊消失，脸色淡然，站在原地如同石雕一动不动。

    嘭嘭嘭——

    林辰身后的空间，突然大面积崩裂，一只由黄褐色能量凝聚而成，比林辰的身形还要巨大的手掌突然出现在林辰身后，朝着他拍去。

    轰！

    黄

    {本章未完，请翻页}

    褐色手掌打在林辰的身上。

    刑昊出现在林辰身后，脸上露出笑容，可下一秒就见到“林辰”消散，那不过是林辰的残影。

    “他的速度，怎么可能这么快？”

    刑昊瞳孔一缩，那还躺在地上站不起来的袁道昌已经惊呼，将刑昊心中的声音喊了出来。

    其余人面面相觑，丹清宫的一众弟子脸上露出兴奋的神色，虽然不知道怎么回事，但林师兄似乎要比一年多前强大了很多啊？

    “速度还不错，但是单单如此的话，想要赢我，痴人做梦！”

    刑昊一声冷哼，朝着左前方掠去，这时人们就发现，林辰果然出现在刑昊的左前方向，刑昊一拳轰向林辰胸口，掀起恐怖的气浪声，这一拳似乎能将天都给打穿。

    林辰身形一晃，又只留下一个残影，这一拳打在林辰的残影之上，自然没有半点效果。

    刑昊脸色有些难看了，心中暗惊，这家伙的速度怎么会这么快，自己体内70颗星辰，虽然不擅长速度，但在速度方面也不算弱势，怎么会赶不上对方的速度？

    他不是连袁道昌都不如，不过是防御强一些而已吗？

    可特么单单以这级别的速度，就能玩死袁道昌了，怎么可能会不如他！

    刑昊心中不解，此时也无暇多想，在左边方向感应到林辰的气息，再次扑过去，一拳轰出，然而又再次被躲了过去。

    接下来，便是刑昊不断狂攻，他的攻击狂暴迅猛，却都是被林辰轻易躲了过去。

    渐渐的，一旁人们的脸色都有些变了，不少人眼珠子简直要掉出眼眶。

    “现在还觉得自己很厉害吗？在我眼里，你何尝不是个废物？”林辰再次躲过刑昊的一拳后，出现在他右前方，缓缓说道。

    刑昊一张脸都变成了猪肝色，喝道：“有本事，你就不要躲！堂堂正正和我交手！”

    他话语落下，林辰出现在他面前，一掌拍在他的胸口。

    “不要躲？你是说这样吗？”

    轰！

    刑昊整个人倒飞出去。
