    落月尊者依旧是一脸清冷的表情，只不过她的眼神之中，也稍微带了一些惊讶。

    莫凡的表现，的确有些让她意想不到。

    但是。

    也就仅仅只是惊讶一下而已，转瞬即逝。

    落月尊者并不相信，莫凡真的能够吃完他面前的这些灵牛肉以及那些灵米……

    之所以还要让王二虎他们再继续拿出那么多的灵牛肉出来，只是想小小的惩戒一番“口出狂言”的莫凡。

    同时，还可以借此，敲打一下落月仙峰的弟子们。

    灵膳房的确是不限量供应灵肉和灵米等，任由神女仙门中的各大弟子吃。

    但是！

    吃的量也是要必须把握好的，不然难以消化其中蕴含的灵气，对于修行而言，却是一种坏处……

    爆体而亡或许不会，但每年各大仙峰的弟子，因为贪吃而导致体内灵气紊乱，经脉受损的事情，时有发生。

    虽然各大仙峰早就叮嘱过那些弟子们，到灵膳房吃饭，要适量而为，宁可少吃点，也不要多吃！

    但是不听话的弟子还是有许多的，怎么说都管不过来……

    这种事情，落月尊者若是没碰到也就算了，但是今天让她正好碰到了，她自然要拿莫凡“开刀”，小惩大诫。

    以此来杀鸡儆猴，让落月仙峰的那些弟子们不敢再贪吃。

    此时。

    原本就在灵膳房吃饭的那些落月仙峰的弟子们，注意到落月尊者似乎是在惩戒外门弟子，也一脸好奇的走到附近。

    虽然不敢走得太近，但是在不远处那里，也可以看得分明。

    当看到莫凡面前，摆放着的那些饭菜，还有那好几盆的“灵牛肉”，以及那些淬体丹的时候……

    还有在一旁“瑟瑟发抖”的王二虎等灵膳房外门弟子们。

    通过原本就坐在附近，看到了事情经过的弟子们的低声解释，他们大致都明白了事情的经过。

    于是他们都用既羡慕，又怜悯的眼神看着莫凡。

    羡慕的是……莫凡有机会拿到那么多瓶淬体丹。

    怜悯的是……莫凡一个外门弟子，还是炼气境，怎么可能吃得下这么多灵牛肉。

    而且，还是在落月尊者眼皮底下，想要耍赖都做不到！

    这真的是太可怜了。

    若是平时浪费灵肉被执法弟子看到了，最多也就带回去责骂一下，小小惩罚一下就行了。

    现在被落月尊者看到，肯定在落月尊者心中留下不好的印象。

    以后在落月仙峰，还怎么混得下去啊？

    莫凡倒是不知道他们的想法。

    他就是什么都不管，一个劲的吃就是了……

    随着时间的推移。

    因为落月尊者出现在灵膳房的消息，被那些弟子们传了出去。

    于是灵膳房的弟子们聚集得越来越多。

    虽然此时是晚上。

    但落月仙峰的弟子们，基本上来了一大半！

    小到刚进门的外门弟子，大到元婴境的核心弟子！

    都有来看热闹的。

    甚至有原本在闭关的那些师姐们，都被喊过来看热闹了。

    这些师姐们，都想看看。

    究竟是哪个外门弟子，这么有本事（倒霉），竟然能够惹得落月尊者亲自出马惩戒……

    当她们来到灵膳房，看到是莫凡这么个男外门弟子的时候，顿时有些恍然。

    原来是男弟子啊，那怪不得……

    落月尊者最不喜欢男人了……

    若不是神女仙门有规定，除了真传弟子的九座仙峰可以由她们自己选定外门弟子外，其他仙峰的外门弟子，都是由云霞峰的杂事堂安排分配。

    不然的话，落月峰估计一个男杂役都看不到！

    当然。

    这些话，那些女弟子们也都是在心中说说，不敢当着落月尊者的面说出来。

    只是一个个用可怜的眼神，看着莫凡这个刚入门的外门小师弟。

    嗯……

    没有一个女弟子认为，莫凡能够吃完这么多灵牛肉，然后从落月尊者手中，拿走那些淬体丹……

    反正等他吃不下了，下场一定不会好到哪里去。

    这些师姐们都是这么想的。

    但是……

    半个小时后。

    她们看到莫凡将自己面前的那一大盆二十斤的灵牛肉都给吃完了的时候，都是有些懵逼，然后都是发出惊呼声……

    哪怕是结丹境的内门弟子，元婴境的核心弟子，都是如此。

    能到结丹境以上的女弟子们，资质自然都是十分厉害的，放在仙门之外，说一声天才都不为过……

    但是，她们回想起自己在炼气境的时候，没有一个能像莫凡这么能吃的！

    就是她们筑基境的时候。

    若是让她们半个小时就吃完二十斤灵牛肉，都有些够呛，更别说先前莫凡还解决了灵米以及两条清蒸玲珑鱼，还有几斤灵气充裕的水煮白菜……

    这么多灵气充裕的食物入腹，消化就是一个大问题！

    更别说那浓郁的灵气了！

    经脉估计都要被撑炸了……

    但看莫凡的那个样子。

    好像……

    仅仅是有一些吃撑了的感觉？

    在众多师姐的注视下。

    莫凡“装模作样”的打了一个饱嗝，故意假装自己吃撑了的样子，摸了摸肚子。

    然后抬起头来，一脸“为难”的对落月尊者道：

    “峰主，你看，我吃得差不多了，要不……剩下的这些灵牛肉就算了吧，本来也不是我拿来的，还有这些淬体丹，虽然我很想拿，但是我实在是吃不太下了，您还是拿回去吧。”

    淬体丹虽然香，但是还不足以让莫凡冒着很有可能失去外门弟子身份的风险去争取。

    毕竟失去外门弟子身份，就相当于失去了“龙凤炼体经”。

    因此。

    莫凡故意装作吃不下的样子，宁愿这些淬体丹一瓶都不要，也不愿意冒风险。

    落月尊者看着莫凡，一直清冷的面容，终于有了些许变化。

    她的眉头微微皱起，望向莫凡的眼神之中，惊讶难掩。

    和四周的那些弟子们一样，落月尊者也是很惊讶，莫凡竟然能够在半个小时之内，吃完他面前的那些饭菜……

    虽然不包括她让王二虎后面拿来的那些灵牛肉，但也足以让人惊讶了。

    作为一个化神境界的尊者，落月尊者的观察，远比那些弟子们要细致入微。

    她很清楚。

    莫凡虽然看起来撑，但在落月尊者的“观察”中，并没有发现莫凡有什么灵气过于充盈，然后导致体内经脉受损的迹象。

    这也意味着，莫凡应该是还能够吃的下去的！

    这些灵肉灵米中蕴含着的这么多灵气，对于他来说，并不是什么大问题！

    “这个莫凡，他的体质，有古怪……”

    落月尊者心中闪过这个想法。

    不过很快被她抛之脑后。

    她对于男外门弟子，并不感兴趣，哪怕体质再古怪，资质再好也是如此。

    落月尊者一开始也只不过是想要借着这次机会，小小的惩戒一番莫凡罢了，同时也可敲打一下落月仙峰的其他弟子……

    但是很显然。

    她的打算，完全落空了。

    现在四周的那些女弟子们，全部人的目光，都放在了莫凡身上，一个个的满脸兴趣。

    若不是她在这里坐着，怕是早就一个个的围上去了。

    一群孽徒，男人有什么好看的！

    落月尊者心想。

    “哼！”

    落月尊者轻哼了一声，扫了一眼四周，淡淡道：

    “怎么，你们不好好修炼，打算在这里看到什么时候？”

    她的目光，在那几个核心女弟子，以及一群内门女弟子身上，重点停留。

    这些女弟子们，顿时浑身一颤，想起了平日里被落月尊者“支配”的恐惧。

    于是一个个的，连忙大声道：

    “师尊，弟子这就回去修行！”

    “弟子突然想到，我还有一炉丹没炼完呢！我现在就回去好好炼丹！”

    “弟子忽然有所感悟，要回去闭关冲击境界了！告辞！”

    “……”

    于是一个个女弟子们，顿时一哄而散！

    不过几个呼吸，灵膳房里的弟子们，几乎都走完了。

    就剩下莫凡，落月尊者，还有在一旁走也不是，不走也不是的王二虎等灵膳房的外门弟子们……

