
她的一番话，说的几人脸上有些挂不住。

尤其是年岁最大的男人，气得吹胡子瞪眼，企图用自己的身份来压她。

“你算个什么东西，老夫给圣上看诊的时候，你还在娘胎里没有出生呢！”那人高傲的仰起头，朗声道：“老夫乃是太医院的院正，看诊无数，便是太后、圣上和娘娘，也都由我看诊，从来不曾有过失误，你居然敢口出秽语，如此侮辱老夫，等老夫回去，必定上秉圣上，治你个不敬之罪！”

“董院正好大的官威啊！”

贺衍舟刚处理好外面的白氏，抬进门的一瞬间，听到董院正说的这些话，快步而进，站在女人的身边，表明了自己的态度。

被他冰冷的眸子扫过，在场的所有人，都畏惧的低下头，不敢再多说一句。

就连刚才嚣张不可一世的董院正，也忙着赔笑脸。

“本将军刚才似乎听到你问，她算是个什么东西？”

贺衍舟目光灼灼的盯着他，满是冷意，厉声直言道：“她，是本将军的夫人，皇上亲封的一品诰命夫人，不知道董院正觉得她算什么东西呢？”

这一番话，让所有人都倒吸了一口凉气。

谁也没想到，这个黄毛丫头，居然就是丞相府的三小姐，贺衍舟的夫人。

董院正面色慌张，吓得嘴唇都白了不少，摆了摆手，急忙解释道：“方，方才是小人失言了……”

而对于他的解释，贺衍舟似乎不太满意，依旧紧皱眉头，满脸不悦，冷声开口：“这就是董院正道歉的方式吗？”

那人闻言一僵，立刻明白了他的意思，恭恭敬敬的朝着步嫣然深鞠一躬：“刚才都是我的错，是老朽有眼不识泰山，没认出您就是思远伯夫人，还望您大人有大量，不要同我计较。”

贺衍舟的脸色，方才稍稍缓和，眸子温柔的望向一旁的女人，似乎是在询问她满不满意。

而另一边，步嫣然满心都是如何更快的救治步丞相，无心理会这些事，只随便敷衍了两句。

“你们都给父亲开了什么方子？”

她观察到步丞相的面色有些奇怪，与自己最初的判断有些误差，不由眉头紧皱，望向董院正，面带沉声。

而对于她没有计较追究，董院正心中感激，再也不敢向刚才一般，而是态度异常谦卑，将他们的判断以及开的方子，都一五一十的讲了一遍。

“怪不得！”步嫣然听了他的话，心中也大概有数，“怪不得，寒暑相冲，才导致父亲的脉象如此奇怪。”

“夫人说的意思……”董院正眉头紧锁，犹豫的看向步嫣然，心中暗暗不安。

“准备，当归、川麻、杜仲、藏红花……再配以山参和雪莲，小火煎煮一个时辰，应该能够缓解毒性！”

她一边说，董院正便一一记在心中，感叹步嫣然处事沉稳，而且配的药材适中，药性虽然不算太强，却极为有用。

此时，他对于步嫣然，心中满是敬佩，立刻亲自前去煮药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69983629"  chaptername="第884章  是太医院的院正">加入书签</a>
</div>
