    

    刘晓丽两人走后，宋宁便拉上了崔松旺，在青山市到处找起了房子。

    既然崔松旺过来了，通浪公司就得赶紧提上日程了。

    当然公司办公楼还可以稍微缓一些，首当其冲的就是跟崔松旺，还有张小北他们几个找好房子。

    桑塔纳停在了酒店里面，宋宁正想趁着这个时候带着崔松旺熟悉一下青山市的环境，便没有开车。两人在经一路附近转了一圈，只有一些老旧到还是公共厕所的房子出租，实在没找着什么合适的房子。

    经一路这边大多数是老房子了，新住宅区主要经二路之间，宋宁索性拉上崔松旺走到路边拦起了出租车。

    两人在附近等了好一会出租车也没等到，反而是公交师傅看着他们两人好心的将车子停了下来。

    两人对视一眼。便投币上了车。

    兴许是正好是下午上班高峰期，今天的公交车上人倒是挺多。

    公交车可没有什么一人一座的讲究，核载二十座的公交就是五六十人都得塞。宋宁两人只好握住了公交车上的扶手，挨着站在了车厢里头。

    偌大的公交车，光头师傅戴着个墨镜，踩得跟赛车一样，在城市上横冲直撞着。

    只是车子还没有走多远，便听见急促刺耳的轮胎摩擦声，一群人也随之朝前面倒了过去。

    紧接着惊出一声冷汗的师傅看着眼前距离公交车不到十cm的摩托，不假思索的便破口大骂起来。“找死啊。这么大辆公交车看不到？”

    幸好宋宁平时体质还不算太差，手虽然打了滑，屁股倒是紧紧依靠住了一旁的椅子。还顺带左一把扶住了快栽倒的崔松旺，右一把接住了旁边的路人。

    一个梳着刘海，脸上有点婴儿肥的女孩子红着脸，一双水汪汪的大眼睛正对上了宋宁的眼睛。

    想不到今天居然不知不觉英雄救美了。

    宋宁摇了摇头，一边拉起了崔松旺，一边颇为绅士的问道。“你没事吧。”

    “没事倒是没事，你能不能放开你的手！”张纯咬着牙，露出一只小虎牙，恶狠狠的看着宋宁。

    宋宁疑惑的侧了侧头，紧接着将视线慢腾腾的移向了自己的健壮有力的右手。

    宋宁的右手手掌正正中中的放在了张纯的胸前。

    张纯眯着眼睛看着宋宁，眼中充满杀气。一字一顿的说道。“好摸吗？”

    “额……还行，就是有点小。”宋宁忙松开了手，才反应过来，怔怔的回了一句。

    “你大爷！”张纯咬着牙，倔强的站直了一米五的个子，眼睛对准了宋宁的……胸膛。

    再努力的昂起头，樱桃小嘴满是杀气，紧接着就是毫不留情的一脚踩在了宋宁脚上，然后风风火火的离开了案发现场。

    只留下宋宁一个人在一旁疼得呲牙咧嘴。

    ……

    一瘸一拐的在经二路附近转了一圈之后，两人也没找着合适往外出租的房子。看着一旁忍笑的崔松旺，莫名烦躁得不行的宋宁索性径直走向了一家售楼中心。

    香寓花城小区售楼中心。

    五月的太阳虽然没有酷暑时那么毒辣，不过燥热的感觉还是弥漫着整个售楼中心。

    张纯穿着一身职业装趴在一张桌子上，无聊的在桌子上敲来敲去。

    香寓花城是青山市开盘了快半年的楼盘，坐落在青山市最繁华的经一路，旁边就是青山三小、四中以及汽车站。

    虽然香寓花城位置还不错，但是销售情况其实并不算太好。在2004年这个时候，大陆还没有流行“房产预售制度”，香寓花城的房子全部都已经建好四到六层的小洋房，老板还花大价钱投入，将香寓花城进行装修。

    可是实际上，来这儿买的人并不多，开盘这么久了，一共三百多套房子，卖出去的房子还没有一半。

    再加上这种五月这种淡季，基本上一个月都难开张一单，就连来看房子的也没有几个。也难怪张纯无聊的趴在桌子上了。

    真抠，这么热的天气还不舍得开空调！

    张纯吐槽了一声，抬头偷偷打量了一下坐在前台头发湿哒哒的胖经理，吐了吐舌头继续趴在桌子上眯着。

    “哟，张纯。怎么还在这里睡觉呢？”

    噔噔噔的高跟鞋声音在售楼大厅响起，紧接着就是在张纯耳旁响起的尖锐声音。

    “刘璐，有事吗？”张纯抬了抬眼皮，便转过了头去。

    这刘璐有必要吗，不就是上回上厕所的时候，她不小心碰着刘璐跟着客户一前一后的从卫生间里头出来吗，有必要天天有事没事的找自己茬吗？

    要不是这破售楼中心只有一间厕所，自己又刚好肚子不舒服，才不会巴巴的等在卫生间门口呢！

    你是这个月的销冠又怎么样？当初是谁哭着喊着求着我不要说出去的？

    眼看着张纯不搭理自己，刘璐恼火的一拍桌子，怒吼一声。“你给我起来！”

    刘璐这次过来，就是特地来威胁张纯不要把自己的事情说出去的！

    上回虽然张纯答应了不告诉别人，可是刘璐总觉得不踏实。所以一心想要把张纯介绍给他的客户，可是张纯居然拒绝了她！

    “你干嘛？”被刘璐吓了一跳的张纯终于反应了过来，不甘示弱站了起来，对着刘璐吼道。

    动静很快就传遍了整个售楼大厅，让一群无事可做的销售顾问都感兴趣的看了过来。

    “哼！”刘璐冷哼一声，对着张纯昂起了下巴。“你这个月卖出去一套房子了吗？居然还好意思在这里睡觉？”

    张纯不甘示弱。“没卖出一套又怎样，总比某人在房间卖出去的房子要干净的多！”

    此话一出，就连前台的胖经理都露出了饶有兴致的表情，丝毫没有上前阻止的意思。

    这事谁不知道啊，就每天听着厕所里传来的奇怪声音，大家心里头都门儿清。不过这事大家也懒得挑明，想不到今天居然被张纯挑破了。

    要说这刘璐长得也颇有几分姿色，平时又喜欢穿暴露的衣服，一身包臀短裙将好身材凸显得淋漓尽致。一帮男销售的目光平时就没少放在她身上。

    不过看归看，大家可没有人傻钱多到为了睡一晚，就拿钱去买一套房子。

    刘璐顿时就急了，她一拍桌子，结结巴巴的指着张纯。“你，你再说一遍！”

    “说一遍就说一遍，总比某人在床上卖出去的房子要干净！”张纯说完之后，若无其事的一扭头。“想不到现在的人还有这种特殊的需求！”

    刘璐气得满脸通红，不过很快她就咬着牙平静了下来想通了。既然自己有这具身体，靠着身体赚钱你情我愿又有什么关系！”

    紧接着刘璐嘲弄的看着张纯。“牙尖嘴利是没有用的，有这个本事你就来比一比今天谁卖的房多？”

    说着，刘璐还故意挺了挺胸脯，不屑的瞟了一眼刘纯。

    靠着刘璐的眼神，刘纯顿时就炸了，一拍桌子。“不就是卖房吗？从现在开始我们就来比比谁今天卖出去的房多！输了就从售楼部滚出去！”

    “好，一言为定！”

    “刘纯，你傻了啊！怎么跟她打赌。”

    几个平时要好的朋友闻言走了过来，忙劝说着刘纯。

    张纯一扭头，倔强的说道。“我就不信了，靠着我的本事，就一定输给她这种旁门左道！”

    与此同时，穿着一身休闲装的宋宁跟崔松旺两人有说有笑的走了进来。

    刘璐眼前一亮，一把推开了张纯，几步走到了宋宁面前。

    “先生您好，看房吗？”

    宋宁点了点头，刘璐便甜甜的笑着带着宋宁两人朝房子模型走去。

    是他！

    张纯咬着银牙，一拳头敲在了桌子上。

    “先生您看，我们的房子南北通透，户型方正，绝对是不可多得的好房子。不过这天气，还真是热啊！”刘璐一边说着，一边俯靠在房子模型上，解开了上身的一颗扣子，松垮宽松的白色衬衫顿时垂了下去，对着宋宁的眼睛露出了大片风光。

    我去？现在看房还有这种福利？

    摆在面前的雪白，宋宁感觉自己看又不是，不看的话，在打量房子模型时，大片的雪白又在眼睛晃来晃去的。

    不行，这谁顶得住。

    宋宁深吸一口气，忙将一旁的崔松旺推了过来。“老崔，你住，还是你来看吧。”

    男人果然没有一个好东西！

    宋宁的表现，在一旁的张纯尽收眼底。她愤怒的蹬着宋宁，眼中的怒火似乎快要将宋宁吞噬。

