    正气歌这首诗也很容易懂。

    不需要怎么解释，众人便感觉一首大气磅礴的诗歌从陈凡口中说出。

    当然。

    也有一些小孩子听不懂。

    这时，边上则有大人给他们解释：

    “这首诗说的是天地之间有一股堂堂正气，它赋予万物而变化为各种体形。在下面就表现为山川河岳，在上面就表现为日月辰星。在人间被称为浩然之气，它充满了天地和寰宇。国运清明太平的时候，它呈现为祥和的气氛和开明的朝廷。时运艰危的时刻义士就会出现, 他们的光辉形象一一垂于丹青……”

    不只如此。

    在解释完这个之后，又有大人对小孩子说：“这就是为什么文天祥能够说出，人生自古谁无死，留取丹心照汗青了。因为，他身上修有浩然之正气。这个正气让文天祥表现出不惧生死，这个正气让文天祥邪病不侵。这个正气，更让文天祥的气节名垂史册。听懂了吗, 我们要学习的，就是这种天地之间散发出来的正气。”

    ……

    “各位, 各位，陈凡老师在7车厢讲故事，有谁一起去？”

    “陈凡老师，就是最近在讲文天祥的那位老师？”

    “对对对，就是出出人生自古谁无死，留取丹说照汗青的那位……我朋友给我发了视频，天呐，他又写了一首诗。这首诗，叫做正气歌，天地有正气，杂然赋流形……咦，人呢……我草，你比我还快啊。”

    原本陈凡开讲，影响的只是本车厢的游客。

    可没想。

    这才开讲几分钟, 一众其他的游客便从各个车厢走了过来。

    而且。

    往7号车厢赶的可是一直源源不断。

    甚至到最后，已经将7号车厢挤得水泄不通。

    这可是吓坏了高铁上的乘务员，他们还以为7号车厢发生了什么事，连忙向列车长汇报。

    后来一翻调查才知道。

    没什么重大问题, 就是有一位游客在那里讲故事。

    不过这位游客讲的实在是太好了，整个车厢，不……一系列其他游客都从往这边赶了过来。

    “是不是太夸张了？”

    “讲个故事就这么多人来听？”

    “我在火车上呆了这么多年，还是第一次看到这样的场景。”

    “你是不知道人家陈凡老师有多火，他可不是单单讲故事这么简单。人家在讲故事的同时，还能融入我们的历史。更为重要的是，这对于我们三观，对于小孩子的教育，都有巨大的好处。”

    当机立断。

    列车长与一众乘务员一起疏散游客。

    当然，光疏散也不是办法，列车长给陈凡拿了一个麦，对大家说。

    大家可以回到自己车厢，一会陈凡老师讲的故事可以通过播音的方式让整个车厢所有人都能听到。

    如此，其他一众游客这才无比不舍的回到了自己车厢。

    “我去，我算是见识到了凡哥的影响力。”

    “嗯，之前在网上这么多人我还不觉得，现实中一大堆人挤了过来，我才真正感受到凡哥的魅力。”

    “天地有正气，凡哥正是修了这种浩然之气，才能由内到外，散发出迷人的光彩。”

    “好了，别拍马屁了……”

    瞪了一眼陈小刀与胡杨，陈说继续念道：“在齐太史简，在晋董狐笔。在秦张良椎，在汉苏武节……”

    正气歌可不仅仅只是天地有正气这么几段。

    正气歌全诗有些长。

    不只是长，而且，其中诗里面可是用了几十个典故。

    比如这里面的【在齐太史简，在晋董狐笔。在秦张良椎，在汉苏武节……】

    自然。

    当陈凡念到这里的时候，众人却是有一些听不懂。

    “凡哥，什么是在齐太史简，在晋董狐笔？”

    胡杨问道。

    这不只是胡杨不知道，所有人同样不知道。

    当然。

    意思他们明白。

    这里面说的是正气的表现方式。

    但这些典如果陈凡不解释，估计所有人都是懵逼。

    对此，陈凡则解释说道：“在齐太史简说的是春秋时期，齐国的大夫崔杼将国君杀了，于是齐国的太史就在史册上写道【崔杼弑其君】，崔杼大怒，就将这位太史给杀了，然后令他的弟弟来写。他弟弟同样写上，崔杼弑其君。崔杼更是恼火，也将太史的弟弟给杀了，又令太史的另一位弟弟来写。结果，太史的第二位弟弟仍是写上崔杼弑其君……最后，崔杼没办法了，这位太史一家子已经死了两位了仍不怕死，只好让他写在了史册当中。”

    这个故事与正气歌里的正气可谓是遥相呼应，无比的体现了什么才叫正气。

    同时。

    这也让人们对于记录史册的那些史官，有了更为深刻的理解。

    不过。

    了解历史的却是知道。

    其实历史当中真正并没有这么多如此有气骨的史官，很多史官也很怕死，甚至有的还贪财，有的甚至还摘抄一些野史进入其中，有的也只是将他当成是一份工作，皇帝叫写什么，他就写什么。

    而陈凡为什么会这样说，为什么要搞出这样的一个典？

    这其实反应的是陈凡内心当中对于史官的最高期望。

    接着，陈凡又解释起另一个典故：

    “在晋董狐笔的意思与在齐太史简差不多，他说的也是春秋时期的故事。当时晋文公被赵穿给杀了，而赵穿又是赵盾的宗亲。所以，赵盾并没有怎么责罚赵穿。于是晋国的太史董狐直接就在史册上写，赵盾弑其君。赵盾就说，晋文公并不是我杀的，你怎么在史册上写我杀了晋文公。董狐就说，虽然晋文公不是你杀的，但赵穿杀了晋文公，你又不处罚，想来你是认可赵穿的做法，甚至你很有可能是背后的主谋。赵盾大怒，董狐就说，要么，你就将我杀了，要么，我还是这样写。最后赵盾没法，只好让董狐这样写了。”

    董狐这与齐太史一样，都表现出了忠贞不屈的史学态度。

    这也同样是他们因为拥有浩然正气，才不惧生死。

    而当陈凡解释着春秋时期两位太史的故事时，江浙电视台摄像机却是对准着陈凡。

    虽然现在还只是录制节目。

    但……

    对于江浙电视台，对于赵如心来说……他们在陈凡身上，似乎看到了一位真正的史官。

    而另一边。

    跟着陈凡来的5位粉丝，这会儿却是激动不行。

    胡扬双手有一些颤抖的在群里发了一个消息：“兄弟们，我可能找到了凡哥史官世家出身的证据！！！”

    ==

    PS：兄弟们，第5章啦，老黄牛都没这么勤奋。是不是，那个啥，月票，月票啊……现在是第10名啦。大白想一想，都已经第10名了，凭什么就不能进第5名……另外，今天，还有，还有……更。

