    方缘的提议，打动了快龙长老。

    沉默了一下，快龙长老决定给方缘讲一个故事。

    方缘、伊布、快龙使者竖起耳朵倾听。

    长老通过心灵感应讲道：“曾经，我有一个朋友……”

    方缘、伊布、快龙：？？？

    等一下，你们快龙都喜欢虚构一个朋友的吗？

    我记得……当初这只憨憨好像也虚构过朋友吧！

    方缘听到这里，心中疯狂吐槽，瞥了一眼旁边的憨憨快龙。

    随即，方缘又看向快龙长老。

    好在，这一回快龙长老所说的故事，并不是以它的朋友为第一视角展开的。

    而是以自己为第一视角。

    所以，这个朋友，基本可以断定不是它自己了。

    在当年，快龙长老和它的朋友，是龙岛上天赋最好的统领一脉，出生就遗传有神速招式，潜力强大。

    它们一起对战，一起成长，一起冒险，很快成为龙岛的强大战士。

    然而，在一次潜入深海探险的时候，两只快龙误入了一个超古代遗迹。

    它们费了很大功夫，打开了遗迹，进入了里面。

    最终，遗迹里发生了什么，两只快龙也不是很清楚。

    很快，遗迹崩坏，其中一只快龙，被黑色的花纹覆盖全身，被迫接受了超古代力量，体型、实力呈倍数增长。

    另外一只快龙，则被另外一股力量影响，领悟了生命力量的运用方法，实力却没有太大变化。

    自那以后，一只快龙成为了龙岛的守护神，一直在龙岛之下沉睡。

    另外一只快龙，则凭借自己的努力，以及生命力量的运用方式，成为了龙岛的新首领。

    最后，更是成为了龙岛的长老，是龙穴最年长的精灵，活了多久谁也不知道，在龙穴的地位，仅次于守护神巨大快龙。

    故事中，两只快龙，显然就是守护神和龙岛长老了。

    “这……”

    方缘从云冠成那里听说过，龙穴的长老，已经熬死了几代的龙穴首领，这个活命能力，让云冠成很怀疑，长老是不是也跟巨大快龙一样，得到了什么奇遇。

    现在，真相大白。

    听到龙穴长老的描述，方缘恍然大悟，很显然，龙穴长老和巨大快龙，都在那个超古代遗迹中得到了好处。

    只不过，两只精灵获得的奇遇不同，变强的轨迹也不完全一样。

    “超古代力量，庞大无比，让它的实力可以快速成长，但它自己，也需要漫长的时间才能掌控这种力量。”

    “而我，得到了生命力量的运用方法，虽然一开始没有太大变化，但是最后，却让我的寿命增加，漫长时间下，我的实力成功达到了种族的极限。”快龙长老缓缓道：“甚至使用生命力量，还可以短暂突破这个极限。”

    它看向方缘肩膀的伊布，这只伊布，和它一样，虽然身为普通精灵，但都能使用生命力量。

    这也是它看好方缘等人的原因。

    “那守护神它……”

    “它已经超出了种族的极限，那个形态，已经不能称它是快龙了。”

    方缘微微一怔，顶级领域的巅峰，应该就是快龙长老这个实力了。

    顶级领域第四阶段，是在前三个阶段的基础上，继续挖掘自身潜能，锻炼各方面素质，达到自身种族的极限的过程。

    根据精灵种类的不同，低种族会遇到瓶颈，达到一个极限战力，无法突破。

    而高种族精灵，因为种族优势，甚至不用达到自身极限，就能击败那些低种族精灵。

    顶级领域第四阶段，是个分水岭。

    种族决定上限，不同精灵间实力跨度很大。

    不过唯独一点，厉害的精灵，无论种族高低，可以凭借各种技巧激发潜能暂时突破这个极限进行战斗，不过就是状态、实力发挥会不稳定，这也就是所谓的准守护神级别。

    类似快龙长老、达克莱伊的状态。

    至于巨大快龙，在超古代力量的增幅下，直接跨越了种族极限，进行了“另类进化”，已经和普通快龙完全不一样。

    “虽然它已经初步掌握了超古代力量，但仍然无法熟练使用。”快龙长老的心灵感应中，传来一道叹息。

    眼下，不出十年，它的实力应该就会彻底下滑到谷底，然后死去，而这期间，如果巨大快龙还一直处于沉睡状态，无法熟练的掌握超古代力量，那么龙岛失去两大守护神，接下来会变成什么样子，它也不知道。

    这种局势下，方缘的提议，结交沧海王子，正说到了快龙长老的心坎上。

    “长老，守护神之间……差距很巨大吗？”方缘好奇问道。

    快龙长老点点头。

    如果说，顶级之下和顶级领域，因为能量的蜕变，是两个完全不同的领域，实力差距难以逾越。

    那么顶级和守护神级，差距也同样不小。

    顶级领域的巅峰，也就是准守护神级的精灵，可以凭借各种技巧激发潜能暂时突破这个极限进行战斗。

    但是完全踏入守护神领域的精灵，即使是不凭借这些特殊技巧，身体、能量也完完全全发生了二次蜕变，常态就拥有这样的强大实力。

    这个状态，可以称之为守护神第一阶段。

    “你们人类精灵联盟成立之前，各个国家为了确定地位，便进行过一次神战。”

    “每个国家都有交好的守护神级别的强大精灵出战，而当时，绝大部分国家守护神，实力都处于这一阶段。”

    快龙长老又道：“至于更高的层次，就是在之前基础上初步掌控生命能量、自然能量、或者特殊能量其中一种，凭借这些能量，可以达到第二阶段的实力，超古代力量也算入其内。”

    “这也是当年的神战中最为巅峰的战力，巨大快龙就是这个阶段，而当初交好这样实力的国家，好像仅有五个。”

    “再往上，只存在于猜测中了，或许是更为成熟的掌握这些特殊力量吧，也有可能是掌握复数特殊力量。”

    “而传说领域，我想，那些传说中的强大生物，可能已经近乎完美的掌握了生命力量、自然能量等特殊力量，可以轻而易举做到复活生命、影响大自然……”

    快龙长老徐徐道来，给方缘他们讲述起几十年前那场守护神之战，听的方缘他们一愣一愣的，这些历史课上可没教过。

