    “来呀，面对我！杂碎！”

    朗姆洛竭尽全力的大吼着！

    面对着死亡他依然放肆的大吼着。

    他已经爱上了先祖们总是喊着的这句话。

    充满了蔑视的大吼，就是野蛮人的气魄！

    希尔特工终于转过了头不忍看接下来的结局。

    但是尼克弗瑞和杜根迟迟没有听到那一声致命的枪响！

    他们开始不安了！

    “没人能阻挡野蛮人，任何挑衅都会迎来野蛮人的报复。朗姆洛，你做的不错。”

    一个听起来低沉的声音响起，其中压抑的怒火所有人都能感觉到。

    一只手吸引了所有人的注意力，不是因为这只粗糙的手上布满老茧，也不是这只手是从一个湛蓝的传送门中伸出来的。

    而是因为这只手上正提着一只猴子的尸骸！

    猴子身上的西装胸膛位置上有一个大洞，正好和那只手的尺码相差无几。鲜血正顺着那个洞汩汩流淌，滴落在地上的声音清晰可辨。

    杀手猴连一声惨叫都来不及通过对讲机发出，就被布尔凯索了结了性命。

    这只猴子的身上并不是毫无罪孽可言，它以杀手与罪人为杀戮的目标，但是作为一只畜生，它也在人类的欺骗下伤及无辜者的生命。

    如果是塔力克在这里，可能会给这只猴子一个机会，但站在这里的是布尔凯索！

    “之前有人告诉我，世俗的事情就交给世俗自己处理，我尝试了一下，显然你们处理的并不能让我满意。”

    一个魁梧的身影穿过了传送门，站在了这个办公室中间。

    苍白的头发和胡须无风自动！

    随着他迈开步伐，金属的铠甲发出了清亮的碰撞声。

    像是敲响的大钟一般，发出一阵轰鸣。

    “显然，你们并不知道敬畏，也不懂得承担错误带来的后果，满脑子都只想着推卸责任。所以我亲自过来一趟，顺便教会你们这个道理！”

    布尔凯索！

    这一次到来的他并没有穿着随意的工装。

    而是穿着威严的不朽之王套装！

    这一次不再是单纯的解决散发恶臭的垃圾，而是告诉这些敢于挑衅野蛮人的家伙，他们要面对的是什么。

    布尔凯索不是以个人身份过来的，他是野蛮人之王，下一位不朽之王！

    虽然身上穿着的不是他最喜欢的荒原套装，但是作为代表着不朽之王传奇的套装，没有比这更加合适的了。

    “你们做好准备了吗？”

    布尔凯索看着身边的地面，朗姆洛正趴在那里，身上不断地从伤口处流着鲜血。

    布尔凯索隐约的感觉到了一些来自规则的伤势，这让他有些好奇。

    这些渣子不像是能够掌握了规则的样子。

    但他连看一眼尼克弗瑞都欠奉，不管是尼克弗瑞还是杜根，甚至希尔特工他都不认识，也没有认识的额必要。

    “你是布尔凯索。”

    尼克弗瑞保持着冷静，说出了布尔凯索的名字。

    他从手下的大特工那里得到了很多关于布尔凯索的消息，甚至算的上全面。

    但是他显然没有意识到布尔凯索到底有多么强大。

    或许在他看来野蛮人不过是一个超能力者的群族，而超能力者在这个世界上并不少见。

    但是那些家伙无一例外的都被神盾局解决了，他认为这一次也不会例外。

    但是他打算先用正义的大旗试探一下布尔凯索，毕竟从那些信息上来看，这是一个正义的存在。

    “看起来你准备好了。”

    布尔凯索没兴趣顺着渣子的话往下说。

    对于尼克弗瑞所说的为了正义和世界安全的说辞，他看的通透。

    这些家伙的身上虽然有着善良和正义的光辉，但是那代表着罪恶的恶臭也一点不少！

    布尔凯索抬起了头，打算先发出战吼来打个招呼。

    然后一个金色的圆圈就从他的身边出现了。

    古一的身影穿过传送门，走了过来。她的出现打断了布尔凯索原本打个招呼的打算。

    “你又想给这些渣子求情？”

    布尔凯索的眼神有些不善。

    如果说善恶混沌的蝼蚁挑衅了他，他或许会随着心情来给对方一个机会。

    但是这群渣子并不是挑衅了布尔凯索，而是挑衅了野蛮人的存在本身！

    “我只是来看看，不打算阻止你。我也做不到不是吗？”

    古一轻轻地说着。

    “最好不是。”

    布尔凯索深深的看了一眼古一。

    然后抬起了脚。

    山崩地裂的力量在布尔凯索的掌握下，能够精确地控制方向，也能够控制力道，但就是最微弱的程度，也不是这些蝼蚁一样烦人的家伙能够轻松承受的。

    野蛮人终归不是一个追求极致细致的群体。

    让他们在释放力量的时候达到伤而不死的程度是一件困难的事情。

    所以布尔凯索得稍微认真一点。

    就在布尔凯索抬脚的一瞬间，尼克弗瑞和杜根感受到了巨大的威胁，就连刚刚恢复了意识的两栖人也感到了惶恐。

    两栖人作为人类并不能感受到除了危险之外的东西，但是他的另一半，则像是感受到了天灾一样，那种发自内心的不安彻底击碎了他的理智。

    两栖人赶紧拖着伤痕累累的身体跪在了地上，向着布尔凯索顶礼膜拜。

    布尔凯索看着这个画面皱起了眉头，他不喜欢看到这样的场景。

    因为在面对恶魔的时候，那些无力的普通人总会做着毫无意义的哀求。

    这让他的愤怒更加旺盛。

    “等等！我们是为了和平……”

    尼克弗瑞的危机感空前强大，飞快的说着。

    但话还没说完的他只能无力地看着那只脚毫无迟疑地缓缓落下。

    或许这一刻尼克弗瑞有些后悔，但是他并没有绝望，因为站在这里的他只是一个生命替身而已。

    他还不明白，野蛮人的怒火化作的力量不仅仅伤害物质，也一并会伤害灵魂。

    古一的身上展开了异度空间，将在场的几人全都圈了进来。

    布尔凯索没有多说。

    既然古一不希望造成恐慌那就随她吧，反正罪魁祸首一个都没少。

    布尔凯索的脚终于落在了地上，一瞬间地面龟裂，土地开始翻涌，一阵阵的热浪开始生成！

