    对于周围众人的催促，老者倒是没有表现出丝毫的不满与急迫。

    拿起桌子上的小茶杯轻轻的抿上一口，黄老这才淡定开口：

    “诸位莫急，且让老夫看上一看。”

    对于黄老的举动，周围的百姓倒是早已习惯了过来：

    他们都是一些穷苦人家，虽说一文钱的花费不贵，但是买了也不认识上面的文字，所幸便每天聚集在这茶馆中听黄老讲述。

    当然，这些百姓们也不会白嫖，每次听完之后，他们都会合起来凑出几文钱当做对黄老的感谢。

    黄老是城中的一个老说书人，不但认识的字多，而且不管是什么消息从他的嘴里出来之后都像是在说故事，不但省钱还好听，这谁不喜欢？

    实际上就算这些百姓不给钱，黄老依旧会大大方方的将报纸上的信息说出来。

    要知道早在报纸发行的第一天，城中的一些稍有名气的说书人便被李恪花钱雇佣了下来：

    只要尽心的在城中传播报纸上的信息，每天他们都能获得五十文的报酬，要知道这可不是一笔小收入。

    乐呵呵的翻阅着报纸上的内容，黄老先是整理自己的思绪，然后才开口向着众人介绍。

    “今天孙神医教给大家的是预防上火的方法……”

    第一步是孙思邈传授的艺术小技巧，这也是除了朝廷新政之外最受百姓们关注的事情。

    说书人和写小说的作者实际上是一样的，想要留住读者，你最重要的技巧是什么？

    断章！

    除了这个之外自然就是抓住读者的眼球。

    将老孙头传授的技巧说完之后，黄老接下来讲述给周围众人的则是报纸上的一些趣闻和富商打的广告：

    知道你们想知道新政策，但我就是不说，就是玩儿……

    “最后再给大家说一说朝廷发布的新政策。”

    好不容易熬过了这货的废话期，还不等众人开心，黄老再次慢悠悠的拿起桌子上的茶杯抿了一口：

    “说了这么久，这嗓子啊……”

    ‘啪嗒~’

    三五枚铜钱放到了黄老面前，被观众们推举出来的那人朝着黄老投去一个讨好的神色：

    “这是大家给黄老您凑得润喉费，您还是快点说一说吧。”

    “咳咳，这怎么好意思呢？”

    虽然这样说着，但是黄老手上的动作却丝毫不见迟疑。

    伸手将几枚铜钱塞进口袋，黄老就像得到了打赏的作者一样露出了满意的笑容：

    不能继续断章了，要不然容易挨打。

    让一旁的小二帮自己满上一杯茶水，黄老这才向着众人开口：

    “今天的新政策是要建立一个由四殿下统率的新部门，名字叫‘医师协会’。”

    “医师协会？”

    有人重复一下黄老的话语，但是却还是一头雾水的模样：

    “黄老给咱们详细的讲一讲呗？”

    “大家不要急。”

    一边仔仔细细的看着报纸上的文字，黄老一边安抚众人：

    “这所谓的‘医师协会’啊，实际上便是……”

    黄老的说书功底不需要多说，简单几百字构成的一条信息，硬是被这货说得像传记小说一样引人眼球。

    不过这也是有好处的，至少周围的百姓全都明白了‘医师协会’的作用：

    只要通过了协会的考核，那么普通的医师就能获得朝廷认可，以后还能领取俸禄咧。

    “黄老，这事儿和咱们普通百姓没有关系吧？”

    有人露出不满之色：

    既然和我们无关，你干嘛水这么多字数？

    要知道这些时间都够我赞美你家喵爷好几十次了！

    “当然有关系。”

    白了一眼刚刚开口的汉子，黄老依旧保持着慢悠悠的说话风格：

    “你们可知道通过考核的医师会怎么样？”

    “黄老，你要是继续卖关子，咱们明天可就去宣化街了……”

    见到面前的老货居然还想卖关子，周围的众人终于不干了：

    咱长安城又不是只有你一个说书人，再水下去我们可就换一个人宠幸了！

    “莫急莫急，老朽这不是正在说嘛。”

    轻咳几声，老黄朝着众人开口：

    “凡是通过协会考核的医师，那可是能加入‘皇家疗养院’的。”

    清楚面前的这群夯货肯定无法理解自己话语中的深层含义，黄老直接用了最简单粗暴的解释方式：

    “只要通过考核的医师越多，以后咱们大唐的疗养院和疗养院里的医师也就越多，以后看病就越方便。”

    “嘿~”

    发出一生轻呼，周围百姓们露出了欢喜的神色：

    “这可是好事儿啊，再给黄老加两文钱的润喉费。”

    随着提议出现，百姓们又是一阵讨论，最后居然给黄老凑出来五文钱：

    自古以来通报好消息的人都会受到打赏，虽然咱们是穷人，但是规矩却是不能破的。

    实际上他们所谓的凑钱便是挑选出几个人给钱，这次你们给了，下次便是我们，大家轮着来……

    “那老朽可就不客气了。”

    笑眯眯的将递过来的铜板塞进口袋，黄老脸上的神情同样快乐。

    不只是因为收到赏钱，也是为新政策高兴：

    以后大唐的娃娃们可就有福喽~

    “今天高兴，老朽便再为大家说上一段《武破龙王殿》吧。”

    拍了拍一直藏在衣袖里的惊堂木，黄老已经快速的讲述了起来：

    “话说这……”

    所谓的《武破龙王殿》便是最近‘皇家书馆’里最火的一本传记，深受很多年轻人的喜欢和追捧：

    据说写这书的那人已经靠着稿费在长安城买了四所大宅子了！

    黄老的事迹并不是唯一，实际上在大唐的各个城池的茶馆酒楼之中，全都有着说书人在向着百姓们传达信息。

    相比较百姓们的欢喜和庆祝，此时还有着另外一批人更加欢喜。

    西街某小院，一个白发老头刚听着自家徒弟读完了报纸上的内容。

    “师父，咱们要不要去‘医师协会’参加一下考核啊？”

    听到身旁孩童的话语，老者的脸上露出迟疑之色：

    虽然听起来很诱人，但是响应新政策终究是需要勇气的。

    良久之后，老者终于叹了一口气：

    “我去！”

