    ‘你们心里有数了还问我！’

    郭星一脸的不爽道：“行了，你们的事我答应了。

    如果没有其他事的话，最近就不要过来了。

    我最近气机翻涌，估计快要突破到凝心境了，得抓紧时间修炼了！”

    付宇轩顿时一愣，紧接着就想到了赵梓漆那‘五十倍’凝练度的判断。

    他眼角跳了跳道：“你还在压制实力？”

    郭星点了点头道：“嗯，其实我原本还准备多夯实一下根基的。

    可我师父跑了，没人给我压制了。

    我估计再过个两三天，我就压制不住了。”

    付宇轩看着一脸不情不愿的郭星，顿时不知道该说些什么了。

    他脸色有些僵硬道：“那我就不打扰你了！”

    他说完就带着赵梓漆离开了这座别墅。

    直到两人的身影彻底消失之后，郭星才轻轻摇了摇头道：

    “这个妹子今天好像又是一句话没说啊……”

    ……

    第三天一大早。

    刚刚突破到凝心境的郭星，正在一脸惬意的感受着自己体内的变化，就发现自家门铃被按响了。

    他略一感应，就发现来人又是付宇轩和赵梓漆。

    郭星现在心情正好，便直接把两人让了进来。

    付宇轩刚刚进门就问道：“魔君还没有消息吗？”

    郭星点了点头道：“反正我没有见到我师父，又出什么事了？”

    付宇轩脸色有些凝重道：“禺谷那边被隔绝了！”

    郭星微微一愣道：“什么意思？”

    付宇轩解释道：“就是字面意思。

    那边出现了一种无形力场，无论是谁靠近，都会被弹出来。

    如果强行闯入的话，则会被数倍于自身的力道还击。”

    郭星若有所思道：“也就是说，你们的救援行动无法展开了？”

    付宇轩叹了口气道：“对，第一支进去探索的小队，如今踪迹全无。

    让我们更加担忧的是，那个立场自从出现开始，就在一点点扩大。

    到了现在，那个力场的半径已经比之前大了一倍！

    你知道这意味着什么吗？”

    郭星想了想道：“意味着它用不了多久就将统治地球？”

    付宇轩嘴角微微一抽道：“还不至于到这种地步。

    不过如果任由它继续扩大的话，也许几年之内，它就可以扩张到整个沙漠。

    到时候，那里将变成真正的无人区！”

    郭星好奇道：“那里现在不也是无人区吗？”

    付宇轩脸色凝重道：“虽然都是无人区，但性质却天差地别。

    如果这件事被普通人知道的话，必然会流言满天飞。

    到时候，不知有多少人会借机生事。

    而且那东西本身也是一个定时炸弹。

    如果它炸开的话，没人知道里面会炸出什么东西来！”

    郭星听到这里，才终于意识到了这件事的严重性。

    他皱眉道：“现在你们能确定那个力场中，到底有什么东西了吗？”

    付宇轩摇了摇头道：“我们的人根本进不去，所能用的探测仪器，也探测不出里面到底有什么。

    如今我们只能凭着修士的感应，和一些传说野史，对里面的东西进行分析。”

    ‘那不就是瞎蒙吗……’

    郭星摸了摸下巴，问道：“那你们分析出什么东西了？”

    付宇轩深吸了一口气道：“现在得到最多人支持的一个猜测就是，那个力场应该是某种阵法。”

    ‘这不是显而易见的吗？’

    郭星翻了个白眼，继续问道：“除了这个，你们还分析出什么了？”

    付宇轩没理会郭星的态度。

    他喘了一口气之后，就继续说道：“有了这个猜测之后，我们就开始翻找起了古籍来。

    结果真的在一本古籍中，找到了类似的记载。

    那本古籍中所记载的一种阵法，跟禺谷那边的景象一般无二。”

    郭星终于被勾起了兴趣。

    他双眼一亮，问道：“那是个什么阵，威力怎么样？”

    付宇轩听到这个问题，表情变得有些古怪。

    他瞥了一眼郭星道：“据古籍记载，这是一个仿造天穹的法阵，而它最大的作用，就是监测天外。

    每当有天外之魔入侵时，这种阵法便会应激而动，从而唤醒镇守在法阵中的修士。

    据那本古籍中记载，古时的修士就是靠着这种法阵，抵御过多次外魔入侵！”

    ‘域外之魔……’

    郭星将这几个字念叨了几遍，不由有些凌乱道：“你的意思是，这东西是因为我师父才出现的！？”

    付宇轩略作沉吟道：“这只是一种猜测，目前还没有得到证实……”

    他虽然说得还算含蓄，可郭星却知道事情有些大条了。

    他本以为，那个禺谷应该只是一个不大不小的问题。

    结果经过付宇轩一分析之后，竟然上升到了跟方牧同等严重的程度。

    郭星嘴角微微一抽道：“那你们是什么态度？

    你们是准备跟那个什么乱七八糟的阵法联合，一起对付我师父，还是想让我师父去平了那个阵法？”

    付宇轩叹了口气道：“其实这件事的选择并不在我们。

    这个阵法的出现，说明你师父很有可能已经到达太阳系了。

    如果他真的能发挥出跟苍琅界中一样的实力的话，我们即便使用核弹，也未必能威胁到他。

    而那个忽然出现的阵法，对我们来说同样陌生……”

    郭星听到这里，忍不住开口道：“那你们到底是什么意思？”

    付宇轩叹了口气道：“我们只希望局势能继续稳定下去。”

    他这句话说完之后，屋里便陷入了沉默。

    三人各自想着自己的事情，一时间谁也没有说话。

    良久之后，还是付宇轩主动开口道：

    “如果我们判断无误的话，这几天之内，你师父应该就能够到达地球了。

    最近一段时间，我会跟你保持紧密的联系！”

    郭星听到这句话，嘴角不由狠狠抽了两下。

    他隐约觉得，自己接下来一段时间，应该过不了安宁日子了。

    事实证明，郭星的猜测还是颇为准确的。

    接下来的日子里，付宇轩几乎每天都会带着赵梓漆前来打卡。

    而且很快，他就给郭星带来了一个坏到了极致的消息。

