
　　2003年1月26日，随着年关的临近，各行各业的商品都迎来了一次售卖热潮，华夏国大多数工厂，都已经提前宣布放假，这也是造就市场火热的一个因素。

　　在外务工人员，大年三十购买返乡年货，这是华夏国人民的传统。

　　对于此还有这么一句话，华夏国的民众，在外辛苦打拼一年攒下来的钱，都会在临近年关这一个月花掉，一年十二个月，十一个月用来辛苦赚钱，最后一个月用来花钱。

　　而花出去的钱再由市场反馈至各大公司，以此进行市场经济的良性循环。

　　凡天集团也在这一天宣布放假了，当然，并不是说所有人都放假，而是减少过年期间的产量，以此缩减人力，原本是三班倒的生产车间，放假期间改为一个白班。

　　像平凡通讯好说，正逢赶上市场角逐变动期间，因此在确保平凡智能手机的安全库存后，就全部停产休息，只留新品手机研发团队，继续推进平凡通讯的新品智能手机。

　　新品手机的研发，其实早在去年11月份左右的时候就开始了，毕竟在那个阶段平凡一代智能手机都已经投入量产，因此研发团队承接新品研发也是无可厚非的事情。

　　而平凡通讯的新品手机，跟陈凡的黑科技商店没有关系，是由平凡通讯成立的研发部独立承担着重担，陈凡也会给与一些创新上的意见，毕竟他有未来二十年的智能手机使用体验，因此在用户体验方面，放眼全球，都没有一个能打的。

　　陈凡的思路很清晰，每一款最新黑科技产品的诞生，他会以此为起跳点成立针对性的公司进行运营，等公司走上正轨后他就会放手，找来一位得力的职业经理人运营公司，并且后续的新产品开发，也都由公司自行承担。

　　凡灵科技是这样，平凡通讯也一样，牡丹商贸也基本差不多，以及凡圣机械设备公司目前也是如此，至于凡人管理咨询服务公司，是在此过程中的意外产物，因此至始至终陈凡都没有怎么参与过公司经营，但是也会在每月固定时间给叶梦怡一些发展方向。

　　现目前陈凡的多数精力都放在牡丹通信公司上，线下实体科技工厂已经成立了凡天集团，那接下来就要着手发展线上移动互联网领域了。

　　...

　　津州市牡丹通信运营有限公司，这里还是临近外环线的六层楼建筑，但是今时不同往日，牡丹通信的正式面向市场开始，虚拟网络产品也在陆续推出，因此在技术团队扩充上，从最初的百来人到现在的近千人，有了本质上的提高。

　　现目前的最核心产品自然是牡丹葵通信软件，为此打造的团队有线上线下客服团队，数字信息存档归类技术团队，技术维护升级团队，产品推广市场部，全国营业事业部团队，以及最新成立的产品业务扩展团队营销部，负责人是李永泰，国籍韩地国。

　　而业务扩展营销部主要负责的是，移动互联网产品多方面商务扩展渠道，举例说明的话，牡丹葵通信软件的有效广告招商，亦或是新品智能手机出厂前搭载牡丹葵通信软件，这种就像是后世的充话费送手机，或是买手机送通信靓号等等捆绑业务有着异曲同工的意思。

　　除了牡丹葵软件外，还有从其内浮生而出的语音视频技术团队，再有就是目前已经成为网络爆款的牡丹微博也有其专业团队，最后就是最近刚成立的金东多媒体网项目，同样归属于牡丹通信旗下。

　　柳强东还没有到位，按照他的意思，等农历年后组成团队再来津州市报道，至于金东线下连锁店铺，计划出让。

　　这也是没办法的事情，金东的线下连锁店的模式，是借鉴果美电器或是苏柠品牌连锁，因此在这种巨无霸夹缝中险象生存，其实可发展空间有限，这也是柳强东的战略目光转向移动互联网的原因。23sk.Com

　　...

　　此时牡丹通信总经理办公室内，陈凡跟韩修正坐在沙发上吞吐云雾着。

　　“看来这栋楼也用不住了，等过了年，凡天集团正式成立后，我计划先把总部定点未来科技城内的时光大厦中，到时候牡丹通信也一并搬进去把，至于其它子公司，就等未来科技大厦完工后再统一搬进去。”

　　陈凡环视着韩修的办公室，不足五十平方的空间，对比牡丹通信在华夏国的知名度，确实有些寒酸了，而反观竞争对手，不管是移动讯通或是通联集团，都有自己的总部大厦定点与京州市。

　　“陈董就是不说，我都打算提一下这事，现在这个地方，对于牡丹通信的发展已经有了局限性，就是那座时光大厦，据我所知好的楼层都已经租出去了...”

　　其实未来科技城内的建筑，除了108国际大厦外，其余建筑大多已经完工，但是因为主要建筑的烂尾，没能形成一个行业的生态经济循环，这就导致现目前的未来科技城内，各行各业的企业都有，就像是大杂烩一样，这也是因为没有专业人士运营的原因。

　　现目前由银行收取租金，填补着巨大的烂尾窟窿。

　　“等凡天集团正式接手未来科技城后，里面的布局要重新来过，所以该清走的公司，就要劝退，这方面秦老板会帮我搞定的。”

　　陈凡无所谓的回了一句，随后看着韩修换了一个话题问道。

　　“微博那条惊天秘闻文章，现在热度怎么样了？”

　　韩修：“已经冲上了各大门户网的热搜前五，您看接下来...”

　　听到这话，陈凡心中一喜，早先的布局现在看来已经快要成熟了，想到这点点头回了一句。

　　“那就开始收网，让推广组下场带节奏，尽早结束这件事，不然每过一天对于凡天集团都是巨大的损失！”

　　互联网专业产品推广组，隶属于牡丹通信的市场部，人员有五十人左右，而每一个人都带着至少百人规模的网络水军，像牡丹微博的火热，或是陈凡名气的迅速上升，都离不开这些专业推广团队的付出。

　　“好的，陈董！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　计划全职写作，但是一时间又犹豫不定...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第200章：牡丹通信的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 