    高氏和岑芳一见岑雁慌了，那心里就更有底气，更得意了。

    她们两个也不搭理岑雁了。

    “英妹，想不到这么多年了，你心里还是过不去那个坎，你也不想想，若不是当年爹那样做，怎么能保得住你？是你自己的命重要，还是你肚里那个野种重要？这么些年，虽说你没能嫁出去，可至少还平平安安地活着……那个人，却早就死得透透的了！”岑芳这时候对着岑英，一脸失望地道。

    “你闭嘴！”

    岑英一听她提到那个人，当即就情绪激动起来，“都是你们害死他的！不要以为我什么都不知道！”

    “他自己命不好，还害得你受牵连，分明天生克死人的命，怎么怪得了别人？”岑芳看着岑英满脸的愤怒，语气却是显得轻飘飘的。

    光是看着她的神情，岑雁就知道岑芳这是故意要刺激岑英。

    而岑英则果然是更加激动了，脸上现出几分疯狂的神情：“都是你！都是爹！都是你们！你们害死了我的孩子和我最爱的人！我要为了他们报仇！”

    她说着，更是一脸歇斯底里的，要朝着岑芳扑打过去……

    “小姑，你别激动，大姑这是在故意激你！你不要中了她的计！”岑雁忙就是拉住她。

    “英妹，冷静一点！”岑大海也是赶紧拦住她。

    两人这么一拦，又说着劝说的话，岑英的情绪渐渐平静下来。

    没多久，岑大江就领着族里的几位长老过来。

    他们却是刚好看到这一幕。

    岑雁见此，便是不由看了岑老汉和岑芳一眼。

    这几位长老能来得这么快，根本就是早已等候在附近吧？

    看来，岑老汉今天是铁了心的，要把他们二房给分出去了！

    “怎么回事？岑英这是怎么了？”为首的一位族老，一脸严肃地皱着眉头问道。

    “六叔公，英妹这是脑子有些坏掉了，净说些胡话，刚刚还要打我和爹娘呢！”岑芳立即一脸委屈地告状，眸子里露出怯意，“你不知道，她刚刚发起狂来，脸上的表情有多可怕！”

    “难怪英丫头这么多年了，还嫁不出去！”一旁，后头跟着的另外一位族老，也跟着说道。

    “唉，三叔公，谁说不是呢？从我嫁进来到现在，我是亲眼看着英妹生病发疯的……到如今，要想再嫁出去，的确是太难了。”高氏接话道。

    “三叔，五叔，族长，我家里的情况你们也看到了，之前我也跟你们说过了，这家里，如今二房媳妇肚里的孩子不吉利，前头先是孩子他们的奶奶和他们大姑生了邪病，连周大夫都说治不好，接着又是英姐儿发疯……我要是不把二房给分出去，只怕是以后家里难有安宁之日啊！”岑老汉长叹一声，苦哈哈地说道。

    “之前你说的时候，我还不信，现在亲眼看到了，哪还有什么不信的？”族长也跟着叹了口气，就拿出了族谱。

    “族长，两位族老，事情不是像你们所以为的那样，我娘肚里的孩子没什么不吉利的，爷爷只是嫌我爹病了干不了活，我娘又怀着孩子……嫌我们二房没用了，就要把我们赶出去！还希望你们能为我们二房做主啊！”

    岑雁看着这几个长老跟岑老汉一唱一和，分明是事先就说好了一切，眼眸一闪，立即就是站出来诉苦道。

    但她的话，显然没人愿意听。

    族长跟那两个族老，就只是轻飘飘地看了她一眼，根本不予理会。

    “这族谱我带来了，你们这家，想怎么分？”族长直接跟岑老汉说道。

    “本来我只是想把二房分出去单过，可是这个丫头教唆她爹，忤逆不孝，如今都敢跟我动高腔了，谁知道以后会不会动手打我这个糟老头子一顿？像是他们这种情况，我建议干脆把他们从族中除名！”

    岑老汉说着，就是恶狠狠地瞪了岑雁一眼，继续冠冕堂皇地道，“我这不仅是为了我自家，更主要的，是为了族里。

    “那位余半仙，想必几位也是听说过的，算无遗策！在县城里头，他都是名声响当当的！

    “就是他说的，我这个二儿子，会害得我们老岑家陪葬！

    “我这仔细一想，老岑家又不止我们家，那岂不是说，我们整个岑氏家族都有危险？

    “还有那李氏肚里的孩子，余半仙也说了，那就是一个怪胎，将来长大了就是一个混世魔王……这种人，想必诸位族老都知道，一旦惹出祸端，那就绝不是小事，那严重起来，可是会牵连到全族的！”

    他这么一说，族长和两位族老一听，一个个立即就是神情严峻起来。

    “那余半仙，我当然听说过！”

    六叔公先就是开口，说得是煞有介事，“那可是一位得道高人！他说的必不会错！这二房的人，是得赶紧从我们岑氏家族中除名了！”

    “没错！”

    三叔公也跟着附和，“余半仙的大名，又有谁不知道呢？

    “这件事情，的确不是你们一家的事情了，是全族的事！”

    说着他看向了族长，“这情况，得从族里除名，才能保住咱们全族的福祉吧？”

    “是这样。”那族长也跟着点头，“余半仙都说他算卦极准，这我也是听说过的。”

    但实际上，他们三个根本是谁都不知道余半仙是何方神圣。

    族长接着道：“那就这样定下吧，二房一家从岑氏家族的族谱中除名！从此以后，他们不再是岑氏家族的人！岑氏家族的人，谁都不许接济他们！

    “这样的瘟神，离咱们越远越好！”

    他们这三言两语的，和岑老汉这么一唱一和的，就把“二房是瘟神”的罪名，给定下来了。

    岑大海听得是心寒无比。

    家里谁也不知道，他们已经盖好房子了。

    但正是因此，这桩行事，才更显得狠毒无情！

    他们二房，一无所有。

    带着这么一个“瘟神”的恶名声，被从族里除名，不准岑氏家族的任何人接济他们……

    这是想要活活饿死他们吧！

    “爹，你真是我的亲爹吗？”

    岑大海这时候实在是忍不了了，看着岑老汉，一声声地质问着。

    直至他的情绪彻底爆发出来，扬声怒道，“你这种人，也配当爹吗！”

