    她接着说道：“可能你不知道，但是你也不用知道，因为我现在并不怎么喜欢你，如果不是因为你还有用的话！”

    她的大致意思，我兄弟就是一个工具人般的存在，是为了他们某项东西存在的，不然就弄死我了。

    我也是好奇，我大兄弟跟许婷婷之间会有什么，而且这大祭司召集人来是图什么，估计还会有人来的。

    另外，许婷婷还告诉了我一个我很想听到的消息，也就是关于我自己的消息。

    她告诉我，关于我的身世，她会提前告诉我大兄弟的，事情并不是大祭司告诉我大兄弟的那样，是另有隐情。

    而紫璇在一旁也不知道在想什么，竟然也没有去进行反驳，这是算默认了？

    那她告诉我的那些信息到底是真的还是假的？这让人很焦灼啊！

    “你别看我，到时候你会知道的，当然得许一在场的时候！”许婷婷说道。

    她这句话属实给我整不会了，如果都在场的话，我觉得多半是不太可能的。

    那到时候我是许一，还是我大兄弟？那不是玩火自焚嘛。

    而后也没有在说什么，紫璇在前面带路，我跟阿古罗走在最后面，她们对我的警惕性很低，多半还是因为我是我兄弟的缘故。

    更胜者，他们对于我的想法也很不一样。

    这其中贼文最为突出，也不知道他在想什么，就这么盯着我看着，让我着实还是有些不自在的。

    关键，你说看就看吧，还一直看，还不说话，这是要干什么？

    怀疑我？那我就权当是怀疑我了！

    我也知道阿古罗此刻想问我很多，但是我现在也不知道该怎么去跟他说，主要是蒋超的暗示让我不得不又回到了这个鬼地方。

    对此，我只能给阿古罗说一句：“静观其变，如果情况不对，你就立马走！”

    毕竟我在他们手里多半还没事儿，他可就说不准了，搞不好人就突然没了。

    一路回到了寨子里，我和阿古罗就被安排到了一个山洞里面。

    这是都是住在山洞里，有点像主题房间那样，也算是这里的一个特色了。

    紫璇说这是我的房间，让我先在这里等她，她一会儿来找我，至于阿古罗就先在这里陪着我。

    话说是这么说的，但是她们给我的感觉可不是这么回事，因为他们特意在门口安排了两个守卫人员。

    名义上是说保护我的安全，但我人在这里能有什么危险？如果真有危险这两个人好像也不太够用，这就是变相的软禁。

    这明显就是怕我跑了，专门找人看着我。

    “你怎么看？”我问着阿古罗。

    中途他是一直跟着我的，所以有些事他也是清楚的，比如登仙台，他就是有了解的。

    他告诉我说，这登仙台他听说过，并且之前族里也在找这个地方，这里据说是族里的一位前辈成仙的地方，留着一些宝贝。

    而且很多人都在找这个宝贝，据说是有起死回生之效，但具体的他还来得及说，因为有人来了。

