    “嗯。”君无烨点头，“之前赤峰的那个武靖是假的？”

    面对君无烨的这个问题，武靖犹豫了，沉默好一阵儿方才开口，“不是，至少本太子觉得那个是真的。”

    “那就是说，现在皇宫里的那一个，是假的？”解锋笛糊涂了，沈醉可不是这么说的。

    “不知道，本太子根本没跟现在这个武文兮照过面，反倒是沈醉夜探了他几次，而且以沈醉的判断，他看不出皇宫里的有假。”武靖剑眉紧蹙，声音颇显无奈。

    “难不成两个都是真的……”傅青思也觉得事情过于诡异。

    “怎么可能，当年夏妃只产一子，这件事举国皆知。”武靖摇头。

    “这些先别管，你觉得，我们要怎么做，才能救你出去。”解锋笛对夏妃生几个孩子不关心，他只想救武靖，换云海珠跟苍松翠。

    “救我出去？本太子要等父皇放我出去！”武靖冷哼一声。

    傅青思明白武靖的意思，想要翻身，就要沉住气。

    “就眼下的局势，太子殿下想要翻身并不容易，之前沈公子说老皇帝关押你的理由是举兵造反，你觉得……这其中是否另有隐情？”傅青思静下心来，肃声问道。

    “这是摆在明面儿上的罪证，而且武文兮有凭有据，赖不掉，但父皇连查都不查直接判本太子死刑，必然另有其原因，如果本太子没猜错，应该是我的身份，暴露了。”武靖苦笑不已。

    “你真不是周老皇帝亲生的？”解锋笛恍然问道。

    “如果是，我们之间根本不会有盟约。”武靖似有深意的看向君无烨。

    “太子殿下应该不会怀疑是本王……”君无烨欲言又止换来武靖一笑，他当然不会怀疑君无烨告密，君无烨又不是傻子，在得罪武文兮之后再得罪他？

    “那现在怎么办？”傅青思低声问道。

    “办法有两个，第一，证明本太子的身份是如假包换的皇族血脉。”没给众人反应的机会，武靖继续道，“这件事相信母后正在想办法，只是时间上或许来不及。”

    “那第二个办法呢？”解锋笛急声追问。

    “证明武文兮是假的。”武靖一语，傅青思恍然。

    以彼之道，还施彼身，这个方法好呢！

    拿武靖的话说，周老皇帝膝下只有两子，一个是他，一个是武文兮。

    眼下武文兮在外操纵，老皇帝已经笃定自己不是他的亲儿子，一旦有证据证明武文兮的身份亦有可疑，那么这件事便有转机。

    至于该怎么证明，其实也不是很难。

    据武靖说，当日武文兮咬毒自尽之后他曾派人把武文兮的尸体埋到旁边一处黄土坡上，非但如此，他还将千年寒冰针塞到武文兮的嘴里，目的是防止尸体腐烂。

    “你早想到有今日？”解锋笛狐疑看向武靖。

    “没有，本太子以为只要回朝，这大周的天下就是我的。”知道解锋笛想问什么，武靖继续道，“在他临死之前，叫了我一声哥哥，因为这一声哥哥，本太子心软了一把，不想因祸得福，反倒救了自己。”

    “你是想让我们把武文兮的尸体运回皇都，之后呢？”傅青思清眸如水，淡声问道。

    “之后还不简单，直接把他的尸体扔到金銮殿。”武靖冷哼着开口，“那具身子如假包换，绝对经得起考验。”

    傅青思微微颌首，不得不说，武靖的办法的确可以引起一时轰动，但这并不是长久之计，他们出招，对方一定会接招。

    武靖亦明白其中道理，他还没天真到以为凭一具尸体就会扭转时局，他是在给自己的母后赢取时间。

    离开天牢之后，君无烨即刻飞鸽传书给远在南域的雷宇，命雷宇火速将武文兮的尸体暗中运到大周皇城……

    月上中天，圆月似盘。

    寂静的大齐皇都，唯有风月楼喧嚣鼎沸，红灯高悬。

    箫间馆内，窗棂半敞，楚怀殇一袭月牙白的衣裳孑然而立，夜风起，墨色华发随风轻扬，月光下那张俊逸容颜，倾天绝地，风华无双。

    此刻，那双清澈如水的眸子正望向遥远的大周方向，脸上蕴出淡淡的落寞跟神伤。

    房门轻动，桂姨抱着一堆书简走了进来，“阁主，这些是你要的东西。”

    见楚怀殇没开口，桂姨将书简搁到桌上，浅步走到窗边，“傅青思那丫头可真能作，先是屠了赤峰城，这会儿又跑到大周去了，她难道不知道大齐皇城有人想她？还不早点儿回来！”

    “谁想她？”楚怀殇本能回眸，但见桂姨眼中那抹狡黠的时候，漠然转身走到桌边，“这些都是关于武文兮的？”

    “嗯，没想到武文兮身上有这么多秘密！”桂姨跟着楚怀殇的步子走到桌边，将摆在最上面的书简递了过来，“不止多，条条都是让人咂舌的秘密！”

    随着竹简被翻开，楚怀殇薄唇紧抿，眼底闪过一抹晦暗，“是呵，谁能想到大周其实有两个武文兮，难怪武靖会输的一败涂地。”

    “这就奇怪了，夏碧当初明明生了两个儿子，为什么要对周皇隐瞒？这不是好事吗？”桂姨狐疑开口。

    “好事？你没看这里说的，当年夏碧怀上龙种之后，曾两度喝下藏红花，如果不是周老皇帝身边的秦公公及时发现，这世上根本没有武文兮的存在，更别说还有两个。”

    桂姨不解，试想皇家后院，哪个妃嫔不想怀上龙种，夏碧怎会例外？

    还有就是那个秦公公既是发现夏碧不轨，周老皇帝自然知道，可为何还会对夏碧宠爱有佳，且还立了她的儿子当皇帝？

    “那是因为武雄根本就不知道夏碧的行为，秦铭隐瞒了这一切。”楚怀殇淡声解释。

    “那不对啊，秦铭不是忠于武雄的吗？”桂姨再度发声时引来楚怀殇侧目。

    如此，桂姨嘿嘿一笑，“属下知道，春铭跟夏碧之间有奸情，夏碧也是因为真爱秦铭，所以才会打掉肚里的孩子，但是秦铭不许，至于秦铭为什么会这么做，那是因为他想利用这个孩子挟天子以令诸侯。”

    “你都知道还问本阁主？”楚怀殇挑眉。

    “这些事阁主也知道，又何必让属下把书简都抱过来这么麻烦？”桂姨悻悻耸肩。

    “我是怕会有什么疏漏的地方，查一查比较好。”楚怀殇搁下手里竹简，随手又拿起一本。

    “傅青思真是几辈子修来的福气……”见楚怀殇看过来，桂姨忙转移话题，“想必秦铭也没想到夏碧会生下双生子，可他为什么要隐瞒这件事，将其中一个藏起来？”

    “此番赤峰一役，足见他隐瞒其中一个的好处，出其不意，攻其不备。”楚怀殇眸色渐冷，“如果本阁主没猜错，之前在世人眼中扮演舞文弄墨角色的那一个，便是死在赤峰的武文兮，剩下的那一个，才是秦铭想要控制的那个人。”

    “还真复杂……阁主是想把这些消息告诉给傅青思？”桂姨感慨不已。

    “没错，本阁主今晚会飞鸽传书过去，你去通知咱们安插在大周的眼线，暗中相助傅青思，同时保护她的安全。”楚怀殇说的那么自然，仿佛保护傅青思在他看来天经地义，不需要任何理由，也不必解释。

    “阁主何不亲自走一趟大周皇城，都这么长时间没见了，阁主不想么……”桂姨大胆提议。

    楚怀殇握着竹简的手微微停顿，眼底闪过一丝无奈，“我去，会不会显得多余……”

    深夜的皇宫，御书房里灯火通明。

    君飒轩握着手里的密件，剑眉紧蹙。

    “皇上，君无烨怎么会去大周？”龙案旁边，李公公忧心开口。

    “近日武靖也不知怎么得罪了周朝那个老不死的，不仅被废还被打入天牢处死，如果朕没记错，当年君无烨与武靖有过合作，他这会儿到大周，十有八九是去救武靖。”君飒轩阖起密件，眸色深凝。

    “凉王是不是太有自信，凭他也能搅动大周朝局？”李公公摇头不解。

    “他那个人一向如此，不过也好，他此番去大周，朕便不想他再回来……一会儿拟写一封密件给武文兮，告诉他，只要他有办法把君无烨永远的留在大周，朕愿意割两座城池给他。”君飒轩一语，李公公不由抬头。

    “皇上……”

    “先给他，以后再抢回来就是了。”君飒轩一身慵懒的靠在椅背上，“还有，他怎么对付君无烨朕不在乎，但不能伤傅青思一根汗毛，否则朕会举兵。”

    李公公闻听此言，心下微震，为了一个女人举兵？

    如此看，君飒轩对傅青思的爱护，已经到了不可收拾的地步。

    “老奴这就去拟……”李公公转身时忽似想到什么，“皇上，今晨雪妃有意无意的跟老奴提起，看好云光殿了。”

    “给她。”君飒轩几乎没有犹豫，当下开口道。

    “可……”李公公惊讶不已，但细想起来，却也觉得傅明雪得宠跟玉玲珑失宠，早有征兆。

    想当初玉玲珑之所以重得皇宠，全赖御龙部落的宝藏图，随着宝藏图到手的数量越来越多，玉玲珑得宠的程度在后宫一时无人能及。

    可惜的是，自得到第七张宝藏图之后五个月的时间过去了，玉玲珑却再没交出第八张宝藏图，话里话外的意思或许永远也交不出剩余的三张。

    如此一来，她的价值也就跟着贬值。

    反观傅明雪，也不知道是不是自己眼花，这段时间他看傅明雪的时候总会晃神儿把她当作傅青思，尤其是侧脸，简直一模一样。

    莫说是他，想来连皇上也能猜到傅明雪在自己的脸上动了刀子，可怎样？

    皇上喜欢！

    随着傅明雪越来越像傅青思，她的价值亦有所提升。

    “皇上，那玉皇贵妃……”李公公试探着开口。

    “搬出云光殿，剩下的地方随她挑便是。”君飒轩似乎有些不耐的挥挥手，李公公识相退了出去。

    殿门紧闭，君飒轩剑眉越发深锁，玉玲珑这三个字在他脑海里徘徊不定，对御龙部落宝藏的热衷让他一度想把玉玲珑养在深宫，可细思下来，君飒轩对宝藏的真假产生了质疑。

    那么，如果有证据证明玉玲珑在骗他，他君飒轩发誓，一定会把这个女人碎尸万段！

