    塔头村，土地庙内。

    土地庙的神龛此刻已经碎成两半，而神龛里供奉的牌位则是被一柄长剑死死地钉在了土地庙的墙壁上。

    “这就是一切的罪魁祸首。”

    “算是吧。”

    陈知报颔首道：“根据我在名册中所见，大宝遇到的那位异人之所以会出现，便是因为大宝死在了他的牌位前，而这供奉神州城隍的牌位，是塔头村的村民们从一个路过的走商手中买下来的。”

    “早有预谋.....”楼千城闻言神色微沉：“不出意外的话，那所谓的走商恐怕就是万魔寺的妖魔所化。”

    “或许。”

    陈知报点了点头，而后又沉吟了片刻，这才再度开口道：“楼先生，关于之前的事情，我还想问问。”

    “呃。”

    话音落下，楼千城顿时就是脸一垮，下意识地咽了咽口水，随后才无奈地点了点头：“陈先生您问。”

    “是这样的。”

    陈知报有些好奇地看向了楼千城，开口道：“此前我也和楼先生您说过，您说妖魔鬼怪四类对我们这些生人而言，注定是不共戴天，那是不是说，只要是非人之物，就都是你们的诛杀范围呢？”

    ----果然问到这个了啊。

    楼千城咂了咂嘴，一想到眼前这位讲仙堂主，就是一位货真价实的先天妖魔，他就觉得腿肚子直抽抽，

    但最后，

    他还是鼓足了勇气说道：“其实也不尽然。弃常为妖，人心即魔，阴极为鬼，非人即怪。这是太祖皇帝定下的标准，而在太祖皇帝时期，靖魔司确实如先生所说，只要是非人之物便会一应诛杀。”

    “但太宗皇帝造镇魔塔后，这个准则就出现了微妙的改变，尽管碍于太祖皇帝的面子，对外宣言不变。”

    “不过我们靖魔司内部都知道。”

    “除了妖魔鬼怪四类，还有四类非人之物，属于基本无害，必要情况下甚至可以考虑为友的特殊存在。”

    “喔哦？哪四类？”

    “神隶精灵。”楼千城解释道：“先天为神，从命即隶，食炁为精，餐霞即灵。此四类和妖魔鬼怪不同，不以生人为资粮，因此还可以区别对待。不过话虽如此，其实还是得具体情况具体分析。”

    “例如所谓先天造就之神，就是可善可恶，善为妖魔，恶为神祇，无有定数。”

    说到这里，楼千城刻意瞅了眼陈知报，见其没有什么反应，这才继续道：“而食炁之精，大多存于山中，和炼炁士一样通过炼炁来修行，但表现在外，却和许多妖相似，分辨起来其实颇为困难。”

    “至于餐霞之灵，则是和鬼物相似，而且性质不稳。哪怕是灵物，也有可能心性变化而堕落成厉鬼。”

    “原来如此。”

    陈知报一边拿着小本本记录，一边点头。

    “那隶呢？”

    “隶，顾名思义，就是隶属。”楼千城继续道：“这一类其实就是专门指修道人的从属，毕竟其实也有修道人喜欢养鬼养妖，并以此作为自家手段，这类受制于人的妖魔鬼怪，通常就被称作隶。”

    “这样啊....”陈知报沉吟片刻后，陡然道：“这么说，刚刚若是有人能收服那无头飞尸，它就变成隶了。”

    “也不用死了？”

    “这个.....”

    陈知报话音落下，楼千城顿时声音一滞，随后先是点头，复又摇头：“虽然是这样，但那没有任何意义。”

    “那无头飞尸，作为红衣厉鬼，其实已经快要丧失人性了。”

    “就算这次活下来又如何？”

    “化身厉鬼，没了人性，就不再是昔日的那个塔头村村民，而是一个全新的厉鬼了。或许是个好用的兵器。”

    “但不再是人了。”

    “我明白了。”陈知报点了点头：“所以重点还是在于人性？”

    “不错。”

    楼千城点了点头，随后果断结束了这个话题：“我还有一件事要做，此处就交给王将军还有陈先生了。”

    言罢，楼千城见陈知报还在沉思，便不再打扰他，转身走向了土地庙的门口，而在那里，城隍鬼军的统领，诛恶将军王陵正迈步走来。楼千城见状，当即走了过去，随后伸手拍了拍王陵的肩膀：

    “拜托将军了。”

    “放心。”

    王陵点了点头，随后便看向了庙里的陈知报，想起之前那惊艳绝伦的一剑，忍不住猛地打了个寒颤。

    “.....陈先生。”

    “嗯？”

    王陵十分恭敬地行了一礼，见陈知报应声看来，这才继续道：“还请先生暂退，我要抽取此人真灵了。”

    “真灵？”陈知报眉毛一扬。

    “不错。”

    见陈知报快步让开，王陵旋即走到了大宝的头颅前，蹲下身子：“厉鬼虽然无法再入阴司，但其真灵不同，以往像这样以人身化作厉鬼的，被我等诛除后，都会抽取出真灵，然后再投入轮回。”

    “不过这次例外。”

    王陵言罢便伸出了手掌，而在他的掌中，陈知报通过阴阳眼，却是看到了一团色呈玄黄的厚重云雾。

    在这云雾中，陈知报甚至还嗅到了淡淡的檀香味。

    随后，就见王陵一手捧着那玄黄云雾，一手轻轻放在了大宝头颅的眉心处，最后从中牵扯出了一抹水滴大小的白光，陈知报凝神细看，却见那白光中，竟是一位双目紧闭，面容普通的年轻人。

    紧接着，王陵便大手一挥，将玄黄云雾拍进了那白光之中，接着那白光便于顷刻间化作了玄黄之色。

    “王将军这是.....？”

    “这是在下的香火。”王陵站起身子，满意一笑：“有了这香火做根基。之后重新修缮一遍这土地庙，让村民们日夜上香，再过个十年左右，这真灵应该就能重新觉醒，成为这一块的土地公了。”

    “此子生前愿意为将其养大的村民们奔走，死后亦不曾杀过一位无辜之人，品性和毅力俱是上佳之选。”

    “况且其对村民们亦有厚重恩德。”

    “足以担任一方土地。”

    说到这里，这位鬼将军有些憨厚地挠了挠头：“而我手下刚好就缺一位土地，陈先生，您说这不巧了么。”

    陈先生闻言愣了愣，旋即抚掌大笑：“确实巧！”

    紧接着，又见王陵话锋一转：“还有啊，陈先生，您别看楼巡查使那个态度，他其实也是挺同情这吴寿的。”

    “但您要知道。”

    “我泱泱神州，生民何止亿万。而想要护住这亿万生民，护住这太平天下，就绝对不能遵循个人情绪。和我生前一样，当兵的嘛，什么事情都得冲在前面，而如果我们不去，就轮到老百姓了。”

    “楼巡查使也是如此，哪里有妖魔，他第一个就要去，而如果他哪天徇私了，受苦的就变成老百姓了。”

    “所以他不能徇私。”

    “这就是法理无情。”

    言罢，王陵又捧起了手中大宝的真灵，继续道：“但在那之后，力所能及的话，我们还是能帮就帮的。”

    “这就是法外存心。”

    说到这里，陈知报突然心有所感，再低头看去时，却见那原本死不瞑目的大宝，竟是已经合上了双眼。

    神态安详。

    再无怨憎。

    .............

    土地庙外，塔头村中。

    此前被无头飞尸操纵的缉魔应捕，还有一众村民们，在城隍鬼军的兵魂们一个个入梦，加以刺激后，也从昏迷中苏醒了过来，而令人意外的是，无论是村民还是应捕，居然都有被附身的记忆。

    因此随着楼千城走出土地庙，一众刚苏醒过来的村民们当场便对着他跪拜而下，口中更是称谢不止：

    “多谢几位官老爷！”

    “多谢城隍老爷！”

    “多谢.....”

    楼千城面色沉静，一步步走到了跪拜磕头时用力最大，称谢道恩时声音最大，已是花甲之龄的老人面前。

    “塔头村村正，王春富？”

    “小....小人在。”

    见对方应下，楼千城直接拔出腰间长刀，刺进了王春富面前的泥地中，而后从腰间摘下令牌扔在地上：

    “依大炎律，协同杀人者与杀人者同罪。王春富，本官怀疑你和塔头村三年前的村民吴寿之死有关。同时还和城内富商勾连，参与到了非法招工的事件中，具体细节，等你进了衙门之后再说。”

    楼千城看着王春富那张似忠实奸的脸庞渐渐由劫后余生的红润，化作万念俱灰的惨白，最后冷声道：

    “和我走一趟吧。”

