    而未来的周天子此时正寝宫之中愁眉苦脸。

    最后占领的三州已然在安抚状态，祭祀宫的修缮到了尾声，这也就意味着她即将登基称帝，成为这偌大皇朝的统治者。

    这样大的权利诱惑也让她有片刻的激动，但也就激动了片刻，当得知建朝登基当日流程的时候，她整个人都不好了。

    天不亮就要起床，祭祀太庙，带领百官前往祭祀宫，祭天、分封、一系列的流程下来要大半天的时间。

    在这种场合打酱油她都觉得坐不住，但当天她可是绝对的主角，是要以一己之力撑得住场面，以无比强大的气场震慑所有人，这样才能使得万民归心，外敌不敢小觑。

    这期间但凡出现一点差错，这建朝登基的大殿可就成了一场笑话，很快就会传为天下人的笑柄。

    慕千羽只是个礼部、鸿胪寺这些官员讲礼仪就已经觉得昏昏欲睡了，她真不确定自己真的可以撑一天。

    但是北辰夜并不理解她的苦处，每每都说：“夫人自是可以的，这对于夫人来说只是小场面。”

    “这还小场面？男人，你没有心。”慕千羽觉得自己快成了苦情剧的女主角了。

    北辰夜见状只是幸灾乐祸的笑，他家夫人什么都好，就是懒了些，万事都想偷懒。

    三天之后，慕千羽眼睛一亮，灵光一闪道：“夫君，我觉得有些细枝末节应该是可以简化掉的，你觉得呢……”

    “想都别想。”北辰夜很是严厉的拒绝。

    慕千羽于是弱弱的离开，任命的去学礼仪和熟悉流程了，因为她实在没有基础，所以要从姿态、步伐、甚至是表情全方位的教。

    嬷嬷对此也很是头疼，之前教后宫妃嫔或者贵女们的时候都很容易，谁学不好就直接严肃的训斥，毕竟她是御前的人，谁也不敢给她小鞋穿，都要客客气气的。

    但面前这人不同啊，这是未来的天子，只要一犯懒撒娇她就没有任何办法了，打不敢骂不能，毕竟她就算是一大把年纪也还没有到厌世的时候，能活还是尽量多活个几年。

    慕千羽几乎没有了什么业余生活，也不怎么见外人，直到冷馨月来见她。

    冷馨月成熟多了，但慕千羽还是怀念那个之前那个因为自己长得漂亮就敌视自己，但遇到外敌会一致对外，并且会悄悄给囡囡送好吃的刁蛮丫头。

    “慕姐姐，我想求你一件事。”冷馨月进门便直接开口。

    慕千羽当即点头：“我们之间还说什么求不求的，但凡我能决定的便应你就是了。”

    “慕姐姐，你虽然长得好看些，但也真是个好人。”冷馨月看着她，一脸认真的道。

    慕千羽哭笑不得：“怎么还记着这个呢。”

    冷馨月弯了弯唇，道：“之前你给我父亲建了陵园，我想去守孝三年，其间不想见任何人，可以吗？”

    慕千羽闻言微微顿了一下才开口道：“你有孝心是好事，但你父亲在天之灵也希望你能开开心心的，你大可以换一种方式尽孝，未必要守灵啊。”

    “父亲生前我总是调皮不听话，现在我想多陪陪他。”冷馨月再抬头双颊已然染上了泪痕，道：“慕姐姐能成全我吗？”

    “别哭啊。”慕千羽最是见不得小姑娘哭，当即为她擦了眼泪，道：“好，我尊重你的想法，这事等建朝之后我便下令封锁陵园，只你一人留在里面。”

    “多谢慕姐姐。”冷馨月抽泣着道。

    慕千羽叹了口气，又道：“我知道这时候说这事不合适，但你与太子殿下情投意合，便不想着追随他去吗？”

    “不。”冷馨月摇头：“如今我无心想此事，若是以后有缘再说吧。”

    慕千羽点着头，又换上一副笑脸：“好，那我等你收拾心情出来，亲手给你做上一顿好吃的。”

    “我觉得还是让厨子做吧，慕姐姐就当好皇帝。”冷馨月顿了一下，而后很是委婉的说。

    “嫌弃我？”慕千羽对此很是不服气，暗暗下决心自己这三年一定要苦练厨艺。

    送走了冷馨月，她面上的笑容消失，又是微微的叹了一口气，这孩子也是够可怜的，怎么就经历了这些啊。

    冷馨月之后萧祁也向季林和慕千羽辞行，能看得出来少年有些神伤，想来也是感情上受了挫折导致的。

    季林对萧祁表示歉意，他决定留在大周施展自己的抱负，将萧祁交给更加优秀的师傅。

    萧祁懂事的点着头：“父皇从前便说师傅是个很有能力的人，是一些琐事牵绊了师傅的手脚，如今师傅能另则明主，徒儿也为师傅高兴。”

    季林听了很是感动，“殿下长大了。”

    眼见着师徒两人话别，慕千羽也是感慨万千，她不明白自己怎么就成了明主，明明就什么都没有做，并且也不太懂。

    但别人说是就是吧，这种事她反正是不想澄清的。

    萧祁离开，而慕千羽手下的得力大将则是随着各州府安置妥当而聚拢回了皇城。

    吴安邦、莫风、袁鹏、狼王。

    这些人虽然尚未封官，但此刻都分了距离皇城最近的府邸，百姓们也都知道这意味着什么。

    虽然曾经的老臣尚且留在朝中，但权利的中心也变了。

    唯独没有回归的司空羽师兄弟三人，三人镇守翰州，而大夏的军队正在日夜不停的冲击着翰州的城防，打算着趁大周尚未发展起来，捡一个大大的便宜。

    然而大夏显然是太天真了，司空羽熟读兵法，深谙排兵布阵之道，整整三个月，大夏未得寸近又死伤惨重，最后只得退兵。

    大夏退兵之后，大周的政权更为巩固，虽然这仍然是一个尚未建立的皇朝，但已然是天下归心，只等着天子登位。

    慕千羽也不负众望，在登基前一晚上终于是记熟练了所有的流程，礼部和鸿胪寺这些官员们松了一口气，嬷嬷也是含泪点头，仪态也终于过关了。

    当然她本人也是非常激动的，这激动程度甚于登基做皇帝。

