    “什…什么？”

    夏嫣然俏脸微凝，还不及反应，江羽的手掌，已经握在了她脖颈之上。

    “你们不要过来，否则别怪我不客气！！”

    “江羽…你…”

    夏嫣然眼中，顿时闪过一抹惊慌。

    她做梦也没想到，这位方才还发誓，带她君临天下的夫婿，转眼竟拿着她的命，当作要挟！

    “江羽，你敢！”

    见此一幕，蒋岩等人同样面露诧异。

    只是还不等他们张口威胁，江羽眼中，突然闪过一丝迷茫。

    我淦？

    天地俱寂，化为无尽黑夜。

    隐有黑月自虚空升腾，透露无尽诡异。

    再然后，他便是眼神茫然地看着，夏嫣然的身影被一位白衣少年揽在了怀里。

    而他只感觉脑袋一疼，整个人竟被蒋岩擒拿了下来。

    “大人！！”

    夏嫣然抬头，看着那一张清俊淡然的面孔，一颗心狠狠一颤。

    虽然，她也不知，这位大人是如何将她救下的。

    可…此时被他蛮横地抱在怀里，竟有一种，莫名的安心。

    “滴！天命之女心生感激，对天命之子失望透顶，恭喜宿主掠夺气运值200点，反派值2000点。”

    “嫣然公主受惊了。”

    凌霄眸光平静，看着那神色渐渐狰狞的江羽，轻声喝道，“江羽，你实在太让我失望了！你杀齐德强，在我看来，乃是好男儿所为，杀了也便杀了，我自会保你，可你千不该万不该拿嫣然公主的命当作威胁，简直无耻！”

    “我…”

    江羽身躯颤抖，最终却无力辩驳。

    是啊！

    这位年轻大人教训的…极是！

    我这是怎么了？

    就算再绝望恐惧，也不该伤害嫣然啊！

    这般想着，江羽竟流下了悔恨的泪水。

    “大人，江羽有一事相求！！”

    江羽豁然抬头，眸中蕴含决绝。

    “说吧！”

    “若我此行遭遇不测，希望大人替我照顾好嫣然，不要叫她再受今日之苦！！”

    江羽狠狠咬牙，如今大夏，他所能信任依仗的，唯有这位正直超然的大人了。

    有他一诺，嫣然定不会再有挫折。

    “哼！算你还有些良心，放心吧，我自然会庇护嫣然的。”

    凌霄冷哼一声，抱起夏嫣然，朝着华元宫方向掠去。

    自始至终，江羽脸上都未生出半分妒意。

    如今，他前路未卜，若有什么放不下，也就只有夏嫣然了。

    嫣然，答应我，要快乐！

    若我还有机会，改日带你君临天下！！

    华元宫，后殿。

    凌霄轻轻地将怀里少女放在软塌上，脱下她身外江羽的衣衫。

    有那么一刹，夏嫣然心底荡起了一抹涟漪。

    如果…大人想…我是该拒绝矜持一下，还是…配合他？

    好像都不太合适呢！

    我虽未与江羽有夫妻之实，却终究是挂着一个夫妻之名。

    可若是拒绝，大人生气了怎么办？

    就很烦！

    “嫣然，你今日受了惊吓，就好好休息吧，放心，江羽那边，我会与你父皇说的…我知道，其实你心底是在乎他的，只是大齐也需要交代，我会保他性命。”

    只是！！

    令夏嫣然感觉失落的是，凌霄只是拿起榻上软褥给她盖上，便转身离去了。

    自始至终，都不曾多看她一眼。

    大人！！

    您不愧是心系天地之人，又怎会把时间浪费在儿女感情之上！！

    是嫣然…狭隘了！

    果然，能够成为一方主宰的，皆不是贪色的小人！

    直到凌霄身影消失，夏嫣然窝在榻上，眼中竟是一抹极复杂的神色。

    今日之事，于她而言，起伏波折。

    好在她没有被齐德强那个畜生糟蹋了身子，可…

    一想到江羽，夏嫣然就有些迷茫不解。

    他展露的天赋是真的，残杀齐德强时的霸道也是真的。

    像他这样的绝世妖孽，本该受万众瞩目，为何甘心待在她身旁，隐忍三年？

    还有…西疆似乎没有姓江的皇族，难不成，这是他的化名？

    可他究竟在图谋什么，又隐瞒了什么？

    那种漆黑邪异的火焰，令人很是惶恐。

    似乎是一种魔炎！

    难不成…这江羽是魔？

    还有，他说的我的身体…是怎么回事？

    化开阴元？

    最终，夏嫣然想不清楚，沉沉睡去。

    此时她什么都不愿多管，不管江羽是魔也好，是帝也罢，从他拿自己性命做威胁的时候，两人之间那本就不算牢靠的信任，就已经破裂了。

    终究是…生命诚可贵！

    可，就像大人说的，或许她心底，一直有一丝不愿承认的感情吧。

    三年朝夕啊…

    华元宫外，凌霄转头看了一眼身后大殿，身影瞬间消失在了原地。

    “主上！”

    天殿之前，叠影站在凌霄身旁，目露敬畏。

    “你训练的那几名死侍，如何了？”

    凌霄抿了一口叶青婵递来的清茶，脸色始终平静。

    线已拉好，鱼儿已入瓮。

    也差不多该收网了。

    毕竟，天命之子这东西，实在是夜长梦多。

    诸如林锡、夏辰之流，哪怕被凌霄拿捏的死死的，可还是会有些不可预知的异变发生。

    当然，如果一切皆按照凌霄所想进行，那天道庇护这四个字，就着实太苍白无力了。

    如今江羽气运将尽，只需再给他致命一击，这棵韭菜，差不多就该收割了。

    至于什么能称作致命一击？

    呵呵，小嫣然是他的软肋，那元体的美妙，也当真不错！

    与其便宜了别人，倒不如…我为天下先！

    “悟性都算不错，不过真正独自执行任务，怕是还要一段时间。”

    叠影如实禀报。

    “挑一个不成器的，今晚有大用。”

    凌霄嘴角扬起，而叠影眼中亦闪烁一抹森芒。

    “是！”

    入夜。

    白日发生的事情，早已传遍大夏帝都。

    只是出奇的，夏皇并未处死江羽，而是把他关押在了天牢之中。

    当然，这里面也有凌霄的一丝深意。

    毕竟，无上大人说了，江羽此子，身具魔意，说不定，有什么惊人的身份，暂且不着急诛杀，或许能揭开他身上更大的秘密。

    夏皇虽眼馋那少年身上的灵火，可大人都开口了，他能怎么办，当然是关起来严刑拷打了。

    大夏天牢，江羽被捆缚双手，吊在牢中。

    在其身前，蒋岩冷眼看着眼前的少年，手中一根皮鞭上沾满鲜血。

    “驸马爷，还不张口呢！说，你在这龙运城，还有哪些同伙？”

    方呈消失的诡异莫名，因此夏皇也是亲令这位禁军大统领负责审讯江羽，以防不测。

    “呸！我要见夏皇！我要见那位大人！”

    江羽神色狰狞，眸间蕴含死意。

    他突然很后悔，为何非要去装这个逼？

    杀齐德强也就算了，他为何要挟持夏嫣然，彻底断了自己的后路？

    如果当时能稳健一些，以那位大人的正直大义，见自己一心为妻，或许还会出手相助吧？

    可现在…

    自作孽啊！！				

