    老师没好气说：“把你父母的手机号写成空号，怎么不把自己的手机号也写成空号？”

    云舒：“老师，我错了。我父母平时都很忙，自认为学校不会联系我父母便写的都是我们家老早之前的号码。对不起，给你们造成了困扰。”

    看云舒的认错态度良好，老师上劲训斥云舒，“哟，你爸忙，大忙人，亿万富翁呢，确实忙。”老师不知道云舒家室，在学校只有室友知道点，因此老师说出的话自以为是在嘲讽云舒。

    云舒，“老师，我能看看我的休学申请么？”

    “你说看就看啊，你这学生怎么回事啊，眼里还有没有老师。”老师拔着尖细的音调冲云舒吼。

    周围老师包括值班学生都停下手中的工作往这边看，因为云舒去年是校花，很多人一眼便认出她，“那不是云舒学姐么？”

    老师听到周围的声音，“同学，你在学校还挺出名的啊。你大忙人爸知道么？应该不知道，毕竟你爸太忙，没时间管你，让我们学校来管。可我们也教育不了啊。”

    云舒好脾气是有限度的，她从小哪儿看过别人的脸色行事？这个老师话里话外的嘲讽自己还有爸爸，云舒火了，“老师，你是不是有病啊，我就问你档案我可不可以看，不可以看我就不看。你吼什么吼，比音量啊，就你一把年纪比不过我。”

    二十岁的小姑娘，从小娇生惯养，知道忍一时风平浪静退一步海阔天空这个道理，但是她吃不了忍气吞声的气。

    老师被云舒骂脸色成猪肝色，“你辱骂老师，你不配做a大的学生。”

    云舒句句戳老师的心：“配不配是你一个人说了算的么，要是你有这能耐，你这把年纪还在这办公室坐着。”

    云舒骂出来心舒坦了很多，但是她知道自己的麻烦将会更大。此刻她管不了。

    林轻轻找到云舒的时候，她在学校树荫下坐着，“你和教务处的老师吵架了？”云舒喝了口水，“吵了。吵过之后我内心舒服着呢。”

    “不是说让你等着我么？你这暴脾气，这么多年怎么救不知道改改。”林轻轻说她上课的时候眼皮子一直在跳，原来是云舒了。“小舒，你吵过架舒坦了，但是你接下来的麻烦会更大知道么？”

    云舒不说话看着林轻轻，她当然知道。

    “你说，你好好给她认个错，这事儿估计还有商量，你现在直接给人吵起来，学校知道这事，毫无疑问是维护老师，你本来就旷课，又顶撞老师，现在休学申请单也没找到，这不是找着让人家有开除你的理由。”林轻轻秉承凡事忍忍就过去了，没必要非得弄僵持。

    云舒不一样，能忍的限度很小。我错我认，号码事情确实是她自作主张做的，但是你冷嘲热讽我爸，我必须还回去，还加倍，转戳人的伤心窝。

    林轻轻问：“现在怎么办？”

    云舒挠头：“我得回趟家，这事儿得给我爸我妈说说，别我真的被开除了，他俩还没个心理准备。”

    林轻轻：“你要不给你老公也说说？”

    云舒纠结后说道　：“其实你没来的时候，我想了这事儿需不需要给那边也说一声，我觉得还是别说了，本来我还有个a大学生的身份，谢家说出去起码面上光彩，现在被开除太丢人，若是给他们说的话，我自己都感觉自己低人一等，你说谢闵行要是看不上我怎么办。”

    林轻轻叹气，搂着云舒躺在她的肩膀上给她依靠，“你说爱情到底有什么魔法，竟然能让你一只骄傲的云舒怀疑自己的魅力，担心所爱之人看不起。”

    云舒：“我家本来就欠着他家的钱啊。五千万呢。”

    “云氏集团鼎盛的时候，云叔十亿都任你挥霍，如今，你怎么就被困在五千万里了？十里古城你那套房子也该九位数靠上吧？”

    云舒：“轻轻，你不懂，这五千万是我答应谢妈妈我要亲自还的。因为当初这是我的聘礼。”

    “南国G城谢家可是富可敌国，怎么会这么扣只给你五千万？”林轻轻问，她知道南国谢家还是来自江季的口，事后她自己上网查资料显示出来的。

    云舒：“给那么多，我还要还的更多，我才不傻。五千万就够呛的了。现在身价性命加起来才刚五百万。愁啊。”

    林轻轻：“我替你愁啊，学籍的事情该怎么办。”

    云舒：“走吧，我先把你送回医院，随后我回家。”

    云舒从嫁给谢闵行后，很少出现在云氏集团，今天她再次来到公司楼下，胆战心惊。

    云氏集团在a市十几年，它的建筑在a市属于标志性建筑。云父的办公室在18楼，云母办公室在17楼。

    云舒先去办公室拉着母亲去找云父，“爸妈，我有话要说。”

    云父一头雾水，“你有什么事情不能回家说，非要在公司说？”云母就比较担心女儿在婆家受委屈，“你怎么了告诉妈。”

    云舒让两人坐在沙发上，云舒向父母鞠躬，态度要端正：“爸，妈，我对不起你们。”

    “怎么了这是？”云父云母不懂何意。

    “我快要被学校开除了。”

    “啊？”

    夜晚，云舒没有回紫荆山，谢闵行一个人在空房中等云舒，他一直想调查云舒到底发生了什么，拿起的手机又放下。

    云舒微信给谢闵行回复：“老公，我今晚在我家，就不回去了。你早点休息。”

    云父当晚联系教育局的领导请吃饭，为了解决云舒的事情，云父向a大又捐了一栋实验楼，里边的器材都有云家出钱。

    云舒一直觉得这事情，她爸爸花的钱太多了，其实完全不必如此，云父却说：“你还小，不懂这其中的利弊。明天你随我一起去你们学校见校长。”

    云舒在家呆了两天，第三天她和云父一起去a大先拜访院长，又去校长办公室。云父的气度不输给任何人，对着校长和一众老师的面承诺捐楼捐器材。
