    有了【原初之心】之后，解决扭曲之神不过是件易如反掌的小事情，禾斗用增幅过后的【火上之炎】将祂的一生结束，这其中过程之简单，甚至已经不需要再多的笔墨去详细描述。

    而距离扭曲之神陨落过了没多久，禾斗结束了一切之后便回到了这个星球上。

    他隐匿着自己的身形，站在【异常信仰调查组】某个分部中，看着安逸心忙碌。

    此刻的安逸心，正和周围的同事一起忙着处理之前扭曲之神降临带来的后续影响。

    虽然物理层面的伤害都被禾斗抹平了，但是对人们的认知与精神还是留下了不少冲击。

    而安逸心所负责的部分，是要到处用净化装置把被精神扭曲的人恢复，此刻她正在这个分部进行例行的调试机器。

    “去吧。”

    禾斗对着身边的女性虚影点了点头。

    女性虚影在得到禾斗首肯后，也是立马来到了安逸心身旁，静静地看着她工作。

    然而安逸心并不能看到这个虚影，只是默默地做着自己该做的各项工作。

    “大人……”

    女性虚影看向禾斗，露出一抹恳求的神色。

    禾斗点了点头，【原初之心】的力量增幅过后的他的力量，在女性虚影的身上扩散。一股蓝色的光芒在女性虚影的身上闪过。

    下一刻，女性虚影便从无人能看见的状态，变成了安逸心也能看见的状态。不过对于外界的【异常信仰调查组】分部中正在忙碌的其他人来说，他们并不能看到这个女性虚影。

    “妈？“

    安逸心看着突然出现的女性虚影惊呼出声。

    看了看周围因为安逸心的惊呼声而看过来的【异常信仰调查组】工作人员，禾斗右手捧着的原初之心上散发出一道不怎么明显的蓝色光芒。

    下一刻，闻声而动的工作人员都又继续忙碌起了自己的事，好像刚才并没有听到安逸心的惊呼声似的，就连不在忙活手头上事务而看着面前虚空发呆的安逸心，他们也像是完全没有发现一样。

    “妈，你不是？”

    安逸心对于面前突然出现的女人感到格外的惊讶，她的母亲的精神体在那次的梦境世界里，就已经随着全城的人献祭给了扭曲之神，现在她母亲那变为植物人的身体还躺在政府为他们城市的人建造的特殊收容医院中。

    “还记得那个和你拉钩说一定带你找到妈妈的大哥哥么？”安逸心的母亲露出和蔼的笑容。

    或许是因为此刻的她是一个精神体，她这个笑容显得格外的有感染力，让安逸心不由得体会到一股熟悉的暖意。

    安逸心的思绪也跟着这个笑容回到了那个晚上。

    肆无忌惮展现着祂的神威的邪神，崩塌扭曲的大楼与城市·······

    一人一龟那并不高大的身形，站在她面前替她挡下那末日一般的恐怖。

    她蜷缩在那个男人背后，抓着他的衣角问出了那句：“我还可以见到妈妈么？”

    她仍记得那个男人的回眸一笑，对着她说出的那句可以让她记住一辈子的话：

    【可以的！一定可以的！】

    “你回来·····是因为他？”

    安逸心带着震惊的神色看向母亲的精神体。

    “嗯。”

    安逸心的母亲点了点头。

    “那你只是来见我一面，还是能一直陪着我？”

    安逸心问出了此刻她最迫切想知道的问题。

    毕竟她母亲现在这个样子，一看就是很虚幻，让人担心说不准什么时候就会直接消失在这个世界上。

    “按照那位大人的说法，我现在是精神体的状态，除了你能看到我以外，无法与外界产生一点交互。”安逸心的母亲如是说道，“至于能留存的时间，是和小安你的寿命持平的。”

    “我能活多久，母亲你就能陪我多久么？”安逸心听着她母亲的话，立刻明白她能和母亲待多久。

    这个陪伴的时间尺度还是让她很满足的，剩下的时间都能有着母亲的陪伴。

    “对的。”安逸心的母亲说道，“那位大人说【既然是答应过的事，那就不如干脆好人做到底】。”

    说着，安逸心的母亲用带着感激的目光看向禾斗之前站着的方向，却发现禾斗的身影已然不见。

    ····················

    ····················

    禾斗看了会母女两人互诉衷情的画面，便笑着转身离开。

    果然他还是最看不得煽情的画面了。

    他这次的任务名为【了结】，是让他了结和扭曲之神之前结下的因果。

    任务虽然在他杀掉了扭曲之神后就宣告结束，随时可以离开回到地球。

    但是禾斗却明白，他在当初第一次直面扭曲之神时，结下的因果可还有着那个哭着找妈妈的小女孩，他答应了帮她找到妈妈。

    于是在解决了扭曲之神后，禾斗赶回来又用【原初之心】增幅了力量，然后用了《有无经》和《符文真解》中的一些高级应用，在扭曲之神的残骸里唤回了安逸心母亲的精神体。至于为什么早该被消化掉了的精神体怎么被唤回的，只能说是【原初之心】、《有无经》和《符文真解》这几样来自太乙大佬的东西牛逼了。

    而这个记到了今天的承诺，也总算是有了一个结果。

    “这下，念头通达了。”

    禾斗这么感慨着，整个人便在一阵白光中消失。

    ·······················

    ·······················

    ·······················

    地球，禾斗的家中。

    禾斗看着综网面板上的任务总结。

    【副本：了结】

    【状态：已完成】

    【任务奖励：等级直升一级】

    “升了一级么，奖励还行。”

    禾斗点了点头，对这次的奖励表示还可以。

    等级虽然在综网更多的代表一种权限与资格，与实力并不完全挂钩，但是等级也还是很重要的。

    “我现在差不多二十一级了吧。”

    思考着，禾斗点开了综网个人面板。

    【姓名：禾斗120ec9527】

    【版本号：12.0奇迹的召唤师】

    【种族：人族/真理】

    （玩家现在的种族处于混沌态，在观察之前以概率云方式存在，根据观察方式不同，概率云坍塌为不同种族的现实。）

    【天赋：？？？，时空双修缩地成寸lv4，逆反熵增lv1】

    【等级：21】

    【实力：对大陆】

    （肉身在无限能量的不断滋润下在时刻进化，足以跟上天赋进步的速度）

    【修炼法门：《有无经》、《苦行》、《吞天食地》、《符文真解》】

    【职业：正体不明】

    【综网币：136000】

    【技能：千之言语（技能树技能），战斗本能，真理之光，全知一角（技能树技能），不可观测地带（技能树技能），星之瞳，苦行武道（例：苦行?冲，苦行?破），心象空间?观测者】

