    丁牛便问：

    “黑水道长，那童子还有几时到十二岁？。”

    “正好就在月底。”

    这么说就是还有七天。

    丁牛点点头：“到时童子在何处？”

    黑水老道便说道：“今日她母亲来求，要在那日把童子送到我处，期望到时会有个不一样后果。”

    丁牛惊讶道：“您是认真的？莫非方才说自己能力不够、保不住这小孩儿的话，不是您说的？”

    黑水老道嘿嘿一笑：“光凭老道我自然不行，不过那家人已答应皈依黑水道尊，之后庇佑此子的便是黑水道尊, 老道供奉的黑水道尊，颇有神通！”

    “……”丁牛看着这老货，越发觉得可疑。

    你和什么劳子黑水道尊，莫非不是要搞个监守自盗？

    可疑，实在可疑。

    丁牛按下疑惑，不再多问，七日后便见分晓。

    饮宴峰之上。

    水道人正盯着丁牛看，一旁的同门师妹姬如花和外山师妹飞来峰, 此时正在明争暗斗，互比娇艳。

    两名女修活色生香，都是蜂腰细臀，姿容曼妙，各有风情，也难怪令旁边的练气士们焦躁不安。

    姬如花和飞来峰偷眼来看水道人的云影分光镜，捂着嘴轻笑：

    “水师妹的夫君，前些日子鱼龙变化龙大成，看上去小小年纪的模样，却是我见过最为淡定之人，竟足不出户，等着机缘上门。”

    “既已看到蹊跷，居然又在观内闲逛，每天除了练练武功，就是坐在那儿发呆，哪像是其他人, 早便跑入黑水镇，寻找端倪。”

    “不错，我看第三关处，那些挑战弟子早就踏遍黑水镇，有些性急的，早已破了几座庙宇了呢。”

    姬如花笑道：

    “当日易行天入第三关，看也不看，将幻境一气镇压，碾压通关，真是气概无双！以后啊，我要是找郎君，定然要找这样的。”

    飞来峰不甘示弱：“呵呵，言斩玄也是不差，一道迷宫剑气将幻境割的支离破碎，也是瞬间出关！此人潜力无穷，亦有一股冷峻无双的气质，真是令人心折呢。”

    “莫非你看上他了？”

    飞来峰一阵娇笑：“看上又如何，难道你要跟我抢么？”

    “哼，不感兴趣！”

    两女又齐齐看向水道人：“胧月，这丁牛名声不显, 看修为也不出彩, 当初你是怎么看上他的？若不是因为你, 天门献礼之时, 我们两人也不至于搭上人情，反倒叫斜月山的王师叔转头好一通教训，气死人了！”

    水道人含笑道：“丁牛献礼第一，两位妹妹当日放他过关，亦证明你俩眼光独到。”

    “……哎呀胧月妹妹，你这话，便是说我俩还未看出丁牛的特异之处。”飞来峰捂嘴偷笑：“这话却也不错，若论了解，我们岂能比胧月妹妹知其长短。”

    “……”水道人脸色一红：“妹妹胡说些什么……丁牛在幻境中不动，我亦是看好：里面发生之事，事无定论，不可片面妄下结论，若是仅以主观行事，到最后难免有失偏颇。”

    姬如花摇头：“那也不能什么事都不做。”

    飞来峰则笑道：“当真是情人眼中事，什么都是好的。”

    水道人没有再说，又看向徒儿鱼道人处，此时鱼道人正在编制童子假人，是想以假借之术，救下童子一命。

    水道人知道她会如此选择，因一个人的秉性一时很难改变。

    水道人手中的云影分光镜再动，这时便到了黄栖之处，看到此女已在黑水镇内打听一圈，寻找到一些异常，这会儿返回黑水道观，亦是准备等时间到了，再与诡异交手。

    与她类似做法的试炼弟子不少，都准备最后时刻一战。

    不过像丁牛这般，一直等在黑水道馆的，仅此一人。

    水道人再动，这时在云隐分光镜中出现的是日月神宗的林松韵，而此时他已陷入了巨大的麻烦之中。

    只因他选择了主动出击，破庙进伐，想要早些解决诡异。

    此人先去黑水庙叫阵，然而没有等到幕后黑手的反击，黑水庙的痴男信女先来谩骂、围攻，此人可能顾忌在众目睽睽之下的形象，不敢放手杀戮，在黑水镇民围攻之下仓皇逃窜，东躲XZ，焦头烂额。

    水道人见此人首鼠两端，犹犹豫豫的模样，便不再多看。

    还落在第三关的挑战弟子，面对诡异做出自己的选择、行动，有的情况变好，有的陷入困境。

    而丁牛处，一点变化都没有。

    幻境之中的时间过的飞快，转瞬之间，便到了第七日。

    这一日，黑水道观闭门谢客，黑水老道先给登门的夫妇和小男孩举行了仪式，意味着这一家即日起拜入黑水道尊门下，对其要有供奉，同时也受其庇佑。

    丁牛此时已知道，小男孩叫做阿祖。

    黑水道观正殿，黑水老道正在布置法阵，同时在阿祖身上写符、贴符，丁牛好歹从真符派的王文静偷学了几手，发现这老道的布阵、画符粗糙不堪，也就是糊弄普通人的程度……看来等下主要战力，便是这泥塑的黑水道尊了。

    “老道长等下要在这里护法？”

    “这是自然！”黑水老道此时全副武装：身穿灵魂道袍，手持降魔剑，腰悬一大叠的符咒，派头十足。

    “哦，今晚我搬出住。”

    “……什么？道友，你不来帮老道一把么?”黑水老道一脸惊色，好似说这几日的好酒好肉，都喂了狗了！

    “不是我不讲义气，实乃是神仙之事我插不上手，所谓城门失火殃及池鱼，神仙打架，我们边上看看也怕遭殃，老道长，你也听我一句劝，阿祖拜的是黑水道尊，又不是拜的你，你何苦凑上去挨打？”

    “……哎呀！哎呀！你好不晓事啊丁道友！”黑水老道士大急：“你这一走，若是阿祖被害了性命怎么办？上天有好生之德，你可忍心？”

    丁牛道：“那也对不住了，我修的是苟仙之道，能不惹事绝不惹事，苟到天荒地老，讲究熬死对手为妙，有些闲事，是管都不想管的。”

    “……”

    “告辞。”

    “道友莫走！”黑水道长忙道：“今日之事还请帮忙，我必有后报！也罢，我便跟你讲一个惊天秘密！阿祖实乃是福寿仙人的道童子，被人蒙蔽了命格，今日若是能转投我们黑水门下，我们定能从他处得到延寿之法！道友的苟道，莫非不需要长寿的支持！”

    丁牛听了，便露出意动之色。

    黑水道长再接再厉：“今日阿祖开窍，散出长寿之气，四方邪魔必定蜂拥而来，前来抢夺，黑水道尊是一尊正神，神通广大，但恐双拳难敌四手，我看道友修为不低，若有你帮忙，大事可定矣！”

    丁牛亦十分入戏：“居然还有这样的隐秘，老道长瞒的我好苦！既如此，我也不吝搏上一搏！事后的好处……”

    “我在黑水道尊面前发誓，必不相负！若有欺骗，天打五雷轰，不得好死！”

    “好，便信你一回。”

    丁牛也做起准备。

    是夜，黑水道观正殿，灯火通明。

    端坐在阵法之内的阿祖，浑身贴满符篆，他被要求坐在中央，一动也不敢动，早就人困马乏，不能支撑，睡眼惺忪。

    时间到了子时，随着时间临近，阿祖忽然端坐，头顶一窍之中，冒出一股常人看不到的气息，氤氲玄妙，他突然大喊一声：

    “师傅！”

    天空一声炸雷，阿祖顿时两眼翻白晕了过去，与此同时，黑水道观四周，呼啸声四起，风声窃窃私语：

    “寿命……寿命……”

    殿内的烛光，牵扯、拉长。

    黑水道长霍然站起：

    “来了！”

    噼里啪啦！

    殿外的强风开始冲击护卫的阵法，杂乱的气息涌动，或凶煞，或邪恶，发出低沉的威胁：

    “交出来！交出来！”

    “一起享用……独食者死！”

    黑水道人布置的蹩脚防护阵顿时摇摇欲坠。

    正自大惊时，一道煌煌之光落在正殿黑水道人的塑像之上，它仿佛活了过来：

    “何方妖孽，还不速速退去！”

    “黑水，你敢阻我！”

    不断的咆哮从虚空中传来。

    还有声音在呼唤：

    “徒儿！徒儿，师傅来了，快出来，出来……”

    虚空中发生了肉眼难辨的剧烈战斗，即便是普通人都能察觉空气的爆鸣，忽闪忽闪的光亮，形成诡异的氛围。

    黑水道长点燃符咒抹在脑门，抬头乱看，大叫：“丁道长，你去护住阿祖！”

    说罢，亦是挥舞降魔剑，抽冷子对着空中乱刺，几声闷哼，天空中便落下一片血红。

    一个声音恼怒狂暴：“找死！”

    暴虐的黑风忽然从地上席卷，忽将黑水道长拦腰一撞，这个九旬老道顿时痛叫一声翻倒在地，吐出一大口血来。

    “啊！”

    丁牛一看，好嘛，这老道士扑街了，现场是个人的就剩下他一个！

    “……大哥哥！”

    坐在阵法中央的阿祖这时也已被惊醒，看到此情此景，更加惊慌失措，害怕的落下眼泪。

    在急切之下，他头上的氤氲之气越发浓烈。

    丁牛站在身旁，只是一吸便觉得浑身康健，神清气爽。

    正殿上方吸收了阿祖散发出氤氲之气的虚影，威势大增，似哭似笑：“好浓郁的生命之气！”

    “还要更多，更多！”

    “真浓郁啊，哈哈！”

    虚影们疯狂抢夺氤氲之气，竟在片刻后显化出真实一般的魔影，空中的呼啸，愈加猛烈疯狂：

    “都是我的！”

    而倒地的老道亦是闻到生命气息，居然瞬间重伤痊愈，一跃而起，满脸潮红：

    “这就是性命、生命之气！丁道友，你感受到了么！老道没有骗你！”

    “保护阿祖，杀尽这些邪魔外道，我们得享长生！”

    “好！”

    丁牛迅捷如风，一把抓住阿祖：“阿祖，收手吧，外面全是鬼！”

    “……”

