    所有人都心神颤抖的看着万龙巢的方向，只见一头宛如山岭般横贯天地的紫色巨龙冲破大地的束缚，携带着霸绝天地的龙威冲上了高天。

    准皇之威压塌万古青天，震动了所有人的心神。

    “是老祖圣！”

    “呜呜……”

    万龙皇族的强者们纷纷喜极而泣的哭嚎着，这出现的正是万龙皇族上一代陷入沉睡的老龙王，他们仿佛终于找到了主心骨一般，哪里还有半分刚刚出世之时要屠灭北斗人族的凶厉狠毒。

    “我儿，为父复苏了，定会为你报仇，屠尽天下人族！”

    只见那虚空中的紫色巨龙眸中寒光四射，杀气直冲十万里，冰冷的声音如冬日的寒冰，回荡在天地间，令所有人族强者都为之颤抖。

    他虽然一直都沉睡在万龙巢之下，但他的意识一直都是清醒的，对这万龙巢中发生的一切事情他都清楚无比。

    昔日在他被人魔蕴含太阴太阳的神力击中，陷入了无尽沉眠当中，但也因此有机会感悟到太阴太阳之力的玄奥，令他自濒死之时成功堪破准皇之境。

    但还未等他出世，度准皇劫之时，天降横祸，一口古棺砸进了万龙巢，正好砸进了他的沉睡之地。

    这便是那混沌龙巢当中的狠人大帝四世棺，这件凶棺正好镇压在了他的命门之上，使得他动弹不得，即便是儿子乾仑死在自己面前，他也挣脱不得，只能眼睁睁看着自己的子孙后代被屠杀。

    诸圣地的强者们全都胆寒无比，面对一头发狂的准皇，即便是他们各家拥有极道帝兵，恐怕也扛不住这头发疯报仇的老龙。

    “天祸到了！”

    叶凡、圣皇子、黑皇等人全都神魂震颤，这种等级的存在已经远远超出了他们所能干预的范畴。

    “蝼蚁之辈，也敢弑杀神明，等我渡劫之后，便是你的死期！”

    只见那头老龙蓦然回首，森然的眸光狠狠的盯着了徐然，令天地为之黯然失色的滔天杀机牢牢的锁定了徐然。

    而后猛然冲向了域外星空，虽然他想立刻将徐然挫骨扬灰，但他的准皇之劫即将降临，此时他也顾不得这个杀子的仇敌。

    准皇之劫的恐怖足以毁天灭地，将整个北域自天地间抹除，为避免波及万龙巢，他要即刻赶往域外星空渡劫。

    “万龙巢的准皇要去域外渡那准皇之劫了！”

    不管是人族诸圣地还是诸多出世的太古王族，全都惊憾无比，他们终于知道这老龙的状态，在修为上已经跻身于准皇之列，但还未开始渡那准皇之劫。

    实力虽然比度过准皇之劫的无上存在稍差一线，但绝对是当世最恐怖的存在，足以横推天下无敌。

    “放心，我不会让你活着渡过此次大劫的，星空就是你的葬身之所，与你儿子一同陪葬吧！”

    徐然眸光开合，一股压塌万古的可怕气息席卷而出，震动了整个北斗，所有生灵都为之心神震颤，这是属于大圣的无上威压，一股莫名的气机降临，乃是天劫的气息。

    在将乾仑这位巅峰大圣吞噬之后，他的修为已经堪破大圣，仅差渡过大圣之劫能成就大圣之尊。

    “这是大圣级的气息，帝主堪破大圣之境了！”

    北斗中诸多圣地的强者惊憾无比道。

    没有人比他们更清楚，一年前帝主可是才堪破圣境，而今一年多过去了，他竟然在此时成就大圣之尊了。

    短短一年便横跨两个境界成就大圣，以这种速，那距离他成帝还有多远！

    如果给他时间，恐怕这万龙巢的准皇根本就不是什么问题，只是可惜……

    人族诸圣地的强者，都不禁惋惜无比，在他们的传承中，只要沾上了一个皇字，与这之下的修士便是天与地的差距，没有人比他们更知道一尊无缺准皇的可怕。

    在众人的目光中，徐然脚踏光阴长河，紧随万龙巢准皇之后，同样冲向了域外星空，他要在天劫当中绝杀万龙巢准皇！

    “帝主真的向域外星空当中的万龙巢准皇追击而去了！”

    所有人都仿佛不敢相信自己的的眼睛，虽然徐然刚刚堪破了大圣之境，但那万龙巢老龙，那可是一尊准皇啊，当世最巅峰的存在，帝主徐然到底有何依仗，不趁此机会逃走，反而敢如此的托大，追击万龙准皇而去。

    即便是诸多太古王族出世的强者，也同样惊憾无比，为徐然的气魄所震动，在明知那老龙已经成就准皇的状态下，还敢只身追击而去，放出豪言要在星空中绝杀对方，这等气魄足以比肩上古大帝！

    圣皇子心神震动，他仿佛在徐然的身上看到他父亲斗战圣皇的影子，那是一种无敌的意志，他心中也不得不承认，帝主徐然乃是一位超越了他叔叔斗战圣王的无上强者，值得他敬畏。

    叶凡等年青一代的强者们同样震撼无比，与帝主相比，不仅仅是在实力上的差距，他们在气魄之上就输了不止一筹。

    无数圣地与太古生物的强者们纷纷使出逆天大神通，打向域外星空，一道道光幕开始出现，将此时星空中的景象显现而出。

    只见那无垠的星空当中，成片成片的星辰暗淡下去，而后直接炸裂开来。

    星空中的大劫闪电璀璨而恐怖。山崩海啸的声音，震的所有人都心惊胆颤，即便是圣人都为之变色。

    “那……那是……”

    众人全都睁大了眼睛，躲在不同的区域遥望虚空，口干舌燥，快要说不出话来了

    那是一种可怕场景，让人觉得无比的震撼，一条紫色的大龙悬在虚空中，被数不尽的锁链缠绕，禁锢在了那里，遭受雷击。

    它长达数万里，浑身是血，紫鳞闪烁，但光泽在逐渐暗淡，被诸多铁链纠缠，定在了那里。

    龙气迫人，但是却没有雷气重，将它劈的剧烈抖动，想要挣脱束缚，可是却很难挣脱。

    而另一边，混沌雾霭弥漫，一尊身高万丈的盖世神人，脚踏星河，挥手间便是群星摇落，散发着霸绝天地的无上气息，沐浴在无尽的劫光中，脚步坚定不移的向着渡劫的万龙巢老龙走出。

    “那……那是帝主，他正拖着劫光向万龙准皇走去！”

    所有人都惊悸的看着这震撼无比的一幕，心灵受到了巨大的冲击。

