    原本以为这里是一处非常不错的休憩之地，但是江尘万万没想到，当他们进入山脉腹地里面的时候，才发现，这里就像是一个大熔炉一样。

    外面的温度很好，这里是进风口，温度会低一点，但是一旦进入山脉腹地之中，就像是瓮中捉鳖一样，温度骤然上升，对于江尘他们来说，实在是太痛苦了，他们的生机，也在这一刻，变得越来越渺茫。

    袁玲的脸色，惨白无血，她的嘴唇，变得越来越干，甚至充满了绝望的色彩。

    江尘进入了这里之后，再想出去，却发现已经不可能完成了。

    这里不止是一块腹地，更是山腹之中的中空之地，这里的火焰，全都是顺着外面的空腔吹进来的，进来的时候好好的，现在想出去，完全出不去了。

    江尘看到，周围的光影，不断的重叠着，火光四射，温度越来越高，这里的温度，几乎是外面的数倍之多，哪怕是在五行离火阵之中，龙十三跟袁玲也是大汗淋漓，眼看就要坚持不住了，整个人的脸都变得通红通红的。

    江尘放眼望去，这里更像是一处道场，一处洞穴，只不过在烈火熊熊燃烧之下，他根本无法看清楚那周围究竟是什么。

    无奈之下，江尘也是实在没有办法了，只能选择退而求其次了，至少先稳住局面再说，不至于死无葬身之地，化为灰烬。

    “都进入浮屠狱宫。”

    江尘拉着龙十三跟袁玲，全都在这个时候，进入了浮屠狱宫。

    这是江尘最后的手段了，但是，哪怕是进入了浮屠狱宫之后，这里的温度，依旧高的可怕，但是还好，对于他们，至少还能接受得了，至少短时间之内，不会有性命之虞了。

    “这是什么地方？”

    袁玲一脸诧异。

    “这是大哥的法宝，浮屠狱宫，在这里，应该暂时不会有危险了，但是我们想出去，似乎也不可能了。至少，暂时是这样的。”

    龙十三低声说道。

    “大哥的法宝，果然不一般呀。”

    袁玲惊喜的说道，但是旋即脸上再度变得沮丧起来，他们现在已经是被困在了这里，就算是出去之后，估计也不可能逃出烈焰山的，这烈焰山的山火，什么时候熄灭的话，估计他们才有可能会活着离开这里，但是这烈焰山已经是万载有余，早就已经存在的了，从未熄灭，这种想法，完全不切实际，归根结底之下，他们还是无法逃离这里。

    虽然暂时有浮屠狱宫护体，但是却也只是杯水车薪。

    “是啊，大哥，这一次，我们看来真的是被逼到了绝地之中了。”

    龙十三满脸苦笑。

    “这烈焰山太恐怖了，我还从来没遇到过这样的情况，我们现在想要离开，几乎是不可能了，不过只要还有一线生机，就绝对不能够放弃，万一梦想实现了呢。”

    江尘笑着说道，暂时解除了生死危机，但是并不代表他们就能够活着出去，所以如果他们出不去的话，这里就像是一处牢狱一样，千百年，千万年，都会被禁锢在这里，除非有一天，他们想死了，不然谁也没办法帮他们解脱出来。

    “黑王，出来！”

    江尘心念一动，这个时候，也只有他能够帮自己了，这烈焰山，自己是真的束手无策了，现在就连五行神火，都已经彻底屈服了，完全没有任何的还手之力，江尘依靠五行神火，根本无法在这烈焰山之中来去自如，其恐怖，可想而知。

    这时候，黑王的身影闪现而出，不过他的脸上，也是写满了凝重之色，他已经知道主人要问他什么了。

    “这火焰，的确有些诡异，不过这已经不是普通的天地异火了，因为五行神火已经是天地之间至强的异火了，而这烈焰山的火焰，应该是比五行神火更胜一筹。”

    黑王一脸笃定的说道。

    “比五行神火还要更强的天地异火么？”

    江尘问道，满脸的严肃之色，毕竟黑王当初跟着老主人纵横天下，也算是见多识广的，很多东西都是自己不知道的，在永恒世界里面，至少黑王也算是有些经验的。

    “不是，这已经超越了天地异火的范畴了，据我推测，这里很可能是星火！也就是所谓的星辰之火。”

    黑王一字一句的说道。

    “星辰之火？那是什么火？”

    江尘心头一震，龙十三跟袁玲，也都是默默的看着黑王，翘首以盼，等待着他的解惑。

    “顾名思义，星辰之火，就是永恒世界的星火，星火的形成，是恒星碰撞产生的，永恒世界之中无数的星辰，但是恒星的数量，却并不是无穷无尽的，但是也非常之多，只不过并不是所有的星球，都能够称之为恒星，恒星是需要有自己的运行轨迹，从而能够进行自转跟公转，才满足恒星的条件。而永恒世界之中，什么事情都有可能发生，那就是一颗星球脱离了自己原本的运行轨迹，在永恒世界之中进行落体碰撞的话，撞击在恒星之上，就能够产生无与伦比的摩擦力，那种力量的冲击，即便是帝境强者，也无法左右。”

    “两者撞击之后，会在横行表面产生巨大的能量波动，热量爆发，形成汪洋大海，或者惊天火势，都是有可能的。所以星辰之火，说白了就是星辰碰撞摩擦的产物，巨大的能量对冲，形成不可磨灭的星辰之火，是燃烧了整个小行星才能够完成融合蜕变的。而且星辰之火这种天地异物的产生，乃是无数人仰望的存在，根本不是寻常人敢轻易与之的，就连星云级强者，都挡不住这星辰之火的能量。所以说，这东西根本不是天地异火能与之匹敌的。”

    黑王认认真真的说道，把星辰之火也讲的非常的仔细，所以说星辰之火的融合，并没有想象之中那么简单，但是星火一旦形成，那就真的是可以完成燎原之势。

    “星辰之火……原来如此！”

    江尘眼神之中无比的震动，没想到自己还是小看了这星辰之火，怪不得，五行离火阵，也无法将之抵挡住。

    “我们想要逃离这星辰之火，估计……难如登天呀。”

    黑王虽然对于这星辰之火非常的了解，但是却并不一定能够抵御住对方，这家伙简直就是他们心中的噩梦。

    “所以说了这么多，我们还是逃不出去，对吧？”

    袁玲自言自语的说道，感慨万千，眼神之中的光芒，却变得更加坚定了。

    “我会一直陪着你的，十三哥，你在哪，我就在哪，哪怕是一直被困在这里，我也不会怨天尤人的。”

    袁玲含情脉脉的看着龙十三，龙十三一时之间竟然也是无言以对。

    “你们还是太乐观了，虽然这星辰之火，烧不掉浮屠狱宫，但是身在浮屠狱宫之中的我们，却根本扛不住这样的温度，现在只是刚开始而已，一年后，十年后，百年后，这里的温度，就会跟外面一模一样的，所以我们的时间，并不是永恒的。”

    黑王一盆冷水泼在了袁玲的身上，虽然外面很热，但是袁玲的心，却是拔凉拔凉的。

