    唐靳御淡淡的扯了扯嘴角：“谈不上欣赏与否，这个人和我没有任何关系，甚至对于我来说不过是传闻中的一个人，我不盲目的去欣赏，去崇拜！”

    “如果你看到那个女人，你肯定会喜欢的，你会发现，这个世界上，除了你家小仙女，原来还有那么一个集美貌和智慧并存的女子！”

    简柒笑着，夸人的同时还不忘自恋一番。

    唐靳御轻轻的笑了笑，没有过多的去谈论这个话题。

    本来对于他来说，就是一个根本不存在于他生活的人，何必花太多的心思在那人身上。

    简柒想到凌素认识沐寒，也认识唐靳御他们那一群人，本来想要说，但是想到自己对那个女子的保证，她还是闭了嘴。

    凌素拒绝让唐靳御他们一群人知道她的消息，想必也是想要彻底的远离以前吧！

    她又何必给凌素增添一些麻烦？

    不过，还是好奇……

    简柒想想，问唐靳御：“在以前，你身边有没有和你家小仙女一样优秀的姑娘？”

    唐靳御望着人，笑着问：“你想要干嘛？去找她麻烦？”

    “没有，单纯好奇！”简柒笑：“肯定没有，不然你肯定看上别人了！”

    唐靳御勾唇，眼底划过一丝浅浅的笑意，似乎是在回忆过往。

    优秀的女人很多，可是能在他生命留下痕迹的却很少！

    简柒看着唐靳御垂眸，似乎是想到了什么，连带着他眸底的光都变得有些晦涩难懂。

    简柒皱了一下眉头。

    看来是有了！

    心里不爽，是哪个小妖精？

    “你以前还真有喜欢的姑娘？”简柒冷哼，不爽啊！

    唐靳御回神，唇角微微上扬，伸手摸摸她的脑袋，轻轻道：“没有……”

    “那你刚刚想到了谁？”

    “一个很重要的人。”唐靳御轻轻叹息：“不过，她已经不在了……”

    简柒能清晰的感觉到唐靳御此刻难过的情绪，忍不住再次皱了一下眉头，伸手拍拍他的肩膀：“我会一直都在。”

    唐靳御笑，“嗯……”

    简柒从来不会怀疑唐靳御会对自己撒谎，所以，他说没有就一定没有，如果是很重要的人，或许那个人是他的亲人。”

    虽然好奇那个人是谁？可是她却不想要因为满足自己的好奇心让唐靳御回想那些不好的过往。

    两人默契的结束掉这个话题，简柒带着唐靳御到周围转了一圈，算是观察一下周围的地形，也将史蒂夫想要通过海底进入鹰组织的事情告知了他。

    第二天，史蒂夫再次出现，只不过，让他们三人意外的是，史蒂夫身边，竟然出现了一个熟悉的脸。

    然而史蒂夫此刻看到简柒还站在那里的时候，整个人表情冷冷的，怎么也没有想到的是，简柒竟然真的活着。

    简柒无视掉史蒂夫，眸光看向站在史蒂夫背后的楚瑜。

    果然，楚瑜真的是史蒂夫的人。

    简柒带着的沐寒的人皮面具，所以，楚瑜在看到人的时候也是愣住，显然也没有想到沐寒也在这里。

    她刻意的回避了简柒投过来的视线，不去看人。

    “楚瑜……”

