    五十多年前的故事，好像就发生在眼前，那一把刀带出的血腥，最后伤的反而是自己。

    对于蔓绮妮这样的女子，容若给出了四个字评价——过刚易折。

    按理说，人都死了，什么业障也都该消了，但是事情显然还没有结束。

    容若双手摩着茶杯，唇色浅薄：“你们的先族长，对那位天心还是有意思的吧？”

    这话问的直接，塔满都不知道怎么回答，他当时还是个少年，对那些事都有些懵懵懂懂，就算后来串联到一起，多半也是靠自己揣测，自然不会轻易回答，“先族长对天心姑娘礼数周到，确实是蔓绮妮多想了。”

    容若挑了挑眉头，这意思就是对方单相思，人家姑娘根本没这意思呗。

    “蔓绮妮见到先族长和天心姑娘独自相处那次，其实是天心姑娘交托给先族长暂时保管一样东西，她没说要放多久，只说有一天会回来取，但恳求先族长不能告诉任何人这个事情。”塔满能知道这个事情，还是因为他的父亲当时是先族长身边伺候的人，所以知道的比别人多一点。

    也是那天蔓绮妮自杀被发现后，晚上父母以为他睡了聊起来说到这些，口气里都是叹息。

    慕北辰目色凉凉，淡道：“她不是说来此取东西？”

    容若也想到这茬，对啊，取东西怎么又变成托管，而且她什么东西不能带在身边，非要放在那犴族的？

    “不清楚。”说这句话的时候，塔满又看了厍可汗一眼，见到厍可汗瞪着那对夫妻，像是快忍耐到极限，眼角的皱纹抖了一下，加快了说故事的节奏，“事情发生后，因为蔓绮妮死了，这里面说不好谁对谁错，族中的人带着蔓绮妮的尸体去了么乌族。”

    因为自尽，且么乌族听说是发生了感情纠纷，加上蔓绮妮先对那犴族先族长行凶，么乌族族长只能收了女儿的尸体，不好拿那犴族问罪。

    等到后来么乌族的人才打探到还有天心的事，怀疑那犴族先族长见异思迁逼死了蔓绮妮，只是彼时时过境迁，且红衣女子早不见了，更加说不清。

    可是么乌族的族长咽不下这口气，正好那犴族的女人在族里地位低下，任凭男人使唤，如同牲口畜生。她就暗中撺掇那些女人造反，后来那犴族发现后，那位先族长也是位狠人，居然把那些女人都杀了。

    塔满长老想到尸体摞成三个人那么高，血把整个那犴族的地都染透了，那天的天空格外红，红的妖冶。

    “两族从此结仇，直到现在。”塔满说完，苍老的面孔上神色晦暗，想起那个画面，到现在还会觉得叫人不舒服。

    听到最后，容若敲了敲桌面，不可思议道：“你们族长自己杀了族中的女人，导致你们现在阳盛阴衰，连传宗接代都困难啊。”她可以说活该吗？

    像那犴族这种不把女人当人的部族其实不多，同是南疆的地方，他们之前经过那些也有正常的男耕女织情况，和谐社会不好么，非要搞什么奴隶这一套，好咧，这回把全族往坑里带了。

    只不过看那位先族长为了天心以身挡刀，没想到生性还是个残暴的，果然人不能看一面。

    被一个外人当面质问，塔满长老的表情还是有些难堪，“族中对待叛徒一向如此处置，倒不是先例。”

    容若不置可否，反正你们自己人杀自己人，她顶多同情感慨两声，余光感受到慕北辰看过来的视线，虽然眸色浅淡如水，可容若太了解他，第一时间就解读出里面暗含的东西，手指头反过来一叩，“说到这里，我大概知道了。”

    厍可汗早就不耐烦，豁然起身，声音粗嘎道：“你们要知道的都知道了，赶紧告诉本族长毒在哪里，为什么会中毒？”

    容若勾出一笑，眼眸灿灿，眼尾挑起一股子自信：“这个毒的来源……怕就是天心交给你们保管那样东西。”

    塔满和厍可汗同时一怔，“不可能，若是那东西有毒，早在四五十年前就发作了，怎么会等到现在。”

    容若在心里啧一声，这个么，她怎么知道，还不是慕北辰给使的那眼神，这货焉儿坏，听了半天居然是来搞东西的。

    容若眼睛一瞪，气势摆足了，冷冷道：“你会用毒？你知道有些毒平时是封存起来，只有遇到引子才会触发，还有一些有时间限制，过了多少时日毒就会慢慢挥发出来……”

    这般那般，容若说了一通，听的厍可汗又云里雾里之后，道：“好了，跟你说那么多有什么，反正你一点也不懂。”

    厍可汗被噎住：“……”他不懂怎么了，难道犯法？

    容若摆摆手：“把东西拿过来，我看上一眼就解决了。”心里却在犯嘀咕，万一到时候叫那犴族的人发现了，她还能不能活着离开。

    慕北辰淡定优雅的喝了口茶，虽然茶已凉，可他喝的依旧那个沉稳，那个笃定的样子，似乎在告诉容若：小场面而已，瞎激动什么，本王还能叫这几个人困住了？

    “不行！”厍可汗大嗓门喊了一句，牛眼瞪的比铜铃还大：“这是我们族中的秘密，你不能看。”

    容若勾了勾舌尖，笑眯了眼：“天心果然没有再来过啊。”

    厍可汗皱起眉头，怎么感觉哪里不对劲。

    塔满叹息一声，这个女子是在试探啊，心中到底打鼓，难道他们来这里为的就是天心留下的东西？不过最近总是心中突然忐忑，自从阿京塔和艳姬连续中毒后，他越发感觉不安，好似那犴族的劫数自五十多年前那次后，又来了。

    塔满看着慕北辰和容若两人，浑浊的目光底部涌起莫名的情绪，却不知眼前的男女，到底是劫，还是解。

    “反正只有你们接触过阿京塔和艳姬。”厍可汗虎着脸，站在那里像一座高山压顶，眼珠子下垂，看向两人道：“如果你们跟他一样为了……”厍可汗说了一半，意识到自己说错话了，浓眉一皱，“总之，你们只管找毒的来源，至于什么天心的东西，从来就没有过。”

    话说到这里，容若懂得见好就收，眼眸弯弯，眼含促狭：“族长都这么说了，我们不能不给你一个面子对吧，不过东西没见着，这毒就不太好判断了，我们在那犴族多留几日，想必厍可汗族长不介意哦？”

    还哦？厍可汗想一巴掌劈过去有木有。可是他手还没动呢，慕北辰一双冷眼扫过来，厍可汗感觉这只手怎么就抬不起来了呢。

    窝草，肯定是这个男人有毒！

    厍可汗绝对不承认他的气势被碾压了，虽然人家只有一个淡淡的眼神注视。

    等容若和慕北辰离开，厍可汗才缓缓的转动了一下手腕，莫名感觉那里的骨头有点僵硬，塔满凑过来：“族长，人走了。”

    “嗯？咳……本族长知道。”厍可汗咬着后牙根，面色黑的发沉，重重的坐到狼皮座椅上，手放在扶椅上摩挲着狼头，突然一个厉眼由下而上瞪向塔满：“你倒是会说！”什么该说的，不该说的，可忒么详细，真以为叫他来讲故事的？

    塔满愣了一下：“不是族长让我替你解答……”

    厍可汗脸上的横肉抽了抽，老子让你回答，老子没让你特么的一五一十交代的那么详细，就差绘声绘色描述一段三角恋情了，特么他一张老脸都听的尴尬了好嘛。

    塔满见厍可汗的眼神有些阴沉，动了动脚，犹豫道：“族长，前几天那个人……难道你已经把东西给他了？”

    “当然还没有，本族长又不傻！”不过想起那个男人，厍可汗眼中带了些怀疑：“他自称天心后人，也确实说出了那样东西长什么模样……”本来厍可汗，没有什么怀疑的，毕竟知道东西在那犴族的人除了天心和她后人应该没人了。

    只是如今又冒出慕北辰和容若两人，仿佛也是冲着那样东西去的，难道知道这个事的人还不少？

    厍可汗伸手掐住下巴，思忖道：“要是这样，本族长可要谨慎些了。”

    本来说好明晚要交东西，厍可汗现在认为还可以拖一段时间，倒不是他存心收着东西不愿意给人，毕竟那东西他瞧着也没什么用处，只是先族长当年郑重留下的嘱托，叫他万一遇到天心或者她后人前来，一定不能贸然交出，一定要他分辨清楚再说。

    如果那个黑衣人知道容若和慕北辰胡乱搅和一顿，搞的他不能如愿得到东西，一定呕血不已。

    *

    门外，容若和慕北辰走在回去的路上，刚才厍可汗已经让人另外安排了他们两人的居所，就在原来的房子旁边不远。

    新月沉了下去，换漫天星空，点缀的倒是美观，不过周围就暗了许多，若不是每隔一段时间就有火把照亮，怕是不容易找到回去的路。

    跟着后面的那犴族族人依旧隔了些距离，连族长都对他们‘有求必应’，他们哪里敢轻易得罪，只能远远的跟着。

    容若擦着慕北辰的肩膀走了一段，忍不住问道：“你知道那犴族还藏着东西啊？”

    慕北辰眼眸半垂，斜斜的淡瞥一眼：“自然不知道。”

    容若蹙眉：“难道你今晚不是冲着这个来的？”

    “你以为我会神机妙算？”慕北辰清音出口，将深春空气里的一点燥意打散，带着些莫名的冷冽气息。

    容若睁大眼睛：“慕北辰，你这是空手套白狼啊！”

