    刚才血皇一招击退陆天龙和晴儿。

    让远远逃离的那些血族手下，重新看到了希望。

    他们觉得血皇必胜。

    四五百人一边给喊着口号给血皇加油助威，一边跑到了距离战斗中央不足五百米的地方。

    还有剩余的四五百人，没敢靠的太近。

    却也都已在千米之内。

    现在血皇发威，千米之内，所有血族手下的脑袋之中，全都发生一声清脆声响！

    一时间，那些血族手下全部崩溃了。

    是彻底崩溃了。

    刚才听血皇说出那句，再多做一些牺牲也无所谓，他们就明白了。

    躲过了一个亲王的强夺血气，躲过了两个亲王的强夺血气。

    运气好的躲过了三个亲王的强夺血气。

    然并卵，留到最后还是没能躲得过血皇！

    随着那一声声清脆的头骨开裂的声音。一道道粗细不一的血气柱，突然从他们脑袋里面迸发出来。

    然后以极快速度，直接朝着血皇这边飞来！

    “今天，就算是血族所有手下全部死光，我也要宰了你们！”

    血皇已经彻底疯狂。

    狰狞的面孔，猩红的双眼，让人一眼看出，这个家伙已经彻底的失去了理智。

    那一声声头骨裂开的声音，听的人毛骨悚然。

    那一个又一个歪歪扭扭倒下的血族家伙，眼神之中全都透露着不甘，却又无可奈何。

    “混蛋，这个家伙竟然要强行铸成血魂，千万不能让他成功！”

    木易一声大吼。

    血皇实力，原本就要比那些亲王强悍了不少。

    现在，他又要吸取将近千人的血气。

    一旦让他成功，铸成的血魂，实力绝对恐怖到超出所有人的想象！

    传说之中，第一位铸成血魂的血皇，吸收万人血气，铸成血魂，一人屠城！

    绝对是超乎所有人想象的！

    “来不及了！”

    陆天龙冰冷的声音紧随木易响起。

    残暴的血皇，实力强悍的血皇，吸取那些手下血气的速度，同样远远超出了之前的亲王。

    就见一道道浓郁无比的血气快速朝着他汇集而来。

    只是眨眼功夫，就已经团团包围在了他的周身。

    甚至连血皇的整个身体都完全看不到了。

    这是怎么样的一种场面啊！

    隐约只能够感受到，那团团血雾包围之中，正有一种无与伦比的恐怖能量在酝酿。

    一旦爆发，将会真正的惊天动地！

    “兄弟们，战龙命运，华夏命运，此刻就掌握在我们的手中！”

    “若战，我们并肩而行！”

    “若退，我也同样可以理解！”

    “现在，到了你们做选择的时候了！”

    陆天龙舌绽春雷一般的声音，在这寂静的血族之地响起。

    一刹那，无数画面同时在战龙所有成员脑海之中闪过。

    战龙刚刚成立，执行第一次任务之时，众人那种紧张又略带兴奋的心情。

    第一次杀人，双手沾满鲜血的小妖嚎啕大哭。

    第一次完成任务，众人拥在一起蹦蹦跳跳。

    第一次受挫，陆天龙告诉大家不要气馁。

    第一次……

    太多太多的第一次，太多太多的画面。

    陆天龙带领着这些兄弟，从战龙刚刚成立，一路荆棘一路鲜血，就那么一直走了下来。

    一直走到了传奇的位置！

    哪怕面临再困难的场面，何曾有人想过退缩？

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    众人忍不住湿润了双眼。

    每个人几乎异口同声怒喝出声！

    为华夏，死又何惧？

    所有人都是紧握双拳，那股永不服输的精神，震撼天地。

    “那就战，告诉我，战龙的口号是什么？”

    “战龙一出，四海降服！”

    霸气无比的口号，被温天豪等人扯着嗓子喊出来。

    带着一股难以言明的正义力量。

    千米之外，侥幸逃脱的那些血族家伙，甚至都有了崩溃的感觉。

    十五人战龙队伍，再次凝聚成了一条绳！

    “哈哈哈！”

    “愚蠢的家伙们，你们完全是在螳臂当车，既然这是你们自己的选择。”

    “那么，你们便全都给我去死吧！”

    血皇的狂笑，突然从浓郁无比的血雾之中传来。

    血魂成！

    隐隐约约，可见血雾之中，血皇的身体竟然仿佛膨胀了将近一倍。

    张牙舞爪的模样，不像是个人，更像是个凶残无比的野兽！

    来自地狱的野兽，拥有无穷无尽的血腥力量。

    从他身上爆发出来的能量，遮天蔽日。

    整个苍穹，似乎都被这血雾所占据，抬头看不到天，俯首看不到地。

    这种感觉，让人从内心生出一种深深的恐惧感。

    “吼！”

    陆天龙突然一声怒吼。

    似乎将面前的血雾震的薄了一些。

    同时也让周围的温天豪等人心中一惊！

    “以我之血，破血雾苍穹！”

    啪！

    陆天龙突然伸手，狠狠一巴掌拍在了自己的胸口。

    一口鲜血随机喷出。

    却化成点点金色光芒，一下笼罩在他的周身。

    然后，众人能够明显感觉到，陆天龙周身涌动的能量，突然诡异的开始膨胀。

    就这么一瞬间，他竟然拥有了至少是刚才几倍的实力！

    “老大！”

    所有人几乎都是嘶喊出声。

    他们都知道，这是陆天龙强行解除了自己体内的封印力量。

    “来吧，血皇小儿！”

    “看究竟是你的血魂厉害，还是我战龙更狂！”

    “以我之血，破血雾苍穹！”

    “以我之血……”

    砰砰砰！

    一声接着一声，拳头砸在胸口的声音响起。

    一个接一个的战龙成员，猛然吐出一口鲜血。

    他们以自身精血为代价，全部强行解除了体内的高一重封印！

    甚至连晴儿也不例外！

    “血皇，今天你必死无疑！”

    晴儿一声怒吼。

    面前幻化出来的浴火神凰，同时一声清脆长鸣。

    强行解除体内封印力量的她，现在已经拥有恐怖的七重封印力量！

    头顶飞舞的浴火神凰，比之前绚烂了不知道多少倍。

    双翅扇动，一团团火光浮现。

    高高在上，带着一股睥睨天下的气势。

    “嗷！”

    陆天龙身前的不败天龙同时一声长啸。

    融合出的残废龙再次现身！

    这一次，它不但长出了尾巴，身上之上一些其他残缺的部位，同样得以补全。

    尽管还有很多地方残缺，比如少了两条龙爪。

    依旧是条残废龙，但是跟之前相比，气势同样有了翻天覆地的变化。

    仅是一声龙啸，千米之外不少血族手下当场炸开，直接毙命！

    温天豪等人同样如此。

    除了董强和孙长弓，其他所有人全部强行突破拥有了五重封印力量。

    与之前四重封印相比，同样强悍了不知道多少倍。

    “战龙一出，四海降服！”

    众人再一次高喊口号。

    这一次比刚才更加响亮，更加霸气，更加威武！

    血雾之中，已经铸成血魂的血皇，竟然同样感受到了一股难言的危险！

    “你们这群愚蠢的家伙，都给我去死！”

    一声怒吼传来。

    血皇发动了进攻！

    一条条粗壮无比的血色长蛇，就像是从蜂窝里面钻出来的蜜蜂一般，蜂蛹出现。

    它们狰狞无比，一口血气喷出，都带着令人作呕的腥臭，和让人心悸的杀机。

    所过之处，那些血族手下的尸体，竟然在以肉眼可见的速度被侵蚀。

    然后剩下森森白骨。

    “再起阵，龙降天下！”

    陆天龙一声怒吼。

    盘龙阵再起。

    一道道恐怖无比的能量，从每个战龙成员的体内爆发出来。

    然后迅速扩散开来，汇集到一处，形成一个巨大无比的能量团！

    仿佛一颗璀璨的星辰般！

    神龙在右，浴火神凰在左，三方一起，朝着血皇所在位置席卷而去！

    所过之后，地裂山崩，甚至隐隐约约都能听到空间破碎的声音！

    “轰！”

    又是一声无法用言语形容的爆炸之声响起。

    这一刻，世界似乎都为之颤抖！

    这超级碰撞产生的能量，更是让方圆几百米之内，所有合抱粗的大树齐刷刷折断。

    所有别墅夷为平地！

    所有血族手下尸体瞬间被碾压成了粉末！

    战龙所有成员，包括陆天龙和晴儿再内，几乎同时一声惨叫，狠狠倒摔出去！

    每个人几乎都是摔在了十几米开外，狼狈的躺在地上大口吐血！

    血皇所在之处，则已经被那强烈无比的爆炸，直接炸开了一个大坑！

    所有血雾消散，如同薄雾一般漂浮在半空之中。

    深坑之内，血皇躺在那里。

    呃，恐怕不能叫做血皇了，只能叫做残废的血皇！

    吸取千名手下血气，强铸血魂，对抗强行解除封印的战龙！

    血皇完败！

    脑袋似乎都已经变形，身体上面更是横七竖八的伤口几十道！

    最为严重的是，他胸口破开了一个大洞，隐隐约约都能看到里面那五颜六色的内脏！

    “我们，赢了？”

    温天豪喃喃开口。

    血皇很惨，战龙所有人的处境却也好不到哪里去。

    除了陆天龙和晴儿，拼尽全力站起身。

    其他所有人，竟然连站起来的力量都没有。

    “血皇，一切都结束了！”

    陆天龙一瘸一拐，极其缓慢的朝着血皇而去。

    如果不出意外，虽然他同样已经失去再战能力，却足以在倒下之前，先让血皇飞灰湮灭！

    血皇没有说话。

    只是隐约可以看到，他那已经完全变形的嘴巴，一张一合，似乎在念叨着什么。

    仿佛根本没有听到陆天龙的话。

    “不好！”

    陆天龙猛然抬头，对面晴儿也是不由自主转身。

    就见一道难以描述的血河，突然从远处浮现，仿佛从天而降的瀑布一般，然后朝着此处迅疾而来！

    血河之中，蕴含一股足以毁天灭地的恐怖气息！

    “那是，血池之中的，万兽之血？”

    所有人瞬间被惊呆，深深的绝望彻底占据了每一个人的心。

