    “没想到，你居然能发现是我在背后出手？不过......”

    “有用吗？”那位二首领嘲笑着走到他面前的洛云。

    “杀意，怒气、恐惧、贪婪......众多负面情绪伴随着带着生命的鲜血抛洒，那是凝聚邪力的最好养料。”

    “纵然没有将他们压榨到极点，但是我此刻获得的力量，也不是你能抵抗的！”

    他张开嘴, 朝着天地之间吸纳着什么。

    可以看到一层虚幻的红光笼罩在他的身体上，让他那原本还弱小的身躯逐渐开始膨胀，骨骼发出一阵阵响动，与其说是生长，更像是有什么东西要从他的身躯中破壳而出。

    他的速度很快，甚至让洛云来不及发动攻击，那黑红色的皮肉从他那人类的皮肤中钻了出来, 他的人形彻底破开，化作了一尊难以想象的怪物。

    “堕落御卡使！”

    洛云盯着那破开人类躯体外壳而诞生的怪物，释放自己的敌意。

    “呵，堕落？有时候很羡慕你们，总是如此的无知，无知有的时候也能被当做幸福，你可知道我们邪力真正的由来？”

    那怪物的声音变得狭长，尖锐，而体型也增高了许多，没有如之前的黄衣男子那般变得巨大臃肿，反而显得十分富有力量感，浑身上下布满了黑红色的鳞甲。

    额头的位置出现了两个倒弯的犄角，犄角之间还有一颗硕大的竖瞳，与其他的两颗眼睛绽放着相同的猩红之芒。

    “我没有必要把一个失去了人心的怪物的话当真。”洛云紧握着泣红魄，有着凌厉的剑气在剑锋上升腾而起。

    “这个世界有光便有暗，邪力只有在人类身上才能最快的凝聚萃取，越是情感丰富的生灵，其中的罪恶便越发深沉，赐予了我们力量。”那怪物继续说道。

    “邪力也有一位神祇，祂掌握着世界所有的罪恶, 也是世间最强的力量，其他的神祇觊觎这份力量，才有这万年之前的神战，也才有了那占据神域世界过半地域的妖魔。”

    “妖魔为什么没有半分的正面的情感，因为它们都是那位神祇的侍者，掌握着祂遗留的些许力量，而掌握邪力凝聚与使用之法的我们，才是真正的神之继承者！”

    “你不信？”那怪物俯视这洛云，那张怪异到极点的脸上充斥着诡异的狂热与虚假的笑意。

    “说那么多有什么意义。”洛云站在那里，不为所动，他在等炎帝侍的到来，也想得知那位二首领成为堕落御卡使的原因所在。

    花楹正在观读这个怪物心中的想法，不过堕落御卡使的内心充斥着各类欲望，完全的负面情绪，这极大干扰了花楹的观心天赋。

    也正是之前，花楹在这位二首领的心中，感受到了那混乱而阴暗的心思，与之前遭遇的那三位堕落御卡使相同。

    他并没有表现出对那暗影豹的贪婪觊觎, 反而有着嗜血的杀戮欲望，洛云才猜测这家伙极有可能是堕落御卡使。

    洛云也将无垢泉的灵气输送进花楹的体内, 虽然没有洛云作为泉守那般拥有“心魂澄澈”的加持，但是无垢泉的灵气也可以保持花楹内心的纯净，而不至于被“教坏”。

    “我倒是挺想知道给与你堕落卡牌的那人的消息。”

    “如果说堕落御卡使是所谓的邪神传承者，那给与你神之传承的那人，又是什么呢？神？”

    洛云说道，想要引出它堕落力量的来源。

    “我才是真正的神！”那怪物吼道。

    “咻咻！”

    花楹在怀中轻轻的转动身躯，告知洛云她已经得到了想要的答案。

    轰——！

    这一刻，洛云再也不用与它废话。

    真正的神？

    洛云一直认为，神之所以为神，不是因为祂们具备无可战胜的力量，而是祂们遵循着某种公正的规则，将无序的世界化为有序。为世界作出贡献，为生灵的存续作出努力。

    若是以人类之怨为力量源泉，以此掌握着某种邪恶力量、为所欲为的家伙也算是神的话，那么洛云就会告诉它，这所谓的神，不堪一击！

    “火系仙术-万物归烬！”

    洛云直接上大招。

    在初级五灵仙术突破lv10级之后，便可以领悟中级仙术，洛云第一个领悟的火系中级仙术，便是万物归烬这一单体攻击仙术。

    积蓄的火灵之力已经到达极点，洛云一口气将那炙热狂暴的灵力轰入地下。

    死亡的烈焰在那犄角怪物的位置豁然绽放，触目惊心的火舌迅速将那一小片区域吞没，化作滚滚的熔岩火柱喷涌。

    【万物归烬lv1：火之炎上，无物不焚，五灵仙术火系中级仙术，化地火之力焚尽万物，对“精神属性×150%”米内的单个敌人造成伤害等同于“800+仙术攻击×300%”点的火系伤害，消耗精神力500点，灵力300点。】

    达到中级仙术，万物归烬的伤害自然算得上恐怖，可惜它带着很明显的灵力躁动，那犄角怪物的感知能力并不弱，在察觉地面出现一股滚烫之力的时候，身体一沉，瞬间跃起。

    若是洛云独对这只恐怖的犄角怪物，那这一击威力绝伦的仙术自然会无功而返，但是洛云从来不是一个人独自战斗。

    “雷系仙术-无极电芒！”

    却是花楹出手了，仿佛是受到洛云的影响，花楹也显得颇为“暴力”，雷系的第一个中级仙术，领悟的是无极电芒。

    【无极电芒lv1：雷之肃敛，无坚不摧，五灵仙术雷系中级仙术，以自身精神力引动天地灵力，聚雷为芒，对“精神属性×150%”米内的单个敌人造成伤害等同于“1000+术法攻击×300%”的雷系伤害，消耗精神力500点，灵力300点。】

    天空雷芒乍现，然后所有雷光变成了一束！

    只有一束，那雷光喷发之际，却是转瞬之间便是劈在了犄角怪物的身上。

    雷光充斥着无与伦比的穿透之力，纵然那犄角怪物身上带着厚厚的鳞甲，这一击雷束之光依旧破体而过，将它直接打了下来。

    “魔焰链！”

    哗啦啦的锁链声响，以魔焰所化的锁链顿时出现，炎帝侍在此刻出手，以魔链缠缚住了坠落的犄角怪物。

    而有这短暂的缓冲之后，那积蓄已久的火焰之柱终于从地表之下炸裂而开，它不仅仅绽开了一朵震撼人心的地火炎莲，更是形成了喷发而起的粗壮火柱，将那犄角怪物尽数淹没。

