    

    事情解决的很快，林西拾几乎都不清楚事情的经过，开开心心的被姜宁佳陪着玩了两天，顾也那边就已经把所有事情都结束了。

    知道的人少之又少，包括林家人，没有一个人跟她询问这件事情。

    姜漫估计还躺在医院，没有来学校，林西拾算是彻底清闲了。

    付涵也不敢招惹她，在学校撞见她之后就跑了，慌不择路的，林西拾看到她又一次还险些摔进了学校的人工湖里。

    安然无恙的度过了几天的校园生活，颁奖典礼也迫在眉睫。

    早几天前就已经热度满满了，网友纷纷猜测这次金曲奖的得奖人会是谁。

    这一次入选的有不少老前辈，还有于小懒，唐奕，林西拾等新生代的歌手。

    纷纷有被提名。

    “我发现最近两年的新人都特别厉害，干干净净，实力傍身，绯闻什么的都不太多。”

    “是的呀，不过抱紧我们家懒懒，不管最后有没有获奖，能被提名就已经很棒了。”

    “都很优秀，金曲奖有点不敢跟前辈们争，新人奖可以大胆猜测一下，是低调有实力的多音色小可爱于小懒，还是美貌才华齐聚一身，自己作词作曲的林西拾……”

    甚至还有网友弄了投票。

    林西拾于小懒唐奕三人的比分基本能持平。

    林西拾这边也到了地方，她入圈一年多将近两年了，也算是一个前辈了。

    身边跟着小助理随身化妆师还有许久不见的经纪人鞠雅。

    进来后台的时候，已经到了不少人。

    林西拾向前辈们问好之后，比她后入圈的新人也喊了一声“西拾姐”。

    林西拾自出道以来，发布的单曲MV，每一部作品几乎都破记录了，这声“西拾姐”她担当的起。

    见状，倒是小助理有些感慨。

    时间飞速，从起初的小新人到现在，自家艺人优秀内敛，能到今天这一步，好像是理所当然的。

    林西拾微微一笑点点头，算是打过招呼，不骄不躁，找了一个位置坐下。

    她穿着简单优雅的长裙，单单坐在那里，就是一道风景线。

    于小懒和她是一起过来的，顺势在她旁边坐下。

    唐奕刚做完造型出来，看到了林西拾，跟她打了个招呼：

    “小师妹来了啊。”

    “唐师兄。”林西拾翘起唇角抬眸看去。

    唐奕近年的造型撇弃了少年感，逐渐成熟，白色西装优雅大气，他一言一行绅士，气质斐然，看起来就像是中欧世纪走出来的王子。

    也不奇怪为什么他粉丝那么疯狂了。

    唐奕长相出挑，实力也棒，家境不错，圈子里那些规矩束缚不到他，少有的清流。

    没给太多的时间叙旧，很快，轮到林西拾去做造型。

    等出来的时候，直接走红毯了。

    因为是新人，所以造型团队不会给她以艳色的装扮，而是选择了中规中矩的暗紫色长裙。

    是星河系列的高定礼服，裙摆处星光点点，像极了暗紫色的极光，优雅，大气，裙摆是拖尾的，又细又直的腿在纱料中若隐若现。

    长发扎了一个辫子放置在胸前，用以同色系的钻石发卡点缀，妆容偏浓，眼妆部分不灵不灵闪闪的，鼻头的微红让她看起来又多了几分俏皮。

    这种颜色的长裙也没让她显得老气。

    出场即是全场的瞩目点，记者们扛着摄像机疯狂拍摄。

    颁奖典礼采用直播形势，弹幕滚动着：

    “我居然看到了我老公秦珩！他这次造型好好看啊！突破以往风格！给造型师加鸡腿！”

    “奕爷！！这次真的是奕爷！！一点也不奶了！”

    “啊啊啊啊懒懒好可爱啊，俏皮的小卷发，蓬松的公主裙妈妈爱你！”

    “看林妹！这好像是星河系列七款中的一款，林妹穿着也太合身了叭！老婆真的长大了！虽然个子在这个圈子不算太高，但是她比例好呀！那腿，那锁骨，简直绝了！”

    不止林西拾粉丝注意到了，不少别的人也有注意到。

    林西拾美貌是公认的，就没有人说过她丑。

    林家优良基因不是开玩笑的。

    林西拾淡然自若的微笑招手，闲庭漫步般走完了红毯签了字。

    之后便坐到了自己的位置上。

    她的位置偏前，在第三排。

    颁奖的是秦珩和石俱荣老师。

    一个是老前辈了，一个是国民男神。

    这种搭配，竟也不显得突兀。

    伴随着一个又一个的奖项过去，秦珩念了最佳新人奖。

    他神秘一笑，不着急揭示名字，而是悠闲的说道：

    “不如猜测一下，我们这次荣获最佳新人奖的，是哪一位小可爱。”

    唐奕悠闲得很，新人奖他早拿过了，轮不到他头上，也在心底默默猜测了起来。

    比较厉害的新人就那么几个，以小师妹的《重生》和于小懒的《三七》尤为突出。

    不是小师妹就是于小懒吧……

    秦珩遥遥相望朝着林西拾看了一眼，然后念出名字：

    “恭喜……”

    “恭喜暮西旗下艺人于小懒！”

    名字念出，开始鼓掌。

    于小懒很惊喜，又茫然无措的看向林西拾。

    她那首《三七》耗费了不少心神，但是轮数据来说，其实没有林妹的数据好。

    她自己都奇怪……

    林西拾鼓掌，朝于小懒嫣然一笑，失落倒没有。

    懒懒那个确实很棒。

    也是真心的为她鼓掌。

    于小懒有点懵的上台领奖，拿了奖杯还是傻愣愣的，特别可爱。

    弹幕：

    “哈哈哈哈太可爱了懒懒这个表情，估计自己都没想到。”

    “虽然于小懒的很棒，但为什么我总感觉林西拾的要出色一点……”

    “楼上姐妹别招黑，我们林妹很懒懒关系很好，任何结果，都有个坦然接受。”

    “刚刚懒懒还看了一眼林妹呢，似乎有点不知所措，但林西拾那个笑容真的太暖了！懒懒顿时就轻松了一点。真的很感谢！”

    于小懒照着之前经纪人有备无患准备的词念完了，就下台了。

    下一个奖，才是今晚万众瞩目的。

    这一届金曲奖得奖人选。

    秦珩暗退下，由石俱荣老师念。

    石俱荣老师微微一笑。

