    徐超问了一圈,不仅无功而返，还被有些人气得半死。

    他想了想，觉得也有可能是自己被那些言论给影响了,两个小男生之间黏糊一点其实蛮正常的。

    为了彻底摆脱疑虑，他躲在后门偷看两个人的相处。

    陆潇拿着《五三》凑过去问叶橙题目，叶橙给他讲了半天，他还是不清不楚。

    最后叶橙不耐烦了,让他自己到旁边琢磨去,还把笔给摔了。

    徐超讪讪地离开了，这看着也不像是有什么情况的样子。

    而且叶橙看起来真的挺烦那小子的,应该是他多想了。

    陆潇看见镜子里的后门口没人了，丢了一颗戒烟糖到嘴里，用胳膊肘碰了碰叶橙。

    “喂，别生气了,我开玩笑的。”

    叶橙把手挪开,不理睬他。

    他又贴过去，“别生气啊,班长大人。”

    叶橙忍无可忍地说：“你下次能不能认真听我讲题目，别净扯些废话,突然问我喜欢黑丝还是白丝是几个意思？”

    陆潇眼神飘忽,含含糊糊道：“咳咳，我是问你喜欢游戏角色穿黑丝还是白丝，嗯。”

    “你就放屁吧。”叶橙冷冷道。

    陆潇剥开一颗棒棒糖，塞进他嘴里：“消消气嘛,请你吃糖。”

    入口一股橙子味,叶橙的火气瞬间消了大半。

    他一方面不爽对方没认真听讲,另一方面则是对黑丝白丝有着骨子里的羞耻感。

    清甜的果香充斥口腔,对小男友的宽容也无限上升。

    “晚上去你家看电影吗？”他含着糖果问道。

    今天是周五，学习了一周也该放松一下了。

    陆潇的房间有投影仪，上周两人才一起看完几部科幻片。他们在喜好的影片上出奇一致，都爱看大制作又刺激的电影。

    按照陆潇的想法，没准儿以后还可以看一些不可说的小电影。要是换了平时，他早就飞快地答应了，可是现在却别扭起来。

    “我今晚……有别的事要忙。”他支吾道。

    陆潇很少会拒绝他，叶橙疑惑地看向他，“你有事？什么事？”

    陆潇移开视线，左手手背无意识地蹭了蹭嘴角，说：“蒋进的朋友遇到点状况，我去帮个忙。”

    这个动作叶橙太熟悉了，就是他撒谎的时候惯常会做的。

    叶橙盯了他几秒，冷静道：“哦，那你去吧。”

    陆潇提议：“要不明天你来我家，我们一起看电影。”

    “不用了，你忙你的。”叶橙面无表情地说。

    陆潇对他的情绪变化很敏感，歪头打量他，“你不高兴了？”

    “没有。”

    空气安静了一会儿。

    陆潇憋了憋，还是忍不住解释道：“真的是蒋进的朋友有事，我去帮个小忙而已。你放心，不会去娱乐场所的，也没有女生。”

    叶橙介意的并不是他去哪里，而是他为什么要对自己撒谎。

    他没再多说什么，点了点头道：“知道了。”

    接下来一整个上午，两人都没再跟彼此说话。

    好似陷入了某种奇怪的对抗，谁都不想先低头。

    陆潇觉得自己没错，他该说的都已经说了，今天晚上无论如何，他都要给张琦那王八犊子一个教训。

    至于叶橙，只能过几天再哄了。

    中午他们一行人出去吃饭，顺带叫上了周敏豪和篮球队的，商量晚上怎么收拾那家伙。

    叶橙和李俊晓买了饭回教室，刚好碰到了谭晓琪。

    谭晓琪对他招了招手，说：“橙哥，我们去外面吃，我跟你说点事儿。”

    李俊晓奇怪地看了他们两眼。

    叶橙拿了饭盒，和她在走廊的小桌子上用餐。

    自从这学期开学之后，为了方便大家午自习学习且不影响其他人，徐超专门在外面摆了几张课桌。

    谭晓琪笑嘻嘻地邀功道：“怎么样，我早上表现的还可以吧？有没有什么奖励？”

    叶橙不解地看着她。

    她说：“那些话不是潇哥教我说的吗，你俩没商议过？”

    叶橙更迷惑了：“商量什么，我听不懂你的话。”

    谭晓琪震惊道：“我靠，你不知道老徐找我们几个谈话的事吗？就是因为昨天那个帖子，他怀疑你们有不正当关系，所以私底下找了几个人试探口风。”

    叶橙这才想起来，早自习的时候，徐超确实叫了几个人出去，但他没想到竟然是为了这个原因。

    他皱了皱眉，心底涌起一丝不祥的预感，问道：“哪个帖子？”

    他已经很久没有看联校论坛了，根本不知道什么帖子。

    谭晓琪捂住嘴：“我的天哪，你竟然不知道！潇哥没有告诉你吗，呜呜呜，他也太保护你了。我……我真该死，我不是故意说这些的！”

    叶橙已经起了疑心，让她把那个帖子翻出来给自己看。

    谭晓琪一边翻找一边哭唧唧：“你可千万别跟潇哥说是我告诉你的，我真不是有意的……”

    五分钟后，她眼巴巴地看着叶橙，他正拿着手机一言不发。

    “橙哥，你还好吧？”谭晓琪可怜兮兮地说，“你也别太担心，反正那人没拍到实锤，老徐也问不出什么来的。”

    叶橙沉默不语，仔细回忆着吃宵夜的那天有什么认识的人，和他们在同一家店里。

    谭晓琪诚惶诚恐道：“偷拍的人简直缺大德，祝他永远考不上大学！不过你也别太放在心上，大家讨论只是讨论一阵子而已，过段时间就没人提了。而且很多人都觉得你们没什么，老师是不会拿你们怎么样的。”

    她以为叶橙的表情这么难看，是因为担心徐超察觉到他们的事。

    叶橙看了许久，终于想起来了。

    他放下手机站了起来。

    “橙哥，你要干嘛？”谭晓琪胆战心惊地问道，“你别冲动啊。”

    叶橙料想陆潇今晚说的“有事”八成和这件事有关，敷衍了她一句：“上厕所。”

    然后头也不回地走了，谭晓琪满脸忧心地塞了一口饭。

    叶橙直接去了十八班，让人把周凯叫出来。

    但那人说周凯不在，于是他便插着兜在门口等。

    过了十来分钟，周凯嚼着口香糖走了过来。

    “我跟你说，那妞可带劲了，当时差点把老子人扭没了……”

    周凯吹牛逼吹到一半，看见门口站着的人，立马脚底抹油转了个身就想跑。

    叶橙三两步上前，拎住他的后衣领道：“站住，有话问你。”

    周凯的同伴赶忙躲到班里去了，他回过头苦着脸哀求：“橙哥，这事儿和我没关系啊，我是被逼迫的。”

    叶橙把他拽到楼梯口的拐角处，沉声道：“谁让你拍的？”

    周凯以为他全都知道了，不打自招地说：“是琦哥，帖子也是他找人弄的，真不关我的事。”

    他被陆潇折腾怕了，又补充说道：“冤有头债有主，你们去找琦哥吧，而且他说了晚上会过去，你就别为难我了。”

    “他说晚上去哪里？”叶橙捕捉到了关键，问他道。

    周凯一惊，“等一下，你不知道啊？我操，我怎么给说出来了……”

    叶橙逼问道：“几点，在什么地方？”

    “我、我不能说。”周凯慌乱地后退。

    叶橙冷漠而果断道：“给你两个选择，要么现在告诉我，要么被我揍完再告诉我。”

    周凯惊恐地望着他，没想到年级第一这么暴力，捏妈果然是陆潇的人。

    他只好说了实话：“晚上七点，在……在篮球场，不是操场上那个，是废弃的那个。”

    那个篮球场是他们约架常去的地方，一到晚上就黑灯瞎火，没有人也没有监控，非常适合解决一些摆不上台面的问题。

    周凯呜咽道：“橙哥，你可别把我招出去啊，我什么都没做，只是被胁迫拍了个视频。”

    他觉得按照叶橙的性格，要么一起去干张琦，要么找老师一起去干张琦。

    反正不会平淡收场。

    叶橙懒得搭理他，径直走了。

    下午陆潇回来之后，他也没问什么。

    陆潇好像想避开他，也不主动和他说话。

    晚上放学之后，班上空了好几个座位。

    谭晓琪看见后排两个空荡荡的位置，心里感到惴惴不安起来。

    这些人都不知道去哪儿了。

    初春的夜晚带着几分躁动，路灯下飞舞着蜻蜓和蚊虫。

    一群男生吵闹着走在通往篮球场的路上。

    蒋进拍了拍胸口道：“幸好今天橙哥没来找我，我把台词都背了好几遍了。”

    “你他妈个废物，这还要背吗，随便找个理由不就好了。”周敏豪笑骂，“咱们不带他也是为他好，那细皮嫩肉的，万一碰伤了就麻烦了。”

    蒋进偷偷看了一眼陆潇，说：“我心虚啊。”

    “有什么好心虚的。”

    蒋进心想我总不能说，我觉得自己像是在帮一个出轨的狗男人打掩护吧。

    虽然陆潇没有出轨，但是他答应过叶橙不会再打架，这也算是骗了他。

    他们叽叽喳喳地说着话，走在前面的陆潇突然停了下来。

    “怎么了，潇哥？”有人问道。

    陆潇像是整个石化了一般，站在原地一动不动。

    蒋进顺着他的目光看了过去，瞬间也僵住了。

    篮球场上，张琦正和叶橙面对面站着，周围站了几个他的小弟。

    陆潇连丝毫犹豫都没有，立刻撒腿冲了上去。

    “干他妈的！大家抄家伙上！”蒋进喊了一声。

    就在陆潇翻过围栏时，张琦却提前一步带着人走了。

    临走之前，还遥遥地向这边看了看。

    天太黑，他看不清楚张琦的表情，喘着气飞奔到了叶橙身边。

    “他对你怎么样没有？妈的。”陆潇扶着他的肩膀，眼睛在他身上扫来扫去。

    他额头青筋乱跳，显然被彻底激怒了。

    在确认叶橙毫发无伤后，往地上啐了一口，当即就要带人去堵张琦。

    叶橙伸手把他拦了下来。

    “你要去做什么？”他的声音没有任何起伏。

    陆潇条件反射地怒骂：“老子要废了他！”

    他说到一半，恍惚意识到了什么，抿起嘴不说话了，目光倔强地死死盯着张琦离开的方向。

    见状，蒋进拽着周敏豪后退了几步。

    其他人也识趣地走到一旁。

    “操，怎么回事？橙哥怎么来了？”

    “不知道，来就来呗，为什么不继续上啊，我还想揍那狗崽种呢。”

    “刚才橙哥和张琦在说什么？怎么被他给溜了？”

    “小点声。”

    陆潇紧紧地握着拳，仿佛在竭力压抑即将爆发的脾气。

    叶橙注视着他，说：“你第一次对我撒谎，就是为了这个？”

    聚众斗殴，手上还带着家伙。

    如果被抓到了连退学都是轻的，就怕有人一时冲动，拿出刀子捅过去。

    叶橙上辈子没有来过十三中，但听过太多类似的事情了。

    年轻人冲动易怒，一不小心就会酿成大错，甚至毁了自己的人生。

    他心里有愤怒，有失望，也有后怕。

    如果今天他没来的话，谁知道会发展成什么样子。

    他没指望陆潇能按照答应他的说到做到，只求他安稳无事地度过高中生活。

    可惜他连这一点都做不到。

    陆潇的脸色阴沉得可怕，过了很久，才自暴自弃地出声道：“你现在看明白了，这就是我的生活。”

    在这个人没有出现之前，这的确就是他每天的日常。

    跟一帮小混混喝酒闹事，看谁不爽就把人打得爬都爬不起来。

    或许是叶橙把他想的太好了，他根本不是考大学的那块料，也不可能活成他想要的样子。

    叶橙没想到他会这么说，即使有心理准备他会叛逆，但仍然感到心脏一阵刺痛。

    两人都没有再说话，徒留陆潇粗重的呼吸声。

    片刻后，叶橙胡乱点了点头，

    “看明白了，但是比起你这样的生活，我更在意的是，你并不愿意告诉我你的生活。”

    他再也没办法待下去了，越过陆潇快步走出篮球场。

    陆潇站在原地，一动不动。

    蒋进下意识喊了一声：“橙哥。”

    周敏豪和他面面相觑。

    “这可咋整？”

    叶橙不想去上晚自习了，连书包都不想收拾，也不想回教室。

    他沿着操场走到校门口，门卫把他拦了下来。

    在晚自习放学之前，校门是不开放的。

    他找了个借口，说自己家里有事，跟班主任请了假，明天补假条，门卫这才给他开门。

    走出学校之后，繁华而热闹的山海路扑面而来。

    星期五的晚上，是这里人最多的时候。

    上班族此刻都下班了，坐在小吃摊边划拳喝酒，街上人来车往，夜景五光十色。

    然而这些喧嚣都与叶橙无关。

    他一个人走在路上，并没有被周围的一切温暖到，反而感到胸前越来越凉。

    他总是觉得自己能潜移默化地改变陆潇，从而忽视了很多需要沟通的地方，到今天为止他才真正明白，他们之间还是有一道阻碍存在。这道阻碍和年龄无关，和身份无关。

    陆潇对他有着天然的隐瞒和抗拒，比如今天的事，他明知道这样做自己会不高兴，但还是会不计后果地和张琦约架。但如果他不撒谎，好好地把这件事说出来，或许会是另外一幅光景。

    叶橙知道不应该去要求他太多，可当他说出那种拒人千里之外的话时，他有一种之前的努力都白费了的感觉。

    他抬起头，透过还未长出新枝丫的梧桐树，看见了天上的月亮。

    月亮啊月亮，你能不能让我别这么难过了。

    他从山海路走到火瓦巷，又从火瓦巷走到白泽湖。

    每当他心情低落的时候，都会选择慢跑或者走路，看看不同的景色，试着让自己平静一点。

    天色变得更暗了，路过一个街口时，叶橙看见鞋带散了。

    他弯下腰来系鞋带。

    路灯下，街口出现了两个黑色的影子。

    另一个影子站在他身后，也跟着他一起停了下来。

    叶橙扭头看过去，看见了陆潇。

    从山海路到白泽湖，他默默地跟了他一路。

