    空间棋盘中。

    潇寒抬头望着那从天而降的“流星”，微微一笑。

    “创世境第一阶段？”

    喃呢了一声，潇寒双腿弯曲，而后猛然发力。

    轰！

    只见潇寒整个身体如同炮弹一般，对着虚空的那位老者冲去。

    “走你。”

    潇寒大喝一声，双手托住老者下降的身躯。

    在老者震惊的目光中，直接把他甩飞了出去。

    咻……

    老者来的快，回去的更快。

    恐怖的气流席卷体内，一边狂喷鲜血，一边极速的飞出了空间棋盘。

    “竖子，好不要脸啊，不讲武德。”

    老者跌落在地上，发出嘭的一声巨响。

    口中一边狂喷鲜血，一边大骂潇寒的不要脸。

    天罡圣祖见到己方阵营失败，无奈的摇了摇头，示意身后的人把这个老者拉下去。

    第一个打擂者，就这么被潇寒轻易解决，这一幕，让破天龙帅等人眉头一皱。

    貌似这个年轻人的战力有点彪悍啊！

    不等众人多想。

    只见那个被潇寒丢出来的老者，瞬间化作虚无，连惨叫声都没有发出。

    随后，彦冰的声音响起，让所有人情不自禁的打了一个冷颤。

    “失败者，死！”

    就在此时。

    潇寒嚣张的声音从空间棋盘内传出，顿时让破天龙帅等人炸毛了。

    “喂，一个能打的都没有，你们的神通是不是你师娘教的？”

    听到潇寒的声音后。

    破天龙帅身后的一位千夫长带着满脸怒容站了出来，创世境第一阶段大圆满的实力充斥着四周虚空。

    “龙帅，我去！”

    破天龙帅闻言，点了点头，脸上显露着无限杀机。

    “杀！”

    “是，龙帅。”

    云峰拱手领命，纵身一跃，跳进了空间棋盘内。

    这一次，云峰没有给潇寒偷袭的机会。

    刚进入空间棋盘，身形闪动间，便落在了大地之上。

    “呵，又是创世境第一阶段，还是个圆满之境。”潇寒轻笑一声。

    对于现在的他来说，创世境第一阶段和第五阶段，已经没有任何的区别。

    “杀！”

    云峰身为破天军团的千夫长，征战无数，根本没有任何的废话，直接向着潇寒袭杀而来。

    恐怖的造世国度在云峰头顶浮现，一柄黄金长枪散发着滔天神威，无尽杀机已然把潇寒锁定。

    潇寒见状，摇了摇头。

    如今他乃是创世境第一阶段的实力，堪比破仙境。

    区区一个千夫长，又怎么能勾起他的兴趣。

    轰！

    终于。

    云峰的黄金长枪刺在了潇寒的胸膛之上。

    一股无形的能量向着四面八方席卷而出。

    “就这？”

    潇寒歪了歪脑袋，嘴角微微上扬，看向了满脸惊慌的云峰。

    “不……这不可能……”

    不等云峰的话说完。

    潇寒伸手右手，按在了黄金长枪之上。

    “碎！”

    言出随法，万物凋零。

    一道不可抵抗的力量在潇寒手中奔腾，只见云峰手中的黄金长枪瞬间寸寸崩裂，而后化作虚无。

    不仅如此，就连云峰头顶的造世国度，也是分崩离析。

    “噗！”

    造世国度被泯灭，云峰顿时一口鲜血喷出。

    潇寒随手一挥，无尽的世界之力涌现，把云峰彻底包裹。

    “再见喽。”

    音落。

    只见云峰的周身竟然开始燃起蓝色神火，从脚到头，瞬间化作了虚无。

    灭杀云峰，潇寒仿佛做了一件微不足道的事情一般，拍了拍手，然后看向了空间棋盘外面的破天龙帅等人。

    “来，继续，一个不够打，多来几个。”

    潇寒那嚣张的声音，响彻在整个寒冰宫殿，让每一个人都脸色大变。

    好嚣张啊！

    不过他们却是不敢乱动。

    因为王座之上的女王，并没有说明能不能群殴。

    如果不小心惹怒了这尊女王，那就得不偿失了。

    彦冰斜卧在王座之上，饶有兴趣的看着空间棋盘内的潇寒，脸上露出了有趣的笑容。

    “呵呵，潇家的人，总是那么狂。”

    音落。

    彦冰看向了破天龙帅等人，白唇轻张，说道：“规则要改一改了，你们再次出战，每个阵营可一起上，给本宫干掉他。”

    听到彦冰的话后。

    破天龙帅和天罡圣祖脸上一喜，本来还满面愁容，如今却喜上眉梢。

    毕竟他们对自己一方阵营的实力有信心。

    就算是创世境第五阶段的巨头也有一战之力。

    这个魔头就算再逆天，也不可能战胜第五阶段的巨头吧。

    这样想着，他们似看到祖器在向他们招手了。

    只有曰天至尊，此刻依旧满脸愁容，眉头紧锁。

    毕竟他这巨头联盟，如今只剩下了他自己，可谓是孤家寡人了。

    完全和天罡圣祖还有破天龙帅没法比。

    虽然这样想着，但是曰天至尊还是想进行最后一搏。

    毕竟，他从刚才潇寒爆发出的实力感知到，潇寒最多也就拥有创世境第二阶段的实力。

    而他乃是创世境第四阶段的巨头，二者有着不可逾越的鸿沟。

    “突破口就在此子，一定要干掉他。”

    想到这里，曰天至尊踏前一步，抢在破天龙帅和天罡圣祖的前面，直接飞身进入到了空间棋盘中。

    破天龙帅和天罡圣祖见状，脸色微变，本来喜上眉梢的笑容不见。

    “该死，竟然被曰天抢先一步。”

    “……”

    空间棋盘内。

    潇寒望着从天而降的曰天至尊，满意的点了点头，“这次还不错，来了一个像样的对手。”

    曰天至尊如同仙人下凡，轻轻落地，背负双手，“魔头，你认输的话，还有一线生……”

    嘭。

    不等曰天至尊的话说完。

    潇寒已经消失在了原地。

    再次出现的时候，已然来到了曰天至尊的身前。

    然后，右手化掌为拳，直接给曰天至尊来了一个通天炮。

    咔嚓。

    只听一声脆响。

    曰天至尊的鼻梁骨应声而断，而他的身躯也是在这一刻倒飞出去，同时两道鼻血洒满天空。

    “好快的速度！”

    潇寒的这一拳，直接震惊了所有人。

    没想到，身为创世境第四阶段的曰天至尊，竟然没有防住潇寒的这一招通天炮。

    当然，破天龙帅和天罡圣祖认为这是有偷袭的缘故。

    二人对视一眼，皆是下了一个决定……

    (?ω?)

