

　　    冯玉清听完马火了，骂道：“姚巍山这个混蛋，在这个救人的关键时刻，他还有心思玩这些勾心斗角算计人的小把戏，真是岂有此理。这件事情你别管了，我来处理好了，你告诉那个汤小姐，让她在办公室等着，一会儿姓雷的那个家伙应该会去请她回去的。”
　　
　　    冯葵说：“谢谢您了姑姑，我马去找我爸。”
　　
　　    冯葵结束了跟冯玉清的通话，汤曼在一旁已经听到了冯葵和冯玉清通话的全部内容，知道冯玉山是目前能够救傅华唯一的可能了，看着冯葵说：“葵姐，傅哥拜托你了，拜托你好好跟冯董说说，让他一定要出手把傅哥给救回来，只要冯董愿意出手救傅华，熙海投资是可以将金牛证券让出来的。”
　　
　　    冯葵看了看汤曼，苦笑了一下说：“金牛证券我爸肯定是不会要的，冯家是不会做这种趁火打劫的事情的。小曼啊，傅华能有你这个红颜知己是他的幸运啊，如果这一次他能平安回来，你好好照顾他吧。”
　　
　　    汤曼看了看冯葵，苦笑了一下说：“葵姐，其实傅哥一直拿我当妹妹看的，他心真正喜欢的人是你。你这一次肯出面来救他，也说明你对他是放不下的，如果傅哥这一次平安回来，你才应该是那个跟他在一起照顾他的那个人啊。”
　　
　　    冯葵苦笑着摇了摇头，说：“我跟他是有缘无分的，我本身不是那种肯去照顾男人的人，再说了，我要救他，必须要要跟我爸讲清楚跟他之间的关系，我爸肯定是无法接纳他的，所以我和他以后应该是不会再见面了。好了小曼，我不跟你废话了，我要赶紧去找我爸说这件事情的，晚了，我担心傅华救不回来了。”
　　
　　    汤曼也知道傅华现在随时都有生命危险的，便说道：“行，葵姐，你赶紧去吧。”
　　
　　    海川市，市政府的会议室，姚巍山正市政府一些相关部门的领导在开一个抓安全生产的会议，秘书进来告诉他，冯玉清刚才打了电话过来，说有紧急事务要找他，要他立马打个电话过去。
　　
　　    姚巍山听说冯玉清找他，不敢怠慢，马回了办公室打了电话给冯玉清。冯玉清接了电话，劈头很严厉的说道：“姚巍山，我现在命令你，第一，要海川市驻京办马把傅华的办公室交给汤曼使用，相关人员也要全力配合汤曼救援傅华的行动，不得以任何理由阻碍汤曼在傅华办公室的行动。第二，在傅华没被解救回来之前，海川市驻京办除日常必须开展的工作之外，其他活动给我全面停止，有什么事务全都给我等着傅华回来再说。你听明白了吗？”
　　
　　    姚巍山没想到到冯玉清找他是为了傅华的事情，而且来直截了当的下命令禁止了他刚刚让雷振声在驻京办所做的小动作，他额头马冒汗了，这对他来时可是一个震撼，他没想到傅华的人居然跟冯玉清有联系。
　　
　　    对冯玉清的命令，姚巍山当然是没胆量违抗的，他赶忙说：“我听明白了冯书记，我一定严格按照您的指示去办。”
　　
　　    冯玉清说：“你听明白了好，姚巍山我警告你啊，你再被我知道在救人的这种关键时刻搞小动作的话，你这个市长也干到头了。”
　　
　　    冯玉清说完，也没给姚巍山说话的机会，直接扣了电话。姚巍山心里骂了句娘，心说这个混蛋雷振声怎么办事的啊，怎么会让省委书记都知道是他在背后搞的鬼呢？
　　
　　    但这个时候姚巍山也顾不去查究竟是怎么一回事情了，冯玉清一定还在等着看他怎么处理驻京办那边的事情呢，冯玉清现在已经是十分的震怒了，如果再有拖延的话，说不定真的把他这个市长给撤掉的。
　　
　　    姚巍山抓起电话打给了雷振声，说：“雷振声，我命令你，现在你给我马把傅华的办公室交给汤曼使用，并且你们全体驻京办的工作人员都要全力配合汤曼对傅华的一切救援活动……”
　　
　　    姚巍山在电话里把冯玉清给他的命令跟雷振声重复了一遍，雷振声在电话这边可有些懵了，他说：“姚市长，您是不是搞错了，我刚刚才按照您的指示把汤曼那个女人从傅华的办公室里赶出去了，怎么转过头来您又要我把办公室交给她使用呢？”
　　
　　    姚巍山心里这个气啊，他知道肯定是雷振声往外撵汤曼的时候，打得是他这个市长的旗号的，冯玉清也是这样才知道是他在背后操纵这一切，他脱口骂道：“你他妈的才搞错了呢，我什么时候指示过你把汤曼赶出去的啊？”
　　
　　    雷振声被姚巍山这么一骂，越发的昏了头了，他急了：“诶，姚市长，您怎么不承认了呢，这明明是您在电话跟我说的……”
　　
　　    姚巍山听雷振声还要跟他分辨，心越发的恼火了，他冲着电话吼道：“雷振声，你给我听清楚了，现在救人要紧，我暂且不跟你计较，你现在马去把汤曼给我请回来，如果再耽搁下去，我立马撤了你的职。”
　　
　　    雷振声被姚巍山吼得耳朵都疼了，心知道姚巍山恐怕是被更高级别的领导给训斥了，他赶忙说：“好的姚市长，我马去办。”
　　
　　    雷振声不得不去汤曼的办公室把汤曼给请了回来，汤曼因为心切傅华的安危，倒也没跟雷振声计较，马赶回了傅华的办公室，焦急地盼望着什么人真的会提供能够救出傅华的线索。
　　
　　    黑屋子，屋子里现在弥漫着大小便难闻的气味，已经很长时间没吃没喝的傅华和罗茜男靠着墙壁坐在了一起。由于屋子里看不到外面的景物，他们俩也不知道在这个屋子里已经过去几天了。
　　
　　    傅华舔了舔干裂的嘴唇，苦笑着说：“齐隆宝这个混蛋，他这是想饿死我们啊。”
　　
　　    罗茜男说：“饿死我倒是不怕，但是死在这么脏的地方，我可真是有些受不了啊。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“罗茜男，到这个时候你别那么多讲究了，反正有一半也是你自己排泄出来的东西，你不要嫌脏了。你要知道，有些人在这种情况下为了活命，连自己的尿都喝的。”
　　
　　    “咦，”罗茜男说，“那么脏我才不会喝呢。”
　　
　　    傅华疲惫的笑了笑说：“你要嫌自己的脏，我们可以换着喝的。”
　　
　　    “滚一边去，”罗茜男伸手虚弱的捶了傅华一下，说，“我宁愿死也不会喝你的尿的。”
　　
　　    傅华说：“不喝不喝吧，别动手动脚的，这样子会消耗能量的。我们现在要尽量的减少消耗，争取多活几天才是的。”
　　
　　    罗茜男说：“诶，傅华，这个齐隆宝究竟在搞什么啊，这么长时间都没露面，你不是说他会来胁迫我们把熙海投资和豪天集团的资产转让给他们吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我怎么知道他为什么这么长时间没来啊，别去管他了，现在外面的人应该已经发现我们俩失踪了，希望他们能够尽快的找到我们。”
　　
　　    罗茜男说：“我看他们能找到我们的希望不大，我想齐隆宝选这个黑屋子拘押我们，肯定这个黑屋子是很隐蔽的，除非齐隆宝良心发现，主动把我们放出去，否则我们离开这里的希望几乎等于零的。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“罗茜男啊，你是不是总是这么悲观啊，你不能让我有那么一点点的希望吗？你要知道在我们目前这种状况下，抱存着希望是可以让我们坚持的时间更长一点的。”
　　
　　    罗茜男苦笑了一下，说：“傅华，我不知道你是在什么样的环境当长大的，但我长大的环境却是从来都没有什么希望而言的，小的时候我家里很穷，爸爸成天在外面混社会，跟人打架生事，三天到有两天被抓，人生对我来说，只有坏和更坏的差别，从来都是没什么希望的。”
　　
　　    傅华说：“但是你做的也不差啊，不但去读了大学，现在也把豪天集团管理的井井有条。”
　　
　　    罗茜男说：“那是因为我不想跟我爸一样过一辈子，所以我才会付出一般人更多的努力，想要把自己从那个泥沼当给拔出来。但现在看来，一切都是徒劳的，我刚刚让豪天集团有了起色，却遭遇了齐隆宝和雎才焘这俩混蛋，唉，这是天给我的命啊。”
　　
　　    傅华说：“别胡说八道，什么命不命的，我们的命还长着呢，以后豪天集团肯定会越来越好的。”
　　
　　    “呵呵，”罗茜男说，“你总是……”
　　
　　    “罗茜男，”傅华打断罗茜男的话，说，“你在说我总是那么乐观别说我跟你急啊，不是我乐观，而是事实是如此。”
　　
　　    罗茜男笑了，说：“傅华，我们现在这个状态，你是跟我急又能如何啊？”
　　
　　    傅华默然了，虽然他还没有绝望，但是他心也很清楚，他和罗茜男能够活着离开这个黑屋子的几率真是不大的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

