    “哦，你看着点。”季商尧反应过来，说了一句。

    乔安有点尴尬，她明明在问季商尧，有什么推荐的菜。

    季商尧说完后，继续给商绾绾发消息。

    服务员连忙替乔安圆场，给她推荐了几道菜品。

    “好的，那就这些吧。”

    见季商尧一直在看手机，乔安以为他有事在忙，就直接把菜点了。

    “商尧，你是有事情吗？”

    印象中，季商尧很少在闲暇的时候玩手机，可今天却很是反常。

    “没事。”

    季商尧嘴上说着，可手里却一直摆弄着手机，嘴角有时还不自觉地上扬着。

    “哦，好的。”乔安的眼眸不经意地沉了沉。

    唯有和季商尧谈商业或者工作时，他才会有表达的欲，望。

    其余的时候，感觉他都好像是在敷衍自己一般。

    乔安心里还有些小失落。

    但她也不想再主动找话题，显得自己多么卑微一样。

    上餐后，乔安原以为季商尧会停下手里的忙碌。

    可在用餐的过程中，季商尧却边吃边看手机……

    只要手机一有动静，他就迫不及待地拿起看。

    乔安说话的时候，他甚至都不去仔细听。

    乔安隐约觉得，季商尧不是在和客户谈合作。

    试问哪一个客户，能让他这么在意，甚至害怕错过消息。

    会是商绾绾吗？不知为何，乔安突然想到了这个人。

    ……

    商绾绾正准备吃午餐，门铃声响了起来。

    这个时候会是谁呢？

    季商尧刚才还在给自己发消息，应该不会是他。

    商绾绾一开门，南茜就突然扑进来。

    “惊不惊喜？意不意外？”南茜欢呼道，给了商绾绾一个大拥抱。

    “茜茜，你来啦！怎么都不说一声？”

    商绾绾也高兴不已，紧紧地抱住南茜，心里甚是欢喜。

    再次见到好闺蜜，还是那么开心不已。

    “告诉你？告诉你那还算是惊喜吗？”南茜撅着小嘴，撒娇道。

    “快进来，早知道就让小翠多做一份饭了！”

    商绾绾拉着南茜到了餐桌前，不过饭菜还算丰盛。

    “我大中午来，能不给你带好吃的吗？可惜啊，你好像并不需要我了！”

    南茜看着这一桌丰盛的菜，别说是两个人吃了，一桌人都够了！

    “小翠，辛苦你了，我没想到你会做得这么丰盛！”

    商绾绾也有点小惊讶，又补充道：“你们不如也坐下来一起吃吧？”

    三个人表示自己已经在厨房提前吃过了，让南茜和商绾绾享用就好。

    “瞧瞧你这小日子过得，可真是幸福死啦！”

    南茜都有点羡慕商绾绾了呢，这是灰姑娘一下子变公主了吗？

    之前还在给别人当护工，这一下就变成被人伺候的大小姐啦。

    “哎呀，你快别取笑我了，后面一堆烦心事呢。”

    富足生活的背后，也有着不为人知的愁苦啊。

    “不过这个公寓，可真的是不错，及时行乐嘛，享受眼前的生活。”

    南茜安慰着商绾绾。

    虽然她也为闺蜜的未来而担忧，但此时谁都没有什么更好的办法。

    若是狠心将孩子拿掉，商绾绾也一定不会开心的。

    “好，听你的，来把你的美食也摆上来吧，有的是时间吃！”

    见到南茜，商绾绾就觉得开心。

    只恨自己怀孕，不然的话，还可以吃到更多的美食。

    “好嘞，我们一起来享用！”

    南茜买得都是商绾绾最喜欢吃的素食。

    “茜茜，你真是太好了！”

    商绾绾见到这些熟悉的美食，感动得眼泪都快流下来了。

    “怎么？不能吃肉也能一样开心，如何？”南茜再熟悉不过商绾绾的口味了。

    两个人在饭桌上开心地聊着，好像永远都有说不完的话题。

    “绾绾，那些伺候你的人怎么样啊？”

    南茜想关心一下，看看她们到底能不能照顾好自己的闺蜜。

    “她们对我很好啦。有时候我觉得这一切都很不真实，心里总是有点没底，好像一不注意，这一切就会很快消失……”

    开心之余，商绾绾又不禁感慨道。

    总在最幸福的时候，感到有些微微的惶恐。

    大概是自己过了太久的苦日子，这一切幸福得有些不真实。

    可这一切又能持续多久呢？到这个孩子出生后吗？

    孩子出生后，本应该是一个大喜的日子。

    可这一切真的是越变越好？还是会走向另一个极端？

    “你想多啦，你现在就是实打实的幸福！以后的事情，谁也说不清。”

    南茜开导着商绾绾，因为她相信，季商尧是喜欢她的。

    “若要牢牢地将一切把握在自己手中，眼下还是要重新找一份工作。”

    季商尧让自己什么都不做，商绾绾心里还是比较担忧的。

    她现在白住着季商尧的公寓，用着季商尧请的佣人……

    好像这一切，又都是在欠着季商尧。

    若是季商尧突然提出，要自己还债的事情。

    那商绾绾要到哪里拿出那么多钱啊？她可是刚刚把老房子抵押出去。

    “你找什么工作啊？你知道吗？陆氏集团和商氏集团已经建立合作了，你又是股东之一，靠分红就可以活着了，还在担心什么啊？”

    南茜劝慰着商绾绾，钱的事情，她才不该担心。

    再说，她现在还在备孕期间，挺着个大肚子上班，也不是长久之计啊。

    “别提了，商家应该现在在谋划，怎么把股份从我手中拿去……”

    上次陆君霆提出拿走股份，商绾绾没有多想，但她还是留了一个心眼。

    没将股份全部转出去，只是草草地拟了一个合同。

    她怕这是商家的阴谋，自己不想再失去那些她本该拥有的东西。

    “怎么回事啊？”南茜有些疑惑，连忙询问道。

    “我具体也不清楚，总之还是要多留个心眼。”

    商绾绾总有种预感，这次两家建立合作，似乎有些猫腻在其中。

    “行，这件事我也会帮你留意的。”

    南茜也警觉起来，毕竟陆君霆和自己认识，她不想让商绾绾有所损失。

    “谢谢你，茜茜。这些天，还要劳烦你去看看我妈妈，让她别担心我。”

