    第2873章心软的后果

    沈心澄见沈家舅舅和舅妈的神情不好，便也没有再继续追问了。

    想着和自己关系也不大。

    她心里想得挺美的，等谢继宁和言杉月二人消消气，她再撒撒娇，肯定还是能回到帝都生活的。

    “心澄啊，要不，我带你出去转转？”

    沈心澄懒洋洋道：“太冷了，不想出门。”

    这外面多冷啊，她才不会去受这个罪。

    “行，那天气暖和了，咱们再出去。”

    沈家舅舅又问，“心澄，你吃鱼吗？湖里今天在冬捕，可多鱼了，你要喜欢吃鱼，我就去给你买一条，中午让你尝一尝什么叫铁锅炖鱼。”

    “你问什么问，去买就行了。”

    沈心澄并未将二人的眉眼官司放在心上。

    她只是静静的坐在炉子前，心里盘算着自己的以后，无论如何，她绝对不会呆在这里的。

    她可是金凤凰，为啥要呆在这个山沟沟里？

    沈心澄的态度，沈家舅舅和舅妈也没有放在心上，想着小孩子嘛，刚换到一个陌生的地方，心里有脾气，那也是很正常的。

    沈家舅妈又从柜子里拿了一些花生瓜子啥的，搁到沈心澄的面前。

    “心澄，你尝尝这个。”

    沈心澄一直在心里想着，要怎么才能求得言杉月的原谅。

    她相信，只要言杉月原谅自己，谢继宁也不会说什么。

    再者说了，言杉月那个女人，一向心软，实在不行，她用用苦肉计。

    沈心澄看着这沈家舅舅舅妈，想着要不要过几天打电话到帝都，说他们在虐待自己？

    此时的沈心澄并不知道，她之前的行为，已经触及了谢继宁的底线。

    而一旦触及了谢继宁的底线，就代表许多事情，没有商量的余地。

    再者说了，言杉月也不可能原谅亲手将她孩子弄没的刽子手。

    叶琳琅下班后，直接是接着孩子们回的琅园。

    虽然从帝都开车回琅园要段时间，但叶琳琅还是将孩子们带上了。

    小甜心和小星海的性格好，乖巧又懂事，压根就没有那种换了地方的生疏感。

    他们一一叫了人，就跑到一旁玩耍了。

    琅园的冬天，是有暖气的。

    当然，并不是暖气管道。

    而是琅园有自己的锅炉供暖，琅园里的每个房间，都是暖乎乎的。

    言杉月因为在坐小月子，一直在卧室里休息。

    叶琳琅也去看了言杉月，言杉月坐在床上，道：“琳琅，你这琅园，可真舒服。”

    “二嫂，舒服就多住段时间，这琅园大，平时我们人少，怪冷清的。”

    “那我住久了，你可是别赶我走。”言杉月说，“我真觉得这地方好，风景好，空气好，环境也好，哪哪都好。”

    叶琳琅笑盈盈道：“你觉得好，才是最好的。”

    言杉月突然停了停，对着叶琳琅道：“琳琅，沈心澄现在在地方，好吗？我刚梦见她了，我梦见她哭着对我说，新家里的人，虐待她。”

    倒不是叶琳琅心狠，而是既然将沈心澄送走了。

    言杉月也就没有必要心软了。

    “二嫂，她现在叫沈心澄，与你、与二哥，再无关系了。”叶琳琅平心静气道：“倘若沈心澄真的过得不好，她也只会在心里怨恨你们心狠手辣、不近人情，真要那样，如若你以后见到她，还得小心一些。”

    (本章完)

