    “完美的场地。”叶少阳赞道。

    “你先把灯打开，怪吓人的。”

    叶少阳打开灯，摸出来几张灵符，摆在桌子上，然后划破指尖，用自己的血一口气画了四道符，全贴在门上，道：“这下好了，有这血精符镇着，没有一刻钟，任何邪物都进不来。”

    “啊，你不是要引那个影魅进来吗，人家反而进不来……”

    “猪啊你，这血精符是现在用的，我要元神出窍，记住不要让任何人进来，如果有什么怪动静，你就掐我人中，我立刻就能回来。”

    谢雨晴连连点头。嘱咐他小心点。

    叶少阳脱了鞋上床，盘膝坐下，正要作法，一抬头看见谢雨晴有些紧张地看着自己，冲她笑了笑，脱口而出：“来亲我一口给点鼓励。”

    “美得你，快去吧。小心点。”

    “好，我一会就回来。”叶少阳开始作法，几秒钟之后，元神离开身体，飞了出去。

    谢雨晴也脱了鞋上床，保持警惕地守在他的肉身旁边，静静地等待他回来。

    突然，身后的墙壁传来一声闷响，谢雨晴吓的立刻直起腰。隔壁有人？

    这个念头刚浮上来，身后又是一声闷响，似乎有人在敲打墙壁。

    因为墙是石膏板的，很不结实，所以声音听得特别真切。咦，石膏板的墙……谢雨晴眉头突然皱了起来，侦探的敏锐性，让她意识到了一个十分微小的细节。

    她立刻又把后背贴在了墙上。

    “咚……”

    又是一声闷响。但是……身后的石膏板却完全没有一丝颤动。

    谢雨晴深吸一口气，浑身的汗毛一下子就立了起来。

    这是石膏板的墙，之前进屋的时候，因为关门太用力了，墙都颤动了一下，但是刚刚……那么大的声音，按说别说是石膏板的墙，就算是水泥墙，也应该会被震动，但是刚刚却一点动静也没有……

    难道……墙那边的不是人？

    咚的一声之后，过了好半天，墙那边没有声音了，谢雨晴的神经却还紧绷着，突然，一丝极为细小的声音从墙的那边传来，就像是……指甲划在墙上。

    不断地划动。

    接着是低低的啜泣声，就在墙的那一头，听上去似乎很遥远，声音很小，连是男是女都听不出。

    看来是真的闹鬼了……

    谢雨晴情不自禁地幻想起来墙那头的画面：一个外貌恐怖的鬼魂，正在用手指轻轻地刮着墙……虽然自己一向跟叶少阳在一起，见识过很多恐怖的鬼怪邪物，但这种恐惧的本能依然存在，最关键是的是，少阳现在不在……

    怎么会这么巧，自己刚住进来，隔壁就闹鬼了？

    看着床上仿佛熟睡中的叶少阳，谢雨晴意识到，隔壁那个鬼怪的出现，很可能跟他有关，没准是来对付他的。

    这个念头刚产生，谢雨晴立刻把中指压在了叶少阳的人中穴上，但是没有按下去。隔壁房间那个鬼魂，鼓捣出这么多奇怪的动静，如果真的是想要对叶少阳不利，为什么不直接过来？而是要鼓捣出这么多奇怪的动静，是个什么意思？

    谢雨晴一只手按着叶少阳的人中，另一只手摸到了叶少阳给他的灭灵钉，抓在手中，全神贯注地听着隔壁的动静。

    叶少阳并不知道小旅馆里发生的事情，他的元神飘进了那栋楼房。

    一共五层，叶少阳扫了一眼，从上到下都静悄悄的，干脆从第一层开始找。

    元神可以直接穿过墙壁，在一般的地方没有任何限制，叶少阳从第一个房间开始，一间间穿过去，发现一楼一个人都没有，不过里面根本就不是居家过日子的地方，而是仓库，一间放着袋装的大米、油、把房间都堆满了。隔壁两三个房间，也是仓库，堆放着各种小礼品，一袋袋的。

    进入最后两个房间，叶少阳立刻感受到了熟悉的气息：

    这两间房堆得全是草纸、香、蜡烛一类的东西。

    如果前面几间房堆放的那些东西，还可以解释成是开超市之类的，这些草纸和香彻底证明了自己没找错地方。

    不可能有什么超市之类的，会屯这么多的元宝蜡烛香，个人更不可能。

    叶少阳在一楼转了一圈，便上了二楼，二楼还是仓库，也有些衣服被褥之类的，总之没有人。

    叶少阳转到三楼，这里才是真正的卧房，每个房间里都住着两个人，有的在睡觉，有的在整理香烛，把黄裱纸裁成一块块的，折成元宝。

    叶少阳注意观察了一下，看这些人外表打扮，都是社会上最普通的那种，应该是底层的工人，不过在进行这项工作的时候，态度都很虔诚，看上去不像是雇来的，应该是自发的。

    其中有两个折纸的妹子，一边折纸一边在对话，叶少阳停留了一下，两人讨论的是晚上的活动安排，还有轮值的事。

    从他们对话之中，叶少阳听出来了，这些干活的都是自发来的，都在这个城中村住，平时在附近的工厂上班，今天是因为不用工作，因此自发地来这里帮忙干活。平时都是谁有工夫谁就来。

    叶少阳又站着听了一会，这两个姑娘一个检查了下自己折好的元宝，说道：“差不多了，我给送出去，顺便给娘进香，估计香也烧没了。”

    说完抱着一大堆元宝出去。

    叶少阳立刻跟过去，跟在妹子后面上了三楼，打开一道门锁，叶少阳跟进去，看到这里是一个相当大的房间，但跟一楼不同，那里堆放的是原材料，这里的全是裁好的草纸和折好的蜡烛。

    这姑娘把手里的元宝放下之后，又上了四楼，叶少阳跟着上去，结果姑娘打开了一道门锁。没等叶少阳跟进去，门开之后，一道金光，从门缝里溢出来，叶少阳顿时感觉到灵体灼热，好像浑身被火烧一样，急忙向后面飞出很远，不敢再靠近。

    好强的灵力！

    叶少阳震惊。这房间里肯定布置了法阵一类的所在，对人体没什么伤害，普通人也看不到这金光，但是对一切邪物、灵体，都有强大的威势，叶少阳暗叹，得亏自己元神的力量强大，不然之前在开门的一瞬间，自己的元神可能都要被冲散了。