
    第一百六十一章玄落关一战，震慑天下

    顾恒生运转着体内的玄气，慢慢的触摸着那一层修为的薄膜。

    他的呼吸忽沉忽起，气息也是越来越逼人。在他四面八方的流离灵气都朝着他的身体涌动而来，让他整个人周围都浮现出了一股微风。

    自从上次突破到了灵玄境中期，顾恒生便一直在打磨自己的修为，希望能够将底子打的扎实和完美。

    今日经历过一番血战，顾恒生已经压抑不住体内蠢蠢欲动的玄气了，他知道灵玄境中期已经彻底的打牢固了。

    因此，今天便是突破的契机，不容有失。

    一缕缕的清风在顾恒生的四周飘散着，欲要穿到他的体内一般。

    时间流转而逝，顾恒生合眼的盘坐在木板上，他的气息愈发的磅礴和摄人心魂了。

    轰！

    终于，随着一阵闷哼声而起，顾恒生慢慢的睁开了深邃的双眸。

    灵玄境后期，终于抵达到了，而且这修为还是经过千锤百炼的，比起同境界武者的玄气要浓郁和稳固得多。

    “快了……”顾恒生慢慢的起身，凌厉的眸子眺望着苍穹，紧了紧双手。

    …………

    与此同时，玄落关一战的消息，通过极快的速度传到了周边诸国，乃至百国之地的各个角落。

    玄落关之战，血赤大军佯装攻城多次，耗尽了玄落关镇守的北越大军的士气。随后在北越大军埋伏的情况下，顾忧墨领兵强势攻下了玄落关。

    北越国名震天下的飞狼将军俞洪出战，被顾忧墨当场斩杀。

    之后，顾忧墨下令诛杀上万北越大军俘虏，狠辣至极。

    一道道消息抵达到了天风国的皇城，掀起了万般的惊涛骇浪。

    “没想到北越国竟然派出了飞狼俞洪，只是……却依然阻挡不住血赤军的北伐脚步。”君上莫修央高坐于龙椅上，内心有些震惊的喃喃轻语道。

    要知道，飞狼俞洪，也是一位实打实的地玄境中期强者，可是却被顾忧墨于万军中击杀。这则消息，不可不骇人哪！

    “万军之中，怒斩俞洪。咕噜～”皇宫大殿之上，一位文官不禁的颤了颤身子，吞咽了一口唾沫的露出了惊骇的神情，低声自语着：“飞狼俞洪，当年可是令震慑周边诸国的悍将，就……就这么死了吗？”

    “当真不愧是血雄将军哪！不，应该说血雄元帅。他……依旧如当年一般勇武和令人感到震撼哪。”

    “军报上说，玄落关一战的主导者和下令的基本上是奇双将军，想来这应该是真的吧？”有人怔了好一会儿，发出了一句疑惑声。

    “元帅还不至于谎报军情为奇双将军增添功劳，毕竟，奇双将军可是盖世天骄，当世有几人能及呢？”

    一位武将苦笑的摇了摇头，不禁想到了前段时间顾家一行人南渊之战的事情了。

    此话一出，百官皆是回神的愣住了，不禁在心里感叹道：“是啊！如奇双将军这般天骄，又何须通过战功谎称来增加自己的名气呢？他，已经天下闻名，站在无数人都望不到的地方了。”

    这一刻，原本还在心里讥笑顾忧墨竟然敢口出狂言，欲要攻下北越国十城的官员，无不是暗暗的自嘲着，再也升不起半点儿对顾家不敬的心思了。

    龙椅上静坐着的莫修央沉默了许久后，他才挥手下令道：“传孤令，从各大军营调遣兵力，火速赶往北越玄落关，随时准备支援镇国元帅。”

    “是！”

    百官纷纷行礼应道。

    从今往后，顾家，当兴！

    顾家上下，皆是天骄英豪，天风国内再无人能够抗衡了。文武百官都知道，曾经站在巅峰处的顾家，是真的又回来了，而且将会更加的繁荣昌盛。

    “唉………”一些官员想起当初顾老爷子欲要为顾恒生提亲时，自己找各种借口拒绝的画面了。想到此处，这些官员便忍不住长叹了一声，暗暗的骂了自己一句目光短浅。

    不禁间，很多人都将目光放在了李天源老爷子的身上，因为李天源老爷子是笑得那个春风满面，根本无法用言语来形容。

    “唉……”对此，当年那些拒绝了顾老爷子提亲的官员，皆是又叹了口气的逃离了大殿，心里难受郁闷到了一个极点。

    而玄落关一战的消息，自然也是传到了周边诸国乃至百国。

    “竟然连北越国的飞狼俞洪，都不是他的对手吗？”某个皇朝的君上面色凝重，望着玄落关的方向，自言自语道。

    “天风国，将会因为顾家的存在，而真正的震慑诸国。莫修央……你的气运，当真是让无数人都羡慕嫉妒啊！”一个中等下游的皇朝的君皇，轻声的叹道。

    北越国，皇都

    金碧辉煌的皇宫大殿，站满了文武百官，每个人的脸色都极为的阴郁和凝重。

    而坐在龙椅上的，自然便是北越国的君皇。

    “怎么都哑巴了！以前你们一个个的不是很能够说嘛！现在为什么都哑口无言了？”北越君皇胸口起伏跌宕，怒视着下方的百官，大喝道。

    得知自己麾下的大将俞洪被斩，玄落关失守，北越君皇便再也无法保持冷静，气势汹汹的荡漾起了自己的皇威，令文武百官都噤声不语。

    良久后，终于有一位武将上前说道：“君上，末将以为应当调遣各处兵力，快速集结几十万大军。届时，区区几万敌军，根本就抵挡不住我军威势。”

    “臣附议。”随即，便有官员拱手开口道。

    “臣附议……”一道接着一道的附议声，接重而至，在北越国的皇宫大殿萦绕着。

    北越君皇见此，沉默良久后，不禁仰头自嘲的大笑：“哈哈哈……我北越皇朝，为了抵挡区区三万血赤军，竟然需要调遣各地兵力，可笑哪！”

    “君上……”百官闻声，皆是匍匐在地，战战兢兢的流着冷汗。

    “传令！便按你们说的去做吧！”北越君皇似乎有些无奈的摆了摆手。

    “是。”北越百官立即齐声回答道。

    风起玄落关，朝着北越国的深处慢慢飘过来了，让无数人都不禁屏住了呼吸，远远的观望着这一幕。