    “三十剑……”

    伊尔哈两眼一黑，差点栽下马去。

    此刻的他，毫无招架之力。

    任由王贲的长剑在他的身上予取予求。

    “第十五剑……”

    “啊……”

    “第二十五剑……”

    “嗷……”

    “第三十剑……”

    ……

    三十剑之后，伊尔哈已经坠地。

    两臂早已不知所踪，一双脚，在不远处，为他呐喊加油。

    五官稀碎，血肉模糊。

    身上，已经无一处好肉。

    匈奴骑兵，远远的看到这一幕，有人竟被生生的吓死。

    更多人，则是狂呕不止。

    他们虽然以残暴著称，但是从未见过如此惨绝人寰的手段。

    然而，这只不过三十剑。

    王贲的长剑，依旧没停歇，在伊尔哈的身上游走。

    “三十七剑！”

    伊尔哈已经没了声音，连哀嚎都发不出。

    整个人都被剔成了白骨。

    ……

    “第四十剑。”

    终于，到了第四十剑。

    王贲的长剑挥起，却没有即刻斩落。

    伊尔哈除了眼珠子还能转动，其他已经没了生机。

    “你杀了我大秦四十人，我给你四十剑，这很公平！”

    “纵然你受了些许煎熬，但是你应该庆幸，我让你多活了一阵。”

    “不然，最多，你支撑三个回合！”

    说罢，长剑落下。

    人头起飞。

    王贲伸手接住，系在腰间，“匈奴将军首级在此，一个不留！”

    随着一声令下，秦军将士听到王贲的话，这士气陡涨。

    一个个红了眼的疯狂砍杀。

    王贲斩敌首级，意味着这场仗就要收尾了。

    王贲则打马脱离了战场，在一处地势较高的小山坡上督战。

    “跑，快跑啊！”

    “伊尔哈将军死了……”

    匈奴本就被王贲给吓的不轻。

    听到伊尔哈已死，顿时军心大乱。

    一个个开始没命的逃窜。

    可秦军将士都想着三个敌军首级呢，越杀越凶。

    已经身负重伤的小胡子将军见识不秒，当即躺下装死。

    他的几名亲兵有样学样。

    对战、占上风再到一边倒的杀戮，不过半个时辰而已。

    一阵腥风吹来，这一方天地间的哀嚎彻底随着风声远去了。

    五万匈奴骑兵的尸体，铺满每一寸土地。

    王贲狠狠的呼吸了一口。

    “清扫战场，清点伤亡！”

    片刻之后，军务司马来报，“禀将军，我军战死三千，重伤八百，轻伤五千！”

    “还是轻敌了，这匈奴骑兵，堪比赵边军。”

    “即刻起炊，两个时辰后，撤回蓝天大营。”

    王贲军令在下。

    “啊？”

    “刚打了胜仗，将士们不歇息一下吗？”

    “还有那么多受伤的兄弟。”

    一旁的副将不由说了一句。

    “嗯……”

    “这样吧，受伤的兄弟休整一晚，留下两千人看护，其余人两个时辰后随本将军星夜兼程回蓝田。”

    王贲略一思忖道。

    按照惯例，遗憾阿刚大战之后，必然会休整一日。

    若是战事迟缓，可休整三五日，再行撤回也不迟。

    可王贲等不及，他要赶回去，随大军攻赵。

    生怕老王把他给忘了。

    他完全属于一天不打仗，就手痒痒的人。

    “将军，这五万匹东胡骏马不错啊。”

    “能不能给我们自己留两万匹，弟兄们现在可都眼馋的不行。”

    副将看王贲心情不错，小心的说道。

    按理来说，这缴获的战马，应该赶回蓝田，统一调配。

    “这个……本将军也想留下，可上将军哪儿交代不过去啊。”

    王贲皱眉说道，其实他想说，老王对他很刻薄。

    这事儿，换做杨端和、李信几人，估计多半能成。

    但是他，就算了……

    “将军，我们可以去找太子傅啊……”

    有人提醒了一嗓子。

    “哈哈哈，哈哈哈，还是你小子聪明，本将军有令，留三万东胡战马，其他充公！”

    王贲顿时眉开眼笑。

    这说是五万战马，实际上，一通大战，能存活四万五千就不错了。

    “将军英明！”

    众将军高声道。

    “散了！”

    王贲很是享受了一番将士们的吹捧。

    殊不知，老王的鞭子，已经在向他招手了。

    “是！”

    众人应了一嗓子，分头去忙了。

    五日后，上将军府。

    一众将军依次坐定。

    开始再次东出的最高军事会议。

    王翦居中而坐，手指轻轻扣帅案。

    但没说话。

    其他众人将军也闭口不言。

    如此，等待了小半个时辰。

    陈平才匆匆进入。

    “上将军，各位将军，太后临时召本军师议事，耽搁了些，万望海涵啊！”

    王翦心知肚明，陈平哪里是去商议国事了，是去被打扑克了还差不多。

    不用看别的，单就那虚浮踉跄的脚步，足以证明一切。

    “军师言重了。”

    “军师秉政，和太后所商议，皆为我秦国的重大国事，我等粗鄙武夫等候一阵，算不得事。”

    王翦哈哈笑着说道。

    其余人连连点头。

    他们还指望跟着军师、或者被军师指派去打仗呢。

    这几个月下来，他们看杨端和和王贲的眼神都是绿的。

    上将军的话，现在未必都有军师的话好使。

    说实话，尤其对王贲，他们连一丝对嫉妒都没，若不是军师，王贲估计会让上将军压的都出不了头。

    诚然，能在秦军高级军事会上迟到，众人还笑脸相迎的也就陈平了。

    若是其他人，估计早被打死了。

    “各位，今日幕府会议，是商讨我秦军东出方略。”

    “此次，我秦军东出，以灭赵为目的。”

    “但在商讨出兵方略之前，本上将军要先惩处目无军法之人。”

    “王贲，你为何私自扣留三万匹东胡战马？”

    “难道你不知战场所缴获，要全数送回大营，统一调配吗？”

    “啊？”

    刚才感受诸位将军们羡慕眼神的王贲，顿时面如土色。

    他昨夜刚到咸阳，还没来及找太子傅。

    本想着今天去找，可没想到今儿一早，东出高级军事会议就开始了。

    “噗通！”

    王贲当即就跪下了。

    “上将军，末将知道，当时一时头脑发热，触犯军法。”

    “甘愿领受军法！”

    没有辩解，王贲直接认罪。

    “知法犯法，拖出去，打一百军棍！”

