    偌大的拉昂错湖面上，洛尘立在寒冰之上。

    这一刻，他要独对两大通神者。

    所有人的心脏噗通直跳。

    通神，通神，那就是已经有了一些神通法术了。

    一个是珠峰上下来的苦修者，一个是藏区比肩活佛的金刚上师。

    这两个人随便哪一个都是跺跺脚能够让一片地方颤抖的恐怖人物。

    否则整个藏区也不会如此如临大敌，如此绝望了。

    但是现在洛尘却要以一人之力独挑这两大通神者。

    不管如何，哪怕洛尘被一招秒杀了，这份气魄也确实不错！

    青海那位修法者这一刻才明白洛尘不是个傻子，这就是一个彻头彻尾的疯子。

    而胥水瑶更是骇然，因为洛尘说过，如果有强敌来犯，他自会出手。

    不管他能不能做得到，但是他都比这在场的数万人都要强。

    因为他敢！

    不过至于结果嘛。

    显然已经显而易见了。

    这两个人随便哪一个都能拍死他。

    而人群之中当然也有人不服气，冷笑一声。

    “哼，说的大义凛然，还不是个被一巴掌拍死的渣渣！”

    不过此刻白象已经奔袭到了洛尘面前，那国外的通神者手中忽然出现了一支寒冰化作的长枪，在烈日下闪烁着晶莹的光泽。

    显然这国外的通神者抢先出手了。

    许多人发出惊呼，认为洛尘完了，肯定会被刺穿。

    但是下一刻，所有人目瞪口呆。

    那一枪刺过来，却被洛尘用手臂挡住了，而后寒冰所化的长枪居然直接碎裂。

    国外的那位通神者顺滑露出骇然之色，他的寒冰比一般都宝钢都还要硬，甚至炸弹都炸不碎，此刻居然裂开了？

    而且不仅如此，洛尘脚下一跺，整个蔓延在拉昂错湖面的寒冰瞬间就裂开了。

    哗啦一下子，整个湖面彻底开裂，白象直接落入水中。

    溅起几米高的水花，掀起一阵大浪，那国外的通神者再次骇然，却忽然眼前一花，直接被洛尘一拳打中。

    火星四溅，那通神者居然抗住了，身体并未炸开。

    不过这一拳他也不好受，直接被打飞了出去。

    而金刚上师这一刻已经成功的挥洒出来了一片黑雾，那黑雾鬼影翻飞，凄厉的嘶吼让人头皮发麻。

    而且黑雾出现的瞬间，湖水都沸腾了一般。

    不过让人意外的是，那黑雾落在洛尘身上，一点反应都没有，洛尘闪电般一脚直接把金刚上师打进了湖里。

    这一幕，瞬间震撼所有人。

    洛尘真的有那个实力与这两个人抗衡？

    “咻，咻，咻～”

    密密麻麻的长枪瞬间刺来，国外那位通神者的攻击到了。

    不过洛尘不闪不避，一踩湖面，瞬间无数到水箭激射而出，直接将寒冰化作的长枪拦住了。

    金刚上师从湖水里走了出来，脸色阴沉的看着洛尘。

    “倒是小看了你，没想到你居然也是个通神者。”

    “呵呵呵，果然还是遇到了强敌。”那国外的通神者也有些愕然。

    不过也仅仅是有些愕然而已。

    这一幕，和其金刚上师的话，顿时让岸边的人一片骇然。

    洛尘刚刚以一敌二不仅没有出现预料之中的被秒杀，反而在以一敌二的情况下，还隐隐占据了上风。

    更重要的是，金刚上师那句话，洛尘也是通神者。

    这让胥水瑶彻底愕然了，因为之前她一直洛尘说的是大话。

    但是现在呢？

    事实证明人家根本就没有说大话。

    就连青海那位修法者也冷汗直流。

    想到当时自己和人家争辩，幸亏人家度量大，没有和自己计较。

    否则怕是自己老早就死了。

    之前还在讥讽洛尘的那几个人，瞬间脸色一片羞红，的确洛尘说的对，至少人家真有这个实力硬撼两大通神者。

    最吃惊的还是林化龙，甚至都有点不敢相信自己看到和听到了。

    洛尘居然是通神者？

    这，这怎么可能？

    不过湖面上的战斗又开始了，而且升级了。

    那国外的通神者随手一挥，整个湖面再次冻结，随即寒冰化作的冰狼扑向了洛尘。

    这些冰狼个个身躯巨大，跑动起来有种地动山摇之感。

    地面的碎石子都被震动的跳了起来，让许多人直接摔倒在地上。

    而那金刚上师，一挥手，身后忽然出现了一尊虚影，那金刚虚影不怒自威，手持金刚杵，直接朝着洛尘砸了下去。

    “当～”

    犹如一颗炮弹炸开一般，许多人被震的耳朵都流血了。

    但是洛尘再次猛地一拳打出，那金刚虚影不仅瞬间暗淡。

    就连金刚上师都被震的大口咳血。

    “一力破万法？”金刚上师露出骇然之色。

    巨大的冰狼扑击而来，却全都被洛尘直接通通一拳打碎！

    “法术，天降弱水！”金刚上师这一次不再有所保留，因为他知道，若是在这下去，自己今天还真有可能交代在这里。

    因为他发现他错了，太小看洛尘了。

    真正修炼出一力破万法之人，那简直可以说是万法不侵了。

    哗啦一下，整个拉昂错上空像是裂开了一道口子，大雨直接倾盆而至。

    直接笼罩住了整个拉昂错湖上空，说是大雨，但是有雨滴不小心落在了岸边的石头上，却犹如子弹一样，直接将石头彻底打穿。

    滴水穿石！

    何其恐怖？

    而另外一边，国外那位通神者这一次无比慎重了，直接甩手一扔，天空下，伴随着红色的雪飘落下来。

    喜马拉雅山上一直有一种奇怪的现象，那就是会下红色的雪。

    这是许多专家都未曾解开的谜团。

    但是这一刻，这红色的雪出现在了拉昂错的湖面上。

    鲜艳的红色雪花，异常的吓人，阴风阵阵，无比恐怖。

    而且落下之后，整个湖水瞬间犹如一片血海。

    一只巨大的红色身影从湖水之中钻了出来，他像是一个人，却头顶双角，太过巨大了。

    身高直接可以与大山比肩了。

    直接一巴掌拍向了洛尘。

    不过洛尘却冷笑一声。

    “小儿科的东西也好意思说法术？”“就让你们见识见识什么才叫法术！”

