
　　李慢慢敛容静气，认真回礼说道：“见过叶先生。”

　　和李慢慢互相见礼后，叶苏的目光方才重新看向郭玉，抱拳行了一礼，郑重说道：“不知这位先生是……？”

　　郭玉回礼说道：“在下郭玉，见过叶先生。”

　　“原来是郭先生。”叶苏恍然大悟，接着面色一正，目光直视郭玉眼眸，问道：“冒昧问一下，不知可是先生得到了本观的明字卷天书？”

　　“我虽进了魔宗山门，却没有见过你们所谓的天书。”

　　郭玉摇头否认，伸手轻指叶红鱼，说道：“不信的话，叶先生可以问问我这个小徒弟，相信她说的话叶先生应该不会怀疑吧？”

　　“小徒弟？”叶苏双目寒光大放，冷然说道：“不知我的妹妹，何时成了郭先生的徒弟？”

　　“不巧，就在几天前收的。”

　　郭玉毫不在乎叶苏眼中升起的愤怒，平静说道：“我觉得她的资质很不错，放在你们昊天道门实在是糟蹋了。”

　　叶苏的眸光冷得几乎要结成冰了，身上渐渐弥漫起杀气，冰冷说道：“不知郭先生来自何方道统，竟然敢蔑视我道门？”

　　“呵呵，我不是蔑视道门，我是蔑视你们昊天道门，这两者是有本质区别的。”

　　郭玉背过双手，用左手抓住右手手腕，认真说道：“其实我的门派也是属于道门，只不过我们从来都不信奉什么昊天。”

　　话音一落，旁观的宁缺、叶红鱼、莫山山三个年轻人全都被被郭玉的话给惊住了，纷纷不可置信地看着郭玉，就连李慢慢也为郭玉对昊天的态度感到惊奇。

　　至于叶苏，他笑了起来，笑容显得那般淡漠而寒冷，说道：“没想到我们道门竟然出了叛徒，背弃了昊天。”

　　“你们昊天道门代替不了道门。”郭玉面无表情地回了一句，继续说道：“谁规定了道门就必须要信奉什么劳什子的昊天？”

　　“大胆，你竟敢出言侮辱昊天。”

　　叶苏登时大怒，恨不得用目光直接杀死郭玉，说道：“世间的一切都源自昊天，花草树木、山川河流，甚至包括我们人类的生命都是昊天创造赐予的，那我们怎么能不信仰昊天呢？”

　　在一旁一直聆听的李慢慢忽地插嘴说道：“不可否认昊天赐予世间一切，但这不代表世间的一切都属于昊天。”

　　叶苏说道：“强辞夺理。”

　　郭玉转眸看向李慢慢，笑着说道：“大先生，你这句话有待商榷，谁说是昊天创造赐予了世间一切？”

　　李慢慢一怔，一时间竟不知该如何回答。

　　叶苏冷哼一声，说道：“昊天创造世间一切，这是自古以来人尽皆知的真理。”

　　“真理？”郭玉哂然一笑，扬声说道：“你说是昊天创造了这个世界，可曾亲眼见到过？”

　　叶苏一愣，冷声说道：“昊天何等伟大，岂是我们这些凡人所能窥探的。”

　　“既然没有亲眼见到过，又凭什么说这个世界是她创造的？”

　　郭玉直视叶苏眼眸，带着淡淡的笑意说道：“你想过没有，如果没有你所说的那个昊天，也许这个世界照样可以日升日落，花草树木照样可以蓬勃生长，人类照样可以繁衍不息，绵延不绝。”

　　叶苏嗤笑说道：“这怎么可能？”

　　“怎么不可能？你以前有没有想过，这个世界到底是从何时起出现了昊天这个称呼？到底是哪个人第一次提出昊天的存在？它是如何被世人所共同承认的？”23sk.Com

　　郭玉一口气接连问了好几句，继而舒缓语气说道：“如果不搞清楚这些，你可能永远只是生活在谎言之中，根本不知道自己对昊天的认知正确与否。”

　　叶苏沉默不语，眼神里渐渐涌现茫然之色。

　　李慢慢、叶红鱼、莫山山三人凝眉沉思，倒是宁缺若有所思，盯着郭玉，眼中升起淡淡的好奇。

　　“你说的这些，我以前的确没有考虑过，但我觉得人还是必须有信仰存在。”

　　片刻之后，叶苏神情重新恢复平静，声音低沉而寒冷说道：“没有信仰就无所敬畏，不懂得敬畏的人自然不在意洪水滔滔，当年轲先生便是如此。”

　　“你说的没错，人的确得有信仰，特别是普通人，更是需要。”

　　郭玉缓缓抬头望向天空，平静说道：“但这个信仰一定不会是昊天这种不讲理的存在。”

　　“不讲理的存在？”叶苏目露疑惑。

　　“不错，不讲理的存在，在我看来昊天是这个世界上最不讲理的存在。”

　　郭玉郑重地点头说道：“只要信奉她，无论那个人是善是恶，她都可以赐予强大的力量。

　　可只要不信奉她，不管那人做了多少好事，依旧会受到你们神殿的惩罚，得不到她的半点怜悯。

　　你不觉得这样的昊天太过霸道了吗？也太不公平了吗？这种蛮横不讲理的方式，根本就是对世人最大的奴役。”

　　叶苏再次沉默了片刻，皱眉说道：“那你觉得我们人类该信仰什么？”

　　“信仰这东西，既复杂，又简单，说白了就是人类的一种精神寄托。”

　　郭玉平静说道：“它可以是未知的神明，也可以是祖宗先贤，甚至还可以是这人世间朴素的俗礼道义，总之一切导人向善，使人积极向上的东西都可以成为信仰。”

　　说着，郭玉又沉声补充一句，说道：“当然也可以继续把昊天当做信仰，只是我觉得它现在对人们的负面作用远远大于正面作用，已经跟不上人类社会发展的需要了，甚至从某种层面来说，它还形成了阻碍。”

　　“是这样吗？”叶苏微微失神地呢喃了一句。

　　郭玉看着他认真说道：“我觉得你应该在天下最底层的百姓中走一圈，好好体会一下他们的所思所想，看看昊天道门的教义到底给人们的生活带来了哪些改变，这样一来，是好是坏自会分辨清楚。”

　　“先生的意思我明白了。”叶苏轻轻点了点头，说道：“不过，红鱼她还是不能拜你为师，她毕竟是西陵裁决司的司座，若改投先生门下，她会受到整个昊天道门追杀的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百一十六章论道免费阅读。https://xs.23sk.com 