    同一时刻，白家的客厅中。

    战北城和白若清坐在沙发上，对面坐着曹策，他紧张的看了看两人，手指紧紧的攥住，仿佛在低声祈祷着什么。

    已经两个小时没有曹沫的消息了。

    在看了眼自己的手表之后，曹策终于忍不住了，他猛然起身，吓到了旁边坐着的白若清，她不满的看了眼他。

    “若清，我想要去找我弟弟。”

    曹策对白若清说道：“现在他始终不给我消息，看来是我们的计划出了问题，如果再不联系他，我怕他会出事情。”

    看着他那焦灼的样子，白若清倒是并不着急，轻轻的玩弄了下指甲。

    “不必担心的，你弟弟曹沫那么聪明机灵，他肯定能够度过难关的，再说不管他成功不成功，对你都没有坏处啊。”

    听到这话，曹策的脸色顿时冷了下来。

    这话什么意思？

    他早就知道白若清是个很聪明的女孩子，但是他从未想到，她的聪明竟然用到了这种地方，让人心冷。

    “白若清，你说清楚。”

    曹策静静的看着她，“你说的成功不成功对我都是好处，到底是什么意思？”

    “就是字面意思，曹策，你也是跟我们一起上高中的人，怎么看到事情还是这么不冷静，大家族之间的争斗还少吗？”

    战北城轻轻的玩弄了下指甲，看着他低声说道：“你别忘了，你弟弟若是成功了，我们的计划不变，都是双赢。”

    “但如果不成功，你失去的只是个同父异母的弟弟罢了。”

    战北城似笑非笑的看着他说道：“这个弟弟存在只会争夺你的家产，难道你还不知道这是什么意思？”

    “可他是我的弟弟。”

    曹策一个字一个字的说道：“他是我在这个世界上最后的亲人了。”

    “安啦，你以后会有自己的孩子的，会比他更加亲切，反正你的血脉传承下去就好，亲人是自己创造的。”

    战北城的话像是魔音贯耳般的在曹策的耳边响起，曹策紧紧的捂住了自己的脑袋。

    他真的不想去听了！

    “我要见我的弟弟，不管你们说什么。”

    他站起身来，刚要推门出去，就见一个很是狼狈的纤细身影走到了他的面前，挡住了他的去路。

    曹策刚要发火，看清楚了面前的人，顿时大吃一惊。

    这不是跟着曹沫去的宋星悦吗？

    看到她的身上衣服都破烂不堪，再看看她那满是狼狈的神情，曹策就是再笨也知道发生了什么事情。

    真是该死！

    “我弟弟呢？”

    他抓住了宋星悦的衣服就问道，但是宋星悦根本听不进去，只是跌坐在了白若清的面前，不停的盯着她，嗫嚅着什么话。

    白若清着急的靠近了她，听懂了她的嗫嚅。

    失败了。

    她知道事情会失败，但是没想到宋星悦这么没用！

    真是个烂泥扶不上墙的货色！

    再看看宋星悦还在不停的呢喃着，白若清狠狠的一个耳光打在了宋星悦的脸上，火辣辣的力道再宋星悦的脸上蔓延开来。

    她惊诧得捂住了自己的脸庞，这才清醒了点。

    “我知道你没用，但不知道你这么废物。”

    白若清冷冷的对她说道：“行了，滚回去吧，以后不必再想着我来帮你了，你自己自生自灭吧。”

    听到这话，宋星悦一把抓住了白若清的袖子。

    “白小姐，我是听着你的话去做的，没做到不是我的问题，是顾聆听和战御聘已经有了准备，你不能抛弃我啊，没了你，我怎么去得到蒋寒驰的心？”

    “就你？”

    白若清轻轻的拍了拍宋星悦的脸庞，仿佛带着无限的嘲讽，“也不看看你自己的样貌，你是个让人最恶心不过的人，还想着能够让蒋寒驰和你白头偕老？”

    “可是他不是听了我的话，对我温柔了吗？”

    宋星悦像是个傻傻的孩子，看着她那茫然的神情，白若清哈哈大笑。

    蠢货。

    “那是为了让你听话演戏给你看的。”

    蒋寒驰那熟悉的声音从门中传来，宋星悦猛然转头，就看道他那熟悉的身影，他慢慢的走到了宋星悦的面前，鄙夷的看着她。

    “你真是丢人。”

    他冰冷的对她说道：“我本以为你能够完美的完成这次任务，那我就在让你留在我的身边，可是你并没有，这么简单的事情，你都做错了。”

    他将宋星悦踢到地上，“滚吧，我不要你这样的废物。”

    “寒驰哥哥！”

    宋星悦不顾被他踢到了之后的疼痛，大喊一声，看着蒋寒驰那满脸冰寒的模样，她想要抓住他的脚，却被他再次踢开。

    “废物，滚！”

    蒋寒驰懒得再看她一眼，让白家的人夹住了她就扔到了门外，战北城和白若清静静的看着，仿佛根本就不上心。

    这些人的心中没有任何所谓的挂念。

    曹策看着他们那冰冷的神情，只感到自己浑身的气血不停的往上涌，他到底是怎样的瞎了眼，才能够为了他们做事。

    还有白若清。

    他已经预料了自己在她这里的结局，如果他失败了，就像是她对宋星悦那样，不带有任何情绪的一脚踢开。

    废物！

    这两个白若清形容宋星悦的词语还在他的头脑附近晃荡，震动的他口中满是猩红的感觉。

    曹沫被战御聘打败了，他被战御聘抓住了，现在能救援弟弟的人，只有他自己了。

    曹策起身就往外走，看到他要走，白若清和战北城皮笑肉不笑的拦住了他。

    “你去哪儿？”

    “我去找我弟弟。”

    “那样的废物找他做什么，本来是让他绑架顾聆听，手到擒来的事情他都能失败，你还管他，浪费自己的时间。”

    白若清的话像是刀子般狠狠的扎在了曹策的心上，看着她那熟悉的容颜，他轻轻的吸了口冷气。

    “就算他再是废物，也还是我的弟弟，是我的亲人。”

    下一刻，曹策再也不管白若清了，直接推门离开，看着他离开，战北城有些心急的跳下来，却被白若清给拉住了。

    “拦住他，他会将我们都给出卖的！”

