    太虚峰。

    紫府。

    鸿禧老祖默默的站在原地，一言不发，他的头发瞬间变得花白，脸上也布满了密密麻麻的皱纹。

    他的眼睛里没有半点的亮光，就好像是霜打了的茄子，毫无生气。

    之前沈璎突然失踪，他也曾经寻找过她的下落，却无功而返。

    后来，鸿禧老祖花费了数百年的时间才算说服自己，沈璎已经不在了。

    或许她已经嫁人，过上了普通人的生活，然后生老病死，过完这普通而又平凡的一生。

    这或许也是沈璎最好的结局了。

    没想到，沈璎居然成为三千魔后之一的魅影，想到这数百年来她一直在魔族的最底层一路挣扎着，杀戮着才走到了如今魔后的地步。就让鸿禧老祖心疼不已。

    他能够想象到，曾经善良又单纯的沈璎经历过什么，又是怎样的绝望！

    而她成为魔后魅影后想尽办法才接到了刺杀鸿禧老祖的任务，终于可以再次见到他。

    而这，也成了她和鸿禧老祖的最后一面。

    鸿禧老祖多么希望沈璎做一个普通人过一辈子，早早就已经寿终正寝了。

    可是，他的愿望并没有成真。

    沈璎堕入魔道，成了魔后魅影，然后自杀在了他的面前。

    这必定会成为他终生都难以忘怀的噩梦！

    沈璎的死，对鸿禧老祖的打击太大了，哪怕他早就突破到了大乘期，道心坚若磐石，却也开始出现了裂痕。

    如果不是守护人族，镇守归墟之地的重担在肩，他甚至想要追随沈璎而去。

    这人间界，已经没有任何让他留恋的东西。

    一旁的肖遥在终于吞噬吸收了沈璎魔核内的能量后，长出一口气，有种劫后余生的激动和兴奋。

    而且最重要的是，他的魂魄和肉身终于重新融合成为一个整体了，再也不必担惊受怕了。

    在确定自己安全之后，他开始思索起来。

    自己的小姨玄武为何会把他的肉身带到昆仑派来？

    把他的肉身带到昆仑派后，她又去了哪里？

    在肖遥的魂魄刚刚进入昆仑派的时候就曾经查探过，并没有找到玄武的身影。

    此时他再次放开魂魄感知力在昆仑派扫视了一番，依然没有半点玄武的气息。

    “师祖！我小姨去哪里了？”肖遥小心翼翼的开口问道。

    他能够感觉出鸿禧老祖的气息在以肉眼可见的速度衰老着，恐怕要不了多久就会彻底死去。

    但是，如今正是人族最风雨飘摇的关键时刻，鸿禧老祖不能有事！

    所以，肖遥装着胆子询问玄武的下落，就是希望可以让鸿禧老祖有事去做，让他可以从悲伤绝望中暂时挣脱出来。

    “玄武？”鸿禧老祖皱了皱眉头，有心不想回答肖遥的问题。

    不过，他还是耐着性子把昆仑派扫视了一圈，却同样没能找到玄武的影子。

    “你确定玄武来了昆仑派？怎么连一丝她的气息都没有留下？”鸿禧老组反问道。

    “如果小姨没来昆仑派，那我的肉身是怎么来到这里的？”肖遥不解的问道。

    听到肖遥的话后，鸿禧老祖这才重视起来。

    作为国安部四大分部之一玄武分部的执掌者，玄武还是很重要的，绝对不能有事。

    随后，肖遥就把刚才发生的一切都详细的告诉了鸿禧老祖。

    实际上，鸿禧老祖之前也得到了玄武的传信，知晓了肖遥的魂魄不小心进入西方世界，而鸿禧老祖还现身西方世界寻找过肖遥的下落。

    但是，玄武在给鸿禧老祖传音后，就再也没有任何音讯。

    鸿禧老祖着急去解救肖遥，也没有在意玄武的动向。

    毕竟，玄武身在昆仑山内，安全方面应该没什么问题。

    但是谁也没想到，肖遥拼着九死一生的危险都已经从西方世界回来了，玄武却失踪了。

    “刷！”鸿禧老祖面色凝重，他的元神再次出窍，迅速向着昆仑派飞了出去。

    以他大乘期的修为，元神感知力迅速扫过整个昆仑山周围数千里的范围。

    不管玄武藏在昆仑山哪个角落，鸿禧老祖都能感知到。

    可是，鸿禧老祖的元神把整个昆仑山周围查探了三遍，却依然没有半点玄武的影子。

    这让他心中有些焦急起来，玄武肯定出事了！

    鸿禧老祖刚才已经尝试通过玄武的手镯跟她取得联系，结果他的意念却像是石沉大海，根本没有半点回应。

    只有两种可能，要么玄武不小心进入一处独立空间内，要么，玄武很可能已经遇害了。

    玄武可是合体期的修为，想要无声无息的杀了她，至少也要是渡劫期高手才行。

    而一旦有渡劫期高手出现，鸿禧老祖不可能感知不到。

    而且，渡劫期高手绝对不敢轻易的在外走动，否则很可能就会遭到雷霆劫难的攻击。

    那就只剩下唯一的可能，那就是玄武可能进入了一个独立的封闭的空间内。

    “刷！”鸿禧老祖想了想，快速向着昆仑山内一处不起眼的山谷飞了过去。

    别人或许不知道，但是他却很清楚，这个小山谷中到底藏着什么人。

    “小巫皇，是不是你把玄武困住了？”鸿禧老祖淡淡说道。

    嗡！

    听到鸿禧老祖的话后，一个穿着黑色长袍，带着厚重帽子的人影缓缓浮现出来。

    正是巫皇。

    对于活了上千年之久的鸿禧老祖来说，巫皇确实算是他的后辈，被喊一声小巫皇也不为过。

    “晚辈见过鸿禧老祖！不知鸿禧老祖驾临有何贵干？”巫皇恭敬的行礼道。

    “玄武不是被你困住的？”看到巫皇的神情，鸿禧老祖脸色一变。

    他一开始以为是巫皇把玄武困在了某个空间中，只是为了惩戒玄武一番而已。

    毕竟，最近一段时间里，玄武的做法确实有些偏激。

    但是，从巫皇刚才的表情他能够看出，玄武并不是巫皇困住的！

    而这对鸿禧老祖来说，才是真正的坏消息。

    一个拥有着渡劫期修为的强大存在，居然在鸿禧老祖的眼皮子底下，把玄武给掳走了。

    这是对鸿禧老祖赤果果的挑衅！

    “我知道了！”鸿禧老祖淡淡说着，瞬间化作一道虹光，消失不见了。

    巫皇看着鸿禧老祖离开的背影，微微叹了口气。

    末世将临，天下将乱，已经无可避免。

    而作为大夏国的护国至强者之一，鸿禧老祖首当其冲，必定成为魔族的眼中钉，肉中刺。

    这次他能躲过魔后魅影的刺杀，那下一次还会这么幸运吗？

    魔界跟人间界之间的通道正在日益扩张着，总有一天会有更加强大的魔族通过通道进入地球。

    到那时，才是真正最黑暗的时刻。

    昆仑派。

    肖遥从太虚峰飞了出来，想要在昆仑派中闲逛一番。

    毕竟，下一次还不知道什么时候才能再有机会进入这里。

    就在他刚逛了不到十分钟时间，突然间一个熟悉的身影出现在他的面前。

    “乐清瑶！你是人是鬼！”看着眼前的身影，肖遥瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

