    在接下来的游戏中，三个孩子团结协作，凭借小阳的组织力，圆月的细心和小辰的活泼，一鼓作气的拿下了好几项游戏的最佳记录，等到结束活动去兑换礼物时才发现，他们几乎把奖品包圆了。

    老师们一边清点奖品一边调侃，其中一个年轻女孩更是笑道：“真没想到你们能后来居上，得亏孩子爸爸的来的及时。”

    正在帮忙搬奖品的文森听到这话，恨不能把头摇断：“误会了，误会了，我不是孩子爸爸，我是他们爸爸的助理，今天是来上班的。”

    “啊？”女孩吃了一惊，忙解释道，“不好意思啊，我来实习没多久，不清楚情况。”

    时繁星已经从短暂的尴尬中回过神来，也紧接着摆手道：“没关系，误会而已，来，孩子们，跟老师说再见，我们要回家了。”

    三个孩子乖乖的跟老师打招呼，这才把这个尴尬的话题给带了过去，他们来到幼儿园外面清点要带回家的战利品，见东西多得能装满后备箱，都很是开心。

    时繁星今天最大的心愿就是孩子们能开心，此时见他们围在搬奖品的文森身边，叽叽喳喳的像是小麻雀，心情大好的说：“好了，先不要打扰文森叔叔了，我们回家后再慢慢整理好不好？”

    “嗯。”小阳答应着，主动上前打开了后排车门，他身为哥哥，习惯性的想要让两个妹妹先进去。

    圆月睁着乌溜溜的眼睛往后备箱里看了一眼，忽然拽了拽文森的衣摆说：“文森叔叔，那个奥特曼可以给我么？”

    “你说这个？”文森诧异的看着这个在男孩子中很受欢迎的玩具，确认无误后给了她。

    “谢谢叔叔！”圆月灿烂一笑，然后捧着玩具，高高兴兴的往幼儿园里面跑去。

    时繁星见状，虽然疑惑却也没拦，而是快走几步跟了过去，想要看看她到底要做什么。

    小阳和小辰也连忙跟上，只有文森因为要整理后备箱里的其它奖品而慢了一步。

    圆月是去找大壮的，他在篮球游戏里丢掉第一之后，在别的游戏里也没有找回来，于是此时只能两手空空的准备跟家长一起离开，见到圆月便一番眼睛，闷声道：“你特意跑来炫耀，有意思么？”

    “我不是来炫耀的。”圆月摇头，将奥特曼递了过去，“我是来跟你和好的，妈妈说过，小朋友之间吵架是很正常的，只要能够和好就没问题。”

    这些话是时繁星在给他们讲绘本故事的时候说的，没想到被她活学活用，真得利用了起来。

    时繁星欣慰的一笑，站在不远处对小辰和小阳说：“你们也要向圆月学习，做个宽宏大量，能跟小朋友好好相处的孩子。”

    与此同时，大壮则是愣住了，他年纪还太小，对于很多事并没有完整的是非概念，之前嘲笑圆月和小辰完全是一时兴起，因此见她突然对自己示好，反而不知道改怎么做了，只抬手摸了摸脑袋。

    圆月见此情景也没有退缩，而是抱着奥特曼又往前走了一步，解释说：“我哥哥和妹妹打人确实有不对，所以我送你这个礼物，希望大家以后能好好相处。”

    闻言，大壮这才接过了奥特曼，他把玩具抱在怀里，一声不吭的低头看着，态度有软化。

    圆月立刻眉眼圆月的笑了一下，目光晶亮道：“既然你收下了，那我们就是和好了，对了，我爸爸是个很厉害的人，就跟这个奥特曼一样，以后有机会的话，我一定会介绍他给你认识的。”

    说完这些，她才转身回到了家人身边，拉了拉时繁星的手说：“妈妈，我们回家吧，事情都做完了。”

    时繁星弯腰捏了捏圆月的小脸：“嗯，真乖。”

    “你也太善良了吧，就不该给他奥特曼。”小辰还在生闷气，不悦的鼓着脸说到。

    圆月当即拿出跟小阳一样的小大人姿态，教育道：“妈妈说过，我们要与人为善，而且故事里也教过我们要有智慧，大壮是幼儿园里最壮的孩子，他要是记仇的话，我们两个也打不过啊。”

    小辰仍旧不服气，看着身边的大人说：“那不是还有妈妈和文森叔叔么？哥哥也会保护我们的。”

    “圆月说的对。”小阳忽然开口道，“我要上学，文森叔叔和妈妈要工作，老师又没办法一直盯着，所以跟大壮和解是最好的办法。”

    这一通讲解下来，文森听得一愣一愣的，惊讶道：“太太，这都是你教的么？”

    时繁星欣慰道，“这都是孩子们自己悟出来的，没想到他们三个都是人小鬼大，以后在幼儿园上学也能让人放心了。”

    其实，方才跟大壮的家长之间发生的冲突，确实让她动过要不要给孩子们换幼儿园的冲突，现在她可以放心了。

    文森则是感叹说：“以前总听封总说圆月是三个孩子里最天真的，现在看来，小姑娘心里其实聪明得很。”

    小辰向来很听哥哥姐姐的话，连连点头道：“嗯，我知道了。”

    小阳见她这次这么快就不倔了，连忙去翻随身的书包，摸出两瓶草莓牛奶递了过去：“喏，既然都带出来了，就不要再带回家了，等喝完牛奶我们就回家去。”

    “哇，是我最喜欢的草莓味。”小辰立刻接过牛奶，乖乖的喝了起来。

    时繁星在一旁看着他们三个其乐融融的交流的场景，心情亦是愉快。

    只是不知怎的，她再度想起了封云霆。

    如果来的是他不是文森的话，最后会怎么样？

    如果是二十三岁以前的封云霆，他估计会直接撸袖子直接把大壮爸爸拉到外面揍成猪头。

    如果是二十八岁的封云霆，他估计是冷笑着问一句：“工作还想要吗？H市还想混吗？”

    如果是现在的他……

    