    被帝辛一记崆峒印轰飞后，广成子和赤精子也没再敢在人族领地多做停留，一路马不停蹄的跑会了昆仑山。

    看到自己这两个徒弟一身狼狈的回来，再听完他们的汇报。

    元始天尊也是满脸疑惑。

    量劫蒙天，即便是天道圣人也没法儿推演未来因果。

    两个弟子被人家灰头土脸的赶了回来，元始天尊虽说有些不忿，但也没太把这当回事儿。

    想要将商朝两位王子收入阐教，说白了也还是想通过这种方式来分解人王身上的气运，加快商朝覆灭的步伐。

    而这一步，充其量就是一盘大棋中无关紧要的一个边子而已。

    成或不成，都没什么影响。

    看着座下愁眉苦脸的两个弟子，元始天尊无奈的摆了摆手道：“既然那人王不识抬举，此事便暂且作罢吧。”

    “赤精，你先下去吧。”

    “广成，你去麒麟崖一趟，将你师弟姜子牙带过来。”

    既然收徒之事失败了，那也是时候启动自己真正的计划了。

    广成子连忙领命，不一会儿便带回了一个发须皆白，但脸上肌肤却红润如婴孩的老者。

    看这老人模样，少说也有古稀的岁数，但行走步伐稳健无比，双臂摆动有力，一看就是有修为在身的人。

    “弟子姜子牙，拜见圣人师尊！”

    姜子牙扑通一声拜倒在地，行大礼道：“面见圣驾，弟子惶恐。”

    姜子牙“”可还是第一次听到圣人传唤，点名道姓要见他一人。

    而前来传令的，居然还是十二金仙之首的广成子大师兄。

    心中那叫一个惶恐啊。

    姜子牙被这突如其来的圣人恩宠弄的不胜惶恐，但宝座上的元始天尊，却是满脸的笑意。

    眼前这个弟子，可是天道钦点，封神量劫的主持人。

    命中注定，要手持封神榜、打神鞭两件至宝，主持这场封神大战的人。

    元始天尊看他，那是怎么看怎么顺眼。

    “姜子牙，本座若是没记错的话，你来我玉虚宫也快有甲子光阴了吧？”

    “一甲子，六十载，你可修出什么心得了？”

    元始天尊面带微笑，柔声问道。

    仍旧保持着跪拜姿势的姜子牙顿时面露惭愧，但还是开口道：“承蒙师尊和几位师兄费心指点，弟子实在天资不足，虚度甲子光阴。”

    “辜负师尊厚望了。”

    闻言，元始天尊微微点头，脸上笑意不减。

    姜子牙本就不是修炼的料子，将他收入门下，纯粹就是为了主持这场封神量劫。

    若是他真修出什么成果来了，那才叫真的怪事。

    “人生于世，想要成就一番丰功伟业，也并非只有修炼这一条路可走。”

    “姜子牙，你与修炼无缘，但在凡尘之中，却有一份人臣之位等着你啊。”

    听到元始天尊这话，姜子牙脸色顿时大变。

    连忙惊呼道：“弟子日后定会勤加修炼，还请师尊再给弟子一次机会，莫要赶弟子下山啊！”

    姜子牙可不清楚什么量劫，更不知道自己的宿命所在。

    只当是元始天尊嫌弃自己天资愚钝，丢了阐教的人，打算将他赶下山了。

    他本就出身凡间，二十岁才被收入圣人门下，在玉虚宫一待就是一甲子，现如今已经八十高龄。

    人到七十古来稀。

    他已经八十岁了，要是再被赶下山去，丢了这玉虚宫的灵气滋养，还能再活几个年头？

    “哈哈哈哈，莫要惊慌。”

    “你我师徒缘分未尽，只是你之宿命，不在玉虚宫，而在人间红尘，在那官场庙堂。”

    “做你该做的事，你我师徒，终于再见的一日。”

    元始天尊哈哈大笑，但也没有把话说明。

    天机不可泄露，事关量劫命运，即便是圣人也不好明说。

    闻言，姜子牙顿时更加难过，只是一个劲的磕头苦求，想让师尊多留他几年。

    在玉虚宫中，他是圣人弟子，能有天地间最最精纯浓郁的灵气滋养己身。

    修炼事半功倍不说，更是能延年益寿，享仙家清净。

    就算是在凡间位极人臣，又哪里比得上仙家半分的悠哉？

    再说了。

    什么缘分未尽，还会再见。

    圣人寿与天齐，随便一次静修就是数百上千年的光阴，哪怕是午睡小憩，都能把自己熬成一具白骨。

    在姜子牙看来，这不过就是师尊敷衍自己罢了。

    可元始天尊却没有跟他解释太多的意思，只是挥了挥手，示意他可以退下了。

    见师尊并没有听自己说话的意思，姜子牙也只得在心中长叹一声。

    “是弟子愚钝，甲子不得寸进，丢了师尊的颜面。”

    “子牙下山后，也断然不会忘了师尊的教诲。”

    “还请师尊，珍重圣体！”

    语罢，姜子牙又是重重一叩首。

    虽说心中有一万个不愿意，但面对圣人亲口降下的法旨，姜子牙还是不敢有半点违抗。

    只得默然的回去收拾行礼，以一个极其落寞的背影告别了昆仑山。

    可就在姜子牙万念俱灰，刚走出玉虚宫宫门的时候。

    身后忽然传来了一声爽朗的呼唤：

    “子牙师兄！”

    “且慢！且慢呐！”

    姜子牙疑惑的回头望去，只见一个身着黑色长衫的中年人，正从阶梯上方快步跑向自己。

    此人模样平平，唯有一双眼睛无比奇异。

    琉璃色的眼球，瞳孔细长且直立，不似人族，倒似豹子。

    这赶来的黑衣中年人，也正是封神大战中另一位传奇人物。

    姜子牙的师弟，申公豹！

    “师弟，你怎地也来了？”姜子牙面露疑惑之色，有些不解的问道。

    “师兄，这昆仑山山路崎岖，师弟特来送你一程。”申公豹微微揖手，微笑道。

    这样的提议，姜子牙自然也不会拒绝。

    昆仑山高耸入云，他这个修为想要沿路走下去，少说也得花上三五日的光阴。

    申公豹见姜子牙首肯，也是立刻施展法术，从天上唤来一朵白云，停在二人面前。

    “师兄，请吧。”申公豹做了个请的手势。

    姜子牙苦笑一声，也就坐了上去。

    拜入圣人门下一甲子，居然连个腾云驾雾的法术都没学会。

    也着实不怪师尊他老人家将自己逐出山下啊。

    ........

    话分两头。

    玉虚宫中，姜子牙跟着申公豹下了昆仑山，正奔向二人宿命的战场。

    而在陈塘关李家，今天可是个大日子。

    李靖的结发之妻殷夫人怀胎已有三年，今日终于有了生产的征兆。

    李靖喜出望外，唤来了城内最好的接生婆，在屋外紧张又期待的徘徊了整整一个时辰。

    没等来那声洪亮的婴儿啼哭，倒是等来了一个偌大的肉球。

    李靖恼羞成怒，还当是有妖精附了自己孩子的身。

    当即拔剑出鞘，将这肉球劈成两半。

    可谁料，肉球被劈开后，其中竟是蹦出一个三岁的孩童。

    而后太乙真人亲临陈塘关，赐名哪吒，并将其收为弟子。

    也是在同一时间。

    远在朝歌城郊外的沈君同样心有感应，猛的睁眼望向半空。

    “自打量劫开始已来，天地间便一直在积蓄着一股子煞气。”

    “现如今，煞气已至瓶颈。”

    “真是到时候啦.....”

    沈君仰望天空，轻叹一声。

    哪吒出世的消息，自然也瞒不过女魃手下的眼线。

    再过几年，就该有条倒霉的龙，被这熊孩子剥皮抽筋了。

    趁着这几年的功夫，自己得赶紧去趟东海，把花果山上那颗补天剩下的七彩石给收拾一下。

    一念至此，沈君也不再犹豫，立刻给女魃传音道：

    “少爷我有事要出去一段时间，你先别忙其他事了，帮我盯着朝歌城里的动静。”

    “要是有什么事，立刻通知我，我会尽快赶回来。”

    哪吒和花果山上的那只猴子，可都是沈君最最崇拜的两位神仙。

    好不容易穿越一次，他可不能错过这历史性的时刻。

    “放心吧少主，女魃一定帮您盯好朝歌！”女魃一边给沈君传音回复，一边也立刻启程赶回朝歌。

    沈君的命令，她素来都是奉若圣旨，不会有半点违抗。

    “好，那就辛苦你了。”

    沈君点点头，脚下轻轻一垫，瞬间便化作流光消失在了原地。

    眨眼间，便已掠出万里。

    半圣修为加上法则之体，这份强大力量，让沈君自己都吓了一跳。

    从朝歌到东海傲来，其间何止亿万里。

    短短一天一夜，沈君便已经赶到了自己的目的地。

    东海，花果山！

