    “妹妹！？”

    “女朋友？”

    对于他们讶然的目光，上杉櫂没什么反应，平常地说出了平静的话：“从本质上来说，这两个身份没什么冲突。”

    “？”

    绝对有问题。

    绪方浅香向他瞥了一眼，说道：“没想到，上杉居然是这样的人，意外的勇敢。”

    “谢谢。”

    对于学姐的称赞，上杉櫂坦然接受。

    青佑雅也没办法理解上杉为什么会这么淡定：“花丸同学是上杉的...亲妹妹？”

    “不、不是的。”

    明白大家误会了，花丸花火赶紧出声解释，虽然她不知道为什么情况突然变成了这样。

    从刚才开始，平田政信的视线就已经不断在两人身上来回跳转。他甚至脑补出他们同母异父的身份。

    然后一同生活在屋檐下日久生情的经典剧情。

    只是他没办法想象平日里冷漠的上杉居然喜欢可爱型的女孩子。

    “是义妹。”杉田漱平说，他回想到那天上杉櫂点头承认的样子。

    但他这句话根本没解释清什么。

    日本义妹的含义很广，包括堂妹、表妹、结拜妹妹、收养妹妹、父母再婚带来的继妹等。

    “......”

    众人都沉默了，看上杉的眼神开始变得奇怪，他们显然是往最为严重的那个身份去想。

    “别多想，”上杉櫂说，“花火是我的青梅竹马，妹妹只是其中一重身份。”

    “幼驯染？也就是说没有血缘关系了？”

    “没有。”

    “没有的......”花丸花火与他一同回答。

    奇怪的眼神变回正常。

    “可惜了。”绪方浅香却摇了摇头，继续去换鞋拾箭。

    花丸花火听到她的这句话，面带疑惑：“可惜...什么...？”

    “哈哈，没什么没什么，花丸同学不用在意她的话。”青佑雅也出来打圆场，是所谓的会读空气的人。

    “谢谢学长。”

    “没事没事，请随意参观。”

    “好的。”

    花丸花火弱气的声音，点头答应的样子，都让在场的人感觉这女孩子可爱极了。

    上杉喜欢这种性格的女孩子？

    他们在心中，再次发出了这个疑问。

    ——————

    众人为什么会对上杉有女朋友而感到惊讶？

    最主要的原因就是上杉櫂平日不苟言笑，对什么事情都不积极，被告白也会毫不犹豫的立马拒绝。

    属于绝对的冷漠帅哥。

    但今天，他们却见识到了他的另一面。

    在少女好奇的目光前，他会耐心地向她解释每一个他所知道的知识。

    比如正射必中是什么意思，竹弓为什么是上长下短、弓弦的中间为什么会粗那么多、那个堆在墙角架子上的稻草是做什么用的、櫂君射箭的样子为什么会那么帅。

    他与她的对话，没有任何的浮躁与不耐烦，连平日里的散漫也全然不见。

    两人之间的互动，不禁让众人感觉...是真爱。

    不过转念一想，所谓的青梅竹马，就应该很熟悉彼此才对。

    “感觉弓道部怎么样？”一起走在回家的路上，上杉櫂对身旁的少女问道。

    “大家都很好，真依酱和风子学姐也很关照花火。”

    女孩子不愧是女孩子，她们两人在道场发现了花丸花火的存在后，很快便与她谈笑到了一团。

    毕竟目前整个弓道部就三个女生。

    虽说在知道她是上杉櫂青梅竹马兼女友的身份后，眼神愈发诧异和奇怪。

    “花火觉得...櫂君很享受射箭的样子。”

    坐在他旁边，花丸花火灿烂地笑起来，“而且，櫂君穿弓道服的样子好帅呀。”

    小脑袋里一浮现出那身洁白的上衣，玄采的袴，心跳也跟着加速几分。

    上杉櫂觉得她的眼中都快要冒出星星，喉咙正下方的心更是被她温暖笑颜所熏染。

    “喜欢吗？”

    “喜欢......”

    “所以今天要不要櫂君去花火家？”

    花丸花火突然甩了甩头：“不行！”

    拒绝的声音使得电车里的众人都向她投以目光。

    但在发觉她身旁坐了一位帅气的少年后，还是自觉的回避视线。

    几名学生心里感叹女孩儿真好看的同时，嘴里小声嘟囔着什么。

    上杉櫂极好的听力自然能听到他们在说什么。

    也不是什么难听的话，只像是吃了颗发青的杨梅。

    无视他们的言语，上杉櫂看着少女脸庞的轮廓，小声的问：“为什么今天不能去了？”

    “下午和櫂君待在一起的时候...櫂君总是喜欢摸花火的腰......”花丸花火没有看他，自顾自的埋着头，细弱的声音微不可闻。

    听着电车晃悠的声音，上杉櫂靠近了她：“花火说不摸，櫂君不是停了么？最后他也只是抱了抱她。”

    鼻息闻到上杉櫂身上传来的味道，花丸花火害羞地闭紧了眼：“櫂君骗人...櫂君是坏蛋。”

    “一直抱...櫂君就又偷偷摸花火的腰......”

    “不舒服吗？”

    “很痒的......”

    “看样子并不讨厌啊。”

    “很痒的......”花丸花火只是重复自己的话。

    电车到站了，于是两人一起在早稻田站下了车。

    “真的不肯吗？”

    走了一段路，上杉櫂驻足回望紧跟在身后的少女。

    晴朗的春日黄昏下，花丸花火摇了摇头，胸口的红色领巾跟随她的动作摇摇摆摆。

    见她还是拒绝，上杉櫂叹了口气，继续向前走，低耸着背。

    颓废的背影，被昏沉的阳光盖上了一层孤独的颜色。

    “......”

    花丸花火怔怔地看着逐渐远离自己的背影，提着单肩包的小手攥紧了些。

    没过一会儿，不出所料，少女迈着步伐跟了上来。

    “櫂君...真的很坏......”

    上杉櫂看向她紧抿的唇：“我没有骗小花火。”

    “花火知道的，花火只是觉得櫂君一个人的时候很孤单。”

    “没有你在身边，我都觉得很孤单。”

    “花火也不想让櫂君孤单，花火说过会一直陪在櫂君身边的。”

    上杉櫂对她笑了笑：“这是答应了？”

    “嗯......”

    花丸花火稍了稍耳畔旁的发丝，“但是櫂君不能摸花火......”

    “抱呢？”

    “也不行。”

    “抱也不行吗？”

    “不行，櫂君...总是趁花火不注意...偷偷摸腰......”

    上杉櫂决定为自己辨明：“可是，抱住你，搂腰是必要的。”

    花丸花火鼓起小脸，咕哝一句：“櫂君搂的时候，一直捏。”

    她又紧接上一句。

    “还喜欢揉花火的脸......”

    “花火被揉脸的样子太可爱了，我没办法控制自己。”

    “花火不可爱，櫂君不能一直揉。”

    “不可爱也软。”

    “不软......”

    “不软也嫩。”

    “不嫩......”

    “不嫩也可爱。”

    “不......”

    花丸花火发现自己说不过他，只得嘀咕一句：“櫂君...真的好坏......”

    上杉櫂抓住她的小手，很平常地露出一个自然的微笑：

    “谁让，櫂君喜欢花火呢。”

    ......

    ......

