    面对慕西洲的怒斥，吴越从容不迫的笑了下。

    他礼貌的对慕西洲深鞠一躬，笑道：

    “四爷，您误会了。我们家主子也是奉了老爷子的命特地来请战小姐到老弄堂拜见戚家老祖的……”

    他话都没说完，就痛苦地发生了一声惨叫。

    伴随这声惨叫，战南笙就看到吴越整个手掌都被慕西洲用瑞士军刀刺穿了且就扎在了面前的实木茶几上。

    饶是如此，那吴越也不过就是发出了一声痛苦闷声后，就将刀从掌心拔出，面不改色的道：

    “四爷，我就是个粗皮老糙肉的粗人，是吃一枪还是挨一刀那都是小事。但……您是老爷子选中的继承人，戚家祖训，最不该有的就是动情。但愿您能一直护得住战小姐才行。”

    他说完，就对他带来的属下大手一挥，迅速撤离了。

    他们人走后，慕西洲就冲江淮火大地吼了一声：“废物！”

    江淮惭愧的低下了头。

    真不怪慕西洲骂他。

    慕西洲早跟他三令五申的要保护战南笙，但还是让戚耀光的人强闯上门，还差点把战南笙带走，慕西洲不发怒才怪。

    戚耀光不是旁人，正是慕西洲的舅舅。

    慕西洲吼完江淮，就对他吩咐道：“准备一下，一小时后回京城。”

    江淮：“是。”

    江淮退下后，慕西洲才将视线落在满脸都是问号的战南笙脸上。

    距离上次分别，就是半个月之久，慕西洲看到她就忍不住想抱抱她。

    事实上，他确实抬手要将战南笙扯进怀里，只是因战南笙退后的一个动作，他那个扯她入怀的动作就落了空。

    慕西洲挑了下眉，道：“吓到了？”

    他这样说着，就朝战南笙走过去。

    他每进一步，她便退后一步。

    直至被他逼的退进身后的沙发里而退无可退，她才像是从那滔天的惶恐以及茫然中找到了自己的调子，“你是谁？”

    慕西洲看出她的确是被吓得不轻，眸色温和了些。

    他双臂撑在她身体两侧，薄唇在她光洁的额头贴了贴，气息渐渐下移，捏起她的下巴在她的唇角又亲了亲，这才波澜不惊的回道：“听过戚家军么？”

    战南笙表情怔了怔，“戚家军？”

    “对，那个传言就连总统局都要忌惮的戚家军。”

    战南笙唇瓣抿了抿，坦言道：

    “我……不太清楚。我只知道，全帝国军部的所有领袖都出自戚家军训练营，那是帝国培养高级军官的皇家军校。”

    总是这样撑着，慕西洲觉得不太舒服。

    他支起身，将战南笙从沙发上捞起，随后将她圈坐在腿上，并使得她面对着他。

    他望着她的眼，轻描淡写的道：

    “戚家军现任首领是我的外祖父。先前那个叫吴越的是我舅舅戚耀光的属下，我父亲就是死在戚耀光的手上……”

    战南笙听不明白，问：“为什么？”她喃喃的重复着，“为什么，你的亲舅舅在弄死你父亲后还要对你赶尽杀绝？”

    慕西洲好一会儿没说话，惟有面色看起来比先前还要阴鸷。

    他不说话，战南笙便知道他不打算跟她细说。

    她便也不在这个话题上继续，而是问：“梁翠华她……”

    慕西洲道：“我的确是梁翠华十月怀胎生下来的，但却不是她的亲生子，而是试管移植。”

    顿了下，补充了一句，

    “我父亲生前是戚家军最受外祖父器重的弟子。外祖父有意招他为上门女婿但却被善妒的戚耀光破坏了这门好事。总之父母他们相爱却没能相守，父亲大概是久久无法释然这段感情，最后就千方百计的找孕育中心培育了一颗受精卵，然后由梁翠华生下……”

    战南笙震惊得说不出话来。

    她大脑空白了许久，等慢慢消化完这个惊天秘闻后，她的第一反应竟然不是惊奇慕西洲云波诡谲的身世，而是惊讶慕西洲的偏执是遗传他的父亲。

    她静了好一会，才跟着又问道：“那……那梁翠华她自己知道你不是她的亲生子吗？”

    “她不知。”慕西洲解释，“外祖父，也是一个月前才知道我这个外孙的存在。”

    战南笙眼波微微动了下，“那你呢？”

    “我么？”慕西洲神色冷了冷，“父亲被杀害的那一天，我便知道了自己的身世了。”

    他说完，战南笙就发现他整个眼眶都红了，眸底是她从未见过的血腥。

    她看得出，他此时情绪上的激动，也看得出他父亲之死是他心头上最深的伤痛。

    她心念一动，在这时抬手抱上了他的腰，主动将自己柔软的小身子靠入了他的怀里。

    她的脸埋在了他的脖颈间，温软香嫩的唇在他下颚的地方贴了贴：“……我七岁被人贩拐卖跟你在M州相遇的那年，你是因为被追杀才沦落在M州的么？”

    女人嗓音低低软软的，像是初夏一缕风，吹散了他心头上的阴寒。

    慕西洲在这时将她拥得更紧，淡淡的应了一声，“嗯。”

    战南笙没再问什么了。

    她心底有些沉重，因慕西洲的过去。

    她不禁想，他年幼丧失母爱，年少父亲被残杀，自己也被追杀……他能长成如今这般不去残害别人已经实属不易了。

    她忽然好像就能理解他的那些偏执，那些强烈的占有欲了……

    因为失去或者是从未拥有过，一旦拥有就再也不想失去了。

    她不问，但慕西缓过那阵回忆的伤痛后，还是将后续说了出来：

    “他那时并不知道我是母亲的孩子，只是本能地觉得斩草要除根，想除掉父亲唯一的孩子。我跟你在M州流浪的那阵子，正是他派人到处追杀我的关键时期。

    只不过是，当初他派去刺杀我的人最后杀错了人……所以，戚耀光一直以为我已经死了。但……因为前阵子帮你调查战长生的下落不小心暴露了身份，继而又被他盯上了，这才有了现在这些破事。”

    战南笙好一会儿没说话。

    这是慕西洲第一次跟她坦言他的过去。

    在那些她完全不知道的日子里，原来他过得这样如履薄冰。

    她就这样任由慕西洲抱了会儿，想了想，问道：

    “我听江淮说霍暖因这次绑架被伤害的很严重，她现在…好吗？”

    慕西洲眯深了眼，“不太好。”嗓音有些暗沉，“算是我对不起她。”

    对话又陷入了沉默。

    许久，战南笙才道：“她究竟……被怎么了？”

    战南笙这样问，就听到慕西洲手指关节发出了咔嚓声，“她被戚耀光……带人给糟蹋了。”

    此话一出，战南笙整个眼瞳就蓦然放大了，心底说不上来是什么滋味，好像除了震惊再无别的感受。

    可又那么……难以接受这个事实。

    她手指蜷了又蜷。

    她想到江淮此前跟她说过的话，说面前的男人跟霍暖假结婚只是为了掩人耳目的保护她。

    换而言之，如果不是慕西洲把霍暖推出来做挡箭牌，那么现在受害者就会是她战南笙。

    虽说是慕西洲跟戚家之间的恩怨，跟她战南笙无关。

    但，稍稍联想霍暖现在的遭遇又跟她有些关系，战南笙心里多少有些不是滋味。

    她想了想，道：“你打算怎么做？”

    “外祖父眼下只有戚耀光这么一个能喘气的儿子，以我一己之力将戚耀光送进监狱还欠缺点火候，得等。”慕西洲嗓音阴狠起来，“但，不会太久。等我夺权成功，我会让他绳之以法。”

    即便慕西洲迟迟没有明说戚耀光当初杀害慕西洲父亲的动机，战南笙也能猜出几分。

    本质还是为了夺权。

    当初慕西洲父亲出类拔萃得到了其外祖父的赏识，慕西洲外祖父有意招其做上门女婿这威胁到了戚耀光在戚家军的地位，所以他便动了杀机。

    总之，慕西洲如今的身份曝光，不为别的，就单单为了掩盖慕西洲父亲死亡真相，戚耀光都不会放过慕西洲。

    但，慕西洲已经被戚家老爷子知道，戚耀光不敢明目张胆的对付慕西洲，所以才对慕西洲在乎的人下手。

    之前，他们以为抓了霍暖就能逼慕西洲就范，结果非但没有还暴露了自己，只怕日后戚耀光明着不会对慕西洲下手，而是背后玩阴的。

    思及此，战南笙便开口道：

    “我不了解戚家军究竟是个什么样的存在。但鉴于现在的情况，他忌惮你外祖父肯定不会明着对你下手，如果是背后玩阴的，你并非每次都能逢凶化吉……”

    她话都没说完，慕西洲就打断她：

    “如果我真的在他手上栽跟头，便只有一种可能，那就是你在他的手上。”

    说到这，便抬手捧起战南笙的小脸，目光一瞬不瞬的望着她，态度强势，

    “战南笙，我的软肋只有你。如果你平安无事，我便无所忌惮，谁也不能伤我一分。所以，在这件事尚未有个完全对策之前，为了你的安全起见，无论你愿不愿意，你都必须给我搬回红叶公馆住。”

    战南笙看着他猩红起来的眸底，以及他眼底深藏着的浓深，心底是绵密的疼，可脸上却讥讽的笑了出来：

    “呵，搬回去？霍暖因为你失去珍贵的节操，你因为愧疚将她放在红叶公馆里养着……你告诉我，如果我也搬回去，我应该怎么面对她？又该以什么样的方式跟她共处在同一个屋檐下呢？是姐妹？还是情敌？”

