    此刻，广场之上，所有人的目光都聚集在了一号洞天之内，期待着看凌风与袁明轩之间的对决。

    这两个人，一个是敢招惹无双城和天剑宗的猛人，被众人认为实力不俗的黑马，一个是刀圣王猛的亲传弟子。

    这两个人之间的对决，注定将会十分精彩。

    众人此刻议论纷纷，有人不屑的说道：“这个凌风再强，也不可能是袁明轩的对手，他的黑马之路也将会止步于此了。”

    有认同观点的人连忙点头附和道：“说得对，这袁明轩可是刀圣的亲传弟子，刀法出神入化，年轻一代的用刀第一人，无人可敌。”

    “估计只有枪仙的弟子，或者是剑仙的弟子能够与其相提并论，凌风？他还不够资格。”

    吴良等人闻言顿时大怒，甚至那些东域的修士，此刻听到这些人如此瞧不起凌风，也都十分的气愤，全部都在那里据理力争，大声反驳道：“放屁！”

    “凌风的剑道修为同样不俗，这可是我们东域第一人，区区一个袁明轩而已，岂会是凌风的对手？”

    “东域？”其他几域的人闻言纷纷哈哈大笑了起来，一脸嘲讽的看着东域的众人，不屑的说道：“你们东域最弱，第一人也强不到哪里去。”

    东域众人闻言握紧了拳头，气得浑身颤抖，但是此刻却是无法反驳，只能冷声说道：“走着瞧，看看这场对决到底是谁能获胜。”

    “切，那还用说？肯定是袁明轩会获胜，刀圣的亲传弟子，岂会怕你们东域一个小小天玄宗的弟子？”众人不屑的撇了撇嘴。

    叶红裳气得脸色难看至极，在一旁直跺脚，咬牙切齿的说道：“等着吧，等着看吧，看凌风师弟如何打他们脸，竟然敢小看我凌风师弟，小看我天玄宗？”

    谢心远冷哼了一声，冷冷的看了众人一眼，紧接着站起身，轮到他上场了。

    吴良和金鑫对视了一眼，笑问道：“你看如何？”

    金鑫呵呵笑道：“我从来不怀疑凌风兄的实力。”

    在看一号洞天之内，凌风来到了袁明轩身前十几丈之外，冷眼打量着袁明轩。

    袁明轩同样冷冷的看着凌风，上下打量了一下凌风，紧接着了冷声问道：“你是何人？报上名来，我手中的龙鳞刀，从来不斩无名之辈。”

    “天玄宗凌风，之前败给你的人是我师姐，”凌风冷声说道。

    “天玄宗？没听说过，”袁明轩冷哼了一声，十分不屑的说道：“原来那个人是你师姐，那看来你这个师弟的实力也不怎么样。”

    凌风冷哼了一声，眼中闪过一道寒光，冷冷的说道：“没听说过没有关系，这一战之后我就会让你记住，打败你的人，是天玄宗的弟子。”

    “打败我？”袁明轩闻言顿时哈哈大笑了起来，一脸不屑的看着凌风，在他看来，这一战能够让他使出全力，真正能够配得上是他对手的人没有几个。

    百里长空算是一个，蒋君浩算是一个，不管怎么算，也都算不到凌风的头上，凌风还没有这个资格。

    凌风根本不跟袁明轩废话，直接亮出了弑神剑，剑尖直指袁明轩，冷声说道：“我给你一个拔刀的机会，否则别说我胜之不武。”

    若是换做别人，凌风甚至都懒得废话，直接就动手了，不过这一次凌风却是要堂堂正正的击败袁明轩，凌风要让世人知道，他刀圣的弟子也不过如此，也不是他凌风的对手。

    这一次，凌风不仅要为师姐报仇，也要为天玄宗正名。

    “你还不配我拔刀！”

    袁明轩闻言却是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，丝毫没有看得起凌风，毕竟此刻的凌风，身上灵力波动很弱，看起来如一个普通的书生一样。

    在袁明轩的眼中，凌风的修为实力连他师姐都不如，根本不可能是他的对手，所以他根本不将凌风放在眼里。

    凌风也看出了袁明轩的轻视与傲慢，冷哼了一声，紧接着凌风也收起了弑神剑，冷声说道：“我虽然是剑修，但拳脚也练过，既然你想要比试一下拳脚的话，我也奉陪。”

    外面看热闹的众人见到凌风收起了剑，顿时说道：“这小子好猖狂，面对袁明轩，竟然敢不用剑？”

    袁明轩眼中闪过一道寒光，不屑的说道：“有意思，你竟然敢不出剑。”

    凌风正色道：“你不拔刀，我不拔剑，拳脚同样能胜你。”

    “猖狂，凭你？”袁明轩冷哼了一声。

    凌风嘴角泛起一丝冷笑，眼中顿时闪过一道寒光，下一刻，凌风直奔着袁明轩一拳轰了过去。

    这次凌风可不想跟袁明轩浪费时间了，凌风早就忍不住了，要好好教训袁明轩一顿，既然他不用刀，那自己也不用剑。

    看台上的张凌虚见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，沉声说道：“王猛，你这徒弟还真是嚣张啊，这一点还真是继承了你的衣钵，只是用刀的话，你徒弟也许还有胜算，若是只拼拳脚的话，你徒弟一丝胜算都没有。”

    王猛冷哼了一声没有多说什么，不过此刻的他却是眉头紧皱，心中有些怒意，觉得自己这个徒弟的确有些太猖狂了，竟然敢如此藐视对手，这是大忌。

    不过事已至此，他也无能为力，只能选择相信自己的弟子，毕竟袁明轩的实力摆在那里，即便是他大意轻敌，也不可能输。

    凌风这一拳，看似并没有蕴含多强的灵力，只是十分普通的一拳，但这一拳却是一往无前，准备一力降十会。

    袁明轩自然是不甘示弱，体内灵力快速汇聚在拳头之上，迎着凌风这一拳轰了上去。

    “砰！”

    双拳相撞，顿时爆发出剧烈的声响，剧烈的灵力爆炸从其中传来。

    一时间，凌风和袁明轩两个人鬓发飞扬，衣服猎猎作响，强大的灵力冲击波冲击着两个人。

    凌风却是根本不在乎，两个人的灵力谁也没有奈何得了谁，但凌风这一拳中蕴含着十分强大的肉身力量。

    袁明轩在硬撼凌风这一拳的那一刻，顿时脸色大变，知道事情不妙，连忙缩回了右手，快速向后退去。

    袁明轩心中震惊不已，没想到凌风的肉身力量竟然如此强悍，刚刚那一拳若不是他反应快的话，他的手臂都可能被震断了。

    即便是如此，袁明轩手臂还有些发麻。

    “这……”

    外面的众人见状却是大吃一惊，一脸不可思议的看着眼前这一幕，谁也没想到，袁明轩竟然在初次交锋中落入了下风，竟然被凌风一拳击退了，这怎么可能？

    不光是众人愣住了，就连王猛都瞪大了眼睛，十分担忧的看着袁明轩，此刻的王猛脸色难看至极，心想该，让你大意轻敌。

    袁明轩此刻也收起了自己的轻视，冷声说道：“我真是没想到，你小子竟然一直隐藏着实力。”

    “准备扮猪吃老虎？我还真是小看了你！”袁明轩说着话眼中闪过一道寒光，直接拔出了自己腰间的龙鳞刀。

    袁明轩拔出龙鳞刀的那一刻，整个人的气势瞬间变了样，仿佛换了一个人一样，整个人信心十足，有着俾睨天下的气势。

    这股强大的气势直接朝着凌风压制了过去，准备先声夺人。

    外面围观的众人见状也是大吃一惊，没想到凌风的实力竟然这么强，袁明轩都拔刀了，而且在袁明轩的口中证实了凌风的实力不俗，可见凌风的实力的确不简单。

    众人聚精会神的看着两个人之间的对决，知道好戏这才刚刚开始。

    凌风见状嘴角泛起一丝冷笑，紧接着祭出了弑神剑，握剑在手，弑神剑剑尖直指袁明轩。

    凌厉剑气从凌风的体内释放了出来，不甘示弱的朝着袁明轩的侵袭了过去，一瞬间直接将袁明轩的气势给压制了回去。

    两个人站在原地都没有动，但气势却是已经发生了激烈的碰撞，只是两个人的气势都很强，谁也没有奈何得了谁。

    袁明轩刚刚对拳之时落入了下风，一时间有些挂不住脸，如今拔刀了之后，直接迫不及待的朝着凌风一刀斩了过去，想要压制住凌风，找回面子。

    面对着袁明轩这一刀，凌风也不甘示弱直接一剑斩了出去，磅礴剑气直奔着袁明轩的刀气斩了过去。

    “轰！”

    一声巨响传来，两股巨大的能量相互碰撞在一起，剑气与刀气相互对拼，相互抵消，最后谁也没能奈何得了谁，形成一道剧烈的灵力爆炸，逐渐消失在了两个人中间。

    巨大的灵力冲击，将整个洞天都震得一颤，外面的众人见状顿时惊呼出声，没想到这两个人之间的对决竟然如此恐怖，险些将这阵法开辟出来的洞天给震坏了。

    袁明轩见到自己这一刀没有任何效果，紧接着直接朝着凌风一刀劈了过来，这一刀威力比之前还要大，蕴含着天地之势，借助着天地之力朝着凌风压制了过来。

    “这是伏龙刀法！”

    外面的众人见状顿时惊呼出声，知道这一次袁明轩是真的动真格的了，连伏龙刀法都施展了出来，这可是皇级高阶玄技，威力非同小可，号称可伏龙。

    谁也没想到，袁明轩一上来就直接动用了伏龙刀法，看样子是真的被凌风给逼急了。

    凌风见状也并没有反击，而是直接施展轮回剑法的春生一式，凭借着自己的剑法来抵挡这伏龙刀法。

    伏龙刀法号称有八八六十四种变化，一共六十四刀，在袁明轩施展起来，一时间刀影漫天，仿佛四面八方都有龙鳞刀的身影，朝着凌风劈了过去。

    不过凌风却是一点都没有受伤，轮回剑法对抗伏龙刀法，袁明轩的刀法攻击虽然凌厉，刚猛霸道，但全部都被凌风一一化解。

    众人也看到凌风周身都是剑影，不管袁明轩的刀从哪个方向砍过来，都被凌风的手中的弑神剑给抵挡住，一点都没有伤到凌风。

    “这，这怎么可能？”

    外面的众人都愣住了，没想到凌风竟然能够完美的抵挡住袁明轩的伏龙刀法。

    甚至就连台上的王猛此刻都是眉头紧皱，他自然知道这是张凌虚的轮回剑法，王猛冷声说道：“你还真是收了一个好徒弟，就连你的轮回剑法都被他领悟到了精髓。”

    张凌虚得意的笑道：“你当年的伏龙刀法就不如我的轮回剑法，如今你这徒弟同样如此，所有攻击都被抵挡了下来。”

    王猛闻言冷哼了一声说道：“你真以为我这刀圣是紧靠着伏龙刀法得来的吗？我徒弟还有底牌没有用。”

    【作者有话说】

    中秋节快乐！

