    李忠信和王波说了几句关于沿江乡那边土地的事情，便看到洪斌推门笑呵呵地走了进来。

    和洪斌寒暄了几句以后，李忠信微微沉吟了一下，便把昨天晚上想好的，关于汽车基地建设的人选，对王波和洪斌说了出来。

    “王总和洪总，关于要在沪市那边建设汽车基地的事情，昨天我和您们两位通过气了。

    今天开会的主要议题呢！主要就是关于忠信汽车基地建设方面的事情。

    这个事情是一定要做的，只是做这个事情的人选方面，还有一定的考量。

    昨天晚上我在家里面琢磨了一下，忽然想起来了两个人选，而且这两个人现在也是在沪市那边工作，就是董天昊和赵越。

    这两个人在十几年前进入我们忠信公司，他们工作的时候，表现得就可圈可点，算是忠信公司的中高层管理人员，也是我们能够信得过的人员。

    您们两位觉得董天昊和赵越他们两个人合适不合适，如果合适的话，谁能够挑这个大梁呢？”李忠信在这个时候也不藏着掖着，直接开门见山地对王波和洪斌说了起来。

    李忠信在这个时候想先和王波以及洪斌做一下交流，毕竟在这个事情上，他需要一个比较合适的人选。

    董天昊和赵越两个人，李忠信都觉得比较合适，因为他们对忠信公司的忠诚度很高，是这个时候忠信公司为数不多的中高层管理人员。

    至于岁数方面的事情, 李忠信也是考虑过，但是, 他觉得, 岁数方面不是什么太大的问题, 像王鹏现在在海南那边独挡一面，还兼顾着广东省那边, 现在也是搞得有声有色的，赵越和董天昊两个人和王鹏是一批的，一直是搭档, 岁数方面算不得什么。

    “忠信，你说的董天昊和赵越两个人，算是我们忠信公司的老人，我还是有那么一些了解的。

    如果我记得没有错的话, 赵越和董天昊、王鹏他们三个人应该是一批的，他们几个人都十分优秀。

    无论是在京城那边收购土地，还是到浦东那边搞开发区收购土地，他们在这个方面做得都很不错。

    现在王鹏在海南岛那边混得是风生水起, 基本上是我们忠信公司在海南以及广东那边挑大梁的人物了。

    只不过呢！在这个事情上, 我觉得主要是王鹏这个人的办事能力真的很强，而且能够把事情办得漂亮完美。

    而赵越和董天昊, 和王鹏差了很大的一个层次, 至少我觉得, 他们两个人的水平还达不到独挡一面的程度。

    在我看来，他们两个人并不适合做这样的一种事情, 要说他们两个人作为副手, 这个是没有什么问题的。

    当然了，这个事情还需要洪斌大哥说说他的看法。”王波微微沉吟了一下, 慢慢开口对李忠信说了起来。

    对于李忠信提出来的赵越和董天昊，王波觉得并不太合适，要说这个汽车基地是小项目, 或者说不重要, 让他们两个人去做这个事情，可以说是手拿把掐, 但是, 这个项目实在是太大太重要了, 他们两个人当个副手还可以, 要是当主持者，王波觉得他们还是不够格的。

    李忠信听到，王波在说的过程当中，先是夸了一下赵越和董天昊，然后说他们可以作为副手参与到这个事情当中，李忠信脸色略显尴尬，他觉得，现在他的三舅这个先抑后扬，不，应该是先夸再贬, 或者说是官话已经说得很熟练了，只不过这个事情用到他的身上，他感觉到有些不自然, 不过呢！李忠信却是没有说什么, 反倒是把目光转向了洪斌。

    “王总说的这个事情呢！和我的想法差不多，在这个事情上，我同意王总的看法。

    赵越和董天昊两个年轻人都很优秀, 这个是不争的事实，但是，他们的经历和岁数是一个硬伤，让他们这样岁数的人作为这样一个大项目的决策者，我也觉得有些不妥。

    首先，他们两个人一直以来没有独挡一面的经历，做的事情都是辅助型的，而且最重要的是一点是，他们两个人没有过搞建设项目的经验。

    像我们现在谈论的这个事情，可以说是一个十分庞大的超级大项目，这些大项目当中，又有许多的小项目，让他们两个人辅助或者是抓几个小项目，那是没有什么问题的，但是, 全部让他们拿起来, 他们应该是力所不及。

    并不是我对年轻人有什么看法和想法，毕竟我和王波也是从那个时间段过来的，我个人觉得，在这个事情上，需要一个在这个方面沉浸一些年月，什么都懂的人来挑头做这个事情。

    您看，做这个项目，得和设计院那边联系吧！设计图纸以及各种事情是不是至少得能够说明白，和那边能够进行沟通。

    这个项目的负责人是不是至少要懂得一些关于这个方面的事情，在找建筑商，联系一些高质量的水泥以及建筑材料，或者说是工厂当中的钢架构等等东西。

    所以，我和王总那边的想法差不多，赵越和董天昊可以启用，但是，应该让他们做一个副职，负责这个项目的人，我们还需要再研究一下。

    如果您觉得我和王总说的不对，或者您还是想要启用他们两个人呢！我这边也没有太多的意见，毕竟他们都是我们公司的老员工，而且有一定的能力。”洪斌组织了一下语言以后，正色地对李忠信说了起来。

    对于王波说的赵越和董天昊两个人可以当副职的这个事情，洪斌是持赞同态度的，但是，要是让他们独挡一面来做这个事情，还差了那么一个档次。

    “嗯，你们两个人要是这样说的话，那我就明白了。这个事情可能是我考虑的有些仓促了，没有考虑到他们的岁数和能力方面的事情。

    你们说他们当副手没有关系，那么，这个项目的两个副手就暂定他们两个人，那你们现在有合适的人选吗？”李忠信微微琢磨了一下以后，肯定了王波和洪斌的话，再次开口询问起来。

