    眼看着这一根手指点下，陈枫就要被直接斩杀。

    尸骨无存，形神俱灭！但

    此时，面对着震天动地般的一击，陈枫却是并不慌乱。

    因为，哪怕到这个时候，哪怕面对此景，此等情况，陈枫依旧有着信心！

    至少，可以保住性命！

    因为，他依旧是有着底牌没有动用啊！

    他依旧是留有后手啊！

    只是，陈枫嘴角露出一抹苦笑：“本来想着进入炎阳魔国再动用底牌的。”

    “却没想到留了那么久的底牌，现在终于要用出来了吗？”陈

    枫现在，底牌众多。

    万象衣袍，人皇之印仿制品等等，尽皆再此！而

    他现在甚至在考虑自己到底用哪个！那

    手指，离陈枫越来越近，越来越近。眼

    看着，下一刻，陈枫便会动用底牌。

    而他，甚至连接下来怎么做都想好了。

    动用底牌之后，他便是会不顾一切冲进了炎阳魔国之中，这也是他此时的一线生机。

    陈枫此时，两个选择！

    进，或是退！

    而他为了救花冷霜，没有退路，只能向前！下

    一瞬间，那巨大的手指，离陈枫头顶，已然是不足十米，眼看着下一秒便是会落下。

    而这个时候，陈枫也已经是捏紧了那万象法袍之上的袖扣。下

    一刻，双方底牌都会掀开。但

    ，就在这个时候！

    忽然远处却有一声极其爽朗的大笑，豪迈激烈，里面更是带着掩不住的铿然凌厉之气。就

    好像他说出的每一句话，每一个字，每一个音节，都有着凌厉无比，锋锐之极的刀光闪烁！豪

    迈，凌厉，霸道！这

    是这个声音带给陈枫的第一印象。

    “此子与我有缘！”

    “炎阳老哥，就不要痛下杀手了吧？”下

    一刻，忽然远处，天空之上，一道白光闪过。接

    着，陈枫便是瞪圆了眼睛！原

    来，他发现，这哪里是什么白光？

    这竟然是一抹刀光啊！一

    抹巨大无比，凌厉到了极点的刀光，如白虹贯日一般闪过，足有数千米长短！然

    后，铿的一声，便是直接劈落！

    只不过，却并没有劈在那巨大手指之上。

    似乎，他对这巨大手指也是极为忌惮，不敢硬拼。

    但。却劈在了这巨大手指与陈枫之间。顿

    时，这一刀便是直接劈断了那巨大手指对陈枫的锁定，对陈枫周围空间的封锁。

    咔的一声脆响，陈枫周围的那些空间裂缝直接破碎消失。而

    陈枫也是发现，自己，已是恢复了正常行动！下

    一刻，那匹练一般的刀光便是直接消失。陈

    枫则是感觉一股巨大吸力传来。

    他身不由己，竟是直接向着远处飘飞而去，速度迅捷无比。陈

    枫心中骇然：“这是，发生了什么？”

    方才那一幕，电光石火。

    先是爽朗声音传来，而后一道刀光闪烁。接

    着，他则是向着正西方向急速飞去。那

    巨大手指的主人，那位上古大能，似乎没想到发生这一幕。下

    一刻，他便是极其恼怒的发出一声怒吼，那手指继续向前点去。

    但，已经来不及了！他

    的手指，只是点在了地面之上。

    砰的一声巨响，地面之上裂开一道巨大无比的峡谷，连那座城池城墙都是剧烈的晃动了起来。

    而，陈枫却已经是彻底消失了，原地再也不见他的踪影。良

    久良久，那巨大手指方才消失！虚

    空之中，更是有着一抹冰冷杀机，缓缓消隐。

    只不过，却并未消失，只是暂时隐去而已！

    而陈枫此时，却是感觉面前一片光怪陆离。各

    种景色，各种景象，甚至是发生过的各种事情，如同无数画面一般，以一种走马灯一般的形式在他面前急速闪烁着。陈

    枫看到，天空之上，有着一具巨大无比的躯体陨落，静静的漂浮于虚空之中！那

    巨大躯体，庞大宛若古神，体型大的超过一个世界。

    有那血液升腾而起，光芒照耀万丈！有

    那巨大的空洞，闪烁着宇宙的光芒，五颜六色，七彩缤纷。

    有那一片荒漠一般的世界，逐渐成型，有无数的大魔在那虚空裂缝之中走出，在此繁衍生息。

    有魔族互相杀戮！

    却也有，一名人类武者，破空而来，出现在这世界之中！陈

    枫轻轻吁了口气，平复了一下刚才那震惊而又激动的心情。他

    轻声呢喃道：“刚才，刚才发生了什么？”

    “我只听到了一个声音，然后看到了一抹刀光！”“

    再然后，则就是被这巨大力量，裹挟着来到了这里！”

    陈枫向四周看去。

    只见这里是类似于一个空间通道般的东西，而他在其中急速穿梭着。

    这种空间通道，陈枫并不陌生。

    但此时他发现，这空间通道之中并没有自己之前熟悉见到的那黑白相间的线条。

    并没有那时空节点。于

    是陈枫便是了然，轻声道：“这是时空通道不错，但却只是在同一个世界里面构建的时空通道。”

    “其实简而言之，就像是同一个世界里面的传送一样。”“

    不过是极大的缩短了两者之间的距离和前往的时间，但却并没有穿梭任何世界。”

    “所以，我才无法看到那些时空线条。”

    “那我现在是……”陈

    枫心中福灵心至，立刻便是明了。“

    我知道是怎么回事了！”“

    想必，我现在已经是被人救了，被那个巨大声音的主人给救了！”

    “而那一抹刀光，也是他斩出的！”陈

    枫心中，此时已有这个猜测，但却还是不敢十分确信。他

    继续向着那些光怪陆离的画面看去。陈

    枫知道，这些画面能够给自己提供最为重要的信息。

    因为，这可能就是，这个世界曾经发生过的那些事情啊！陈

    枫心中忽然若有所悟：“我为何能够看到这些画面？”

    “难道说，此刻我不但在穿梭空间，更是在经历这个世界过去那些年间发生的事情吗？”而

    此时，出现在他面前的画面，已经是变成了刚才那名人类。

    那名人类武者，长得并不如如何俊朗，甚至身形都算不得魁梧。

    但却给人一种顶天立地，霸气到了极点的感觉。 

