    “您也打算让小月给这个女人道歉？”

    这是一句问句，但从领导嘴里说出来就不是那么回事了，听着别有一番警告的滋味。

    我顿时有些紧张，要知道黎堂峰反问的对象可是柳爷爷。不管怎么说，人家是长辈，人家并没有得罪我们。

    没想到柳爷爷却叹了一声：“是我治家不严你、教子无方。”

    他顿了顿，微垂的眼皮微微抬起盯着那个女人和柳父：“这里是柳家，你们在这里大呼小叫的叫人家道歉，也不看看自己有没有那个身为长辈的脸皮，做的都是些什么事！”

    说到最后，柳爷爷大声一吼，我看见柳父浑身一颤，低下头去再也不敢多发一言。

    那个女人也被吓得不轻，往后退了两步，先前叉在腰上的手慢慢的放下，眼神变得警惕起来，一眨不眨的看着眼前的柳爷爷。

    她清了清嗓子：“不管怎么说，我肚子里的孩子是你们柳家的种，就算你们不欢迎我，也得想想这个孩子怎么办！”

    她说着很是不屑的瞥了一眼柳母的方向：“我是不稀罕你们柳家的富贵，但我现在也是个母亲了，也要为自己的孩子打算打算。”

    这话说的无耻，更让人愤怒。

    我能感觉到柳母因为气愤身体都在微微的颤抖，我安抚的拍了拍她的后背，对柳父说：“舅舅，我今天在这里还称呼您一声舅舅，就是代表了对您的尊重。今天在这里的局面是大家谁都不想看见的，您要好好想想为什么会这样？”

    按照今天柳母的表现和她一贯的性格，她是不可能主动跟柳爷爷告状的。退一万步来讲，就算她想不开说出口了，那今天也不可能让这个女人出现在这里。

    至于柳父，他平时温文尔雅、风度翩翩，但骨子里是最风花雪月、没有担当的人，他更不可能主动跑到自己老爸面前坦诚错误。他没这个魄力！

    所以，这么一推断唯一的可能就是这个女人自己找上门来，将这件原本隐藏的丑闻亲手撕开，完完整整的摊在柳爷爷的面前，这才有了现在这一幕。

    这女人来之前必定做好了准备，甚至怎么对付柳父的说辞都打好了腹稿，这才能让柳父敢当着柳爷爷的面维护她。

    为了这个还没有出世的孩子，柳父这回真是栽了大跟头了。

    柳父身体猛地一抖，转脸看着身边的女人，他的脸上写满了怀疑和怨怼。他现在应该反应过来了，只是这个反应来的有点晚。

    我又说：“事情已经这样了，我上次就劝过您这件事要好好的想清楚，我理解您的想法，但您也要替舅妈想想。”

    我顿了顿，看着柳母：“失去女儿的，从来不是您一个人。您可以找别人再生，那舅妈要怎么办？看着您和别人生的孩子郁郁而终吗？恕我直言，您这样真是有点过分了。”

    我的话还没说完，柳母哽咽的声音再也忍不住，化成了呜呜的哭声。

    我知道，我触到了她内心最疼的地方。

    柳母到底教养良好，她哭了两声就停了下来，站起身对柳爷爷说：“爸，我嫁给礼乔到今天，将近三十年了。今年看来……我们夫妻缘分已尽。礼乔也有他的苦衷，我不能自私的让他没有个后，今天您也在这里，就给我们做个见证。”

    她说着转向盯着柳父，眼里全是晶莹的泪水：“我们领证的时候，那天下着雨，你还记得吗？”

    柳父茫然的点着头，他有点手足无措的盯着柳母的脸，嘴唇动了动还是什么都没说出口。

    “你说下雨了也没关系，有一把伞我也给你挡着。”柳母淡淡的说着，像是说着一件和自己毫无关系的小事。

    “西辞出生的时候，你还记得吗？你说过，这是你在这个世界上独一无二的宝贝。”柳母声音在颤抖，听得我心如刀绞，越发将凌家母女恨到了心里。

    如果没有凌婵或者凌薇，柳西辞根本不会这么年轻就过世！

    或许，柳父柳母也不会走到今天这个地步！

    柳父终于红了眼眶：“我记得，我记得……”

    “现在西辞不在了，你难过悲伤想要找人代替我……能理解。今天我们就在这里做个了断吧，明天我们就去办手续。三十年了，我……对得起你。”柳母一字一句的说着，当把所有话倾泻而出后，就连柳爷爷都震惊了。

    “青青，离婚是大事，你不能这么草率的。”柳爷爷连忙出声劝阻。

    很可惜，即便是一辈子雷厉风行的柳爷爷在这件事上也是一筹莫展。他完全不知道这段时间来，柳母所承受的压力、痛苦和屈辱。站在他的角度，出言阻拦是人之常情，但我很清楚这一次柳母不会再回头了。

    她像是被硬赶着上了独木桥的人，既然一步踏上去，她也能出人意料的坚强走完。

    柳母态度坚定，向柳爷爷说了声抱歉，径直离开了书房。

    这一幕发生的太快，我还以为柳母会好一番哭诉才走，没想到她竟然走的这样果断，毫不拖泥带水。

    我和黎堂峰交换了一个眼神，再看身边的柳父和温柔乡时，他们也吃惊不已，完全不知道接下来的戏要怎么演。

    柳爷爷气的脸色都变了，他用手里的拐棍不住的杵着地面，冲柳父一阵叫骂：“看看你做的好事，看看你做的好事！！都这么大把岁数的人了，还让我来替你收拾烂摊子！你不嫌丢人，我还觉得没脸呢！这事你自己解决，我只有一句话，要是你和青青离婚了，你也立马给我从这里搬出去！以后随你想跟谁结婚，想生几个孩子都行！别堵在我面前让人生气！给我滚！”

    我连忙上前对着柳爷爷又是好一阵安抚，柳爷爷拄着拐棍坚持要离开，我只能扶着他走出书房，送到他自己的房间里。

    那里秦妈和秦江未已经准备好了一切，见我们过来，秦江未上前一步扶住了柳爷爷。他还是和之前一样的表现，对柳爷爷温柔备至、照顾有加。

    我垂下眼睑，不愿和秦江未有任何交流的机会，安置好柳爷爷我刚要转身离开。

    半躺在床上的柳爷爷突然说：“小月，青青的事……你舅妈就麻烦你多照看了。”

    我点点头：“放心吧爷爷，这是我应该的。”

    对于柳西辞，我始终有亏欠。如今得知自己的身世和柳家有着千丝万缕的联系，我更不可能置身事外。

    柳家大门口，柳母正站在那里抹着眼泪，脚下是一只大大的行李箱。

    我心里一惊，看不出来啊。柳母行事竟然这么决绝，这么快的功夫连行李都收好了，看样子是真的打算和柳父决裂。

    黎堂峰守在旁边，见我来了，说：“舅妈坚持现在就要走，这么晚了，我让她去我们家里住一夜，可是她不愿意。”

    我明白柳母心中所想，过了今夜，这个柳家就要从她的心里彻底磨灭了。她怎么可能乐意住在隔壁呢？这样看见了还让自己添堵。

    想了想，我说：“不如，让舅妈先住到我们市区的房子里吧。那里宽敞，也比酒店好。”

    柳母还想要拒绝，我立马柔声细语的劝：“住过去好好歇几天，您是想通了要离婚，可事情如果不顺利的话，您住在酒店里不是不方便吗？万一再有人闹起来，那多不好看？不如住在我们那里，就算要谈事也安静隐秘。”

    我的话打动了柳母，她点点头：“这样也好，那就麻烦你们了。”

    正说着，柳父带着那个温柔乡从里面出来。

    看见我们三个在门口，温柔乡的脸上立马摆出了高姿态：“哟，刚才不是还哭着喊着要离开的吗？怎么这会不想走了啊？不想走就直说啊，演戏给谁看呢！”

    我刚要出声反驳，只见柳父反手一巴掌狠狠甩在了温柔乡的脸上。

    温柔乡原本白净的小脸顿时红肿了起来，脸颊一边五指山的痕迹清晰可见。

    她被打蒙了，瞪着一双眼睛难以置信的盯着柳父：“你敢打我？”

    柳父沉这一张脸，眼神狠厉：“怎么？你不服打吗？为什么打你，你自己心里没数吗？！”

    他说完一甩手径直往外面走去，丢下一个肿着半张脸的温柔乡，场面诡异极了。

    我知道，柳父这是后知后觉的想明白了。今天这一切，闹到如今不可收拾的地步，都是温柔乡急于想上位导致的。

    可是柳父却没有意识到，真正给了温柔乡机会的却是他自己。

    趁着夜色，我们将柳母送到了市中心的房子里安顿好。好在这里，黎堂峰定期都会让人来打扫保养，直接就可以入住。

    柳母刚刚收好行李，她突然像是发现了什么：“我忘了带那本日记！”

    柳母有些慌乱的在行李箱里翻找着，满脸的焦急和不安。

    “日记？”我心里一动，“是……西辞的那一本吗？”

    柳母很是自责：“是啊，我刚才真是太急了，只拿了证件、首饰钱包，还有一些衣服就出来了。那日记被我压在枕头下面，怎么就给忘了呢！”

    我连忙自告奋勇：“我去帮你拿！”

