    这一天，全球都被一种说不上来压抑所笼罩。

    愤怒，恐惧，悲愤，无奈，惋惜……

    自古以来。

    在当前文明可以考究的时间线基础上。

    人类一直是相互之间在做斗争。

    为了地盘，为了食物，为了资源。

    为了争霸江山。

    为了一统社稷。

    甚至为了倾城红颜。

    虽英雄尽出，风华绝代。

    但是，这终究是人与人之间的明争暗斗。

    人与人之间发生碰撞后而所演变的战场。

    历史上记载，并且现在已经有证据的记载，有哪次是人与其他生物的？

    全部人类统一战线的？

    没有……

    从来没有。

    因为在原本的认知里。

    这个世界上最强的力量与最强的智慧，就是人类本身。

    所以作为人类，完全没必要团建在一起。

    而是以征服的方式，让自己的地盘的人团结在一起。

    ……

    但今时今日，截然不同。

    天启的出现，兽潮的来临，让全球人类不禁出现了同一个想法。

    如果全世界联手，那这兽潮应该就没那么可怕了吧？

    但是，全球联手，这行得通吗？

    你出多少人，我出多少物资，我拿多少战利品，你拿多少奖励……

    这些怎么分配？

    联手……不大可能。

    但小岛国已经是一个先例。

    现在灾难再次出现，那不成全球帝国依然选择袖手旁观吗？

    ……

    在全世界胡乱猜测的时候。

    各大帝国的首脑已经召开了一场视频会议。

    会议内容很简单。

    是否出手帮助西腊帝国，解决兽潮问题。

    这个问题很快就讨论结束，毕竟其中大多数帝国一早就知道了。

    要不然他们身在西腊帝国的那些负责人，又是如何得知的？

    就是通过各自帝国的手段。

    所以今天的会议，本来就是一场必然召开的会议，而会议的第一件事也是必然要先讨论的一件事。

    这个问题，就两个点。

    1、兽潮危害严重，数量庞大，并有扩散繁衍的可能性。

    2、各国冠军队与部分力量还在亚典城，放任不管将会是极大的损失。

    结论：出手营救。

    在敲定这件事后，各国首脑也就开始讨论出资的问题。

    这不是现实，而是必须要进行的一件事。

    现在重武器已经确定对兽潮无法造成有效伤害，那他们想要出手帮助，最大的可行性与力量点，就是派出觉醒者。

    而觉醒者的数量与强弱，直接关乎到了每个帝国未来的地位甚至命运。

    所有在这件事上，不得不慎重。

    就算你又仗义之心。

    你能派出大量，甚至全部觉醒者吗？

    如果这些觉醒者，全部都牺牲了呢？

    然后？

    然后就有很多种情况了。

    被其他帝国欺负，甚至吞并。

    又或者自己遭遇危机的时候，因为没有觉醒者而失防，而其他帝国也因为没有拯救价值而放弃。

    那最后脑子一热的决定，将会导致整个帝国的覆灭。

    能成为首脑，必然是狠人，可以有菩萨心肠，但不能做圣人之事。

    因为首脑的决定，牵动的是整个帝国，整个民族的利益。

    ……

    因为事情的危机，最后各国首脑将时间压缩在了一个小时，就商议出了最后的决定。

    紧接着，被征召选中的队伍全副武装，整装待发。

    不多时。

    破空声响起。

    飞行的队伍比苏木他们当时数量还要多。

    作为世界大国，拥有着绝对地位的人口，同时也诞生了绝对数量上的觉醒者优势。

    但是，首脑会议中并没有答应出动那么多人。

    只是华夏的宗旨与别国不同。

    作为龙的传人，当你在海外遇险，不要放弃！

    请记住，在你身后，有一个强大的祖国！

    因此，无论现在身陷西腊帝国的是不是冠军队，是不是大长老级别的人物。

    这被热血贯穿的帝国，都将全力营救！

    会议上的事情是会议上的事。

    实际中的行动是实际中的。

    一群人有一部分的任务是跟所有帝国一起行动，解决兽潮问题。

    但绝大多数人的任务，只是营救出自己人。

    至于他人生死，任务之外，无需多管！

    ……

    ……

    西腊帝国。

    安全屋会议室。

    方建国等人坐在这里，面色依然不好看。

    一眼未眠，又承受着巨大的压力，让这些老家伙也有些扛不住。

    口粮计划奏效了。

    可怕的兽潮现实冲击了第一个区域，两千多万人死了个干净。

    然后它们跟预想中的一样，以某种特殊的方式差距到了后面的另外两个区。

    于是，兽潮分流成两股，对另外的三千多万人进行了毁灭性打击。

    在献祭了六千万人后。

    这些怪物……

    似乎是吃饱了。

    它们不在继续前进，而是原地开始“休息”，“玩耍”了起来。

    休息的时候，嘴角还吊着人类的尸体，身下压着的也是它们用自己争夺来的食物铺成的肉毯。

    而玩耍的怪物，除了破坏城市之外，还估计给那些不幸的人逃生的“机会”，然后扮演起猫捉老鼠的游戏。

    画面中，人类成了它们食物的同时，还成为了它们的玩具。

    怪物。

    恶魔。

    令人发指，令人愤怒，但却又无可奈何。

    ……

    兽潮的停止给了亚典城喘息的机会。

    如果联赛中的那些人能提前完成系统发布的任务，阻止亚特兰蒂斯归来。

    那或许兽潮的问题也会得到解决。

    除此之外，值得一提的是。

    各大帝国派出援兵的消息也都传达到了各国负责人这里。

    然后他们也直言告诉了西腊领袖。

    在这件事上，西腊高层无比激动。

    他们原本以为会跟小岛国的遭遇一样，被世界放弃。

    但现在，不管出于什么原因。

    他们活下去的希望更大了！

    于是，西腊领袖表示，只要他们能逃过这一劫难。

    将会退还绝大部分收取的高额门票，只留下一小部分作为灾后重建所用。

    对于穷困的帝国来说，这自然是喜闻乐见。

    对于富裕的帝国来说，这反而是无话可言。

    兽潮，八方来援。

    而他们不知道是。

    藏在暗处的那抹白影。

    轻声低喃。

    “迎接天启降临，为了光明而战……”

