 新落成的交易所自然不会是好几层楼那么高，这年月解决不了的问题很多。这个时代的高层建筑，基本上都是塔。就算能建好几层的高的楼，李诚也不敢啊，李诚敢，阎立本也不敢啊。逾制，这个词了解一下。这

    是个等级森严的时代，李诚可以各种乱来，建筑这上头万万不敢碰。《论语》有言，孔子谓季氏，八佾舞于庭，是可忍，孰不可忍。佾是舞蹈行列，也是等级的一种体现。八佾是周天子才能享受的等级，所以孔子才如此愤怒。楼

    盖的太高，那是会死人的。好

    在建筑面积够大，阎立本采取了庭院格局，临街的一面都是两层砖木结构的门脸。大门之外，交易所的门脸就接纳了一家买卖入住，自然是钦定李氏钱庄。李

    诚在钱庄的大堂门口出现的时候，大堂内光线暗了下来。等候多时的各路代表都站了起来。李诚高大的身影后面，跟着一个巨人和一个娘子。

    有人欢喜有人愁，这是必然的。四成股份丢给皇帝之后，整个钱庄的格局发生了根本性的变化。谁都不是傻子，其中的因果自然都清楚。也有人不愿意放弃，但是决定权掌握在李世民的手里，这就没道理可讲了。众

    人默默的看着李诚往前走，下意识的让开一条道，李诚一句话都没说，就这么走到中间的位子上，一点都不客气的坐下。李山再左侧后站住，武约在右侧后站定。大唐内一片安静，李诚不开口，没人敢主动说话。

    越是家里靠山比较硬的那种人，这个时候更会选择沉默。其他人更不要说了。

    李诚落座之后，众人才在两边摆里椅子上坐下。毫无疑问，李诚成为了目光聚焦的点。但是李诚没说话，而是面无表情，淡淡的看着大门口。身后的武约一直是站着的，不是没她的位子，而是李诚在的时候，她就这么站着。这是个绝顶聪明的娘子。

    李诚回头看一眼，武约紧张的闭上了眼睛，缓和了一下之后才缓缓迈步上前，站在李诚的身侧，脆生生的开口道：“钱庄筹备一年了，方方面面都准备的差不多了。按说，应该按照之前说好的，正式开业了。”说

    到这里，台下的人群一阵骚动，很快又平静下来。因为李诚的眼神突然朝着骚动的地方看过去，众人看见了肃杀之气。如同一阵寒风吹过，能出现在这里的，没傻子。都知道变化的原因是什么，就算要闹，现在也不是闹的时候。“

    筹备期间有些波折，作为发起者，不得不慎重考虑，重新选择合作伙伴，势在必然。”一开始，武约的声音底气并不足，越说越说，说到最后这一句时，语气变得激昂！原本搭在胸前的右手，此刻也举了起来，在耳旁握拳，然后狠狠向下一挥。现

    场一片死寂，再怎么不满的人，此刻也无话可说。最重要的一点，之前钱庄的配额，并没有以文字的形式确定下来，都是口头约定。这个就很要命了！不能不说，这是李诚狡猾的地方，临去高昌之前，交代了武约，一定不要签署文字合约。李

    诚的交代，武约执行的很彻底，任何提出签约的人，都被她一句话挡回去了。“家主不在，一切等他回来再说。”说实话，当时也没人太在意这个，李诚再厉害，也就是个后起之秀。他的根基太浅，没有合作伙伴的话，钱庄开不起来。就

    算强行开起来，也会遇到无数的麻烦。这么说吧，这些人或许没能力做好一件事情，但是他们有能力让李诚做不成。找麻烦，扯后腿这种事情，他们可是太熟练了。

    大概谁也没想到，一直与皇家关系若即若离的李诚，突然变得如此坚定。

    他们根本就想不到，李诚其实也很无奈。贞观十四年了，皇储之争即将全面开启。未来的三年时间，可谓变化莫测。李诚必须在明年春天，离开长安，躲避接下来的争储漩涡。

    为此，李诚付出的代价不小，但是李诚不着急，他有耐心熬死李世民，付出的一切，都将得到巨大的回报。还有一点是很明确的，李承乾、李泰、李佑，都将是失败者，渔翁得利的人是李治。所以留在长安意义不大，该做的投资，李诚早就做了。“

    各位要是没有异议，今天就说到这吧。接下来该怎么做，大家心里都明白。培训班的学员，愿意留下的就留下，不愿意留下的就各回各家。”武约说到这里结束了，大家都听明白了，李诚还是留下了余地的。

    什么余地呢？就是这些接受培训的学员了，他们不仅仅是学员那么简单，还是种子。会将李诚的经营理念传播出去的种子。大唐太大了，李诚一家之力，并不足以把所有想做的事情都做完。必须要让其他人跟上，大家一起来做。就

    像海贸，李诚说放弃就放弃了，就像李诚带动那些兄弟会的成员做买卖，道理都是一样的。李诚的目的不单单是从中获利，还要带动大家跟着一起做。唐朝是最开放的时代，比起后来的朝代，李诚想做的一些事情更为容易。

    “等一下！”还是有人忍不住站了出来，不甘心啊。李

    诚的视线看过去，一个中年商贾。武约看一眼，立刻低头在李诚的耳边低语：“太原王氏。”此人走到中间，朝李诚一抱手，正要开口说话时，李诚冷冷的开口：“丢出去！”

    李山一个健步上前，来人目瞪口太，抬手指着李诚说了一个字：“你！”李山已经到了跟前，一伸手揪住他的脖子，轻轻的举了起来，面带狞笑：“敢指着主人说话？”男

    子面色涨红，朝着紫色的方向发展，眼看翻白眼的时候，李诚来了一句：“李山，我说了丢出去。”李山这才松手，男子掉在地上，人已经昏厥。要不是李诚开口，李山能捏死他。两个家丁立刻出现，把人抬出大门，丢在地上就不管了。“

    一群商贾贱种，李某坐在这就算给你们天大的面子了。”李诚再次开口说话，缓缓起身的时候，这些人才反应过来一个残酷的现实。他们只是白手套，李诚弄死他们一点事情都没有，搞不好就是赔点钱就完事。

    指望身后的大佬跟李诚玩命，那是想都不要想的。商人是贱业，败坏风气，这是唐朝的政治正确。农桑才是立国之本，商贾虽然为四民之一，但是地位是最为低下的。仅仅比下九流要好一些。在座的诸位，他们出现在这里仅仅是个媒介。

    只不过有些人因为背后的大佬，平时在人前还算风光，遇到事情人也让他三分。时间长了心里膨胀，觉得自己是个人物了。方才那个太原王氏的白手套，就是这个心态。李诚一开口，把画皮撕下来了，血淋淋的现实很残酷。李

    诚出现在这里就一个意思：“不带你们玩了。”具体能不能理解李诚留下的余地，就看背后大佬的理解能力了。其他的，李诚也不关心了，欺负人也要有个限度，是吧？

    可惜，人在利欲熏心的时候，会忘记很多东西，还能保持冷静的人太少了。

    钱庄的未来比起眼前的海贸利益，哪个更吸引人？李世民都忍不住让内府插了一手，其他人还能忍的住？钱庄只是李诚描绘的蓝图，海贸则是很快就能到手的好处。李

    诚缓缓起身，没有管其他人怎么想，穿过人群，径自离开了。这次没人敢再说话了，门口那个被丢出去的商贾，已经被下人抬走了。李诚走了一段，站住回头，对跟上的武约交代一句：“抓紧一点，把钱催一下，中秋一过就开业。”

    “洛阳、登州两地，怎么办？”武约心中一紧，钱庄最核心的理念就是远程汇兑。失去这个汇兑，将减少一个重要的收入来源。

    “洛阳那边，郑有道会安排好的，长安这边开张了，你直接去洛阳。登州那边情况复杂，等我回去再说吧。”李诚交代了一句，武约紧张的点点了，脸有点白。真正的考验要来了。“

    那个，汇兑怎么说？长安开出的票据，到洛阳拿不出钱来可就是笑话了。”武约提醒了一句，这武二娘真是个厉害的人物，一言就说到了要害。“

    这个不用你操心，还有其他股东呢。钱，他们会运到洛阳的，不过这个护卫，就得上自己人了。李庄的老卒，你尽管挑就是。洛阳那边时间一定要控制好，别让人把钱送到了，你那边还没准备好。”李诚再交代一句，武约认真的点点头。别

    看是合作伙伴，架不住有人觉得武约好欺负，不甘心让小娘子骑在头上，要抢班夺权。

    “明白了，走的时候，人手一定带足了。”武约一下就抓到了关键，人手充足，就不怕有人想搞事情了。“别往了郑有道，他不敢不出力。”李诚有提醒一句。郑

    氏是洛阳的地头蛇，如果不想彻底与李诚搞僵，就一定会出力，抓住这个机会。当初李诚还没有现在强大的时候，郑氏都能下注，何况现在呢？钱庄还发展的，一旦看见利益了，郑氏不会错过机会。现在卖好，比将来要价值要高很多。 