    汪瑞雪八强赛的对手是一个大公司的当红一姐，同时对方在逗鱼的人气也不小，是逗鱼有名的电母，粉丝足足上千万！

    “瑞雪小姐姐你好呀，我是风奇公会的呆呆妹，很高兴这次和你连麦。”

    虽说名气不小，但呆呆妹并没有盛气凌人，反而亲切随和，给人的感觉很好。

    “你，你好，很高兴见到你。”

    第一次面对这种级别的主播， 汪瑞雪明显的有些紧张，说话都有些拘束了起来。

    “瑞雪小姐姐，PK之前，你还是要进行曝光吗？”客套几句后，呆呆妹笑着问道。

    汪瑞雪先前进行过那么多轮的PK曝光，早就在逗鱼平台传得人尽皆知了。

    现在几乎每一个正在PK的主播，都知道有汪瑞雪这么一匹黑马，靠着曝光金选黑料，一路破五关斩六将，不停的往上冲。

    呆呆妹自然也早就听说过了，只是没想到这么快就遇上，心中不禁有些暗道倒霉。

    现在谁不知道，汪瑞雪背后有个支持她的超级土豪。

    据说第1轮就壕掷百万淘汰了金选的大主播，后面几轮更是每一轮都以绝对的优势碾压获胜，生怕别人不知道他是个不差钱的主儿一样。

    这样的神豪，可以说是谁也不想在PK中遇到的。

    虽然感叹运气不好，但呆呆妹也没有不战而降的打算。

    对面的神豪确实厉害，但她也不弱！

    不提鼎力支持她的母公司，就是以个人立场支持她的大哥也有好几个，更别说还有那上千万的粉丝了。

    “加油，小呆呆，相信哥，我们必胜！”

    看着榜一大哥发的滚动弹幕，呆呆妹微微一笑。

    这正是她的底气所在。

    一个为她砸了数百万元的富二代。

    “这是金选旗下主播乖乖天使的后台记录，你们看，数据完全不对……”

    “这是今天早上金选主播韩小静的直播视频，她卖的……”

    汪瑞雪跟先前一样，花十来分钟曝光了一下金选主播的黑料。

    不过之后跟先前不一样的是，呆呆妹并没有像其他主播那样，跳过才艺表演的环节，而是情绪高昂的给大家唱了几首歌。

    能成为顶级主播的呆呆妹，歌唱技巧自然不差，很轻易的就借助这次PK，笼络了一大批新粉丝。

    “哇，小姐姐歌声好美啊！”

    “我已经融化在小姐姐的歌声里了！”

    “再来一首，再来一首！”

    …

    原本尽是声讨金选的弹幕，也因为她的歌声，出现了一些变化。

    “谢谢大家，谢谢大家的礼物……”

    呆呆妹一一道谢后，很快就开始了PK环节。

    这次的礼物战远比先前要激烈的多。

    第1回合才进行到一半，呆呆妹那边就已经投入了一百五十万的礼物了。

    并且这个数量还在以肉眼可见的速度不断攀升，很快就要突破两百万大关了！

    如果是面对其他人的话，两百万的礼物基本上已经稳操胜券了。

    可惜他们面对的是张诚，这从一开始就注定了他们不可能获胜。

    每当呆呆妹那边投入10个超火的时候，张诚这边就刷20个。

    呆呆妹的母公司再刷20个反超的时候，张诚二话不说就刷50个。

    呆呆妹的榜一大哥连忙追刷100个的时候，张诚下一秒就刷500个！

    一次接着一次，张诚每次都是以数倍的礼物碾压过去，完全让对方看不到希望。

    “这，这该怎么办？”

    呆呆妹背后支持她的公会也傻眼了。

    投入这么多，差距非但没有丝毫减少，反而越来越大，想不绝望都难。

    “这一回合先放弃吧，对方已经投入500万了，我不相信他下回还能这样。”

    公会的人商量一番后，很快就把消息反馈给呆呆妹。

    呆呆妹也赶紧通过自己的渠道，让支持他的几位大哥们暂时停下手，准备第2回合再战。

    “诚皇大哥真是厉害啊，真羡慕瑞雪小姐姐有你的支持。”

    呆呆妹双手合掌，俏皮的看着屏幕说道。

    本来只是说的客套话，没想到张诚却跑到她的直播间，刷了100个超火。

    然后留下了一条弹幕：“不用羡慕，你如果骂金选的话，我也能支持你哦。”

    呆呆妹看到这条弹幕，瞬间愣了愣。

    就为了表达态度，就刷了100个超火！？

    太壕了吧！？

    不止是她，所有目睹这一幕的人都愣住了。

    弹幕更是在下一刻疯狂的刷起屏来。

    “大佬，还缺挂件吗？在下别的不行，骂金选第一名！”

    “大佬支持支持我吧，我最会骂金选了，金选狗日的，XXXX”

    “大佬大佬，我是金选的一生之敌，没有谁比我更懂怎么骂金选了！”

    …

    张诚看着那密密麻麻的弹幕，不禁也愣了一下。

    他之前说那么一句话，只是因为系统先前突然刷了一个临时任务：

    “招募一个千万粉丝级别的主播加入反金选阵营，奖励宿主投入金额的十至一百倍的奖金！投入金额上限：3000万！”

    呆呆妹的粉丝数超过千万，明显达到系统的要求。

    并且张诚也向系统确认过，PK投入的钱，也可以得到返现。

    所以张诚先前在PK的时候，一点也不留手，直接砸了五百万。

    一旦招募成功，这个金额就可以得到10倍到100倍的数额返还，即便是张诚也很心动！

    可是没想到呆呆妹还没回话呢，弹幕却炸开了。

    一个个小主播疯狂的表态，恨不得把金选的祖宗十八代都骂个干净。

    张诚扶额摇摇头后，又发了一条弹幕：“凡是有想法的，都可以来猫熊直播应聘，不怕你不来，就怕你不敢骂！”

    “我已经打车过去了，大佬等我！”

    “我的飞机已经升空了，诚皇我来了！”

    “我已经坐宇宙飞船来了！”

    …

    弹幕很积极，但到时候真有几个人会来，这就不得而知了。

    不过张诚也无所谓，反正他钱多，也不在乎养几个人专门骂金王。

    要这些人能给他带来几千打脸值，张诚就觉得回本了。

    很快第2回合就开始了。

    张诚不想浪费时间，直接充了1000万砸进去，让呆呆妹一方原地自闭。

    本来还想第2回合拼一波呢，结果开局就是死亡。

