    在郭蒙之后，李通和郭红也顺利的入职了。

    不知不觉，李雷已经在小圈子内有了很大的名气，随随便便就能给人介绍工作了。

    解决了三个人的工作事情后，周瑜也决定放松一下。

    “我们去乡下玩吧！钓鱼打球干什么都可以，总之就是休息几天！”

    正好手里有医院李靖给的别墅钥匙，周瑜打算出去玩几天。

    李正询问道：“怎么过去？我们要不要买辆车？”

    周瑜觉得这是一个问题，他确实是想买车了。

    不过对于未来还是很忧虑的，周瑜不想胡乱花钱。

    “坐大巴车去！”周瑜确定了方式，“六七十公里路，打车太麻烦了。”

    买车还是暂时放弃了，他现在用车的地方并不多，而且买了之后停车和维护都比较麻烦。

    况且现在资金也不富裕，没必要为了面子那么破费。

    周瑜在面子和钱之间，果断的选择了保钱。

    米拉高兴地说道：“素材，有了，一定火！”

    在米拉看来，去乡下拍素材，观众一定看。

    周瑜这几天把账号交给米拉照料，已经成功黄了好几万粉丝了。

    不过关注周瑜的人还是越来越多了，主要是郭震那次直播引来了不少的流量。

    现在周瑜就是不开播，就是不发视频，努力的让身旁这个败家女人把人气都败走。

    太火了就会引起麻烦，周瑜自认为解决不了麻烦，所以小富即安最好。

    现在每天都可以赚很多钱了，没必要去当什么网站一哥。

    就算是阿哔邀请他去当什么百大UP主，周瑜也是果断拒绝了。

    赚钱买车很重要，但是不一定就要几天之内做到。

    周瑜很清楚自己的能耐，现在房本除了郭靖们之外，其余任何事情都不能动这个房本钱。

    在房本钱稳妥了的前提下，每月几十万的收入已经足够半年内买车了，所以没必要再去挣什么大钱。

    “把五个大爷也叫上，大家累了那么久了，也放松一下！”

    李红说道：“乡下房子的话，肯定地方更大，更安静一些，这样我们也可以像前辈们讨教功夫了！”

    周瑜看着李红等人，表情认真的说：“我感觉你们几个也不弱啊，就没有比五个大爷强的嘛？”

    李红摇了摇头，“前辈们很厉害的，我们几个哪里比得上前辈们。”

    周瑜觉得不对，因为郭天还有三神将的存在，让周瑜认为版本比年龄更重要。

    不同版本间的郭靖差异，要比年龄差异更加的厉害。

    “那就准备一下，咱们明天就出发去乡下度假几天！”

    “好！”米拉高兴地喊了起来。

    周瑜回到了办公室，开始坐在二手老板椅上打电话。

    “喂，李靖，你现在忙吗？”

    李靖很快说道：“还可以，正在和阿婆聊天，周小哥有什么事情？”

    周瑜直接说道：“没什么事情，就是我打算明天去之前你说的那个乡下别墅住几天，和李正还有郭大爷们一起。”

    李靖觉得这不是问题，“好啊，反正我听说也很久没住人了，你们过去帮忙打扫一下吧，我会和颜小姐说一声。”

    “好！那我就不打扰你们了。”

    “好的。”

    李靖很快就挂断了通讯，将手机放在了一边的床头柜上。

    躺在床上的阿婆看着李靖，很快说道：“是送你手机的那个周朋友吧？”

    李靖微笑着说道：“是他，他是一个很好的人，而且周围的朋友也都是很可靠的朋友，我的这份工作就是一个朋友介绍的。”

    李靖拿起刀子和苹果，一边削苹果一边高兴地说道：

    “那个人是叫郭松，之前是在送外卖，前阵子帮另外一个叫郭别的朋友卖草原部落的羊肉。”

    “前阵子这个事情很有名的，还上过报纸和电视，我在医院接热水的时候就经常听到这个。”

    “那阵子阿婆你经常睡觉，所以不知道这个事情。”

    “现在网上还有卖羊肉的事情，不过那些朋友不自己送货了，他们去草原那里帮郭别和牧民建村干活去了。”

    “有李蒙和另外那个和我同名的李靖，他们两个现在就过去帮忙了，我好几个送外卖的朋友也过去了。”

    “不过现在魔都这里还有十好几个人留下了，周兄弟也和我说过，我这边要是有急事的话就联系他，他那边几个人都很闲。”

    李靖和阿婆聊着最近发生的事情。

    阿婆的年纪已经很大了，根据医生的说法是没多久好活了，现在大多数时候都是躺在床上。

    或许是母亲早死的关系，李靖对这个认识不久的阿婆很是照顾，从被介绍过来到现在的三个多月内，一直都是寸步不离的守着。

    李靖正在闲聊的时候，一个穿着白大褂的女人走了进来。

    病房间的人都看向这个有名的美女医生。

    她那头漂亮的黑发已经盘了起来，或许是带着一份资料的关系，戴上了一副黑框眼镜，丝毫不嫌土，反而有一种知性美。

    “奶奶，身体还好吗？”颜敬伊微笑着和阿婆打了招呼。

    躺在床上的阿婆点了点头，对这个不知道哪里冒出来的远方亲戚，很是陌生。

    但是因为对方是医生，又是一个漂亮女医生的关系，阿婆也高兴能有这么一个冒出来的孙女。

    李靖站了起来，说道：“颜医生你好，阿婆的身体没有问题，正好你过来了，我去打点水，这边麻烦你照看几分钟。”

    颜敬伊很客气的说道：“好的，没问题。”

    李靖很快就去打水了，在两三分钟后走回来的时候，就看到了站在门口的颜敬伊。

    对于这个漂亮女人，李靖表现得很客气，“颜医生，查完房了吗？”

    颜敬伊双手揣在大口袋里，微笑着说道：“已经查完了，没有事情，我有话想和你说，去我办公室吧。”

    李靖看向了病房门口的地方，直接说道：“在这里说吧，阿婆听不到的。”

    颜敬伊很早就确定这个李靖对她没意思了，甚至是一点邪念都没有。

    尽管是觉得很不可思议，但是事实就是如此。

