    武真郡侯身为陛下异母弟，多年来，一直得陛下深深看重。

    其人所言于陛下来说，具有相当的影响力。

    尤其……郡侯还这般年轻。

    郡侯是先王薨逝那一年的生日，如今连三十岁都没有，而且郡侯还是天宗的高人。

    寿数更是比普通人长些。

    将来注定要对秦国有莫大之力的。

    注定要看到许多事情，要处理许多事情的。

    就算郡侯想要抽身，陛下也不会让郡侯如此的。

    孙儿王离！

    将来若是安稳无虞，一切自另当别论。

    若是将来行错一步，那就……只盼望郡侯能够多多垂怜了。

    还有老友王绾，他比自己小一些，如今看上去身体还是康健，自己还真是羡慕他。

    尽管和陛下在政见上有分歧，那并不算什么。

    接下来退下相邦的位置，也可以安稳休养了，说不得也可以活的长久，往昔老友，越发之少了。

    “哈哈哈。”

    “大祭酒之言似是有些对王离不为放心呐。”

    “犯错？”

    “身为军将之人，如果一生不为犯错，何以为柱石？”

    “王氏一族满门忠勇，王离当不会令大祭酒失望！”

    王离！

    岁月长河中，的确卷入纷争，却也是非太大的罪过。

    军中二日，蒙氏一族、王氏一族数十年来一直争锋，尤其是在老将军蒙骜身死之后，王氏一族逐步压过蒙氏一族。

    更别说东出灭国，更是以王翦、王贲父子二人为首，蒙武、蒙恬父子只是旁侧助力。

    灭国之功，因以封侯！

    原有的岁月长河中，王离的确和蒙氏一族有纷争，却是对帝国的忠心没的说，只此一点，其余种种，不为大碍。

    王翦所忧心者，不外乎如此。

    然而，不算什么。

    “希望如此。”

    王翦也是笑道。

    满门忠勇！

    武真郡侯一言以蔽之，王氏一族自然是忠勇满门的，自己是这样，王贲是这样，王离亦是如此。

    念及此，举起面前的清茶，看向武真郡侯和王绾，为之一饮。

    ……

    ……

    “你个小家伙现在不认识父亲了？”

    自护国学宫归于咸阳。

    王翦的伤势已经被压下，抬首仰望太虚深处，周清也是无能为力，将星仍旧暗淡。

    王翦还是命不久矣。

    不知道能撑多久了。

    总之……眼前无碍便可。

    府邸之中，一直有人打理的，就是许久没有人来人往，平添数分萧瑟、冷清，那些……倒是不被周清放在心上。

    曦儿！

    奉自己之令，雪儿将曦儿从咸阳宫接了出来，东君焱妃出咸阳宫，曦儿自然不适合待在身边。

    大司命、少司命也在泰岳之地，阴阳家之内也没有合适之人。

    故而曦儿这些时日一直在丽夫人身前，咸阳宫内，有丽夫人护持着，小家伙当无恙。

    踏步入偏厅，那里已经传来一阵欢快之音，其内更是夹杂一道很是脆亮的女童之音。

    很是响亮！

    很是欢快！

    不用看就知道中气十足！

    入眼处，便是一个粉雕玉琢的小丫头出现在眼前。

    蜀锦织就的浅金色合体裙衫，半长的发丝梳拢成两个小辫子，金银配饰环绕四周，落在脑后，踏步浅浅的小靴子，随着此刻轻快的步伐，灵性晃动。

    算下来，小家伙也有两岁了！

    精气神三元充沛，筋骨百脉被一股至刚至柔的力量洗炼过，个头较之寻常的两岁孩童，还要大上一些。

    晶莹如玉的小脸上，正散发着笑意，小眼睛欣喜的弯起，眉宇间更是有些一丝东君的轮廓。

    夹杂其内，也有一丝熟悉的感觉。

    血脉相连，虽有封印，也不为拦阻，周清双手伸出，便是一股无形之力将小家伙摄至怀中。

    “师兄！”

    “公子！”

    “……”

    晓梦、雪儿四人正在旁侧。

    “不认识父亲了？”

    大眼瞪小眼！

    四目相对！

    周清莞尔，瞅着怀中的小家伙，还真是有些想念了，抱着小家伙在怀中，感觉真的很好。

    就是从此刻小家伙的神色来看，貌似对自己有一丝丝的怀疑。

    没道理啊。

    这么快就忘了自己？

    当初自己离开咸阳的时候，是谁……哭的稀里哗啦的？

    “父亲？”

    “画上的父亲！”

    “你是……父亲！”

    “师尊说我的父亲是秦国武真郡侯，你就是武真郡侯吗？是我的父亲吗？”

    小家伙脑袋左边晃一下，右边晃一下，小眼睛闪烁亮光的打量着面前之人，打量着此刻抱着自己之人。

    先前出宫的时候，丽夫人和自己说……自己的父亲归于咸阳了。

    所以就派人送自己出宫了，自己就和雪儿她们一块出来了，还有那个手上有火焰跳跃的人，很好玩的。

    和她们在一块，自己竟是不觉得陌生。

    也不知道为什么。

    眼前之人就是自己的父亲！

    人都有父亲的！

    自己也有父亲！

    咸阳宫上下都知道自己的父亲是武真郡侯，是个很厉害的人。

    就是一直不在自己身边，虽然记得一些事情，却是很遥远的，对了，那幅画……是父亲留给自己的。

    画上的人和面前的人一样。

    是自己的父亲！

    顿时小家伙一喜，似是反应过来了，然……还是有些浅浅的不确定。

    “你说呢？”

    “过几个月，父亲就接你回江南住上一段日子。”

    周清屈指一点，便是一股天魔力场的气息从小家伙身上扩散，消失不见，进而便是一道归真境界的本源之力落在小家伙身上。

    有这道本源之力，小家伙的肉身筋骨会更好的成长，将来若是修行，也是极快的。

    至于那股天魔力场的气息，应是焰灵所为，小家伙见到自己都有些小小的陌生，见到焰灵她们，无缘无故，当不会那般欣喜欢快。

    “父亲！”

    小家伙再次叫了一声。

    他真是自己的父亲！

    “哈哈哈。”

    周清怜爱的吻了一下小家伙的眉心，这一生呼喊直接入自己心中了，当真是无限欢喜。

    “公子。”

    “这丫头奴家怎么看着和东君有些像，眉宇之间还有几分公子的样貌。”

    “公子，曦儿不会真的是公子的孩子吧？”

    “好端端的，公子这些年见过好多孩子，也没见对谁那般好。”

    周身环绕火魅妖娆气息，如果不是天魔力场，想要令小家伙安静下来还真有些困难。

    她对于她们可是有些陌生。

    一观公子此刻对曦儿的别样怜爱，焰灵姬觉得曦儿绝非常人！

    公子行事向来如此。

    而且，这些年来……公子在诸夏间见过的孩子也有很多，也没见对谁那般上心，唯有这个小家伙。

    东君从汉中一地带回来的曦儿！

    根骨没的说。

    东君对其也是宠爱。

    公子对其也是宠爱。

    完全超出普通孩子的宠爱。

    踏步近前，打量着曦儿的神容，再看着公子的容貌，自己的眼力还是有的，明显有几分相似。

    “公子，还别说……，听焰灵姐姐此言，再次一观曦儿和公子，还真有几分相似。”

    雪儿亦是好奇近前，冰眸扫视，也是笑语。

    的确有那么几分相似。

    尤其是眉宇间的痕迹。

    很像！

    “曦儿自然是父亲的孩子！”

    周清还未言语，怀中的小家伙已然扬起小脑袋，疑惑不解的看着焰灵、雪儿二人。

    父亲就是父亲。

    自己自然是父亲的孩子。

    这还有假？

    “你们还不如一个孩子聪慧。”

    “曦儿现在自然是本侯的孩子。”

    原本想要说点其它的盖过去，如今被曦儿这般一言，周清又是笑道，抱着怀中的小家伙，坐在不远处的软榻上。

    “去弄一些饭菜。”

    “武成侯王翦的事情，本侯已经处理完毕。”

    “待和曦儿膳食过后，再归于陛下的车驾。”

    周清看向焰灵姬。

    若说现在就走，太匆忙了，而且皇兄的车驾现在应该也没有走太远，等几个时辰在离去也不迟。

    “府中的东西不太合适。”

    “奴家和雪儿去天然居看看吧。”

    反正就是觉得曦儿和公子长的有几分相似，却是……曦儿现在也的确是公子的孩子。

    大秦曦公主！

    在王族名册上也是有留存的。

    再次扫了曦儿和公子一言，颔首而应。

    府中的吃食都太粗糙，若是现在采买又太麻烦，天然居那边有现成的，自己亲自出手，要不多久就会弄好的。

    “天然居！”

    “也好！”

    雪儿也觉得从天然居拿来膳食比较好。

    “去吧。”

    周清没有意见，咸阳宫、天然居都可以。

    “公子，云舒去府中看看。”

    “走了这般久，虽说以后回来的时间不多了，还是维持原样比较好。”

    “说不得以后公子的孩子还会住在这里。”

    公子归来，曦儿也就有了着落，焰灵姐姐她们去弄膳食了，自己也正好可以趁着时间府中转转。

    公子位尊，陛下当初封赏公子的时候就有语，五代不斩，五代之后，降为彻侯。

    纵为彻侯，也是高爵之尊。

    五代之岁，足有数百年。

    这栋府邸……或许会成为一处长久之地。

    “也好。”

    周清自是欣然。

    将来自己的孩子会住在这里？

    应该会住在这里！

    就是不知道那会是什么时候了。

    抱着怀中的小家伙，她的出现是一个意外，却是令自己欢喜，泰岳之后，自己便是有时间了。

