    或许是受这里气息的影响，身在宙天界的云澈心境格外的平和。

    有沐玄音的约束，云澈哪里都别想去。他坐在庭院中的石椅上，双手枕在脑后，看上去格外悠闲惬意，时而偷偷看向沐玄音所在的房间，时而瞥向东方，看着那颗越来越刺眼的红色星辰。

    距离冰凰神灵所说的“一个月之内”，还剩最多十几天的时间。

    到时究竟会……

    离开蓝极星也已半个多月，希望离开前留下的光明玄力能支撑到我回去的时候。

    说到光明玄力……不知道神曦如今在做什么，为什么会忽然闭关？当年离开轮回禁地的时候，似乎让她很失望，也不知道现在还有没有在生气。

    云澈思绪万千间，忽然“砰”的一声，院门被有些粗暴的推开。

    云澈眉头一皱，目光一斜……院门处，两个男子人影走了进来。两人都是身着淡金玄衣，左侧是一个中年人，面孔冷硬，而右侧男子看上去则年轻的多，似乎只有二十岁左右，脸上似笑非笑，目光透着一股阴柔。

    随着他们的进入，身上未放玄气，但整个庭院的气息都为之骤变。

    两人头部高抬，目光傲然而冷淡，而这绝非刻意装出，而是早已习惯于身居至高层面，俯视天下万灵。

    云澈微微皱眉……这两人的气息，还有他们身在宙天，却依旧毫无收敛的凌世之姿，无不在证明着他们的身份绝对非同寻常。

    两人一眼看到了坐在那里的云澈，中年人盯他一眼，冷然道：“你就是云澈？”

    “正是，不知两位是？”云澈问，同时腹诽一句：这神界还有人不认识我？真是多此一问。

    两人却没有回答云澈的话，中年人轻哼一声，冷冷道：“我们为梵天神帝座下梵帝神使，特奉神帝亲命，请你去为神帝大人净化魔气！”

    “梵帝神使”四个字一出，足以让诸界神主以下的所有玄者脸色骤变，心魂惊颤。

    在梵帝神界，神帝之下是三梵神，梵神之下是梵王，梵王之下是长老，而长老之下，便是神使。

    其地位，等同星神界的星卫和月神界的月卫。

    其中任何一个，其实力与地位，都不下于一个中位界王。再加上身属梵帝神界，在东神域的确有傲视一切的资本，纵是上位星界都绝不愿触罪。

    “哦。”云澈起身，毫无惊讶，心里喊着“果然来了”，而且比他预想的要早的多。

    因为此时距离他进入宙天界，也才过去不到两个时辰。看来这梵天神帝也是被折磨的不轻，连神帝的矜持都顾不上了。

    “容我去和师尊打个招呼，然后便随两位前往。”云澈不卑不亢道。

    “不必了！”青年神使却是手臂一横，脸色一阴：“立刻跟我们走！”

    “呵，你师尊？那算什么东西？”中年神使满是不屑的转目：“这可是神帝之令，岂容你耽搁！赶紧走。”

    云澈眼睛一眯，刚站起来的身体慢吞吞的坐了回去，身体一歪，双手脑后一枕，眼睛悠闲的闭起。

    他的举动，让两梵帝神使同时目光一凝：“云澈，你这是什么意思？”

    “什么意思，你们的智商理解不了吗？”云澈不紧不慢的道：“当然是……老子不去了！”

    “你！”两人同时大怒，然后又同时笑了起来，目光还带上了深深的嘲讽和怜悯：“早就听闻你小子胆子大得很，果然是名不虚传。”

    “不不，”青年神使笑呵呵道：“这不叫胆子大，而是蠢。蠢的简直让人发笑。”

    “哼！”中年神使冷声道：“得个封神第一，受两位神帝大人赏识，居然就真的把自己当个东西了？呵，你算个什么东西？敢违抗神帝大人的命令，你知道会是什么后果吗？”

    “不知道，”面对两大梵帝神使的威压与蔑视，云澈丝毫不惧不怒，声音依旧慢悠悠：“但你们两个的后果，我倒是能大概知道。梵天神帝是会把你们两个打断手呢，还是打断脚呢，还是直接捏死呢？”

    两人目光一凝，随之同时笑出声来。年青神使笑眯眯道：“云澈，你倒是讲了个不错的笑话，连本神使都被逗笑了。原来，这就是年轻一辈的封神第一啊。啧啧啧啧，看来这王界之下，真是越来越没有出息了。”

    中年神使冷哼道：“哼，愚蠢的小子，你知道我们两人是谁吗？”

    “知道知道，高贵的梵帝神使嘛。”云澈一脸笑眯眯道：“哦对了，两位高贵的梵帝神使，我来帮你们回忆一件事，你们的神帝，应该是让你们来‘请’我的吧？知道什么是‘请’，知道‘请’字怎么写吗？”

    两梵帝神使的脸色同时一僵。

    “你们既然是梵天神帝座下的神使，那应该知道他身上魔息发作时有多痛苦，说是生不如死也不过分吧？否则，堂堂梵天神帝也不会在我刚到宙天界，便急不可待让你们来请我……听清楚，是请！”

    “而能净化他身上魔气的，普天之下，只有西神域的神曦前辈和我，而神曦前辈正在闭关，那就只剩下我了。换言之，我现在可是你们神帝的唯一救星。”

    两梵帝神使的脸色再变。

    “本来嘛，梵天神帝之请，我断无理由拒绝。但现在，看在你们两位尊贵梵帝神使的面子上，就是梵天神帝亲自来了，老子也不去！”

    说完，他冷笑一声，别过脸去，再不看他们一眼。

    两大梵帝神使脸上的傲慢、嘲笑全部消失不见，脸色一变再变，逐渐的转为越来越深的惊恐。

    作为千叶梵天直属的神使，他们自然知道千叶梵天魔气发作时的痛苦。而千叶梵天派遣他们两人时，的确是叮嘱他们将云澈“请”过去。

    但，身为高高在上，连界王都可不放在眼里的梵帝神使，让他们两个去请一个下界的小辈，在他们看来完全就是降尊，更是给了云澈比天还大的面子，他们岂会对一个下界小辈用“请”。

    而且，打死他们都不会想到，梵天神帝，东神域第一神帝的召见，他居然敢拒绝！

    而云澈真的就这么拒绝，想到他说的话，想到未“请”到云澈的原因与后果……两人终于意识到了问题的严重性，他们对视一眼，目光完全的变了。

    “没……没必要和他废话！”青年神使明显有些慌了：“直接打晕带回去！”

    “好主意！”云澈拍手称赞：“被拖到梵天神帝那里后，我会一五一十的告诉他你们是如何‘请’我的。至于要不要给梵天神帝净化魔气，则要看他怎么处置你们两个了。”

    “嗯……对梵天神帝而言，相比于自己的安危，捏死两个蠢货神使，应该不算什么大事吧？”

    云澈轻描淡写的一句话，让两神使全身一栗，瞬间面露惊恐，汗流浃背。

    “七哥，这……”青年神使抬目看向中年神使，明显已经慌了。

    中年神使向前一步，却再无傲慢嚣张之态，反而双手拱起，一脸赔笑：“方才我们二人多有失礼，还望云公子海涵，我们在此赔罪了。”

    “哦？”云澈转过脸来，似笑非笑：“现在知道什么叫‘请’了？”

    “是，是是。”中年神使暗中咬牙，脸上依旧赔笑：“还请云公子随我们二人去见神帝，我们二人感激不尽。”

    “哼，知道了就好，可惜……晚了。蔑我也就算了，居然还胆敢辱我师尊！”云澈目光一阴，手指院外，冷冷吐出一个字：“滚！”

    一个“滚”字，让两梵帝神使面色陡变。他们在东神域何等地位，王界之下，谁敢对他们说出这个字。青年神使顿时大怒，厉吼道：“云澈！你不要得寸进……”

    “闭嘴！”青年神使话刚出口，便被中年神使厉声喝断，他连忙行礼道：“此子不懂礼数，有眼无珠，云公子大人大量，无需和他一般见识。”

    说完，他目光一转，恶狠狠的道：“还不赶紧赔罪！否则，不用神帝动手，我先废了你！”

    看着中年神使那可怕的脸色，青年神使脸色铁青，四肢抽搐，但想到梵天神帝，他全身一寒，低下头，颤声道：“在下……言语无知……莽撞，向云公子赔罪。”

    “你刚才说我是蠢货。”云澈慢悠悠的道：“现在重新告诉我，谁才是蠢货？”

    青年神使嘴角哆嗦，艰涩出声：“我……我是……蠢货……”

    “很好，难得你终于学聪明点了。”云澈一脸赞许的点头，目光转向中年神使：“你辱我师尊的事，怎么说？”

    中年神使马上俯首，道：“是我有眼无珠，冒犯尊师，在此向云公子和尊师赔罪……若云公子不解气，尽可出手责罚。”

    说完，他狠狠一耳光抽在了自己脸上……随着响亮的耳光声，他的额骨高高鼓起，一脸猩红。

    “……”云澈微微皱了皱眉，他知道这两个人一定会怂，但没想到会怂成这个样子。

    看来，那个看起来面相温和，对一切都似漠不关心的梵天神帝，绝对是个远比外人看到的要可怕的多的人物。

    云澈终于起身，不咸不淡的道：“这个态度才算像话。哼，既然是梵天神帝之命，那我去一趟也无妨。不过，我要先和师尊打个招呼，这次没问题了吧？”

    中年神使如获大赦，连忙道：“当然，当然。我们两人就在这候着，云公子想要什么时候走，就知会我们一声便可。”

    云澈不再看他们一眼，抬步走到沐玄音房前，刚要说话，房门便已打开，沐玄音冷然走出：“走吧。”

    “呃？师尊你和我一起？”云澈问道，但心中却并没有太过惊讶。

    “不必了。”一个温婉的女子声音传来，夏倾月从天而落，紫衣飘飘，如仙临尘：“沐前辈，我陪他去吧。我也刚好想去拜会千叶梵天。”

    “倾……”云澈一语出口，接触到夏倾月清冷无波的眼神，声音不自觉的缓下：“月神帝。”

    沐玄音微微皱眉，短暂思虑后缓缓点头：“也好。”

    

