    时间到了中午十二点钟，吴有胜被闹钟吵醒了。

    “啊......”

    他站起来，伸了个懒腰，还别说，在河边草地上睡觉，还挺舒服的。清风拂面的感觉真不错。

    回到村口，他取出板车，然后在购物平台上买了一大堆的东西。

    差不多堆满了车子，才推着车进村。

    “小胜叔。”

    “叔......”

    在路上碰到了从田里回家吃饭的小孩子们，孩子们都一个个地凑上来。

    没有他家的两个闺女，因为早上他嘱咐两人在家好好学习。

    “是小浩啊，来吃个糖。”

    。。。

    。。。

    他也不吝啬，只要是和他打过招呼的，每个孩子都发了颗糖。

    在孩子的笑声中，吴有胜回到了自己家，两个女孩正在写字。

    “爸爸，你回来了。”

    “爸爸......”

    见他回来，两人欢喜地迎了上来。

    “嗯，饿了吧，来吃个苹果。”

    进了门，放下东西后，他拿出两个大红的苹果，是正宗的烟台栖霞的红富士，一个就有半斤多的重量。

    用水清洗一下，切成小块的，托盘托着，给两人分吃了。

    “好甜啊，爸爸，你也吃。”玲儿咬了一口，感觉口腔内一股清甜清香的气息，很是高兴，还拿了一块，放进他嘴里。

    “好，爸爸也吃。”

    “爸爸，苹果好好吃啊。”燕子也连忙说道。

    身处内陆地区，别说是吃了，大多数水果见都没见过。大人和孩子们只能是吃山上的一些野果子，他也尝过一些，不过山里的野果子多数是又酸又涩的，难以入口，偶尔有一些酸中带甜的，就是难得的美味了。

    “爸爸，这是书包吗？”燕子站在他身后，突然问道。

    吃完了苹果，肚子不那么饥饿后，吴有胜把东西都给拿出来放好。

    “嗯，这是爸给你们买的书包，明天你们就要上学读书了，爸给你们都准备了要用的东西。”

    两个书包都是红色的，也不大，他是照着小孩子的规格买的，一人一个，还有两个装铅笔的铁盒子，一把削铅笔的小刀。

    告诉两人怎么用后，吴有胜把书包等物品放到两人屋里去。

    “玲儿、燕子，你们俩把鞋脱了，爸给你们买了新鞋子，现在给你们换上，看看穿上合不合适。”

    两人脚上穿的是一双布鞋，颜色灰色的，不但难看而且不怎么透气，就这样的鞋子，还是他找在供销社上班的聂元帮忙弄的，村里大部分孩子都穿的草鞋，容易勒脚；还有的孩子甚至没有鞋子穿，赤着脚。

    他买的是女式儿童凉鞋，选的材质好一些的，鞋面是牛皮做的，还带有花纹的。

    买了两双，都是粉红色的，一双装饰的是一朵米白色的花，一双装饰的是一只浅粉色的蝴蝶。

    玲儿选的是带有蝴蝶图案的，燕子的是白花形状的鞋。

    “嗯，玲儿的刚刚好，燕子的大了一点，也没事，先穿着，过两天给你再买一双合脚的。”

    “爸爸，这鞋子很好了，不用再花钱买了。”

    “是啊，阿爸，等妹妹长大了也能穿的。”

    走了几步，燕子对鞋子很满意，高兴的不得了。鞋子软软的，穿的很舒服，没有布鞋那样硬，还透气。

    玲儿也不想浪费钱，再说了，大人们给村子里的孩子买衣服或者鞋子，都是买大一号的，因为小孩子成长的快，一双鞋子能穿很久。

    “那好吧，先不说鞋子了，来看看，这是爸爸给你们买的衣服，看看喜不喜欢。”

    衣食住行嘛，贯穿着一个人的一生，所以先把吃的问题解决，后面就是穿的方面了。

    吴有胜又拿出四套孩童穿的衣服来，上半身是短袖T恤，下半身是短裤，都是纯棉的。

    每人两套，轮换着穿，一套白色的，胸前印着一只小狗，一套粉色的，胸前印着一只猴子。

    “进屋里去换上新衣服试试，看看好不好看。”

    不一会儿，两人穿着一身白色的衣服，脚上穿着一双凉鞋出来了。

    “嗯，咱家的闺女就是漂亮，比城里的女孩都好看。”

    两女妥妥的现代感女孩儿，和后来的女童没什么两样。就是头发差了点，有些淡淡的枯黄色，没有什么色泽，不过是小时候营养没有跟上造成的，他相信接下来伙食跟上来会变好的。

    他自己也买了一套新的衣服，不过不急着换，等晚上洗完澡再穿。

    “玲儿、燕子，这叫曲奇饼干，你们先吃着，垫垫肚子，爸给你们蒸肉包子吃。”

    “好的，爸爸。”

    两女拆了一盒饼干，小口的吃了起来。

    回来的晚了一些，村子其他人家都在吃饭，他家还没有生火，所以他不打算做饭了，买了一些冷冻的肉包子，稍微加热一下就能吃了，对付一顿。

    土灶里生起大火，把包子放上去蒸上十来分钟，就可以吃了。

    两女先吃了苹果，后面又吃了一些饼干，不是很饿，一人吃了一个肉包子，就吃不下了。

    吴有胜胃口大，啃了四五个大肉包子才填饱了肚子。

    饭后，消化了一些后，三人进行了午睡。

    。。。

    。。。

    另一个世界。

    天源小区，李悦今天中午又做了一道爆炒泥鳅，不出意料，仍然是很好吃。

    “老婆，看来不是手艺的问题，是食材的原因了。我在食品检测局里有个朋友，要不我拿去那儿检测一下？”好奇的丈夫说道。

    “得了吧，你别折腾了，你难道吃鸡蛋还想要知道鸡是什么样的吗，好吃就行了，想那么多干嘛。”李悦却是不想太麻烦，觉得好吃再买就是了，又不是吃不起，追查原因有什么意义？

    “对了，明天就是周末了，我想带孩子回老家，我爸又给我打电话了，说想念外孙了。”

    “也行，听说那边新建了个水上游乐园，正好天气热，带孩子去玩一下也好。”丈夫说道。

    “咱爸不是在村里开了家农家乐吗？”

    “那咱们带点泥鳅去怎么样？看看大厨做出的菜会不会更好吃。”丈夫提议道。

    “好主意，我爸都好几年没亲自下过厨了，正好让爸露一手。”

