    第375章 乱局开始，各地暗动

    看着此刻正在大笑的孙策，周瑜想通之后，当即脸上便是露出了一丝苦笑。

    “你就变着法占我便宜吧！”

    周瑜对着孙策说道。

    “这样一来咱们就真的成为一家人了，难道不好吗？”

    孙策对着周瑜调侃道。

    就在这时，一名侍卫忽然来到了门外。

    “主公，有情报！”

    听到门外侍卫的呼喊声，原本还在进行交谈的孙策和周瑜二人当即便是安静的下来。

    “进来！”

    随着孙策的命令响起，行外的侍卫也随之走进的房间之中。

    刚一进入房中，侍卫便直接来到了孙策的面前，冲着孙策行礼高声道：“启禀主公，我们安插在外面的探子来消息了！”

    “哦！”

    “来消息了？什么消息？”

    听到侍卫的话，孙策当即便是眉头一挑问道。

    听到孙策的询问，侍卫当即便是不在迟疑。

    将手伸进自己的怀中，掏出一张封好的信，随即便朝着孙策递了过去。

    看着侍卫递过来的信，孙策直接便是伸手将其接的过来。

    将信接过之后，孙策随即便是直接一把将信封拆开，将里面的信纸随即直接抽出。

    摊开信纸，孙策开始朝着信纸上所记录的内容查看了起来。

    结果这一查看，孙策的脸色也随之开始发生了微微的变化。

    和作为跟孙策至交好友的周瑜，见孙策看到信纸上的内容后脸色微变的样子，当即便是充满了好奇。

    “伯符，怎么了？”

    当下周瑜直接好奇的对着眼前的孙策问道。

    由于孙策跟周瑜两人关系十分要好，因此不管是有旁人在亦或者是私下里，她们互相之间的称呼都是以字号相称。

    “你自己看看吧！”

    面对着周瑜的询问，孙策没有回答，而是直接将手中看过的信纸朝着周瑜递了过去。

    周瑜直接便是将信纸接了过来，随后便是如同刚才孙策一般，开始朝着信纸上的内容查看了起来。

    结果这一看，周瑜脸上的神色似乎也发生了些许的变化。

    “兖州东郡易主！凉州又金城之主被灭！”

    “这段时间看来外面发生的事情还不小！”

    “这凉州会发生这些事情，我倒并不是很奇怪，毕竟那怎么说也是董卓的老地盘！”

    “可是这兖州的东郡突然间就易主了，而且还是让曹操夺得，这就有些耐人寻味了！”

    “至于其他人，都是一些不足为虑的家伙！”

    “就连四世三公的袁氏家族，现如今也正在搞得不可开交！”

    “伯符，看来我们要加快进程了！”

    “依照目前这情形，这天下估计快乱了！”

    “虽说其他那些诸侯们不足为虑，但是多多少少他们都是一个阻碍！”

    “而且成为诸侯这么多年，他们手中掌握的力量也丝毫不弱！”

    看着眼前的孙策，周瑜也没有顾及身旁的侍卫，对着他便是直言不讳的说道。

    孙策闻言，也是十分赞同的点了点头，随后便是冲着侍卫摆了摆手：“你先下去吧！”

    “诺！”

    侍卫闻言，当即便是直接冲着孙策应喝一声后便直接退下了。

    “既然如此，那咱们也得加快进程！”

    “公瑾，接下来这段时间就得辛苦你了！”

    “毕竟大军的练习各方面还需要你多多抓紧！”

    看着眼前的周瑜，孙策对着他说道。

    “你放心好了，这个就交给我了，我一定给你打造出一支战无不胜，实力强悍的江东水军！”

    周瑜对着孙策自信满满地说道。

    “既然如此，那就先去忙吧！”

    “我也要去忙我的事情了！”

    “接下来的这段日子将会是一段十分忙碌的日子！”

    对着周瑜说完话之后，孙策和周瑜随即便也先后直接离开了。

    ……

    此刻，位于凉州陇西郡的方向。

    董宇在外面游历了将近半个月之后，终于这才掉头回到自家的陇西郡之中。

    刚一回到陇西郡，董宇便直接有些迫不及待的跟着自家的那些美娇娘们好好的温存一番。

    毕竟已经有半个月时间未曾相见了，早已将曾经的恐惧遗忘的董宇，自然是对他们甚是想念。

    再者说了，董宇也同样十分关心自己的两个孩子。

    虽说两个孩子有各自的母亲照顾以及奶娘照应，但是董宇却还是并不是那么放心。

    在照顾了一番自己的美娇娘以及看过自己的孩子之后，董宇随即便直接开始的往日的正常工作。

    结果在工作的第一天，一大堆未曾处理的事情便直接对到了董宇的面前。

    当时看到这么一大堆东西，董宇整个人都傻眼了。

    不过一想到这一切的后果都是自己造成的，便也只好无奈的默默承受了下来。

    毕竟谁叫自己当时要去偷懒偷跑呢。

    要是当时没有这么做，现在就不会有这么多的事情。

    所以这一切只能怪自己。

    在辛勤劳动的同时，董宇也随之了解到在自己离开的这段时间里，外面所发生的一切。

    而这里自然也就是指曹操那边的动静。

    毕竟曹操可是董宇这边着重关注的人物之一。

    在得知曹操此刻已然占据东郡之后，董宇的内心之中也随之有了一丝警惕之心。

    虽然已经有了一丝警惕之心，但是董宇却也是丝毫不曾慌乱。

    毕竟，作为一个穿越者，董宇有着充足的自信能够无惧一切已知的危险。

    就这样，日子一天天的过去了！

    转眼间，三个月时间便是转眼过去。

    在这三个月的时间里，各方势力都在暗中加速发展。

    其中，以董宇麾下的势力和曹操麾下的势力发展最为迅速，孙权次之。

    而刘备这边，也在经过长时间的接触，终于策反了公孙瓒麾下的将领严纲。

    而对此，公孙瓒却是并不清楚的。

    这件事情，可以说除了刘备和严纲之外，便没有第三个人知道这件事情。

    毕竟，策反严纲之后，刘备要做的事情可是十分重大的。

    因此，为了完成这件事情，刘备可是直接在暗中做了许多的准备！

    就连自己的兄弟关羽和张飞，都不知道刘备的打算。

    整天都是在各种的营帐之中虚度过日。

    (本章完)

