    “许兄弟，你是说齐原已经有对付王达浮的计划了？”

    “不错。从他杀了王章越，还让王家人回去报信这一点来看，他是在激怒王达浮。所以，他应该还有后手。但具体是什么，就不得而知了，我们只能观望。”

    “可是齐原就算是修为再做突破，也不可能和通脉五重天的王达浮抗衡啊。”

    朱晃提出了自己的疑问。

    “我也这么觉得。齐原所学的武功并不比王达浮更强，他们之间还差了两个小境界，齐原想赢，太难了。除非有什么特别的优势。难道是他找了帮手？”

    黑狗猜测道。

    “不管他是什么计划，我们现在能做的，便是见招拆招。在每一次行动中，尽量保全自己，然后等待机会。齐原若是真的用下策，和王达浮硬拼，势必会两败俱伤。到时候或许就是我们的机会。”

    许逍说道。

    “现在看来也只能如此了。许兄弟，不管怎么说，这次多谢你提醒我们。从此时此刻开始，你就是我钱二虎的好兄弟！以后你若是有什么需要帮忙的地方，我钱二虎绝没有二话！”

    钱二虎对着许逍微微拱手，神情严肃。

    其他三人也同时站起身，拱手致谢。

    “多谢许兄弟。”

    许逍笑道：“兄弟们客气了。我加入日月神教以来，受到大家不少照顾，自当回报。

    远的不说，今日若不是虎哥送我的护心镜，只怕我已经死了。所以在许逍心中，各位早已是我出生入死的好兄弟了。”

    “哈哈哈！许兄弟果然是个爽快人！我没有看错你。若不是现在不适合喝酒，我正想和兄弟你痛饮几杯。”

    钱二虎大笑道。

    “以后会有机会的。对了，黑兄，你的伤口好像又裂开了，我这里有上好的金疮药，要不要试试？用了这种金疮药，三天内就能够恢复如初。”

    许逍看向黑狗说道。

    黑狗原本想要拒绝，但听到许逍的金疮药居然有如此神效，当下大吃一惊。

    “还要这么厉害的金疮药？许兄弟，你该不会是骗我吧？”

    “自然不会，这药极好，可不是一般的大夫能够配置出来的。”

    许逍说着，拿出了平一指送给他的那瓶金疮药。

    等他将药瓶一开，顿时一股药味弥漫开来。

    这四人都是刀口舔血的主，对金疮药自然不会陌生。

    所谓久病成医，闻到这金疮药的气味，便感觉和之前所用的金疮药大不相同。

    “黑狗，既然许兄弟一番好意，你就试试吧。难道许兄弟还会害你不成？而且你这伤口也确实裂开了，需要重新上药，才会恢复得快些。谁让你刚刚乱拍自己的伤口。”

    钱二虎吐槽道。

    “既然虎哥你都这么说了，那我就试试吧。麻烦你了，许兄弟。”

    “都是自家兄弟，哪有麻烦不麻烦的。”

    看着许逍给黑狗换药，钱二虎若有所思。

    “这金疮药会是平神医给他的吗？若真是平神医给他的话，这许逍的身份就当真不简单了。他来青旗莫非是来历练的？他是圣教某个大人物的弟子吗？”

    钱二虎的思绪不知道飞到了哪里，已经给许逍脑补得不成样子了。

    不过，这正是许逍要的效果。

    《医经》自然不是他随意拿出来的，他就是故意要让钱二虎看到封面上的平一指三字。

    以许逍现在的实力，他想要在钱二虎这个团队里占据领导位置，很难。

    所以他必须借势。

    而平一指就是最好的选择。

    但他又不想明说，只想让钱二虎去猜。

    因为大多人会更相信自己猜出来的结论，而不是别人直接告诉他的信息。

    猜出某个结论之后，人就会通过各种信息来验证这个结论是对的。

    这就是脑补的力量。

    眼下许逍所用的金疮药，便是他最后给钱二虎的信息。

    等黑狗的伤势在三天内恢复如初的时候，钱二虎绝对会对许逍和平一指有关系这件事情深信不疑。

    而在确认后，他对许逍会变得更加恭敬。

    到时候许逍想要借助他们的力量，就会变得极为轻松。

    如此一来，他此行的目的就算达成了。

    “药换好了。这两天只要不沾水，第三天绝对恢复如初，连疤痕都不会有。”

    这时，许逍已经换好了药。

    黑狗动了动，发现伤口竟是连疼痛感都轻了不少。

    “咦……这金疮药还真是不一样。刚刚上药，就感觉不疼了。好东西啊！许兄弟，你这药哪里买的？我也去买两瓶。”

    “这药是我家中长辈送我的，倒是没地方买。不过既然你喜欢的话，那就送你好了。”

    许逍极为大方地金疮药递给了黑狗，这倒是让黑狗有些不好意思。

    “这……不太好吧？这么好的药，可不便宜啊。”

    “再好的药，又怎么比得上我们兄弟之间的感情？再说，我可以下次回家的时候，再找我那长辈要，不用钱。”

    “好兄弟！既然你都这么说了，那我就不客气了。”

    黑狗闻言，心中感动不已，对许逍的观感立刻提升了好几次档次。

    而钱二虎听到许逍这话，心中更加确定，许逍所说的那个长辈就是平一指。

    “你这家伙，还真是不客气。许兄弟刚来，我们没给他礼物就算了，你倒好，还好意思拿许兄弟的东西？”

    钱二虎吐槽道。

    “这个……虎哥，许兄弟送我的，我也不能拒绝吧？”

    “你……唉……许兄弟，让你破费了。”

    钱二虎都不知道该怎么说这黑狗了，只能转头对许逍说道。

    “虎哥，你这么说，可是不将我当成兄弟，要跟我见外？”

    许逍笑道。

    “当然不是！许兄弟你以真心待我们，我们绝不会让你失望。”

    “那便是了。小小的金疮药而已，不足道哉。”

    “就是嘛。虎哥你给我们好东西的时候，我们也从不拒绝。”

    黑狗笑嘻嘻地说道。

    “你啊你，占便宜的事情，你是一件不落。”

    “哈哈哈。”

    顿时，众人笑成一片。

    在这笑声中，他们之间的关系也更近了一步。

