    太华山，云霄洞。

    赤精子坐端在石板上，随着呼吸吞吐，身上的修为逐渐恢复。

    上次在九曲黄河阵中，赤精子被削了顶上三花，消了胸中五气，连肉身也丧失了。

    好在已经修炼过一次，重修一次并不困难。

    复活后经过这些日子的修炼，修为也是终于回到了天仙。

    忽然玉虚宫白鹤童子持书而至，赤精子急忙起身接见。

    白鹤童子说道：“师叔，如今姜师叔大败，逃到西北，老师让你派出门徒助周伐商。”

    赤精子点了点头，接过书信，打发白鹤童子回宫。

    随后，把门徒商涛叫了过来。

    却说赤精子本来奉元始天尊之命到朝歌收殷洪为徒，后来因为子受一枚金丹把殷洪的修为推到天仙，赤精子也因此收徒失败。

    正所谓天道虽有变数，然而大势不改。

    赤精子虽然没有收殷洪为徒，但返回太华山的路上也是遇到了一个命格和殷洪极像的男童商涛。

    收不了殷洪，赤精子也只好把商涛当成替代品了。

    这些日子教授道术武功，且在丹药的帮助下，商涛的修为也是硬生生砸到了天仙！

    不过赤精子却是知道，虽然这样砸药提升修为快，但毕竟属于拔苗助长，而且所砸的丹药也不是九转金丹这种没有副作用的神丹。

    商涛这一辈子也就这个修为了，想再提升到真仙金仙，几乎不可能。

    不过……本来赤精子就是收商涛挡劫的，一辈子突破不了桎梏也和自己没关系。

    毕竟没有自己，商涛还只是普通人一个，百年后化为飞灰。

    就算是给自己挡劫，死后也能封个神，总比轮回转世好。

    因此赤精子虽然有目的性的收徒，但其实对商涛也算是不错的。

    “徒弟，你非是了道成仙之命，当今武王乃是仁圣之君，你姜师叔合当东进五关，会诸侯于孟津，灭独夫于牧野。你立刻下山，助你姜师叔一臂之力！”

    说完，赤精子把阴阳镜、水火锋都交给了商涛。

    本来还有一件紫绶仙衣，可惜在地烈阵中被烧成灰烬。

    如今便剩下这两件灵宝了。

    阴阳镜是镇洞法宝，威力可灭大罗金仙，而水火锋则是一把短剑，属于后天灵宝，可以用来护身。

    “商涛，有这两件灵宝，大罗金仙中你当所向无敌，不过有一火灵圣母，她有金霞冠能放出四十丈霞光，乃是你的克星。此人会在佳梦关出现，到时遇上了切记要小心。”

    赤精子吩咐道。

    “是，师父！弟子若到了佳梦关便小心这一号人物！”商涛点了点头说道。

    “去吧！”

    ……

    商涛一路下山，赶往西北，路上遇上一伙贼寇，乃是庞弘、刘甫、苟章、毕环四将，商涛随后也是用武力征服了四人，这便是商涛下山收四将。

    带着四将以及三千贼寇找姜子牙会合。

    到了西北找到姜子牙后，姜子牙大喜过望，立刻带兵攻打西岐城！

    首日商涛搦战，孙焰红出城与之一战，孙焰红乃是有名的武将，比武商涛自然是打不过的。

    不过十个回合后，商涛祭出阴阳镜，把白色一面一晃，孙焰红立即身死落马。

    紧接着太鸾、赵升、邓秀一起出战，商涛以一敌三，本来落了下风，但随后再次祭出阴阳镜，先照死了太鸾，再照死了邓秀，最后祭出水火锋，直接把赵升的脑袋割了下来！

    邓九公眼见不敌，一方面败出西岐城，退到西岐山下，一方面写了告急文书，打上朝歌求援。

    当子受收到邓九公请求派兵支援的消息后，整个人就乐了。

    你邓九公也有今天啊！不是刺我刺得挺爽的吗？

    “商涛……没听说过这个名字啊！”

    子受摸着下巴想了想，旋即反应过来，应该是阐教哪位金仙新收的徒弟吧！

    既然这样，派谁去支援呢？

    派的人不能太强，也不能太差，一时间子受也是没找到适合的人选。

    这时旁边的苏妲己轻声道：“大王，不如让家父前去征伐西岐！”

    子受反应过来，苏妲己的父亲？不就是冀州侯苏护吗？

    他记得苏护手下没有什么高手，让苏护去倒也挺合适的。

    随即，子受也是发出黄旄白越到冀州，让苏护点十万人马前去助邓九公平定西岐。

    苏护得到命令后，也是领兵浩浩荡荡地出发了。

    “希望苏护这个狗东西打着打着就投了，那就美滋滋。”

    子受忍不住得意洋洋地想了起来，原着里面苏护是一心想要归降西周，当然，现在会不会发生改变他也是不知道。

    不过他也并没有想太多，西岐兵强马壮，他就不信苏护打得过！

    而且子受也在等，等一个绝地翻盘的机会！

    “触发任务：让苏护领兵战胜商涛所领人马。”

    “任务奖励：殷商气运+800、先天灵宝含光剑、宵练剑。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：……

    这狗系统，能赢算老子输！

    ……

    “姜子牙！你谋逆造反，今天兵已至，还不快快下马投降！”

    西岐城外，两边人马齐齐整整地排开，互相对峙着。

    一头巨兽喘出两道白烟，庞大的身躯上坐着一名身材魁梧的中年男子。

    男子手提荡魔杵，相貌端端正正，瞧着西岐城下的人马。

    “郑伦，你回去吧！我不想杀你，让你主将出来和我说话！”对面，是骑着老虎，腰悬水火锋，抱着阴阳镜的商涛。

    “叛贼找死！”郑伦二话不说，催着身下火眼金睛兽冲出，荡魔杵猛砸。

    商涛冷哼一声，纵虎冲出，两兽相交，刀锋互碰。

    郑伦武艺高强，身经百战，商涛才学了几年武艺，就算资质再好也打不过郑伦这种老将。

    两人剧斗了三十个回合后，商涛便已落了下风，突然，他翻出阴阳镜，把白色的一面一照。

    郑伦如同遭受重创，整个人晃了一晃，从火眼金睛兽上掉了下来。

    “哈哈，苏护苏侯爷，还有哪位敢来与我交战？”商涛得意洋洋，这阴阳镜不愧是师父最厉害的宝贝，就算是大罗金仙照一下也得死，真是百试不爽！

    苏护脸色铁青，立刻命令收兵。

    郑伦是他手下最厉害的战将，郑伦都莫名其妙地败了，那么其他人更不是对手了。

