    华国的大豆战略不仅顺利出口到阿根廷，而且在期货交易市场上大赚了一笔。

    后续华国种子公司的期货团队针对海水稻重复了这一操作，同样在期货市场获利颇丰。

    同时不管是超级大豆，还是适应力超强的海水稻，能大量出口海外的同时，国内也会同步进行普及。

    金融市场的中下层可能一时间不清楚为什么原本孱弱的华国种业，突然连连出击，研发出比孟山都的研发团队还要好得多的种子。

    国内的育种业往常和国外差距巨大，光是孟山都在全球范围内有超过两万人的科研团队，拥有106个研发中心。

    而国内的研发团队呢，2019年末A股包括隆平高科、荃银高科在内的十家主营种业的上市公司，合计研发人员1048人。

    （数据来源于2021年3、4期华国经济周刊合刊）

    两国差距巨大。

    至于会有人说，华国承担这一任务的更多是农科院，但是根据农业农村部官网数据显示：

    农业科技从2012年到2017年，五年时间华国累计投入32.8亿元。

    而孟山都2017年一年的投入是16亿米元，比华国五年总农业科技投入还要多。

    要知道华国农业科技投入，并不是全部投向种业，能流向种业的只是少数。

    “我需要知道华国人的技术路线，他们是不是在技术路线上有根本性的变化？”孟山都的总裁格兰特很愤怒，超级大豆能让他们的转基因大豆种子三年内都别想卖出去了。

    因为华国种子集团定的价格很低，出口价定的就不高，华国国内价格还要更低一些。

    超级大豆种子的价格跟孟山都最好一档的转基因大豆种子价格相差无几。

    三年只是保守估计，因为想研发出超级大豆，三年是孟山都内部最乐观的估计。

    “我们每年投入远超华国，为什么超级大豆和海水稻都是华国先研发出来？”

    “海水稻我能理解，因为海水稻华国人有基础，他们很早就开始研发这一技术路线了，但是超级大豆你们要怎么解释？”

    “我们在阿根廷的研发中心已经购买到了华国人的超级大豆，种植效果非常明显，我现在需要解释，华国人为什么突然领先我们这么多？”

    “其实海水稻也是不能容忍的，你们当时信誓旦旦地说海水稻路线没有潜力，理论上很美好，实际无法落地。为什么华国人的海水稻落地了？”

    海水稻更重要的意义在于改善盐碱地的生态环境，这对如此提倡环保的今天意义尤为重大。

    福瑞利对格兰特的指责早有预料。

    因为当华国的超级大豆新闻出来的时候，格兰特在第二天的早上连续给他发了很多封邮件。

    超级大豆在阿根廷获批后，福瑞利就料到了有这一天。

    他是孟山都的首席技术官，在这个位置上做了超过十年，大风大浪见得太多，他安抚道：

    “没人能想到华国人会有今天，我已经打听过了，虽然先正达现在归属华国种子集团，但是超级大豆和海水稻跟先正达没有关系。”

    “先正达的人没参与到华国的项目中来，估计也是不信任他们。”

    先正达是瑞士种业巨头，被华国化工进出口集团收购后，华国种子集团剥离出来的时候，先正达也划拨给了华国种子集团。

    福瑞利先提先正达，表明我们虽然没做出来，但是先正达也没做出来，错不在我。

    他接着说道：“这件事从头到尾都透露着古怪。拿到华国转基因大豆种子的第一时间，我们在实验室通过电流型基因传感器对其进行了基因测序。”

    电流型基因传感器是前不久才发明的技术，通过固定在碳纳米官网印刷电极上的PNA探针，对基因进行测序处理。

    “华国的超级大豆转基因点位非常多，很多点位在我们的数据库里根本没出现过，我们目前不明白这些点位是如何起作用的，也不清楚华国人的技术底层逻辑是什么样的。”

    “你知道的，我们之前研究的都是单个基因片段在大豆种子里如何起作用的，而从华国的超级大豆中我隐约觉得超级大豆是多种基因共同起作用。”

    “如果真的如我所想，这种技术比我们现在采取的技术存在代差。这根本无法解释，蓝星上有种业公司的技术能比孟山都领先一代甚至几代！”

    福瑞利对孟山都很有自信，他对行业动态前沿科技了如指掌，“华国的种业不可能有这么发达。”

    “而且同样很奇怪的点在于，华国之前的海水稻技术路线明明是杂交，袁采取的第三代杂交稻种育种技术。”

    “可是我们拿到的海水稻却是采用的转基因技术路线，里面大量基因片段被编辑过的痕迹。”

    “这不是我们技术部门没预料到，我敢肯定全球的种业公司都没预料到，华国人的技术很可疑。”

    “复合基因编辑技术不光孟山都没有，其他种业公司同样没有，我怀疑华国从搞明白了部分基因是如何复合运作的，甚至是搞明白了其中的底层逻辑。”

    “要么就是他们得到了外星科技，不然华国人的技术无法解释。”

    格兰特问道：“如果我们获得了华国的技术实现原理，你需要多久能研发出超级大豆，甚至更多的超级农作物？”

    福瑞利：“最多一年。”

    格兰特：“好，准备一趟，我亲自去华国访问一趟谈谈合作，如果合作不行我们还有其他办法。”

    可惜他这一趟属于无功而返，就算孟山都通过商业间谍，也拿不到自己想要的东西。

    华国人在种业上的突破是基于魔脑，而华国种子集团没人知道魔脑的存在。

    更别说就算孟山都知道了魔脑的存在，他们也拿不到。

    此时已经是22年的九月份了，华国和俄国各获得了三枚magic coin，而阿美利肯获得了四枚，暂时领先其他两个国家。

    至于霓虹、英格兰和澳洲的联盟获得了两枚，欧罗巴联盟获得了三枚magic coin。

