
伽农行星，希特拉抓着那只被称为奎因的怪兽，这只小家伙用非常可怜的目光看着希特拉。

“将这个家伙干掉就是了。”达拉姆有些不耐烦的说了一句，然后手中就开始凝聚能量，想直接将这个叫奎因的怪兽干掉。

“不。”希特拉挡住了达拉姆的攻击。

“这个家伙对主人还有用，现在还不能杀。”

“可是……”达拉姆有些生气。

就因为这个家伙，还有这个叫做才气博士的家伙，才让他们两个和阿古茹还有盖亚，以及那个叫做戴拿的家伙战斗了这么长时间。

当然了，那个新的光的名字他们也知道了，叫什么欧布奥特曼。

反正不管叫什么，打都打过了，等下次出现，是敌是友还真的不知道。

再说了，下次能不能碰到还不知道呢！

“可是，我们该怎么将这个家伙带走？”达拉姆又说出了他的疑问。

“这个简单。”希特拉笑了一声，然后手中出现了一阵光波，将这只叫做奎因的巴力卜给变成了拳头大小。

而在下方，那个叫做伽古拉的家伙变成了和主人差不多的魔人状态，直接朝着伽农行星的生命之树来了一刀。

红色的光波直接在生命之树上面来了一刀，生命之树应声而倒。

希特拉和达拉姆对什么生命之树的玩意不感兴趣，不过对于整件事情的起始，或者说罪魁祸首，才气博士，那肯定是不能了善的。

希特拉看着被一群奥特曼围在中间，然后那个被称为女王的家伙还在和他说着什么。

“轰！”一声巨响过后，希特拉的手中朝着才气所在的地方释放了一团能量。

所有人都被这一波攻击给打蒙了，就算是几只奥特曼，那也是被突如其来的攻击给打的有些莫名其妙。

战斗不是已经结束了吗？

“希特拉，你在做什么？”

“其他的我不管，不过，这个叫才气的家伙必须去死。”说罢，还不等几个奥特曼变身，变成人类形态的达拉姆直接掐住了才气的脖子。

然后在众多奥特曼惊恐的目光之中，只听见“咔嚓”一声，才气博士的脖子直接被达拉姆给扭断，达拉姆笑了笑，将才气的尸体往地上随意一丢。

化成一团红色的光束再次变大，和希特拉站立在一起。

希特拉朝着几只奥特曼的人间体摆摆手，然后直接朝着外太空飞去。

只留下了武藏，我梦，藤宫还有凯他们几个无能狂怒。

真的是太气人了，好不容易将一切的事情解决掉了，虽然说希特拉杀死了才气博士，并没有什么问题，可是当着他们的面动手，才是最可恶的。

特别是那个天照女王，看着被达拉姆丢下的，已经软成一团烂泥的才气博士。

“为什么，一切不是已经结束了吗？”

希特拉和达拉姆来到太空之后，并没有看到自己身后有什么追兵，两人相视一笑。

他们对这场发生在伽农行星的战斗早就非常看不顺眼了。

无论是几只奥特曼的战斗，还是他们两个和那些怪兽，奥特曼之间的战斗，总是打的有些莫名其妙。

喵的，从来没打过这么恶心人的战斗。

再次唤出艾尔罗博帕，希特拉和达拉姆都用非常严厉的目光盯着艾尔罗博帕。

看的艾尔罗博帕缩了缩脖子。

“这次，可一定要认准主人所在的时空方位，再走错，我就把你给拆了吃了。”

艾尔罗博帕有些委屈的点点头，自己虽然会那么一丢丢时空能力，也在主人那里得到了很多的能量补充。

可是，就算是再补充能量，自己的实力也不是很强，现在勉强打开世界的时空通道，就已经非常不错了。

现在还想让自己来一个精确定位。

要知道，楚末当初为了不让对手能够根据他手下的怪兽定位到自己的位置。

可是都没有将自己的真实位置交给自己的怪兽们过，都是他主动的找那些怪兽们，还真的没有让怪兽们主动找到过。

艾尔罗博帕能够隐隐约约的感受到楚末所在的位置，就已经可以说是非常天赋异禀了。

艾尔罗博帕头顶的两只角开始积蓄能量，同时希特拉和达拉姆也开始积蓄能量，试图定位到楚末的时空位置。

然后，两只奥特曼，加上一只怪兽，朝着一个他们认为最近的时空飞去。

希特拉和达拉姆，再次踏上了寻找主人的旅程……

……

楚末站在训练室的外面，看着飞鸟对着各种各样的训练标靶射击。

喜比队长站在楚末的身边。

“喜比队长，飞鸟队员最近的进步非常快啊！”

“是啊，这个家伙，虽然有时候做事非常冲动，但是不可否认的是，他确实是一个非常优秀的队员。”

夸起自己的队员，喜比队长一向都是不吝赞美之词的。

“这家伙，进步确实非常快。”这点楚末其实都不得不承认，飞鸟在战斗这一方面，确实拥有一些普通人不具有的一些天赋。

不过，这些话可不能让飞鸟听到，要不然这个家伙的尾巴，又不知道会翘到哪里去了。

这个时候，突然进来了一个工作人员，敬过礼之后，这个工作人员说道。

“楚末参谋，权藤参谋有事情找你。”

“权藤参谋找我，他有说是什么事情吗？”

“这个，我也不知道。”这个工作人员露出了一抹为难的神色。

“既然权藤参谋找你，那你就快点去吧。”

“好的，那待会聊。”楚末朝着喜比队长笑了笑，然后又看了看还在继续训练的飞鸟，就跟着工作人员朝着权藤参谋所在的地方过去了。

而喜比队长看着远去的楚末，又看了看还在训练的飞鸟，叹了一口气，然后腰间的通讯器就响了。

“队长，王家之谷的探索工作出问题了。”

“什么？”

……

楚末跟着这个工作人员来到了权藤参谋所在的工作室。

看着这里面的东西，楚末环视了一圈。

“不知道权藤参谋找我过来，有什么事情吗？”

“关于超级胜利队对王家之谷进行的探测活动，你知道吗？”

楚末耸了耸肩膀，“这又怎么样，他们又发现不了我们的计划。”

“我不是说这件事，我是说，王家之谷的附近出事了。”

“出事了？”楚末皱了皱眉，难道说，那个王家之谷里面埋的东西，诈尸了？谷

“是的，这是刚刚接到的消息。”权藤参谋递给了楚末一个pad，上面显示的就是刚刚从王家之谷探测出来的能量波。

“这个能量波是。”楚末的眉头皱了皱，“在月球上出现了新的敌人？”

“是的！更重要的是，我们现在对召唤人的选拔才刚刚在月球基地上开始。”

“才刚刚开始？”楚末的眉头也皱了皱。

这王家之谷一出事，那么TPC的月球部队肯定会对整个月球进行封锁戒严。

那么，这样子的话，万一TPC的部队发现了权藤参谋设力的基地。

那后果……

楚末眯了眯眼睛，看向了权藤参谋。

“那么，我们现在怎么办？”

“我将哥莫拉放在了月球基地，如果出现怪兽的话，可以抵挡一段时间，可是，万一……”权藤也有一些苦恼，当初谁也没有想到，一个遗迹里面，竟然出现了这么大的变故。

“一只哥莫拉，防守是足够了。”楚末沉吟了一下，那只哥莫拉的实力其实就是普通的怪兽，战斗力也就是那样，不是很强，但是你要说很弱，那也不是很弱。

可是，如果真的说碰到非常棘手的怪兽的话，力量型的哥莫拉对战起那些宇宙人的话，还真不是很保险。

“要不我去一趟月球，或者直接从那些队员的身上，直接选择一名队员，让他先变成巨人再说？”楚末提出了一个解决办法。

“直接选择一名队员变成巨人，这真的可行吗？”权藤还是有些迟疑。

“是可行的，直接选择一名最强者，如果不合适，大不了过一段时间，秘密处理掉就是了。”楚末说出了一个非常冰冷的决定。

权藤沉吟了一下，然后看了一眼楚末，点点头，表示同意！

“那好，我现在就立刻去月球，在那批进行选拔的队员里面，选择一个相对强大的人选。”

“我立刻安排。”

两人谈好了对策之后，权藤直接安排了一架备用战斗机让楚末直奔月球。

……

而在月球的王家之谷的狩持队员和跟他一同下墓的三名队员，此刻正在进行一场非常奇特的冒险。

在这个地下非常庞大的墓室里面，一团永不熄灭的火焰吸引了全部队员的目光。

然后在火焰的下方，出现了一具棺材。

队员们看着这具非常奇怪的棺材，目光都看向了狩持。

“狩持队员，我们将他打开看看吧！”

狩持沉吟了片刻，还是决定将这具棺材给打开。

“那就打开吧！”

三名队员直接上前，用力的将棺材打开了一个口子，从里面发出的黄色的光芒，狩持的瞳孔立刻紧缩，然后一团红光里面直接飞到了狩持队员的身上。

而打开棺材的三名队员则是直接被红光打中，纷纷到地不起。

狩持打开了通讯器，将已经乱成一团的超级胜利队队员给安慰住。

至于被打倒的三名队员，已经控制住狩持队员的那道意识，也可以称呼它为依西利斯，曾经的月球统治者。

在依西利斯带着棺材走过之后，又出现了三道蓝色的光芒，落到了三名到地的队员的身上。

总之，当楚末驾驶着战斗机来到了月球基地之后，这里非常的平静，平静的就好像什么东西都没有发生一样。

接待楚末的还是佐伯丽佳，这次楚末也没有客套。

“说说吧，现在情况怎么样？”

“进行探测的几名队员已经全部回去了。”

“回去了？”楚末愣了一下，那刚刚的情况是怎么一回事？

“是的，现在的王家之谷内部发生了什么，也只有那些队员们知道，可是……”佐伯丽佳的话停顿住了。

楚末也知道，如果佐伯丽佳将这几名队员进行截留谈话，那么肯定会遭到其他部门的问责，那么这个基地里面的计划就会直接曝光了。

佐伯丽佳拨通了权藤参谋的通讯，想要听听权藤的意见。

“现在我们该怎么办呢？”

“既然已经来到了这里，那么就将巨人的适能者给选择出来吧！”楚末舔了舔嘴唇。

“既然来一趟了，再怎么也不能什么都不做，不是吗？”

“那就由你做决定吧！”权藤参谋点点头，表示了认可。

早一天将这个适能者决定下来，他们人类的巨人也就能早一天出现，地球也就可以早一天进入到和平之中。

很快，佐伯丽佳就递给了楚末一个总结好的正在接受训练的队员们的资料。

楚末一张一张的翻看，同时佐伯丽佳也将现在的队员们正在接受训练的画面直接摆在了楚末的面前。

楚末看着这其中的画面，捏了捏下巴。

在这些队员的眼中，他看到了坚定，还有强大的力量。

可是，在楚末的眼里，这些都不够，他们还需要更强才可以。

楚末再次看了一遍队员们的训练，很快楚末就锁定了其中一名队员。

这名队员的体型非常壮硕，同时，楚末从他的眼神中看到了一丝坚定，同时也看到了一丝疯狂，还有一丝复仇的火焰。

复仇？

楚末的嘴角翘了翘，眼神中又露出了一抹感兴趣的神色。

同时，楚末将资料翻到了这名队员上面。

“不动健二！”

听到楚末选中了一名队员，佐伯丽佳立刻上前解释。

“这名队员的各项成绩可以说是非常优秀，各项指标都在优秀之上。”

“同时，他的战斗意志也非常强大，当然了，这名队员他的哥哥，因为和飞鸟信竞争超级胜利队的名额失败，然后在斯菲亚的攻击下，牺牲了。”

“是吗！”楚末拿起一支笔，直接在这个叫做不动健二的照片上面画了一个圈。

“那就让他过来吧，我要亲自看看他，看看他有没有这个资格，成为地球的守护神的资格！”

不过，就在佐伯丽佳刚刚将信息发给了不动健二，整个基地都开始晃动起来。

楚末的眼睛闪了闪，因为在旁边的王家之谷，似乎发生了一些有趣的事情。

与此同时，楚末还感受到，自己的底牌竟然浮现出来了一抹渴望。

也就是说，这次出现的敌人，是一名拥有黑暗力量的家伙。

“真是，有意思啊！”楚末的嘴角翘了翘，看向了正在过来的不动健二，眼神闪了闪……

PS：推一本朋友的书，假面骑士，卡面来打，《骑士:从传说开始的希望之旅》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70775549"  chaptername="第266章、巨人的适能者的人选">加入书签</a>
</div>
