    明溪再一次跳入水池中，这一次竟然没有什么感觉。

    明溪随后解除了融合，小黑在水池中转了一圈走一圈，过了一会明溪的第二兽核中小乌龟也跑了出来，小乌龟围着明溪跑，明溪拿起小乌龟，仔细看了看。

    “你就叫小灰吧，小灰灰，哈哈哈，我有两只灵兽了。”

    小乌龟也很喜欢明溪，在明溪身边游来游去，后来它爬到了黑麟的头上，没想到哥俩竟然在那里比赛喝水。

    水池里的水位极速下降，最后只剩下了五分之一。

    两个小家伙喝饱以后就回到了兽核当中，明溪的这一次湖底可是真的没白来，这不明的液体竟然会有这么大的作用。

    明溪的精神力长了三点，念力长了三点，身体素质也增加了很多。

    此时明溪的精神力已经到了十八点，距离二阶御兽师只差一步之遥。

    大概过了一个时辰，姜雪晴醒了过来，姜雪晴刚睁开眼，就看到一个人光着膀子站在那里，她仔细一看是明溪，提着的心，瞬间就放下了。

    姜雪晴捂着脑袋，“明溪，我们这是在哪里？”

    明溪解释道：“这里是水底的一个石洞。”

    姜雪晴发现她的身上只有一件明溪的衣服，她拿着明溪的衣服捂着自己身体。

    明溪赶紧解释道：“你们的衣服被蜘蛛的粘液腐蚀的不能穿了，所以我把我的衣服分给了你们。”

    姜雪晴害羞的说道：“你，你先转过去。”

    明溪把头转了过去，姜雪晴把明溪的衣服穿在了身上。

    “好了你转过来吧。”

    明溪知道姜雪晴是万事通，他就指了指水池问道：“雪晴你知不知道那里面的是什么水。”

    姜雪晴走过去看了一眼，然后把手伸了进去，她感觉到了一股能量涌入体内，她刚醒来的时候就感觉到了自己身体有股能量，试过这个她才知道，刚才的感觉可能就是这个。

    姜雪晴问道：“你刚才是不是给我们喝这个了。”

    “喝倒是没喝，只是用这水给你们洗身子了。”

    “我的身子，也是你帮我洗的吗？”姜雪晴问道。

    “是啊！你们两个都在昏迷，而且你们身上有蜘蛛的粘液，不洗的话你们的身体会被腐蚀的。”明溪解释道。

    姜雪晴红着脸，她赶紧转移了话题，“这个水池里的有点像御神液，可是御神液不可能出现在这里啊，御神液想要形成，要四种条件，第一就是，这里必须有一只神兽是自然死亡，第二就是，神兽的肉体不能接触地面，第三点不可以见光，而第四点就是需要万年的时间，且不说第三点和第四点，第一点和第二点就不可能。”

    明溪指了指大龟甲，“雪晴，你看看这东西是神兽吗？”

    姜雪晴才看清楚，这个巨大的宫殿其实是一个龟甲，而那些酷似巨石的东西竟然是兽骨。

    这样一来四种条件都齐了，大龟甲就是神兽留下的，而且有龟甲隔离，肉身也可以不接触地面，后面的两点这里都符合，所以说这肯定是御神液。

    姜雪晴激动的一下就把明溪抱了起来，“明溪，这个真的是御神液，这御神液价值连城，想买都买不到。”

    “雪晴，你先把我放下来，别激动，你给我讲讲这东西都有什么用。”

    姜雪晴放下明溪，过后才感觉到有些脸红，因为刚刚太激动了。

    “咳咳，那我就给你讲讲吧，这御神液不紧可以提升精神力和念力，还可以增强人的身体素质，这御神液使用了以后，一般会提升一到两点精神力，但是最主要的三点，是它可以增加人和灵兽的修炼速度，更可以让灵兽提升等级，而且可以扩大精神之海。”

    听到提升等级明溪眼前一亮，因为他的灵兽是最低的一级，不过说到这里明溪心口在滴血，他当初不知道这东西这么有用，这一大池子神液被他的两个灵兽都喝了。

    明溪问道：“那我的灵兽会不会晋升到二级灵兽。”

    “一般的情况来说会的。”

    “雪晴，那你赶紧把你的灵兽也招出来啊。”

    “嗯。”

    说完姜雪晴把自己的灵兽梦幻彩蝶召唤了出来，梦幻彩蝶却只喝了两碗御神液左右，就回到了兽核。

    明溪不解的问道：“怎么回去了，多喝点啊！”

    “灵兽一般都不会喝太多，因为它吸收不了那么多的能量。”

    不能喝太多？自己的灵兽可是足足喝了大半水池。

    “咳咳！”

    听到咳声，明溪赶紧过去把冷雨竹扶了起来，“雨竹你醒了。”

    冷雨竹抱着明溪的脖子，眼泪在眼眶里打转。

    冷雨竹带着哭腔说道：“我就知道你会来救我，我当时害怕极了。”

    “别怕，我这不是在这里吗！”

    姜雪晴也走了过来，“雨竹你醒了。”

    “你、你怎么穿着明溪的衣服。”冷雨竹又看了看明溪说道：“明溪，你怎么光着膀子，你们两个什么情况？”

    姜雪晴指了指冷雨竹，冷雨竹一看自己也没穿衣服，身上只盖着明溪的一件衣服。

    “啊…！这是怎么回事。”冷雨竹大声喊道。

    明溪解释道：“你们两个人的衣服都被腐蚀的不能穿了，所以我就把自己的衣服给了你们。”

    冷雨竹低着头小声的“哦！”了一声。

    冷雨竹接着问道：“那也是你帮我洗的身子嘛！”

    明溪回答道：“对呀，你们两个都是我帮洗的。”

    冷雨竹一听，气的大骂道：“明溪！你个臭流氓！”

    这给明溪搞得是不知所措，刚才还好好的转眼就变了脸。

    姜雪晴摆了摆手，释意明溪转过身去，随后她帮冷雨竹穿好了衣服。

    姜雪晴指了指一旁的御神液，“雨竹，你去吸收一些御神液。”

    冷雨竹吃惊的问道：“御神液？”

    “对，这里的就是御神液。”

    “这里怎么会走御神液呢！”

    冷雨竹也听说过御神液，御神液是排名第二的药液。

    姜雪晴给冷雨竹解释了一番，冷雨竹这才明白眼前这个真的是御神液。

    冷雨竹招出了红莲，一人一兽不停的吸收着神液，很快御神液所剩无几，红莲也回到了兽核当中。

    这御神液天赋越高吸收的越多，姜雪晴吸收了三斤左右的御神液，而冷雨竹则吸收了十几斤，红莲吸收了估计将近五十斤。

    姜雪晴和冷雨竹都在炼化御神液，明溪闲来无事，走到水池旁。

    此时水池中的御神液只剩下十斤左右，明溪把剩下的御神液收了起来，一滴都不剩，水池底部有四块翠绿的石头，明溪觉得很好看就收了起来。

    姜雪晴炼化御神液用了一个时辰。

    炼化了御神液以后，姜雪晴发现自己的精神之扩大了三分之一，而且精神力也增加了两点。

    冷雨竹炼化到最后关头的时候竟然全身火红，明溪看到冷雨竹满头大汗，想上前帮她擦了擦汗水，姜雪晴拉住了明溪。

    “不要碰她，她正在突破。”

    明溪问道：“雨竹要进阶了？”

    姜雪晴点了点头，“我们在这里安静的等她吧。”

    又过了半个时辰左右雨竹也进阶完成了。

    冷雨竹的精神之海增加了二分之一，精神力也增加了两点，而且她也成功的突破到了二阶。

    待两人炼化完成以后，三人原路返回到了岸上。

    此时岸上的二人垂头丧气的，因为他们觉得这么长的时间，明溪他们还不上来，以为他们已经遇害了。

    两个人看到明溪的那一刻，直接冲了上来，三个人拥抱在一起。

    “大哥，我们以为你回不来了呢。”

    崔远洪哭的是鼻涕一把泪一把的。

    李文浩也露出了笑脸，“欢迎回来，大哥。”

    姜雪晴和冷雨竹去一旁换了一身衣服，天也慢慢的黑了下来。

    几个人决定就在湖边安营扎寨了，明溪把帐篷支了起来，让冷雨竹和姜雪晴先进去休息。

    三兄弟在哪里不知聊着什么特别开心，明溪也说了湖底发生的事情。

    说着说着明溪好像想起了什么，从腰间拿出一个大袋子，里面装着十几斤的御神液。

    明溪把御神液平分给了，两兄弟。

    李文浩接过御神液问道：“大哥这是什么东西。”

    “这是御神液，给你们两个人留得。”

    “御神液？大哥你确定这是御神液？”李文浩激动的问道。

    崔远洪道：“啥是御神液！”

    明溪点了点头，“这的确是御神液，你们赶紧放出灵兽一起炼化吧。”

    “这御神液可是无价之宝啊！”李文浩给崔远洪介绍了一下御神液的功能。

    “我去，这东西这么贵重呢！”崔远洪有点不知所措。

    明溪笑着说道：“你们赶紧炼化了吧。”

    两个人也不多说什么，招出灵兽开始炼化，李文浩的御神液一滴不剩，而崔远洪的还剩了一斤左右，崔远洪剩下的给了李文浩，两个人加上两只灵兽刚好吸收完。

    吸收完御神液他们就吧灵兽收了回去，两个人开始炼化御神液。

    崔远洪用了不到一个时辰，李文浩用了一个时辰。

    炼化过后，明溪巡视一圈以后，三人就休息了。

    树上的老者开始也以为明溪三人回不来了，因为就算是四阶御兽师也不能在水中呆小半天。

    看到明溪他们的那一刻老者也放下心来，不紧明溪是不可多得的天才，还有五级神兽的冷雨竹，还有同样天才的学员姜雪晴，而且姜雪晴是万中无一的治愈型御兽师。

