
　　第67分钟，孙麒倒地放铲，成功地抢下了李天秀的脚下球。

　　起身之后，孙麒没有盘带，而是选择了长传转移，将球交给了左边路的毛健青。

　　毛健青顺利卸下这个球，加速启动,跟金珍圭拼速度。

　　因为有一张黄牌在身，金珍圭的防守有些顾忌，动作收敛了一些，没能够拦住毛健青。

　　毛健青顺利地甩开了金珍圭，下底传中，只是可惜,毛健青的这一次传球,皮球飞得有些高,董昉晫没能够顶到，皮球被后点的廉基勋大脚解围掉。

　　第72分钟，孙麒中路控制了一下皮球，长传转移给右路的陈韬。

　　陈韬回敲中路，队长郑志再直塞韩国队的禁区里。

　　董昉晫倚住韩国队的后卫金相植，没能够自己打门，便选择了将球回做。

　　郑志高速插上，迎着这个球直接爆射。

　　皮球打的质量很高，而视线受阻的李云在没能够第一时间启动扑救，等发现了危机，也只能是眼睁睁看着郑志的射门飞入了球网。

　　6：0！

　　华国队，已经领先韩国队六个球了！

　　有了这六个进球，华国队也是大局已定。23sk.Com

　　华国队，再次大肆地庆祝着。

　　而韩国队的球员，脸色都很难看。

　　被华国队给灌了六个球，这是他们赛前完全想不到的。

　　没想到，他们现在成了韩国耻辱一败的罪人了。

　　看着华国队球员在庆祝，韩国队的球员，真的是极度的不甘心。

　　可被罚下去两个人,他们真的是很难。

　　这样输掉这一场比赛，太不公平了！

　　而在场外，松出了一大口气之后，华国队的主教练杜伊科维奇立即选择了换人。

　　王东，换下了有伤在身的孙麒。

　　而邵嘉艺，则是换下了陈韬。

　　韩国队这边，气压很低，主教练皮姆·维贝克黑沉着脸，用金斗炫换下了吴范锡，再用崔成国换下了廉基勋，意图最后搏一搏。

　　第76分钟，华国队打出快攻，利用韩国队少打两人，还大举压上后形成的巨大空当，由王东将球长传转移，交给了右边路的邵嘉艺。

　　邵嘉艺再大脚传给了左路的毛健青。

　　毛健青高速带球，直插韩国队的禁区方向。

　　利用变向过掉了拖后的金相植之时，毛健青正要加速离开的,却是被金相植用力地拽倒在地。

　　这是一个明显的犯规,毛健青坐在地上，非常不满地抬手，朝着主裁判抗议着。

　　只是，考虑到韩国队已经落后了六个球了，金相植又有一张黄牌在身，主裁判还是手下留情，仅仅给了金相植一个口头警告作罢。

　　见好就收的韩国队，也立即回防。

　　对此，毛健青再是不满，也只能赶紧起身，投入到新一轮的进攻之中。

　　没了这一次快攻反击的机会了，华国队重新稳住阵型，在中路多打长传配合，希望能够扯开韩国队的防线。

　　在场上多打两人，华国队的控球更加的从容，压力不大，失误跟着减少，让韩国队疲于跑动补防。

　　第80分钟，李云在出击，将球破坏掉，但王东卸下球后，又长传转移给了左边路的毛健青。

　　毛健青注意到李云在的位置还很靠前，直接起脚吊门。

　　可惜，李云在回防的速度很快，赶在皮球进网之前，将这个球给托出了横梁，化解了危机。

　　第83分钟，邵嘉艺横传中路接应的郑志。

　　郑志控球转身，却被回防的金斗炫直接放倒。

　　金斗炫吃到了黄牌，华国队，获得了禁区前沿任意球的机会。

　　邵嘉艺负责主罚，但皮球没有打好，只是击中了边网。

　　第87分钟，毛健青突破了金珍圭，在禁区里直接打门，可惜力道不够，被李云在给没收了。

　　注意到崔成国跟曹宰榛都在高速前插，李云在立即大脚将球开了出去。

　　华国队的半场，曹宰榛力压王东，顶到了这个球，将球点给了后边的李天秀。

　　李天秀拿好这个球，再斜塞左路的崔成国。

　　崔成国接到球，顺势挑起，过掉了扑抢的邵嘉艺。

　　赶在孙吉海补防之前，崔成国起球传中。

　　皮球划过了一道完美的弧线，精准地飞向了禁区中路。

　　这时，李威封跟张尧昆的关门防守出现失误，被曹宰榛冲了过去。

　　迎着这个传球，曹宰榛奋力地鱼跃冲顶，将球大力轰向了华国队的球门。

　　曹宰榛的头球射门，速度很快，角度又很刁钻，让杨俊鞭长莫及，只能望球兴叹。

　　皮球，贴着右边立柱，飞进了华国队的球门里了。

　　6：1！

　　韩国队，顽强地扳回了一球。

　　即便还落后了五个球，但至少没有被剃光头血洗那么难看了。

　　看到了丢球，华国队主教练杜伊科维奇地脸色有一些凝重，但也只是摇头叹息了一声。

　　没有孙麒的指挥防守，让队员们正确地去防守卡位，华国队的防守，真的是太难了。

　　即便韩国队已经被罚下去两个人了，可华国队还是没能够完全守住球门，居然被对手打进了一球。

　　面对这样的情况，杜伊科维奇也只能希望孙麒没什么大碍，接下来的两场比赛，都不要缺席了。

　　进球之后，曹宰榛没有庆祝，而是第一时间从华国队的球门里捡起皮球，冲回中圈发球点，希望比赛能够尽快地开始，为他们再争取多一点时间。

　　华国队，很快重新开球。

　　郑志将球传给了替补上场的曲博，曲博回传孙翔，孙翔再给回中路的王东。

　　王东控制了一下，回传给李帖，李帖再给孙翔。

　　孙翔长传转移，交给了右边路的邵嘉艺。

　　邵嘉艺往前带球，跟接应的郑志二过一配合，过掉了崔成国，突然低传门前。

　　姜敏寿仓促解围之下，皮球反而是踢疵了，飞落到了曲博的脚下。

　　曲博迎球抽射。

　　但是，曲博射门的角度比较小，被李云在成功封堵，并打出了底线。

　　角球的机会，李威封力压姜敏寿，头球攻门，可惜砸在了立柱上，弹出了底线。

　　下半场补时三分钟。

　　韩国队全力出击，连门将都李云在都冲到了华国队的禁区里，准备争顶头球。

　　但是，李威封再次发威，头球解围掉。

　　在禁区外边，邵嘉艺直接超远距离吊门，可惜打偏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0172章 防守失误免费阅读。https://xs.23sk.com 