    坐车到达玄龟科技的门口，高天跟着负责人走进了实验室。

    负责人姓马，全名马有布，是个回族同胞。也是国内双一流大学毕业的高材生。现在负责管理玄龟科技的电池实验室。知识面很广，人也很健谈，就是功利心稍稍有些重。

    “马工，听我爸说你们立项了空气电池的研究。并且有了成果是吗？”

    “我们在高董的带领下确实有了一些微不足道的成果。前几个月立项的时候要不是高董支持我们的项目立项可能都通不过。”

    “那你们的实验最近进行到哪一步了？”

    “我们现在在研究的是电液的材料代替，传统的碱性电液容易发生碳酸盐化，造成电池寿命的缩减，还影响放电。不过我们现在已经解决了空气电池的不能密封的问题。”

    “你们是怎么解决密封问题的？”

    “这个还要多亏了您留下的资料，我们从您的资料里面发现了一种新型材料配方，用这种材料做电池负极可以增加电流的通过性，也可以增加电池的能级。并且这种材料完全解决了空气电池不能密封的问题。这也是我们申请建立这个研究项目的原因之一。”

    “我在研究所留下的材料配方，是哪一个？”

    “就是您编号TC-63的那个材料配方。我们也是在整理您的资料时发现这份配方的。我看到上面标注的材料性能就想到了空气电池这个研究方向。”

    高天在脑海中搜索了一下才想起来这个材料。这是当时在进行锂电池研究时推演出的一种材料配方，也是想作为锂电池的负极使用。只是最后发现两者不匹配才作罢。然后就将材料配方留在了实验室看以后能不能用得到。

    像这样的材料高天也不记得自己在研究时到底留下了多少，反正那些资料厚的可以装订成十本汉语词典。他留下之后也再没注意过，只是让研究室的人研究一下看有没有可以用到的材料配方。

    “你们现在的碱性电液研究到了什么程度，有资料吗，我先看一下。”

    “有的高董，我现在带您去看。”

    马有布带着高天来到一台计算机前调出资料后就让开了椅子请高天坐下。他也没客气，坐下之后就开始查看起了研究数据。

    将所有的研究数据看完之后已经是半个小时以后了。高天对电池行业研究的不是太深，当初做锂电池都是因为前世偶然了解过一些。不过经过重生以来的学习，这些研究资料还是能看的懂的。

    将研究在脑内世界进行模拟后，高天很快就得出了改进方法和优化路线。不过看完资料的他发现实验室已经走在了正确的道路上，所以也没再提出什么意见。

    “资料我看完了，我很期待你们的成果。如果有什么问题可以给我打电话。我会尽力帮你们解决的。”

    “那我就在这提前谢谢高董了。高董您现在是要走了吗？”

    “嗯，我回燎原那边还有研究没做完。你们的研究项目倒是对我现在的研究有帮助，希望你们能早日成功。到时候我为你们请功。”

    跟马有布告别后高天就回到了外骨骼实验室继续和其他人一起研究改进方案。

