    第793章 意想不到的事情

    紫珍珠的警兆，不是魂力作用。

    而是经历过无数生死搏杀，身经百战的人，形成的一种难以形容的无形预感。

    也算是一种精神力，但这种精神力预感，是自动形成，是一种普通魂师不具备的能力。

    但是, 对方太快了。

    快到她即便产生警兆，也来不及做出反应。

    但感受到那股熟悉气息后，她也无需做出反应了。

    陆枫从身后一把抱住紫珍珠，嘴唇凑到那天鹅般的白皙脖颈，温声道：“我的女王大人，蹲在树上做什么呢？”

    “我，我只是路过……不是，我在这里休息……”

    紫珍珠心跳加速，方寸大乱，把之前想好的措辞脱口而出，发现已经不适用，赶紧换一种说法，并岔开话题反问道：“老大，你，你为什么搂搂抱抱？”

    陆枫并没有回答她的问题，接着道：“堂堂海上女王，跑到树上休息？一整座大别墅都是你的，那么多地方你不休息，在树上休息？”

    “我就喜欢呆在树上，不可以吗？”紫珍珠缓过神，下意识回了一嘴，目光倔强。

    “当然可以，既然你喜欢呆在树上，那我们就在树上亲热吧。”陆枫说着, 有了动作。

    “啊你……我没答应与你……你再这样侵弄我，我就去告官喽……”

    紫珍珠心潮澎湃, 呼吸急促, 身体变得僵硬。

    表面一向豪爽不驯，个性鲜明的她，此刻却飙不起来了。

    但她的性格与习惯不会变。

    她更喜欢主动出击，占据主导地位。

    把陆枫当做猎物的是她，如果要亲热，也得是她主动提出。

    反正，她必须是个支配者。

    这才符合她海上女王的风范。

    但是，从身后熊抱她，鼓捣她的，是个帝王。

    女王在帝王面前，相形见绌。

    她反被陆枫支配了。

    有些不习惯，所以口中犹在抗议，保持女王的矜持。

    但口不对心。

    也口不对动作。

    她嘴上抗议，却没有剧烈挣扎逃离。

    只是象征性的去按住陆枫的手。

    却没有用出几分力道。

    变成了欲拒还迎。

    欲拒还迎本不是她的风格。

    但此情此景，她一时不能自己。

    陆枫突然的到来，突然的侵略如火，太意外了。

    她没有喘息与思考的空间。

    一切都变成了本能, 女子的本能。

    紫珍珠紧绷僵硬的身体，很快变得酥软, 躺在陆枫怀中, 像是身上力气全都被抽走。

    “告官？嘿，有趣极了，这里最大的官，是你，还是我呢？”

    “你看看，你身体都已经准备好了，还说没答应？也是，偷看了这么久，哪能没有感觉，即便你喜欢的是女人。”

    陆枫此前不是太确定紫珍珠，会这么快转变取向。

    毕竟女人心思很难完全猜透。

    当紫珍珠观察他与柳二龙时，他也在观察紫珍珠。

    紫珍珠身体的变化，以及长时间观看不离开的表现，告诉他，紫珍珠取向的确有变。

    而且很确定她对自己有情意。

    因此，送柳二龙去房间后，他立即回来找紫珍珠。

    “不要……”紫珍珠红唇微张，压着声线娇呼。

    防线不断被突破，一溃千里。

    她难以抵抗陆枫，内心里也不想抵抗。

    只是没想到，她的初次会是在树上……

    “不要？那好吧，我尊重你，抱歉，我还以为你对我也有情意，愿意这样，是我误解了。”

    陆枫笑着撇了撇嘴，放开手，往后移了移，保持一点距离。

    飙升的温度，快到顶点，却突然降温。

    炽燃的烈焰，焚烧了理智，却突然被浇了一盆水。

    骤然间的失去。

    令紫珍珠心头，大感失落。

    这种感受，太难受了！

    巨大的落差感，形成更大的期待，更大的渴求！

    紫珍珠怔了怔，旋即娇嗔道：“我是说，不要对我太温柔……”

    “……”陆枫。

    “我要更激烈一些，坏老大，你快点继续嘛……”

    紫珍珠忍不住了，转过身，抬起一双玉臂，如八爪鱼般，反手勾住陆枫。

    主动将丰润红唇堵向陆枫的嘴巴。

    “唔……”陆枫心旷神怡。

    他知道，紫珍珠身体里英姿飒爽的女王，重出江湖。

    有趣的是，也不全是平日里那位泼辣豪爽的海上女王。

    她内心中住着的小女人，也复活了。

    矛盾的两种，却毫无违和感地结合在一起，当然，也只能是在这种特殊时刻会这样。

    哗哗的海浪声，还在一阵接一阵的传来。

    海面上跳跃的水花，一层接一层的被推上岸边。

    潮涨潮落，不是因为风。

    树木摇动，有时候也不是因为风。

    快乐的时光，总是过得很快。

    时间一晃。

    一个时辰过去。

    那颗树上，一道人影掠出。

    确切的说，不是一个人影，而是两个合在一起形成的人影。

    但速度太快，一般人看不真切。

    转瞬间，这道特殊人影投入了柳二龙房间窗户。

    不久后。

    柳二龙房间有轻语声传出。

    “二龙姐，你…你真的不介意吗？”

    “你初次都不介意，我为什么介意，何况我都习惯人多了，只有一个人与陆枫睡，我反而觉得不自在。”

    “这，这样真的好吗？”

    “好不好试过就知道，都是姐妹了，我说话也就更坦率点，你一个人，受不住的。”

    “谁说我会受不住，我一向很坚强，就这种事，不至于。”

    “那行吧，你继续，我看你什么时候求饶。”

    “呵呵，我会求饶？不可能的！不如我们比一比啊。”

    “好啊，比就比。”

    两女说着说着，竟有了一丝火药味。

    紫珍珠不想被看扁。

    柳二龙也不会轻易示弱。

    像柳二龙与紫珍珠这样性格相似的人，遇到时，会立即很投缘，但也会因为有些事而容易较劲。

    但有个好处是，她们不会暗地里耍心机，凡事都爽直地说出来，摆在桌面上解决。

    陆枫有些哭笑不得，说不出的滋味。

    这也可以比赛？

    你们这样子，让我说什么好呢。

    两位同样是女王风范。

    同样倔强。

    同样豪爽。

    同样是身材高挑惹火的绝美女神。

    你们这样卯上，把我当成什么了？

    比赛工具人？

    这种感觉，会是怎样？

    “老公，你那是什么表情，你有什么意见吗？”柳二龙道。

    “不不不，没有意见，听起来就很有意思。”

    陆枫说的也是实话，他细想之下，心头立刻就多了一种别致的美好感觉。

    “那快开始吧，我要……”紫珍珠反而催促起来。

    (本章完)

