    “没错，我只有十三级。”

    钟离看着女老师怀疑人生的眼神，又看了看一旁的墨雨晴，灵机一动便解释着说道：“因为我和墨雨晴的武魂有很深的联系，能形成单方面增幅，所以只要她出现在我的附近，我的护盾强度就能提升300%的强度并且持续恢复盾量，只是魂力消耗会增加很多。”

    “但相对的，我的护盾只能在我和她身上发挥出最大强度，给其他人使用的时候效果就无法发挥出四倍盾量的强度。这么说吧，我的护盾其实就相当于是一种变相的武魂融合技，只是没有攻击性，而且副作用很小，消耗相对来说不高。”

    “变相的武魂融合技吗？”

    高挑女老师轻轻点了点头，脸上露出了一抹原来如此的表情，如果是武魂融合技的话，那就合理很多了。要是钟离一个十三级魂力的魂师，开护盾能直接免疫她三十九级魂尊的攻击，她真的有想一头撞死在豆腐上的冲动。

    “诶？”

    墨雨晴看着钟离眨了眨眼，圆圆的眼睛里有着大大的疑惑，她都不知道自己还能给钟离被动增幅护盾。直觉告诉她，钟离在忽悠人，但是她又感觉钟离说话说的好有道理，如果他的护盾没有增幅就这么强，那才离谱。

    啊，感觉好复杂啊！

    钟离回过头，单手拍了拍墨雨晴的肩膀，脸上露出了一抹神秘的笑容，只是微微眨了眨眼睛，但意思已经传递到位。

    墨雨晴瞬间理解，也跟着点了点头说道：“没错，这是我的两个人的秘密，他就是我的专属辅助，我们俩在一起可厉害了，嘎嘎乱杀！”

    “哈哈，真是有意思的家伙！”

    女老师大笑了两声，说道：“既然如此，那我也差不多懂了。钟离的单人护盾强度在同等级很强，但谈不上无解，如果是你们两个人同时登场，钟离的护盾就是能越级吸收大量伤害的保命神器。”

    “作为一个辅助系，你的护盾强度基础并不低，不然强化三倍也扛不住我的全力一击，正常情况下你的辅助能力应该只有S级。但如果是辅助墨雨晴，或者说你们两个同时登场，你的辅助能力就能达到远超S的级别，是真正的顶级辅助，是这样吧？”

    “没错，就是这样。”

    钟离点了点头，身上的护盾破碎，但这是他主动弄破的，同时说道：“您的全力一击很强，我的护盾其实刚才就已经在破碎边缘，只不过强撑了一会儿，现在实在是有些扛不住了，魂力的消耗也很大。”

    “哈哈，这也正常，毕竟我可是三十九级魂尊，你能抗住我的全力一击已经很强了。”女老师看着钟离护盾破损，本能的松了口气，不然看着套盾的钟离，她总感觉心里有点慌，就很难受。

    那种难受的感觉不亚于高中生看考试卷，不是不能答，但是答卷很难受，答了也不知道对不对，反正都是一样的淡淡波纹，就头疼！

    “既然你有这方面的天赋，那就要好好开发，在辅助系我只能给你S级评分，不过我会记录好你的武魂融合技，并且做出解释的。”女老师一边填表一边说道：

    “我的名字叫纪林雪，是一年级的指导老师，如果不出意外的话，你们都要跟着我学习。当然，我是专门负责教你们通用型知识技巧的老师，不教专业课....你们现在可能听不懂，过段时间应该就明白了。”

    “哦，我知道了，纪老师！”

    墨雨晴笑着说道。

    “嗯，真可爱。”

    纪林雪看着墨雨晴的笑脸，不由的也露出了一抹笑容，她很喜欢这孩子，笑起来和小太阳似的。她缓缓转过头，看向一旁的钟离，问道：“你刚才好像一直都没有用第一魂技，难道是因为开启护盾无法使用吗？护盾会限制攻击？”

    “并不会。”

    钟离理性的说道：“我的护盾不会影响自身输出，而且我的第一魂技不是没有使用，我一直在用，只是你没看出来。”

    “我的第一魂技是被动能力，虽然没有主动，但却能令我的盾量翻倍，而且只要站在大地上，就能源源不断的获取力量恢复状态，恢复护盾量。”

    “哦，原来是已经用了，怪不得你的护盾这么硬。”纪林雪脸上的笑容变得愈发自然起来，心里逐渐能接受这一切。

    随即，她便脸色郑重的看着钟离说道：“虽然你的护盾辅助能力不错，但我仍然推荐你成为强攻系魂师，因为只要有她站在你身边就比什么魂技都有用，你能明白吗？”

    “而且，你的护盾并不会影响攻击，也就是说，如果你的攻击力足够强，那么在和她一起打团战的时候就能发挥出两个人的作用，能同时兼顾输出和套盾辅助，这样不是比单纯的辅助更强吗？”

    “你的套盾能力已经很强，不需要继续增幅了，在对抗同等级魂师时，你的盾量完全是溢出的，所以强攻系才是你最好的选择，我希望你能好好考虑考虑。”

    “嗯，我知道了。”

    钟离微微点了点头，但他可不想当强攻系魂师，要不然以后打架的时候还要控制力道多麻烦？一不小心力气用多了，或者脾气来了上头了，对于敌人来说就是绝对的灭顶之灾。

    “你要好好考虑！”

    纪林雪眼神很认真，微微叹息着继续说道：“这可是会关系到你的未来的，魂环一旦吸收便再也无法更改，魂技是你一辈子的事，千万别因为选错魂技后悔终生呀。”

    “嗯。”

    钟离再次点了点头，他能看出这个女老师很关心他的未来，这份关心虽然没什么用，也没有关心到点子上，但却不应该被蔑视。

    既然别人给了自己善意，那么他就应该认真回应，这是一种公平的契约。

    “既然如此，那我以后就选一个攻守兼备类型的第二魂技吧，关于强攻系和辅助系的东西我都会好好学习的，绝不会辜负您的期待。”钟离礼貌的说道。

    “嗯，你能了解就好。”

    纪林雪轻轻点了点头说道。

