    王洋接过两份外卖，不动声色打量外卖小哥。

    二十七八挺魁梧，牛仔裤运动鞋，看着跟普通外卖骑手没两样。

    但明显是深藏不露。

    单是梁静鱼不管点什么，他都能接到单，就说明有些本事，而且是有心为之。

    再回想最初见他的场景。

    他冲以为是债狗的王某人骂骂咧咧，表现出对梁静鱼的关心。基本就可以确定，他就是摆平公寓邻居的幕后人，并且期间没再受到真债狗打扰，估计也是他在暗中帮忙。

    王洋叫住他，探探口风：“进去坐坐吧，静鱼想亲自谢谢你。”

    “谢…谢什么？”外卖小哥挺害羞，跟偷看小电影被麻麻抓到差不多。

    王洋对付这种人最有办法。

    “想谢的有很多，她是懂得感恩的人，你应该很清楚这点。”

    “嘿嘿。”外卖小哥憨笑，掏出华子递上。

    王洋抬抬手：“我不抽烟，静鱼也不喜欢抽烟的人。”

    “我也不抽，只是做做样子。”

    “嗯，你是个好人。”

    “嘿。”

    别看小哥壮实，其实性格温顺。

    王洋摸清脾气，陪着坐在玛莎拉蒂车头上，闲聊起来。

    他叫刘强。

    按他自己的话说，是个粗汉子，没什么特长。家庭条件也一般，在本市有几十套房子。不想被称作拆二代，便跑出来送外卖，是梁静鱼的专送员。

    他俩中学同校，一个高中，一个初中。

    “幸好我复读了三年，不然真没机会认识静鱼。”

    “恭喜你。”

    后来的事就简单了。

    刘强虽然很有钱，但自认配不上纯洁女神，也看出梁静鱼的性子倔，哪怕是帮忙都偷偷的，更别提花钱帮她还债。

    所以只在背后，一直默默关注。

    到现在，梁静鱼估计都还不认识他。

    当王洋再次开口邀请，他再也经不住诱惑，答应进去见见梁静鱼。

    等见到优雅弹琴的女神，眼睛都直了。

    “静鱼，过来见见强哥。”王洋招呼她过来，尽假男友的义务，搂着小蛮腰笑对刘强。

    你再有钱怎样，搂女神的是王某人！

    梁静鱼微笑，尽女主人的义务：“强哥你好。”

    “你好，静鱼。”

    “强哥坐。”王洋使唤人，“去拿瓶饮料给强哥。”

    “嗯。”

    两人的恩爱看在眼里。

    刘强很羡慕，但嫉妒不起。

    也认为他俩才是天生一对，郎才女貌，刘某只是个有钱的俗人。

    他也当真不奢望，这辈子能追上女神。

    欣赏和祝福就好！

    王洋跟刘强闲聊。

    认为时机成熟，才试探着开口。

    “这次请强哥大老远跑一趟，主要是想请你帮个小忙，如果有什么不方便尽管拒绝，我和静鱼都是明事理的人，绝对不会埋怨。”

    “不会。”刘强心里有数。

    他们的靠山是张导，能请自己帮忙，是看得起好么！

    “我想让静鱼离开璀璨娱乐出来单干，银行那边需要重新找个担保人，这种小事不想麻烦张导，所以想请强哥你帮忙。”

    “好说。”刘强几千万资产，想都不想就答应给女神担保。

    为了体现诚意，还主动提出：“还有其他需要尽管开口，我和静鱼是老同学，这点情分还是有的。”

    王洋一把摁在梁静鱼大腿上。

    示意她不要插嘴，笑着接话：“那是自然，我们也是把你当哥哥，才厚着脸皮开口。方便的话再帮忙找找房子，我们打算开家传媒公司。”

    刘强家就这玩意儿多。

    “这更没问题，明天我就把资料送过来。”

    “不用麻烦，咱微信沟通。”

    “好。”

    “……”

    梁静鱼懵懵的，挥别不知道哪冒出来的老同学，转而沉浸在兴奋里。

    要摆脱璀璨了？

    要当老板娘了？

    哟呵！

    她又把脑袋靠人怀里，蹭蹭。

    王洋没好气，人都走了才贴过来，给谁看呢？

    ……

    ……

    五号一早。

    王洋带梁静鱼出门，去参加豪哥连夜帮忙安排的签名会。

    大门口。

    熟悉的白色保时捷堵在那里。

    吕慕容和唐婉灵来了。

    王洋并不意外，她们会勾搭在一起。

    现在唐婉灵名声很臭，也只有吕慕容这种狠人才肯接手，毕竟冷藏一段时间再洗白，还是能用的捞钱工具。

    王洋牵着梁静鱼迎上去，她的情绪还算可控。

    “两位早呀。”

    “早。”吕慕容笑眯眯的，看不出情绪。

    唐婉灵则面容憔悴，黯然上前：“王洋，对不起。”

    “都过去了，不提也罢。”

    一语双关随她理解。

    唐婉灵张张嘴，终究没再开口，自知现在继续纠缠，一定不会有好结果。

    只能瞪一眼梁静鱼泄愤。

    梁静鱼很乖，把头贴过来，微笑着算是打过招呼。

    王洋赶时间，问重点：“两位不请吃早餐的话，那就改天聊咯？”

    “呵呵。”

    “那要你赏脸才行啊，现在你可是大红人啊。”吕慕容真心恭维，说正事，“两件事想跟你商量。”

    “第一，我们希望请倪宗盛写首曲。”

    “条约什么的都由倪大师来定，当然，你有想法也可以提出来。另外，你要是看上哪个小艺人，我可以帮你搭桥。”

    “我的宗旨明确，大家一起赚钱！”

    王洋清楚吕慕容的为人。

    她跟老王一个德性，总喜欢掌握主动权，现在能说出这些话，态度可谓相当不错。

    还没到彻底翻脸的时候，所以没有直接拒绝。

    有意逗逗她：“我个人倒是很乐意跟容姐合作，但是倪大师可不好说，他老人家的脾气大得很。前两次我找他写歌，可花了不少代价呀。”

    吕慕容脸上浮现笑意。

    自然理解为，是在讨要好处。

    这才符合人性！

    她什么也没说，到车上提着四罐十万一公斤的茶叶过来。

    “那有劳你多帮忙说说。”

    “说话费茶，两罐你的，两罐他的。”

    “谢谢容姐。”王洋不客气收下，转头交给梁静鱼，才继续问，“那另外一件事呢？”

    “哈。”

    “如果第一件事能成，就没第二件了。”吕慕容话里有话，笑得真难看。

    王洋陪着笑笑。

    难道还猜不出她的坏心思吗？

    梁静鱼凭借两首超高销量歌曲，估计用不了多久，将挤进华人流行歌手榜前一百。

    这意味着她将有资格，参加年底为期两个月的音乐风云会，也就是俗称的擂台赛，必须接受其他歌手的挑战。

    吕慕容明显是在威胁。

    要让李晟这个排名靠前得多的一线歌星，绞杀梁静鱼嘛！

    这可不违背张导的意思。

    王洋很放松：“这样最好，省得出丑。”

    “说的是。”吕慕容暗夸小子懂事，开心地带着唐婉灵走了。

