    肥硕的金三爷一边吃得风卷云残，一边还能夸一夸陈枫。

    陈枫看着逐渐消失的修罗魔兵尸体，脸色有点微妙：“亏你对这种东西也能下得了口。”

    不过，既然这样，看来之后有的让金三爷饱餐一顿的时候。

    “话说回来，这里是哪儿啊？”

    小金之前一直在陈枫体内，没有关注外面的情况，对于突然来到修罗界也是茫然的。

    陈枫简单把事情跟它讲了一下。

    “那你从这家伙的脑子里发现了点什么？

    看你这样子就知道，肯定不少。”

    确实还可以。

    其中，最为基础的一些信息就是。

    他知道了在对应星魂武神境十二重楼的修罗魔兵、修罗魔将以及修罗魔灵。

    之上，还有对应十方洞天境的修罗魔王、修罗魔皇以及修罗魔尊。

    再往上还有更强大的修罗魔圣、修罗魔祖。

    天顶云台之上。

    当所有参赛弟子们全部进入那扇焕发着土黄色光芒当传送门之后。

    翟长尊的脚下，原本不断翻涌着的云雾倏的散了开来。

    四面高山之上，原本被云台阻拦了视线的围观修炼者们，这下清清楚楚地看到了一片巨大的光幕！足足方圆数百里的光幕，在传送门反射出来的土黄色光芒之下，开始出现了各种各样的画面。

    高山之上，众人哗然。

    所有人都能清晰地看到，那片浩瀚的光幕被分割成了大小规模差不多的小光幕。

    每一个光幕对应着展示出来的，是每一个进入修罗界之中的参赛弟子们的表现情况。

    一时间，人声鼎沸。

    所有人的目光都投向光幕之上，到处寻找着各自感兴趣的参赛弟子们的表现。

    显然，最有希望争夺此次碎玉大会桂冠的极为强者，则成为了众人关注的焦点。

    六大公子、苍羽仙门的高穆风、甚至包括青虹仙门的孔鹏辉、庄知连等人。

    都成为了不少围观者们津津乐道的话题。

    那些照映出他们此刻在修罗界表现的小光幕上，此刻已经看得到他们的精彩表现。

    他们之中不少人已经遇到了修罗恶魔，速度快的已经收割下了十来头修罗恶魔。

    全程看下来，都是行云流水，根本不像是去挑战的。

    反倒像是去收割大功的。

    当袁长峰再次将一头修罗魔灵轻松斩下头颅之时，四面高山上都响起一阵欢呼声。

    “太强了！”

    “那头修罗恶魔少说也得有星魂武神境第十重楼的实力了吧，居然还是被袁长峰不费什么吹灰之力地拿下了。”

    “太强了！”

    “这次碎玉大会的第一，我看啊非他莫属了。”

    ……相比于袁长峰等人，照映出陈枫的那个小光幕，明显就格外冷清了。

    除了刚开始的时候，众人随意瞥了一眼之外，后面基本就没人再去关注他的表现。

    要知道，虽然他们看到的只是光幕之上传递出来的画面。

    可是，如果当事人正在经历激烈的大战之时，相应的小光幕也会亮起来。

    使得更多人注意到这边的情况。

    正因如此，众人不会错过诸如袁长峰等人的精彩表现。

    而对于陈枫这种一直没什么动静的，也就失去了关注。

    除了一人！当作看台的高山之上，只有一人始终死死盯着陈枫所在的那片小光幕。

    此人正是兽神宗的夏浩初！此时此刻，所有人的注意力基本都集中在那几位顶级参赛弟子们的光幕之上。

    没有人会去关注站在高山看台之上的他。

    但正是因为如此，忽然，夏浩初闭上了眼睛，浑身轻轻一晃。

    下一刻，他身上的气息就悄然涌入到腰间的一枚看似再寻常不过的玉扣之上。

    啪嗒——玉扣碎裂，紧接着夏浩初的气息瞬间变得悠悠渺渺，似有若无。

    整个过程没有发出任何动静，极为隐蔽。

    加上夏浩初一直闭着眼睛，也没有什么动作变化。

    以至于，身边没有一人发现他的这些小动作，更不会注意到他的异常。

    只不过，周围人没有关注到，不代表整个现场都没有一人注意到他。

    偌大的光幕之下，一直守在传送门旁边的荒神将，忽然若有所思，朝着夏浩初的方向看了一眼。

    此刻照映出陈枫的小光幕上，陈枫翻手取出了一块破碎的玉佩。

    他手中拿着的，只有完整玉佩的四分之一大小。

    此时此刻，这残缺的四分之一玉佩也正释放出荧荧光芒，指示着陈枫通往三个方向。

    这是姜云曦、阙元洲兄弟和他在进入修罗界之前分好的信物。

    整块玉佩被分成四份，每个人各自持有四分之一。

    目的，就是为了方便在进入修罗界之后尽快能够彼此汇合。

    毕竟，作为被其余八大势力视作手中可以肆意拿捏的软柿子。

    如若他们四个还各自分散，陈枫倒是还好。

    就怕姜云曦三人被各个击破，甚至遭遇到了不测，那后果反正陈枫是难以接受的。

    因此，将印记的事情抛诸脑后。

    陈枫此刻最想做的，还是佑护住三位同伴的安全。

    并且，带领星河剑派成为此次碎玉大会的第一！既然姜云曦三人当初愿意毫不犹豫地站出来，与他并肩作战。

    陈枫也自然也会想着，让他们也能在此能有所收益。

    其余三个气息的方位一直在移动。

    陈枫能够感觉到，就在他朝着他们靠近的同时，姜云曦三人也正在尽快朝着他们所在的方位汇合。

    虽然这片小修罗无空山存在着绝对的飞行限制，但是陈枫的速度并没有受到太大的限制。

    他很快就穿过了死寂的火山岭。

    在经过一座还在沸腾冒烟的活火山时，他再次遇到了一批修罗魔兵。

    陈枫几乎不费吹灰之力，就把这些不入流的修罗魔兵都给解决了。

    就这样，他这一路上虽然没有遇到修罗魔将级别都恶魔，但是也斩杀了不少修罗魔兵。

    看台之上有人无意间瞥过他都小光幕。

    看到他斩杀那些不入流的修罗魔兵，也都只是冷淡地嘲讽一句。

    “那个陈枫，运气倒是不错。”

    

