

    于永的这句话说得平淡，江鑫宸听得却是心头一凉。

    离婚……

    江鑫宸垂在两边的手微微发紧，很奇怪，于永在这个时候说的这句离婚，他竟然也没有那么惊讶。

    意料之外，情理之中。

    大概从上次，于家、童家袖手旁观，他就有些明白。

    江鑫宸捏着手机，慢慢抬头，看病房里面的江老爷子：“我是江家人。”

    于永顿了一下，沉声开口，“鑫宸，你想清楚，江家现在什么境地你也知道，不管你能不能留在江家，都改变不了。”

    “我知道了。”江鑫宸直接挂断电话，往医院门外走。

    手机这边。

    于贞玲坐在沙发边，抬头看着于永，两只手搅在一起：“哥……真的要离婚吗？”

    跟江泉结婚这么多年，相比较于其他人，江泉从来不留恋外面的花丛，于贞玲对这段婚姻几乎没有什么不满的地方。

    “江家现在什么情况你也知道，本来就靠江老爷子，之前他们还忌惮孟拂，现在孟拂死了，江老爷子的情况你也知道，医院昨天就下了病危单，”于永坐到于贞玲对面，他端起一杯茶，郑重的道：“我虽然是画协的人，但与会长还差得远，楚家要是向我们动手，那我也毫无转圜的余地。”

    于家一直有向上爬的心。

    尤其是于永从京城回来后，他才知道在T城算得上名门的于家，拿到京城什么也不是。

    这次去了M城，于永更加坚定了往上爬的一颗心。

    他好不容易才培养出一个江歆然，这个时候出了这种事，于永只能弃车保帅。

    “律师我已经帮你找好了，”于永低眸，喝了一口茶，继续开口，“联系江泉签离婚协议，你们自己谈。”

    **

    M城。

    卫璟柯作为外交，此时正在同M城特殊救援队的队长道谢，“这次行动也要感谢你们。”

    不然他们救援的动作没这么快。

    听到这一句，特殊救援队的队长连忙弯腰，脊背冷汗直流，“卫少，救孟小姐是我们分内之事，画协的事就是我们的事，您千万别这样说。”

    卫璟柯就正常说一句，他没想到，特殊救援队的队长这么慌。

    仔细听，他这一声“孟小姐”三个字里面还带着些许惊惧。

    这是什么情况？

    卫璟柯跟苏黄面面相觑。

    “卫少，你们在M城，有任何吩咐直接说，我们随叫随到。”特殊救援队的队长拱手。

    等他们走后，卫璟柯才侧了侧身，转向苏黄：“奇怪……”

    他本来想想问苏黄孟拂的事情，然后发现苏黄比他还不熟，就没问了，问也没啥用。

    苏黄也看着特殊救援队的队长的背影，等他们车的背影全都小时了，这才转身，往机场走，一边给马岑打电话，一边准备撤离回京城。

    “卫少，你留这儿还是跟我一起回去？”准备好一切后，苏黄询问卫璟柯。

    卫璟柯摇头，“我不回京城，后天直接去联邦。”

    他在联邦还有其他事情。

    “好，”苏黄颔首，这个时候也想起来另外一件事，“风小姐是要考联邦香协了？”

    听到这一句，卫璟柯神色有些严肃，“还有两个月，她考上了，那风家入驻联邦，不过就是时间的问题。”

    苏黄点点头，没再多问，跟卫璟柯说了几句，就回京城。

    卫璟柯看着她的背影离开了，手插进兜里，准备去看孟拂。

    **

    孟拂病房，她身上还穿着病服，她的手出乎意料的没事，但是CT照下来，却有些内伤。

    她醒来，除了打电话给江老爷子，后续又给了黎清宁、许博川车绍楚玥这行人报平安，“别，千万别来，我没事。”

    “繁姐，我去看看高导。”打完电话，孟拂才掀开被子，偏头看向赵繁。

    “慢点儿，你先好好休养，看看你的脸，一点儿血色也没，”赵繁放下手里的保温桶，把外套拿过来给孟拂，“高导就在对面，走。”

    孟拂接过来外套，给自己披上，一边往外走，一边偏了偏头，咳了声：“繁姐，你给我带酒了吗。”

    赵繁也不动声色的，小声道：“在你床旁边的柜子里。”

    若是往日，赵繁还顾及着孟拂歌手的身份，跟苏承站在统一路线。

    但这个时候，孟拂死里逃生，命悬一线，赵繁觉得自己没法拒绝孟拂，就在给孟拂买饭的时候，偷偷藏了一罐酒上来。

    “上道。”孟拂拍拍赵繁的肩膀。

    赵繁谦虚了一下，“对了，严会长之前也打电话过来问过你，还说要来看你。”

    “哦。”孟拂并不奇怪。

    两人准备一起去高导病房的，却没想到，高导已经被他妻子先行一步推过来了。

    距离救援出来已经半天了，赵繁等人第一时间就通知了高导的家属。

    高导的腿刚打上石膏，他现在腿正高高翘着，坐在轮椅上，他老婆在推着他，他在跟秦昊说话：“剧组其他人没事吧？”

    秦昊敲了敲孟拂病房的们，道：“剧组的人我也安排好了，除了一些摄影机，优盘跟底片全都在，我全给场务了，你就先好好养伤，其他事别着急。”

    里面赵繁把门打开，看到高导等人，笑了，“我刚说要去找你门。”

    正在推高导的高导妻子看到孟拂，立马就放下推高导的轮椅，朝孟拂十分感激的弯腰，“孟小姐，谢谢你救了我们家老高一命……”

    赵繁跟苏地几人都没说，但高导妻子却听高导说了，这次如果没有孟拂，高导三天前就一命呜呼了。

    秦昊也转向孟拂，起身，悬起来的一颗心终于放下：“没事就好。”

    “高夫人，可别行这么大礼，应该的，高导也给了孟拂很多机会。”赵繁拦住了高导妻子，笑。

    “你的手真没事？”这两人说话好好的，倒是高导，他坐在轮椅上，目光放在孟拂胳膊上，“理论上这不可能……”

    “啪——”

    高导妻子手毫不留情的拍了下高导的脑门，“什么不可能，我看你是皮痒了？还不快给孟小姐道谢！”

    “不不不，可能，可能，”高导收回目光，一脸真切的看着孟拂，“你的手怎么可能会有事！”

    并道谢。

    几人正说着，外面卫璟柯跟苏地也过来看孟拂。

    “孟小姐……”苏地一进来，就激动的看向孟拂，欲言又止。

    其他人不知道，但苏地经历过，自然知道，孟拂体内的能量，似乎比他体内的还大？

    孟拂难道也是古武家族的人？

    但古武世家，也没听过姓江或者孟的……

    奇怪。

    卫璟柯把在路上买的一束鲜花放在一边的桌子上，他跟孟拂不熟，甚至还有些尴尬。

    在房间内等了两分钟，他就要往外走了。

    苏地先把他送出来。

    “这位孟小姐真的是有点儿奇怪，”卫璟柯转向苏地，“你知道你们危险的时候，这边画协竟然找了M城特殊救援队，画协一向清高，一副谁也看不上的样子，连大长老他们都没辙，你不觉得奇怪？”

    听到卫璟柯说起这个，苏地只抬了抬眉头，没有过分奇怪，就“哦”了一声。

    不说其他。

    孟拂一个大火的明星，随便装个赛车手，就能跟伯特伦并肩。

    还有，上次在孟拂那里见过的画协会长，那人肯定是京城画协总部的人。

    再然后，还有苏地一直在猜测的调香师。

    卫璟柯看着苏地，总觉得他这一声“哦”的有些许欠揍。

    **

    翌日。

    严朗峰这两天一直在M城的画协招待处忙孟拂后面的事情。

    他正在跟M城的城主通电话，严朗峰直截了当的：“T城楚家你知道吗？”

    在那些人救援队救援孟拂救出来后，严朗峰就一直在让人调查有人阻止M城特殊救援队救援的事。

    楚家做事向来隐秘，严朗峰主力在京城，短时间内查T城的秘辛很难能查得到，不过他也摸出来一点儿边。

    别说严朗峰问，就算他不问，M城城主也会如实相告。

    听完对方的解释，严朗峰微微拧眉，他挂断电话。

    “老爷。”身边的助理给严朗峰倒了一杯茶。

    严朗峰拿着手机，低头思忖了一下，然后又给孟拂拨了个电话，“身体怎么样了？”

    孟拂那边正在输液，“老师，没事，不过复赛的画要迟两天交。”

    之前的画被压在山崖上了。

    “可以，”这点队严朗峰来说并不是事儿，他只沉吟了会儿，就说起了自己关心的事：“T城有人针对你吗？”

    “有啊，”孟拂说的不紧不慢，“羡慕嫉妒恨我的人，多的是，天妒英才。”

    严朗峰：“……”

    电话声音不大，不仅严朗峰，严朗峰身边的助理也听到了，不由“噗”的一声笑了。

    以往跟严朗峰说话的人，尤其何曦元他们这些画协的人，都是正正经经恭恭敬敬的，哪里有孟拂这样的。

    太有趣了。

    助理不由想着孟拂什么时候去京城，那画协肯定好玩。

    那群老家伙们，肯定说不过孟拂。

    严朗峰：“……那没事了。”

    挂断电话，严朗峰将手机握在掌心，转向助理，“给我联系T城画协，我们准备一下，马上回T城。”

    他倒要看看，是哪个人，敢动他严朗峰的徒弟！

    **

    孟拂这边。

    她听着严朗峰的话，不由眯了眯眼，然后坐起来，垂着眸子想了想，直接拔了输液管。

    “孟小姐，你干什么？”旁边，正在记录的护士整个人一慌，“你身体还没完全恢复……”

    外面，正在跟罗老医生说话的苏承走进来。

    被孟拂拔掉的输液针管还滴着血，孟拂穿着单薄的T恤，左手就这么垂着，纤细修长，能看清手背上青色的血管。

    “承哥，我要回T城。”孟拂穿了拖鞋，伸手拿起外套。

    “现在回去？”去外面拿早餐的苏地回来，闻言，一愣，“孟小姐你现在身体还没完全恢复好。”

    苏承收回目光，当机立断：“准备机票。”

    这两人的态度都有些奇怪，苏地跟赵繁两人面面相觑，但也没有多问。

    苏地直接去安排机票了。

    M城跟T城有一段距离。

    三个小时后。

    孟拂一行人到达T城机场。

    卫璟柯还有事要跟苏承谈，所以他们回来，卫璟柯也跟了过来。

    孟拂的保姆车就停在T城机场，保姆车够大，多一个卫璟柯也能装得下。

    “医院。”孟拂当机立断。

    就两个字，也不用解释，苏地就知道是江老爷子现在住的医院，直接朝医院开过去。

    江老爷子在医院一直有单独的VIP疗养病房。

    只是这次回来，江老爷子这层楼十分安静，赵繁跟苏地跟着孟拂苏承出了电梯，相互对视了一眼，都能感觉到奇怪的气氛。

    距离江老爷子病房越近，孟拂唇角就抿得越深。

    苏承走在她前面推开半步，以他现在的能力，自然知道江老爷子病房没其他人，他眉头微拧，直接推开了江老爷子病房门。

    病房内一片安静，窗帘是拉上了，只有仪器“滴滴答答”的响声。

    苏承打开门边的灯，就看到江老爷子躺在床上，眼睛紧闭，看旁边的心电图，一声一声的十分缓慢，还有忽然暂停的。

    赵繁眼神一变，立马按了江老爷子床边的床铃，“医生呢，护士呢？！人在哪儿？！”

    见床铃没用，赵繁就直接去走廊外找护士跟医生。

    孟拂跟苏承已经走到床边。

    孟拂抿着唇，直接抓起江老爷子的手臂。

    她之前就给江老爷子定了治疗方案，把濒临死亡的江老爷子拉了回来，却没想到，才一个星期不到，再看到江老爷子竟然是这种糟糕的状况。

    孟拂什么也没说，打开床头她给江老爷子放香料跟药的盒子。

    刚打开盖子，就看到里面全都空了。

    外面，出去打开水的江鑫宸拿着保温壶进来，看到门半掩着，他推门，看到孟拂，第一次，他声音有些哽咽的喊了一声，“姐。”

    孟拂放下盒子，转向江鑫宸，脸上看不出来喜怒：“我给爷爷留的东西呢？去哪儿了？怎么就你一个人？护士呢？医生呢？！”

    江鑫宸摇头，他把水壶放在地上，“没事，你回来就好，爷爷这两天偶尔醒着的时候，一直念叨着你，”说着，他蹲到床边，叫着江老爷子：“爷爷，你醒醒，姐姐回来了……”

    病床上，脸色苍白，眼睛紧闭的江老爷子似乎感应到了什么，眼皮动了动，然后缓缓的睁开了眼睛。

    “拂儿，你怎么现在回来了？”看到孟拂，江老爷子疲惫的眼神忽然亮了，“你回来了就好，爷爷没事，这人啊，总有生老病死。”

    江老爷子声音虚弱，有气无力的：“拂儿，你跟鑫宸都离开T城……”

    孟拂抿唇，她半蹲在床边，抓着江老爷子的手腕，转向江鑫宸，面色铁青：“怎么回事？”

    江鑫宸不说话，苏承见两分钟了，还是没人过来，他侧头：“苏地，去把主治医生抓过来。”

    听到苏承的话，江老爷子猛地抬手，抓住苏承的手，他此时情绪有些激动，说不出来话，只朝他祈求的摇头。

    “千万别去！”江鑫宸抬起头，看向苏承跟孟拂，摇头，哽咽道：“你前两天出事以后，爸打电话说，普通人无法出动M城的特殊救援队，爷爷就把你留给他的东西，给楚家了，让他们给M城打报告。但，他们不想放过我们江家，楚家的人马盯着整个医院，不准任何医生来给爷爷看病，之前照顾爷爷的护士已经被抓走了……”

    “滴——”

    心电图一声长响！

    江老爷子情绪过于激动，再度昏迷过去。

    苏承深吸一口气，他转身：“让罗老医生过来，还有，通知陈家。”