    时间过得很快，转眼又是一周。

    这个周末，木桃夭没有回桃源村，而是与鹿之芩、巴音、成然夫妻，还有雷霆去了啸月狼族。

    巴斐、成安诺、路含姝，以及路妈妈、路家二老提前在月宫等着了。

    因为路途遥远，时间也不多，所以良玑把飞机开到连军用雷达都捕捉不到的速度。

    所以，当他们到达月宫的时候，还是上午呢。

    简单地聊了几句，木桃夭和鹿之芩就给路妈妈把脉。

    路家二老已经知道自家女儿的真实情况，所以这段时间又流了不少的眼泪，身体和精神眼看着又要垮下去了。

    路含姝也更瘦了。

    路妈妈安安静静，不哭不闹不说话，连小公主都不会叫了。

    吃饭、洗澡什么的都要人侍候，像是退化到了婴儿时期。

    木桃夭把脉后，摇头，“这两种毒斗了那么多年，它们已经失去兴趣了。”

    路家二老险些哭出来。

    要不是顾忌这里是月宫，酋长还在面前，否则他们当场就会忍不住。

    路含姝也红了眼眶。

    鹿之芩叹了口气说：“我们研究的替代药品，不是无法融合，就是相互抵消药效，或者形成一种新毒……每次总差那么一点儿……”

    成安诺：“小师叔，没有引子能把所有的药材都糅合起来吗？”

    “没法用引。因为药材太多，不是跟这个相冲，就是跟那个相抵。没有能全部融合的药引。”

    甜心花要到1月份才会结晶，不然倒是可以试试。

    苗外婆带着哭腔问道：“小公主，真的没有办法了吗？”

    木桃夭不敢保证，只能安慰道：“苗外婆，我们会尽力的。现在还有一点时间，别放弃。”

    “我们不会放弃的。小公主、鹿师父……”

    苗外婆也不能说出让人为难的话，只好把悲伤憋在心里。

    路含姝抱了抱苗外婆，轻声说：“外婆，我妈妈那么善良，老天爷一定舍不得她离开的。”

    鹿之芩：“阿姨，您和叔叔要保重，免得救回了小姝妈妈，而你们又垮了，到时候小姝一个人照顾你们几个……”

    虽然她见多了生老病死，心比一般人的更硬，却也还是会跟着家属心痛，何况这还是接她衣钵的传人的家里人。

    苗外公听了鹿之芩的话就点头，跟着安慰老妻。

    月亮、月朗、月家兄弟、云白，还有成然一家三口、巴音、巴斐、雷霆在一旁看着，眼含同情。

    路含姝挤了点笑说：“外公、外婆，连医生都还没放弃，我们也要振作起来。”

    苗外婆抹了一把眼泪，点头道：“对。我们不能丧气。”

    木桃夭：“等下吃了午饭，我和三师父、师妹一起去见苗琦。苗外公外婆带着苗阿姨先在月宫住下来，明儿我们再看看。”

    苗家二老忙应“好”。

    他们在过来前就知道要在月宫住一晚的。

    “那你们坐会儿，我们先去放好行李。”

    众人皆点头。

    月朗父子仨与巴斐、巴音、成安诺留在客厅。

    木桃夭与月亮带着三师父、成然夫妻，还有雷霆去住宿区。

    再下来时就吃午饭了。

    饭后巴斐和巴音回家。

    月之光陪成然一家三口逛月宫。

    苗家二老带苗玉在房间里玩积木游戏。

    云白黏着月亮。

    月朗出去看为宝贝女儿开荒的桃山，顺便去买礼品等东西回来，到时给女儿带回越都城。

    月之恒送木桃夭、鹿之芩、路含姝，还有雷霆去监狱。

    雷霆是木桃夭带过来看姜月的。

    之前他向表弟成安诺打听姜月的信息，木桃夭知道后就带他过来亲眼看看。

    到了地方，雷霆与姜月没进去，就在大门外面说话。

    月之恒去监狱长办公室坐等。

    只木桃夭师徒三人去见苗琦。

    在里面呆了半天，出来时三人都有些沉默。

    他们这么多人都搞不定的，苗琦自然也没有什么好办法。

    不过木桃夭给她留了些他们研究的资料下来。

    多一分希望也好。

    回去的路上，木桃夭问路含姝：“师妹，要不要把路奶奶也接过来？”

    “我想，能不能把妈妈带回老家……”

    “我觉得，你们留在部落或越都城更好。毕竟你老家那边没有那么方便。”

    鹿之芩也说：“含姝，你师姐考虑得全面些。若是在最后一刻研究出解药，去你老家那边就不太方便了。”村里没有停机坪。

    木桃夭：“或者，去桃源村更好。”

    “对。有我和原神医在桃源村，能第一时间观察到你妈妈的变化。”

    “可……若是我妈妈熬不过，在村里……”

    “我们村的人都不是迂腐的。你安心住下来。”

    路含姝红着眼眶点头：“好。回去后我就跟外公外婆说。”

    鹿之芩：“这是对你妈妈最好的安排，想必二老也是愿意的。”

    “嗯。那我们明天早上回去收拾行李，下午就跟你们一起回越都？”

    木桃夭点头，“嗯。回去后你就给路奶奶打电话，请她老人家一起过来桃源村。”

    “好。”

    几人回到月宫，吃了晚饭，喝了盏茶，各行散去。

    木桃夭和鹿之芩在晚上临睡前一起去了月亮的房间，一人一边挨着月亮躺下。

    “你们怎么了？”

    鹿之芩挑眉：“月亮，说说。”

    “说什么？”

    “别装傻！”

    月亮失笑，“不是你们说雁行会再次投胎到我的肚子吗？那他爸可不得是云白？这不正是你们所希望的吗？”

    “那你打算什么时候结婚？”

    “……我担心……这样会强行把雁行拉过来……那他在中洲会暴毙……”

    “月亮，雁行会来，就证明他在该来的时候来，绝对不会突然暴毙的。”

    木桃夭点头点头，“娘亲，我们来的契机都对，雁行也不会例外。您别想太多了。”

    “那就顺其自然吧。”

    一左一右师徒人同时嗯了一声。

    月亮笑笑，“我这里算是有交待了。之芩，你呢？小夭夭还想要小鹿鹿呢。”

    木桃夭眼睛一亮，脱口而出：“第五叔叔。”

    鹿之芩：“……”

    “小夭夭，第五叔叔是谁？”月亮点燃了熊熊的八卦之火。

    “我同桌的爸爸第五连旌。古武世家排名第二的第五家。一个美男子。”

    “你同桌的爸爸？都有孩子了啊……配得上你师父吗？”

    “兰辞姐姐人很好的，她一直想帮着她爸找老婆。她妈妈去世十年了，第五叔叔再没谈过恋爱，更没再婚。”

    “人怎样？”

    “雅人深致。”

    月亮笑道：“你这评价还挺高的啊。”

    “第五叔叔人也年轻，四十七岁，像三十出头的样子，与师父很配呢。”如果成了，她会帮第五叔叔养生，让他活久一点，多陪师父几年。

    “改天我见见人。”

    “娘，第五叔叔还是云小舅舅的朋友，你问云小舅舅会更清楚。”

    “你们母女当我不存在吗？这都给我安排好接手的人！是怕我以后孤苦零丁么？”鹿之芩无语极了。

    木桃夭和月亮一齐点头。

    “我可是有徒弟的人！请参照原神医的快乐生活！”

    母女俩直接当做没听到。

    鹿之芩：“……”

