    “人都不见了。还在看什么？”

    她转身，看见傅南霆酸味儿十足看着自己，错愕了一下，又释然。

    现在的她，与舒家没有血缘关系。

    与舒柏言，也不是亲兄妹。

    这小心眼的男人，估计更会将舒柏言打入需要警惕的黑名单。

    一想到这里，她睡了一觉后，本来好了点儿的心情，又有些灰暗，喃喃：

    “傅南霆，我无家可归了。”

    原本，她还有点可怜他的私生子身份。

    呵。

    原来，自己比他更可怜。

    连亲生父母是谁，都不知道。

    傅南霆走到她面前，托起她软兮兮又有些苍白的小脸，霸气地让她安心：“老子收留你。一辈子都行。”

    别说舒家母子还是拿她当宝，就算真的不要她，她还怕没人要？

    她心里砰然一动，良久，呓：“傅南霆，我有哪里值得你对我这么好？我们以前真的不认识吗？”

    不仅仅是这一世，还有上辈子。

    为什么会在背后为她付出那么多，最后更是看见她有了归宿而甘心远赴国外，再不归家？

    她真的不相信，这个男人，会无缘无故对自己倾出所有。

    傅南霆睫毛重重一弹，旋即将她刚刚因为哭泣而遮住眼睛的一缕头发拨到了她耳根后：“累了就是爱胡思乱想。回房继续休息。”

    将她一把横抱起来，朝楼上走去。

    舒歌蜷了粉拳轻揍了他胸口两下：“我刚睡醒！”

    “那就去洗个澡。身上还有酒气。”脚步未停。

    “……那你放我下来，我自己走。”这男人，以为哥让她住在这里，托付他照顾自己，就张狂了？

    他一垂首，毫无顾忌地笑：“刚刚喝醉酒叫我小霆霆时的样子呢？”

    几个小时前，那叫一个浪。

    她一个灵激。

    她居然叫他小霆霆……

    也不奇怪。

    她喝了酒，什么事都做得出来。

    “还有在办公室求着我上你，也不记得了？现在抱会儿也不行了？”他继续。

    倒也不全是为了激她。

    也是为了让她分点心。免得一心念着家里的事。

    果然，她涨红了脸：“什么鬼？你胡说！”

    “我办公室有24小时监控。等会儿就叫阮素调出来，发给你。自己看。”

    她的气焰立刻消了：“……”

    说话间，傅南霆一脚踢开门，将她送回房。

    手臂一松，舒歌跳下来，才赶紧进了浴室。

    他也没追，噙着浅笑看着她跑进去，见门合上，笑意才从唇边慢慢退去。

    傅南霆，我有哪里值得你对我这么好？我们以前真的不认识吗？

    小女人刚才的疑问，仍徘徊耳边。

    男人眸间似被火光燃亮，渐而又熄，像是沉浸在什么回忆里，拔不出来。

    遒劲有力的五指指节也是松了又紧。

    不记得？也是正常的。

    那时的她，是高高在上的天鹅，漂亮，矜贵，纵然年纪小小，一个眼神，亦能调动千军万马为她厮杀。

    而那时的他，落魄，潦倒，脏兮兮，粗莽，还混迹在那么一群人中……

    怎么能苛求她会记得那样的自己？

    而那段回忆，他暂时不能告诉她，甚至不能提醒她……。

    现下，唯有用自己的方式来保护她。

    帮她摒除一切风雨。

    