    微风吹拂过。

    桌子上的朱砂铅汞等一些重金属，比较珍贵的物品，则是化为了一缕缕的烟雾被吹向四方。

    而那呼出的一口气。

    则化为了一种带着金属性冰寒的银霜。

    如同古代传说的剑仙真人一般，口吐剑气，纵横人间三万里。

    谈笑之间取人首级。

    不说别的。

    每一次看到这一种堪称玄幻这一幕，金不换心中总是有一种震撼。

    同样的。

    他心中也是十分的自信。

    虽然他没读过书，但是也听到那些读过书的老爷们念叨过。

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    虽然不知道是什么意思。

    但是他却已经深深的记在了心里。

    “安全有保障。”

    金不换眼神之中闪过了一丝的满意。

    然而还没等他高兴多久呢。

    自己的家门却响起了敲门声，声音十分的礼貌，仅仅敲三声便停下了手。

    然而。

    仅仅是敲了这三下。

    金不换整个人便忍不住寒毛炸地。

    刚刚升起的自信，一瞬间烟消云散，就是这么自然而然的，仅仅是敲了三声门而已。

    但是却消解了他心中的自信。

    润物细无声。

    “恐怖！”

    金不换眼神之中闪过了一抹惊悸。

    说到底。

    他曾经还只是一个普通人罢了。

    那是绝对的修行界之中的新人，散修之中的散修，连修行的境界都不知道。

    突然碰到这种情况。

    实在是让他整个人如坠冰窟。

    因为他不知道，下一秒自己会不会就被这未知的存在给秒杀了。

    走了这一路。

    到也见过妖魔鬼怪横行。

    也知道在这个年代，人命是如此的卑贱。

    由不得他心惊。

    “来了来了。”

    “等一会儿，马上就到。”

    金不换连忙回应，生怕自己一不回应，别人就踹门进来了。

    但是。

    那一口丹田之气却在口中酝酿。

    如果实在不行，他也并不缺少放手一搏的勇气。

    以前他只是一个大字不识的普通乡下人，但是这里一路以来的见识，却开拓了他的眼界。

    读万卷书不如行万里路。

    不过如此罢了。

    随即，金不换便迅速的向着自家的木头门走去。

    在门缝之中向外望去。

    似乎人影绰绰，好像人数还不少呢。

    “来了来了。”

    “马上就开门儿了。”

    一边说着，金不换便已经打开了门上的门栓。

    紧接着向后了几步。

    然后将大门从里面打开。

    入目的。

    是四位十分年轻的年轻人。

    其他三个长得是各有特点，是唯有最前方的那一个年轻人，给他的感觉最为特殊。

    气质温润如玉。

    星目剑眉，似乎眼神之中蕴含无穷无尽的黑暗。

    深邃而又神秘。

    让人仅仅是看一眼，便忘不掉他的模样。

    更令金不换惊骇的是。

    当他看到那年轻人的一瞬间，自己身体之中运行的异术，便立刻失去了踪影。

    哪怕是已经运行在口中的那一口云雾，也立马消散开来，好像是遇到了什么天敌一般。

    “金先生。”

    “不请我们进去坐坐吗？”

    林峰微微转头，缓缓的用一种十分温和的语气，向着金不换说道。

    这时候。

    金不换才恍然大悟。

    “哦哦哦。”

    “是我怠慢了。”

    “四位客人里面请，里面有我泡好的早茶。”

    金不换连忙将林峰四个人请了进去。

    这时候他已经破罐破摔了。

    自己也没有什么反抗的能力，大不了就听听人家怎么说呗。

    一条命而已。

    十八年后又是一条好汉。

    再说了，兴许认识自己心中想的太过严重了，不过是过来交流交流罢了。

    就这样。

    金不换一边在心中安慰着自己，一边招待着林峰四个人。

    端上了四杯茶水。

    这时候金不换才开口询问林峰的来意：

    “诸位先生你们好。”

    “不知早早的前来有何要事？”

    “初来乍到不懂规矩。”

    “如果金不换有什么做错了的，还请四位先生指教。”

    金不换向着林峰拱手示意。

    他也是有眼力劲儿。

    四个人之中，很显然长得最帅的林峰是领头的。

    而且再看看位置。

    这一位不是老大，还能谁是老大？

    “呵呵呵呵。”

    “金先生不必如此。”

    林峰将手中的热茶缓缓的放在了桌子上，看着诚惶诚恐的金不换，脸上露出了一丝笑容。

    “林某此次前来，也没有什么要事，金先生也不必如此紧张。”

    “还请坐下说话。”

    紧接着。

    还没等金不换听完林峰的话呢，就感觉到了一股十分温暖的力量，缓缓的将他压倒在了座椅上。

    没有什么伤害。

    也没有粗暴，只是有一种春风拂面的感觉。

    但是这春风化雨，翻手之间的手段，确实真正的内行看门道，外行看热闹了。

    “林某看金先生也是初来乍到，修行上也是初亏门径。”

    “想必有些规矩也不知道。”

    “其实原本我师傅在这里，就不注重什么太大的规矩。”

    “但是这着实让人无奈的是，时代是越来越不同了，群魔乱舞，修行中人也越来越多。”

    “隐约之间似乎变成了修行大世，再加上周围几个镇子也不太安生。”

    “所以说才有了此行。”

    “一般情况下来说，外来的修行者进入本地修行者的地盘儿之后，都会先去拜码头。”

    “这是一种提前的适应。”

    “毕竟你得让本地的修行者知道，你是怀着善意来的，要不然的话，万一出了事算谁的？”

    “本座的话金先生可否理解？”

    说到最后，林峰向着金不换缓缓的询问。

    虽然是在询问。

    但是却蕴含着一种不可置信的力量。

    这是本地大佬的自信！

    而听完这缘由的金不换，也知道自己错在了哪了。

    “原来如此，原来如此啊。”

    “这是金某错了。”

    “来之前没有好好的打探，还请林先生见谅。”

    这是自己的过错，金不换自然是勇于承担。

    而且。

    他也是做好了承担责任的准备，每一个地方都有每一个地方的规矩。

    金不换是一个规矩人。

    自然也是知道自己应该怎么办。

    挨打要立正。

    这是他做人的底线。

    “哈哈哈哈。”

    “金先生不必如此。”

    “来到这里，自然也不是为了找茬的，更不是为了来追究责任的。”

    “在这种时候，能多几个修行者来承担阵子之中的责任，那我们也是求之不得。”

    “金先生身上没有冤孽血煞之气，那说明金先生是一个规矩的人。”

    “也是一个得道之士。”

    “如果不嫌弃的话，咱们交流论道一番如何？”

    从始至终，林峰脸上都带着淡淡的笑容，让人忍不住亲近。

    而金不换听到林峰说的话。

    也是心中一阵激动，忍不住一脸感谢地向着林峰看去。

    “谢谢先生指点。”

    金不换忍不住对林峰道谢。

    他是没文化不假，但是也并不是听不出什么好赖话的人。

    林峰此言就是指点他。

    说什么交流论道，只不过是表面上的言语罢了。

    这是顾及他的面子。

    如此，怎能不让他心生感激？

    “不过交流罢了。”

    “金先生不必如此。”

    林峰摆了摆手，随即便从基础讲了起来。

    先是修行境界的划分。

    后是各种修行界的本地规矩。

    还有各种各样的门派道道，可以说是十分的详尽于自然。

    不说别的。

    林峰说的这些话，哪怕是一个普通人从头听到尾，也能够在修行界好好的混下去。

    毕竟这可是大佬的经验。

    而说这些，林峰也并不是只是指点金不换。

    更主要的目的。

    就是借助这一个例子，指点他身后面的三小只。

    言传身教最为印象深刻。

    如果这样的话后面三个还不好好听，那就不能怪他。

    毕竟他也是尽到了一番心意。

    随着几个人的一阵交谈，很快便已经来到了正午。

    一看天色，金不换便提议来自家做客，他亲自下厨。

    夏天天气又很热，所以说，林峰便欣然应允。

    可以说。

    这一顿饭吃的那是酣畅淋漓，阿强秋生文才三个人，看着林峰也不由得心生敬佩。

    当然啦。

    佩服之中隐隐约约还有着些许的羡慕。

    这种谈笑之间解决事情的大佬风范，深深的镌刻在了三个人的心中。

    等到吃完午饭。

    林峰就带着几个人接着走了下去。

    当然了，这一次金不换也是跟了上去。

    按照他的说法。

    那就是既然成了几位先生的情，那自然也得出一份力。

    以后都是乡里乡亲，相互之间多少也有一个照应。

    不得不说。

    金不换这一条路。

    那确实是越走越宽了。

    就这样，五个人组队开始走向了下一个地方。

    而这一次就不是那么的温和了。

    因为。

    根据林峰所知道的，除了金不换是一个没动过手的良善修行者之外。

    其他几个多少都有几门邪术。

    身上血煞之气也不少。

    有的可能是出于自保，而有的则是真正的肆无忌惮。

    内心有着良善之处的，林峰则是斟酌斟酌，就把规矩告诉他们，倒也不怕他们能翻起浪来。

    对于真正出手，用杀人来当做修行资粮的家伙，林峰向来是不手软的。

    更何况。

    这里还是林峰真正的大本营，九叔的地盘。

    自然不允许别人来找茬。

    所以说。

    对待这种人，就是一个字儿，打！

    咣当。

    一扇木头门被踹开。

    还没等里面一点阴翳的人反应过来呢。

    林峰就是一挥手。

    如同黑道大哥一样发号施令：

    “给我打！”

    这一下子，三个人就像是脱缰的野马。

    对着还没反应过来的那一脸阴翳的家伙，便是一阵的拳打脚踢。

    隐约间。

    拳脚似乎有了些许的章法。

    “啊，混蛋。”

    “这是你们自找的！”

    给三个人殴打的修行者，先是大吼了一声。

    紧接着便要掐动法诀。

    然而还没有等他手上施展完呢，直接就被三个人打断了。

    而且。

    就数阿强这家伙下手最黑。

    每每这家伙施展到关键的时候，阿强便对着他踹一脚，就这一脚直接就给破法。

    几次下来。

    也给底下那家伙整懵逼了。

    这下子哪怕这家伙再傻，也知道这是碰到行家了。

    “你们到底是谁？”

    “你们到底想要干什么！”

    一直被殴打的那家伙中气十足，大声的咆哮。

    似乎是对于自己被打，感觉到十分的奇怪。

    林峰挥了挥手，对着阿强说道：

    “念念吧。”

    “要不然的话，你们动手可能就不够干脆。”

    说完之后林峰就站到了一旁。

    对于他来说。

    这种不过是用来历练师弟的小事儿罢了。

    看到林峰示意之后。

    阿强连忙在自己的身后拿出来了一个小本儿。

    上面记载了很多的事情。

    而这一次，阿强显得是轻车熟路，一边揍着身下的家伙一边念着：

    “张友芳，修行三年有余。”

    “修行之初，因为口角关系毒杀佃户十八人。”

    “被人发现，然后四处流窜，以人之精气，为修行之资，豢养鬼怪。”

    “进入镇子之前，曾亲手屠杀过一家三口，只为获得足够的怨煞之气。”

    “证据确凿。”

    “死不足惜！”

    说到最后，这已经是一种死亡的宣判了。

    只要是进入周围几个镇子的邪修，基本上都还没来得及动手呢。

    要不然的话。

    早就被九叔给清理了。

    但是林峰来了，自然也能够轻而易举得把它们的来历查的一清二楚。

    要不然的话。

    自己身后的三个小家伙第一次杀人，万一留下了什么心理隐患，那就是他这个当师兄都不对了。

    至于这姓张的为什么这么弱，修行了三年多的邪术还能被打成这样。

    那只能说。

    是天资的问题！

    不要以为林峰的修为高，整个修行界的人，基础就很高。

    一般来说，能够天门筑基成就道人的，在修行界之中已经是一方大佬。

    是鼎鼎有名的了。

    要不然的话，四目道长也不会有着这么大的名声。

    很可惜。

    这家伙哪怕是整得天怒人怨，也没有修成天门筑基。

    要不然的话，哪怕是太阳仍然在天上飘着，这三个人也不是这姓张的一合之敌。

    “动手吧。”

    有了林峰的一句话。

    三个人下手也是更加的重。

    而这姓张的邪修，自然也是想要反抗。

    可是他终究还是小瞧了林峰的教导，也是小乔了前面被群殴的几个邪道。

    还没来得及真正的爆发呢。

    直接就被金不换一口金行之气，给变喷成了骨头渣子。

    甚至于连骨头渣子都快不剩了。

    不得不说。

    一些神通异术还是十分强有力的。

    而经过这一番操作，阿强三个人也是喜滋滋的进去翻找胜利果实。

    这已经是一种常态了。

    跟着林峰一路过来，挑翻了周围曾经作恶的邪道之后，他们三个人也得到过不少的法术。

    甚至还有特殊的异术。

    不过林峰仅仅是看了一眼，便丢给了他们。

    让他们自己保管。

    这也是他们一路跟着出来的福利吧。

    “谢谢师兄。”

    “师兄万岁！”

    “欧耶。”

    ……

    三个人一人抱着一本儿黄不拉几的小册子，一脸的憨笑。

    这可是真正的异术。

    真正接触到这些法术的三个人，别提多激动了。

    看着三个人笑嘻嘻的，林峰对这三个人开口说道：

    “天色已经快晚了。”

    “既然到这时候了，晚上咱们也不必回去了。”

    “正好我也带着你们去练练胆儿～”

    “免得你们以后出去干活不专业。”

