1302
无望天的内部之事，元界尊主界王竟然带着元界的镇教之宝‘九界元气图’来了。
元界的九界元气图与无望天的幽冥大阵一样，是元界的开创者留下的一幅无上阵图，威力也与幽冥大阵相差无几。
更重要的是，界王的实力要远远的超越玄王，稳稳的站在九阶王这个金字塔的顶端。
……
“天王，方才你说若是我元界弟子出手，那么就别怪你无情了……现在我来了，就要看你如何无情！”
轰隆隆——
界王的声音响起，然后九界元气图化作九方世界，构成一个无比庞大的阵法，就在这幽冥大阵之中直接爆开，与幽冥大阵抗衡。
被镇压在幽冥大阵之中的玄王等人得到喘息的机会，立刻脱身出来，无比凶狠的看着卿语。
“幽冥大阵分明落在仙域手中，是我亲眼所见，现在这幽冥大阵重新出现在无望天，便坐实了这天王是仙域的奸细！”
墟王大声的喝道。
“墟王道友切莫着急，看我拿下这天王，还你无望天一个朗朗乾坤！”
界王哈哈大笑，九界元气图中，九方大世界的虚影加持在他的身上，界王的力量暴涨，整个大阵铺开，竟然将幽冥大阵的力量化解了。
“天王，你可以动用无望天的令印攻击九界元气图，看看会发生什么！”
界王大声的说道。
这一刻，卿语的脸色难看到了极致，九界元气图不仅仅在对抗幽冥大阵，而且还通过幽冥大阵，与这无望天的虚空纠缠到一起，若是卿语引动令印的力量攻击九界元气图的话，就等于攻击整个无望天了。
这种反噬的力量，最终还是会落到卿语的身上。令印，就是无望天的虚空，以及无望天的本源力量。
无论卿语如何攻击，这种力量最终都会通过令印反馈到卿语的身上，除非卿语放弃令印。
“阵起！”
忽然间，卿语背后，一个童子打扮的少年突然间喝道。
嗡——
下一刻，虚空之中那十万傀儡猛的发力，他们的力量瞬间融合到一起，产生一种奇妙的变化。
原本与这方虚空纠结在一起九界元气图，瞬间产生了一道微不可查的缝隙。
这一点缝隙虽然很小，但足以隔绝九界元气图与无望天虚空之间的联系。
任何阵法都有破绽，九界元气图这等大阵也是一样。
若在平时，陆云想要针对这九界元气图的破绽，几乎是难于上青天，但是现在，这座大阵与这方虚空纠缠在一起，立刻就给了陆云机会。
而且，那次炼制出造化之后，陆云的佐道就得到一次洗礼和升华，再加上卿语重回九阶时候，陆云得到九阶王的气息洗礼，陆云现在的力量更强了。
当即，陆云以十万准王傀儡为棋子，布下六御千绝大阵，狠狠的攻击九界元气图的破绽，将九界元气图轰开了一丝缝隙。
“什么？！”
界王的脸色微变，但他却毫不慌张，一指点向陆云。
“死！”
他一指点出，恐怖的巨力爆发，如同一方世界压向了陆云。
卿语一挥手，那紫色与蓝色交织的令印，就落到陆云的身上，将陆云和小狐狸护在其中。
界王这一指点在令印之上，竟然不能撼动其分毫。
唰——
下一刻，虚空之中，一道剑华闪过。
绝，出鞘！
卿语手持绝，御起一道璀璨的剑华，便朝着界王杀去。
现在，卿语不能动用幽冥大阵，同样界王也不能施展九界元气图，两人直接以最为直观的力量，在这两座大阵之中碰撞。
“好！今日本尊就来掂量掂量你这鸿蒙之中最强天才究竟有几斤几两！”
界王大笑，他也施展出了自己的至宝，依旧是一幅图卷，与卿语在虚空当中碰撞到一起。
“天王竟然用令印之力护住了那两个蝼蚁，显然是很在意他们两个！”
玄王并没有打算参与到卿语和界王的战斗中去，绝一出鞘，玄王的心头就产生了一股警兆，若是先前卿语以绝攻击玄王，怕是几剑就能将玄王重创。
“那两个蝼蚁不是一般人，都是佐道王者！这周围的十万准王显然都不是真正的生灵，而是傀儡！拥有准王级战力的傀儡！”
墟王也不禁失声叫道：“十万准王傀儡还不算，那两个蝼蚁竟然能操控这十万傀儡，撼动元界的九界元气图！将他们拿下，将他们拿下，控制他们的心神为我所用！”
“对，将他们拿下！”
玄王深吸一口气，他亲身来到陆云和小狐狸的面前，他的脸上带着狞笑：“你们两个小辈，现在跪下臣服于我，为我所用，我立刻就能让你们战力封王！如果不然，万劫不复，永世不得超生！”
话虽如此，但他已经出手攻击令印了。
轰——
虚空震颤，令印也在颤抖。
正在与界王战在一起的卿语眉头一皱，她就要回身，但是界王却死死的牵制卿语。
“天王，与我战斗的时候，你还敢分心？你是在求死吗？！”
界王大笑，他手中的图卷分化千万，每一卷之中都带着凛冽的杀机，如同飞剑的剑光一样，无坚不摧。
“阴阳王！”
卿语大喝一声。
“是！”
阴阳王，魌魂王，歆王三人飞速上前，朝着玄王，墟王等人杀了过去。
“阴阳王，你们三个是想死吗？”
玄王见阴阳王三人杀了过来，不禁勃然大怒。
界王无法攻破，但是玄王可是紫陵麾下的老臣，自然有收服令印的方法，现在眼看着他就要成功收服令印，但是不料阴阳王三人杀了过来。
不过，墟王等三大九阶王也没有坐以待毙，在阴阳王三人杀来的一瞬间，他们就迎了上来。
“滚！！”
魌魂王怒吼一声，她身上的黑气猛的爆开，化作道道厉魂，直接将墟王轰飞出去。而后魌魂王手中多出一口长剑，一剑朝着玄王的眉心刺来。
玄王不得不放弃眼前的令印，出手迎敌。
“你竟然毁掉了我的牧仙图！！”
突然间，半空之上的界王口中发出一声愤怒的咆哮。
“牧仙图？！”
令印守护之下的陆云和小狐狸猛的对视一眼，他们都看到对方眼中的骇然。
陆云赶忙抬头，看向半空之上的卿语和界王。
此刻，界王的那幅图卷已经被卿语一剑斩破。
……
