    “林陨说的不错。”

    石岚深吸了一口气，赞同道：“灵药总盟是出了名的中立势力，但凡哪一方强势，他们就会贴过去。这也正是他们能在九州大陆屹立这么多年的原因，他们绝不会轻易得罪任何一方势力。”

    “公主殿下，那明日你还要去吗？”

    马克族长有些担忧。

    “去！为什么不去？”

    石岚果断道：“苍狼国离不开灵药总盟，无论他们是个什么样的态度，至少在大局稳定下来之前，我们绝对不能主动得罪他们。”

    “林公子，老夫有一个不情之请。”

    闻言，马克族长思虑片刻，旋即拱手看向林陨：“希望你能陪同公主殿下走一趟，有你陪着，我想那帮人应该也不太敢放肆。”

    士别三日当刮目相待，如今的林陨，可不是之前的无名小卒了。他手下掌控着十大妖王和妖兽大军，在这苍狼国绝对算得上是一方巨擘，哪怕是灵药总盟都不敢轻易得罪。

    “你真以为他们有这么大的胆子？”

    林陨笑道。

    他可不觉得灵药总盟那帮人真敢招惹石岚，这苍狼国都现在谁不知道石岚跟他是一伙的，除非那帮人不想在国都混了，否则谁会吃饱了撑的冒这种风险？

    “仅凭灵药总盟分舵的那帮人，他们自然是不敢。”

    谁知马克族长说道：“但这一次有些不同，我听说灵药总盟的总舵为了见证此次接任仪式，特地从通天塔派来了一位长老。若是有帝都总舵的人撑腰，谁又能想到他们会有多大的胆子？”

    “通天塔的长老？”

    此话一出，林陨脸色微变，轻声道：“有没有打听清楚，那位长老叫什么？”

    “听说好像是一位姓柯的长老，乃是十大长老之一，地位显赫……”

    马克族长迟疑道。

    “柯岩树！”

    林陨双眼微眯，隐隐有着危险的光芒显露。

    通天塔十大长老之一的柯岩树，他当然不会忘，当日在帝都之时，这位柯长老三番两次针对他，还想置他于死地。如果不是定国侯许钊和张天师出手救他，他恐怕早就死在通天塔前了。

    还真是冤家路窄啊！

    柯岩树……你既然来了这苍狼国，那就别想走了！

    “石岚，明天我陪你走上一趟！”

    林陨淡淡道。

    “需要喊上金刚王他们一起吗？”

    相识多时，石岚自然看得出林陨神色中的异样，当下意会到后者恐怕是准备要弄出什么大事了。她心里暗自为灵药分舵的那帮人感到同情，招惹谁不好，为什么偏偏招惹这位煞星呢？

    “不需要。”

    林陨摆了摆手。

    当所有人都认为林陨是凭借十大妖王和妖兽大军才能在苍狼国逞凶的时候，其实也下意识地忽略掉了他自身的实力。

    将近八万点的精神力，羽化境的真元修为，还有一身淬炼到炉火纯青的恐怖肉身！

    林陨如今的战力，早就不亚于任何一位真正的天宫境强者！不过是区区的一个灵药总盟分舵，还不需要十大妖王出手，他一个人就足够了！

    ……

    冰沧峰，某处阴冷刺骨的冰窟之中。

    童炎赤裸着上半身，任凭那千年寒气的侵蚀，以自身真元不断地抵御着，看上去十分地痛苦难受。他那精壮的身躯止不住地微颤，牙根咬得死死的。

    咻。

    寒风掠过，一道身穿白袍的苍老身影凭空出现，他看上去年过古稀，一对眸子却是有着连年轻人都自觉不如的精芒闪烁。

    看着眼前正在吃苦受罪的童炎，他脸上闪过一丝不忍之色，轻叹道：“痴儿，何必如此？”

    “爷爷，你来了。”

    童炎睁开双眼，露出了一个颇为勉强的笑容。

    不用问，这位古稀老者正是童炎的亲爷爷，雪黎族的大长老——童镇川。

    “炎儿，你是雪黎族的希望，怎能如此作践自己？”

    童镇川沉声道：“切莫忘了，此次天神祭皆是为你一人而办，你身上背负着雪黎族未来的命运！你的朋友已经死了，这是不可争辩的事实！逝者已逝，你作为生者必须得好好活下去，将来才有替他报仇的机会！”

    “林陨他不仅仅是我的朋友，更是我的兄弟！”

    童炎冷冷道：“爷爷，是你们逼死了他！当日我如此求你，你都不为所动，如果你肯出手救他的话，他绝对不会死在冰沧峰！”

    “放肆！”

    童镇川大怒，可他看到童炎那倔强的眼神后，心里一软，轻声劝道：“就算老夫肯救他又能如何？你也看到了，有那么多顶尖势力之主想杀他，光凭老夫一人怎么保得住他？更何况，天神祭事关重大，我作为族长绝不能把全族人的命运拿来赌！”

    “炎儿，听话。等天神祭结束，天地桎梏被冲破，我们雪黎族人返回到真正的故乡后，你将会得到前所未有的重视。你的前途，绝非九州大陆这些井底之蛙所能想象的，到时候你还怕不能帮林陨报仇吗？你可是雪黎族千年难得一出的命运之子，自当肩负更重大的使命！”

    “不要再折磨自己了，若是伤了根基，你将会追悔莫及。”

    说到这里，童镇川却是没有看到童炎坚毅的表情有丝毫变化，这才意识到仅凭自己根本无法说服这个倔强的孙儿。

    无奈，他只能选择离开冰窟，任凭童炎在这里待着。

    独留在冰窟的童炎，脸色变幻不定，时而悲伤，时而愤怒，时而不甘……

    砰！

    拳头砸在坚硬的冰壁上，溅起点点血花，那碎裂的冰块上映射着童炎那狰狞的脸庞！

    “童炎，你他妈算什么男人！连自己兄弟的命都保不住！”

    “北斗剑宗，慕容阀，罗阀……给我等着，老子迟早有一天要宰了你们！”

    愤怒的低吼声，在寂静的冰窟中响起，宣泄着其主人心中的仇恨。

    ……

    昏暗深邃的丛林之中，一名白衣胜雪的青年男子迷茫无助地走在路上，他生得俊美无双，仅是微微的蹙眉动作，便能引起花季少女的春心萌动。

    他，正是白寒擎。

    自从上次在临鞍山脉一战后，他便跟林陨失去了联系。宫星芷自然没有为难他，只是放他离去。他对宫星芷的情绪相当复杂，既是不愿她继续被自己的野心所支配，却又无力改变这一切，只能眼睁睁地看着一切的发生。

    于是，白寒擎就陷入了无尽的迷茫之中，终日在外流浪。哪怕心中时不时响起夜孤寒的声音，他也是充耳不闻，没有选择逃避性地将肉身掌控权交出，也没有做什么实质性的事情，就这么如同行尸走肉般在各地游荡。

    “我能做些什么？我应该做些什么……”

    这些天来，白寒擎脑海中不断回响着这些问题，却始终得不到答案。

    啪嗒。

    蓦然间，他似乎踩断了脚下的枝桠，这让他愣了一下。他下意识地抬起头来，眼前不知何时出现了一道高大的人影，他正一脸和蔼，眼神慈爱地看着自己。

    一袭血云黑袍，鬓角微白，端正方庄的国字脸，给人一股不怒自威的感觉。

    “是方哲这个老魔头！白寒擎，快点跑！”

    也不知为何，白寒擎体内的夜孤寒居然像是发了狂一样，开始不断地传递自己激动的情绪。然而白寒擎似乎根本就没有听到他的声音，依旧站在原地。

    “师尊？”

    白寒擎一怔，眼眶竟是不由地有几分发红。

    眼前这人正是他的师尊，血神宫三大太上长老之一的方哲！

    “小家伙，这是怎么了？”

    方哲笑了笑，习惯性地将宽大的手掌放在白寒擎头上，道：“是不是又在外面被人欺负了？不用怕，有师尊在这里，帮你做主。”

    “师尊，你怎么会来这里？”

    白寒擎困惑道。

    在他的印象中，自己的师尊终日只知道待在血神宫的宫殿里修行闭关，数十年来如一日，从来都没有离开过血神宫半步。

    这一次，又怎么会破例离开血神宫呢？

    “师尊掐指一算，感应到你体内的那道残魂好像不太安分，就想着过来看看是什么情况。”

    方哲眼神微眯，让人看不透他心中所想。

    “没有，‘夜孤寒’很安分，是我主动把肉身控制权转给他的。”

    白寒擎摇了摇头，说出实情：“我碰上了一些事情，感到很迷茫，也不知道自己该怎么做。所以，我就想让‘夜孤寒’来帮我，只有他能明白我的心情。”

    “哦？”

    方哲有些意外，不禁笑道：“你这痴儿！那‘夜孤寒’可是个杀人不眨眼的小魔头，你轻易把他放出来，岂不是让他去害其他人了？”

    “可是他从小到大都没有伤害过我，而且他说杀那些人是在保护我……”

    白寒擎不解道。

    “他那是在骗你。”

    闻言，方哲不动声色地在白寒擎体内注入了一道隐秘真元，轻笑道：“你要记住，这世上对你最好的人，只有师尊。也只有师尊，才绝对不会害你，其他人的话万万不可相信！”

    白寒擎眼中闪过一抹迷茫之色，再也看不到半点光亮。

    他就像是个傀儡木偶一样，痴痴傻傻地点头应承。

