    “难怪师傅说我来了这就能明白了。”

    小丽微微叹气，“原来是这样。”

    原来是这样，高德也明白了。

    之前他就在疑惑，北冥山所在的这片冰原虽然环境险恶，飞机轮船车辆都不可能直接开过来，但也没到生人勿近的程度。以高阶魔人的实力，到北冥山是没什么难度的。然而这里像是数万年来都没人靠近过，他和小丽是第一波访客。

    看那些冻在冰柱里的白豆芽“机甲”，那是封冻了很久一直没有动静。而那些藏在地坑冰洞里的冰原猎人，也没见到跟其他人战斗后遗留下的痕迹。如果有其他来客的话，不该是这个样子。

    冰柱里封冻的疑似刑天的人这么一说，原因就很简单了。

    不管是驾驶机甲的白豆芽，还是躲在这里的冰原猎人，对其他人不会有什么反应，只对两种人有反应。一种是像小丽这样身怀神灵之力的人，一种是他这样点燃了魂火的人。

    高德点着头，恍然的嘀咕：“原来如此。”

    “你，还有前面那些阻碍，只把我们这样的人当做入侵的敌人。”小丽却说：“魂魄强大，有没有被恶魔之力侵蚀。”

    “不，对他们来说，你们并不是敌人。”疑似刑天的冰柱之人说：“不管是我，还是你们在前面遇到的那些可怜的存在，都不是在阻挡你们。他们在这里也不是守卫什么，而是等待，等待有人打开北冥之门，让他们回家，或者让他们解脱。”

    “那你又是谁？”高德忍不住问：“在这里干什么呢？”

    “我才是守卫，”疑似刑天说：“不过那也是过去了，现在我是……我是……”

    说到这他就说卡壳了，像是脑子乱了或者出了其他状况。

    下一刻，冰柱中亮起条条光带，交织缠绕，那是血光、绿光、紫光、蓝光的四色魔光，而每条魔光内外又有暖白光丝游动，甚至是在烧蚀。

    魔光在冰柱中蒸发出冉冉雾气，喀喇喇的碎冰声清晰锐利，就听冰柱之人癫狂般咆哮：“快走！远离我！不能让悲剧继续下去了！”

    高德下意识上前，将小丽护在身后。虽然他压根不是小丽对手，但在这种大是大非面前，他可不会犯浑。

    “好吧，就交给你处理。”小丽却没领情，她误会了，完全是出于实力角度的理解高德为什么这么做。大概意思是，在这个疑似刑天的家伙身上还有很多疑问，她是不太想深挖的，高德却想多做点功课。

    好吧，终究不能把小丽当做常人……

    高德有点尴尬，不过小丽的理解也遂了他的愿，他的确想搞清楚这家伙的情况。

    两人在这里做着关于非人情侣相互理解的心理互动，那边轰隆震响，冰柱炸成漫天冰晶，冰柱之人彻底狂暴。

    “我说了……”

    冰晶风暴中，样式与刑天没什么差别但细节有很多不同的战甲巨人冲出，手中的武器赫然是根又粗又短的单手棍，很像高德上辈子所知的铁锏。

    这家伙高喊道：“快滚——！”

    叫喊的同时，铁锏撕裂空气，带着呜呜凄鸣，牵动凌冽气流，披头盖面砸向高德。

    论个头这家伙跟高德差不多，只是战甲锈蚀严重，很多地方甚至都缺失了。比如这家伙高高举起的手臂，臂甲就缺了一大块，齿轮、线缆和连杆之类的部件都能看得一清二楚。

    铁锏上冒着微微红光，又有其他魔光乃至代表了刑天凡人之力的白光混杂其中，落下来的力量显然不只是铁锏本身。

    高德不敢托大，举臂展开力场盾，推动魂火，编织出一道若干六角光纹拼出的光盾。

    冰雪飞扬，震动刺耳，铁锏砸在光盾上，别说将光盾击碎，连猛烈一点的涟漪都没振荡出来。

    这下高德心中大定，对方的确是个刑天，至少以前是。即便已经被恶魔之力侵蚀，却靠着凡人之力守护着魂魄，足以证明意志的强韧和力量的强大。可跟真正的刑天相比，已经变得异常虚弱，跟他相比更是差距太远。

    蓬蓬声连绵不绝，冰柱刑天压根不管自己铁锏落下的效果，甚至都不理会是不是真的打中了目标，就像疯子一样胡敲乱砸。高德稳稳站着，一步都没退，只是不时调整光盾位置和角度，就轻松挡下了所有攻击。

    他大约清楚现在的状况，对方也不是真心想攻击他，而是被什么奇怪原因驱使，让恶魔之力翻腾起来，几乎要控制住魂魄。所以才这么没头没脑的攻击，目的仅仅只是消解恶魔之力，想重新回复理智。

    “你还是得小心点，”后面小丽悠悠的道：“看起来这家伙的确制造了不少……悲剧。”

    小丽正看着前面原本冰柱所在的地方，那里已经变成了一个大坑。看不到坑底是什么情形，但能看到边缘。除开厚厚一层坚冰外，下面竟然是层层叠叠像是沙袋般的东西。细看能看到手脚脸面之类的细节，竟然是无数肢体残缺的尸体，当然都已经冻得青黑。

    高德抽空瞅了一眼，看到这些尸体，终于明白为什么没看到与闯入者有关的痕迹了。这个冰柱刑天就是卫兵，干掉了敢于靠近的侵犯者。至于痕迹么，不是被冰雪寒冰掩盖了，就是被他清理了。有他在，那些光精灵机甲以及冰原猎人自然没有被惊动。

    “你啊。”小丽又道：“认真点。”

    高德有些不爽，这是认为自己不行么？

    跟这样的残缺刑天对战，拿出十分之一注意力和十分之一力量，就已经是高看他了啊。

    超脱视野里血光猛然暴涨，没等高德反应过来，冰柱刑天起脚踹在光盾上，顿时金光血光裂作缤纷碎芒。高德像是被一头巨兽狠狠撞上，即便仙洲人战甲消解了大部分力量，五脏六腑依旧被震得几乎错了位，整个人直接倒飞而出。

    冰凉但却柔和的力量像层层冰莎，将他的倒飞之力层层化解，等他被一只纤纤手掌托在背心时，余力已经完全消解，连在战甲上游动的血色魔光也瞬间褪色，化作点点冰芒，淅淅沥沥洒脱。

    小丽抓着他的腰扣，带着他自半空落下，嗔道：“说了让你认真点，在我面前你都这么吊儿郎当的，就不把我的话当回事？”

    “大意了，没有闪，是我的错。”

    高德有些狼狈的告饶，赶紧凝神戒备。对方骤然爆发，表现出的力量可不亚于真正的刑天。而在他的超脱视野里，原本是各色魔光混杂着刑天白光，并不怎么耀眼还能看清人形的存在，此时不仅光亮暴涨，还是刺目的猩红魔光。

    “这是你自找的——！”

    冰柱刑天如野兽般咆哮道：“我给过你机会！”

    铁锏上的淡淡红光骤然变浓，甚至喷发出尺长的血光。又有另外三色魔光缠绕，原本混杂其中的白光已经微弱得几乎难以看到。

    血光斩裂空气，连雪花与碎冰都应光而裂，落向高德头上时，高德都生出了光盾乃至战甲也未必能挡住这一击的危险直觉。

    直觉归直觉，高德却不退不避，左臂上举展开光盾，右手抖出万魂鞭。

    身后就是小丽，虽然确信小丽绝不会被这一击伤到，可到时候伤到的就是他的自尊。

    血光压下，光盾蓬声炸裂，被削弱了大半的血光还是落到臂甲上，高德似乎都听到了战甲器灵的吱吱哀鸣。

    夹杂着直刺魂魄的血魔之力穿透臂甲，如针刺之雨攻击心灵，臂甲又被血光中的铁锏重击，即将开裂。

    还好，赶在出更大的洋相前，高德的万魂鞭已悄无声息落到冰柱刑天的脖子上。随着高德猛然推动的魂火，金焰直渗战甲，烧灼出冉冉青烟，不仅让血光骤然消散，铁锏上的力量也尽数消失。

    冰柱刑天的身躯一震，然后变得僵直。看到金焰在超脱视野里渗入对方魔光里，疯狂吞噬，高德怕又将他烧成了灰，赶紧停下魂火，松开万魂鞭。

    对方放开铁锏，连连退步，眼见就要仰面而倒，晃了晃却又站稳了。在高德眼里，这家伙身上的力量之光发生了令人惊异的变化。属于刑天的白光骤然大亮，将各色魔光压了下去，然后裹住了代表了魂火的金光，一点点的吞噬。而魂火金光面对白光，完全不像面对魔光那样强势，甚至变得弱弱的，任由白光点点消融。

    “看来……”

    许久后，冰柱刑天终于开口，语气变得平稳了许多，魔光被白光稳稳压制，感觉上几乎就是个正牌刑天了。

    “我等到了该来的人。”刑天说：“不过很奇怪，不该是个女孩子，而且应该身怀冰雪之力吗？为什么会是这古怪的魂火，这可不是刑天的力量。”

    他抬头审视高德，用难以置信的语气说：“你不是刑天，为什么能穿上刑天的战甲？”

    然后他更惊奇了：“不，这不像是刑天的战甲，更像是……比刑天还古老的……”

    “这是仙洲人战甲。”高德说：“看来你知道得很多，甚至都清楚比圣山更早的事情。”

    “至于你在等的人……”高德往侧面退了几步，让出后面的小丽，“我想她才是正主。”

    冰柱刑天看了好一会刑天，虽然面目被头盔遮着看不出表情，但身上还残留着的战意终于彻底消失了。

    “是的，是她。”他如释重负的道：“是你，我终于等到了……”

    说着说着，他两腿一软跪到了地上，哽咽起来，直至呜呜哭泣。

    “呃……”小丽没明白状况：“你把他怎么了？他该是个大男人了，怎么哭成这样？是不是你把他弄得太痛了？”

    高德摊手：“别冤枉人啊，这家伙不过是终于完成了任务而已。他应该不是在这里守门，而是等你吧。看起来他至少守了上万年，换成我的话，守了上万年才等到人，只是哭都算够镇定了。”

    “行啦行啦，跟你开个小玩笑，还那么多话。”小丽嘁道。

    她转向冰柱刑天：“那个……你应该有很多话要对我说，我也有很多问题想问你，在这之前，能不能告诉我你是谁，跟刑天是什么关系？”

    “我是……”

    轮到这家伙发懵了，拍拍头盔嘀咕：“我是谁？”

    高德叹气，尝试着引导他：“你认识……老连长吗？”

    “老连长！？”

    这家伙身躯一震，应该是记起来了：“你认识他？他还活着？不可能吧，这都多少年了？”

    “看来你认识他，而且认识他的时候他还活着，但并不清楚老连长之后的变化。”高德说：“问题是，你都能活到现在，他为什么不能还活着？”

    “我的情况很特殊，不能算是活着吧。”冰柱刑天说：“严格说起来，现在的我恐怕只是这具战甲，而不是里面已经变成化石了的身体。”

    高德跟小丽同时抽了口凉气，眼前这家伙，竟然是跟老连长差不多状态的存在。

    “我算是初代刑天吧，你们叫我……”接着他说：“叫我三十九号就行了，毕竟我作为凡人的名字，早就湮灭在过去了。”

    “这里是北冥山，既包括我身后的雪山，也包括雪山下的城市。”他说到了小丽最关心的事：“没错，光精灵的城市。”

    “我是自愿来这里守卫北冥山的，而且跟圣山没有关系。实际上北冥山也跟圣山没有关系，二者之间甚至有些矛盾。”

    三十九号只是说到这个，就让高德跟小丽充满了期待，果然像姚婆婆说的那样，只要来了，就能得到答案。

    当然跟三十九号的战斗只是意外，纯属意外。

    “你叫……丽？看得出来，如果没有感应到你身上属于人类的生命气息，我还会错认成她。”三十九号注视着小丽，语气异常复杂：“当然她是绝不会这样活生生出现在我眼前的。”

    “她是我的母亲。”小丽顾不得问其他的，“她在哪里，我想去见她，想知道关于她的一切。”

    “母亲？”出人意料，三十九号听到这话有些意外，“这、这似乎有点……难以置信。”

    高德赶紧走到小丽身边，怕她承受不住需要男人的肩膀甚至怀抱。

    “她一直在这里，”三十九号低沉的说：“在我来到这里之前，她就在这里了，从没有离开过。算起来，我应该是在十一……或者是十二万年前就到了这里。”

    果然，小丽身躯晃了晃，这个答案完全超出她的各种预料和期待，让她难以承受。

    高德将手轻轻放在她肩上，让她能确认自己就在这。同时心中异常唏嘘，他倒是想到过这个可能性。

    不清楚光精灵是不是仙洲人的创造物，但小丽有很大可能是圣山用光精灵和凡人这两种血脉，创造出来的。

