    龙族的寿命远长于人族，灰烬龙神已是经历过三代梵天神帝，因而一眼认出了千叶秉烛和千叶雾古。

    但，他们明明是两个已死之人！

    人之寿元，哪怕有着神主极境的修为，也不会超过五万年。五万年，对于人类而言，就如玄道的神主境，是不可突破的界限。

    千叶秉烛的寿元早已超过这个界限，寿终正寝是再理所当然不过的事，更不要说千叶雾古。

    如今他们不但活生生的出现在眼前，气息之厚重，更是隐隐超越了当年，

    南溟神帝之外，听到“千叶秉烛”和“千叶雾古”之名，众人无不是惊身而起，尤其苍释天、轩辕帝、紫微帝，他们在年幼时都曾见过千叶秉烛，而他身侧之人，亦和传承记忆中的千叶雾古别无二致。

    面对众人之惊骇，千叶秉烛和千叶雾古却是面无点波，千叶雾古开口，声音淡若云烟：“我们二人皆为早该死去的世外之人，如今亦时日无多，苟存于世，也不过是想护梵帝最后一程，们无需介怀。”

    灰烬龙神眸中异芒泛动，全身气息不断起伏，他马上意识到了自己不该有的失态，面色一沉，随之将躁动的气息缓缓压下，冷然道：“看来，多年前的那个消息居然是真的。们梵帝神界当年在南域边境找到的那个东西……果然是鸿蒙生死印！”

    “鸿蒙生死印”五个字，无疑是字字天雷，震荡的在场之人头昏目眩。

    “不愧是龙神界。”千叶秉烛开口，声音同样平淡无波：“这世上，难有什么能逃过们的眼睛。”

    “鸿蒙生死印已不在梵帝，们亦无需在意我二人。”千叶雾古道：“梵帝一切，皆由新帝做主。”

    “闭嘴。”千叶影儿冷冷出声：“一个死人，们哪来这么多废话。”

    千叶雾古和千叶秉烛同时收声。

    “死人？”灰烬龙神刹那一愕，随之意识到这似乎是在说自己时，身躯轻微一歪，肆意的狂笑起来：“哈哈哈哈——”

    大笑声中，千叶影儿看都没看他一眼，径直走向云澈。

    南溟神帝也在这时起身踏前，笑着道：“影儿，多年不见。如今……”

    “南万生，”千叶影儿直呼其名，嘴角似笑似鄙：“猜，我今天是来道贺的，还是来讨债的！”

    在北神域虽只短短数年，千叶影儿的心境和所求都天翻地覆，再加上继承魔血，身染黑暗，以及来自云澈魔功、躯体各种潜移默化的影响，千叶影儿整个人的气质气场都已发生了无比巨大的变化。

    南溟神帝迷梵帝神女，在这整个神界都是人尽皆知的事。

    作为南神域第一神帝，这世上几乎没有他得不到的东西，但偏偏，他最想得到的千叶影儿，却始终未能如愿。

    那些年为了讨好千叶影儿，南万生可谓是不惜一切手段。千叶影儿但有所求，哪怕明知对方是在利用他，也断然不会拒绝，而且都是亲力亲为，甚至不计后果。

    可惜，整整数百年，他都未能染指千叶影儿一瞬。他心中非但没有恨怨，反而更加心痒难搔，痴之若狂。

    而今，千叶影儿气质大变，黑暗侵染、云澈滋养下的风韵，让南溟神帝再见千叶影儿的第一眼，便如中了瞬间爆发的毒药，每一滴血珠都在躁动。

    但……

    面对千叶影儿的冷语，南溟神帝生生定了两息，才迅速调整五官，微笑道：“影儿能来，就算是讨债，本王也欢迎至极。如今荣为新的梵天神帝，也是完成了父王的平生大愿，看来，他死也瞑目了。”

    “只是不知，封帝大典可有定日？本王已是迫不及待想要亲眼见证！”

    “呵，”千叶影儿淡淡冷笑，脚步缓慢了几分：“南万生，果然是越活越回去了，看来这些年，不仅身子，连脑子都被女人扒空了？”

    “哦？”南溟神帝一脸笑眯眯。

    “我名云千影，”她目光移开，不再看南溟神帝一眼：“至于喊的那个千叶影儿，她早就已经死了。那个死去的千叶梵天也不是我父王，而只是一条早

    该死去的老狗。”

    “梵帝神界如今以我为主为帝，无需什么仪式大典，更轮不到来见证……懂了吗！”

    一番话，说的众人一阵心惊。而她后方跟随的千叶雾古、千叶秉烛以及古烛三人，竟对此……毫无反应？

    “还有，‘影儿’好歹是我以前的名讳，”千叶影儿低眉敛眸：“对我而言是死去之人的耻辱之名，不过我家男人心胸狭窄的很，他听了会不会高兴，可就不是我说了算的。”

    南万生的神情刹那一僵。

    千叶影儿来到云澈席位之侧，向阎三道：“滚后面去。”

    众目之下，气息森然到让众帝都心中惊悸的阎三迅速起身，一声不敢吭的退离到云澈身后。

    千叶影儿入座云澈之侧，身后，古烛、千叶雾古、千叶秉烛漠然而立。

    空间在无声的紧缩，所有瞥来的视线都在轻微的扭曲……因为，王殿之中，那一处小小的空间之内，存在着七个十级神主！

    而且这七人之中，古烛和千叶影儿之外的阎魔三祖与千叶二祖，他们在十级神主这个巅峰领域，都是巅峰的层面。任何一个，都足以击败除南万生外的南域所有神帝。

    这是何其恐怖的阵容。

    南域众人方才正处梵帝老祖现世和鸿蒙生死印带来的震骇之中，在他们忽然意识到这一点时，刚刚平复的惊骇又在一瞬间放大了数十倍。

    就连刚才被千叶影儿激怒，本该马上发作的灰烬龙神都忽然失声，脸色呈现出前所未有的低沉。

    七个十级神主，五个老怪物……这还不算实力最不可揣测与低估的云澈，以及那个最可怕的魔后和“北域第一帝”阎天枭未到场之下。

    东神域溃败，世人更多看到的是来自北神域的各种诡计奇招。尤其是王界之战，唯一正面攻陷的也唯有宙天界。

    此刻，他们才忽然惊觉，似乎所有人，都对北神域的真正实力……一无所知！

    周围变得无比安静压抑，许久无人出言。之前站起的轩辕帝与紫微帝更是忘了坐下，神色一阵无比剧烈的变化。

    “来做什么？”云澈斜她一眼，沉声道。

    “能来，我为何不能？”千叶影儿稍稍别过脸去，似乎对云澈出行前刻意避开她颇为不满。

    “自作主张！”云澈声音更沉了一分。

    “就算是自作主张，”千叶影儿鼻端轻哼：“凭我和古伯，以及这两个老家伙，再怎么，也不会给拖后腿吧？”

    “而且，若论恩怨，我现在好歹是梵帝神界的主子，来这里的理由，可比充分的多了。”

    “……”云澈没再说话，事已至此，总不能强行把千叶影儿撵回去。

    在北神域最后的那段时间，她已是变得相当听话。而一接手梵帝神界，手掌远超以往的力量，果然又开始“嚣张”起来。

    “呵呵呵，”一声低笑响起，灰烬龙神缓缓站起：“梵天新帝？以云为姓？千叶雾古，来告诉我，现在的梵帝神界，究竟是姓千叶，还是姓云？”

    千叶雾古微微闭目，并无言语。

    先前被千叶影儿骂为“龙皇脚边的走狗”，他还没有算账，如今的问话，竟又被千叶雾古无视！？

    身为龙皇之下，万万灵之上的龙神，何曾敢有人对他如此？哪怕是千叶梵天，也从不会与他有任何怠慢失礼。

    “千叶雾古，以鸿蒙生死印留住了老命，耳朵却聋了吗？”

    这般情境，任何一个龙神都不可能忍耐，何况他灰烬龙神。

    “呵呵，”千叶雾古一声淡笑，却依旧保持着淡然垂目的姿态：“吾主便在这里。若心中有疑，可直接向吾主请教。”

    以曾祖父之身，却称千叶影儿为“吾主”，还是在她舍弃千叶，以云为姓的情形之下。灰烬龙神眉头大皱，南域众人每个都是神色连变，无法理解。

    “这么说来，”灰烬龙神似笑非笑：“身为梵帝之祖，们却心甘情愿的沦为……魔的走狗！

    ？”

    “灰烬，言重了。”千叶秉烛道：“吾主心怀梵帝未来，身上所流亦是梵帝之血，姓氏为何，又有何重要？”

    “且若非吾主，梵帝早已步月神后尘。我们二人目观一切，心甘如此。更欲亲眼目睹和见证在这个选择之下，梵帝的命运最终会走向何方。”

    千叶秉烛和千叶雾古都曾是梵天神帝，他们的阅历和眼界何其广博，而比起他人，他们甚至还超越了生死界限，以“亡去之人”存在的那些年，他们所沉浸与感悟的，或许亦是凡世之人无法触碰的领域。

    他们的言语，每一个字音都仿佛深蕴着一方广博的天地，无尽的厚重沧桑。

    而这样的他们，竟做出了如此的“选择”？

    默然之间，在场众人，下至溟卫，上至神帝，内心都受到了极大的无形震动。

    “闭嘴！”千叶影儿一声冷斥：“我刚才说过，不要和死人废话，们是真的聋了吗？”

    “……”千叶雾古和千叶秉烛彻底无声。

    “死人？”灰烬嗤笑一声：“千叶……哦不，云氏千影，该不会，真的是在说本尊吧？”

    “哦？”千叶影儿抬眸，似乎很轻的笑了一下，悠然道：“该不会，真的以为自己今天能活着离开这里吧？”

    此言一出，除了云澈一行之外，王殿上下无不是勃然色变。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！！”

    灰烬龙神毫无仪态，无比肆意的狂笑起来：“很好，非常好，这真是本尊一生听过的最滑稽的笑话……哈哈哈哈哈哈！”

    南溟神帝马上笑着道：“哈哈哈，影儿一向喜欢玩笑，想必灰烬龙神也不会当真。还请安坐，大典之前，本王准备了不少助兴之物，定不会让众位失望。”

    灰烬龙神却对南溟神帝的调解之言置若罔闻，笑声忽滞，横眉冷视向云澈和千叶影儿：“短短一个月，让东神域狼狈溃败，们的确有点本事。但们该不会以为，就凭这，便有资格向我龙神界叫嚣！？”

    “啧啧，”灰烬龙神摇头，嘴角三分嘲弄，七分怜悯：“本来，我还好心的给们指明了退路，可惜啊，这个世上，最无可救药的，就是天真和愚蠢。”

    南溟神帝没有再出声，一方北域魔主，一方西域龙神……以南域立场。无人敢轻易插口。

    而且，如此完美的局面，身为南域神帝，又怎会真的从中调解！

    灰烬龙神脾性暴烈骄狂。但，龙神界的强大，西神域的强大，自古无人能质疑，无人敢质疑……而且，立于至高的巅峰，他们的强大，只会远远比呈现出来的还要夸张。

    “呵，”云澈一声低笑，慢悠悠道：“敢在本魔主面前狂妄，甚至言辱本魔主者，要么，成为足够有用的忠犬，尚可留命，要么……死！”

    “而……”他抬起头来，目光淡漠而昏沉，仿佛面对的不是一个龙神，而是目视向一个卑怜的将死之人：“只有死。”

    云澈冷淡的言语下，本就压抑的气氛骤然又冷沉了数倍。

    死……在这里，让一个龙神死！？

    仅仅因为灰烬龙神先前那些无礼狂肆，实则以他的性情再正常不过的言语？

    他们不敢相信，更无法相信。

    “就凭？”面对云澈的视线，灰烬龙神忽然感觉到，他似乎不是在开玩笑，这反而让他更感嘲讽可笑。

    他的目光缓缓扫过云澈身后，沉声道：“身后这几个老怪物，我的确不是对手。但我若要走，凭们也拦得住？至于后果……嘿，该不会，真的蠢到这般地步吧？”

    若云澈今日当真在这南溟王殿上对灰烬龙神动手，一个最直接的后果，便是彻底触罪龙神界！

    还是因为一个在他人看来根本不算缘由的缘由。

    这已远不是“疯狂”、“失智”可以形容。

    云澈神情丝毫未变，手指似是无意识的敲击着席案，软绵绵的道：“杀鸡尚需忧其飞窜，杀龙……呵，不过是屠狗罢了。”

    

