    接下来，暗星大帝在暗星神殿内闭关不出，十大神殿则是亲自出面，对百圣城存活下来的重要人物展开了无比细致的审问，收集一切蛛丝马迹，寻找一切有可能存在的线索和证据。

    第十殿殿主冯雪，甚至还叫上了第二殿殿主安尔纳一同前往灭魂之地内进行探查。

    不过在他们这般细致的审问之下，虽然还没有锁定剑尘的真实身份，但依旧找出了几个值得怀疑的对象。

    那便是苍狼族少主金宏，五华宗少宗主五华圣子，以及天鹤家族的羊羽天和在暗夜城内昙花一现，引发轩然大波之后便彻底失去踪迹的古齐。

    因为在暗星界内，外界武者实力大多都是天神境和主神境，至于神王境高手，那是数也数的过来，几乎每一个都大有来头，毕竟能够在千年内修炼到神王境的武者，即便是放在圣界也是属于耀眼人物。

    而对于这类人物，暗星族几乎都有记载，如今在排除当前被暗星族擒获的那些神王名单，剩下的人就为数不多了。

    而在这为数不多的神王当中，要想找出几位最为强大，最为优异者，同时又下落不明的神王，那自然是再轻易不过了。

    “这四人中，金宏已经离开了百圣城，而且他是狼族血脉，并且又与坤天同时出现过，基本上可以排除，剩下的就只有古齐，羊羽天和五华圣子最为可疑了......”

    “古齐掌握的是力量法则，并且暗夜城民众一口咬定他是在暗夜城内临时突破境界的，应该也不太可能......”

    “五华圣子掌握空间法则与时间法则，此人来自于圣界大宗派，有根有据。不过假冒坤天的人倒是同样掌握空间法则，法则层次已经达到始境之列，不过五华圣子似乎没有掌握剑道法则......”

    “至于最后的羊羽天，此人领悟剑道，剑道造诣不低，空间法则也有涉猎，实力非凡，来历也不清不楚，自称为散修，曾在两界山内与队伍失散，而后独自一人横穿了整个两界山，行踪也是极其神秘。并且百圣城内五位天骄形成阵法施展始境之力都没能杀的了他，最终他在斩杀了百圣城五位天骄之后，神秘失踪......”

    在细致到剥丝抽茧般的调查之下，十大神殿终于有了一些收获。尽管他们也知道哪怕是查出了假冒坤天之人的真实身份也起不到多大作用，但一想到曾经自己等人被假冒坤天的人给耍得团团转，并且还被骗走了大量的上等神王草以及先祖圣土等稀有之物，他们就感到无比的耻辱。

    若是连假冒坤天的人真实身份都还查不出，那就显得暗星族太无能了。

    因此，暗星族高层早已发誓，一定要把假冒坤天之人的真实身份，调查的水落石出。

    “这个叫羊羽天的散修，曾独自一人横跨两界山，在两界山内呆了非常长的时间，并且出现不久就又神秘失踪，疑是再次进入了两界山......”

    “而他这次进入两界山，则是为了完成坤天的要求，猎杀大量神王境噬生兽......”

    一时间，羊羽天这个名字，几乎同时被十大神殿重点关注了起来。

    “而假冒坤天的人，曾经也以坤天的身份进入过两界山，森然也是在那时候陨落。巧合的是，当羊羽天再次出现在百圣城的那段时间，正好是在坤天进入两界山的时间里。”

    “后来当羊羽天斩杀了五大大势力的天骄消失之后，坤天也恰好被找到。这坤天和羊羽天，几乎都只是同时出现一人，这个消失，那个就出现，那个消失，这个就出现，这未免也太巧合了......”

    十大神殿开始怀疑了起来，旋即开始全力收集关于羊羽天的所有事迹，百圣城的众多天骄，也是被分别审问了无数次，最终所有的线索串联起来，使得十大神殿终于确定了坤天的真正身份。

    种种迹象无不表明伪装坤天的人，就是羊羽天无疑！

    “羊羽天，我要杀了你，还有天鹤家族，本殿绝不会放过你们......”冯雪失控了，身上杀意沸腾，仰天发出凄厉之声，心中已经烙印下了刻骨铭心的仇恨。

    “什么？第五殿殿主坤天一直是羊羽天假扮的？”当五十二个势力存活下来的天骄得知这一结果时，全部都傻眼了，所有人都是一脸懵逼状。

    ......

    两界山深处，浓浓的白雾遮天蔽日，覆盖了整个暗星界几乎一半的区域。

    在这浓郁的白雾中，有一只足有百丈大小，浑身羽毛绽放出犹如黄金般光芒的大雕，正在天空中展展翅翱翔，目光中带着一股审视之意扫视下方，看上去就宛若是一位君王在巡视属于自己的领地。

    这只金色大雕，赫然是一只噬生兽，那带着些许灵动般光芒的眼眸，证明了它已经拥有一定的灵智，而身上散发出的气势，赫然已经达到了无极始境，这遮天蔽日的浓雾，尽管能隔绝所有武者的视线，然而在这只金色大雕眼中，就宛若是透明之物，它的目光，能轻易的穿透层层迷雾，清晰无比的看见极远地方。

    就在这时，下方那茂密的丛林中，有一处地方吸引了这只金色大雕的注意，因为在这片葱葱郁郁的丛林间，竟然出现了一株枯树。

    枯树呈现出暗灰色的色彩，在这片一眼望去，尽是蓝色大海的植物汪洋之中，显得异常的醒目，想不引起注意都难。

    金色大雕那巨大的黄金双翼猛烈一震，立即改变方向，带着巨大的风压立即飞了过去。

    与此同时，枯树底下，被层层干枯的树枝环绕包裹在内的剑尘，也是在这一霎睁开了眼睛，他的目光似乎能穿透无数树枝的阻碍，能够穿透层层迷雾，看见远方天空中那只正朝着这里飞速接近的金色大雕。

    “始境噬生兽？”剑尘心中一动，立即感知到那只噬生兽的实力，旋即身躯只是轻微一震，周身环绕的层层枯树枝立即断裂。

    “我收敛了气息，那只噬生兽不可能发现我的存在，多半是因为我身后这颗枯树引起了它的注意。”剑尘站了起来，尽管以他的实力能轻易斩杀这只仅仅无极始境一重天的噬生兽，但他现在只想找个安全的地方恢复伤势，然后服用育道果突破，根本不想节外生枝。

    只是就在他刚准备离去时，突然神色一动，眼眸之中露出一抹意外之色，略微沉吟，便放弃了立即离开的念头，身上气息变动，面貌也发生改变，变成了羊羽天的摸样。

    这时，庞大的风压从高空传来，在浓雾剧烈翻腾之中，一只庞然大物从高空落下，一双散发出金黄色泽的鹰钩利爪深深的陷入了泥土之中，黄金大雕已经落在了剑尘面前。

