    陆灵蹊一直以为云天海阁跟飘渺阁一样，是建在海上的。

    可是没想到，人家是建在云上。

    云海中若隐若现的无数殿宇，远远看着，那真是一派仙家福地。

    “不要被它的表相所惑。”吴求看她的样子，轻笑一声道，“这一片云海是天地初开时的混沌浊云，说它是云，它其实是一方世界，云天海阁就是建在这方世界之上。”

    世界？

    “……您的意思是，云海中也能孕育生命？”

    “自然！”

    吴求带着陆灵蹊直冲高高的云门，“云世界中，天然孕育几种云兽，其中最出名的是有两种，一名云吼兽，二名云麟兽。

    云吼兽，无形无质，平时见不着，一旦与之相遇，若是不能及时关闭耳识，识海都能被它生生的震成豆腐。”

    云天海阁可不是下界修士以为的安全仙宫。

    “若是有幸能杀了它，必能得一枚浊云晶，此物不仅可以用来布阵，还能炼成特别的飞行仙宝飞云障。”

    陆灵蹊连忙看向脚下可浓可淡的云团。

    “不错，它就是我用浊云晶炼制的飞云障。”

    吴求面带微笑，“一路走来，你也看到了，无人能看破它的形迹。事实上遇到危险的时候，它还可以以消耗浊云晶本源为代价，瞬移万里之外。”

    那……？

    陆灵蹊不由看向他。

    “本源消耗太过，它会自然消散。”说到这里，吴求顿了顿，“因为‘神泣’之毒，我几次遇险，再用……它坚持不到千里之外。”

    既然坚持不到，又有何用？

    还不如从一开始就示弱。

    厉害的妖王，见到逃亡的只是小元婴，不会理会。不厉害的……，他还有一剑之力。

    “云天海阁虽是四大仙宗，可是，以浊云晶制成的飞云障，现存的也只有六件。”

    事实上，这六件，真正完好的，只有两件了，其他三件都如他手上的这一件般，现如今只能当做好点的飞行仙宝。

    “云吼兽上万年才能出来一头，遇到的，未必能杀它。想要杀它的，可能死活也碰不上。”

    吴求看向女儿的好友，“你是不是觉得这么一片云海，云天海阁侵巢而出，哪怕一寸寸的寻，也能抓出几头来？”

    确实有这怀疑。

    不过……

    陆灵蹊看向这个真正被‘神泣’一直折磨的前辈，心念一动道：“伯父的意思是，云海世界很大很大，大到可比一域一界？”

    那天事急从权，她是顺杆子爬，才喊他一声叔叔。

    但是，她爹真的比他小了好多好多岁，所以，这一路上，她早就改口伯父了。

    “不错！”吴求很欣慰。

    物以类聚，人以群分。女儿的朋友聪明，女儿肯定也聪明，“云天海阁建宗二十多万年，可是，一直到现在，都未能绘出里面的完整地图。”

    “云——本就是流动的，想要画出地图……本来就做不到吧？”

    “哈哈！哈哈哈……”

    吴求被她逗笑了，“云是流动的，但是里面还是有地域山川的。不过，就像你所说，‘云’本就是流动的，里面的地域山川，也会依时而动。”

    云天海阁这些年一直想要查出规律，用为己用，可惜，始终差了那么点机缘。

    “云吼兽难得一遇，你将来进去，可以忽略，但是云麟兽数量还是很可观的，你必能遇到。”

    吴求从一开始就打算给女儿的朋友走个后门，“云麟兽的麟皮，轻若无物，防御功能不错，能无视修为，自动消去攻击者一到两成的力度，仙盟坊市和四大仙宗巡察修士的战甲，都是云麟兽的麟皮所制，回头，你也可以弄一套穿着。”

    这么厉害？

    陆灵蹊眼睛一亮，“多谢伯父。”

    说话间，他们已到进入云天海阁的云门处。

    薄薄的云雾，在他们面前散开。

    “邱胜拜见宗主。”

    老者迎出来，“宗主，您可回来了，朝阳殿和天霞殿又闹起来了，您……”

    “死人了？”

    “啊？没！”邱胜吓得一激灵，连忙摇头。

    “那你多什么事？”

    吴求声音淡淡，“说了多少次，只要没闹上云天殿，都不必管。”他能当这个宗主，除了师父的面子，最主要就是因为，身体不好，不太能管事。

    “可……”

    邱胜还想说什么，只是看到吴求的淡漠神情，到底忍住，“是！”他顿了一下，双手捧出一枚玉简，“宗主，北霄殿传讯，那边的冬门有异，差不多到了能开启的时候。”

    吴求接过玉简，一边走一边道：“唔，北霄殿再有信来，你帮我用印开冬门就是。对了，这是归墟海的小朋友敖巽。敖巽，这是云天殿的管事邱胜，你喊一声邱叔吧！”

    “敖巽拜见邱叔！”

    “啊？好好好。”

    他们家甩手不管宗门事务的宗主，好好的带一个小龙回来干什么？

    还一来就让她喊他邱叔？

    邱胜感觉宗主对她的态度不对，忙摸了一个玉盒出来，“正好得了枚青桑果，于你现在的修行，正好。”

    “多谢邱叔！”

    虽然怀疑这青桑果是妖族人吃的，不过，她有徒弟呢，陆灵蹊朝老头甜甜一笑。

    “敖巽是敖桐后辈，我亦甚为喜欢，回头，冬门打开，让她也跟着进去玩玩。”

    啊？

    “……是！”

    东南西北四门依时而开，每次都会有外宗修士走人情进去。

    这么多年，宗主都没给别人走过人情，手上的名额一直在他这里。

    可怜，他已经许出去了，现在又塞一个……

    邱胜虽然为难，但宗主当面，不敢说一个‘不’字，毕竟敖桐不是一般的妖王。

    “敖巽，伯伯要暂闭一个小关。”

    吴求在她腰上挂了一枚云龙青玉佩，“邱胜，我把她交给你，记着，不能让人欺了她。”

    “是！”

    邱胜连忙点头。

    “敖巽，云天殿的事，都是你邱叔管，有什么事，只管找他。”

    这些年，他其实是白担宗主之名，各殿殿主，都不想有一个管东管西的宗主，所以吴求想什么时候闭关就什么时候闭关。

    “对了，天阳拍卖会要开始了吧？邱胜，拿二十万仙石给敖巽，派个弟子，也带她去逛逛。”

    二十万仙石？

    这么多年，宗主都没给任何人花过一块仙石，现在……

    邱胜连忙点头：“是！”

    “好好跟你邱叔玩，云天海阁的事，让你邱叔跟你说。”

    吴求想了想，又给她摸了一个手环，“遇到危险，直接拍碎，它会护着你的。”

    “嗯！”

    当着外人，陆灵蹊也没推辞。

    她用不上，回头交给余呦呦就是。

    吴求摆摆手，一个闪身就滚蛋了。

    “呵呵！”邱胜干笑一声，“不知小友是怎么认识我们家宗主的？”

    她要不是妖，他都要怀疑他们的宗主是动了凡心。

    “吴伯父跟我桐姨是朋友。”

    陆灵蹊朝老头露了个无懈可击的微笑，“邱叔，你们云天海阁有什么能吃的云兽吗？”

    一路上，吴求尽跟她打听天渊七界和幽古战场的消息了。

    陆灵蹊知道，他身上有毒，不能太激动，把陆安也是十面埋伏传人的事跟他透露，间接的向他表明，余呦呦跟陆安一处，一定会很安全的。“对了，我还听说，仙盟那里，新建了一个战幽殿，那个战幽殿，您也能跟我说说吗？”

    “……”

    他问的问题，这小龙一句话回完了，怎么反过来……

    邱胜脸上也给她露了个慈祥的笑，“云海中的几种云兽，云吼无形无质，没肉。踏云麟皮一剥，肉化无形，所以，也没办法吃，唯一能吃的只有一种跟水母差不多，叫云母的小东西。

    云吼和踏云麟偶尔也会以它为食，不过，它的肉质虽然还不错，可是，也只勉强算是一阶灵物。”

    这样的东西，这只小妖龙也看不上吧？

    “云母天生天养，繁衍速度极快，很多小弟子不能进云海，都会站在云渡的边上，用兜网自行捕捉，你看，那边就是。”

    陆灵蹊随着他的手指望过去，果然，那边的护拦处，有人好像撒网捕鱼一般，朝下面的云海撒网，“看着还挺好玩的。”

    和鹰叔在星湖捕小星鱼的时候，他们都是用灵力聚网。

    “……呵呵，是吧！”

    邱胜摸了摸胡子，“回头，老夫也给你一套捕具。”

    “那就多谢您了。”

    “应该的，过几天冬门大开，你要想吃东西，倒是可以在云母常常出没的地方，寻找一种叫云草的东西，那东西虽然也只算一阶灵物，可是，不管是凉拌还是清炒，都是极美味的。”

    这小龙会吃草吗？

    邱胜在心里笑了笑，“除了云草，还有云菇，云菇是六阶灵物，更是美味，只是，平时甚为少见。”

    宗门都收云菇呢。

    奈何这东西，得靠运气，运气好的，能采一大片，运气不好的，连进三闪，也是一株都采不到。

    “那……它们的样子，能给我看看吗？”

    邱胜随手就给她摸了一枚玉简，“这是介绍云海中灵物的，小友随便看。”

    “多谢！”陆灵蹊没有马上看，收起来，接着问，“那战幽殿呢？我听我桐姨说了一嗓子，听说，执掌战幽殿的人是鬼修。”

    “确实！”

    邱胜又给她摸了一枚玉简，“这是有关战幽殿的最新消息。”

    他朝不远处的侄孙招招手，“怀荣，过来，陪陪这位归墟海的敖巽小友。敖巽，这是我侄孙邱怀荣，让他陪你到处走走如何？”

    “……好啊！”

    陆灵蹊没想到，她家老祖宗居然还拜了食神为师父，“邱前辈，我早就听说仙上楼的美味，能先到那边转一圈吗？”

    “……当然可以。”

    这小龙尽想吃的。

    但是仙上楼的东西多贵？

    “刚刚宗主不是说，给你二十万仙石吗？”

    邱胜笑得一脸褶子，“怀荣，你拿这我手令，到外事堂给敖巽小友拿二十万仙石。”

    “是！”

    邱怀荣当然听明白了叔爷的意思，“敖道友，这边请！”

    陆灵蹊直接跟上。

    没多久，两人就从高大云门奔出，直往不远处，热闹非凡的坊市。

    “仙上楼的东西都很贵，敖道友知道吧？”

    “嗯！”

    陆灵蹊哪里顾得了身边人的心思？

    她的心里眼里，全在仙上楼上。

    天渊七界有食神的传说，可是，她以前真没想过，他也是他们天渊七界的人。

    好像大家都忽略了这一点。

    “其实到仙上楼吃，你未必能吃得多尽兴。”邱怀荣还想给自家拉点生意，“我知道一家店，其实味道也还好，而且便宜……”

    “不必，就仙上楼。”

    陆灵蹊看到招牌了，哪里还要他带路，直接就想往仙上楼进。

    “没位了？”

    一个穿着云天海阁流云法服的男子，堵在了台阶上，“我刚进去，都没位。”

    “敖道友，你看……”

    “大厅没位，包厢也没有吗？”

    陆灵蹊朝里面端菜的伙计喊了一嗓子。

    “有的有的。”

    里面奔出一个伙计，“客人请，二楼还有一个包厢。”

    “……”

    陆灵蹊昂首进入。

    “嗨嗨嗨，邱兄，带我一块儿。”

    “对不住，吴兄，我身上也没那么多仙石。”邱怀荣可不敢替她应承，“这一位……”

    “跟我家叔祖一块来的呗！”

    吴让紧跟陆灵蹊，“小龙，你还不知道我是谁吧？在下吴家子，吴让。”

    “想跟着沾便宜，那就来呗，哪那么多废话？”

    “嘿嘿，还未请教大名。”

    “归墟海敖巽！”

