    那断了手臂的官兵一路哭丧着脸回到场中，此时院子里已是刀光剑影，双方使出真本事，拼得各有损伤。

    但是赤沙帮的损失至少是对面的三倍，称为被压着打也不过分。

    蒋都头一人敌住费如风，本来颇有压力，但随着局势的逐渐改变，蒋都头感觉压力渐小，顿时就明白过来——费如风感觉独木难支，起了逃跑的心思。

    蒋都头心中暗喜，赤沙帮已经死了十几条汉子，只要费如风一逃，接下来就势如破竹了！

    他也不当众叫破费如风的心思，而是压低声音道：“你想走就趁现在，否则等大局一定，我可没有理由再放过你！”

    费如风回头看看赤沙帮的人，空有一腔血性，却实在无力回天，知道双方实力悬殊，再硬撑下去，只怕要把自己的性命搭上去。

    他没有犹豫太久，就作出了决定：“蒋都头，只要你网开一面，我绝不回头生事，费某人活到这把年纪，知道好歹的。”

    蒋都头哼了一声：“我也不怕你回头生事——利索些！”

    就在费如风打算抛弃赤沙帮的人，逃之夭夭的时候，突然一个蒙面人闯进来。

    断臂的官兵面露惊恐，大叫起来：“就是他！把我的手给斩断了！他是个高手！”

    蒋都头愣住了。

    但是更加震惊的，是赤沙帮的人。

    虽然来者蒙着脸，但所有人都认出来，蒙面人就是铁柱。

    但断臂官兵说铁柱是个高手，别说蒋都头不信，就连赤沙帮的人自己也不信。

    这小子一抬腿我就知道他要拉什么屎，你跟我说他是高手？

    当我们是傻子吗？

    蒋都头雇来的一个修行者观察赤沙帮众的脸色，隐约猜到了什么，冷笑道：“就让我来试试这位高手的斤两！”说罢犀利的一剑刺向铁柱。

    赤沙帮众人仿佛已经看到了结局，别过头去不忍直视。

    然而，结局却不是他们想象中的结局。

    蒙面人铁柱如有神助，刷刷抖了两个剑花，轻而易举的一剑刺死了蒋都头雇来的手下。

    赤沙帮所有人都面露惊愕——什么情况？

    铁柱这是要逆天吗？

    那断臂官兵再次尖叫起来：“我早说了他是高手，你们偏不信！”

    “不过是运气罢了，再给我上！”蒋都头心中惊疑不定，但表面上还是要嘴硬一下。

    两个胆大的官兵合围而上，铁柱脚步轻移，身形翩跹如鹤，剑上如寒星点点，转眼间又杀二人。

    赤沙帮众人都看懵了。

    蒋都头气急败坏，大声叫嚷道：“双拳难敌四手，我们一起上，车轮战！看他小子能支持多久！”

    铁柱至今一言不发，只是不断杀敌，出招轻松写意，充满了神秘的高手气质。

    费如风一看情况不对劲，决定先不逃跑，看看再说。

    卫然用投影冒充铁柱，其实是有一个弊端的，如果对方有势均力敌的人，随着战斗越发激烈，投影的颜色会逐渐变淡，那时候就算是眼力再差的人，也能一眼看出古怪，冒充就失败了。

    然而，场中没有哪个人可以把铁柱投影逼到那个地步。

    蒋都头逐渐认识到铁柱的实力，他有心搞车轮战，但是赤沙帮其他人也不是干站着不动的，铁柱大发神威，让他们士气大涨，打起来格外有力气。

    “围攻那小妞！”蒋都头想到一个歪主意。

    攻敌必救，一定能打乱铁柱的章法。

    然而他忘了，他之前下过另一个命令，就是不能伤了安婷婷。

    若是把安婷婷打得血肉模糊，让太守公子怎么享用？

    所以蒋都头的手下陷入了一个困境，既要打败安婷婷，又不能伤了安婷婷。

    如果没有卫然投影出来的铁柱在的话，这个要求其实很容易达成。

    只要不断试探性进攻，消磨掉安婷婷的力气，然后打掉她的武器就成功了。

    然而铁柱出手，岂能让对方如愿？

    投影铁柱二话不说，纵身跃到安婷婷身前，和安婷婷背靠着背，双剑合璧，不断击退敌人。

    安婷婷的心剧烈的颤动起来。

    这不就是每个少女梦寐以求的场景吗？

    整个帮派最危急的时刻，平时深藏不露的年轻高手，为了救我，不惜暴露身份，从天而降落在我的身前，最后与我双剑合璧，杀退敌人。

    仿佛琴瑟和鸣，妙不可言。

    这个场景是在太过美好，也不怪安婷婷动心。

    最后蒋都头的人被杀得落花流水，含恨而去。

    赤沙帮众人纷纷欢呼雀跃，不但死里逃生，还保住了货物，都流露出发自内心的喜悦。

    就连费如风也很高兴，庆幸自己没有逃得太早，否则声名就毁了。

    安婷婷收起剑，语调含情脉脉：“这个时候，你还蒙着脸做什么？”

    说罢伸手去摘铁柱脸上的蒙面巾，然而铁柱却后退了两步，翩然而去。

    赤沙帮的人哪里肯放过这位战斗英雄，紧跟着铁柱投影回到了客栈。

    到这里，铁柱投影的使命就完成了。

    卫然伸手在铁柱的头顶上按了几下，昏迷的铁柱悠悠转醒。

    这个憨憨还没反应过来，马上就被一屋子的赤沙帮帮众给围住了。

    这一夜，赤沙帮所有人都发自内心的想跟铁柱交朋友。

    他们望向铁柱的眼神，充满了崇敬。

    刚才那杀敌的身手，绝对值得他们的崇敬！

    马上有机灵的人反应过来：“柱哥！这是我之前借你的银子，跟你开个玩笑呢，现在还给你，你大人有大量，可千万别见怪！”

    众人纷纷反映过来——这里除了安婷婷，几乎每个人都欺负过铁柱。

    “柱哥，这是我借你的银子，双倍奉还！”

    “我三倍奉还！”

    “我十倍！”

    “柱哥，不，柱爷！这是上次借您的一颗化气锻骨丹，我就不说什么几倍奉还了，都是我鬼迷心窍，没看出来您隐藏的如此之深，您如果想惩罚我，就直说吧！”

    那人说罢，就开始双手不停的打自己的耳光，声音清脆响亮。

    铁柱完全懵逼了。

    “你们在说什么？我刚才被人打晕了，什么都没做啊……”

    众人纷纷笑道：“柱哥就是爱讲笑话，你以为你蒙个脸，我们就看不出来吗？大家都是熟得不能再熟的兄弟，你力克强敌，拯救赤沙帮于水火之中，这份功劳就算你再怎么谦虚也得领下。”

    “不是，我真没有！我哪有那本事啊！”

    众人再次笑着摇头：“柱哥虽然剑法高强，但演戏的本事不怎么样。”

    “柱哥那叫心性淳朴！”

    “你们懂什么？柱哥救了我们的命，怕我们心里有负担，所以故意不认账。”

    众说纷纭间，铁柱满心疑惑：他们口口声声说亲眼所见，我真的有那么强吗？为何我一点印象都没有？

