    －－－－－－

    冲霄神光中，确实有一颗玉树的虚影，这牵动了所有人的心神。

    莫非是跟随古之大帝的不死神药出世了？

    神光动九霄，当中有圣树，摇动七片玉叶，每一片玉叶上都遍布纹络，浑然天成，如大道烙印其上，摇动间虚空闪烁一片片先天道图。

    所有人都心中骇然，因为那株玉树摇动间挥落一片片道图，落到大地上，顿时将一片片山脉抹去，悄无声息。

    没有什么大的动静，就这样将一片片山脉抹去了，这场景让人毛骨悚然。

    想要靠近夺取至宝的众修士都飞快避开，那随着玉叶摇动而飞出的道图极其强大，就算是皇主圣主级别的人物擦着都会死伤，没有人能靠近。

    但也只是爆发了很短的时间，通天的光柱便渐弱，那株玉树也在敛去的神光中显露真形。

    “这是……不死妙树？”

    有人看见玉树的真容惊呼出声，辨认了出来。

    “传说中的不死妙树？这种宝物极难祭炼成功，可一旦成功，能媲美大帝专属圣物。”有人激动的解说，因为太过罕见，很多人寻遍中州也不见能的找到几棵玉髓中生出的玉树，更别说要凑足几十株来炼制不死妙树了，而且失败率还特别高。

    能够见到一株不死妙树，其概率是比见到仙金等帝级圣物要小得多的。

    玉树并不高，生有七条枝丫，每一条长有七片叶子，有玄奥道纹烙印其上，没有可怕的极道气息，但却压制任何帝级之下的法则波动，虽然这种压制只持续了很短的时间，马上又随着神光的内敛而消失，但也足够让人心惊，比古籍中记载的不死妙树更强。

    这是叶凡当初渡劫的先天道图，罗墨将它烙印在了不死妙树内，作为内部的道纹，让其化作了一件恐怖的兵器。

    材质它不差，不死妙树练成后可媲美仙金。

    法则也不差，先天道图唯有极道帝兵能对抗。

    而罗墨更是为它注入了奇特的变化，那就是以永生法的大炼宝术，将这条祖脉诞生的灵智注入了其中，化作器灵，而拥有器灵的法宝，在永生法之中被称为道器。

    道器道器，得道之器才能称之为道器，这件不死妙树得到的是先天道图的道。

    龙吟之声响彻天地，不死妙树内一条紫色的神龙游动，穿行于一片片树叶中，如穿行于一个个世界，这是新生的器灵，力量正在贯通整件不死妙树。

    一些修士运转神目之法，“这不死妙树内竟然修成了一个个小世界！”

    “好玄妙的道纹，不愧是传说中的不死妙树。”

    “此等宝物，合该我所有！”

    不死妙树的气息收敛下来，往地面跌落下去，不再像之前一样往四面八方抖落可以抹去山脉的先天道图。

    修士们立刻意识到时机到了，不死妙树神华内敛，不再伤人，可以取到手中。

    一件件法宝飞出，一则则道术轰落，这片天地顿时化作战场，所有人都在争抢不死妙树，毕竟这种宝物太难炼制成功，是仙金级材料，但比仙金还要稀有，尤其刚刚众人都见识过了不死妙树的威力，绝对是传世圣兵级别的宝物，甚至于更厉害。

    天崩地裂，这里的阵纹已经失去了效果，大地龙脉精华都被吸干，用来补全不死妙树，阵纹也就失去了力量来源，无法庇护这里。

    一些大能级人物在交手，打得山河破碎，任何想要靠近不死妙树的人都会被围攻，轰杀成渣。

    罗墨优哉游哉的以土皇神通遁地，来到了摇光阵营。

    叶凡并未上前，而是在这里看戏，见罗墨出现立刻神念传音问：“你出来了？宝贝呢？”

    “当然在我身上，不然送给他们吗？”

    不死妙树从遮天法的角度来说是炼成了，但是从永生法的角度来说还差些火候，不能算真正的道器，毕竟烙印的是先天道图的道纹，那是遮天法的道。

    罗墨一直在研究两种法的融合与转化，有些设想想在不死妙树身上试验。

    叶凡看了看那边还在打生打死的一众修士，感觉有些好笑。

    别争了，宝贝都不见了！

    “你还会炼制不死妙树？”

    “别人炼的半成品，我只是来这里补全。”

    “原来是这样。”

    姚曦见罗墨突然出现，有些惊喜，自家这位一出去便是许久不见消息，真叫人牵挂。

    罗墨也向姚曦微微招手，让她过来。

    “这个给你。”

    他拿出一部厚厚的玉书，里面大部分是他在仙府小世界得到的经文秘术，还有在秦门得到的兵字秘。

    姚曦接过玉书，高兴的问，“这是什么？”

    “我在外面寻到的经文秘术，你拿回去记录在紫金碑上。”

    不是给我一个人的啊？

    姚曦的心情有了些许变化，只是罗墨的下一句话就让她的心情急转而上。

    “里面还有一门九秘，你们都学一学，有好处。”

    别说姚曦，就连叶凡都惊了，“九秘？九秘中的哪一秘？”

    “是兵字秘，对祭炼法宝有好处。”

    叶凡愕然，仔细算算，皆、斗、者、行、兵，九秘他们竟然凑齐五门，超过了一半！

    或许将来某一天，他们真的会将九秘集齐，化作无上仙术也说不定。

    不过罗墨寻九秘的速度也太快了吧，别人一辈子都不一定能得见九秘中的一种，他这才花了多少时间？竟然得到了超过半数的九秘，真不知他是怎么寻到的。

    “圣女师姐，不介意的话先打开看看？”叶凡有些迫不及待了，反倒是姚曦，看起来像是不那么着急。

    姚曦现在是负责紫金碑的，罗墨将这一权利给予了她那一脉。

    “师弟先护送经文秘术回去吧。”姚曦将玉书交给了叶凡。

    叶凡去和几位太上长老说了几句，他们也都点头，联络正在边缘OB随时准备抢不死妙树的圣主李道清，一同返回摇光。

    还要争不死妙树吗？

    李道清是想争的，但听说圣子来了，而且在外面寻到了一门九秘，屁颠屁颠的就返回，不死妙树也不要了。

    他和罗墨说了几句关切的话后就立刻和一众太上长老还有叶凡返回摇光，迫不及待的研究九秘去了。

    一门兵字秘就打发了……哎，摇光惨啊，没有帝经，没有帝术，除了龙纹黑金鼎外底蕴不足，全靠自己这个圣子在外面薅回来一些好东西补贴家业，他们真是捡到宝了。

    姚曦和罗墨远离了那片打得一塌糊涂的乱地，降落在秦岭的一条小河边。

    “你这段时间去了哪里？怎么半点消息都没有传回来。”

    “在一处秘境内寻找前人留下的经文秘术，就在中州。”

    “将来呢？”

    “将来一段时间也会在中州活动，寻找一些机缘。”

    得到了这个回答的姚曦嫣然一笑，“那我与你同行好了，正好我也突破到了化龙秘境，需要龙髓来修炼，中州多龙髓，正好可以寻一些。”

    罗墨能感知到她内心的想法，因此姚曦也是大大方方的展示出来，摆明了要发起攻势。

    “你这是要乱我道心啊。”罗墨笑道，不过却没有答应下来，“我去帮你找点龙髓，但我随后还有些事情要做。”

    他自己修炼是不需要龙髓的，到时候直接批发化龙天劫，天劫中蕴含化龙法则，可以吃到饱。

    但姚曦却是需要，不可能像他一样将天劫当饭吃。

    “好，我们去哪里寻龙髓？”姚曦也不打算缠着他，反正时间还多，这次不成以后还能慢慢来。

    “当然是去龙髓最多的地方。”

    哪里龙髓最多？

    九黎天阙。

    九黎是中州的一个不朽皇朝，传承古老，拥有极道帝兵九黎图。

    九黎天阙便是它们所开的拍卖行，每隔一段时间都会拍卖宝物。

    “龙髓一瓶，共有九滴，底价二十万斤源。”

    九黎天阙的拍卖大厅中正在展示拍品，一个通透的玉瓶中装有九滴龙髓，绽放神华，每一滴都有拇指肚那么大，互不相容，晶莹透亮，隐隐有龙形蕴藏其中，像是一颗颗龙蛋。

    “品质一般。”

    罗墨评价到，然后喊出了一个价格，“四十万斤源。”

    大厅内一片哗然，都在议论。

    “这个人是谁啊？怎么每次喊价都翻倍起步？”

    “摇光圣子，从东荒那边来的。”

    “听说他源术很厉害，寻源就跟吃饭喝水一样简单，财富惊人，可能是突破到了化龙秘境需要龙髓来修炼，这两天已经走了好几个拍卖行，拍下了不少龙髓，一开始还有人和他争，互相报价，后来就……”

    “后来被他的财大气粗给征服了？”

    “不是，后来有人发现，故意跟他抬价的人被拍死在了城外。”

    “嚯！”

    这么暴力吗？

    “再后来那人的门中太上长老来理论。”

    “然后呢？”

    “然后就没听说过那名太上长老的消息了，摇光圣子倒是仍旧出入于各拍卖行中。”

    “嘶——”

    这么强硬？

    听了这位摇光圣子江离的光辉事迹后，大多数修士都不敢竞拍了，毕竟这是一位真正的狠人。

    不过罗墨有一点要澄清，就是那人他没有拍死，只是拍碎了他的法宝将碎片留在了现场而已——反正也是破烂——人则是被接到了神痕紫金塔中养伤，并没有害他性命。

    至于对方的太上长老，一位刚刚踏入仙台的修士，则是被他镇压起来，用做以后渡仙台秘境雷劫时引动雷劫所用。

    这些能修炼的智慧生物他不愿意杀，又不是蛮兽，让他们在发挥发挥剩余价值就好。

    旁边，拍卖行的负责人有些牙疼。

    一瓶龙髓啊，稀缺商品，修士的必需品，很多时候能卖到更高价格的，但摇光圣子一口将价格定在两倍，虽然说也赚了，但赚得不够多，让他们不爽。

    姚曦和罗墨同行，这样的龙髓她这些天收了许多，罗墨豪掷万金，不管什么品质的龙髓都买了不少，姚曦用不了的还可以给其他人用，这东西不愁用不掉，只有不够用的，毕竟可以加速化龙秘境的修行。

    拍卖行的负责人在拍卖还未结束时便亲自将龙髓送了来，毕竟罗墨摇光圣子的头衔摆在那里，赊账都能赊几百万，源术强大，流水也惊人，稍微打听就能知道这位圣子平日的开销有多大，经常大手笔购买各种东西。

    “圣子若有什么东西要拍卖，也可委托我九黎天阙。”

    拍卖行负责人是一个老头，就是为罗墨而来的，毕竟他的源术也算是出名，而源术厉害的人手里想来是有各种各样的宝物，这就是他们拍卖行的生意了。

    只是罗墨这里什么宝物都用得上，消化得了，摇光自己的拍卖行都没得到他的支援……不过这是中州的拍卖行，龙髓在这里比在东荒常见多了。

    于是罗墨取出了一个手臂粗的玉瓶，半米高，说到：“这是一瓶荒古禁地神泉，只要龙髓来换，不要源。”

    源他这里多得是，神源都一大堆，还是换些龙髓比较好。

    “荒古禁地神泉？”

    拍卖行老者一惊，然后小心翼翼的接过玉瓶，打开一闻，顿时吸入一股温润水气，五脏六腑四肢百骸都在舒服的呻吟，整个人在刹那间好似年轻了许多。

    这浓郁的生命气息，是神泉水无疑了！

    “圣子果然厉害，连荒古禁地的神泉都能取到，您放心，这么一瓶神泉，就算是祖脉龙髓都能换个十滴了。”

    “嗯，你们的费用我用源来结算。”

    “……”

    老者无奈，这位壕爷完全不把源当一回事儿，他们抽成都没办法抽，只能赚源。

    罢了罢了，只有动用关系赶紧调来龙髓换一些，这荒古禁地的生命神泉可是好东西。

    当然，这并不是荒古禁地中的生命神泉，而是旧瑶池那口仙湖第九层的水，水质和荒古禁地的生命神泉相当，可以冒充，毕竟瑶池的事情不能说出去。

    老者赶紧趁此机会在拍卖会上加塞了一件宝物，等前面的拍品结束之后立刻加上这一件。

    “生命神泉何其宝贵，用来换龙髓未免……”姚曦有些不舍得，毕竟生命神泉既能修复伤势，又能补充神力，还能用来炼丹炼药。

    关键时刻说不得一瓶神泉就能救命，修复伤势补充神力，让你脱离危险，或者在战斗中反杀。

    这样的宝物应该自己留着用才是，拿去换龙髓这种修炼资源有些可惜，毕竟龙髓还能再找，这种得自荒古禁地的神泉用一点可就少一点。

    “别的东西我也不舍得，只有它了。”

    因为它实在是太多了，看看瑶池第九层那个方圆几十里的大湖吧，全是这种品质的水。

    第十层那个小池子的水罗墨肯定就不舍得了，自己用还不够呢，还需要复苏几株神药，不可能拿出来卖，但是上面几层不一样，随便用。

    罗墨取出了一个玉鼎，这是一件空间法器，里面有一个十丈方圆的空间。

    他将玉鼎递给了姚曦，姚曦接过，神念一扫，发现玉鼎的内部空间中满满当当全是神泉，生命气息无比浓郁。

    “……”

    一时之间竟然不知道该说什么好，你这是把荒古禁地的九口神泉都舀空了吧？

    罗墨无心闲聊，他心里想的什么姚曦不知道。

    毕竟姚曦再怎么猜，也不可能猜到罗墨这个时候心里想的是：能不能用火域仙火把不死天皇的人皮炼制成一件法宝。

    比方说炼制一个人皮灯笼什么的，反正他的大幽冥术过于强大了，应当配一件法宝，而且要不弱于不死妙树。

    不死天皇的人皮，加安魂铁，以及各种阴冥材料，炼制一件幽冥法宝应该是足够的，只是不死天皇的人皮并非他能够轻松炼化，所以他想到了借火域仙火的力量。

    但是仙火具体是个什么状况他也不清楚，反正去羽化神朝他也要找盖九幽同行，等买到了足够的龙髓，就去找一找盖九幽好了。

