    对于这件事，方志强没有任何犹豫的余地，虽然说黄琬婷离开之后，闹出了那样一个乌龙，但两个人毕竟认识这么长时间了，之前的种种也都是真真实实存在的，对于她，方志强也一直都是真心把她当做朋友的。

    现在出了这么大的事，就算自己去帮不上什么忙，也得留在黄琬婷的身边，陪着她。

    心中这样想着，方志强立刻掉头回公司，跟聂倩和王亚欣交接了一下之后，就让聂倩去订机票了。

    虽然不知道方志强突然去巴黎干什么，可聂倩也没有多问，她也看得出来，方志强脸上那抹着急的神色。

    简单的处理了一下公司里的事情，方志强就动身去了机场，中间几乎没有丝毫的停留，毕竟，根据小曼所说的，现在黄琬婷的状态还没有稳定下来，究竟会有怎样的后果，也没有一个确切的说法，方志强心里是非常着急的。

    其实走之前，聂倩和王亚欣都提出要和方志强一起，可方志强都拒绝了，理由是现在的公司的确是一团乱麻，如果不是这么严重的事情，方志强也绝不会离开公司半步。

    如果再走一个人，公司自然是运转不过来的。

    无奈的聂倩和王亚欣也只能眼睁睁看着方志强一个人去往异国他乡，身边连一个陪同的人都没有。

    到了巴黎机场的时候，方志强没有丝毫停留，甚至连饭都没吃，直接就拦了一辆计程车，连价钱都没问，直接去往小曼发来的医院地址。

    其实，巴黎是传说中很美丽的一个地方，很多人对这里都很向往，可在此时的方志强眼里，一切都几乎一模一样，除了街道上的店铺店名不一样之外，其他的一切街景、建筑之类的，跟上海是一模一样的。

    因为，现在的方志强根本没有心情去欣赏这里的美景。

    途中，方志强一直和小曼保持着频繁的联系，不断询问着黄琬婷现在的情况。

    可得到的都是一模一样的答案，抢救还没有结束。

    小曼算了一下，从黄琬婷进入抢救室到现在，已经过了八个小时了，说实话，小曼的心已经越来越低沉，越来越紧张。

    到医院的时候，小曼正在走廊里焦急的来回踱步，方志强上前再一次着急的问道：“怎么样？好了没有？”

    “没有……”

    小曼转过身，已经哭红的双眼看着方志强摇了摇头，声音很小的说着。

    方志强的眉头顿时就皱了起来，看着抢救室的灯依然亮着，内心也思绪万千。

    曾经的黄琬婷跟方志强说过，遇到那样的事情的时候，情急之下，她是会做出这样的事情的。

    而且方志强也一直都相信，因为黄琬婷就是那样一个人，宁死不屈的性格。

    可是，方志强没有想到，有一天，这件事竟然会变成真的，而且还是在异国他乡，方志强不敢想象，当时的黄琬婷内心是怎样的悲凉。

    又等了将近两个小时，医生终于从抢救室里走了出来，方志强当即就上前问道：“医生，病人怎么样了？”

    闻言，那外国医生一脸疑惑的看了看方志强，旋即用流利的英文说了一句：“I’m sor ry，I cannot u nderstand.”

    方志强这才反应过来，这里是法国，自己说中文，他显然听不懂。

    顿时方志强就用英文跟那医生交流了起来，最后得到的回复，终于是让方志强略微松了一口气。

    大概的意思就是，病人现在已经脱离了生命危险，可是由于失血过多，很有可能导致今后终生贫血，低血压等症状，在这些因素的影响下，病人很难再像以前那样健康。

    得到这样一个结果，对于方志强来说，其实已经是非常不错的结果了，最起码，黄琬婷现在已经没有了生命危险。

    “青青姐真傻……”

    然而小曼此时却依然是哭的稀里哗啦的，她时时刻刻都跟在黄琬婷的身边，知道黄琬婷这几年来都经历了什么，做出了怎样的选择。

    而黄琬婷接下来也从抢救室里推了出来，脖子上缠着厚厚的白色纱布，方志强看着这一幕，心顿时就揪了起来。

    一个看起来这么柔弱的女孩子，谁能想得到，她居然这么烈性？在面对可能被侮辱的情况下，竟然能真的全然不顾惜自己的性命！

    黄琬婷被推进了重症监护室，方志强和小曼想要进去，却被医生拦了下来，说现在病人还没有苏醒，不能打扰。

    在外边的方志强和小曼两个人都是一脸担忧的看着病房里边的黄琬婷，祈祷着她不要再出什么问题。

    “方总，其实，有个细节，我还没有告诉你……”

    小曼突然看向方志强，擦了擦眼角的泪水，哽咽着说道。

    “什么？”

    方志强疑惑的转头看着小曼问道。

    “我不知道你跟青青姐之间到底是什么关系，青青姐也从来没有认真的跟我讨论过这件事，但是我看得出来，她对你的感情，真是不一般。”

    “就在昨天晚上，她打电话叫我去之后，她当时已经虚弱的快要睁不开眼睛了，可嘴里不断的喊着‘强子’‘强子’，所以，我才想起来要给你打电话。”

    小曼说着，同时拿出了一部手机，继续说道：“这是青青姐在国内时用的手机，虽然到了这边，里边这张卡已经不用了，可她一直都没有扔，而且每个月都会往里边充钱，卡里也只存了你一个人的电话号码……”

    小曼说着，翻出了通讯录，让方志强看着。

    这时，方志强的手掌已经不由得微微抖动了起来。

    当时黄琬婷离开的那个晚上，她的确亲口跟自己说过，她是喜欢自己的。

    那个时候的方志强才意识到，或许，黄琬婷对自己的喜欢，才是最累的一种喜欢，一直都没有表达出来，直到最后要离开的时候，才鼓起勇气告诉了自己。

    然而，当时的方志强却完全不能给黄琬婷任何的保证或者是誓言，因为他们两个，真的没有任何的可能。

    方志强原本以为，黄琬婷来到国外，换了一个环境，可能就会慢慢的忘记自己，然而却没有想到，这么久过去了，她的心里，居然还是这么牵挂自己……