    “比赛结束了！2015-2016赛季欧洲冠军联赛在意大利米兰梅阿查球场上演的决赛经过常规90分钟以及加时赛30分钟的大战后宣告落幕！

    90分钟内马德里竞技与皇家马德里2:2战平。

    加时赛下半场马德里竞技凭借叶一锋的进球绝杀皇家马德里赢得俱乐部历史上首个欧冠冠军！

    这是马德里竞技对死敌皇家马德里最好的复仇。

    这也是叶一锋为自己本赛季表现最好的奖赏！

    纵观120分钟的比赛，马德里竞技与皇家马德里相较均衡以及偏向保守的技战术打法奠定了这场较量的基调。

    两队在这个基础上重点突出了小组配合和球星个人的表现。

    皇家马德里虽然率先进球，却因卡瓦哈尔的伤退而出现了防线破绽。

    马德里竞技有两个进球都是从达尼洛这一侧撕裂皇家马德里防线足以证明这一点。

    虽然叶一锋在欧冠射手榜上以15个进球屈居第二，但纵观欧冠单赛季进球纪录，叶一锋的15个进球已经是历史级前5的个人数据，同时他今天用两个进球帮助球队赢得欧冠冠军，他个人职业生涯的首座欧冠冠军！

    两年前当他在路易二世球场捧起法甲冠军奖杯时，法国媒体说他像是曾经巅峰时的球星西塞。

    一年前在大众竞技场他率领球队力压拜仁慕尼黑赢得德甲冠军，同时成就了欧联杯冠军与德国杯冠军时，德国媒体评价叶一锋时说他有着代斯勒的灵气，马特乌斯的大局观，海因克斯的机会把握能力。

    今天在米兰梅阿查球场，黄袍加身的叶一锋，中国足坛的骄傲，中国球迷心中独一无二的英雄，他还会让西班牙媒体，欧洲媒体想起某个赛季的球星吗？

    还会有人认为他会活在某个球星的影子中？

    我不知道。

    但在我看来他已经开始走出属于自己的荣耀之路！

    本来承载着球迷真诚期望的叶一锋是被寄予厚望成为下一个鲁尼，下一个托雷斯，下一个阿圭罗，下一个劳尔。

    但现在我们发现他不是中国的C罗纳尔多，不是亚洲的卡卡，他就是叶一锋！

    他有着不输韩国人强悍的体能与意志，有着比日本球员更加细腻的技术，更有着能够统领欧洲强队的大局观与比赛阅读理解能力！

    现在正是他玉树临风，风华正茂的好日子，作为一名中国的解说员，我的立场无条件地倾向在叶一锋这一边，如果能够陪伴他越过一个又一个职业生涯的高峰，那这将是我的幸福！

    也许我接下来的话会被指责没有资格去说，但我还是想要提醒叶一锋。

    对手强大并不意味着恐惧，人最感到恐惧的是对未知的恐惧。

    过去三年他总是能够在球场上展现出令对手措手不及的能力，这会带来出奇制胜的效果。

    可当全世界的目光聚焦在他的身上时，对手对他的研究也会更加透彻。

    他前方的路一定会更加曲折艰难，我已经做好心理准备看他披荆斩棘，看他乘风破浪！

    最后我们要恭喜马德里竞技以及为皇家马德里鼓掌！

    齐达内只差7分钟便能够转职主教练后书写新的传奇，但他没有料到卡瓦哈尔的伤退，没有料到叶一锋能够从第1分钟到120分钟比赛结束都保持着闪耀全场的发挥！

    西蒙尼作为阿根廷主教练，他像是将马德里竞技打造成了曾经拥有马拉多纳的阿根廷队。

    严丝合缝的防守，井然有序的战术执行率，顽强的战斗精神，一个10号球员带领团队攀上胜利的巅峰！

    这一支铁血马竞今天圆梦，他们成为了最接近顶级豪门的新兴势力！

    正如叶一锋现在站在了C罗纳尔多与梅西的超级巨星行列中横刀立马，马德里竞技同样在欧洲足坛宣告新王上位！

    今天留给他们最美好的记忆，最荣耀的时刻之后一定是危机四伏的新挑战接踵而至！

    愿这个夏天他们能够居安思危，能够在新赛季继续搅乱欧洲足坛的江湖，能够开启一个新的时代！”

    大战落幕，硝烟散尽。

    叶一锋相继与队友，教练拥抱，喧嚣的氛围中，他几乎根本听不清旁人在他耳边大声的诉说什么，因为他们声音太大，这一刻他自己甚至有些精神恍惚。

    等到人群散去，叶一锋在看到了黯然神伤的哈梅斯-罗德里格斯时才回过神来。

    一瞬间想起了三年前在摩纳哥训练场上羡慕对方与法尔考，穆蒂尼奥等队友实力的强大。

    实力差距的危机感令他内心有过恐慌。

    现在他却很平静。

    这三年他过的很有规律，足球之外便是一个包办了他生活所有乐趣的女人。

    当有了外挂那一刻，他知道自己必须成功，外挂能够给他顶级的意识与技术体验感。

    却给不了他更加强悍的身体。

    千锤百炼仍然不满足，尝试着在不断突破自身的极限。

    三年前，他认为自己的极限就在佩纳菲耶尔的一线队。

    今天，他还会继续努力下去，极限在哪里已经不重要。

    当他搂住哈梅斯-罗德里格斯时，哈梅斯-罗德里格斯比他想象中更坚强些，对叶一锋伸手来坦然道：“恭喜你，欧冠冠军。”

    叶一锋没有与他握手，那显得很见外。

    继续搂着哈梅斯-罗德里格斯的肩膀，他轻声道：“法甲冠军，德甲冠军，西甲冠军，欧联杯冠军，欧冠冠军......我很想现在穿越回到两年前法国杯半决赛的替补席上。”

    哈梅斯-罗德里格斯神情恍惚，随后低头露出一抹苦笑。

    是啊。

    那一天在替补席上，一众队友接连亮出了冠军身份，荣誉簿上干干净净的叶一锋最终窘迫得退出了群聊。

    哈梅斯-罗德里格斯又一次恭喜了叶一锋，神情有几分落寞。

    叶一锋却望着他半天没说话，分别前又拍拍他的肩膀，说道：“兄弟，下赛季再战，等我搬新家的时候，记得来我家做客，说不定我会真的养两头狮子在家里，不过不用怕，我在，你不用害怕。”

    哈梅斯-罗德里格斯望着叶一锋的背影喃喃自语道：“比起狮子，我可能更怕你......”

    叶一锋走到了主看台前仰望包厢方向扬起拳头轻轻挥了挥。

    他能够看到唐沫在包厢的落地窗前对着他做出双手飞吻的动作。

    叶建华与唐文斌互相搂着肩膀对叶一锋也挥了挥手。

    叶一锋转身，蓦然见到格里兹曼出现在他面前。

    叶一锋轻轻推了一把他的脑袋，然后将他搂住。

    “我们的打赌好像一直没分胜负。”

    萨乌尔此时跑来也搂住了叶一锋。

    “我觉得你俩可以打一架！这最公平！”

    叶一锋扭头望向萨乌尔，问道：“你为什么总希望我欺负他呢？”

    格里兹曼先是点点头，随后又蹙眉道：“你什么意思？打架我一定输的吗？”

    叶一锋和萨乌尔一同用询问的眼神望向格里兹曼。

    格里兹曼怂了。

    忍一时风平浪静。

    打一架丢掉小命！

    萨乌尔又提议道：“武斗不行那就文斗，你俩绕着卡尔德隆球场赛跑来分胜负！”

    叶一锋想了想后说道：“我没问题。”

    格里兹曼脱口而出：“我也没问题......吧。”

    队友们凑在一起等着夺冠颁奖典礼，叶一锋开始酝酿情绪。

    西甲夺冠自己被玩坏。

    欧冠夺冠要出尽风头！

    看他心事重重的样子，科克忍不住问道：“你怎么了？来打比赛想起家里的狗没人管了吗？”

    叶一锋呵斥道：“别打扰我，我在想用什么样的姿势捧杯能有炫酷的效果！”

    萨乌尔一本正经地对他说道：“要想观众印象深，最好方式是裸奔！”

    叶一锋瞪大双眼，格里兹曼还起哄让他赶紧脱衣服！

    真他么不要脸。

    叶一锋质问萨乌尔道：“你确定我要是裸奔，不会被欧足联禁赛？”

    “禁赛能禁多久？欧冠决赛捧杯一辈子能有几次？夺冠球员抱着奖杯裸奔更是史无前例，多半应该也后无来者！

    不管过去多少年，球迷都会记住你！”

    叶一锋微微点头，一边说着一边去扒萨乌尔的衣服。

    “有道理，这机会我让了，青史留名的机会交给你。”

    萨乌尔躲开跑了。

    叶一锋也懒得追他。

    当颁奖典礼开始的时候，马德里竞技列队目送皇家马德里球员和教练领取亚军奖牌。

    C罗纳尔多路过叶一锋面前时微微偏头，眼神余光看了眼叶一锋。

    那眼神。

    有杀气！

    叶一锋在比赛结束后心劲就泄气了，气势现在也提不起来。

    不像皇家马德里的球星们憋着一肚子火那么有气场震慑力。

    他只是回瞪了眼C罗纳尔多，可惜对方没看见。

    唉。

    输了输了！

    气质上输了！

    轮到马德里竞技该上台领奖时，叶一锋走在队伍中后段，他像个拳击手那样来回蹦蹦跳跳，脸上洋溢着兴奋的笑容。

    这就是抢镜头的基本操作。

    裸奔那种骚操作就算了。

    观看直播的球迷们显而易见地通过电视画面看到了叶一锋在领奖台上又蹦又跳，又笑又闹！

    就是不能安安分分地去捧杯。

    虽然他不是队长，但他就是要在画面中把C位抢到手！

    当戈丁将冠军奖杯高举过头顶的瞬间，梅阿查球场礼炮冲天，烟花在夜空绚烂绽放，场内回荡起冠军加冕的音乐。

    叶一锋与队友们纷纷在漫天礼花中疯狂欢呼！

    马德里竞技球迷激动不已地见证球队登上欧洲之巅！

