    刚才韩信被刘备怼脸的时候，林修年就已经跑过来了。

    林修年买了疾步之靴，跑的那叫一个快啊。

    在韩信倒地的一瞬间，林修年一个一技能甩出去，标记到鬼谷子与刘备的同时，清掉了一个前排残血小兵，顺利升到四级。

    在林修年手中，紫霞仙子飘逸无比，一段大招飘到刘备脸上，平a刚刚抬手，就用第二段大招取消后摇，飘到了鬼谷子脸上。

    紧接着，林修年一个二技能，同时拉到了鬼谷子、刘备、中排小兵。

    然后林修年稍稍侧身，大招只打到鬼谷子，飘向了张良。

    张良现在只有三级，再过一会儿，林修年就没法轻易杀他了。

    飘到张良脸上后，林修年平a刚刚抬手，一道月光印记就出现在张良头上。

    眨眼间，林修年大招取消后摇，直接躲过张良的一技能，飘到鬼谷子的脸上。

    就在这个时候，弈星赶了过来，一个二技能放在张良脚下，将张良击退了一段距离。

    这样……露娜就可以避开张良的一技能，直接张良脸上。

    “这弈星有意思啊！”

    林修年轻轻一笑，点下补兵键，a到了那个有月光标记的小兵脸上，再次大招回拉，同时打到了鬼谷子与张良。

    在弈星的配合下，林修年先将张良击杀，随后等到第二个一技能CD，同时标记小兵与鬼谷子刘备，再次飘入人群中。

    “doublekill！”

    “triplekill！！”

    双杀与三杀的音效，接连响起。

    人杀完。

    蓝打空。

    不过，现在林修年脚下有双buff，基本能形成永动机了。

    “这也太秀了！”

    中单弈星第一个给林修年点赞。

    这一波的细节非常多，越是高手，越能看出林修年的可怕。

    子景作为一个技术主播，当然也看出来了。

    但现在，子景已经到了骑虎难下的地步。

    认错？

    做梦吧！！

    子景脸色阴沉了片刻，便冷笑道：

    “这一波，还不是因为我先骗了技能，这狗屎露娜才能收割，有什么好得意的！”

    他话音刚落，林修年又发了一条消息。

    巅峰召唤师4（露娜）：算了，韩信你赶紧去刷钱吧，家里野区都给你。

    毕竟是2500分的局，如果自己家里多一个废物，赢起来会非常辛苦。

    所以，林修年还是决定多给子景一点发育空间。

    至少在接下来的几分钟里，林修年都是无敌的。

    但再要拖到后期，林修年的发挥空间，就会被压缩。

    此时，子景直播间的一些粉丝，已经对林修年改观了。

    “这个露娜真的秀啊！”

    “哇，还把家里野区都给子景！”

    “我赌10包辣条，这个露娜绝对是职业选手！”

    “难道是sniper.岳飞？”

    “子景快顺着台阶下吧，赢了这一把，说不定就好起来了。”

    “对呀，你连跪心态都崩了。”

    ……

    子景又扫了一眼弹幕，脸色却越来越难看。

    施舍！！

    这个司马露娜居然在施舍我？

    我不需要！！

    作为王者荣耀头部主播，子景的自尊心非常强。

    再加上，他的心胸并不算宽阔。

    所以这一刻，子景的心里非常别扭。

    而队伍语音中，李元芳与廉颇，也纷纷劝说道。

    “对不起了露娜兄，是我们错怪你了！”

    “景哥景哥，你收野区经济，然后吃我线，快点发育吧！”

    “对对对，现在露娜的强势期，我们和露娜去打架！”

    这些话，林修年听不到。

    而子景听在耳朵里，却越来越憋屈，越来越抓狂，光是砸手机，已经不能发泄了。

    狗日的露娜！

    子景在心里疯狂问候林修年，却拿林修年没有任何办法。

    突然，子景灵光一闪，脑海里浮现了一个词。

    ……无能狂怒！

    想到这一点，子景的心态更崩溃了。

    “老子才不要你给我野区！”

    刚说完，子景就操控着韩信，直奔对方野区。

    子景猝。

    就在子景送人头的时候，林修年却在下路再次拿下双杀，帮李元芳推了发育路一塔。

    开看着送人头的韩信，林修年眉头微微一皱。

    巅峰召唤师4（露娜）：好好刷自家野区不行吗？

    巅峰召唤师4（露娜）：乖~

    子景只觉得一阵窒息，仿佛有一口老血要喷出来。

    乖你个大头鬼！！

    子景破了大防，怒吼出声：

    “不要觉得你拿几个人头，就了不起了！”

    “我告诉你，第一波就是我骗技能，你才能起来！”

    “老子子景多少个国服？需要你来带？”

    “需要你给我让资源？”

    “牛马东西！”

    “就算你现在挂机！我也能带飞！！”

    听到子景这话，李元芳和廉颇都慌了。

    “别别别！”

    “露娜哥，你千万别挂机！”

    这两个狗腿子倒戈相向，气得子景怒砸桌子，然后关闭了游戏语音。

    只是谁都没想到，露娜在下路推完塔后，本来是想去反对面蓝buff。

    似乎是……听到了子景的话。

    然后就原地回城了。

    李元芳：“……？”

    廉颇：“……？”

    弈星：“完了……”

    一时间，三个人都不约而同地冒出了一个想法。

    狗日的子景!

    子景也懵了，嘴角直抽搐。

    你TM说挂机就挂机？

    这是2500分的局啊！

    这是月底啊！

    挂机要扣信誉分的啊！

    而且，子景刚刚还放了狠话，说要是露娜挂机，他也能带飞。

    但这只是狠话啊！

    一时间，子景直播间的弹幕也纷纷滚动起来。

    “这露娜果然是个妙人哈哈哈哈！”

    “露娜这是给子景机会呢。”

    “子景，轮到你表现自己了。”

    “子景，快上啊！”

    子景根本没心思看弹幕，脸色跟吃了屎一样难看。

    露娜去挂机了，要怎么玩？

    子景只能硬着头皮先打完自家蓝buff，然后继续去吃线。

    可露娜挂机后，根本没人能挡住对面。

    一下子，全面崩盘。

    短短一分钟内，子景又死了两次，直接从0-3变成了0-5。

    ……

    一分钟前，林修年的卧室里。

    “希望这韩信能发育起来吧。”

    林修年心里这样想着，同时控制着露娜准备去反蓝。

    就在这个时候。

    “咔——咔咔——”

    开门的声音！！

    林修年浑身一抖，飞快的点了一下回城键，然后熟练地把手机藏进了书底下，拿起了一旁的笔。

    下一刻，推门进来的林子祥就看到了端坐着正在“学习”的林修年。

    “爸，你怎么才回来？”

    林修年转头看过来，一脸关心地问道。

    “有点应酬。”

    林子祥摆了摆手，走到林修年的身边，看向林修年正在做的功课，“怎么样，进度还赶到上不？要不要给你请家教？”

    “放心吧，爸。”

    林修年眼神中的晦暗一闪而过，声音平稳道：“落下的功课我早就赶上来了，现在已经在预习了。”

    “好小子！”

    林子祥用力地拍了拍林修年的肩膀，一脸骄傲地笑了起来。

    “债务的事你不用担心，爸给你扛着，要把心思都放在学习上，听到了没？！”

    林修年垂下头，默默咬紧了牙关。

    “知道了，爸。”

    林子祥满意地点了点头，还是一脸骄傲的笑容，仿佛在说“不愧是我儿子，做什么都都顶尖的”。

    “那爸爸就不打扰你了，你好好学习。”

    说完后，林子祥就退出了林修年的卧室，轻轻地帮林修年把门带上了。

    玩游戏？

    不可能！

    我儿子跟我保证过！我就无条件相信他！

    看着林子祥昂首挺胸地走出了林修年的卧室，李丽花也悄悄松了一口气，神色温柔道：“菜给你热好了，快来吃吧。”

    林子祥乐呵呵地走到了餐桌边上坐下，端起了饭碗。

    李丽花坐在一旁，忍不住忧心问道：“累不累啊，老林？”

    林子祥眉毛一掀，瞪了李丽花一眼，小声道：“你小点声，别让修年听到了！”

    “知道啦，知道啦。”李丽花笑着压低了声音。

    林子祥也吃了一大口饭，也跟着笑了起来。

    “就跑个嘀嘀，谈啥累不累的。”

    说完后，林子祥脸上浮现一抹欣慰的笑容。

    “修年这小子……我们的日子一定会好起来的。”

    就在这时，林子祥的手机突然震动了一下。

    林子祥拿起手机一看，忍不住笑道：“没想到我都回家了，这单子还是送到眼前了。”

    “啊……”李丽花愣了一下，两道柳眉微微皱起，一抹忧虑浮现，“这么晚还要出去吗？”

    “这是个长途单……送到郊外……值……”

    林子祥狼吞虎咽了几口，就匆忙起身。

    李丽花连忙站起来，在柜子里翻翻找找，找出了一个饭盒，等她想给林子祥打包饭菜的时候，林子祥已经到门口换好鞋了。

    “嘘。”

    林子祥笑着对李丽花做了一个嘘声的手势，又指了指林修年的卧室门，然后轻轻推开门，跟李丽花挥手告别。

    李丽花杵在原地，片刻后，她缓缓弯腰，捂住了脸。

    ……

    “呼——”

    林子祥离开卧室后，林修年轻轻吐出一口气，再次拿起手机。

    “我就挂机一会儿，中塔就没了？”

    看着左上角一排灰色读秒的友方头像，林修年感到一阵头大。

    对方四个人正在继续压塔，阵亡的刚好是一个张良。

    林修年拉着紫霞仙子，直接往中路冲了过去。

    看到这一幕，李元芳与廉颇都激动不已。

    “露娜哥回来了！”

    “求求露娜哥带我们躺赢！”

    子景的直播间弹幕也如海如潮。

    “woc！露娜回来了！”

    “这是要四杀吗？”

    “果然想赢还是要看露娜！”

    “露娜无敌！”

    只有0-5的子景，看了一眼自家直播间的弹幕，脸色异常难看。

    他死死盯着手机屏幕，怒吼道：

    “四杀，不可能！”

    “他一定冲进去就会死！”

    就在他话音落下之时，露娜已经一技能起手，冲进了人群。

