
    第1331章晕倒了

    飞机一停，韩静就跑开了，远离叶天龙。

    如非他让自己睡麻大腿，韩静早就一个撩阴腿过去，一而再再而三说自己有病，不是神经病是什么？

    看着很快跑没影的韩静，叶天龙一脸郁闷喊着：“韩小姐，等一等，你真的有病，真的有病。”

    韩静跑得更快，跟头等舱几人汇合后，就迅速离开飞机。

    叶天龙摇摇头，这年头，做个好人就这么难？随后，他也散去念头，抓起自己的挎包跟天墨下飞机。

    十分钟后，取了行李的叶天龙跟天墨走向出口，还有几十米距离时，就见到前方一阵喧杂和欢呼：

    “贝贝，看这边！”

    “贝贝，我爱你！”

    “贝贝，看我看我——”

    叶天龙走前五六米，凝聚目光望去，只见前方聚集着数十名男女，手里举着欢迎牌子和手机。

    他们一个个兴奋地跟打鸡血一样，全都看着还没出去的几个华衣男女，不断对他们发出一记记欢呼。

    俨然就是某家的粉丝了。

    几个华衣男女想要出去，却被粉丝的疯狂威慑，谁都能够想象，一旦出去，这些粉丝会马上扑过来。

    三个安保人员过来驱赶，却始终无法浇灭粉丝热情，接着又有更多粉丝赶过来，高举牌子不断欢呼。

    叶天龙对粉丝没啥研究，所以对贝贝是谁一时没反应过来，直到走前十几米，他才一拍脑袋想起来：

    三小花旦之一，贝宝贝。

    这算是一个神奇花旦，她涉及影视歌三个领域，每年产量不多，最多一首歌、一部电影、一部电视。

    但是，无论她的歌、她的电影或者电视剧，只要出来就一定有不错成绩，几乎都能排当年前三。

    所以她尽管无法跟其余小鲜肉、小鲜花比产量，比露脸，但口碑、收入和粉丝，却依然不输给他们。

    不过韩静的背景很神秘，没有人知道她父母什么人，也没有知道她家里底蕴，甚至家里人影子都没。

    她是一个小海归身份进入娱乐圈，事情大小都是一人面对。

    很多人误认她是孤儿，也就越发怜惜她了。

    接着，叶天龙又一眼锁定，几个华衣男女簇拥的核心人物，一个戴着墨镜，戴着口罩的女人。

    正是韩静。

    “我就说眼熟啊。”

    叶天龙彻底反应了过来，飞机上怎么会感觉韩静眼熟，原来她就是三小花之一，原名韩静的贝宝贝。

    “贝贝，我爱你！”

    “贝贝，我们永远支持你。”

    也不知道谁泄露的韩静行踪，粉丝人数很快破百，几乎堵住了出口，还一个个情绪激动喊叫着。

    一些要出去的客人跟他们有擦碰，差一点就大打出手了，所幸安保人员及时疏导才没有闹出事情。

    不少旅客见到这一幕，也都拿出手机拍摄，拍韩静，拍粉丝，然后动作利索发朋友圈。

    此刻，韩静正被助理和经纪人护着，在出入口徘徊不敢出来，随后又跟赶来的安保人员协商。

    他们希望从另一条通道离开。

    期间，韩静虽然很是无奈，但还是挥手跟粉丝打招呼，安抚他们激动的情绪，还让他们不要堵通道。

    见到韩静发话，不少蠢蠢欲动想冲破通道进去的粉丝，最终退了回去，这让叶天龙又多两分好感。

    “砰！”

    就在安保人员开启一个直通电梯给韩静离开时，被众人簇拥的韩静身躯晃动两下，随后就摔倒在地。

    她很是痛苦的摸着脑袋，宛如有什么东西刺入一样，推开两人后，就用脑袋抵住墙壁缓解疼痛。

    但这个根本没用，三四秒后，韩静一头栽倒，昏迷了过去……

    见到这一幕，经纪人、粉丝、安保人员全都脸色巨变，纷纷扑上去喊叫不已：

    “韩小姐——”

    “贝贝——”

    “快叫医生——”

    现场一片混乱，不过安保人员迅速作出反应，形成人墙阻挡那些粉丝，还驱赶靠过去观看的乘客。

    同时，电梯开启，助理等人把韩静抬了进去，远离喧杂混乱的人群。

    见到韩静倒地，叶天龙就知道她的病发作了，他本来冲过去喊叫一声：“韩小姐有病——”

    只是‘我可以治’那几个字还没说出，他就被几个安保人员轰了出去：“别捣乱。”

    粉丝此时也涌过来，叶天龙瞬间被冲开，他只能无奈离开现场，在候车区的时候，他见到一个影子。

    苗伯光正站在一辆奔驰加长车前面，望着匆匆奔向事发中心的几个医护人员，嘴角流露一抹诡异……

    “叶少！”

    就在叶天龙看着苗伯光的时候，一辆宝马缓缓停在叶天龙身边，车门打开，赵瑶瑶笑着走了出来：

    “一路辛苦了。”

    赵瑶瑶银铃一般的笑声，顿时引得要钻入车里的苗伯光回头，他一眼锁定了叶天龙，目光满是怨毒。

    显然他认出这个让他孙子打嗝打出隔夜饭的主。

    接着，他又扫过赵瑶瑶的车牌一眼，钻入车里迅速离去。

    “不辛苦！”

    叶天龙把目光从苗伯光身上挪开，随后笑着跟天墨把行李丢进后备箱，坐在座椅上后开口：

    “瑶瑶，今天找个时间，把车子换掉，这部宝马车看着不顺眼，换一部空间大点的保姆车。”

    他看得出苗伯光的目光怨毒，说不定会循着这部车来找自己晦气，那种老头，躲远一点为好。

    赵瑶瑶微微一怔，这是叶天龙第一次挑剔座驾，不过很顺从点头：“好的。”

    车子缓缓启动后，叶天龙拿起一瓶苏打水，喝入一口后问道：“瑶瑶，你认识苗伯光吗？”

    “苗伯光？”

    赵瑶瑶微微一愣，随后点点头：“他是天都有名的神医，基本是天都权贵的御医了。”

    “传闻不管多么严重的病，多么灯枯油尽的人，只要他出手，患者一定可以立即生出效果。”

    “所以很多人有病都找他，只是他诊费也贵，出诊费用最低一百万，而且药材需要他来购买。”

    “这不，太叔兴国昨天病发，他的儿女就连夜召他回来。”

    赵瑶瑶还伸出一根手指头：“听说还开出一千万的费用。”

    “太叔兴国？”

    叶天龙生出一抹兴趣：“就是那个捐出价值五十亿、近万件文物、号称捐宝第一人的太叔兴国？”
