    光小雨开始脑补，毕竟她是真的二，要不然也不会说出：“我师兄是陈平平。”这种话。

    也不会单枪匹马闯入白家，大开杀戒。

    不知道的人，还以为她师兄是一位皇道强者呢！

    “淡定！”光小雨又一次安慰紫姬：“这里是圣地，他们应该不敢乱来，待会我们低调一点。”

    她以为是紫姬身上的元世界，引起了诸多天才的侧目。

    若是往常，她会带着紫姬头也不回的离去。

    但现在不行。

    那口大钟从天路坠落，说不定隐藏了关于天路的线索。

    哼！

    本帝倒看看，是哪路神明镇守在天路尽头。

    她怀疑，可能是九天的人。

    然而……

    当两女踏入圣地，想要保持低调，却发现根本没办法低调，所有人都在看着她们。

    大部分人的眼里带着恐惧。

    不仅如此，还有一群人哗啦啦的让路。

    那些曾经被她们坑过的天才，更是不敢说一句话。

    这让光小雨更为诧异了。

    不对劲啊！

    平日里，这些人不都是对她们，喊打喊杀的吗？

    怎么就？

    莫非是本帝的身份暴露了？

    光小雨如是的想着，也只有这个解释能说通。

    魔帝身份暴露，震惊了所有人。

    应该是！

    越想越觉得是。

    她托着下巴，露出少许的笑意，带着紫姬大步走进去。

    场面，异常的安静。

    最后两女来到那口大钟前，光小雨一眼看出了问题，这压根不是什么神兵，不过是一个障眼法而已。

    一件特别的法器，赋予了某种能力。

    她摇摇头，颇为失望：“走，找个地方坐着，打听打听消息。”

    盛会嘛！

    不都是聊天，吹牛，讨论各种问题的场合吗？

    但是……这些人很安静，而且全程都在盯着她们看，好像她们脸上长了花似得。

    光小雨郁闷了，逮住旁人询问：“为什么看我？”

    那人惊恐：“对不起，我错了，再也不看了。”

    “回答我，为什么看？”光小雨板着脸。

    “……”

    自然是害怕啊！

    这么明显看不出来？

    但这句话，他不敢说。

    光小雨又问：“跟你打听个事，你知道重楼在哪吗？”

    那人更为惶恐了，听她这句话的意思是，灭了白家，下一个目标是重楼了？

    我的天！

    天才们慌张，这丫头要翻天了？

    不过话说回来，白家与重楼根本不是一个等级的存在，而且……在覆灭白家的时候，白家还有一大堆强者在外面呢！

    重楼就不同了。

    这个势力向来神秘不说，内部的杀戮者一个比一个可怕，每一个都拥有越级斩杀的能力。

    不好惹啊！

    男子带着哭腔说道：“姐姐，我错了，我以后再也不看你了。”

    光小雨：“……”

    她只是想询问一下而已，用得着这样？

    这时，圣女大步走来，轻笑道：“重楼向来神秘，其总部更是如此，一般的杀戮者是没有资格入总部的，不过……当下有一个人知道。”

    “谁？”

    “慕容华！”

    “他是谁？”

    “重楼在人间的代表，也是一位老前辈，杀戮者，境界虽然屹立在神王境，但他曾刺杀过皇道。”圣女说道。

    卧槽？

    光小雨慌了一下。

    刺杀过皇道？

    足以说明慕容华也有皇道的实力，虽然境界不达。

    圣女看见她的情绪反应，也是稍稍松了一口气，覆灭白家消消气就好，可千万别去动重楼。

    这个势力，连圣地都忌惮不已。

    然而……

    “能联系一下吗？”光小雨抬起头。

    “……”

    这话的意思是，让慕容华主动交代重楼在哪？

    然后大张旗鼓的杀过去？

    众人发呆。

    圣女脸色一黑，总感觉自己在跟一个傻子交流。

    难道光小雨真的不知道，前前后后出动的杀戮者，都是慕容华派遣出来的？

    他接单，派人。

    若你带着紫姬去找他，岂不是自寻死路？

    想什么呢？

    哈哈哈！

    一道肆意的笑声传来，西贺牛州的第五轻柔从人群中走出，唯有四个字：“勇气可嘉。”

    方才那个画面，的确让他震惊不已。

    小小的一个丫头，竟然能爆发出那种战斗力，硬生生的覆灭了一个势力。

    可现在看来，她的实力与脑子不成正比。

    “你笑什么？”光小雨紧盯着他。

    “笑你无知。”

    嘶嘶！

    此言一出，众人倒吸一口凉气。

    光小雨什么人，什么实力，什么脾气，刚才还不够了解？

    你确定要挑衅她？

    虽然说，你也很强大。

    不等她作声，第五轻柔再次开口：“你怎么能从重楼的人口中，得知重楼的总部在哪？这件事是不是很矛盾？”

    光小雨一愣。

    他接着说道：“我们不妨推测一下，从另外一个角度去思考，比如……重楼这么神秘的组织，它的总部，肯定不会建立在寻常的地方，那么问题就来了，什么地方不寻常？”

    “什么地方？”光小雨问。

    “当然是生命禁区啊！”第五轻柔眯起视线。

    好家伙！

    天才们这才发现，第五轻柔这个家伙不简单啊！

    重楼总部在哪？

    我不知道！

    但我知道重楼总部，大概会在哪！

    比如，生命禁区。

    所以，你要去生命禁区找。

    这是不是借刀杀人？

    圣女皱眉，虽然不悦，却也没有过多的解释，因为第五轻柔说的没错。

    圣地几乎将中州的每一个角度都翻遍了，始终没有找到重楼的位置，只有生命禁区不曾涉足。

    她不悦是因为，第五轻柔在引导光小雨入生命禁区，等若是在坑杀她。

    但是……

    光小雨并不在乎这些，反而兴致饶饶的询问起：“那么，请问一下，你觉得重楼会在那个禁区？”

    “中州有五个生命禁区，洛神山，幽冥海，太谷，断崖，与及云梦山。”第五轻柔开口：“首先说一下洛神山……”

    传闻，洛神山深处其实是一个囚禁之地。

    在黑暗动乱结束以后，人族大帝将一位强敌，囚禁在洛神山深处。

    往大一点的理解，洛神山有可能是一座庞大的阵法，重楼是不会将自己置身于危险当中的。

    所以，可以直接排除掉。

    其次就是幽冥海，无边无际，没有尽头，海底深处也不知道生活着多少可怕的妖兽，甚至有传，一头太古血脉沉眠于此，曾经历过两次黑暗动乱。

    一旦复苏，天崩地裂。

    幽冥海也可以排除，太危险了。

    太谷最为神秘，也是最有可能的一个地方，但是……这个地方，常年笼罩着强大的气场，即便是神王也不敢轻易踏足。

    之所以说最有可能，则是因为，不敢踏足，神秘，却可以用过传送阵法进出。

    断崖不行。

    地方太小，空间不足。

    最后一个云梦山……

    提及与此，第五轻柔神色认真起来：“如果是我，我会将总部设立在云梦山内！”

    光小雨好奇：“为什么？”

