    真理道人听着清净道人絮絮叨叨的讲着一些东西，这些东西，在不朽种的圈子里，都是些众所周知的事情，但对不朽之下的存在而言，却是真正的秘闻了。

    不朽种和长生种虽然只隔了一步，但其中的差距，就和长生种和蜉蝣种一样，并非是点滴的差别，而是人类和草履虫的距离。

    对长生种而言，蜉蝣种不过蝼蚁，根本不会将之放在心上，对不朽种而言，长生种也不过蝼蚁，若无亲近的关系，根本不可能对其多言。

    就如眼前的清净道人，之所以愿意给真理道人将这些，不是因为别的，只是因为视真理道人为同类而已。

    人和人搭话，很正常，但愿意和草履虫交流的人，却是没有多少了。

    “清净道友，这彼岸之中，莫非是从始至终都是这般情景？！”

    真理道人问。

    在他的感应里，这彼岸之中，堪是无限的广阔，但也无限的狭小，之所以说是广阔，是因为她根本感应不到边际，而说狭小，是因为其中的其他灵光，她尽能有所感应。

    每一道灵光，在此中，都代表着一尊不朽者，这些灵光有强有弱，弱小的如同星辰半微渺，就如她此刻一般，而强大的，却是如太阳一般浩大璀璨。

    就和长生种与长生种之间，存在着巨大的差距，不朽种与不朽种之间，同样是有着巨大差距的。

    而这诸多的灵光中，那些如太阳一般浩大璀璨的，估摸着就是不朽种之中的古老者了。

    这不朽之道，并非是越是古老就越强大，而是越是强大，就越是古老。

    清净道人闻言，笑道：“道友是觉得此间的不朽者，未免太多了些是吧？！”

    “天地开辟九个元会，其实越早的时候，证道不朽也越容易，是以那些时候，每一个元会，都会涌现出诸多的不朽者。”

    “但也某种意义上来说，也不是什么好事，证道不朽太容易了，就使得不朽的存在，也是良莠不齐，对于非凡的存在而言，证不朽容易是个捷径，可以省去无穷的时光来积累力量，但对于稍次一些的存在而言，不朽来的太易，反而是取死之道。”

    “是以，后面六个元会证道的不朽者，加起来，数量还不到前六个元会的一半。”

    “但同时，前面三个元会证道的不朽者，如今大多数都死在了心寂之劫中，自我被道所化。”

    “只有极少数的存在无碍，对那些存在而言，走捷径并非阻碍，反倒是助力，如今其中的一些最强大的存在，都已经站在了第三步的顶点，开始探索第四步的路了。”

    “就这众多灵光之中，最璀璨的几个，就都是前三个元会证道的古老存在，那九尊大佛都是地藏王佛所化，九个元会，便是九次证道，道行强到不可思议，那十二尊魔神以及那三尊道人，就是天道圣人盘，第一个元会的无敌者，在第二个元会开天身死，但却逆天归来，道行已甑至一个不可言的境地，那四个光怪陆离的世界，就是空空道尊，第二元会证道的无敌者，也是开辟第三元会的存在。”

    “至于后面六个元会证道的不朽者，因为道行来的艰难，反倒是不容易遭遇心寂之劫，直到现在，都没有见到哪一个后面证道的不朽者化道的。”

    “如今此间这般热闹，不过是因为一个元会结束，新的元会还未开辟。”

    “等到新的元会开辟，彼时那些已经失我的灵光，会纷纷随着元会开辟，从彼岸被扫落，化作一件件先天道宝。”

    “至于其中的不朽者，就看各自的选择了，有的不朽者会选择于天地间传道，开宗立派，传下自己一脉的道法，期翼点化出一两个不朽出来，也有的，却是不问世事，只是在彼岸修行。”

    真理道人听到此言，却是微微一惊，道：“那些先天灵宝，竟都是一个个不朽者所化！”

    清净道人闻言，点了点头，道：“当然！”

    “多元时空意志虽然强大，辟地开天，衍化三千大道，但此三千大道，皆非不朽之道，而是终有朽灭之时，若不然，也不会有十二万九千六百个刻度的大轮回了，多元时空会永远的存续下去。”

    “是以，多元宇宙时空只是可以孕育不朽，但却不可能凭空无中生有的缔造出不朽来，每一尊不朽，都是无穷变数下，催生的奇迹！”

    “说起来，这一元会里，就有几位道友的大道，在漫长的岁月之中自然生灵，孕育出了灵性，只是此等灵性，太过微弱，虽是因道而生，但却抵挡不住道的同化，只能是胎死腹中。”

    “还是地藏王佛心生怜悯，以大神通，护持这几道灵性转世轮回，期翼这些灵性可以成长起来，重掌大道，再证不朽。”

    “可惜，不朽难成，这一个元会之中，还没见哪个道友再证不朽的。”

    清净道人摇头。

    真理道人听着清净道人说着，却是觉得不朽者的世界，和自己预想中的全然不同。

    她本以为大道争锋，不朽者之间的争斗，争的该当是更加激烈才是。

    但事实却是，这世上，已经没有太多的东西，值得不朽者去争斗，去生死相搏了。

    那天地宇宙之中，一个个不朽者的道统，看起来争的你死我活，但对不朽者而言，下面的这些争斗，不过是小孩间的打闹而已。

    他们坐看元会生灭，堪悟修行，不成不朽，则终究不能入他们的眼。

    就在真理道人心念几转的时候，清净道人却是突然笑道：“时候到了！”

    话音落下，真理道人突然觉察到，岁月长河消失了，就像是被海水冲过的沙滩，再也不见半点痕迹。

    曾经的一切种种，就如破碎的肥皂泡一般，不管曾经的光影是多么的纷繁绚烂，此刻都了无痕迹。

    紧接着，真理道人便见到了自己的老师乾元上帝，此刻乾元上帝陡然化作了一尊无量高无量大的盖世神人，其灵光之炽盛，纵使无数个地藏王佛加起来，恐怕都不及其万一。

    这就是第四步的神通法力！

    新的元会要开辟了！

    真理道人心中闪过这么一个念头来。

    随后便见，一座白金色的道轮飞出，劈向了乾元上帝自己，一劈之间，神人破灭，时空演化，万象初新！

    “这一元会，吾开天地，合该吾掌道尊！”

    道音震动乾坤，无量时空之中，乾元开天的传说，也在新元会诞生的生灵之中流传。

    之后，无量时空中不知流逝多少岁月，彼岸之中，又见新生的天地时空中，一道炽盛的灵光冲出，再临彼岸，随后便化作了乾元上帝的模样，直到此刻，天地才算是真正开辟。

    “老师！”

    真理道人见到乾元上帝，当即行了一礼，但心念却还是沉浸在放才时空开辟，乾坤衍化的景象之中。

    那般的神通法力，哪怕只是临时的，也依然令人震撼。

    “元会初开，我给你留了段因缘，此去世间，汝当为天帝三万三千六百五十二劫，此乃天数，于修行大有进益。”

    乾元上帝说道，却是挥手间，将真理道人送出了彼岸。

    “第四步。”

    “唉！”

    乾元上帝摇头，微微一叹，也不知是从开天辟地的过程中，看到了什么。

