    方月心中一阵恶寒，这感觉可太不舒服了。

    他迟疑了下，问道“可是，我现在什么感觉都没有。”

    梅雨仙子轻笑了下：“一切都在加速，当有一天，你有所感觉的时候，大限也就快到了。”

    方月握紧拳头，他不想死，更不想死的这么憋屈。

    “难道，就没有什么办法吗？”

    “以前，在得知真相的时候，我也和你一样茫然无措，疯狂想要寻找自救的方法，甚至几度迷失了自己。但是后来，有个人对我说……”

    [我会救你，所以你不用想怎么自救！我一定会找到救你的方法！所以你大可以自由的活下去，开心的活下去，随心所欲的活下去，不用被这痛苦的念头折磨，一切，全都交给我吧！]

    梅雨仙子心头浮现起当年的那句话，那个少年离去的背影，至今还在她的内心深处，不曾淡去半点色彩。

    万法……你还活着吗……

    “有个人对你说什么？”方月困惑地看着突然止声的梅雨仙子，后者却只是微微摇头。

    “没什么，作为过来人，我的大部分经验都对你无用，虽然有些艰难，但你可能需要靠自己找出一条路来。破碎者之王，我期待你的未来。”

    方月沉默了。

    他低头，扪心自问，他能做到为了其他人类的生死，牺牲自己吗？

    答案是不行，他可以为了亲近之人而努力，却不可能为了这么伟大的目标去牺牲。

    抬起头，方月看向梅雨仙子。

    “我想活下去。”

    “那就努力寻找活下去的方法吧。只不过身为破碎者之王，有时候，不是你想怎么样，就能怎么样的。我不会强迫你做什么，不过我相信，你自己会主动做出决定的，在那一刻来临的时候。”

    “……”

    方月握紧拳头。

    “那么，我还有一事，想问清楚。我已经知道了锁主，和天之锁的事情，那么系统，在其中到底扮演者什么样的角色？为什么我一提天之锁，它就把我踢出了游戏？”

    “系统？我对它也了解甚少，不过有人曾和我说过，它只是条寄生虫而已。”

    “寄生虫？什么意思？”

    “不知道，和我说这话的人，现在都不知道在哪呢，如果有一天你能找到他，说不定就能知道答案。”

    “那个人的名字是？”

    “万法。”

    当梅雨仙子话音落下的时候，她已经撤去了那股淡蓝色的薄膜，周围的人们，仿佛五感意识突然回归一样，对刚才发生了什么，根本不知情。

    万法？！

    方月还在错愕梅雨仙子与万法可能存在的关系时，羊皮纸的声音突然在脑海响起，一副困惑的模样。

    【诶？老巫婆……不是，梅雨姐姐刚才是不是做了什么了？我怎么感觉怪怪的？】

    看来梅雨仙子屏蔽的，不只是周围这些人，连羊皮纸都屏蔽掉了。

    只不过羊皮纸到底是和自己灵魂绑定的诡物，多少有些察觉到异常而已。

    看了眼不愿多言，准备跟着联手会的人离开的梅雨仙子，方月在心底敷衍了下羊皮纸，然后连忙跟了上去。

    “梅雨前辈，我还有一事想请你帮忙！”

    “你说，太麻烦的，我可能帮不了，我这边也是分秒必争，要开始行动了。”

    在梅雨仙子说话的时候，后面的实验舱里，一个赤着半身，有着红色长发的男子，缓缓起身。

    “啊……真是漫长的一觉。”

    那个长发的俊美男子，看向了梅雨仙子这边。

    “我听到了您的呼唤，梅雨大人。”

    在这人之后，实验舱里，更多的仙人……在逐渐苏醒，起身！

    联手会总会长江万春，瞪大眼睛，吓得跌倒在地。

    他做过很多的后手准备，来应对舞弊者苏醒的情况，但看着那么多舞弊者一起苏醒，还是把他给吓到了，一时有些手足无措。

    而在众多舞弊者的注视之下，梅雨仙子看向了方月。

    后者，则坚定不移地缓缓开口。

    “我想……回到游戏里！”

    ……

    江海市，江海。

    血月之下，波涛汹涌的海面上，浮着三个人影。

    一个是仙衣飘飘的女子，一个是赤着上身的长发男子，最后那个，在两人的对比之下，则显得平庸且无特点。

    令人在意的是，他们三人，都是浮空在海面上！

    而在他们三人面前的，则是一个宛如镜面破碎般的痕迹，凭空停留在海面之上。

    痕迹大约有三米多高，从裂口看去，能看到一些浓郁的黑气，从里面溢出。

    “这就是附近最大的空间碎片吗。”

    赤公子冷冷地问道。

    “根据联手会的情报，应该就是这了。”

    方月看了眼赤公子，感觉这人除了对梅雨仙子外，对其人都有一种诡异的冷漠感。

    而这个人就是舞弊者组织中的二把手。

    “好了，我们时间不多，还是快点把事情搞定吧。不过就和之前说的一样，我可以保你安全跨越空间隧道，但后面会怎么样，就谁也不清楚了。接下来面临可能是满地的诡异，也可能是绝境般的死亡区域……不过，若是如我所猜测的那样，那事情会变得很有趣。”

    梅雨仙子微微笑道。

    只要不是谈及[天噬]相关的事情，梅雨仙子的心情一直是不错的。

    “梅雨前辈，赤前辈，谢谢你们的帮助，若我能活着回来，必会祝你们一臂之力。”

    “我期待着哦，小家伙。”

    梅雨仙子嘻嘻笑道。

    方月本想请梅雨仙子这些仙人，回到游戏，回到青国帮他解决京城那边的麻烦。

    有这些外援，方月有极大的信心，解决游戏里现在面临的所有难题。

    然而……

    “不可以哦，我们是舞弊者，是上一场游戏的残党，当游戏结束内测的那一刻起，我们就没办法通过[游戏手表]或者说诡线，这样的方式，回到游戏中去——那个世界，在拒绝着我们，而这就是舞弊者的代价。

    不过若是[天噬]降临，情况就会不一样，我们的世界，和那个世界，将互相融合，规则再无区别，我们这些舞弊者，也就不在是被排除在规则之外了。”

