    “叮铃铃！”

    太初古矿外围，万龙铃化作一条紫金色的真龙，其上偶尔会有一两个神铃微微震动，发出声声清脆却仿若龙吟的响声。

    在这条大龙身体内侧，不时有一道道紫色的光华外溢，这种紫光很不凡，乃是皇道人物布置的神光, 令寻常修士改变根骨、返老还童都是再容易不过的事。

    紫光凝聚成个一枚丈高的光茧，如神卵一般被万龙铃小心护在身体内侧。

    姒玄透过万龙铃，注视着那轻微搏动着的紫金色光茧，点了点头。

    他守在此地已经第九天了，毕竟是万龙皇百万年前留下的后手，龙女的这次蜕变持续这么长时间并不值得意外。

    万龙巢的皇族并未被这片区域的皇道波动吸引，所有气息都被限制在了太初古矿外围的小片区域内，万龙皇从未想着让龙巢中的后裔知道自己正在禁区中沉睡。

    毕竟, 至尊二字太过敏感，哪怕万龙皇从未在黑暗动乱中现身，一旦外传出去，大片星空都会有意无意针对万龙巢。

    姒玄盘膝坐在虚空中，他双手上有耀眼的漆黑色光华绽放，化作两轮黑太阳，将四周的光明完全吞噬！

    “神痕！”

    姒玄仙台发光，莹莹紫光瞬息覆盖在他的身上，他背后有一道神人的影子出现，与姒玄动作一致，令他的肉体与元神进入到那个堪称禁忌的状态！

    神禁！

    “皆！”

    在这种状态下，姒玄手中的太阳帝拳闪烁，再次出手，皆字秘一次次催动上百次后，终于触发了一次十倍威力！

    轰！

    刹那间，附近这片空间都在震动, 哪怕这里是太初古矿外围, 天地规则比外界稳定与沉寂了太多太多, 亦引起了一片不小的波动！

    神禁状态下催动皆字秘, 这种体验实在太过奇特，姒玄感觉自己的状态从未这般好过！

    龙女蜕变的这几天，他完全熟悉了叶凡给自己的九秘之行与皆，行字秘的天下极速让人惊叹，不愧是古代至尊沉淫一辈子的究极成果，皇经中的禁忌法都未必有它快。

    而最令姒玄惊讶的还是皆字秘，这种能助人爆发十倍战力的秘法与他刚刚获得的神痕法都是状态类，二者叠加，他本人也有点摸不透自己那一记太阳帝拳能打到什么样的破坏力。

    神禁领域自然不必多说，那是专属于古皇大帝的领域，古来能在大帝境界以下掌握神禁者的名头都是响当当的，包括大成圣体与霸体、以及神皇、张百忍等诸多逆天的另类证道者！

    而皆字秘在九秘之中看起来是最平凡最简单的，但这种平凡中蕴含的大道就连许多至尊都根本悟不明白！

    因为九秘之皆来自神话时代那位最神秘也最强大的帝尊，一瞬之间打出十倍战力的爆发，简单、粗暴、化万法为至简！

    “我这一下，在至尊眼中才算是比较像样的一击了吧。”

    姒玄心中感叹，皇者大帝每一位都是镇压一段历史的超级强者，自己有神痕法与皆字秘辅助，也算得上是管中窥豹，稍微看到了一点那个领域的恐怖之处。

    “咔嚓！”

    姒玄正想着, 一声细小的破裂声传入他的耳中，正是来自万龙铃的方向！

    他转头望去，紫色大龙已经重新变回一串铃铛飞离了那个光茧所在的位置，轻响着笼罩在光茧上空。

    “咔嚓！”

    又是一声清脆的破裂声，紫金色神茧上的裂纹扩大了几分，有缕缕龙气溢散出来。

    姒玄不敢大意，谨慎注视着光茧上的裂痕不断增多。

    “轰！”

    最后，光茧在一声轰然巨响中炸裂，一条长有十多丈的紫龙从中飞出，盘旋着飞向高空。

    谷灿

    “昂！”

    紫龙发出一声嘹亮的龙吟，张口一吸，所有的光茧碎片都被她吸入口中，那串璀璨的万龙皇铃在她的身边盘绕。

    远处的天空中有劫雷闪烁，仙二小台阶内的雷劫根本无法触及太初古矿，龙女在空中舞动，万龙铃咆哮，直接将那层层劫云打散！

    “仙二第四个小台阶，一下突破了两个小台阶，挺不错。”姒玄叉着腰，仰头注视着天空中盘旋的紫龙，脸上露出一抹笑容。

    “来试试我的成果！”天空上，十丈长的紫龙口中吐出清脆的女声，带着一丝丝兴奋，朝着姒玄冲了过去。

    她的气质和九天前相比，显得更加纯粹与威严，也许是龙皇传给了她什么秘法，或者助她完成了什么蜕变。

    “这么要强？”姒玄挑眉，也不拒绝，单手化作一轮漆黑的太阳，对着龙女招了招手。

    “昂！”

    一声兴奋的龙吟，龙女口中的发出涟漪般的紫色声波，这声波在空气中化作一尊小钟，对着姒玄压了下来。

    “万龙巢的禁忌法？”

    姒玄能确定，龙女的战力有了不小的提升，这一式龙钟强得有点过分，换成仙府世界那条绝顶大能级别的应龙绝对接不下来！

    “叱！”

    姒玄轻喝一声，左眼发出金光，道劫神印对着那口小钟砸了过去。

    “隆隆！”

    神印中发出璀璨的雷光，仿若是真正的道劫黄金铸成，与龙钟相撞，炸出灿烂的神光。

    “真能挡住我的神印？！”

    姒玄神色略显意外，他没有使用神痕法，更没有使用皆字秘，只是以斩道修为打出一击罢了。

    “再来！”

    天空中，十丈紫龙俯视姒玄，听得出她的声音有些颤抖，被神印震得不轻，却不愿服输，想探知自己与姒玄的差距在哪。

    她晶莹的紫色龙角发光，有地火风水在围绕着那对龙角幻灭，最终化作了一条灰色的混沌龙影，对着姒玄压了下去。

    “混沌龙？混沌龙巢？这是万龙皇参悟混沌龙巢推演出的法！”姒玄心中一惊，万龙皇不愧是入主万龙巢的古皇，这混沌一击着实不凡。

    他的目光终于变得认真起来，道劫神印散去，那只手上的黑太阳变得愈加耀眼，直冲着那百丈混沌龙砸了过去！

    “轰！”

    这是最纯粹的太阴与混沌龙气的碰撞，龙女虽然是刚刚掌握了这一式，手段还有些生疏，爆发出的威力还是超出了普通王者的水平。

    姒玄未动用全力，而是将太阳帝拳的威力维持在与那条龙同一水平线上，感受着其中汹涌的混沌与龙气。

    最终，姒玄手中的黑日散尽，那头混沌龙也被彻底抹去。

    “吼！”

    十丈紫龙低吼一声，混沌龙法对她来说消耗很大，又是面对姒玄这般的斩道者，脱力般从天空中落了下去。

    姒玄挥手，一只漆黑的大手把紫龙握在手中，龙女稍微挣扎了一下就放弃了抵抗，被他顺手扛在了肩上。

    “连破两个小境界，气息都不稳定你就敢来找我过招？”他一面检查龙女身上的伤势，一面放出九黎图，朝太初矿区外飞去。

    “只是想试试父亲留给我的混沌龙法有多强。”龙女气息十分萎靡，也没有化作人形，任由姒玄扛着她的龙躯飞行。

    “很不错的法，可惜混沌龙巢自行飞走了，未来我同修太阴太阳，你或许能从我身上找到些灵感！”姒玄回味着刚才交手时的感觉，笑道。

