    

    车里的丧尸没有智慧，一只只像是派对跳下车窗给花简明练手，下一只，死一只，花简明对于丧尸早已没有了最初的恐惧。

    即使最后车窗被丧尸用身体挤爆，一下跳下来三只，也被花简明轻松解决。

    一车丧尸，就这么被解决的剩下最后几只了。

    “爸，等等，剩一只，砍断手脚就可以。”

    不愧是攻防兼备的金系异能，被强化过的斧子砍丧尸的腿脚都很容易。一下就能将一只丧尸的肩膀整个劈下来。

    花漾将父亲手里的斧子交给母亲李小玉。花简明似乎知道花漾的想法，虽然担忧地看着李小玉，却并没有阻止。

    “妈，这只丧尸，您来解决它。”

    李小玉握着手里的斧子，金属的质感冰冰凉凉，可她的手心却冒着汗。

    她忧郁良久，想到女儿这次回来的变化，想到女儿一路上的表现，她这个做母亲的却还如此懦弱。

    漾漾只有19岁啊，却要承受的比她这个做母亲的还要多。她没有照顾好她的儿女，让漾漾这样冲锋陷阵。

    女儿那么勇敢，她怎么能落后，连只丧尸都不敢杀。

    “妈，很简单的，只要砍他的头，他就死了。”

    李小玉深呼吸一口气，忽然两手举起斧子，闭着眼朝着地上挣扎着的没有了手脚的丧尸脑袋上砍去。

    没了手脚的丧尸失去了行动能力，根本就是待宰羔羊。再加上李小玉手里的斧子是花简明用金系异能加持过的。

    所以当李小玉一斧子下去，那丧尸当场脑浆迸裂领了盒饭。

    李小玉稍微睁开眼睛，看到脑壳裂开已经不动了的丧尸尸体，差点背过气去。

    花漾忍着胃里的酸水，搀扶着李小玉，递过去一瓶灵水。

    “妈，您做的很好。您别怕，它们已经不是人类了，是怪物，我们不杀死它们，就会被它们吃掉或者变得跟他们一样。”

    李小玉是典型的农村妇女，老实朴实，非常善良。如今杀了生，浑身颤抖着根本停不下来。倒是花漾递过去的灵水，在她喝下后，一股清凉从腹部升起，让她清醒了不少，缓和了起来。

    李小玉亲手尝试过杀丧尸的过程，所以知道，即使不是杀人，可是心里还是会有那么大程度的不适。

    那么她的女儿花漾呢？她是经历了什么才会变得如此勇猛？

    李小玉抱着女儿的肩膀，忍不住眼泪直流。

    “漾漾，是妈妈没有保护好你。”

    花漾被母亲此刻的情绪感染，摸上小腹，情绪万千。上一世为了于天临这个男人，她错过了许多。

    这一世，为了爸妈，为了点点，她要一一找回来。

    “漾漾你放心，妈妈以后不会再躲在你后面了，我跟你爸爸会保护你的。”

    李小玉说着眼中充满了坚韧的神采。花漾却摇了摇头，安抚起母亲。

    “妈妈，我已经变得很强大了，是我该保护你们。而且你看，其实杀丧尸并没有这么难，是不是？爸也觉醒了异能，还能把武器强化成厉害的兵器，多厉害？”

    花简明看着抱在一起相互倾诉的母女俩，心里有说不出的滋味。他的漾漾长大了，不再像以前那么孩子气了。

    “好了妈，我们收集一下晶核，然后出发。弟弟还在等着我们呢。”

    花漾的话提醒了他们，他们此刻可不是该感性的时候。众人搜集完晶核，开始往320国道的另一端继续前行。

    一路上花漾开始给众人普及异能者的知识。虽然这些知识在后来会一步步被人们摸索出来，但是重生的她能早早地就将总结过的经验告诉大家，无疑是给了大家更多准备和底气。

    “其实普通人想觉醒异能并不是不可能。一部分异能者，比如我，在末日前后感染了微量的丧尸病毒，但自身体质比较好，或者运气比较好都有可能觉醒。”

    “除了这批人，想要觉醒异能，可能要不断增强自身体质，在某一个点激发了自身潜能也会觉醒。就像爸爸您，您刚才是在情急之下，自身潜能的激发，才觉醒了异能。”

    自然，这跟花漾这些日子以来给众人喝的水也有关系。她空间的灵水不仅能增强体质，还能愈合伤口。李小玉将近五十的年纪，才这么几天下来，皮肤都水灵白皙了不少。

    “老孟，还记得我跟你说的我有办法让你觉醒异能的方法吗？”

    孟义一听，猛地摇起头来。

    “哈哈哈，我的姑奶奶，我可不敢给丧尸咬啊，万一我就是那么倒霉，没有觉醒却变成了丧尸，那我可不太惨了？”

    花漾笑了起来，看着孟义如今虽然依旧身高体宽，可是气色却比他们刚认识的时候好太多了。而且才这么几天，他的大肚子也消下去了一大半。

    “我可没跟你开玩笑。你知道吴哥的异能怎么来的吗？”

    “不就是大晚上睡了一觉就觉醒了，还差点烧了屋子。”

    花漾哈哈大笑起来。

    “个头那么大，胆子却针眼那么小。我刚认识吴哥那会他被丧尸抓伤了，可是他却靠意志力挺了过来，然后觉醒了异能。”

    “一般被丧尸咬伤或者抓伤，只要能挺过24小时不变成丧尸，那么大概率就能觉醒异能。吴哥就是个很好的例子。”

    孟义听着很是心动，可是却依旧担心地问道：“那万一没老吴那意志呢？”

    花漾巧妙地一笑，瞥眼朝孟义瞪了一下。

    “那不还有我吗？我能让你们有事？”

    经过这段时间的接触，孟义这家伙虽然满嘴火车没一句靠谱的，可是却没有什么坏心眼。花漾觉得这样的人如果培养起来，在末世可是能帮到自己不少忙的。

    “对啊，说到这我想起来了。伯母那会被丧尸咬伤，几乎挺不过来，也是你给救回来的。嘿嘿，这下老子放心了，一会你们别跟我抢哈，让我找一只丧尸让它挠一下，咱也能觉醒异能。

    老子要做拯救世界的超级英雄了！”

    可李小玉此时疑惑了起来。

    “漾漾，我也被丧尸咬过，可是为啥我没有觉醒异能？”

    花漾其实对于母亲这事也很奇怪，可是后来想想，也许母亲就是那个被丧尸咬了挺过来了也没有激发异能的，极少数人中之一。

    但也有可能会觉醒一些比较稀有的异能，需要的时间较长。稀有异能前世她见过两个，一个是光系异能，这种异能十分强悍，初级异能就能对付中阶丧尸。

    因为丧尸属于黑暗系类型生物，非常惧怕光系异能，再加上光系异能本身的克制作用，跨级虐杀是很正常的。

    还有就是像狸猫和太子那样的隐身类型的异能。

    那种异能，能在大白天的就消失无踪，忽然出现在目标猎物的身后，出其不意地给予致命一击。这样的人非常可怕，不可得罪。

    不然什么时候忽然被敲了闷棍，怎么死的都不知道。

    不过花漾全然不担心母亲时候能觉醒，因为她相信自己有足够的实力能保护她。

