    双方都想刺杀敌方的主帅，这一点倒是挺有趣，好好的战争，居然成了“猎头之战”。

    不过陈立可笑不出来，因为他感觉这次事情恐怕比他想象的要更复杂。

    蛮族人会对他动手，这一点从古云棠带来消息之后，他就百分百确定了。

    蛮族人会在战争期间出手，他也料到了，因为这个时候他在军中，身边没有云雀那个级别的高手在，正是最方便下手的时机。

    可是……他怎么都没想到，蛮族人居然会混到神鹰帝国的主帅身边，跟神鹰帝国的人联手来对付自己！

    这双方不是在打仗吗？

    前不久还打得你死我活，互相干掉了对方不知道多少万人。

    结果一转头，开始联起手来对付他陈某人了？

    难道是因为“敌人的敌人就是朋友”？

    还是说……蛮族人隐瞒了身份，鹰朝主帅白劫并不知道他们是蛮族人？

    继续听！马上就知道了！

    陈立竖起耳朵，静静听着。

    那几个沉重的脚步声进了大帐。

    接着便听鹰朝主帅白劫介绍道：“这几位都是不世出的高人，实力个个都是武林十大高手级别的存在，我曾见他们出手过，连咱们军中实力最强的宗师级高手‘镇北将军’都无法和他们任何一人力敌。”

    大帐里一片吸气声。

    “全都……比宗师还强？这怎么可能！世上什么时候多出了那么多高手？！”众将士都很震惊。

    看样子他们并不知道那些蛮族人的来历，还以为是武林中的隐士。

    白劫没有开口解释。

    倒是蛮族人中的一个瓮声瓮气道：“我们是在一处秘境之中得到上古神灵的传承，才获得如此武力的，弟兄七个避世几十年不出，听闻有个叫陈立的非常厉害，专程想来会会他。若是打赢了，我们便是新的天下第一高手，若是输了，也能印证一番自己的实力。”

    这人把话说得很漂亮。

    听起来好像和陈立无冤无仇，只是一群武痴想要证明自己。

    但真正的内情，可没那么简单。

    “蛮族人想刺杀我大可以光明正大的来……为什么非要跟神鹰帝国的主帅联系呢？莫非是想在干掉我之后，顺手把白少妇等人也干掉？”陈立忍不住暗忖道。

    就算是想这样做，好像也没必要隐瞒身份吧？

    实力够的话， 想什么时候杀就什么时候杀，不至于如此麻烦。

    而且……对方说的是7个人。

    而之前古云棠说的，是会出动8位高手。应该还有一个人藏在暗处没有出现！

    “总感觉事情没这么简单。”

    陈立心道。

    不过一时之间，他也想不到问题出在哪里。

    敌军大帐一群人商议了一会儿，很快就全票通过了“刺杀计划”，等着不愿透露姓名的蛮族高手带着陈立的脑袋回来复命。

    对方即将散会。

    陈立看时候也差不多了，便从暗中现身出来，往敌军主帐靠近过去。

    对方的目标是他的分身，而他的本体现在还没有人知道。

    如果能直接干掉对方的“七大高手”，可为分身免去诸多麻烦。

    若是对方实力强横打不过，本体也可以看完“信息”直接溜走，不担心被人认出来。

    敌营之中人数众多，声音嘈杂。

    陈立将精神集中在一处，锁定大帐的方位。

    他身如鬼魅，宛若一道乌烟飘入了对方营区腹地。

    不一会儿，来到中军大帐的附近。

    整个过程没有任何一个人发现他，敏捷达到60点以后，肉眼在近处已经完全无法看出他的影子，只有远看时才能有一丝印象。

    而在夜色遮掩下，更是什么也感受不到。

    大帐附近百米左右，陈立藏身在阴影之中，注视着营帐门口。

    很快，几位将军掀开帐帘走了出来。

    信息探查术悄然使用，陈立瞬间就读取到了对方的属性。

    “只是几个普通将领……”

    陈立兴趣缺缺。

    过了一会儿，又走出来几个人。

    这几个人身材魁梧，一看就不像是鹰朝本地人。

    信息探查术一扫，陈立的目光一下子明亮了许多。

    “就是他们没错了！七个人，全是超凡层次的高手！”

    前方出现的7个人，居然清一色都是突破了超凡门槛的“超凡生命初级形态”高手！

    论实力，与云雀、龙开玄都相差无几，强于剑圣李归玄那一层级的高手。

    普天之下，也就只有陈立和洪无奇，才能力压一筹！

    七个超凡！蛮族人好大的手笔！

    陈立心下有些惊讶，但更多的是惊喜！

    因为这七个人都只是初入超凡生命门槛的实力，就算是加在一起，也对他形成不了威胁。

    一口气能够干掉七个超凡强者，他怎能不激动？

    这可是蛮族的核心高手了！

    超凡不是说超就超的，哪怕是有巫神苍寻在幕后指引，想要培养出这样一批高手，也需要花费巨大的精力和时间！

    而且资质不佳的人，就算是有名师指点，也不可能成为此等强者！

    “这波血赚，该动手了！”

    陈立心中窃喜，目光锁定七个蛮族人，准备动手。

    这时，又有一个人从大帐里走了出来。

    他下意识用信息探查术扫了一眼。

    然后就愣住了。

    姓名：庞血（超凡生命·中级形态）

    性别：男性

    年龄：29岁

    阵营：北海蛮族

    标签：神鹰帝国辅国大将军（1299万）、白元帅（1028万）……蛮族第二强者（15万）、蛮王私生子（3万）

    体能：102

    力量：109

    敏捷：51

    武力资质：99

    智力资质：81

    特殊资质：超凡视力（3倍）、超凡耐力（10倍）、 原始生命秘术（修练基因进化术，获得强大的体魄和力量，略微延长寿命）、冰霜异体（禁忌果实“极地冰霜果”赋予的特殊资质，无惧-30度以上的低温，且身体强度成长是常人的2倍速，该效果最多持续到超凡生命中级形态）

    掌握技能：原始生命秘术48级（基因进化）、易容术42级、隐匿技巧39级、综合格斗学33级……

    剩余寿命：约216年

    相关人物：无法读取（超凡生命中级形态以上存在需要修复系统才能获知）

    备注1：禁忌果实已服用，终生不能服用第二次

    备注2：高危人物，敌对人物，务必击杀！

    ——

    这人的属性，居然比那七个超凡高手还要强大，只差一线便能和陈立的本体相媲美！

    这可是纯粹自身的力量啊！对方身上并没有“邪恶称号”！

    “神鹰帝国的辅国大将军白劫，居然早就已经被蛮族人调包了……”

    陈立惊呆了。

    他怎么也没想到对方的主帅实际上居然是个蛮族人。

    明明上次他去东州烧船的时候，还远远看过白劫一眼，当时白劫还是个正常人，普通得很。

    可不知不觉间，真正的白劫已经人间蒸发，被这名叫庞血的蛮王私生子给替代了。

    中级形态的超凡生命啊……

    这是他有史以来见过的最强大的人类！

