    面对叶秋的话，露娜点了点头，“那我去睡了。”

    说完，就乖乖的去睡觉了。

    叶秋收回了自己的手，这才后知后觉的发现自己用手去触碰过露娜的头发了。

    不得不说，露娜的头发质感真的好极了，那柔软的触感，让他碰到了就有种舍不得放开的感觉。

    “你不睡觉啊？”凯的声音传来，叶秋诧异的看去，才发现凯压根没有睡觉，而是躲在房门后面偷看客厅里的场景。

    对上凯那透着杀气的眼神，叶秋无奈至极了。

    “凯……”叶秋本想要解释什么的，但是被凯打断了。

    “小子，我妹妹喜欢你，这不是我能控制的，不过只要能够阻止你们在一起一天，我就会阻止的。因为我有种预感，我们会回去王者大陆的，不会一直留在这里。”可能是王者大陆那边魔种的新动作，等到魔种的计划失败，应该他们就能够回去了。

    “嗯，也希望你们能够回去。”叶秋也明白，天下无不散之筵席，但是一想到未来会和露娜分开，不知为何，心里隐隐作痛着，难受的厉害。

    “哼！言不由衷，早点睡吧！”凯面冷心热的对叶秋说到。

    叶秋苦笑着摇摇头，回到房间脱掉了外套就爬到床上去了。

    “小子你不洗澡吗？”凯不解的问了一句。

    “不洗了，今天特别困。”叶秋说完，拉过被子抱着就入睡了。

    凯见叶秋很快就睡着了，露出一抹苦笑。

    但是更主要的目光是若有所思的对上了和自己一墙之隔的房间。

    那些人，也来了呵……

    思及此，凯双目一闭，就不做他想了。

    隔天叶秋按照往常一样煮好了早餐正要出门，结果就被匆匆从房间里跑出来的露娜给惊到了。

    “你……这是什么打扮？”叶秋发现露娜穿回了刚刚穿越过来时的装扮，这身材好的简直不要不要的。

    “我这样，好看吗？”露娜一脸局促不安的看着叶秋，耳根有些微微发红。

    “好看……”露娜的身材真不是盖的，好的不得了。

    加上这套战服的衬托，更是好看了。那细长的大长腿，才是最吸引叶秋的，叶秋意识到自己看的有些过分了。轻咳一声，转移了自己的视线。

    “嘻嘻！那就好，我以后只在你面前这么穿，好不好？”露娜走到叶秋的身边，踮起脚尖，凑到叶秋的耳边低语了一句。

    叶秋的脸不争气的通红起来，红的都快滴出血来了。

    “咳咳……这……”话还没说完，忽然感觉到一道冷飕飕的视线飙了过来，吓得叶秋一个激灵，立马变得一本正经起来。

    “咳咳，露娜，你先换回正常的衣服来。”说完还一副正人君子的模样。

    叶秋这句话说完，可以明显感觉到身后那杀人的视线要好了许多。

    “欸？哥，早上好啊！昨天木兰姐姐说你要陪她去买手机的，你不去吗？”露娜自然也注意到了叶秋的态度前后变化，立马意识到可能哥哥也难得早起了。她转过身对上凯的视线，甜甜的开口问了一句。

    “嗯，知道了。”凯淡淡的嗯了一声，“你这样很难看，赶紧穿回正常的衣服。”一脸严肃的开口对露娜说了一句。

    露娜满眼无辜的眨了眨眼睛，说谎，昨儿那个钟馗小妹妹加自己的时候说，男人最喜欢制服的诱惑了。从刚才一开始叶秋的表现就能看出来，他很喜欢自己穿成这样。

    一想到这儿，露娜又不免有些兴奋，嘴角抿了抿之后，十分愉快的转身离开了原地。

    等到露娜再出来，已经换上了平常的衣服。

    就算是平常的衣服，露娜这双傲人的大长腿也是让人看得很心动啊。叶秋不自觉的瞄了瞄露娜这一双穿着牛仔裤还过分笔直的双腿。

    “叶秋，我今天不想吃这个早餐，你带我出去吃糯米饭吧。”露娜见凯去了卫生间洗漱，连忙凑到了叶秋的耳边低于一句。“这些早餐可以让守约他们吃，我们走后跟我哥哥说一句就好了。”

    “嗯，也好。”叶秋点点头，他把守约他们给忘掉了。

    “快走吧！”露娜说完，就拽着叶秋往外跑了。

    叶秋低头看着露娜的小手，有种恍如隔世的感觉。嘴角微微的扬起，眼底满是笑意。

    “哈哈！我知道我哥哥的想法，可我觉得吧，人生在世，及时行乐，对不对？”露娜转过身来，对上叶秋透着红润的脸颊，开口问了一句。

    “额……是这个道理没错。”叶秋点点头，有些迟疑的回答。

    “叶秋，我喜欢你。你呢？喜欢我么？”叶秋从没想过女生会这么主动，不过，露娜的主动，自己好喜欢。

    “喜欢……”怎么可能不喜欢？不喜欢都有鬼了。

    “我就知道，走吧！我今天要多吃一碗糯米饭，吼吼~”露娜可爱的模样就自己一个人看见，叶秋莫名产生了一种满足的感觉。

    毕竟游戏里的露娜给人一种十分高冷的感觉。

    一想到她可爱小女人的模样只在自己的面前出现，叶秋就有种悸动不已的感觉。

    “好，吃几碗都行。”叶秋伸出手揉了揉露娜的头发，然后两人并肩离开了公寓，走在了去学院的路上，经过一家早餐店的时候，发现这里的糯米饭和之前吃过的有不一样。是用肉末蘑菇丁还有胡萝卜丁之类的食材炒起来吃的，这个口感吃起来好像更不错。

    配上一碗最经典的油条紫菜汤，说不上来的满足和幸福。

    “早餐就应该这样~”一顿饭饱过后露娜就心满意足的跟着叶秋去了学校。

    几个寝室好友都已经习惯了叶秋后面跟着一个露娜，所以也是见怪不怪了。

    “你这女朋友都快成你的人形挂件了，每天腻在一起不腻啊？”面对同学的嫉妒，叶秋淡淡一笑。

    “我还挺喜欢她这么依赖我的。”叶秋的回答气死个人。

    不止女人当中有绿茶B，男人当中也一样有绿茶，比如眼前的这个同学，平时和自己关系不咋地。可自打自己和露娜同出同进之后，他就时不时的过来和自己说两句。那两句无非都是挑拨离间的话。