    这下面几层都没有秦业看中的武道功法亦或是战技，所以只能继续往楼上走去，而随着越走越高，秦业忽然眉头微微一挑。

    “有些意思，那个家伙居然也上来了，而且看样子他忙着要追上我以至于都无暇去看有没有什么合适的武道功法与战技了，这种道心也未免是太差劲了些。”秦业不禁摇摇头，如果说此前的赵天绝的道心的确是不错的，可现在却是因为一些琐碎的小事反倒是坏了道心，可以说是与秦业息息相关，但是他也懒得做出理会，继续朝着前方大步走去，眸中绽放出了阵阵的精光。

    “有些意思，看来这里的人与我过去想象的还不太一样，其中的漏洞居然如此之多，倒是颇为的有些意思。”秦业微微挑眉，他刚刚察觉到了，这里的压势似乎是故意做出有些漏洞，有着薄弱的地方，只要能够从这里走，哪怕你的修为足够的低也也能通过。

    “难道说，这也是为了锻炼一个人的应变能力，也是，一个武修的实力固然重要，但是软实力也必须到位，在一定的情况下能够节省体力就尽可能的节省，这样对于接下来的战斗才有更大的好处。”秦业微微挑眉了一下，然后一步踏出，很快没入了一道虚幻之间，好不容易赶上来的赵天绝也只是瞧见了一个背影，想要呵斥一声结果都为时已晚，无疑是让赵天绝怒火一下子上了心头。

    “这个混账玩意，我就不信追不上你！”赵天绝怒火攻心，拼了命的想要追赶上秦业的步伐，以至于他根本没注意到这一路上的阵法的问题，更没能发现所谓的薄弱点，整个人拼了一条老命抵抗着阵阵的压力想要往上，结果气力都消耗了不少，看的楼下的老者连连摇头。

    “一个毫无脑子的家伙，又如何能与秦业相提并论，那小子不仅天赋强横，甚至脑子也足够的好使，这种人才能在未来的战斗中取得足够的优势，也是我古剑门理当培养的种子对象。”

    看门老人不住的摇头，显然是对于眼下的人有些不屑，但也不会插手管这种琐碎小事，目光一转直接落在了前方那人山人海的广场上，不由得叹息了一声：“这个小子还真是有趣一些，居然能够做到这种地步，刚刚踏入第九峰就引起了这么多人的注意。”

    他也是不住的惊叹了起来，觉得这个家伙实在是太有趣了一些，而这种人往往未来成就都不会太低。

    此刻广场上，来了不知道多少人，一个个的议论纷纷着。

    “你们听到了没，秦业这个家伙准备闯武阁，如今已经上到了第十层了！”

    “第十层？这么快？难道说下面九层都没有他中意的武道功法和战技？该不会是有些好高骛远了吧？”

    “不一定，下面那些虽然适合武将武王来修炼，但是品级还是未免太低了一些，还不如往高看，或许有天阶武技，甚至是圣阶！”

    一些人议论纷纷着，对于他们而言十层倒是算不上什么，可第一次进去就能如此的适应直接上到第十层的人，还真是令人叹为观止。

    “其实也还好，赵天绝不也上到了第八层，估摸着应该能到四十层左右。”

    其他人也是纷纷点头，觉得此话有些道理，而秦业却是对此一无所知，他此刻已经到了第十一层倒是找到了一样有些用处的东西，一门名为匿气术的武道功法。

    “地阶上品，虽然品级不高，但主要是因为这并非是一门正统的修炼功法，而是用来掩盖自身气息的，倒是有那么些意思。”

    秦业挑了一下眉头，他目前的确是需要这么一门功法作为支撑，未来外出做什么事情的时候也可以隐蔽自身的行踪，不然每一次都被人探查出来，那对于有些行动是没有什么太大的好处。

    在复制了一份匿气术后，秦业也是大步的朝着上方徐徐走去，目光中也是透露出了不少的冷然之色。

    “这个家伙还真是个阴魂不散啊，不好好的在下头挑选武道功法战技，也不是为了能够证明自己，只是单纯的为了和我一较高下，有这个必要吗？”秦业对赵天绝是愈发的不耐烦了，速度也是变的极快，瞬间就消失在了这第十一层，而刚刚爬上来的赵天绝则是脸色跟吃了什么一样。

    “该死，该死啊！”赵天绝怒吼不止，他本以为这一次总算能够追赶上秦业的步伐，却不成想秦业的速度如此之快，眨眼间便消失在了视线范围内。

    而秦业的速度也是微微加快了不少，倒不是为了摆脱赵天绝，只是单纯的因为这几层都没有什么能吸引到他的武道功法和战技，索性就跑的快了那么一些，而随着步伐一步步的深入后，他的目光也是终于落在了第二十层之上，一门名为掠风灵踪的身法武技吸引了他的目光。

    秦业其实掌握的武道战技很少，基本上是靠着一把剑和堪比武皇的肉身，但即便如此都足以甩开不少的人，而如果他能在这个基础上更进一步，让自身的战斗力无需借助一些爆发的技巧就足以达到百分之一百二一百五这样的话，那自身战力将会再度提升一个档次，所以秦业也不再啰嗦，收起了这一本掠风灵踪便进入了修炼室。

    不同于大楚国那些武功阁楼与修炼密室分开设立，古剑门的武阁则是合在了一起，秦业一踏入其中就感受到了阵阵玄妙，仿佛踏入此间与外界再无一点关系。

    “这一点玉简上也有过说明，似乎是这武阁之中每一处修炼室都是一个独立开辟的空间，根本不占武阁的地方，所以在这里修炼也无需担心会被打扰，因为踏入了这里就等于是一处封闭的空间，而外人在未得到允许的情况下是不得随意踏入已经有人的修炼室。”

    秦业想到这里也是不住的连连惊叹，不愧是古剑门，任何地方比起大楚国都要先进上太多太多，完全就不是一个量级的存在。

