    第二天清晨。

    雾气很浓，又湿又冷。

    吴嫂很早就做好了早餐，叶佳期是在小糖果的哭声中醒来的。

    “叶小姐，起来了。”吴嫂打招呼。

    “呀，佳期，是不是小家伙把你吵醒了？”宁安抱着宝宝在阳台上。

    大概是外面的世界很奇妙，小家伙站在窗前，立马就不哭了，两只大眼睛乌溜乌溜的。

    她伸出小爪子，企图要去按冷冰冰的玻璃。

    宁安连忙抓住她的手。

    “没有，也不早了。小糖果都醒了，我当然不能赖床。”

    “邵钧等会儿要过来，一起吃早餐吧。”

    “好。”叶佳期伸出手，“给我抱抱。”

    “小糖果，给阿姨抱抱。”宁安将小家伙递到叶佳期的怀里。

    小家伙不哭了，眼睫毛上还挂着水珠，她一直看着叶佳期，咯咯笑。

    “小糖果很喜欢你啊，那你得多来纽约。”

    “好呀，只要不是嫌弃我就好。”叶佳期捏了捏小家伙的脸蛋，软绵绵的，很是可爱。

    “今年过年有什么打算？和程先生在芝加哥？”

    “昨天乘帆打电话给我，我打算去伦敦陪他过年。”

    “这样……小乘帆一个人在伦敦？”宁安觉得有点不妥，“你要是过去，会不会……”

    叶佳期知道她的顾虑：“他和他的师公在伦敦，没有别人了。”

    宁安点点头，这才没有多说什么。

    这样还好。

    过了一会儿，宋邵钧来了。

    吴嫂替他们端来丰盛的早餐，有包子、蒸饺、稀饭……看上去很美味。

    “安安，遇之说等会儿带我去公园走走，我吃过早餐就去。”叶佳期道。

    “好，中午记得过来吃饭，和程先生一起来。”宁安笑道。

    她知道自叶佳期和乔斯年分手后，就没有太多联系了，尤其是在芝加哥，她的生活已经彻底改变。

    她在纽约经常碰见程遇之，她知道程遇之脾气好，性格温和，对人也很体贴照顾，这样的男人很适合做男朋友。

    同样，程遇之和乔斯年也是完全不同的两个人。

    她在心里头也比较过，她觉得叶佳期和程遇之可能更合适。

    可她的想法不能代表叶佳期的想法，不管叶佳期喜欢谁，和谁在一起，她都支持。

    “安安，小糖果大名儿叫什么呀？想好了吗？”叶佳期一边喝着牛奶一边看着吴嫂怀里的小家伙。

    小家伙在玩一只布偶娃娃，手上是她给她买的银镯子。

    “宁悠。”宁安想好了，温柔地看了一眼小女儿。

    小家伙太可爱，可爱到她每天都在庆幸，当初没有把宝宝流掉。

    同样，她也很感激此时坐在自己身边的这个男人。

    “很好听的名字。”

    “等佳期你结婚，估计她也能打酱油了。”宁安笑道。

    过了半晌，小糖果不玩了，饿了，冲宁安挥手，眉头皱得紧紧的，像是要哭出来。

    宁安知道她这样子就是饿了，只好放下筷子，抱歉道：“我去喂她。”

    说着，宁安就抱着小糖果往卧室走去，吴嫂也跟了过去。

    餐桌上，只剩下叶佳期和宋邵钧两个人。

