    “我不管，就是你欺负我！”灵儿撒娇，然后气呼呼地看着叶辰，眸子中水雾升腾，道：“你，你看光了人家，反正你要娶我，否则我跟你没完。”

    “停！灵儿，容我先解释一下，当时你受伤，羽毛掉光这不能怪我吧，我也是为了救你，再说了，当时你还原妖族祖身，又不是人身，我看到了也没什么的吧。”

    “什么叫没什么？反正就是你看光了人家的身子，你就要对我负责，吃了抹净就想不认账，哪有那么便宜的事情。”

    叶辰狂汗，额头浮现几条黑线。什么叫做吃了抹净不想认账？自己吃什么了？

    “灵儿，这话不能乱说。”

    “本来就是，反正你要娶我，不然我回去告诉长辈，让整个妖族满天下捉拿你！”灵儿睁着眼睛威胁道。

    “你这混帐丫头，竟然给我强加莫须有的罪名，竟然如此，我何不将其变成事实更好！”

    叶辰故作凶恶，然后一双眼中泛动绿光，大手缓缓向着灵儿的伸去。

    “摸吧，摸吧，摸了我就是你的女人了。”

    灵儿根本不怕，挑衅地看着叶辰。

    叶辰那个气啊。

    “好，你不怕是吧，我现在就将你给吃了。让你少女便少妇！”

    叶辰大步走向一片小树林。

    “嘻嘻，你敢么？你就算敢灵儿也不怕呢。”

    灵儿依旧笑嘻嘻的模样，大眼睛一眨一眨地看着叶辰。

    “哼！”

    叶辰直接将灵儿给放在地上，然后扑了上去，压在她身上伸手解她的衣服。然而，当他的手刚刚接触到灵儿的身体时，灵儿的身体猛地一变，变成一只小孔雀，让叶辰有种窒息的感觉。

    “你敢不敢不变成妖族祖身！”叶辰咬牙说道。

    “怎样？不变就不变，你要了我吧。”

    灵儿变了回来，挑衅地看着叶辰，双手展开，平放在地上，整个人摆成一个大字，一副任君采撷模样。

    叶辰重重喘了口气，那是被气的，他真的很无力啊，面对这个丫头，真有种拳拳打在棉花上的感觉。

    “算你狠！”

    叶辰咬牙，翻身坐在地上，脸色难看，怎么就次次被这丫头给克制呢。

    “生气啦？”

    看到叶辰的脸色，灵儿也翻身坐起，抱着叶辰的手臂摇啊摇。

    “叶大哥，不要生气嘛，人家知道你不会那么小气的是不是？”

    叶辰不说话。

    “叶大哥~~”灵儿摇动叶辰的手臂，腻声喊道。最后一个字拖得很长，让叶辰浑身差点泛起鸡皮疙瘩。

    “去去，一边待着去。”叶辰挣了挣手臂。

    “叶大哥，你知不知道，灵儿喜欢你，灵儿要跟你在一起。”

    “你闹够了么？小魔女你不要再玩这一套了，行……唔”

    叶辰话还未说完，柔嫩的唇瓣就贴了上来，将他的话给堵了回去。

    灵儿勾住叶辰的脖子，大胆地亲吻他。

    叶辰怔在那里，他想不到灵儿竟然来真的。

    灵儿吻了一会，与叶辰的嘴唇分开，美目含情地看着叶辰，道：“叶大哥，现在你总该相信了吧，灵儿就是喜欢你，要做你的妻子！”

    叶辰有些发懵，他怔怔在看着灵儿，这不是小魔女的作风啊。

    “咦！”看着叶辰发呆的样子，灵儿轻咦，奇怪地看着叶辰，伸手在他的眼前晃了晃，道：“叶大哥，你该不会被灵儿吻了一下就吻傻了吧？”

    叶辰回过神来，突然之间心中有种十分奇怪的感觉，他微微有些变色，看着灵儿，道：“你们妖族的人对于接吻都这么随意的么？”

    “你说什么？”灵儿那嬉笑的脸顿时就变得十分难看。

    “叶辰！你再说一遍！”

    灵儿的样子像是要发飙了，眼中浮现泪花。以她的身份，以往出了父亲之外，见任何人都是带着面纱，更别说亲吻了，要不是喜欢叶辰，她怎么可能做出这么大胆的事情来。而今被叶辰误会，灵儿心中的愤怒与委屈一下子就涌了上来。

    “好吧，算我说错了行吗。”

    看到灵儿的眼泪就要掉下来，叶辰心中不忍，伸手去拉她。

    “不要碰我！”

    灵儿啪地一声打在叶辰的手上，怒道：“你个混蛋，你怎么可以把我想成那样的人。”

    “好了，我说错了，你当我没说过。”

    叶辰一脸歉意，伸手将灵儿揽住。

    “放开我，不要碰我！”

    灵儿挣扎，她真的生气了。从小到大，没有人敢这样对她，她也没有对任何男人这么好过，就算是她的父亲她都不会这么上心，而今这么对叶辰，反而落得这个的结果，让她十分难过。

    “不要动，乖。”

    叶辰抚摸着她的青丝，轻声道。

    灵儿被叶辰的话弄得噗呲一笑，撇了撇嘴，“谁要乖了，你这个小男人，是你要乖才对！”

    “我？小男人？”

    叶辰指着自己的鼻子，然后再指着灵儿，道：“你个十多岁的小丫头还装着老气横秋的样子。”

    话落，叶辰的眼中就浮现出怪异之色，他看着灵儿，眼神惊疑不定，道：“灵儿，你真的喜欢我么？”

    “嗯。”灵儿点头，脸上升起一抹红晕，那样子诱人极了。

    “那你告诉我你的真实身份。”叶辰说道。

    “我不就是妖族孔雀一脉的一个小丫头么？”灵儿说道。

    叶辰摇头，将目光从灵儿的脸上移开，道：“你没有说实话，到现在你还要瞒着我。”

    “我……”灵儿眼中闪过一抹慌乱，伸手将叶辰的脸扳了过来，看着他的眼睛，道：“叶大哥，你真的要知道灵儿的身份么？”

    “当然！”叶辰很肯定地点头，道：“你跟在我身边这么久，一直都那么神秘。以前我没有打算问你，那时候我以为你迟早会离去。当然，若是你真的打算离去，你可以不说。”

    “不，我不会离开你，我说过要跟着你。”灵儿摇头。

    “那你告诉我你的真实身份。”

    “叶大哥你答应灵儿一件事情。”灵儿咬了咬红唇。

    “你说。”

    “不管灵儿的身份是什么，叶大哥都不能改变对灵儿的看法，也不许刻意回避灵儿。”

    “嗯，我答应你，身份并不重要。”

    灵儿目光有些复杂，她缓缓开口，轻声道：“其实我的真名叫孔翎儿。不是灵动的灵，而是羽翎的翎。”

    叶辰浑身一震，在刚才他就隐隐猜到了，但是听到灵儿亲口说出来，还是让他震惊莫名。

    “叶大哥，你知道我是谁了吧，你答应过我的，不许对我另眼看待！”

    灵儿的神眼有些焦急。

    叶辰摇头，深深吸了口气。

    “想不到你竟然真的是万妖宫的妖主，统领整个妖族的领袖人物孔翎儿。”

    叶辰轻声道，他像是在自语。

    这种反应看在孔翎儿的眼中，让她的心更是忐忑不已。

    “叶大哥，不管我是谁，你永远都是我的叶大哥，我不许你胡思乱想！”

    孔翎儿抱着叶辰的手臂，抱得很紧，生怕一松手叶辰就会凭空消失不见一般。

    “当初东淫朝的巅峰神主是你暗中出手的吧，并非什么禁器。还有前段时间凌霄洞天的巅峰神主也是你在暗中出手吧。”叶辰说道。

    “是的。”孔翎儿点头。

    “叶大哥，对不起，我知道我不该瞒你，但是翎儿怕你知道后就不会对翎儿那么好了。”

    “那时空梭也是大鹏王故意打飞到我们所在的地方，他们应该很早就接到你的命令了，我还以为真是我的气运太好，原来这一切都是你在暗中相助。”

    “叶大哥，你不要这样，翎儿错了，你不要生气。”

    叶辰那仿若自语的般的声音以及他的神色让孔翎儿很害怕，心中忐忑不已。

    “我没有生气。”叶辰摇头，看着孔翎儿，道：“现在你该告诉我，当初我第一次来到南岭时，你为什么会突然出现一直跟在我的身边了吧？”

    “我，因为家父曾说你是当世最有潜力的人，日后前途无量，在未来的大时代中，我们妖族也无法凭借自己的实力保全下来，需要找寻一个潜力强大的年轻至尊，并且要我嫁给那个人，如此才能让妖族在未来的动乱时代中存留下来。以前我就对你的事情有所了解，后来得知你回来，便想到跟在你的身边，看看你到底是不是真的有那么大的潜力。”

    “你要嫁给我是因为我有巨大的潜力可以在未来保全你们的妖族，这样的婚姻参杂了太重的利益。”叶辰摇头，道：“我身边的女人，你基本都知道，我与她们之间的故事想必你也早就知道了。我不允许感情中夹杂不纯净的东西进去。”

    “我们在一起这么久了，难道我还不了解你么？”孔翎儿幽幽地道：“最初的时候，确实是因为妖族在未来的存亡之故，我才有这个想法，可是后来不同了，因为我发现自己喜欢上了你。不是因为其它，是因为我想要和你在一起。”

    “过去的都过去了，那些都不要再提了，我能感觉的出来你是真心的。”

    叶辰站起身来，在孔翎儿惊呼声中一把将她拦腰抱起。

