    女孩儿们的到来，给周庄凭空增加了一番活力。

    哪怕女孩儿们什么都不做，就是在阳光照耀的下午，坐在屋檐下凑在一起说话，也能让在小校场上操练的少年们格外的卖力，而若是是闲暇时候，能偶尔和女孩们说上几句，那更是少年们值得傻笑一整天的事情了。

    这些女孩都是识字的，大明的秀女选拔，要求可不是一般严厉，能从众多秀女中脱颖而出，这些女儿无论是容貌，品行或者是技艺，都远远超过同辈的女孩子。

    而在周庄里受训的这些少年是什么人？都是一帮军余子弟而已，若不是能进周庄，他们连接触这些才貌双全的女孩的机会都不会有。

    所以，在少年们心里，这些女孩儿大概就是类似天上的小仙女一样的存在，而如今这些小仙女活灵活现的出现在了他们身边，这种兴奋之情可想而知。

    江晚将这些女孩儿，全部都拨给了苏浅浅带着，听雨楼作为一个机构的雏形，必要的文书，情报甚至财务工作，都需要这些会识字算账的人，江晚手中现在这样的人可没几个，这些女孩们倒是解决了他一个大问题，尤其是这些女孩们依附着他，安全性就不不用说了，他丝毫不担心她们知道的关于听雨楼的秘密被泄露出去。

    当日和李扶摇将说说清楚之后，李扶摇果然是真的懂了，大概是因为管理听云轩的经验，虽然周庄的人数多了一些，但是作为江晚的副手，江晚在的时候，她仿佛是江晚的影子一样，没多少存在感，但是，江晚不在的时候，她就是周庄实打实的主持人，听雨楼的一切事宜，她都安排得妥妥当当。

    可见，当初朱由校将她从客氏那里要来，赏给朱由检。还真不全是因为她长得乖巧可喜。

    从辽东回来的那二十多个少年，如今算是毕业了，江晚也没有忘记答应他们的事情，直接将他们的名字报了上去，如今他们的名字，直接是在十王府的侍卫名册上，而随之而送来的，是每人一套从七品的武官服，一块十王府的侍卫腰牌，以及人手一柄的仿春刀。

    这些少年不仅仅成了所有在周庄里受训的军余子弟们眼热羡慕的对象，同时，也成了各房的助教，他们原本就是各房最优秀出色的那一批人，此刻帮助各房的房头，训练后进，自然也没有什么人不服气的，而在训练这些后进的时候，他们也同样也在加强着自身的技艺。

    他们是见过血，杀过人的，所以才有了今天的待遇。

    没人知道，在接下来的日子里，周庄这个几乎已经成了听雨楼最大的训练基地的地方，有了这么一条不成文的规矩——若是想从这里走出去，真正成为合格的听雨楼的一员，必须得先出一次任务。

    而这次任务的简单和难易程度，将决定出任务的人在听雨楼的起点的位置的高低。

    总之，一切都似乎在有条不紊的在进行着，如果不是还有几人在辽东没有回来，在周庄的人，几乎都忘记了前不久身边人还在辽东的冰天雪地里见识过鞑子的凶残。

    其实，辽东那边事情的影响，不仅仅对朝廷里在反响，对江晚这边，也还是有些影响的。

    封万里斩首二百级的功劳，让他一下成为了锦衣卫的明星人物，虽然这事情内阁里据说有人有些不屑，但是无论是皇帝还是皇帝身边的那位九千岁，都觉得此人悍勇有谋，当重赏，尤其是封万里是锦衣卫的人，虽然这功劳不能和辽东大捷想必，但是，也算是给皇家露了脸。

    不过可惜的是，锦衣卫千户的位置，那是一个萝卜一个坑，哪怕是重赏他，也不可能凭空给他挪出一个位置来，也不知道他走了什么门路，结果还真让他干上了一个千户的实职，不过，这个千户不是在北镇抚司，而是在南镇抚司。

    锦衣卫分南北镇抚司，北镇抚司天下赫赫有名，但是南镇抚司就不好说了，主要南镇抚司负责是锦衣卫内部的纪律和审查，同时也有看管关押犯人的职能，只是如今东厂势力大兴，整个南镇抚司实际上就已经沦落到锦衣卫的一个大监狱的地步了，监管北镇抚司那边什么的，基本上就说不上了。

    说难听点，封万里这个千户，其实也就是一个大的牢头。

    回京之后，江晚和封万里没有再见过面，不过从从许简嘴里听到这消息的时候，江晚觉得封万里应该是十分郁闷的，若是官职小点或许还好安排，大一点，也能再往上走走，一个虚职干了这么多年，想来也是上面没人，能落个这样的结果，已经算是不错了。

    说道封万里的事情的时候，许简是真的心怀感激，若不是江晚，他一个区区总旗，何德何能直接成为副千户，这等于是江晚将他的官途已经安排得明明白白，有生之年，只要他不犯错，混个千户那是绝对没多大的问题的了。

    那或许对他许家来说，三代之内的余荫就有保证了。

    “还有，凯瑟琳小姐去了青云楼几次，说是要找你，我哥担心有什么紧要的事情，特意让我赶来给先生送个消息！”

    “她能有什么紧要的事情，逼债而已！”江晚笑了起来：“她现在可是我的大债主，没事我可不想见她，反正她一时半会也不会走，让她找吧！”

    “这万一要是找到王府那边去了，对先生来说，是不是有些不大好啊！”许简很贴心的给江晚提着建议：“要不，随便找个理由，我替先生打发了他，若是公事勾连一下佛郎机人无可厚非，私底下这样一个佛郎机人女人老是找先生，传出去总不大好听！”

    “不用！”江晚笑着摇摇头：“你告诉许白，让他转告凯瑟琳，我最近有些忙，过些日子，我去鸿胪寺那边看他，差不多朝廷那个时候，采买佛郎机人大炮的事情，应该有了决议了，就说我一直关注着这个事情呢！”

