
　　第二天，李淳风登门了。

　　这老小子也有将近七十岁了。

　　不过异人的寿命也不算短，百十来年总是有的。

　　而且他又是内中高手，看着面向不过四五十岁，与二十年前变化不大。

　　“昨日我在家扔龟壳，结果卦象现实有朋友来了。没想到竟然是前辈回来了！”

　　李淳风也是知道陈远这个年轻身份的，他是坚定的拥李派，二十年来，位置没有丝毫变化，还在太史令任上。

　　“你这卦象倒是挺准。”陈远笑笑说道。

　　“那日一别，十几年不见，你这一身的真气颇为凝实，看来实力又有进境啊。”陈远打量了一下李淳风笑道。

　　李淳风有些拘谨道：“的确有些小提升，却比不得前辈。”

　　陈远有了小兴致，与李淳风比划了一下，三五招后便摸清了李淳风现在的底子。

　　他现在差不多有地仙巅峰的实力，和那年袁氏叔侄差不多。

　　他们这些异人终于站到同意水平线了。

　　地仙巅峰已经是异人所能达到的最高点，天道是不允许异人的实力超越地仙的。

　　即便袁氏叔侄，这些年也没有丝毫进展，一直卡在地仙巅峰的实力。

　　“前辈依旧深不可测。”

　　才三五招，李淳风就感觉到极大压力，更对陈远的实力极为佩服。

　　“这些年过得如何？”

　　收了招，拉着李淳风座下，他两个就像朋友一样聊天。

　　李淳风这些年果然没有得到李治的重信，他也是安分守己，就做好自己的本职工作。

　　他甚至已经打算今年就和李治申请退休了。

　　以前李世民在的时候，李淳风还是挺有工作激情的。

　　李治做了皇帝以后，李淳风的工作就变得越来越单调。

　　没了工作激情，他便想着辞了官位，四处游历游历。

　　至于武则天和袁氏叔侄……李淳风算过，天道轨迹果然改变了，当年一些简简单单的操作，已经让天道轨迹发生了变化。

　　如果说原本武氏代唐的概率是八成以上，现在嘛……不到五成了。

　　这种情况下，即便武氏强行夺权，对李唐的江山影响也不会太大。

　　李淳风自认已经算是对得起太宗陛下的重信了，所以打算辞官归隐了。

　　“你打算去哪里游历？”陈远问道。

　　他暗自掐算，觉得李淳风可能还会给自己带来好运。

　　之前他去泰山一行就是托了李淳风的福，想去泰山寻找丹方。

　　最后虽然丹方没找到，但是遇见了太真，跟着太真得到了大量的气运和四支骨箭！

　　李淳风摇摇头没有明确的目的。

　　“你听说过当年大羿射日后留下的九处阳泉吗？”陈远突然问道。

　　“自然听过，九处汤泉名为香冷泉、伴山泉、温泉、东合泉、潢山泉、孝安泉、广汾泉、汤泉、濯垢泉。前辈怎么问及此事？”李淳风疑惑道。

　　陈远现在搞不到气运，便把主意打到了这九处阳泉，这阳泉都能给他提供最少红色的气运值。

　　目前已经找到了伴山泉和濯垢泉，要是其他七个也能找到，也是一笔非常可观的气运收获。

　　“我要找这九处阳泉，你可知道具体位置？”陈远问道。

　　这九处阳泉大多隐藏在人迹罕至之地，凡人少有知道其位置的。

　　不过李淳风乃是见多识广的异人，说不定能有消息，所以陈远才会问他。23sK.com

　　果然李淳风点点头道：“我听闻濯垢泉在西牛贺洲，东合泉在东胜神洲。至于南赡部洲，只听过伴山泉大约在鲁地，广汾泉可能在蜀地。”

　　“广汾泉在蜀地？”陈远一喜。

　　东胜神洲什么的有些遥远，要是能先找到近的，先把气运拿了也是个不错的选择。

　　“当年整理史书时看到过有人提起此事，却也不敢确定。”李淳风道。

　　对于凡人来说，九处阳泉即便是金乌所化，也不过是温泉罢了。

　　“前辈若要寻找这九处阳泉，贫道这几日便帮前辈查查。”李淳风道

　　他是太史令，管的就是整个大唐的史书典籍，这上面说不定真的有相关的记载。

　　便是有个大概方向，也好找许多。

　　“那就多谢你了。有具体位置最好，若无详细信息，能有个大概范围也好。伴山泉和濯垢泉却是不需。”陈远抱拳称谢道。

　　“前辈客气了。能为前辈效力是晚辈的荣幸。”李淳风站起身道。

　　他在陈远面前颇为拘谨，一直以晚辈自称。

　　陈远跟他说不必如此，但是这家伙依旧谨守礼仪。

　　“前辈。晚辈想……”李淳风有些犹豫的开口道。

　　“这样吧。若是无事，也可以跟我去走走。”陈远笑道。

　　李淳风还没说明，陈远就知道，他是想和自己去游历。

　　陈远要四处找机缘找气运。

　　带着李淳风也不算耽误事儿，这家伙实力不弱。

　　最主要的是知识渊博，而且掐算的本事要高于自己，毕竟这方面人家是专业的。

　　“多谢前辈！晚辈这就去查！”李淳风一脸笑意高兴的说道。

　　知道李淳风可以跟着陈远去游历，陈过也是心思躁动。

　　他能在长安城老老实实的二十年已经算不错。

　　不过陈远拒绝了陈过的跟随，先不说陈过是不是凡人，单说老陈已经上了年纪，身边总要有个人照顾。

　　陈过一想，的确是这个道理，便放弃了和陈远游历的念头。

　　李淳风查阅史书典籍，这是个大活，没有个把月肯定是查不完的。

　　所以陈远这段时间便住在了陈府。

　　这时候已经是正月。

　　这几日西边来的加急快马几乎每日都会送来急报，看来与土伯的战事颇为吃紧。

　　百姓们也赶到战事的紧张，大家心里都绷着一根弦儿。

　　很快，上元节到了。

　　高宗李治下令上元节庆典要举办的隆而重之。

　　主要是为了缓解因战事带来的紧张气氛。

　　“听说昨儿送来的消息，唐军前日有了几场小胜，吐蕃暂且罢兵。估计会派使节前来议和。”

　　陈过消息颇为灵通，昨天送来的消息，今天他就知道了。

　　“难怪陛下会让今年的上元节隆重举行，看来战事颇为顺利。”老陈带着微笑说道。

　　他是唐朝老干部，国家胜利，自然欣喜。

　　“爹，大哥。今儿上元节。晚上咱们也去凑个热闹啊！”陈过摩拳擦掌道。

　　“我可不去，老头子可折腾不起，你们去吧。”老陈摇摇头道。

　　陈远不可知否，去转转也无不可，反正最近也没什么事情。

　　“提前说好，别管我叫大哥！你这一脸胡子茬的中年老男人跟我叫大哥像什么样子！”陈远瞥了一眼陈过说道。

　　“呃。那叫啥？老弟儿？”陈过无语。

　　“随便你！”陈远撇撇嘴道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百六十八章 寻找阳泉线索免费阅读。https://xs.23sk.com 