    

    听到李莫愁这发贱的声音，宋宁这次下定决心，等解决了眼前三人，他必须要好好教训这贱女人一番。

    从英雄宴一直到现在，这贱女人不知给他惹了多少事。

    若不狠狠教训她一番，简直不配做男人！

    想到此处，铁掌力道突然加重，庞大的掌风涌动，将对手整个笼罩进去！

    那神秘人刚出手时被宋宁的铁掌惊到，只觉自己再炼五十年，也到不了这种地步。

    当下嫉妒心起，掌力之间灌注了强大的杀意，向宋宁一招招打来。

    但饶是如此，仍旧无法靠近宋宁。

    此刻又见宋宁突然发威，才知道这小子果真是一位不世出的高手！

    “小子，你究竟是何来历？”

    神秘人声音沉稳，忽地伸手向后一握，抽出了背后的兵刃。

    那兵刃十分奇怪，竟是两把，只见他一手持黑剑，另一手是柄锯齿金刀。

    两柄兵刃黑剑使刀法，金刀使剑法，阴阳倒乱，变幻无方，向宋宁攻了过来！

    宋宁笑道：“你不知我是何来历，我却知道你的来历！”

    身形闪动，躲过攻来的两口奇怪武器，双掌翻飞，一道道掌力击了出去！

    他这顶级的铁掌对上两口奇怪兵刃，只听金戈之声大作，而两件兵刃对上他的铁掌，竟然无法攻破！

    就仿佛是打在铜墙铁壁之上！

    一旁金轮瞧见，知道再打下去，自己邀请这位得力助手必败。

    身形向前一奔，立时加入战场。

    宋宁看到金轮法王出招向自己攻来，叫道：“来得好！”

    左手铁掌去对神秘人，右手“龙象般若功”使出，一掌拍向金轮！

    他已一人之力面对两大顶尖高手，两口手掌拍出，竟然丝毫不落下风。

    就好像瞬间一分为二，多了一人！

    一直观战的欧阳锋瞧见，突地说道：“左右互博术？”

    这是老顽童所创的武功，他只见过，并不会使。

    这门武功威力极强，便是他这武学宗师，对老顽童这门武学也佩服之极。

    看见宋宁如此神勇，不禁心想：“只怕这二人合力也未必是其对手……”

    宋宁自然不知道欧阳锋的想法，他此刻正在专心御敌。

    金轮法王的加入，使得战斗微微有些棘手。

    毕竟这俩对手武功都不弱。

    他现在若是使用那些顶级神功，内力便有些无法支撑，只能动用能量……

    宋宁目光一扫，看着欧阳锋，又瞧瞧眼前两名对手，忽地身形一变，直接使出了“葵花宝典”！

    只见他身影诡异一闪，突然运转如飞，就像一道看不清的鬼魅，开始围绕着两个对手转动起来。

    那神秘人一瞧，登时心中一惊：“这是什么武功？”

    其实不止是他，一同作战的金轮法王和观战的欧阳锋也是惊讶无比。

    他们从来没见过这般诡异的武功。

    霎时间，心中竟起了惊惧。

    那神秘人瞧着宋宁诡异的身影，手中两件兵器挥动，竟然挨不到他一片衣角！

    突然之间，就听宋宁的喝声在自己耳边响起，同时一道掌力拍来，登时承受不住，被拍的飞了出去！

    金轮法王一瞧，当即叫道：“欧阳先生！”

    欧阳见到这等诡异的武功，终究是习武之人，抵御不住对武功的诱惑，立时加入战场，想要一试这武功的威力。

    他一动身，便直接使出了自己的绝学“蛤蟆功”！

    只见他身子蹲伏地下，蓄满全身真气，瞬间就如一枚炮弹般向宋宁飞射过去。

    宋宁瞧见，晃身躲过，手掌连挥，啪啪啪，在金轮身上连拍数掌。

    金轮“哇”的一声，一大口鲜血喷了出来，也跟着倒在了地上！

    欧阳锋瞧见，心中大惊。

    此刻再也不敢对宋宁轻视。

    只觉得有这等神奇武功在身，便是东邪、西毒、南帝、北丐、中神通，一起上，也不一定是对手！

    “小子，你这是什么武功？”

    他双手在地上一按，全身劲气鼓荡，向宋宁飞撞而去！

    宋宁一瞧，知道欧阳锋这是用上了全身功力。

    当下也不敢小觑，毕竟这也顶级的武学宗师。

    身影晃动间，右手手指疾点而出，使出了“一阳指”。

    只听“嗤”的一声，一道劲力破空，向全身蓄满真气的欧阳锋刺去！

    欧阳锋“蛤蟆功”虽然天下无双，但“一阳指”专克“蛤蟆功”。

    在宋宁“葵花宝典”的加持下，这一指迅捷无伦，叫人无法闪避。

    一指点出，欧阳锋突觉一道刺一般的锐风袭来，刹那间胸口气息大乱，嗤的一声，这道劲气便刺破了自己蓄起的“蛤蟆功”，直接刺入了他身体之内。

    登时体内真气大乱，再也无法运功，只觉喉间一甜，一股鲜血“噗”地喷了出来！

    身子跟着一晃，也啪地摔在地上。

    而这时候，宋宁的身影停了下来。

    宋宁环视倒在地上的三人，又往山洞处一瞧，发现黄蓉已经斗败，被李莫愁抓到了山洞里面。

    倒也不如何惊讶，这本就在他的预料之中。

    他看着躺在地上的三人，目光看向金轮法王，此刻这蒙古护国法师已经被打得站不起身来。

    “国师大人！”

    宋宁瞧着他，走到他跟前：“你刚才说我自负，现在怎么说？”

    金轮法王满口鲜血，一脸狼狈，说道：“是我再一次低估了宋少侠，不过……”

    他一边说，一边咳嗽。

    “不过什么？”

    “不过今日你却不能杀我！”

    金轮法王缓缓撑起身子：“我发誓再也不来中原寻事，你放我离开，我便将解药给你……”

    “什么解药？”

    “自然是郭靖女儿的解药。我已经给他服了剧毒。你若是杀我，她也会立刻没命……”

    “好啊！”

    宋宁看着他：“我不杀你，不过废了你还是可以的！”

    话音刚落，忽地伸手一按，抵住金轮法王胸口，“吸星大法”使出，顿时，金轮法王体内的内力开始往外流逝，全部向宋宁的掌心汇聚而去！

    金轮法王登时一惊。

    “这是什么武功？难道是前代已经失传的‘化功大法’？”

    他对中原武林颇有研究，知道曾经有此类玄妙的武功，不过已经失传。

    这时感觉到自己内力失去，便往这“化功大法”上想去。

    宋宁笑道：“既然你知道‘化功大法’，便应该知道‘北冥神功’！”

    说话之间，掌心吸力加强，一股股内力全部进入了他的身体经脉之中……

    金轮法王登时一片虚弱，双眼翻白，脸色大变，如同死灰。

    而宋宁感受着进入经脉中的内力，一道道顺着经脉流入丹田，只觉自己的内力增强了几乎一倍左右！

    便在这时，金轮法王体内内力消失一空。

    宋宁知道已经将他内力吸完，手掌拿开，站了起来。

    他瞧着金轮，正要问他解药，身后山洞之中忽然传出“嗤”的一声响。

    宋宁回头看去，那山洞十分幽暗，站在外面，阳光不入，看不清里面。

    只听李莫愁叫道：“宋少侠，黄帮主衣服已经被我脱光了，你要是不让她难堪，就乖乖服下我的药。”

    说着，将一个白色瓷瓶丢了出来。

    宋宁突地一笑，他知道李莫愁这是用黄蓉的裸体来阻止进去山洞，从而威胁自己。

    他真是太感谢这贱女人了！        

