    五圣女，在此时听到九圣子的一番说辞，心中顿时一沉。

    因为，她心中清楚，现在这个时候，自己无论是怎么做，都是没有什么好处的。

    要知道，那些被控制的人，其中有大部分，都是她们这边几位圣子麾下的人。

    若是在此时，她真的出手，斩杀了那些人。

    那么，得罪的人，可就真的是太多了。

    不仅如此，之后还会面临什么，有什么结果，都未可知。

    真要是自己先出手，那么真的是如了天瑜圣女的愿。

    五圣女，本就想着趁此机会，让天瑜圣女，彻底的失势。

    现在，可不能够，还没有坑到天瑜圣女，自己却掉坑里了，而且这个坑，还是自己挖的。

    事情到了现在这一步，可以说，早已经超出了之前的预料。

    之后将会如何，现在还是一无所知。

    此时此刻，五圣女不会选择再次冒险。

    既然天瑜圣女她们不打算出手，那么自己也不会先出手的。

    “那些人，都是我幽冥大陆的精锐，本圣女，怎么会想着斩杀他们，就为了留下圣族的少族长。”

    “有些话，小九你可要想清楚了再说。”

    “你们下的去手，本圣女可下不去手。”

    对此，五圣女淡淡的看了九圣子一样，根本没有出手的意思。

    她又不傻，这么会在这个时候，对自己人出手呢。

    在这个时候，表示她是绝对不会这么做的。

    并且，还想着，将由此想法的人，让众人以为，都是九圣子他们的意思。

    “哼，少来这一套，虚伪。”

    对此，九圣子冷笑一声，直言五圣女此言虚伪的很。

    他可是知道，五圣女，可不是什么心地慈悲之辈。

    现在，说这些话，不过是因为，想要赚取一些好名声罢了。

    这种伎俩，太小儿科了。

    对于这些话，九圣子他们根本就不会相信。

    至于说，其他人信不信，那就管不着了。

    现在这个时候，他和天瑜圣女，可没有功夫跟五圣女瞎扯。

    此刻，他们心中真正关心的，是未来。

    对于九圣子和五圣女的对话，林清尘一一听在心中。

    “好了，你们也都别再这里扯淡了。”

    “到底要不要出手，想好了没有了。”

    “若是没有想好，可以再想想，不过，机会可就只有这一次。”

    “若是下一次相见，你们必然是没有现在，这么好的机会的。”

    林清尘在这个时候，听到他们所说，笑了笑。

    林清尘现在，就想要让他们，想好了之后该怎么做。

    此刻，到底是出手呢，还是让自己更快的离开。

    现在若是不出手，那么以后可就没有那么好的机会了。

    就如林清尘所说的一样，机会，仅此一次，绝无第二次。

    下一次，若是再次相见，绝对不会是自己一人前来。

    那个时候，若是再想杀他，可就没有那么容易了。

    这么好的机会，错过了，可就再也没有了。

    “你别得意，你以为，你真的能够跑掉。”

    “本圣女就不信，你可以保持现在这种状态，一直到进入虚空通道。”

    “以你现在的修为，想要支撑到最后，怕是没有那么容易。”

    对于林清尘所说，五圣女听到之后，看着林清尘现在，一副看好戏的样子。

    五圣女，心中十分的不爽。

    五圣女觉得，纵然现在林清尘，占据着上风。

    可是，这种状况，也是保持不了多久的。

    以现在林清尘化圣境的修为，如此消耗力量，动用上古神器伏羲琴，控制那么多人。

    从这里，到虚空通道处，还是有些不太可能。

    只要林清尘自身的力量，消耗到一定的程度，那么就不可能跟现在一样。

    到时候，就是林清尘的死期。

    至少，此刻的五圣女，是这么认为的。

    “哼，你个蠢货，你以为，小爷跟你们一样不中用。”

    “你若是不相信，可以一直跟着，看看小爷是不是足够的持久。”

    “到时候，小爷怕你笑不出来了。”

    林清尘对于五圣女所说，冷笑一声，根本不屑一顾。

    别人能不能坚持到那个时候，林清尘不知道，但是他自己，绝对可以。

    动用上古神器的力量，虽然对于自身消耗极大。

    但是，有一点她们忽略了。

    那就是，伏羲琴，和其他的上古神器，那是不一样的。

    只要是被伏羲琴之中，所散发出来的神秘力量所影响。

    那么，只要自己不解除，没有其他人帮着那些人，驱散那些力量。

    这些人，就会一直被自己控制，根本就没有办法，恢复到原来的样子。

    所以，林清尘根本就没有必要，一直保持输出那种神秘力量，来持续影响那些人。

    只要现在，他保持现在控制的强者数量，就不会有什么太大的消耗。

    除非是，这一路上，五圣女她们，一直用上古神器，来攻击自己。

    但是，这不可能，因为自己不会躲避的，自己会让那些人，被控制的人，代替自己挡住。

    林清尘到是要看看，五圣女她们，是不是真的，就可以下的去手。

    她们是不是，可以对着追随自己的人，就这么痛下杀手。

    真要是如此的话，那么林清尘也不怕。

    到时候，大不了一直逃亡。

    没有神圣境的强者，出面阻拦自己。

    此时此刻，仅凭着她们这些人，只要自己一心想逃，还是有机会逃离出去的。

    只不过，如此一来，五圣女她们的损失，可就大了。

    所以说，不管五圣女她们，做出何等举动，林清尘根本就没有必要，有太多的担忧。

    现在这个时候，林清尘就是有这个自信。

    因为，他修习的，是生命法则，若是论持久能力，还有恢复能力，林清尘自问，在化圣境之中，还没有谁比得上自己。

    纵然是有，那么也不见得，就在幽冥一族，此刻追杀的这些人之中。

    听到林清尘的话之后，五圣女深吸了一口气，强行平复了一下心境。

    因为，她真的看不惯，林清尘此刻嚣张的行径。

    只不过，现在没有什么好的办法，所以必须要暂时的忍下。

    可以说，只要是有机会，她五圣女，是绝对不会心慈手软的。

