    二级渔场。

    海面上，阳光刺眼。一重重的海浪，被阳光覆盖上一层金辉，煞是壮观。

    韩非和夏小蝉来到二级渔场已经近两个月了，因为带着曲禁南和泠鸢两个家伙，导致韩非也没法去探索什么绝地。

    当然，也不是是很么都没干，夏小蝉就发现了眼下这片水域的怪异，这里的水温偏冷，似乎有某种极寒之物。

    此刻，夏小蝉正坐在大夏龙鱼的背上，两只小脚丫在水里荡呀荡的。在距离她不远处，一大片的海草平铺在海面上。这些海草时而变化成网，时而变幻成矛，不时地就能缠住几只铁头鱼。

    在那片海草之上，泠鸢手持双剑，正在和一只大龙虾交战，双剑和虾鳌打得那叫一个“乒乓”作响。

    夏小蝉踢着水花，喊道：“泠鸢，你是兵甲师，不是战魂师。你可以控剑，但不要用剑……还有曲禁南，你弄这么大的一片海草，想在海里种地啊？操控师的主要目的是限制敌人，你限制了啥？你倒是给敌人提供了一个有利的战斗环境。”

    夏小蝉话音刚落，那一大片海草顿时朝中间汇聚，然后往那只大龙虾的身上蔓延而去。

    不一会儿，大龙虾几乎被海草覆盖。大龙虾努力地想要挣脱，可海草却异常坚韧，竟然丝丝地卡住了它的关节。

    “叮叮叮……”

    数十把长剑从泠鸢的兵甲盒中飞出，通通地攻击在大龙虾头上的一角，这才将其斩杀。

    片刻后，海草汇聚，化成人形。曲禁南有些不好意思地挠头：“师姐……”

    夏小蝉摆摆手道：“去钓舟上做饭去吧，我去海底看看韩非到底干嘛呢！”

    ……

    话说，韩非在二级渔场找到了一个螳螂虾的聚集地。这是一片沙石密布的海床，海底的沙土上有着无数个大窟窿。

    每当有鱼群路过，在海底的沙土中寻找食物的时候，总会从某个大洞里突然冒出来一个长长的身影，正是虾日天的同类。

    此刻，在某一个洞**，沙土飞扬，烟尘滚滚。

    “嘭……”

    虾洞坍塌，只见两只巨大的螳螂虾，面对面地贴在了一起，画面一度不可描述。

    韩非黑着脸：“虾日天，你够了昂！我都在这看半天了，你特么还没玩没了了？”

    只见虾日天的尾巴在水中挥舞，还想蹭过来，被韩非一脚给踢走了。

    韩非：“我再给你百息时间。再不完事儿，我就红烧螳螂虾。”

    忽的，韩非转头向旁边看去，只看见夏小蝉瞪大眼睛，看着在沙土里翻滚的虾日天，又看了看韩非，一脸懵逼。

    韩非老脸一红：“呃……那个……其实，我只是带虾日天来找个女朋友，马上就完了。”

    夏小蝉黑着脸：“你们，真恶心。”

    韩非无语：怎么就我们真恶心了？明明是虾日天这货太恶心了。对，这货一定是单身太久了。

    完了，韩非气呼呼地一拳轰出。旁边的一个虾洞里，一只螳螂虾很愤怒地跑了出来，紧跟着就是一座小山一样的大印拍下。

    片刻后，韩非拖着一只三四米长的螳螂虾，直接往船上游。不能再待了，脸都丢光了。

    船上。

    夏小蝉三人看着韩非拎了一只螳螂虾回来，一个个目瞪口呆。当着虾日天的面，吃螳螂虾吗？这不好吧？

    韩非哼哼道：“你们动手，螳螂虾的味道更好，泠鸢，剥壳……”

    片刻之后，虾日天回来了。一看见船上一堆的螳螂虾壳，顿时耷拉着脑袋往边上一躲，整只虾瑟瑟发抖。

    曲禁南：“师兄，要不你还是把虾……九尾收回去吧！”

    韩非哼哼道：“不收，让它看着。”

    虾日天偷偷地竖起眼睛，瞅了瞅韩非，心说：二货主人太可怕了，我不就去找个女朋友么？你至于么？

    夏小蝉则无所谓，夹起大块虾肉就往嘴里塞，吃了半天才缓缓道：“明天回去？”

    韩非：“嗯，反正你说那地儿也没找到，回呗……”

    说完，韩非看向曲禁南和泠鸢：“你们两个可以突破大钓师了吗？”

    曲禁南摇头：“师兄，我感觉体魄还是弱了一点点。”

    韩非摆手：“可以突破了。你的体魄已经比得上正常的巅峰钓师了，算是和人家站在了同一起跑线上。再想突破，那是机缘的事儿，这东西我们可不会帮你们找。”

    泠鸢点头：“谢谢师兄、师姐。”

    两个人早就想突破了。此刻闻言，立刻开始突破。

    这在别人看来，似乎是一件不可能的事情。但是在韩非和夏小蝉的眼里，却是理所当然。如果在这种高强度的训练下，有功法、有灵鱼的辅助，一年之内还不能突破到大钓师，那还算什么天才？

    别看这一年时间，大家都快玩疯了，但该做的事情可一样都没少做。

    乐人狂，如今兵甲控制的数量很可怕，只怕能和当初的李晗一相比了。毕竟，用刀剑洪流去修剪枝叶，这可不是一件简单的事情。

    洛小白更是发现了自己的一项新能力。她竟然可以附身在灵植上，在灵植中间进行穿梭，简直堪称神技。

    张玄玉是下海最勤快的一个。据他说，是因为推演出了怒海九叠棍、怒海波涛两大战技。他要在海中多磨炼一会。比较耐人寻味的是，这两大战技均是他自创的。

    夏小蝉，更不用说。在这一年的自由活动期间，下海的时间多达半年。她的天级身法《漫游诀》修炼有成，论速度是一群人中当之无愧的第一。即便韩非小金附体，再加上《影游诀》身法，都不容易抓到她。

    而韩非自己，经过了一年时间的沉淀，最大的收获是在阵法一道上。

    江老头留下来的《聚灵经》，他从头到尾都临摹过。虽说这些大型阵法中，他只融会贯通了一个聚灵阵。但是，其它类型的阵法，他也不是没有收获。可以说，书中林林总总的一些小型阵法，他都学了个大概。比如说，什么困灵阵、灵气结界、隐身阵、敛息阵、爆灵阵等等，覆盖了不下于30个种类。

    当然，这些小型阵法不会让韩非变强，只是让他变成了一个全能高手。

    在阵法之外，韩非体内的能量基本上被消化完毕了。实力虽然没得到提升，但不灭体却更进一步，不仅仅是皮厚，现在脏腑都更加坚韧。

    海上突破，绝对是一件危险的事情，特别是对曲禁南和泠鸢这些的萌新来说。

    当然，有韩非和夏小蝉在倒也不怕。韩非一脚踹在虾日天的身上：“去，把那些试图靠近的鱼全给我弄死。”

    夏小蝉撇了撇嘴：“当你的灵魂兽，可真惨！”

    韩非嗤笑道：“你都不知道它刚才有多开心。”

    皱了皱眉，夏小蝉问：“我们也来了两个月了，怎么不给他们抓一只契约灵兽？”

    韩非无语：“那要不要我们顺便帮他们修炼到垂钓者？有些事可以帮，有些事得他们自己去做。当初，我们五个去抓奇异类契约灵兽，虽然是有小白带路，但最后还不是五个人一起出手抓的？”

    夏小蝉想了想：“也对，我们把之前标记的那份地图留给他们，让他们自己去寻好了。”

    韩非无所谓地点头：“这次回去，就要去三级渔场了吧？”

    夏小蝉伸了个懒腰：“对啊！整整一年都没什么事，快无聊死了。”

    说着，夏小蝉站在甲板上，仰面倒进了海水中。只看见她躺在海水上，欢快地说道：“海里多好玩……种地什么啊？不适合我。”

    韩非：“上来，这都要开饭了，还往水里跑？”

    夏小蝉：“我们也突破吧！不出意外的话，小白他们现在应该都已经突破成垂钓者了。”

    下一秒，夏小蝉一个瞬移就出现在火锅旁，看得韩非一阵无语：会瞬移，了不起啊？会瞬移，就能为所欲为了？

    夏小蝉无奈：“不知道为什么，最近感觉灵气用不完，就想用掉一些。”

    韩非无语，这特么，炫耀么？

    就在这会儿，忽然间夏小蝉的身上灵气滚滚。伴随着灵气，甚至还有一丝红色光芒。

    瞬间，韩非面色大变，“蹭”一下就站了起来。

    “不好，怎么突然就发作了？”

