    “原来如此。八一中文≯＞ ≧ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．＜８＜１≤Ｚ≤Ｗ＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦”片刻后，石牧有些恍然的点了点头说道。

    “这种浮云车价值不菲，只有天吴商会这等财大气粗的势力才能批量打造，不过如此一来，的确可以加快不少行程，恐怕这也是幽灿城主会选择天吴商会的原因之一吧。”冷月彤说道。

    跟随在车队后面，还有两拨人走了出来。

    一拨是凌蜍带领的城主之人，另一拨却是天吴商会自身的护卫，领头之人是个蒙面白袍少女，手持一根碧玉法杖，身材婀娜，双目灵动。

    即便蒙上了脸，也已经尽显其动人甚至楚楚之态。

    外面的一众护卫见到此女，眼睛尽数一亮，轻轻吸气，合在一起，声音居然颇大。

    那个凌蜍目光也不时落在白袍少女身上，隐隐有火焰闪烁。

    白袍少女眉头微皱，眼中不易觉察的闪过一丝厌恶之色。

    “看来此女便是那个月阶术士了。”冷月彤打量了白袍少女一眼，口中说道。

    等了片刻，见没有回应，冷月彤转头看了石牧一眼。

    石牧此刻似乎有些失神，和其他人一样，呆呆的看着白袍少女。

    冷月彤注意到石牧的神情，秀眉一皱，眼中顿时露出一丝恼怒之意。

    石牧深深呼吸，神情已经恢复了平静，眼神却还有些激动。

    那个白袍少女虽然蒙着面，不过他以他的目力，一眼便认了出来。

    此女不是别人，正是他这段是日里，一直在苦苦寻觅的钟秀！

    石牧眼中光芒微闪，心中瞬间转过无数念头，忽的朝着后面退了几步，站到了人群最后。

    冷月彤看到石牧的举动，眼神有些奇怪，不过她也没有多问，转上下打量了白袍少女几眼，似乎将她和自己进行比较。

    石牧远远看着钟秀，念头起伏。

    他做梦也没想到，自己会在异国他乡的西贺大6遇到对方。

    此刻稍稍冷静下来，不禁开始思量起她来到这西贺大6的缘故，而且看情形，似乎此女还加入了天吴商会。

    他眉头忽的皱起，心中泛起一丝疑惑，既然钟秀加入天吴商会，她的讯息为何会被天吴商会封印。

    另外，此女竟也是一名武法双修者，且术法修为竟已达到了月阶，比自己还要高上不少的样子，莫非是遭遇什么奇遇了不成？

    石牧摇了摇头，这些都不重要，重要的是他终于找到了钟秀。

    不过他现在还不想过去和她相认，一来是不想在日康城暴露什么，二来也是因为他之前探听到的事情。

    现在虽然还不知道钟秀和天吴商会的关系，不过这次护送任务已被冥月东教的人联合凶蛮部落算计，未来的护送途中必然危机四伏。

    既然此事牵扯到了钟秀，他便不能坐视不理了。

    在两队人后面，那个吴姓老者也走了出来。

    “钟长老，此行路途遥远，一路之上便拜托你了。”吴姓老者对钟秀道。

    “吴老和钟姑娘尽管放心，此行一切都包在凌某身上。”钟秀还没有开口，那个凌蜍却已经上前几步，单手横着捶了捶自己的胸膛，大声说道。

    此人一改刚刚目空一切的神情，此刻正满脸笑容的看着钟秀，不过他的笑容给人一种刻意为之之感。

    “呵呵，有凌将军随行，自然是最好。”吴姓老者一怔，深深看了凌蜍一眼，嘴角露出一丝笑意，说道。

    人群后面，石牧眉头一皱，那个凌蜍看着钟秀的眼神，让他心中隐隐的有些十分不舒服的感觉。

    他深深吸气，平复心绪，收回了目光，没有多看。

    地阶存在灵觉敏锐，他的敌意很容易会被察觉，现在他还不想暴露身份。

    “那就多谢凌将军了。”钟秀不温不火的说道，神情冷淡。

    “钟姑娘不必客气，应该的，哈哈！”凌蜍似乎没有感觉到钟秀的冷淡，转身朝其拱手说道。

    “时间不早了，诸位不如这便出吧。”吴姓老者说道。

    凌蜍，钟秀两人点了点头，那些招募而来的四十名护卫闻言也走了过来。

    四十人中虽然也有不少人不时偷看钟秀，不过也都只是看上两眼而已。

    毕竟钟秀是月阶术士，高高在上，并非他们这些先天，星阶存在可以企及。

    相比较而言，倒是那个星阶术士冷月彤更为相当。

    不少人很快便不再关注钟秀，而是再次将目光投向了冷月彤。

    “诸位，本次护送，由我天吴商会的钟长老和这位凌将军率领，你们一路之上须听从他们二人的调遣。”吴姓老者对石牧等人扬声说道。

    “是！”石牧等人也都知道吴姓老者的身份，齐声答应了一声。

    “出！”吴姓老者一声令下。

    天吴商会的人顿时操纵着几辆浮云车，排成了一排，朝着城门而去。

    石牧等护卫分散开来，每辆浮云车上坐了几人。

    钟秀朝着最后一辆浮云车走去，这辆车上小得多，只有房屋大小，并没有装载货物，在外面还拉起了帐篷。

    “钟姑娘，请留步。”凌蜍一挥袖，一道青光飞射而出，浮现出一座青色飞车，两旁展开了两个鸟翼般的青色翅膀。

    青光一闪，飞车迅涨大到了数丈大小，里面摆放了精致的桌椅凳床，看起来非常舒适。

    “在下这架飞行灵器青翼飞车，还算舒服，这一路上舟车劳顿，不如钟姑娘还是坐在下的车吧。”凌蜍邀请道。

    附近的人看到这个青色飞车，脸上顿时露出了惊讶，羡慕的神色，吴姓老者也露出一些惊讶。

    飞行灵器原本就极为罕见了，像这种大型飞车就更为珍贵。

    凌蜍感受到周围的视线，心中很是满意，含笑看着钟秀。

    “不必了，我做浮云车就好。”钟秀淡淡的看了凌蜍一眼，转身朝着浮云车走去。

    凌蜍眼神一冷，额头青筋跳动了一下，不过瞬间又恢复了原样。

    他狠狠看了钟秀优美的背影两眼，轻轻哼了一声，纵身跳上了飞车。

    当热都上齐后，青色飞车缓缓开动，朝着前方而去。

    吴姓老者看着车队远去，眉头微蹙，口中忽的叹了口气。

    “吴老，怎么了？”史掌柜站在旁边，问道。

    “不知为何，我这几日有些心神不宁，心中总有一种不好的预感，这一行怕是不会顺利。”吴姓老者说道。

    “吴老您多虑了，有钟长老和凌蜍前辈在，想必即便是遇到一些麻烦，也定可迎刃而解，应该没有问题的。”史掌柜说道。

    “希望如此。”吴姓老者说道。

    车队之中，石牧坐在倒数第二的浮云车上，同一辆车的还有冷月彤和另一个紫青年男子等几人。

    他回看了最后一辆浮云车一眼，只是钟秀早已坐到了车里。

    “呵呵，穆兄也看上了那个钟长老，可惜人家是月阶术士，不会将我们这些小人物放在眼里。”冷月彤看到石牧的举动，开口说道，隐隐有些醋意。

    石牧淡淡笑了一下，转过了头，没有说什么，将帽檐压低了几分。

    浩浩荡荡的车队很快来到了城门，天吴商会这次运送的消息早已传开，引起了不少人的围观。

    石牧低下了头，默然无语。

    有凌蜍在，车队没有检查便直接出了城，朝着西方而去。

    出了城池，石牧心中这才一松，看向身后渐行渐远的日康城。

    今日离开，以后若是不出意外，怕是没有什么机会再次来到这里了。

    “诸位，现在已经出了城池，距离妖兽徘徊巡逻的地方已不远，所有人都打起精神。”车队上空的青色飞舟里，传出了凌蜍的声音。

    众人顿时一个激灵，纷纷面带戒备之色的朝着周围看去。

    石牧缓缓呼吸，目光朝着远处望去，目光警惕。

    城外可是还有蟒妖一族的妖兽存在，还有一头地阶妖族。

    此刻正值清晨时分，雾气未散，视野受阻颇为厉害。

    车队缓缓前进，不过也并没有试图隐匿行迹，这般大的车队，浩浩荡荡之下，根本不可能躲过妖族的探查。

    通过与彩儿共享视野查看着前面的情况，方圆数里范围，尽在他视野之内，些许雾气根本毫无影响。

    车队往前走了大概二三十里，石牧眼眸中淡淡金光一闪即逝，共享视野中出现大批妖兽，拦在了前方，足有数百头各类妖兽。

    “穆兄，你观察到什么了吗？”冷月彤敏锐无比，察觉到了石牧些许的气息变化。

    她话音刚落，半空中飞舟之中传出了凌蜍的声音。

    “所有人停下！做好战斗准备！”

    “唰的”一声，凌蜍身形站到了车队前方，最后方的浮云车中一道白色身影也飞遁而出，和凌蜍并肩站立。

    前方雾气之中传来一阵隆隆脚步声，几个呼吸之后，雾气中浮现出无数庞大妖兽的身影，密密麻麻间，足有数百只的样子。

    冷月彤诧异的看着石牧，和他们在一个车上的那个紫青年也惊讶的看了石牧一眼。

    前方数百妖兽中，飞出了一个紫黑长袍的大汉，眉心有一个三角形状的紫色花纹，散出的气息，正是一个地阶存在！(未完待续。)