    “这...”

    诺大的比赛场周围，当所有观众看到晓月身后被一根黑色的长矛直指背部的时候。

    他们一个个心中一紧，脸上露出难堪的神色。

    这个出来砸场子的青年，竟然击败了晓月，击败了他们炎阳洲域最为杰出的青年天骄。

    而且还如此轻易的便将之击败，这...这...

    “我竟然输了...”

    晓月紧握着自己的拳头，脸色难堪的盯着赫连虎。

    “哈哈，你们十个一起上，也许能够令我稍微重视一点点，但你一个人嘛，呵呵！”

    赫连虎轻笑一声，目光扫视着晓月十名天才青年，满脸傲然。

    “这位血流教派的弟子，不知道你击败我们炎阳洲域的一众天骄，有何意图，是在展现自己的实力吗？”

    主观台上，炎阳城主缓缓的站起来，朝着血流教派的赫连虎淡淡的问道。

    “嗯？什么？血流教派？”

    “那个青年是血流教派？血流教派可是人妖墓地内一个强大的教派，在所有宗门教派中能够排前三了！”

    “血流教派的弟子来我们这里干什么？”

    当炎阳城主的声音想起来之后，所有人微微一惊，满脸震惊的盯着赫连虎。

    因为炎阳城距离人妖墓地的距离只有十几万公里左右，说远也不是太远。

    对于血流教派这种大教，他们还是知道的。

    这是人妖墓地内真正的庞然大物，甚至连如今的龙凤王朝，也比之弱一些。

    “哈哈，那我再次自我介绍一下，血流教派赫连虎，天骄榜排名十七，我也是勉强踏入天骄榜，不像我那位师兄，天骄榜第七！”

    赫连虎说着，目光朝着台上偏僻的位置看去。

    “嗯？”

    他的话，令所有人再次一惊，满脸震惊的朝着台上看去。

    “孟文兵，天骄榜第七！”

    一个看起来有些古板的青年，划过一道黑影，直接落在赫连虎的身旁。

    “天骄榜第十七，天骄榜第七，这...”

    “天骄榜好像是人妖墓地的天骄台的一个排名，能够进入天骄榜的，无一不是风华绝代的天骄！”

    观众席上的所有人盯着赫连虎与面无表情的孟文兵，满脸惊异。

    “什么？你仅仅排名第十七！”

    擂台上，炎阳洲域的十名青年盯着赫连虎，脸上露出难堪的神色。

    他仅仅是排名十七的天骄，竟然如此恐怖？

    那，那个一旁不说话的黑衣青年排名第七，是不是更加的可怕？

    这令晓月一众人脸色难堪无比。

    “没错，我们这才是真正的天骄！”

    赫连虎看到他们震撼的神色，嘴角微微翘起：“在你们这里，永远也别想成为天骄！”

    “只有去真正的天骄战场，去人妖墓地，你们才能够成为真正的天之骄子！”

    “像你们什么龙凤王朝举行的天骄大赛，呵呵，徒增笑尔，真拿出去，是会丢人的！”

    他讥讽的声音，响彻整个比赛场，所有人都听得清清楚楚！

    这令所有人脸色微变，有些难堪。

    人妖墓地的天骄台，他们所有人也都知道，那里是整个流海区域的中心。

    只要登上天骄台，便会成为整个区域内的天骄，几百亿人中的天之骄子。

    现如今龙凤王朝所举办的天骄大赛，确实和天骄台不是一个档次。

    如今被一名天骄台上的天骄直接嘲讽，他们脸色不停变幻。

    “血流教派的两位，说话注意一下，如果不知好歹，我不介意替你们长辈管教一下！“

    炎阳城主听到赫连虎的话，冷着脸直接说道。

    “哈哈，炎阳城主，我们教派的弟子说错了吗？”

    一声大笑的声音传来，血流教派的另外三人直接飞到天空中。

    三名中年老者，满头白发的老者居于中央的位置，他满脸笑容的盯着炎阳城主！

    一股淡淡的威势从他们的身上散发出来。

    悬浮在天空中的三人，宛若一座大山一般的突然出现在所有人的头顶。

    这令所有人呼吸一滞，脸上露出震撼的神色。

    “这股威势，感觉比城主还要恐怖！”

    一名老者口中喃喃的说道。

    炎阳城主脸色也是微微一变，他虽然不认识血流教派的三人，但是却能够从其身上感受到一股恐怖的力量。

    他不是对手。

    这令炎阳城主脸色凝重无比。

    “你们血流教派大门大派，不知道来我们炎阳城做什么？”

    炎阳城主面无表情的朝着老者问道。

    “随便逛逛，正巧碰上你们的大赛，觉得这十个小朋友还算不错！”

    中央的老者脸上露出一丝微笑，目光扫了扫擂台上的十名青年，笑着说道。

    “嗯？什么意思？”

    炎阳城主微微眯起眼睛，盯着血流教派三人。

    “我们血流教派如今广招弟子，擂台上的十名小朋友，你们有资格进入血流教派，不知道有没有兴趣？”

    老者看了一眼炎阳城主，最后落在擂台上的晓月十人，突然开口说道。

    “什么？”

    炎阳城主微微一惊，就连擂台上的十名青年也是满脸错愕。

    竟然要招揽他们进入血流教派！

    这...

    “血流教派，我们乃是龙凤王朝子民，他们乃是我们龙凤王朝的天骄，可不是你们想要招收就能够招收的！”

    炎阳城主脸色阴沉的低声吼道。

    “哈哈，我们血流教派乃是一个宗门，和你们的王朝没有任何关系，更何况，我们血流教派乃是人妖墓地顶级的宗门，加入我们，我们会给你们更多的资源！”

    老者大笑一声，目光扫视着下方的晓月一众人青年：“真正的天骄，只有在我们血流教派才能够诞生！”

    “血流教派竟然要招揽晓月他们！”

    “这可是血流教派呀，没想到他们竟然想要招揽晓月一众人！”

    “这...”

    观众席上，所有人满脸错愕的看着这一幕。

    血流教派的强者，竟然亲自邀请他们加入血流教派，这可是血流教派啊！

    “何为天骄？你们呆在这里永远也别想成为天骄，只有加入我们血流教派，踏上天骄台，那才是真正的天骄！”

    “呆在这里，只不过是井底之蛙罢了！”

    赫连虎满脸笑容的盯着身前晓月一众人，笑着说道。

    赫连虎的话，令十人满脸动容。

    他们能够年纪轻轻便成为炎阳洲域的前十名，哪一个不是拥有一个强者之心。

    他们也想要成为傲视当代的真正天骄！

    也想要像赫连虎这么强大，甚至比他更加的强大！

    血流教派这么一个强大的宗门邀请，他们自然心动无比！

    主观台上，炎阳城主看到十名犹豫的青年，脸色微变，脸色有些不好看。

    血流教派这种顶级大派亲自邀请，又以天骄之名诱惑，哪个青年不心动？

    “哈哈，天骄？何为天骄？我说你是天骄，你就是天骄！”

    然而突然间，一声傲然的响彻天空！

