
    第1492章一个请求

    “尤米，你干吗打我？”

    帅气青年被一大耳光打懵了，又惊又怒看着漂亮女孩吼道：“你脑子进水啊。”

    “我是在保护你啊，没看到他想要吃你豆腐吗？”

    叶天龙想要一巴掌扇过去，但想一想还是算了。

    漂亮女孩不顾脸上眼泪，又是一巴掌甩过去，帅气青年眼疾手快抓住，喝叫一声：“你神经病啊？”

    “汪九康，你就是一个畜生，一个懦夫。”

    漂亮女孩努力挣扎了两下没有挣脱，随后修长手指一点喝道：

    “我叫你不要坐这火车，你却吹嘘自己身手不凡，保镖一流，结果毫无抵抗就被匪徒吓跪了。”

    “我虽然一直反对两家的娃娃亲，可我怎么也是你名义上的未婚妻。”

    她的俏脸因愤怒而变得通红：“你为了自己能够活下来，就眼睁睁看着我被他们糟蹋。”

    “哪怕你稍微抵抗一下，被对方打倒无能为力，我心里也好受一点。”

    在恐龙他们的鄙视中，漂亮女孩继续控诉：“可你什么都没做，直接就跪下了。”

    “这位小兄弟仗义出手，把我从禽兽手里救下来，你不仅不知道感恩，还诬陷他吃我豆腐。”

    漂亮女孩哀莫大于心死：“你简直丢尽你们汪家的脸，简直丢尽我们华人的脸。”

    “你不配做男人，滚！滚！从我面前滚蛋。”

    唯有经历过刚才的绝望和无助，她才会有现在这种刻骨痛恨。

    “陆尤米！”

    见到漂亮女孩把自己骂的狗血淋头，还是当着叶天龙他们的面训斥，汪九康的脸实在挂不住了：

    “我告诉你，你别把自己当成仙女，你在我眼里，就是貌美肤白的玩物。”

    “如果不是因为娶你，可以让我们汪家生意变得更好，我才不会要你这种假清高的女人。”

    汪九康很是愤怒：“我追你三年了，花了多少钱多少精神，你却连嘴都不让我亲，腿都不让我摸。”

    “你还想要我为你玩命，是你觉得本少脑子进水，还是你高估自己魅力？”

    “我再告诉你，你没资格骂我，也没资格叫我滚，而且再过几天，你就会乖乖上我的床。”

    “你们陆家的三大米仓被人烧了，资金链快要断了，除了我们汪家能救你们，没有人可以救你们。”

    汪九康气势汹汹：“不相信的话，咱们就走着瞧。”

    陆尤米嘴角不断牵动，俏脸更加气愤，只是叶天龙也捕捉到，她的眉间流露一抹无奈。

    显然，女孩家里确实遭受到过不去的危机。

    此刻，见到陆尤米气势弱了下来，汪九康猛地一抬左手：“刚才一巴掌，本少还给你。”

    “砰！”

    就在汪九康要给陆尤米一大耳光时，叶天龙一脚踹中他的腹部，直接让他跟木门来了一个亲密接触。

    一声巨响，木门颤动，汪九康摔在地上，闷哼不已，翻身吐出一口血水，随后愤怒不已盯着叶天龙：

    “小子，你敢打我？”

    他手指点着叶天龙喝道：“你完蛋了！”

    “你好像忘记一件事情。”

    叶天龙嘴角勾起一抹笑意，缓缓上前抛出一句：“我兄弟刚刚杀了五个人，你说我敢不敢打你？”

    汪九康脸色一变，彻底从陆尤米的训斥中清醒过来，本能起身要跑，却已经被堵门的恐龙抓住。

    叶天龙眼睛微微眯起，正要下令干掉这家伙，却见陆尤米伸手拉住他的衣袖，怯生生抛出一句：

    “还是不要伤害他。”

    接着，她又赶紧解释一句：“不是我心疼他，这种人，我恨不得撕掉，只是不想脏了你的手。”

    叶天龙掠过一抹笑容，知道她多少顾及两家关系，于是手指轻轻一挥：“丢出去！”

    此时，恰好火车变换轨道，速度慢了下来，恐龙二话不说，直接把汪九康从车窗丢了出去。

    “扑通！”

    只听一声巨响，还伴随一记惨叫，汪九康俨然摔得不轻，接着，又传来他歇斯底里的吼叫：

    “混蛋，王八蛋，陆尤米，我汪九康不会放过你们的……”

    叶天龙关闭车窗，很是遗憾：“应该把他衣服扒掉丢下去。”

    “扑嗤！”

    听到叶天龙的话，陆尤米笑了一下，俏脸很是明媚，冲淡刚才的绝望和愤怒，情绪渐渐好转。

    “我叫陆尤米，谢谢你们救了我，还为了出了气。”

    陆尤米向叶天龙伸出了右手，言语带着一股真挚：“你们是真正的男人。”

    陆尤米此时已经穿好了衣服，一身洁白的衬衫，衣领处有点淡雅的蓝色花纹点缀，下面是黑色长裤。

    她穿着很简单，但姣好的身材，却被衣衫包裹的曲线玲珑，从上到下每一丝都散发着致命的吸引力。

    叶天龙笑着握手：“我叫叶天龙。”

    陆尤米跟叶天龙用力一握：“天龙，很高兴认识你。”

    叶天龙笑着回应一句：“我也很高兴认识你，只是我们现在赶着去吃饭，晚点有空再聊。”

    “我也还没有吃饭，我跟你们一起去吧。”

    陆尤米取下自己的行李箱，拿出自己的钱包：“你们帮了我，让我请顿饭表表心意吧。”

    叶天龙没有拒绝，笑着侧手：“陆小姐，前面请。”

    他心里很清楚，陆尤米请他们吃饭只是一个幌子，真正原因是希望聚在一起找点安全感。

    一行人穿过人群，浩浩荡荡走向餐厅，却忽略了过道中一个瘦小女子，还有一双怨毒愤概的眼睛……

    十分钟后，五人出现在餐厅。

    餐厅五十多平方米，不大，但环境很幽雅，管理也严格，人均消费必须一千块才能坐在里面吃东西。

    四个服务员身上都带枪，领班更是挎着冲锋枪，一个个杀气腾腾，所以没有人敢违背规定蹭空调。

    陆尤米领着叶天龙他们进去，一口气点了一万块左右的食物，然后找了一个角落位置坐下。

    虽然耗费差不多一万华夏币，但东西却极其普通，十只烤鸡、五斤腊肉，三十个馒头，十瓶可乐。

    还有一捆纸巾。

    叶天龙能迅速推算人均一千的食物：一只烤鸡，半斤腊肉，三个馒头，一瓶可乐。

    成本一百块都不到。

    叶天龙喃喃自语：“奶奶的熊，还真是暴利啊，都快赶上自己中东盒饭标准了。”

    恐龙他们各自取了食物散开，分占各个角落和门边，这样出事情可以避免被一网打尽。

    这时，陆尤米抬起俏脸，犹豫一会最终鼓起勇气：“天龙，我能不能求你一件事……”

    叶天龙扯断一条鸡腿，咬了一口问道：“什么事？”

    陆尤米低声一句：“我想请你保护我几天……”
