    9月19日，当科比布莱恩特面对洛杉矶媒体说出那句‘斯努比已经满载而归，尽管我不确定他是否学到了完整的曼巴技术，但我可以肯定，他已经掌握全部的曼巴精神！等着瞧吧，他会在新赛季大开杀戒！’时，杜格已经抵达纽约肯尼迪机场。

    对尼克斯球迷来说，科比的这番话无疑提升了他们对新赛季的信心。尽管此前他们一直对杜格与黑曼巴形影不离深入浅出感到担忧，生怕杜格被交易到洛杉矶去。但是现在，从科比嘴里听到关于杜格球技进步的消息，还是不免为之一震。毕竟，从科比布莱恩特嘴里说出的话，还是要比奥尼尔、巴克利之流要可信的多。

    同样为之兴奋的还有中国球迷。

    在中国，科比布莱恩特是人气第三高的球员，当然，黑他的人也有可能是全世界最高的。

    但不管怎么说，从他嘴里听到肯定的话语，大家还是对杜格新赛季的表现有了更多期待。这个夏天，中国球迷可以说是伤透了心。首先姚眀遭遇职业生涯最严重的伤病，伤情极为不乐观，他极有可能就此退出以后全部国家队的比赛。

    其次，中国国家队在家门口输球了。失去姚眀的中国队在武汉遭遇了一场耻辱性的失败，他们惨遭伊朗人屠杀。甚至还在颁奖台上爆出偷笑门事件，这一切的一切都让中国球迷感到愤怒并且耻辱。

    而杜格几乎成为他们唯一的希望。

    当他远离篮球媒体几乎整个休赛期后，终于听到确切的消息，并且还是来自科比布莱恩特的肯定，这让他们如何不为之沸腾。

    不过，值得一提的是。

    科比布莱恩特的肯定并没有让NBA其他球队的球迷严肃对待，在球迷论坛上几乎百分之八十的声音是调侃：曼巴精神？噢，上帝呀。如果曼巴精神是一意孤行的单打，那么尼克斯绝对会迎来灾难般的赛季。

    在互联网上大肆调侃的时候，科比布莱恩特又说话了，他接受ESPN专访时特意谈到了他跟斯努比的友情。

    “我非常喜欢他，他不是一个侃侃而谈的人，但他总是能找到谈话中的重点，并且对它进行精准的分析。他让我们的交流变得无比高效，这是我从未在其他篮球运动员身上得到的体验。并且，他也是唯一一个能与我在训练强度上达成一致的球员，我很欣赏他对待训练的态度。”

    “这就造成了一个我无法不接受的事实，这个夏天他在不知不觉中从我身上学走许多对待比赛的经验以及进攻技巧。尤其是在两翼背身单打的技术。”

    被问及学到进攻技术后的杜格在新赛季得分数据时，科比布莱恩特用肯定的口吻说道：“如果他坚持每场比赛出手20次，我认为他有机会拿到场均16分。”科比布莱恩特说道：“当然，我的建议是他场均出手30次。你知道，他接受系统的篮球训练时间非常短，他的比赛经验少得可怜。他需要从比赛中寻找进攻感觉，以战代练，这是最好的提升方式。”

    坐在他对面的主持人麦克布林当时就傻眼了。

    随后，这段话也成为篮球媒体广为转载的内容，因为听上去实在是有些耸人听闻：科比布莱恩特建议斯努比场均出手30次！！

    而球迷们的讨论焦点在于：出手20次只得到16分？

    这引发了群嘲。

    “场均出手30次？这的确是曼巴精神！科比一如既往的诚实。就如同当年他声称沙克也干了。”

    “如果场均出手20次得到16分，我敢保证斯努比会在赛季中期就被交易。但是…湖人绝对不会接手，因为斯坦普斯的修理工一定会集体辞职。他们没法同时接受两个曼巴对篮筐的摧残，这会使他们的工作量加倍。但是，杰里巴斯肯定不会给他们加工资。”

    “湖人队不愧是拥有联盟最悠久历史的球队之一，他们比任何球队都擅长去摧毁潜在的威胁对象。瞧瞧，他们只用了一个休赛期就将总决赛对手的核心球员毁灭。”

    “噢。不。或许这只是湖人的压价方式而已，毕竟他们可是用夸梅布朗交易保罗加索尔的球队。说不定在这种操作下，最后只用一个乔丹法玛尔就将斯努比交易回洛杉矶……反正他们都是UCLA球员，不是吗？”

    “……”

    网络上的讽刺声音如雷声轰鸣。

    杜格根本懒得理会。

    他在新洋基体育场举办了个人首个售票演唱会，布兰妮的团队操办了这件事情。实际上，演唱会的班底全部来自于布兰妮，布兰妮也作为嘉宾出席。

    在她得知杜格竟然花了12亿美金从一家名叫南非报业的机构手里购买了一家互联网公司的股权，背负上巨额债务。作为公爵姐姐，在杜格拒绝她的支票后，她一力操办并且促成了这件事情。

    这场演唱会打破了美国2009年度单次演唱会的票房记录。

    杜格进账了接近120万美金。

    演唱会结束后，布兰妮极力劝说杜格进行全球巡回演唱会，她们都看到了杜格身上的潜力，认为她能够成为像迈克尔杰克逊一样的全球巨星。

    但是杜格却深知自己的音乐才华来自于上天的馈赠，自己更应该把握的是在球场上的天赋……因为这是实实在在自己的东西。而那些让全球歌迷为之振奋，并且接连打破记录的歌曲并非来自于自己的厚积薄发，而是‘突如其来’。

    所以，他在演唱会的第二天就前往了尼克斯的训练营。

    此时，尼克斯有保障合同的球员都还没到，他们还在愉快的休假中，尼克斯的训练营是在10月1日正式开营的。现在就一帮没有正式合同，或者只签了双向合同与训练营合约的边缘球员在试训。

    当杜格走进训练馆，所有这些边缘球员们都惊呆了。

    他们没想到这位昨天还在新扬基球馆光芒万丈的当家球星今天就会出现在训练营，并且看他的体形，他在洛杉矶绝对没有少练。

    而杜格也展现了让他们感觉匪夷所思的亲和力，他走过来跟每一个人击掌，并且告诉他们加油：“我们尼克斯球员大名单现在仍然还有四个名额空缺，你们拥有很大的机会进入其中。”

    随后，他在热身之后，又向这边喊话：“嘿，伙计们。我需要一个得分后卫作陪练，如果你们愿意的话，可以举起你们的右手。”

    一名叫做韦斯利马修斯的家伙站了起来。

    杜格点点头：“我看过你的夏季比赛，表现的非常不错。”

    马修斯是今年的落选秀，他并没有被任何球队选中。但是今年夏天，他收到了两支球队给出的训练营合同，犹他爵士以及纽约尼克斯。

    他几乎没有任何犹豫的就选择了纽约。

    首先，尼克斯看上去机会更多一些，其次纽约是超级大城市，最后…。

    “我实际上是你的球迷。”

    马修斯告诉杜格。

    杜格点点头：“那你得拿出更加专注的态度才行了，我对我的球迷非常苛刻。如果你没有打出让我满意的表现，我甚至会在管理层那边说你的坏话，明白吗？”

    “明白！”

    来自马奎特大学的大四生声音洪亮，气壮如牛。

    杜格将助理教练叫了过来，他开始在两翼锤炼自己的背身技巧。

    马修斯比想象中的更强壮，身高195的他体重超过了100公斤。并且，他一点面子都没有给杜格，他的防守非常强硬，他十分积极的撞击杜格，并且给他施加压力。

    老实讲，他的力量超越了科比布莱恩特，这甚至让无法掌控全部力量用于运动战对抗的杜格感到吃力。

    但是，马修斯在防守经验上仍然有些不足。

    于是…闻讯赶来的尼克斯主教练赫伯威廉姆斯看到了一个让他忍不住高举双手喝彩的动作，杜格用一个快速的抖肩晃开马修斯的注意力，随即轻松一个探步，身体一滑，如同泥鳅一样从他左侧闪过，接着跳投出手……砰！

    虽然篮球没进。

    但是这个背身技巧已经让赫伯威廉姆斯兴奋的好像喝了两瓶酒，他在场边大喊：“斯努比，新赛季你一定会在进攻端扮演更重要的角色。”

    杜格只是对他笑笑。

    随后，马修斯吸取了经验。

    他开始往回收了一部分力道，注重杜格的脚下移动。

    然而，他还是被肩部动作所迷惑，杜格用一个连续的逆时针、顺时针旋转后摆脱防守，后撤步后仰跳投，难度非常之高，但是……球进了！

    这时，整个尼克斯教练团队都已经意识到他们的球队领袖正在成为进攻型球员，这可是超级巨星的标配动作。虽然流畅性看上去跟科比、乔丹甚至斯塔克豪斯都有不小的差距，但至少比上赛季强太多了。

    斯努比跟马修斯练了一整个上午。

    然后在下午，杜格又与这帮球员打了一场全场演练。

    20分钟时间内，他拿到了14分5助攻3篮板2封盖，他的实力在这群边缘球员中出类拔萃，从防守、组织甚至是进攻三方面统治了比赛。

    不过，这并不是杜格最大的收获。他最大的收获是他发现这位马修斯的确非同一般。

    “他是一名真正的沉睡者！”

    他告诉赫伯威廉姆斯：“你应该去跟唐尼商量，马修斯这小子价值一份首轮合同。他非常强壮，防守极其积极，并且是一名不占球权的三分射手。他可以填补起2号位的空缺。”

    杜格的话很快钻进唐尼沃尔什的耳朵，唐尼沃尔什在第二天伙同以赛亚托马斯对马修斯进行了考察。然后用一笔2年180万美金的合约将他签了下来。

    杜格得知是一份两年合约时，顿时叹了口气。他认为唐尼沃尔什绝对会为了这份合约感到后悔，因为马修斯比上赛季在这儿拿接近千万年薪的昆汀理查德森的比赛感觉还要好。

    不过，不管怎么说，总之留下他了。

    时间飞快流逝，纽约尼克斯的训练营终于在10月1日正式开启。

    ……