    “我们也走吧，先回齐天宗。”

    符界之外，莫洵满眼都是笑，两人一起上了星舟去。

    至于星虹天尊。

    自那日“太一醒魂丹”炼制后，他便不知上哪去了，两兄弟猜想是觉得没了面子，已经先一步离开了大衍殿。

    星舟飞出宇宙，没一会儿，大衍殿的弟子们也全部进入了符界去。

    宗老先生和大衍星尊等人各自离开。

    这一方巨大的符箓外，重新恢复了安静。

    而后一道身影，凭空出现在符界外，一声冷笑，一步迈入了其中……

    ……

    “嘶，好美！”

    此刻的沐夏，正满眼新奇地站在符界中。

    这里是一片黑暗的世界，广阔无垠，不知边际。

    一颗颗“流星”在天际飞快地穿梭来去，美的仿佛到了星空中。

    “是很美呢！”庄小柔也是兴奋地仰着头。

    “沐小姐，秦公子，这些‘流星’其实都是符箓，什么品阶的都有，速度越快，品阶也越高。”

    “是符箓？”

    “对啊，不然怎么叫符界呢？”庄小柔笑嘻嘻道。

    “这遗迹中有着数之不尽的符箓，我们大衍殿的弟子进来，就是在遗迹中捕捉这些符箓。”

    “有的符箓就是单纯的符箓啦，可以拿到外面去用。”

    “也有的符箓里藏着传承，这就全看运气了。”

    沐夏听的更新奇了。

    她一跃跳上虚空，抓向其中一枚掠过的符箓。

    本就快到极致的符箓，却在她手抓去的一刻，陡然划出个半圆来，让沐夏抓了个空。

    然后加快了速度，“咻”一下逃之夭夭。

    “咦？”沐夏瞪了瞪眼睛：“会躲会跑？这符箓成精了？”

    庄小柔笑弯了腰。

    “这就是符界的神奇之处啦！”

    “这些符箓都像是活的一般，甚至很多都生出了灵智。”

    “不过奇怪的是，只要带出符界之外，这些符箓的灵智就消失了，也变成了普通的符箓呢。”

    “这么有趣？”沐夏听着挑挑眉梢。

    她身形一跃，再去捉另一枚符箓。

    同样是“咻”的一下躲过了她，不过这一次沐夏一张口。

    “慢！”

    时间之力绕在这枚符箓上，被她白皙的手一下子抓住。

    沐夏笑着跃下来，发现这符箓竟在她手中七扭八扭地想逃跑，顿时眉眼一弯。

    “予夺你看，这符箓好可爱。”她笑眯眯跑到秦予夺身边。

    “是很可爱。”秦予夺接过来瞧瞧，也是剑眉一挑，觉得挺逗。

    “只是一枚低品阶聚力符，放了吧。”

    “嗯，放了吧放了吧，搞的我像拐卖儿童的人贩子一样。”沐夏笑道。

    秦予夺松开大手，这枚聚力符“咻”一下飞走。

    没一会儿又飞回来，围着他们绕了个圈，像是在感激一般，这才又一次飞走了。

    “好萌。”沐夏被萌化了。

    “走，我们往前看看去。”

    三人便随意找了个方向，向前走。

    反正这符界里，各个方向都差不多，全是黑漆漆一片。

    “在这里辨不清方向，要怎么离开？”秦予夺想了想问道，他在这方面比沐夏周到的多，总是先将退路确认好。

    “这个简单。”庄小柔道。

    “想离开了，随时抓一只符箓，告诉它你不会带它出去，只要它给你引路，符箓就会带着我们去出口了。”

    “不过有的时候，碰上脾气不好的符箓，也会带着我们乱转。”

    “那就再抓一只？”沐夏眨眨眼。

    “是这样，总能碰到脾气好的符箓嘛。”庄小柔点头道。

    “唔。”沐夏便摸摸下巴道：“那万一碰到全符界的符箓闹脾气，岂不是所有人都被关在这里面，出不去了？”

    “啊？”庄小柔张大了嘴：“这……的确是这样的，但是这么多年来，从没碰到这样的事过呢。”

    “那万一……”

    “别又乌鸦嘴。”秦予夺笑着敲她个脑瓜崩。

    小丫头的乌鸦嘴，他可是见识了不少次了。

    真被关在这符界里，到时哭都没地儿哭去。

    沐夏便立刻闭紧了嘴巴，三人在符界里说说笑笑地穿梭着，不断抓取着天上飞来飞去的符箓。

    不过时间不知过去了多久，他们抓的符箓没有一千也有了八百，却一次高品阶符箓都没碰见。

    低阶的符箓倒是各种各样，恢复灵气的，治疗伤势的，辅助修炼的，帮助战斗的……

    沐夏和秦予夺在确认无用后，都把它们放生了。

    “沐小姐别急，符界太大了，就连师祖都说，几百万年来，从没看到过符界的边际，也不知道这里面一共有多少符箓，似乎抓也抓不完一样。”

    “所以想碰到灵符甚至天符，得耐下性子来看运气呢！”

    庄小柔话音刚落。

    便听秦予夺忽然仰起头来，剑眉一挑：“我们的运气到了！”

    沐夏连忙抬头。

    只见远方天际，在大片飞来的“流星”中，竟有一枚的速度快到不可思议！

    单单沐夏抬头的一个动作，那枚符箓便划过了他们的上空，向着远处飞去。

    秦予夺飞身而上。

    “慢！”同时沐夏伸手一指。

    这枚符箓一下子被时间之力缠绕住，速度略略减缓，被秦予夺一手抓住。

    轰！

    符箓突然爆开！

    “予夺小心！”沐夏大惊喊道，心跳都快停止了。

    无数法则之力在秦予夺的身边轰鸣，他脸色不变，周身煞气涌出，化为一层层乌黑的护盾，将法则之力全部抵挡在外。

    沐夏长长松出一口气，飞上虚空去，一愣。

    只见秦予夺竟盘膝坐了下来。

    身边庄小柔惊喜地喊道：“沐小姐，这是传承！”

    “秦公子的运气太好了，这是在接受刚刚那枚天符的传承呢！”

