    佐藤枫对于佐佐木爱丽丝的印象非常不好，在他的印象中，对方就是一个任性妄为且目中无人的千金大小姐，而且对于平民有近乎蔑视的态度。

    要想当时佐藤枫还只是一个初出茅庐的训练家，实力与现在相比是天差地别，为了躲避这一名千金大小姐极其背后势力的刁难，他当时是一躲再躲。

    只是佐藤枫此时想起来，他倒有些感谢对方。

    若非对方当初为了一张船票而想要故意刁难他，他也不会放弃登上圣安达号而选择登上圣路易号，从而在圣路易号上面与当时还是水跃鱼的巨沼怪相遇。

    “还真是塞翁失马焉知非福啊。”

    佐藤枫想起当时的种种经历，不禁心生感慨，心中微微一叹道。

    而这个时候，两者之间的身份虽然还是没有发生任何变化，但佐藤枫已然不再惧怕爱丽丝以及其背后的势力，若是对方再故意刁难他，他不介意给对方一点颜色瞧瞧。

    不过，从目前来看，这一名佐佐木家的千金大小姐在这一段时间内也发生了很大的改变。

    按理来说，以这一位千金大小姐的性格，她是绝对不愿意与平民共处一室的，更何况现在用自己的小精灵进行表演来给现场的观众们看呢。

    如今，这一位千金大小姐依旧保持着哪一种出身豪门的高贵气质，但却没有佐藤枫当时见到的那种不可一世的嚣张气焰，反而现在给人一种恬静高贵的感觉。

    “看来她在这一段时间也是经历了不少事情啊，气质居然发生了这么大的改变。”

    佐藤枫仔细打量了一些佐佐木爱丽丝，他在发现对方的眼神却是没有曾经那种对平民蔑视的目光，如今反而用温和的眼神和甜美的笑容回应观众们的欢呼，他心里顿时有些惊讶的想道。

    “出来吧，喷火龙，使出龙之波动，然后用闪焰冲锋跟上。”

    爱丽丝走到舞台的正中央后，她就立即抛出一手一枚贴着胶囊求和贴纸的豪华球，然后对从精灵球中出来的喷火龙下达指令。

    下一秒钟，伴随着大量火苗的出现，一只身体线条非常标准的喷火龙顿时火焰中飞出来。

    随后，只见喷火龙对着舞台上空释放出一道巨大的龙形波动，然后他双脚发力和背上双翼猛然一扇，他整个身体顿时冲向空中的龙形波动。

    在这一过程中，他浑身冒出大量纯蓝色的火焰，化为一个蓝色的火焰球冲向空中的龙形波动。

    当喷火龙与龙形波动形成接触，龙形波动顿时就被喷火龙身上的蓝色火焰点燃了，霎时间，一头展翅的蓝色火焰巨龙顿时出现在众人眼中，同时，一股龙威也从火焰巨龙身上爆发出来。

    “吼！！！”

    紧接着，火焰巨龙发出一声怒吼以及绕着舞台和观众席在空中翱翔一圈后，它整个身体顿时就炸裂开来，一道火焰烟花随即就出现在空中，而喷火龙也在这大量迅速在空中消弭的蓝色火苗拱卫下缓缓在舞台上。

    “哇，太精彩了，喷火龙，好帅啊。”

    “这，这也太厉害了吧，好厉害的火焰能量的掌控力。”

    “龙之波动配合闪焰冲锋，喷火龙居然化身为蓝色火焰巨龙，这真是太帅了。”

    .......

    当爱丽丝的喷火龙表演结束，原本一片死寂的观众席顿时爆发出热烈的掌声和欢呼声，众人都被喷火龙化身为火焰巨龙给震撼到了。

    爱丽丝见观众们都在为她的表演而送上热烈的掌声和欢呼声，脸上顿时露出满意的笑容来，然后与喷火龙一起优雅地给观众们施一礼已宣布表演正式结束。

    与此同时，在观众席某个角落处，一名绅士打扮的老者正拿着一张手帕疯狂的擦着眼角不断流下的泪水，他在看向爱丽丝的目光中充满了欣慰的。

    “精彩绝伦，想不到在最后的时刻，爱丽丝和她的喷火龙为我们展现出如此震撼的表演，现在有请我们的三位评委打分。”

    主持人薇薇安脸色再次因为内心的强烈激动而涨红起来，她伸出手指行爱丽丝和喷火龙，让镜头持续放在两者身上，然后转头对着三位打分评委说道。

    很快，乔伊小姐等三位评委迅速打下自己给出的分数和说出自己的想法来。

    随后，第一轮第二个满分表演出现了，爱丽丝以绝对的优势进入到第二轮的比赛之中。

    “有点东西，看来她也并没有真的放弃掉了训练家的道路，喷火龙的等级居然已经来到58级，而且那技能光盘栏上的招式数量又增加了许多。还有，这一只喷火龙资质果然也是顶尖层次的，个体值竟然高达184。”

    佐藤枫看着爱丽丝走下舞台的背影，眼中露出一丝凝重，他刚才通过系统的探测能力得知了对方喷火龙的信息，心里头顿时就为对方这段时间来迅速成长感到惊讶。

    要知道，爱丽丝可是佐佐木家的千金大小姐，按理来说，她应该会是安放在温室中成长，成长速度不应该回这么快的。

    但从现在来看，对方已然不是温室中的花朵了，谁要是敢小觑她，那绝对是要吃大亏的。

    佐藤枫当然不会知道爱丽丝是因为他的刺激而选择独自一人在丰缘大陆展开旅行，在着一段漫长的旅行中，这一位佐佐木家的千金大小姐终于是体会到民间的疾苦。

    几次要不是有好心人出手相助而差点死掉的生死经历更是让她明白了曾经的自己是多么的无知和任性，再通过与不同的训练家和人们邂逅，她逐渐褪去了青涩和改掉了身上的许多毛病。

    因为大量对战的失败经历，她懂得了谦逊，因为见识到了生命的脆弱，她懂得了怜悯，又因为遇到意中人，她懂得了容忍，旅行中的种种经历让这一位佐佐木家千金大小姐浴火重生。

    如今的爱丽丝已经是脱胎换骨，要不是佐藤枫曾经见识过爱丽丝的刁蛮任性，对她有着非常深刻的印象，他可能还真的认不出来这是同一个人。

    