    “李君爷爷，您不是说怪物畏惧秦兵器的吗？”

    “对了，您之前说这些怪物并不是赵卒，赵卒畏惧秦兵器，怪物不是赵卒所以它们才不怕？”

    周星耀大胆猜测。

    李君平静道：“并不是，怪物靠吃赵卒尸体异变，同时也一并继承了赵卒内心深处的恐惧，它们还是畏惧秦兵器。”

    杨奇也亮出自己的青铜兵器，吓唬的旁边几头怪物步步后退：“大家的兵器都没有问题，怎么就你的兵器出了问题？”

    “肯定是你人品太渣了，连带着污染了兵器。”

    周星耀又羞又气，却不敢发火辩解，他后悔死了，早知道李君这么牛，他当初就应该使劲巴结上。

    李君解释：“你找的不是秦制兵器，是赵制的，看起来虽一样，却有细微差别，秦制兵器里含有锡，他们掌握着合金技术，兵器性能更优越。”

    李君一番话说的众人一愣一愣的，暗道他眼睛好毒，正常人谁他妈看得出合金不合金啊？

    周星耀更是臊红了脸，他好歹也是自己考进美丽国哈佛大学的高材生，知识一直都是他最自傲的，没想到，也被碾压。

    不过，转念又一想。

    “李君爷爷在这么多人中，独独注意到了我，他还是很关心我的嘛，哈哈哈，小命保住了。”

    周星耀好歹也混过各种上流场合，交际能力杠杠的。

    他脸色瞬间变的谄媚，嘴巴就像抹了蜜似的：“李君爷爷您对我太好了，大恩无以为报，以后您有什么需要，一声令下，指哪咬哪。”

    “我周星耀就是您的头号大狗腿子。”周星耀厚颜无耻道。

    李君：“……”

    李君无语：“起来，别一口一个爷爷的乱叫，饭可以乱吃，爷爷不能乱认。”

    “是，主上。”

    李君忍无可忍：“主上也不是你能叫的，起来，别像个软蛋动不动下跪。”

    李君说完后，直接拿过卷毛大妈怀里抱的秦剑，一劈为二，分出一截丢给周星耀。

    周星耀喜滋滋的抱在怀里，感激的望着李君，眼神热切至极，比见了亲爹妈还亲。

    “走。”

    李君又一次走到队伍最前头，终南隐士直接以记忆残念的方式，告诉了李君逃生路线。

    “必须在那尊强大存在出来前，逃出去。”

    李君往右拐过几百米，终于找到终南隐士留下的路标。

    一缕细细的乳白色的线。

    “这些是？”

    李君平静道：“骨灰粉。”

    “当年，终南隐士死于此地，魂魄亲自焚毁了自己的骨骸，留下这一道路标。”

    众人沉默。

    太惨烈了，是什么样的信念，才让他做出这么大的牺牲？

    要知道他可是过去的人，过去人忌讳烧骨灰，何况还是用自己的骨灰做路标，相当于挫骨扬灰啊！

    “真傻，坑里有很多赵卒骨骸，他为什么不用其他人的骨灰？”杨奇偷偷嘀咕了一句。

    杨奇怀里的阎罗冷哼一声，忍不住开口：“愚蠢的凡人，请不要以你浅薄的思维，思考鬼怪的世界，赵卒骨骸虽好，那也得他能动。”

    这是阎罗第一次主动和他说话，杨奇又惊又喜，看阎罗也没那么恐怖了，反而怪丑萌的。

    “您说的是，我该怎么称呼您？”杨奇打蛇随杆子上，想和阎罗攀谈，阎罗却冷哼一声，干脆闭上眼睛一句话也不说了。

    杨奇碰了一鼻子灰。

    正在这时候，李君带着众人走到一处土堆前，土堆很高很大，中间裂开一道缝隙，恰好能拱进一人。

    骨灰路标延伸进裂缝深处。

    李君有点犹豫，不知道能不能相信终南隐士的话，手伸进裤兜，摸到一面光滑铜镜，沉思片刻，终于有了决断。

    “大家抱紧兵器，跟着我进去。”说完后，李君第一个走入裂缝中，他手中紧紧攥着一叠符纸。

    何三盘在李君肩头，警惕周围环境，若有异变，它能够第一个察觉。

    狗大跑在李君脚旁边，五感飙到极致，警惕从地底下冒出的东西。

    来旺则躲在李君背包里，抱头缩成一团，吓的大气都不敢喘，它胆子太小了。

    杨奇第二个进去，一进入裂隙，无尽黑暗笼罩，手机电筒明明打开着，却一点亮光都没有。

    身上的汗毛更是竖了起来，总感觉两边土壤里有什么可怖存在。

    他紧紧抱着青铜兵器和阎罗，才有了一丝丝安全感。

    忽的，以他为中心，一道灰色雾霾散开，驱散了奇异的黑暗，手机电筒才又亮起，只是很暗淡，照不了多远。

    接着，众人鱼贯而入。

    终于轮到周星耀和卷毛大妈了，周星耀刚准备进去，却见卷毛大妈斜插过来，肥硕的屁股一扭，周星耀挤不过她，只能眼睁睁看着卷毛大妈抢他一步进去了。

    自己落到最后一名。

    叹息一声，周星耀刚准备进去，好似心灵感应，猛的一回头，却见，……

    他身后还有一人。

    “易朵颜，是你？”

    周星耀见是易朵颜，长舒一口气，刚准备过去拉他，却忽听耳朵里有道声音炸开：“快走，别管她，赶紧跟上。”

    周星耀来不及思考，一溜转进裂缝里，再回头，用手机电筒照过去，却见易朵颜依旧站着一动不动，眼睛死死盯着他。

    嘴角噙着一丝冷笑。

    周星耀腿一软，差点跪到了地上，他慌忙扶住土壁，单手紧抱断剑，深一脚浅一脚的往前走。

    “李君大哥，易朵颜怎么了？”

    周星耀的声音不大。

    他和李君之间隔着十几个人，长长的队伍，但他知道李君一定听得到。

    果然，李君的声音直接在他耳朵里响起：“她早就不是易朵颜了，那个东西一直藏在她身体里。”

    周星耀急了：“真正的易朵颜还活着吗？”

    这小子虽然对易朵颜不满，好歹她人是自己带出来的，要是带不回去，可怎么和她爸妈交代？

    李君平静道：“活着，可能是一种共生关系，假如你以后遇到了她，有多远逃多远，记住了吗？”

    周星耀苦涩点头：“明白。”

