    第152章 袁崇焕的劫数

    将相不和，历来都是一个地区、乃至一个国家的祸乱根本...

    杨佑也想不明白朱由校挺聪明个人，怎么会做出这样的决定？当爹，乐糊涂了？还是脑袋被门挤了？

    杨佑知道，以朱由校的聪明，能做出这样的决定，肯定是有他的原因...

    以杨佑现在在辽东的软实力, 想要架空袁崇焕并不是什么难事，可那样以来，他有反心的传言，也就等于被坐实了...

    不能来硬的，软的更不行，不然他早晚会被踢出辽东这个局...

    软硬都不行，那该怎么办？

    答案是...凉拌...

    袁崇焕在锦州碰了个软钉子，第二天城门一开, 也没跟赵率教打招呼, 就直奔辽阳...

    他算看出来了，孙承宗虽然走了，但辽东的文武官员们，却都已唯杨佑马首是瞻，他若再不做点什么，早晚得夹尾巴走人...

    从东江镇调兵，取代各营主将...

    很神奇吧！袁崇焕怎会想到从东江镇调兵？

    因为在他之前没有被从辽东任上扒拉下来的时候，就非常讨厌嚣张跋扈的毛文龙，并已经在悄悄收买东江镇的将领...

    别人不说，耿精忠、尚可喜、孔有德三人，都已经秘密向他表示，会效忠朝廷...

    以耿精忠取代赵率教，以尚可喜取代何可纲，以孔有德取代曹文诏...

    再找机会拿下毛文龙, 暂时由毛文龙的儿子毛承祚接替东江镇，待找到合适人选，再将毛家父子彻底铲除...

    至于杨监军，还是那凉快那待着去吧！九千岁可是说了, 待陛下立皇长子为太子，就对姓杨的下手，将依附于杨小贼的党羽全部干掉...

    一边暗自盘算着接下来的打算，一边带人赶路...

    昨天下了一天的雨，道路泥泞不堪，队伍根本跑不快...

    在距离锦州几十里的时候，前面一支陷在泥坑里的商队挡住了去路...

    杨佑虽然已经在辽东修建官道，但那能修这么快？很多官道都是从前那种土路，晴天还好，一到雨天，简直无法下脚...

    商队有几十个人和十几辆大车组成，袁崇焕一行到的时候，几十人正奋力想将陷在淤泥中的马车赶出来，也不知道车上装的是什么，看起来十分沉重...

    袁崇焕是轻车简从而来，身边只有十几个护卫，在他想来，这里是大明地界, 又没人知道他的行踪，所以无需担心会遭遇危险...

    要怎么说，人在任何时候都不能大意呢！

    “来人！过去帮他们一下...”

    袁崇焕心急赶路，见前面官道被堵死死的，不由拧眉吩咐道...

    官道旁是农田，被雨水浸泡后，土质更松软，根本无法从旁边绕过去...

    护卫们倒是很小心，只分出几个人过去帮忙推车...

    “啊...”

    可就在几个护卫刚接近商队的时候，忽然惨叫几声软倒在地...

    “杀了袁贼，为大汗报仇...”

    不等袁崇焕反应过来，刚才还求着他们帮忙，看似和善的商人们，忽然变成一群凶神恶煞，怪叫着就向袁崇焕一行杀来，更让袁崇焕及其手下没想到的是，这些人口中喊出的，竟女真语...

    努尔哈赤因袁崇焕而死，女真人恨袁崇焕入骨，所以来刺杀他，貌似也很正常...

    只是这些人怎么知道袁崇焕在锦州的？又是怎么知道会这个时候出城的？

    “大人速退...”

    已经没时间让袁崇焕分析了，仅剩的护卫拉着他掉转马头，向锦州城狂奔而去...

    “咻、咻...”

    刺客早有准备，不等靠近，就纷纷弯弓搭箭，将箭矢如雨点般向袁崇焕等人射去...

    “啊...”

    随着身边人不断惨叫着跌落马下，袁崇焕的心也沉到谷底...

    先前不是说辽东已经肃清女真奸细了吗？怎么还有？若老夫能活着回去，定要弹劾杨佑欺君...

    胡思乱想间，忽觉后背一沉，随即一阵钻心的疼痛传来...

    完了...

    袁崇焕知道自己中箭了，可就在他即将失去知觉的时候，忽见远处正有一队大明铁骑如飞而至，领头的将领，似乎正是赵率教...

    袁崇焕没看错，他离开不久，赵率教就接到消息，城外出现一伙女真奸细...

    接到消息，赵率教可是吓的不轻，他太知道女真人对袁崇焕的仇恨了...

    无暇细问，当即点起城中仅有的一千多骑兵，向着袁崇焕离开的方向追来...

    也亏他来的及时，不然后果真就不好说了...

    女真奸细见有大队明军杀来，顾不上再追杀袁崇焕，呼哨一声夺路而逃...

    道理泥泞，女真人逃的又及时，所以明军根本追之不及...

    赵率教眼见袁崇焕中箭跌落马下，更是吓的半死，那还顾得上去追女真人，当即带上重伤昏迷的袁崇焕返回锦州...

    新任辽东巡抚被刺，这还了得？消息传出，辽东震动、朝野震动...

    等候在辽阳的杨监军勃然大怒，立刻着令各军，必须将这伙女真奸细抓捕归案，死活不论...

    与此同时，杨佑也以最快速度赶到锦州，探望重伤的袁崇焕...

    袁崇焕是救活了，不过却因为箭上有毒，伤情非常严重，必须好好医治静养，怕是几个月内，都无法处理政务了...

    “监军大人，末将该死，可是...”

    赵率教陪同杨佑探望仍处在昏迷中的袁崇焕出来，没走几步，就忍不住想要辩解几句...

    严格说，袁崇焕在他的防区出事，他肯定难逃罪责，只是他实在太冤了，他那知道袁崇焕会不告而别？更不会想到有女真奸细一直潜伏在左右...

    杨佑知道他想说什么，转头看了眼，正眼巴巴瞅着自己的赵靖奴，皱着眉头道：“给朝廷上折子，就说袁大人没有及时到任，先是在没有通知本监军的情况下，私访锦州，然后又在锦州守将不知情的情况下，擅自离开，若非锦州守将及时解救，定然性命难保...”

    事情本来也是这么回事，但这要分从谁的嘴里说出来，不然这口黑锅，赵率教肯定是背定了...

    “多谢监军大人救命！”

    听杨佑这么说，赵率教父子不由长出口气，同时也暗自庆幸，如果事前没站好队，这次怕是难逃一劫了...

    就听杨佑又继续道：“去死牢提几个人犯出来，出了事，总是要有人负责地...”

    “遵命！”...

    (本章完)

