    听到这话，陈鹏微微愣了一下，看了一眼叶凡，“团长有办法治我母亲吗？”

    “火毒而已，没入五脏六腑，就算是小病。”叶凡回答，摆了摆手，看陈鹏不信，微微一笑，压低了声音，“龙血反噬之毒我亦可治，何谈区区火毒？”

    这话出，陈鹏一怔，看着叶凡自信的模样，吸了一口凉气。

    他是有见识的，知道什么是龙血反噬，那堪称是龙类遗种人类的丧钟，一旦反噬就是必死，眼前这位，竟然敢说他能治龙血反噬的毒。

    如果是真的，那火毒，还真就是小病了……

    “请团长救我母亲！”没有多犹豫，陈鹏当即拱手，快速道。

    “嗯。”叶凡回答，没有多说什么，只是点了点头，“走吧，带我去看看你母亲。”

    陈鹏应声，连忙向外走去，叶凡看着陈鹏的背影，脸色有些思索，快速跟了上去。

    “凡儿，你要出去吗？”酒馆里，看着两人外出，吧台，叶麟城发声。

    “对。”叶凡点了点头。

    “最近不太太平，你最好不要外出吧。”叶麟城有些担忧，这段时间，他们也从叶桐布置的后手里得知了很多消息，知道了强哥众人准备对叶桐出手。

    “我不是去银月森林。”叶凡回答，看着略微有些担忧的叶麟城，微微一笑，接着道：“城内办事而已，不会起什么冲突。”

    “这样的话……行。”叶麟城点头，脸上还是有些担忧，正想再嘱咐些什么，叶凡却是再一次开口了。

    “老爹，老妈昨天说今天要来检查你负责的账单那些，你弄好了吗？”

    “啊？”听到这话，叶麟城顿时一愣，“你妈不是说明天来吗？”

    啪嗒啪嗒。

    说着，叶麟城慌了，快速的向后台走去。

    看着这一幕，叶凡露出了一抹笑容。

    现在的神叶里，宁青霞算是大总管了，每几天就要来检查一次各方的工作，还专门立下了奖罚制度，可谓是叶麟城的顶头上司了，一没弄好，又得挨一顿骂。

    老爹是最怕挨骂的了，听到老妈要来，一看那模样，估计这几天又忘记弄后勤了。

    “这老爹真是……”说了一半，叶凡没有再说下去，看向了一旁的陈鹏，点了点头，“我们走吧。”

    ……

    跟着陈鹏，两人很快便来到了他们的住处，位于城东，在一处非常偏僻的老式楼房，房屋的墙皮有许多都脱落了，看起来，像是危楼。

    当然，不仅是这一栋房屋，周围的房屋，基本都是这样，期间各种线路，各种垃圾堆积，看起来，非常的杂乱。

    “这里其实就是相当于平城的贫民区了。”看着一旁的叶凡，陈鹏解释道：“原本这是一片烂尾楼，后来有个开发商接盘，补补贴贴的开发了一下，没有人买然后被一些帮派收下，以极低的价格卖给我们。”

    “一间房，当时的价格不到三万。”

    “帮派的人……”听到这话，叶凡微微皱眉，“他们会有这么好心？”

    “这也倒不是。”陈鹏回答，压低了声音，“这里大多数时候都是那些帮派进行违禁品交易的地方，有好些帮派，在这里都有驻地。”

    “毕竟偏僻，执法者对于这边的关注很少。”

    “相当于是这些帮派借着贫民区的名义在这里生根发芽了。”听到这话，叶凡明白了过来，微微点头，没有再问，“走吧，先上去看你母亲的病情。”

    陈鹏点头，带着叶凡在这些楼房间穿梭，很快，便带着叶凡来到了自己家。

    “就在这儿了。”站在门前，陈鹏拿钥匙，同时低声对叶凡道：“团长，一会儿可以不要告诉我母亲我去当佣兵了吗，她年纪大了，可能会有些担心。”

    “没问题的。”

    听到这话，叶凡点头，陈鹏也打开了房门，屋里的景象显露了出来，一堆杂乱的物品摆放在一起，屋里倒算整洁，但是有着许多草药味混杂在一起。

    “平时条件不好，所以都是在家中为母亲煮药。”陈鹏有些不好意思，解释了一句，引着叶凡进了里屋。

    嘎吱。

    里屋门打开，卧室里，一个头发花白的老人躺在床上，脸上苍白一片。

    “鹏子，你回来了？”听到有人开门，陈母撑着床想要坐起。

    “母亲，你不用起来了，躺着就行。”陈鹏则是连忙走过去扶住了陈母，同时，快速的道：“母亲，我给你请来了一个高明的医师，让他给你看病。”

    “看病？”听到这话，陈母却是连连摇头，“不用看病了，咱家没钱了……”

    “没事阿姨，我不收钱。”叶凡发声，来到了陈母的面前。

    “不收钱？”听到这话，陈母微微一愣，看向了一旁的陈鹏。

    “是的，母亲，这位医师不收钱的。”陈鹏反应过来，连忙回答，“母亲，你不用担心的。”

    听到这话，陈母这才松了口气，看着叶凡，眼中露出了感激的目光，“那麻烦医师了。”

    “没事。”叶凡点头，示意陈母平躺，手把到了脉搏之上。

    一碰到陈母脉搏，入手，一片滚烫。

    “果真是火毒。”叶凡微微皱眉，静下心来，仔细感应了一阵，呼出了一口气，“还好，只差一点就进入五脏六腑了。”

    “团……医师，那我母亲还有救吗？”一旁，陈鹏关切的问道。

    “能救。”叶凡点了点头，示意陈鹏将陈母扶起，叶凡手按到了陈母的肩头，略微呼了口气，接着，运转了呼吸法。

    手中，光芒亮起，几乎是肉眼可见了，一些发着光的光点顺着叶凡的手掌释放，沿着经络从陈母体内漫延。

    这是入圣法的第二层，蚕食，能够让自身的灵气分化成点，一般是用来快速消化各种天材地宝和外来灵气的，当然，对于这种体内火元素过剩的普通人，也有着奇效。

    很快，入圣法运转完毕，叶凡收回了手掌，长长的呼出了一口滚烫的热气。

    “好了。”站起身来，叶凡开口。

    “这，这就好了？”不到十分钟的治疗过程让陈鹏一愣，问了一句，连忙去看陈母。

    此刻，陈母也确实好了很多，精气神都有了一个变化，去摸额头，温度也已经恢复了常人。

    “医师，我感觉我的身体恢复了很多，好像不再那么难受了。”陈母开口，看着叶凡，想要行礼，竟是一下就自己下了床，“多谢医师了。”

    “小事罢了。”叶凡回答，看了一眼陈母，对陈鹏又道：“这段时间，给你母亲多吃些补药，我刚刚将你体内淤积的各种元素能量都已抹去，现在你的身体，会处在一个比较需要营养的阶段。”

    “明白，明白！”陈鹏连连回答，看着叶凡，眼中，有些激动。

    “好了，既然你母亲的病治好了，我就先走了。”叶凡开口，向着外面走去，看着想要跟上来的陈鹏，摆了摆手。

    “你今天就在家陪陪你母亲吧，老人家大病初愈是喜事，有什么事情，明天再说。”

    “……好。”听到这话，陈鹏犹豫，看着叶凡，眼中有一抹惊奇。

    叶凡则是微微一笑，没有说什么，推门走了出去。

    身为人子，尽孝，是很棒的品质。

