    萧逸一边前往之前的广场，一边询问着下人此次盛事的规则等等。

    明安城的这场盛事，他听说过，但知之不详。

    毕竟，即使算上在药生城的时间，他来这四方域也不过数天。

    更别说在明安城内的时间了。

    来到广场处，巨大血池旁，竟已建起一巨大比武台。

    周遭，则是密密麻麻聚满了武者。

    明安城的这番盛事，果真是吸引了无数武者前来。

    此时，场上已有武者在比拼。

    萧逸随便寻了个空位，自顾看着。

    一路走来，他已问清楚那下人此次盛事。

    此次盛事，参加比拼的原因，便是为了能进入血池之内浸泡。

    这巨大血池，由无数妖兽精血、天材地宝，炼制而成，其效果之惊人，自不必多说。

    但能进入其中浸泡的名额，只有50个。

    其中，由于盛事的举行，一切耗费都是城主府所出。

    所以，城主府拥有10个固定名额。

    剩下40个名额，便是各方来此参加比拼的武者所争夺。

    比拼的规则，与正常的比拼无异。

    胜者胜出，败者下场，仅此而已。

    十数分钟后，比武台上，一道身影被轰飞而下。

    这也代表着，一场战斗已然结束。

    嗖…萧逸一个闪身，跃上了比武台。

    刚才的胜出者，负手而立，傲然盯着萧逸，“报上名来。”

    “本公子不想杀无名之人。”

    “再者，明安城盛事，数年才一度，这次之后，怕又是数载时间了。”

    “所以，留下姓名吧，也好借此机会留名一遭。”

    萧逸冷漠一笑，“也是，那你便留下名字吧。”

    “什么？”刚才胜出者，先是一愣，随后脸色一冷，“臭小子，狂妄。”

    “哈哈哈哈。”台下，顿时发出一阵哄笑。

    不过，这些哄笑显然都是冲萧逸而去的。

    “小子，你知不知道你对面的是何人？”

    “那可是南木城第一天骄张朔，怕是一巴掌就能扇你下台。”

    台下武者，来自于周遭十数城，一个个大笑着。

    台上，刚才的胜出者，也就是张朔，得意一笑，似乎极享受这种万众瞩目的感觉。

    “张朔是吗？”萧逸自语一声，“好，名字已留下，那便下去吧。”

    “小子，你找死。”张朔脸色一怒。

    然而，嗖…萧逸已一个闪身，瞬间出手。

    “嗯？好快。”张朔脸色一变。

    还未反应过来，只觉腹部一痛，当他反应过来时，已被重重轰飞下台。

    “好强，怎么可能，噗。”张朔面露不可置信之色，一口腥血吐出。

    看了眼腹部，此时，正有一股灼烧痕迹，还有一个拳印。

    刚才萧逸的速度太快了，他并未反应过来。

    但台下的观赛者，却有少部分看到了萧逸的出手动作。

    萧逸轰飞张朔之时，拳头上明显闪过一道紫色火焰。

    “紫色火焰，脸带面具，冰冷气息，还是个年轻人，难道…”

    几个武者忽然瞪大了眼睛。

    “难道是他？”

    “谁？”周遭观赛者问道。

    “对，绝对是他。”几个认出萧逸的武者，惊呼一声，“是他，易霄，数日前才在药生城扬名的那个药尊殿药使。”

    “几个呼吸间就秒杀了余泰大师。”

    “易霄？”名字一出，周遭观赛者，瞬间想了起来。

    “是他？秒杀原炎殿分殿执法队队长钟烁的那个炎殿武者？”

    “易霄？”被轰下台的张朔，显然也听说过这个名字。

    “嘶。”张朔蓦地倒吸一口凉气，随后惊出一声冷汗。

    “竟然跟这个狠人交手了一招？还好没被秒杀。”

    张朔心有余悸地快步走开。

    场上，萧逸并未理会周遭观赛者的惊讶面容，只是淡漠地站着，等待着挑战者。

    不过，足足等了数分钟，周遭毫无武者有上场的动作。

    比武台边缘，裁判皱起了眉头，高声问道，“没有人要挑战吗？”

    裁判，是城主府的武者。

    周遭，没有人回答，只是响起一阵窃窃私语。

    “上场挑战？老子嫌命长？”

    “这个凶人动辄秒杀对手，我上去找死？”

    “半步圣王境尚且不是他数招之敌，上去找虐吗？”

    一声声私语，响彻比武台周遭。

    ……

    同一时间，观赛席上，余安一阵脸色发黑。

    此番盛事，既是有比拼，自然也有观赛者。

    比武台的另一边，有一明显精心布置的奢华观赛席。

    上面坐着的，皆是明安城内赫赫有名的强者。

    城主、余安等人，赫然在列。

    “这易霄恶贼，怎么也上场了？”余安愤愤说着，不悦的目光霎时看向明安城城主。

    “有问题吗？”明安城主反问一声。

    “当然有。”余安愤声道，“这易霄恶贼，乃是杀我余家大长老的凶手，如此恶贼，连袍泽都杀，无情无义。”

    “这等人，让他参加，岂非坏了我们明安城声誉？”

    明安城主笑笑，道，“余安长老多虑了，起码，药尊殿方面并没有下通缉令通缉这易霄。”

    事实上，虽然易霄击杀余泰之事，周遭十数城传得沸沸扬扬。

    但，明眼人都看得错来，若易霄真的残杀袍泽，药尊殿的通缉令早就下了。

    可这通缉令迟迟未下，是人都能想到其中有端倪。

    “可这易霄，是我整个余家的仇人。”余安阴冷说道，“此人与我余家不共戴天。”

    余安将‘整个余家’四个字咬得极重。

    “那也没办法。”明安城主耸耸肩，“此番盛事，任何武者都能来参加。”

    余安冷笑一声，“但此番盛事是由城主您主持，也是城主您说了算。”

    “你要将这易霄轰出去，不过是一句话的事。”

    明安城主摇了摇头。

    余安脸色冰冷，“城主可是这个面子都不肯卖我余家，可是要包庇这易霄恶贼。”

    “不是包庇不包庇的问题。”明安城主沉声道，“而是，凡事总得讲个理。”

    “本城主若强行轰易霄出去，岂非坏了历届盛事的规矩？”

    余安冷笑一声，“这里是中域，何来的理？拳头，就是这里的道理。”

    “来人，立刻给我将这易霄轰出城主府，不，直接轰出明安城。”

    余安对身旁余家武者吩咐一声。

    “我看谁敢。”明安城主冷喝一声，“在这明安城，拳头在我这里，道理也在我这里。”

    “我决定让易霄参加。”

    “城主，你…”余安霎时怒火交加，“好，很好，城主你不要后悔。”

    ......

    第一更。