    卫云荣痛声劝道：“你知道吗？俺家那个调皮蛋居然自己站出来说要跟他们走，那个时候俺都不知道说什么好，只能眼睁睁地看着他们带他走！”

    卫庚兴一惊，猛地抬头看向卫云荣，不可置信道：“村长，你家他们也去了？”

    卫云荣泪水无声地流下，颤声道：“他们......第一个去的就是俺家！”

    说罢，卫云荣狠狠地抹了一把眼睛，朝卫渝和卫澈道：“小渝和小澈，你们都这么大了，想必事情你们都已经明白了。

    你们中的一个要跟外面那些人去服徭役，你们不去的话，他们就会抓你们爹走。虽然这对你们来说还是有些太早了太残忍，不过这也是没办法的事。”

    说完，卫云荣从怀里拿出一张纸，撕成三张条形的纸后，把其中两张又撕得短了一些，再各自揉成大小差不多一样的纸团，朝三父子中的卫澈递去。

    只见卫云荣沉声道：“你们无法确定谁去的话，就抓阄吧，抽到更长纸条的人代表你们家去服徭役！这......是最公平的做法了！”

    父子三人看了一眼面前的纸团，又不由地互相对视着，迟迟不肯接下纸团，齐大娘只能扶着自己的大肚子在一旁默默垂泪。

    卫云荣见三人还是这样不肯做出决定，狠了狠心，朝站在正前方的卫澈眨了眨眼睛。

    卫澈在三人中年纪最小，心思和头脑也最灵活，他一眼就读懂了他这位村长叔叔的意思。

    而就在这时，卫庚兴粗糙的大手颤抖着伸了出来，就在快要接下抓阄的纸团时，一双跟卫庚兴相比瘦弱了不少的手强先一步把三个纸团都拿了过来。

    “不用了，我去！”卫澈向前站出一步，语气坚定而决绝地说道。

    卫云荣和卫庚兴都惊讶地看着神色坚毅的卫澈，心里皆都震惊于卫澈这小小的年纪就如此果断地接受了这沉重的责任。

    而齐大娘听到卫澈这毫不犹豫的声音也不由地止住了哭泣，反应过来后又上前拉着卫澈的手，哭道：“小澈啊，你在说什么？你是不是不知道服徭役是干什么啊？就这么答应了？”

    卫澈却眼神清澈地看着眼前的三位长辈，素来懂事的他自然知道如今的卫家最合适去服徭役的是自己。

    就算这位村长叔叔不用提示他，他都打算在最后站出来的，之前只是有些不舍爹娘兄弟，还有他一直想要一个妹妹，去了之后就不能知道娘肚子里的是不是妹妹了。

    “爹，娘，俺知道什么是服徭役，也知道这很危险，但俺决定要去，俺是卫家的一份子，帮卫家出一份力也是俺的责任。”卫澈斩钉截铁地道。

    卫庚兴也蹲下身来，心里难受地摸着自家二儿子的小脑袋，心疼道：“孩子，你......你不懂。爹很高兴你这么有勇气，看到你这么有责任心，爹也能放心了。以后你和你大哥一定要好好照顾你娘和小洵，以及未出世的弟弟或妹妹，记住了吗？”

    说罢，卫庚兴站了起来，朝村长卫云荣道：“村长，俺决定了，不用抓阄了，俺去！”

    卫云荣看着面前的卫庚兴，张了张嘴，想说什么又不知道说什么好。

    谁知道这时，卫澈却挣开齐大娘拉着他的手，挡在了卫庚兴身前，还没完全长大的身体自然挡不住完全成年的卫庚兴，但两个大人在此刻仿佛都从这年轻的孩子身上看到了他的成长，真的是光芒万丈。

    “荣叔，俺家由俺去，就让俺爹和大哥留下来吧。”卫澈神色坚毅地道。

    “小澈，还是俺去吧，别忘了俺可是老大，再怎么轮也轮不到你啊！”卫渝见自己弟弟都如此有勇气站出来，自己这个当哥哥的，可不能让弟弟受了这委屈，便也挡在了卫庚兴和卫澈身前。

    齐大娘看到自家两个儿子都这么有孝心，顿时泪流满面，捂住自己的嘴巴蹲下，默默哭泣。

    事到如今，作为娘的她也不知该怎么做，手心手背都是肉，不要丈夫还是不要儿子，无论哪种选择，她都不想要。

    卫庚兴此时也是红着眼睛，抿着嘴唇，心里越发疼爱这两个儿子。

    卫澈见自家大哥忽然站了出来，也是感动地念了一声“大哥”，但看着挡在他身前的卫渝，他还是强忍心中的不舍，脸色更加坚定道：“大哥，你是长子，还要好好孝敬爹娘呢！这才是你该干的事！所以只有俺可以去。”

    说罢，卫澈自己冲出了房间，朝屋外来村子抓人的官差们跑去。

    “几位官差大哥，俺家已经决定由俺去了，俺和你们走！”卫澈一脸平静地站在这群官差面前，毛遂自荐般向他们说道。

    屋里的几位大人看到卫澈突然跑了出去，一时还没反应过来，“小澈，别做傻事啊！”还是卫渝焦急地大喊一声，惊醒了众人，便都跟着跑了出去。

    卫渝最先跑了出去，卫庚兴和卫云荣也紧随其后，齐大娘挺着大肚子抱起已经哭了好一会儿的卫洵也一颠一颠地朝屋外小跑而去。

    “小澈，别走啊！”最先赶到的卫渝看着已经跟着那几位官差走了有些距离的卫澈，大声哭喊道。

    “大哥，要好好照顾爹娘，还有弟弟们啊！”卫澈回头朝卫渝喊道。

    卫庚兴眼见自家孩子被带走，心里一急就冲了上去，卫云荣都没来得及拉住他。

    可是，那些官差也不是吃素的，在卫庚兴靠近后，就有两位官差停了下来，用手里的杀威棍交叉着横在卫庚兴的脖子上，抵住了他。

    卫庚兴扒拉着脖子上的棍子，朝卫澈喊道：“小澈，是爹对不起你啊！”

    卫澈却眼含热泪地抿着嘴角朝卫庚兴微微一笑，轻轻地摇了摇头，转身继续跟着其余的官差走了。

    而刚赶来的齐大娘却始终没有再见到自己二儿子最后一面，只能痛声哭了起来，声音大到连走远了的卫澈都听见了，可是卫澈还是强忍着泪水，不愿再回头看自家娘亲一眼，他怕自己一回头就会忍不住冲向自己娘亲的怀抱。

