    说是惊呆了，但其实，对于《遇见》的登顶，很多人是有预料的，因为这首歌的势头太猛了，下载量日渐攀升，在几天前就出现了登顶的苗头。

    可为何是陈雪琪？

    一个被公司雪藏的歌手，在没有任何宣传资源，任何曝光度的情况下，新歌只用了九天就登顶新歌榜，这在娱乐圈不说绝后，但绝对是空前。

    简直没天理。

    这才是业界惊呆的原因。

    华艺已经傻眼。

    成昆在他的办公司里大发雷霆，杯子摔了一个又一个。

    他明令华艺推了陈雪琪很多通告，取消了陈雪琪很多代言，理由是陈雪琪个人原因不宜工作，可业界谁不知道，华艺是在雪藏陈雪琪。然而现在陈雪琪却登顶了新歌榜，这叫华艺的脸面往哪搁？叫他的脸面往哪搁？

    “查！给我查查郭虹和陈雪琪最近的活动轨迹，我要知道这个向北是何方人物！”成昆怒道。。

    除了华艺，业界很多娱乐公司也在调查向北。因为谁都知道，如果不是向北为陈雪琪作了首《遇见》，陈雪琪不可能登顶新歌榜。

    华艺对陈雪琪的雪藏效果是不错的，不然《遇见》一开始在新歌榜的排名不可能那么低。50开外啊。一首能够登顶新歌榜的歌曲，开始排名在五十开外，首日下载量更是只有可怜的8万，说出去谁敢信？

    可《遇见》就是《遇见》，这首在另一个时空火爆大江南北的歌曲，在这个时空杀伤力同样惊人。没有提前宣传又如何？没有音乐平台的推荐资源又如何？当一首歌能够让歌迷为它的成绩鸣不平，自发转发宣传的时候，这首歌便已经无敌。

    更无敌的自然是作出《遇见》这首歌的人，所以业界都在调查向北，想要将向北收入麾下。

    可惜他们的调查注定是徒劳的，向北不过是王轩随意取的化名，就出现过一次，谁能查得到啊？

    很多人都放弃了，华艺不死心，把郭虹叫过去问话。

    成昆想从郭虹嘴里套出向北是谁, 问题郭虹现在也有了离开华艺之心, 怎么可能告诉成昆向北是谁？再一个, 除了张政之外，就连她都不知道向北的具体身份，就算她想透露也没法透露啊。

    结果自然是不了了之。

    倒是华艺和郭虹之间的间隙更深了。

    也就暂时没有替代郭虹的人选, 不然华艺连立马换了郭虹的心都有了。

    蔡佳佳看到自己新歌的排名硬生生从第三变成了第四也有些傻眼，特别是挤掉她的还是陈雪琪...不, 陈雪琪何止挤掉她, 人家分明直接登顶了好吗？

    可是凭什么啊？

    凭什么她付出了那么多, 新歌榜还被陈雪琪压着啊？

    凭什么陈雪琪明明都被雪藏了，可郭虹还是没放弃她, 为她找来向北这样的作曲人为她作曲啊？

    感觉陈雪琪就像上天的宠儿一样。要颜值有颜值，要天赋有天赋，还有那么多人向着她。

    蔡佳佳嫉妒得眼睛都红了。另一个让蔡佳佳心情非常不好的是, 就连不久前, 她莫名其妙地被取消了音乐盛典的开场曲, 甚至连被谁取代的都不知道。

    ......

    话说回来, 在国内新歌榜如火如荼的时候，在蓝星的另一端, 灯城，王轩也在为全球音乐奖努力奋斗着。

    全球音乐奖的颁奖典礼在8号，但从1号开始, 晋级的作品就得为各自拉票了。

    所谓拉票，说白了就是比赛PK, 晋级的选手在现场PK，为各自的作品拉票, 拉现场的歌迷票、评委票以及媒体票。

    1号到5号是拉票时间，但并不是说每首作品都有几天的拉票时间。实际上, 拉票是一次性的，只在现场演奏或者演唱一次。

    好比如纯音乐奖的拉票时间安排在5号，那王轩他们的拉票时间也只有5号这天，而且只限于纯音乐的场次。而1到4号可以排练。

    全球音乐奖这种国际大奖，档次是非常高的，所有的配乐都是现场乐队演奏。未免出错，排练肯定要有的, 这也是王轩他们之所以那么早到现场的原因。

    经过几天的排练，王轩与天宇的乐手们相互间的配合倒是炉火纯青了。

    与《仙剑奇缘》同时晋级的其他七首作品，王轩已经通过一遍了，老实说, 但以质量而言，《仙剑奇缘》获奖的几率不小，但王轩不抱太大的希望，还是那句话，华国的音乐人想要在全球音乐奖这种国际大奖上获奖，太难了，除非出现奇迹。

    会有奇迹吗？

    答案是有。而且这个奇迹，还是王轩无意中种下的。

    5号这天，拉票环节，王轩第五位出场。

    原本流程应该是王轩和天宇的乐手上台演奏，然后评委点评，然后评委、媒体、歌迷依次投票的，结果王轩登场还没开始演奏，现场就沸腾了。

    兰德尔、哈默尔以及同为评委的好几位国际音乐家激动地跳了起来。

    现场媒体也非常激动。

    不少歌迷也振臂惊呼。

    “是他！”

    “找到了，《MARIAGE D'AMOUR》的作者终于找到了。”

    很多人非常惊喜，用华国的一句古语来说，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    自华国那位神秘音乐家在音乐会现场弹奏了一曲《梦中的婚礼》之后，无数钢琴家、音乐家纷纷齐聚灯城，在研究《梦中的婚礼》的同时，也在找寻《梦中的婚礼》的作者。

    这几天，现场这些媒体、兰德尔在内的好多位评委和不少歌迷都快要将整个灯城翻遍了，可还是没有找到华国那位神秘的音乐家。

    正当无数人放弃之时，没想到那位华国音乐家自己现身了，这叫兰德尔等人怎能不激动？

    “是啦。我早该想到的。能作出《MARIAGE D'AMOUR》这样传世经典钢琴曲的华国音乐家，怎么可能是默默无名之辈。这样的音乐家在灯城，恰逢全球音乐奖颁奖盛典之际，定然是有曲子入围全球音乐奖的。”

    在现场见到《MARIAGE D'AMOUR》的作者之后，兰德尔等人真的恨不得立马上台和王轩寒暄，现场的媒体机构则恨不得上台采访王轩，可惜现在是全球音乐奖的拉票环节，兰德尔等人只能克制，忍住上台的冲动。

    “我现在有些期待王轩先生一会给咱们带来的这首曲子了。貌似叫《仙剑奇缘》吧？对了，有人听过王轩先生这首曲子吗？”

    “我听过，但因为发现这是曲子是华国人作的，没仔细听。”

    “我也是。老实说，以前我其实不怎么看得起华国音乐家，曾经一度认为华国是音乐的荒漠，滋生不出伟大的音乐以及伟大的音乐家，但王轩先生改变了我对华国音乐的看法。”

    “确实，华国的音乐土壤上诞生了王轩先生，而王轩先生又作出了《MARIAGE D'AMOUR》这种足以成为传世经典的钢琴曲，这样的华国又怎会是音乐的荒漠？”

    “反正我现在非常期待王轩先生的这首曲子，王轩先生这样伟大的音乐家作出来的曲子，定然差不到哪里去。”有人说道。

    看到了没？

    西方音乐人对华国音乐人的偏见有多严重。

    若无意外，《仙剑奇缘》真的很难获奖。人家在知道这首曲子是华国音乐人所作之后，都没兴趣去听，都没用心去听，又怎么知道这首曲子是好是坏呢？

    转机就在王轩在音乐会上弹奏的这首《梦中的婚礼》。这首曲子在经过不少国际著名钢琴家、音乐人研究之后，已经被定义为一首传世经典钢琴曲，位列世界十大钢琴曲之一。

    而能作出这首传世经典的王轩，足以能让现场的这些音乐人、媒体、歌迷放下偏见，认真听王轩演奏入围全球音乐奖纯音乐奖的《仙剑奇缘》。

    不仅如此，《梦中的婚礼》其实还对《仙剑奇缘》有很大的加成。以前，西方媒体、歌迷、音乐人对华国人的偏见有多严重，现在《梦中的婚礼》对《仙剑奇缘》的加成就有多大。

    毕竟都是同一个作者啊。《梦中的婚礼》被誉为传世经典，《仙剑奇缘》又差得到哪里去？

    算是暗示性的先入为主吧。

    当然，《仙剑奇缘》本来就不差。于是《仙剑奇缘》就这样突围获奖了，几乎将现场所有评委、媒体的票数收割，现场的歌迷手中的票也被收割了大半。

    这一幕让王轩的竞争者傻眼了。

    山本太郎摇了摇头，知道有点不公平。但也输得服气。

    拿什么不服气啊？

    不服气你也作出一首《MARIAGE D'AMOUR》这样的传世钢琴曲啊。没看到拉票环节结束之后，王轩已经被无数人围住了吗？

    而围住王轩的那些人，哪一位不是响当当的人物？跺了跺脚，国际音乐界都要震上三震。

    其实现场除了李涛以及天宇的乐手们之外，最激动的还属华国的几百歌迷。他们亲眼见到《仙剑奇缘》获奖，亲眼见到王轩成为全场的焦点，感觉就跟梦幻一样。

    须知，围住王轩的那些人之中可有不少在国际上称得上伟大的音乐家啊，可这一刻他们在王轩面前仿佛也黯然失色。

    太厉害了！

    王轩果然YYDS，就算在国外也无敌的存在啊。

    其实王轩原本对《仙剑奇缘》能够获奖很意外，可在兰德尔等人将他团团围住，一番交流之下，才知道缘由竟在于他在音乐会上阴差阳错演奏的那首《梦中的婚礼》。

    对此王轩有些哭笑不得。

    他当初为怎么破局头疼了很久，结果一直没头绪，谁想在音乐会上演奏的一首曲子竟为他攻克了难关，这真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。

    “王轩先生，请问《MARIAGE D'AMOUR》这首曲子是您的原创吗？”在经过一番介绍之后，双方都知道各自的身份信息之后，兰德尔问道。

    “算是吧。”王轩点头。

    《梦中的婚礼》在另一个时空是保罗˙塞内维尔和奥利佛?图森合作的曲子，但这个时空不是没有这两位原作者吗？这首曲子在这个时空是从王轩手中出世的，自然算是王轩的作品。总不能从石头里蹦出来的吧？

    “这首曲子太棒了，请问你是如何创作出来的呢？”有个知名媒体的现场负责人问道。

    “创作灵感来源于我偶然看过的一个故事。”王轩说道，之后将这首曲子里面的故事详细说了一遍。

    “哇！原来是这样，怪不得叫《MARIAGE D'AMOUR》了。”

    之后王轩又回答了很多问题，跟兰德尔等人交流了很久，可以说这一整天都在应付这些音乐人以及媒体了。若不是王轩与兰德尔等人交换了联系方式，并答应偶尔参加国际音乐会，王轩还脱不了身呢。

    王轩其实并没有把国际音乐会放在心上，他又没打算到国外发展，也没打算当什么世界音乐家。国际音乐会他想去就去，不想去随便找个借口推了就是了。腿长在他脚上，兰德尔等人还能绑着他去不成？

    回到酒店之后，王轩长吁了口气。

    应付这些人，简直比作十首曲子还累。好在接下来终于可以睡个好觉了。现在才5号，颁奖典礼在8号，也意味着王轩有两三天的空闲时间。

    舒服了。

    现场那么多华国歌迷，《仙剑奇缘》获奖的消息自然瞒不住。消息传到国内，华国歌迷沸腾了，业界沸腾了，无数吃瓜群众沸腾了。

    “重磅！由天宇旗下顶级作曲人王轩老师所作的《仙剑奇缘》成功夺得全球音乐奖纯音乐演奏奖，没错，你没看错，这回不是入围，而是获奖，王轩老师获奖了，《仙剑奇缘》获奖了，成功拿下全球音乐奖纯音乐奖。这首咱们华国人首次拿下国际音乐大奖，也是咱们华国音乐在国际音乐界的首次突破，欢呼吧，尽情地欢呼吧！

    祝贺王轩老师，祝贺《仙剑奇缘》，也衷心希望咱们华国音乐以后在国际音乐界能取得更好的成绩。”天宇的老板陆天宇很兴奋地让宣传部编辑了这个消息，并用天宇官方微博公众号发布。

    他本人则已经着实准备天宇上市的事情，打算借这股热度，将天宇在香江上市。

    反正陆天宇非常高兴，找到朱旭：“朱总监，你看，《仙剑奇缘》这不是获奖了吗？我就说了，只要去尝试，怎么可能没有机会？”

    朱旭叹了口气，没说话。

    ......

