    夜色越来越深。

    江小白吃饱喝足后，从身上将手机拿了出来。

    看了一眼手机后，发现已经十点。

    都这么晚了么？

    江小白稍稍感叹了下，随后在思索，谭璟等人什么时候才会来找他。

    他还记得当时的谭璟说过，到时候还需要他这个宫主授权下边的长老才行。

    思索了下，他给贺炀发起了条信息：“我在……”

    但是刚输了两个字后，他突然抬起了头，目光看向了身边收拾的两名女子道：“你好，我问下，咱们这里叫什么？”

    “先生，咱们这里叫做尊殿！”

    一名女子微笑回应道。

    “尊殿么……”

    江小白应了一声后，将尊殿二字打了过去。

    他把地址发过去即可。

    如果真需要授权的话，贺炀会来找他的。

    发送结束后，他不由再次看了贺炀的微信名字一眼。

    凉心暖男……

    含笑中，他坐了起来，看向身边的女子道：“这里拜托你了，我先下去了！”

    “先生不用客气！”

    女子直接摇头。

    江小白太随和了，反而让她们有些不太适应了。

    而在江小白朝着楼下走去的时候。

    姬家另外一个方向。

    一座院落内，贺炀此刻爽朗地笑出了声道：“宫主刚刚给我发了条信息，已经入住到了尊殿内！”

    “尊殿？”

    贺炀声音落下，谭璟，商傅和文鄂同时惊讶了下。

    最后对视中，赞叹之色浮现。

    “不愧是宫主，就是强！”

    “是啊，拿第一应该没问题了！”

    在四人议论中，江小白重新来到了二楼。

    二楼的卧室挺多。

    但却只有一个主卧，而且这个卧室很特别。

    分为外厅和内厅。

    外厅最显眼的就是一个屏风。

    而当他进来的时候，发现屏风此刻是拉开的。

    他看到了那里一个水池。

    一个女子在那里尝试水温，一个在拿着一个篮子撒花瓣……

    嘶！

    江小白看到这一幕，不由倒吸了一口凉气。

    还真的有点不太适应呢！

    此刻他朝着里边看了一眼，那里还有两名女子在整理床铺。

    换上了崭新的床单和铺盖，甚至还在外厅和内厅中点上了檀香。

    说是檀香应该也是特质的。

    因为里边还伴随着有淡淡的花香味，协调得很完美，在破坏檀香的那份特殊的同时，让人呼吸上去更加舒服。

    “先生，洗澡水也放好了！”

    这时外厅的一名女子的目光落在了江小白的身上。

    而且说话间直接走了上来，看样子是要主动帮江小白脱衣服了。

    江小白直接后退了一步道：“你这是要做什么？”

    “先生，我们服侍您脱衣！”

    女子满脸恭敬道。

    “不……不用，我自己就行了！”

    江小白头摇得和拨浪鼓一样。

    刚说完，他突然再次愣了下，因为他发现说话的女子和另外一名女子，开始脱起了自己的衣服。

    “停，你们要做什么？”

    江小白的声音再次响起。

    “我们服饰您沐浴！”

    其中一名女子道。

    “不用！”

    江小白直接摇头道：“我自己就行了，你们挺忙的了，都早点去休息吧！”

    话音落下，两名女子站在了屏风外边，最后一名女子道：“先生，那我们在外边候着，您有事情都可以传呼我们！”

    江小白一脸无奈道：“我没什么事情，你们都回去早点休息吧！”

    说着脸一板道：“命令！”

    两人听后，对视了一眼，最终恭敬点头离去了。

    在他准备脱衣服，去池子里泡个澡的时候，突然想到了什么，走进了内厅。

    这时他伸出手捂住了头。

    看着床上已经钻进被窝的两名女子道：“二位姐姐，你们做什么呢？”

    “暖床！”

    其中一名女子抬起头道。

    嘶……

    江小白倒吸一口凉气，闭上了眼睛最后道：“我……我不用暖床，你们穿上衣服，早点去休息。”

    说完，他再次补充道：“这是命令！”

    话落，他没有偶在停留，直接来到了外厅。

    等待过程中，大概十几分钟后，穿戴整齐的两人走了出来。

    “先生，我们的服侍是不是不太好？”

    一名女子这时看向江小白道。

    “没有，很好！”

    江小白摇了摇头道：“只是我有老婆，而且我也不习惯这样被人服侍，我觉得人人平等，你们没必要做得如此！”

    “谢谢先生，那我们在外边等着了！”

    两人听着都有些异色。

    “不用外边等着，那么多卧室的，都早点休息！”

    江小白看着两人背影说了一句。

    两人同时怔了怔，脚步停了下来，目光重新看向了江小白。

    “有什么问题么？”

    江小白看着有些疑惑。

    “我们有侧房！”其中一名女子道。

    “侧房就别住了，就在这边吧！”

    江小白摇了摇头，最后想到了什么道：“这是命令！”

    他刚上来的时候看了一圈，卧室五个。

    六个人怎么也都住得开。

    两人听着，眉宇间尽是异色，对视一眼后，恭敬点头道：“谢谢先生！”

    说完走了出去，顺便将房门关了起来。

    这个时候，江小白才算是真正的松了口气，脱掉衣服后，进了水池里。

    别说……

    温度适宜，很舒服。

    泡完澡后，他换上了苏锦瑜给他的睡衣，这才来到了卧室。

    看眼时间，最后伸了一个懒腰，在那里休息起来。

    而在檀香的作用下，他很快入眠。

    ……

    “小姐……”

    此刻一个木阁内。

    姬凤夕站在窗口前等待着，清风吹过发丝，看上去很美很美。

    而那清澈的眸子看着一个方向，其中尽是期盼。

    这时，房门推开，珊珊从外边走了进来。

    “查到了么？”

    姬凤夕转过身，清澈的眸子落在珊珊的身上后直接问道。

    “还没有！”

    珊珊摇了摇头道：“听负责的人说，明天上午开始登记名单，筛查具体的家族。”

    说完珊珊抿着嘴巴笑了笑道：“不过，小姐您就放心吧，姑爷他一定在里边！”

    姬凤夕听着玉手紧握。

    她也想放心，但……没有确定下来时，内心还一直悬着。

    “不过，我倒是打听到了另外一个消息！”

    珊珊的声音响起。

    “什么消息？”

    姬凤夕有些好奇。

    “尊殿并没有被其余七家占据，而是被他人提前入住了！”

    珊珊抿着嘴巴笑道：“你猜……会不会是姑爷？”

