    洢州城南，陆府，灯火通明。

    面容刻薄、嘴唇如刀削般纤细的华服女子，正端坐在陆府正厅的椅子上，拿碟子托着碗雪燕冬瓜燕窝汤，用陶瓷镶金的勺子，在侍女的服侍下，慢悠悠地吃着。

    田氏，陆府主人陆文林的续弦妻子，陆家现在的当家主母。

    “娘，我们能去睡了么？都快丑时了。”

    田氏两个十几岁的儿子坐在旁边，哈欠连天，昏昏欲睡。

    田氏扫了他们一眼，冷哼道：“睡什么，先把席慧那个贱婢整治了再说。

    我原以为把她丢在城东小院里，就能让她烂在那，没想到那个贱女人还是想办法勾搭上了你爹，怀了孕。

    今天趁你爹酒醉，一定要按死席慧，万一真让她生下儿子来，说不定十几年后又会有什么波折...”

    踏踏踏。

    一个额头流着冷汗的仆役，小跑进正厅，嘴唇微微颤动。

    田氏头也不抬地问道：“席慧呢，带进来。”

    “夫人，席慧没带来，为她接生的李小大夫却跟来了。”

    “接生？李小大夫？”

    田氏微微一愣，脑海中闪电一般，闪过白天听到的那些闲谈，“就是今年拿到学宫推荐信的那个？”

    “是他。”

    啪嗒。

    瓷碟重重砸在铺着丝绸软布的桌上，田氏猛地从椅子上站起，劈头盖脸骂道：“你们怎么办事的？！席慧没带来，把麻烦带回家？！”

    “这，这，我们也不知道给席慧接生的是李小大夫啊。”

    仆役委屈道：“从没听说过往产房里钻的男产婆，哪有这样的...”

    “没用的死狗奴！”

    田氏气得用力拍着桌子，“快把他带走，送礼，说好话，总之别让他进陆府...”

    “晚了。”

    李昂的声音由远及近，他踏步走上前来，身后跟着面色惨淡的管家仆役。

    停下脚步，李昂朝田氏拱了拱手，“见过田夫人。”

    “是李小大夫啊。”

    田氏瞬间变换表情，和煦温柔地指使儿子道：“冲儿，快给李小大夫搬张椅子来。”

    “不必了。”

    李昂摆了摆手，淡淡道：“开门见山地说吧，田夫人，我想知道，您手下的管家仆役，拿着绳索火把，夜闯民宅，威胁要绑架刚生产完的产妇，到底是怎么回事。”

    见来者不善，田氏的表情冷淡下去，皮笑肉不笑地说道：“执行家法。”

    李昂追问道：“哪条家法？”

    “偷盗。”

    田氏镇静自若道：“席慧那女人上个月从府上库房偷盗了两百文钱，按陆家家法，需要用藤杖，责二十。”

    编，就硬编。

    李昂摊手道：“证据呢？”

    “有人证就够了，府上好几名仆役都能作证。”

    田氏淡淡道：“倒是李小大夫，我陆家执行家法，应该和您无关吧？”

    李昂摇头道：“您想当着我的面草菅人命，那就和我有关了。”

    不知是两人说话的声音太响，还是有仆役通风报信，

    陆府的男主人、脸上还残留着醉酒潮红的陆文林，走出里屋，来到大堂，笑呵呵地对李昂拱手道：“原来是李小大夫到访，有失远迎，有失远迎。

    我侄子也是学宫弟子，大家都是一家人，有什么事坐下来慢慢说”

    “我倒是想。”

    李昂叹气道：“只是，学宫看中弟子的才能天赋，更看中弟子的品性道德。

    见到理应阻止的恶行而不去阻止，就没资格当学宫的学生。”

    拿到学宫推荐信仅仅只是个开始，在蒲留轩留给他的小册子里，毫不避讳地提及了某些学子及其家长，为了能在学宫入学考试里多挤掉几个竞争对手，会使出各种各样的下三滥手段。

    比如，以结交好友的名义，派遣家中伴当（富人身边随时为其服务的仆役），到竞争对手身边，专门教他长安城里种类繁多的纸醉金迷活动，令其沉迷于销金窟中。

    又或者，挖掘其他竞争者的所有潜在黑料，匿名举报其品行不端、缺乏道德，从而毁掉竞争对手的入学资格。

    堪称无所不用其极。

    所以，当陆府的仆役要当着李昂的面绑人的时候，事情就没办法挽回了。

    “李日升！”

    田氏冷然道：“你还不是学宫的弟子，没资格教我们陆家品性道德！

    何况席慧是我陆府的侍妾，说破天去，我这个当家主母也有资格杖责她。

    就算是活活打死..”

    “你要打死谁？”

    冷淡的声音从门外传来，所有人回过头去，只见到程居岫牵着陆依的手，踏步走来。

    李昂挑起眉梢，“师兄？”

    陆文林脊背一僵，讷讷道：“居岫...”

    田氏的两个儿子浑身一抖，“表哥...”

    程居岫走进大厅，朝陆文林拱手淡淡叫了声“舅舅”，旋即无视了迎上来的田氏和他两个儿子，转头朝李昂苦笑道：“让师弟见笑了。”

    “师兄你是陆家的...”

    “侄子。”

    程居岫苦笑道：“我七岁父母双亡，和老仆投奔在长安做生意的舅舅，结果意外走丢了，流落街头，幸好被当时还在长安的老师收养，带进了学宫。”

    李昂点了点头，“原来是这样。”

    “表哥...”

    田氏的两个儿子大感不妙，硬着头皮上前一步，然而程居岫却看也不看他们一眼，转头看向陆文林。

    看上去就一副老好人模样的陆文林，面对自己的侄子，反而双手微颤，不知如何摆放，尴尬道：“居岫，怎么回老家了，都不告诉舅舅一声。”

    “侄儿肩负学宫行巡责任，需要隐藏身份。

    另外，侄儿也想看看，陆家在我不在的时候，有没有借着学宫家属的名义，横行乡里，欺负良善。”

    程居岫冷漠地扫了眼田氏，尽管他从来没有利用学宫名义来牟取利益，但是只要消息传扬出去，作为他唯一亲属的陆家，总能得到各路人士献上的“奉承”与“便利”，

    在不付出太大代价的情况下，从一个没有任何根基的小布商，顺风顺水地成为洢州大户。

    可惜的是，接近权力，会让一些人错以为他们拥有权力。

