    3798章

    “这七情噬魂棘虽是厉害，一旦被其刺中，难免情绪波动，甚至可能会出现心境上的破绽，只是一个人心境上的破绽并不是因为七情噬魂棘出现的，而是原本便已经存在了，如果能经历七情噬魂棘的考验，你也能知道自己的心境破绽所在，并将这道破绽逐渐弥补起来，最终进一步巩固自己的道心，你不是一直无法突破至天仙境吗？也许症结便在此处。”艳姬慢条斯理地道。

    “你小子在玄仙境已经闯下了偌大的声名，据说是打遍玉玄，鸿皓天庭无敌手，整个玉玄天庭也拿你没办法，虽然修炼到玄仙境的时间不长，根基却是异常浑厚，仙元精纯，同阶中少有人及，在仙元上的储积应该是已经足够了。”

    “拖沓人境界止步不前的，除了仙元之外，最重要的便是的心境上的破绽了，无法弥合这一丝心境上的破绽，你的玄域道境便无法圆满，距离化为洞天总归是有一线之隔，便是这一线之隔，也足以将许多人挡在天仙境的门槛之外。”

    陆小天听到艳姬的话之后怔在当地，沉思了好一阵，正如艳姬所说，他滞留玄仙境也有一段年月，如果放在以前，还可以说他积蓄不够深厚，仙元还需要进一步巩固。可事实上这些年下来，体内的仙元已经凝练到了相当的层次，至少陆小天所见识过的玄仙一级的强者之中，能达到他这个层次的寥寥无几。

    天仙并不是那么好晋阶的，事实上几大天庭辐员辽阔，单是陆小天所见到过龟灵仙域这种下等仙域，所辖仙民便是数以亿万计，而龟灵仙域不过是鸿皓天庭区区一个下等仙域而已。按这个比例来算，何止是天仙，便是玄仙的比便也是惊人的低了。

    只是陆小天出没的层次已经混入九央城的顶流，身边大多是一些二品以上的丹圣，亦或是天仙强者，至于玄仙，能与陆小天打上交道的也只有沐夏，聂天侯等极小的一撮人而已。

    哪怕是在九央城，天仙级强者也是坐镇一方的要员。放在整个仙界亦是如此，便是仙君的嫡亲后代，金仙大能的弟子，想要晋阶天仙除了苦修之外，也需要大量的机缘，提供的资源固然也必备的因素，却也无法单靠资源的堆彻让子嗣直接晋阶。

    陆小天这么多年以来，为了晋阶天仙一事，也是耗费了大量的心思。只是一直被排斥在天仙的门槛之外，反倒是龙元率先完成了突破。

    也许艳姬所说的不无道理，只是陆小天尚且不知道这七情噬魂棘具体威能几何，要是他这边刚好中了七情噬魂棘心境上出现破绽之迹，帝骁魔鹏却是因此赶了过来，岂不是乐子大了。

    “我这边先想办法尽可能提前炼制一些丹药备用，后面若是危机解除，倒也并非不能尝试一番。”陆小天点头道，对于艳姬这种层次强者的指点，陆小天还是十分重视的。

    “你呆在这里帝骁魔鹏一经进来必然大为警觉，很可能会直接离开禁制而去，咱们两个都留不住他。这是一处去处，凭此直接进入便可，你先过去，沿途可以收集一些七情噬魂棘的花瓣，我这边招架不住了，自然会去寻你。”艳姬又抛给陆小天一只古朴木牌。

    陆小天接过木牌，里面散发着一丝丝佛道气息。能直接感应到那位置所在。

    “那前辈小心一些。”陆小天点头道。

    “怎么你怕我应付不了那帝骁魔鹏的分身？”艳姬似笑非笑地道。

    “既然前辈有把握，我自然是没有太多好担心的，只不过一句客气的话罢了。”陆小天略显尴尬地道。

    “你这话倒是直白。”艳姬听得咯咯一笑，随即眼中又带着一丝追忆的神色，“可惜当年那家伙不似你这般，跟块榆木疙瘩似的。一晃这么多年都过去了，时间过得真快啊。”

    随即艳姬又挥了挥手，“走吧，走吧，那帝骁魔鹏的分身确实厉害，现在我还真斗不过他，不过拖住他一时还是办得到的，你在那边随时准备接应我便是。”

    陆小天拱手离去，脑子里却是在回想着方才艳姬真情流露的几句话，心里自是大为疑惑，看起来艳姬当年与佛宗之间必然是有一段故事，对方不仅得到了那石佛大阵的认可，对于这密宗佛门竟是远比常人来得更为熟悉。

    好在自己与这艳姬现在没有直接的冲突，否则在这密宗佛门的秘境之内，还真是寝食难安了。

    陆小天凭借站这木牌确实能感应到艳姬所指的藏身之所。不过却是要更加深入这七情峡谷。沿途自然是要受到这七情噬魂棘，还有一些伴生妖物的大量攻击。

    单凭这七情噬魂棘的棘刺，虽然从四面八方不断涌来倒还没什么，一时间倒也能抵挡得住，可那七色花凝聚起来的光晕却是不断迟滞着陆小天的速度，好在陆小天手里还有三件绝神法衣可用，这也得益于此前他的积累，此前虽是在化龙池内损坏了两件，龙魂战衣也需要再次沉淀一下，这绝神法衣倒是解了陆小天燃眉之急。

    否则纵然他的龙身防御力已经恢复如初，凭借这些七情噬魂棘的棘刺在短时间内也是难以攻破。可时间一长，难免还是会消耗不小，尤其是那帝骁魔鹏不知何时会杀奔过来的情况下。艳姬虽然看上去一副智珠在握的样子，可要面对的强者却是帝骁魔鹏分身这种层次的，是否会出现其他的变故，陆小天也不得而知。

    噗噗噗...

    绵密的棘刺频繁射在绝神法衣之上，陆小天手中方天画戟一戟掠过，戟锋所过之处，十数颜色各异的花朵适时飘飞而起。被陆小天伸手摄取过来，将其放入木盒之内封存起来。等闲的手段无法干净利落的将这七色花从植株上斩落下来。方天画戟显然不在此列。

    陆小天一连将七种不同颜色的成熟体花朵都收集了五组，足够他炼制五次丹药之后，结束了这采花的过程。

