    龙头当场懵逼了。

    苏义说的好有道理的样子！

    按照苏义的说法，不给出三个宝箱的话，就是不顾龙族的死活了？

    可是，他总感觉哪里不对劲。

    “我们龙族也有绝世天才，我把东西给他们的话，不是一样可以帮助他们提升实力，以此对抗凶兽？”龙头说道。

    苏义撇了撇嘴，不屑的说道：“你们龙族虽然天才众多，但又有谁可以跟我比较？谁又有把握晋升至强者？成为不了至强者，怎么会是凶兽的对手？”

    闻听，龙头沉默了。

    苏义虽然说话不好听，但事实就是如此，龙族当中的确没人具备晋升至强者的能力。

    “好吧，这三个宝箱就给你了！”龙头咬牙说道。

    做出这个决定的时候，他的心都在滴血。

    当时为了争夺这三个宝箱，他和一只真灵境的邪虫厮杀的天昏地暗，差一点就陨落了。

    哪曾想到，到最后一点好处捞不到，全都拱手相让。

    等于是给苏义做了嫁衣！

    苏义激动的说道：“前辈，你的选择绝对是明智的！快点撤掉阵法吧。”

    龙头叹息了一声，笼罩在四周的阵法缓缓消散了。

    苏义飞速上前，突然出手摸在了龙头的下巴上。

    三个宝箱虽然已经到手，但提取能力也不能耽误。

    尤其对方还是一只真灵境的龙族，所能提取到的能力一定不会少了。

    慕然，系统的声音在苏义的脑海中响彻了起来。

    “触碰太虚古龙，提取500000气血值，提取400000淬体属性，自动衍生战神之力（1000|1000），宿主体质晋升战神宝体。力道值提升至300000公斤，防御力提升三十倍。”

    “提取400000空间之力，自动衍生混沌法则之力（40|10），宿主晋升通神境九重。”

    “提取太虚古龙天赋神通空间移动，宿主获得空间神通【瞬移】。”

    【瞬移】：一千米范围内瞬间移动，每日最多使用三次。

    闻听，苏义彻底惊呆了，久久无法回神。

    体质晋升战神宝体！修为晋升通神境九重！获得空间神通【瞬移】！

    整体实力足足提升了一大截！

    毫不夸张的说，在真灵境之下，他就是无敌的存在。

    什么通神境九重、十重，在他面前都是弟弟！

    “哈哈...”苏义难掩兴奋之情，放肆大笑了起来。

    妖紫嫣和太虚古龙都懵了。

    发生了什么？

    苏义怎么突然间变得这么高兴了？

    太虚古龙冷声道：“小子，你摸我干什么？”

    苏义缓过神来，脸上的笑容不曾消散，“前辈有一种很强的亲和力，我实在没能忍住，不由自主的摸了一下。”

    “你这个习惯要改一改，不能动不动的就摸别人，这样很不礼貌。”太虚古龙提醒道。

    “前辈说的对，下次一定注意。”苏义嘿嘿一笑，飘动着目光朝三个宝箱看去，“前辈，可以把宝箱放下来了吧。”

    砰、砰、砰三声巨响。

    三个宝箱同时落在了地上。

    苏义的目光来回在三个宝箱上打量起来，看了好一会，说道：“前辈，三个宝箱里存放的是什么东西？”

