    听到这话的路人们，没想到自己竟然还有参与极限挑战游戏里的时候，这还有什么好犹豫的吗？

    他们直接以比刚才喊顾青和周结论名字时候更大几倍的音量齐声回道：“愿意！”

    顾青满意的点了点头。

    继续说道：“那好，接下来就由我为大家讲解一下游戏的玩法！”

    现场的围观路人，都开始聚精会神的看着顾青，等待着他讲解游戏规则。

    而周结论则是一脸懵逼的看着顾青，什么时候你又来了一套游戏规则？

    我怎么不知道？

    顾青拿着扩音器缓缓开口说道：“节目组决定和大家一起玩一个小游戏！”

    “现在我的身份是孙华强，结论的身份是黄博！”

    “等会儿你们跟着我俩一起，你们喊我们俩的名字叫什么？”

    面对顾青的问题，围观的路人赶紧回答道：“孙华强！黄博！”

    看到这届的围观路人如此懂事，顾青满意的笑了笑：“要是等会儿遇到别人问你们拍的是谁，你们该怎么回答？”

    “孙华强！黄博！”

    围观路人们又是一阵齐声应和。

    这些围观路人他们的心情略微有些激动，这不就是那种整蛊游戏么？

    这种众人皆醉我独醒的感觉可太棒了。

    此刻他们更是有一种与顾青有了同一个秘密的窃喜。

    更别说还能忽悠那些不知情的围观路人，想想都有点儿好玩。

    当然，这么多人里总会有些故意搞怪不听顾青话的路人。

    不过这点数量，相比于刚才这么多人一起喊顾青和周结论的名字，算是不值一提了。

    周结论听完顾青说的游戏规则，自然是明白了顾青的打算。

    这个游戏规则一出来，刚才节目组说的小游戏不攻自破。

    至于节目组会站出来捣蛋，揭穿顾青的谎言？

    这倒是不会。

    他们也怕顾青真的撂挑子不干。

    虽然大部分围观路人接受了顾青说的游戏规则。

    但不还是有那些故意喊顾青名字的人么？

    只要这些人跟着一起，总能消耗掉很多顾青把赞助车辆抵押掉的龙币。

    总比顾青直接不玩了的好。

    他们又不敢真的跟顾青来硬的。

    这样的结果算是勉强符合严明他们的心理预期。

    所以顾青见节目组和围观路人都没什么意见之后，带着周结论直接在跟拍车辆上进行了一番乔装打扮。

    两人伪装完毕，走在路上以后，周结论有些好奇的问道：“顾青，你怎么就选了黄博和孙华强两个人？”

    “雪友哥和黄石的颜值难道不高一些吗？”

    顾青无奈道：“大哥，我们这是要忽悠路人，看颜值有啥用？”

    “孙华强和黄博跟我们俩人的体型差距不大，这样别人比较容易相信！”

    周结论却反驳道：“你这也不对啊，黄博明明比我矮了不少！”

    顾青瞥了他一眼：“你可拉倒吧，你高也高的有限，你的背稍微驼那么一点，不就差不多了么？”

    正当周结论还要为自己的身高辩解一番的时候，顾青直接打断道：“行了，别扯淡了，赶紧走吧！”

    “再拖下去，说不定真有人能认出来咱们！”

    “大餐你还吃不吃了？”

    周结论赶紧闭上了嘴，脚步在不经意之间，开始加快了速度。

    .......

    另一边，孙华强正和黄博一起有些艰难的搬着一箱箱的螃蟹。

    两人听到不远处一群围观路人举着手机对中间的人拍摄，一边呼喊着自己的名字时。

    孙华强和黄博对视一眼，觉得有些奇怪。

    什么鬼？

    我们俩在这搬螃蟹

    你们围着别人喊我们俩的名字是要闹哪样？

    这不扯淡么？

    难道有人冒充我们俩在拍什么恶搞视频？

    孙华强和黄博两人将身上搬着的一箱螃蟹走到卸货区卸下。

    这才有些好奇的走过去，想看看到底是谁在冒充他们两个人。

    谁知他俩刚刚靠近人群，就被视力不同于常人的顾青给发现了。

    顾青赶紧带着周结论挤了出来：“请让一让，请让一让！”

    和顾青玩这个整蛊游戏玩的正开心，忽悠了不少路人的开始那群围观路人，虽然不知道顾青要干什么，但还是给他让开了一条通道。

    而后面加入进来的围观群众，这才感觉到有哪里不对劲。

    那俩一副工人打扮的是孙华强和黄博。

    那我们之前跟着拍了一路，喊了一路名字的两个人是谁？

    有点被绕晕了的年轻路人拍了拍之前就跟着顾青和周结论的中年路人，问道：“咱们刚才拍的是谁啊？”

    中年路人忍住笑意，一本正经的回答道：“孙华强和黄博啊！”

    年轻路人一脸你当我傻子的表情看着中年路人：“那么刚才那两个穿着工作服的人呢？”

    “孙华强和黄博啊！”

    见中年路人把自己的智商按在地上摩擦，年轻路人直接朝他竖了一个中指，直接转身就走。

    而这样的对话发生的次数着实不少。

    孙华强和黄博两人都出现在他们面前了，要是还不明白之前自己拍的人是个假的，那真是不止智商有问题的事了，而是眼睛都瞎了！

    顾青带着周杰伦直接揽住穿着工作服的孙华强和黄博两人。

    就往他们工作的地方走去。

    刚走过来的孙华强和黄博看到两个把自己包裹的严严实实的人揽住自己，刚想挣扎。

    顾青低声说道：“别说话，跟我走！”

    听出来是顾青的声音，孙华强和黄博这才放下戒备，任由顾青揽着，走进了他们工作的海鲜店内。

    几人走进店里，周结论闻到里面刺鼻的海鲜味，有些情不自禁的捂住了自己的鼻子。

    但见顾青他们三人都没什么特别的反应，又有些不好意思的把手放了下来。

    孙华强和黄博跟着顾青走进店里之后，孙华强率先开口问道：“顾青，你们这是....？”

    顾青一脸笑意的解释道：“节目组刚布置下来的小游戏，只要路人认出了你，叫一声你的名字，你就要扣一百块钱！”

    顾青直接掩去了节目组只针对自己和周结论的事情。

    孙华强听到顾青的解释有些急了：“一次一百？那刚才你们走过来，这么多人喊我和黄博的名字，那我和黄博岂不是已经欠下节目组一笔巨款了？”

    顾青摇了摇头：“这个游戏只针对那些路人看到的嘉宾本人，道出了嘉宾的真实身份，才会算钱！”

    “而且你们这边的游戏，节目组不是还没通知你们开始吗？”

    听到这里，孙华强这才放下心来。

    黄博听到这些话，眼珠子一转，心里开始想主意了。

    这一大早上连饭都还没吃，就开始干活的他早已饥肠辘辘。

    节目组又抠门的不行，连个饭钱都不给。

    顾青现在来了，还借用了他和孙华强的名字，岂不是可以让他把这个早餐钱给出了？

    正好还可以消耗掉顾青口袋里的钱。

    节目才刚开始这么久，顾青和周结论的身上估计也没什么钱。

    现在消耗掉，就可以拖慢顾青赚钱的进度，让顾青的胜率减少。

    于是黄博对顾青说道：“你们借用我和华强的名字避灾，是不是该意思意思？”

    顾青笑着说道：“博哥，你有事直接说！”

    财大气粗的他大手一挥，浑身散发着一股子壕气。

    黄博不知道顾青的底细，自然也不敢太过于狮子大开口。

    他有些不好意思的笑了笑：“那什么...”

    “我和华强两个人一大早上干这么多的体力活，还没吃早餐呢！”

    “顾少，您看我这肚子还咕咕叫着，您方不方便带我和华强两个人去吃个早餐？”

    孙华强听到黄博的话，直接就在旁边浮夸的捂着肚子叫了起来：“哎哟，我这胃痛的老毛病又犯了，快痛死我了！”

    顾青翻了个白眼：“行了，正好我也没吃，那就一起吧！”

    “你俩想吃什么就点，就当是我借用你俩名字的补偿了！”

    在海鲜市场还能吃什么？

    黄博打眼一看，正好对面有一家海鲜面馆，于是带点激将法的意思，对顾青问道：“顾少，要不您带我和华强两个人去吃碗海鲜面？”

    “您身上的钱应该够吧？”

    周结论听到黄博这话，差点没笑出声来，就这？

    顾青身上的钱能把这馆子包下来你信不？

    好在周结论忍住了说出真相的想法。

    顾青则是点了点头：“可以，那就去吃海鲜面！”

    .......

    带着周结论和孙华强他们走进海鲜面馆以后。

    顾青打量了一下面馆内的环境。

    发现这家面馆门面虽然不大，但是也被老板收拾的整洁干净。

    四个人入座以后。

    黄博开始点单，他一边往面里加着码，一边观察顾青的表情。

    似乎想从他的脸上看出一丝丝肉疼的意思。

    结果顾青看着他往面里加东西，从表情上看，根本没有太多的起伏。

    这就让黄博心里开始有些起了疑问。

    顾青该不会儿等下要逃单吧？

    点好吃的以后，黄博将菜单还给了老板。

    没过一会儿，老板便将四人点的面给端了过来。

    早饭没吃，又干了一早上体力活，肚子里早就空空如也的黄博和孙华强开始狼吞虎咽起来。

    对比两人的吃相，顾青和周结论这对散了一早上步的好朋友，吃相就斯文了许多。

    肚子里垫了点东西，舒坦不少的黄博带着一丝好奇，试探性的向顾青问道：“顾少，你答应了请我和华强吃早餐，应该不会出尔反尔吧？”

    正吃着面的顾青，抬头看了黄博一眼：“你说的这是什么话，我难道还能坑你们不成？”

    黄博讪笑一声，摇了摇头：“那我能打听一下，你们现在已经赚了多少钱了吗？”

    周结论想着刚才还在可怜兮兮搬螃蟹的孙华强和黄博两人，内心有种将真相说出来的想法。

    于是，他看了看顾青，意思是能不能说。

    顾青见周结论想装个逼，倒是没什么意见。

    现在就算是不说出来，等会儿节目组估计也会搞什么幺蛾子，透露给这些嘉宾，然后让嘉宾想办法把自己的钱都掏出来。

    所以顾青对周结论点了点头，示意他想说就说。

    周结论这才放下筷子，擦了擦嘴。

    轻咳两声以后，周结论脸上带着掩盖不住的笑意对黄博用手比了个一和五的手势。

    黄博看了一眼之后，问道：“一百五啊？”

    “你们干什么了？一个小时就能赚这么多？”

    “我和华强搬运东西，一个小时也才一百块钱！”

    “这还是老板看我俩在录节目，将工资涨了一些的结果！”

    谁知周结论却继续比着一和五的手势，摇了摇头，示意黄博猜的不对。

    黄博眼珠子都快瞪出来了：“一千五？”

    “你们不会是去找粉丝要钱了吧？”

    谁知周结论还是摇了摇头。

    刚才一直默不作声，听着他们讲话，一边吃着面的孙华强有点坐不住了：“一万五啊？”

    “你们这是干了啥啊！”

    “节目组又没给我们启动资金，我们开局只有自己。”

    “我除了去抢劫和偷东西，根本想不到一个小时内赚这么多钱的办法！”

    周结论见两人都猜不到，一脸得意的对黄博和孙华强说道：“小了，格局小了！”

    “我这个手势的意思是，十五万！”

    黄博和孙华强两人听到这个数字，差点没把面条从鼻孔里喷出来：“十五万？”

    孙华强拿起脱下了的工作服，站起身来，作势欲走：“那什么，我刚想起家里的煤气没关！”

    然后他又对着顾青和周结论两人，一本正经的说道：“听哥一句劝，违法乱纪的事情，咱不能干！”

    “你俩等会儿还是自己自首吧！”

    看着孙华强这张脸，一本正经的说着劝人往正道上走的话。

    顾青和周结论怎么看怎么都觉得违和感太强了。

    周结论笑着向孙华强和黄博解释了一下这笔钱的来历：“顾青想办法让节目组给我们派了一辆车，结果顾青反手就把车给抵押出去了！”

    黄博看着顾青的眼神就像在看一位神仙，这操作实在是太溜了。

    这是正常人能干出来的事情吗？

    孙华强在一旁唉声叹气道：“那我们这还用比吗？”

    “顾青这是直接不给我们留活路啊！”

    “现在知道了这个方法，节目组肯定有了提防，不会接受我们的任何要求了！”

    .......

    好梦！

