    为什么要让我来到这个肮脏的世界，生而为人，便是错。

    北宫昕走到今日，吃了数之不尽的苦头，都是因为内心的那一段美好的回忆。

    在看到夜映雪的那一瞬间，北宫昕的回忆也出现了裂痕。

    这一刻，北宫昕对这个世界已经没有任何的留恋了。

    “如果可以重来，我宁愿在当年便死了。”

    北宫昕瞥了一眼夜映雪所在的位置，自嘲一笑。

    大世纷纷，北宫昕一直都是凭借着那一道信念坚持着。

    今日，北宫昕的信念破灭了，道心出现了一道难以愈合的裂痕。

    三尺之剑，名为青虹。

    曾饮诸帝血，曾斩九重天，乃是北宫昕用尽一生心血打造而成的绝世宝剑。

    当世宝剑若排名，青虹剑当属第一。

    “北宫昕，你道心不稳，根基动摇。

    若是你在这么下去，很可能百万年的修行就将付诸东流了。”

    柳长生负手而行，与北宫昕遥遥对视。

    “我要这修为有何用？”

    北宫昕似笑非笑，双眼泛起了无数根血丝。

    梦已经破碎了，北宫昕已经不在乎自己的修为了。

    纵举世无敌，又有何用？

    最终还是逃不开天地的束缚，这辈子的我注定了就是一个可怜人，无人在意，无人怜悯。

    从始至终，我都只是一个人，从未变过。

    “斩！”

    北宫昕的心情，不会有人可懂，他不愿多言一句，只想将这个大世给斩灭，让一切都烟消云散。

    “你疯了吗？”

    诸帝面色大变，感觉到了磅礴的气势扑面而来。

    只因北宫昕爆发出来的气势，便可令山河破碎，日月颠倒。

    柳长生刚刚顺着北宫昕的目光看了一眼某个方向，看到了站在大世某个角落处的夜映雪，隐约明白了北宫昕为何会有如此的剧变了。

    可还有人记得萧阡陌，他一生执念，只为赢飞轩大帝一次。

    逆天修行的北宫昕，何尝不是执念深入骨髓了。

    梦，碎了，醒了。

    北宫昕看透了这个残酷的大世，百万年岁月，这是他第一次感到真正的痛苦，身体的每一寸都在撕裂，灵魂宛如被亿万只蚂蚁啃食着。

    “我的希望，破灭了。”

    北宫昕用尽全身力量，一剑斩出。

    这一剑，北宫昕看到了自己历经千辛万苦的画面，染血一身，从未觉得有一丝的苦累。

    今天，北宫昕终于感觉到了累意，身体无比的沉重。

    柳长生立即出手，岁月归墟演化而出，封锁天地。

    嘭！这一剑斩在了岁月归墟之上，让柳长生感觉到了巨大的压力。

    虽然柳长生迈入到了一个全新的境界层次，但是柳长生与北宫昕还是有一丝丝的差距。

    柳长生只能保证自己与北宫昕对战立于不败之地，却没法将北宫昕的剑意给抹除掉。

    柳长生将北宫昕剑意中的一大半力量给化解掉了，还有一部分力量则是朝着四面八方而去。

    诸帝纷纷出手，竭尽所能。

    诸帝与北宫昕根本不在同一个水平线上，仅仅是北宫昕的一缕剑芒，便让他们体内的气血翻滚不断，欲要喷涌而出。

    咚隆隆——大夏君皇的神通被一缕剑芒瞬间荡平，化为齑粉，胸膛更是被斩出了一道深深的剑痕，血淋淋的。

    大夏君皇用了诸多手段，都没法让喷涌而出的鲜血止住。

    同一刻，北孤大帝独孤殇一剑斩出，他的剑意自然比不上北宫昕，手中的落仙剑险些都差点出现裂痕了，身体倒飞千万里。

    诸帝动用了各自的手段，仅能挡住北宫昕弥散出来的一丝剑意。

    可就是这一丝剑意，便让他们难以招架得住了。

    唯有柳长生一个人能够保持风轻云淡的姿态，一根头发丝都没有掉。

    除此之外，便是南宫大帝稍微可以稳住，强行接住了北宫昕的一丝剑意，帝威仍在。

    这么多年以来，南宫大帝从未出过手。

    他的实力，早已超过了世人原本的认知。

    莫要忘记了，当年南宫大帝能够从百国之地走出，没有任何的背景和实力，硬生生杀出了一条血路，证道成帝，足以证明他的妖孽天赋了。

    “柳长生，你阻止不了我。”

    北宫昕宛如成为了一头万古巨兽，眼眸洞穿了无尽的空间，摄人心魄。

    柳长生保持着沉默，如果北宫昕只是要与自己一战的话，完全可以应付。

    但是，北宫昕的目的是为了毁灭大世，柳长生确实阻止不了。

    因为现在的北宫昕，已经产生了心魔，谁都不惧。

    “有些事情，咱们可以慢慢商量。”

    柳长生希望北宫昕可以停下来，不然这个世界当真毁灭的话，对世人都没有好处。

    “你……不会懂。”

    北宫昕自嘲笑道。

    我不愿与世人多言，因为你们不可能明白我此刻的内心。

    现在的我，只想做一件事情。

    全力出手，与这个大世一起毁灭了，封存住内心深处最美好的那一段记忆。

    刚刚的那一剑，还有一丝剑意余威落到了九天之上。

    轰隆！只见九天被瞬间割裂，星海一分为二，大世十四州在同一时刻剧烈的颤抖了起来。

    既然这个世界从来都没有成全过我，那么就让这个世界消失吧！也许，我一路修行至此，便是为了今天吧！中州，浮生墓。

    “小六，你怎么不出手？”

    雪帝瞥了一眼身后的祝真天。

    都到了这个时候，祝真天没有任何的忧色，躺[笔趣阁 www.biqugeso.me]在草地上，姿态慵懒：“师伯，我这才刚刚证道，去了也挡不住北宫昕的一道剑意，还不如躺在这里看一看。”

    “……”雪帝无言。

    雪帝转头看了一眼墨依白，她佩服墨依白的收徒能力，但是唯独不能理解怎么收了祝真天这个憨货。

    祝真天确实有天资，但是也忒懒了一点吧！死到临头了，祝真天还是一副懒洋洋的模样，真是让人感到头痛。

    “再说了，北宫昕未必能够毁了这个世界。”

    祝真天躺在草地上，枕着左手，仰望着星海中的情况，言语中蕴含了深意。

    “什么意思？”

    雪帝有自己的猜测和想法，可她想听听祝真天的看法。

    “这一盘棋即将收尾，摆明了这是仙的布局。

    北宫昕虽然强，但想要破了仙的局，终归还是差了那么一点儿意思。”

    祝真天打了个哈欠，慢慢的站了起来，伸了一个懒腰。

    祝真天起身以后，小声的嘀咕了一句：“动静搞得这么大，让人根本睡不好觉嘛。”

    久经风雨的雪帝自然是听到了祝真天的这句话，嘴角轻轻的抽搐了一下。

    雪帝听得出来，祝真天是真的因为睡不着觉而发牢骚，绝对没有任何的做作。

    当世之人，雪帝见识过各种各样的奇葩人物，都没有见过像祝真天这么懒散的人。

    星海之中，北宫昕欲要再出一剑，将这个世界真正的毁灭。

    人世间，苏灵尘躺在一块石头上面，饮酒观望，神色淡漠。

    夜映雪望着陷入了执念心魔的北宫昕，内心的愧疚不断的放大，隐隐作痛。

    “北宫昕，是一个值得敬佩的人物啊！”

    苏灵尘轻笑一声，自言自语。

    大世十四州，一半的州界漆黑一片，没有一丝阳光。

    还有一半州界的无数星域，则是烈日炎炎，极为的刺眼。

    “灭！”

    北宫昕一剑斩向了柳长生，又一剑斩向了星海的深处。

    柳长生将斩向自己的这一剑挡住了，可另外一剑则是已经落到了星海的尽头。

    柳长生想要阻止，最终还是选择了沉默。

    因为柳长生很清楚，即使他暂时可以挡住北宫昕的路，可没法一直阻止。

    再者，柳长生不是浮生墓主墨依白，不可能耗费自己的一世修为来镇压北宫昕。

    柳长生施岁月归墟，立刻将玉柳山和自己所在乎的地界和生灵庇护住了。

    其中，便是浮生墓。

    刚刚的一瞬间，柳长生根本没有任何的犹豫，便用自己的力量遮掩住了浮生墓。

    他有一种浓浓的感觉，若是浮生墓有事的话，心中定然不安。

    “世界，真的就要终结了吗？”

    诸帝第一次感觉自己距离死亡那么的近，他们望着星海尽头的那一道剑意白光，脑海中闪过一道道生平最珍贵的画面。

    世界末日，死亡临近。

    无数的生灵哀嚎着，双眼惊恐，等待着末日的降临。

    诡异的是，北宫昕的这一剑斩出，已经落到了星海的深处，却没有对这个大世的秩序法则造成太大的影响。

    准确的说，北宫昕的这一剑，被一股未知的力量吞噬掉了。

    怎么回事？

    柳长生等诸帝纷纷露出了惊诧之色，遥望星海的深处。

    世间的亿万万生灵则是表现出了劫后余生的惊喜之色，可他们还没来得及欢呼，北宫昕便又爆发出了恐怖的威压，一颗颗星辰爆裂，令世人匍匐。

    “我不信！”

    北宫昕双眼通红，好似猜到了什么原因，再出一剑。

    这一次，柳长生没有阻拦。

    诸帝即使想要阻止，也没有这个实力。

    嗡——道音环绕，北宫昕的这一剑仿佛落空了一样，就好像是一滴雨水落到了无尽的海面上，融入到了大海之中，没有留下任何的痕迹。

    

