    如今陈枫这么一出，几乎可以说是让北斗战队进行了一次大换血。

    孤鸿尊者久不闻事。

    先前还是以玉衡仙子、若枯柳、邪影为核心队伍。

    那么如今，便是以陈枫为核心。

    就连玉衡仙子，都只能位列第二。

    面对这样的结果，若枯柳等人哪里还敢有什么意见？

    他们早已接受了这样的事实。

    就在此时，人群之中又出现一阵骚动。

    “楚平生来了。”

    陈枫闻言，抬头看去。

    见楚平生出现不少围观之人，皆纷纷让开一条道。

    ?楚平生依然模样俊朗，锋芒毕露。

    在人群中，宛若最为璀璨的那一颗星辰。

    但，如今却有一些声音悉悉率率响起。

    “当初楚平生被号称苍穹之巅百年后第一人。”

    “看来如今这个称号要退位让贤了。”

    听闻此话，陈枫这才想起。

    确实，楚平生被认为近二十年来，进入苍穹之巅所有新人仙徒里，提升最为迅速的那一个。

    从区区八星武帝一直高歌猛进，到了如今十方洞天境第二洞天。

    在场所有人中，也就只有陈枫一人，能与之相提并论。

    楚平生在星魂武神境第三重天时，就找到了自己的小道。

    似乎是听到了周围那些声音，楚平生冷冷一笑。

    他望向陈枫，依然满是自信。

    “你确实很强，?但还是会死在我手里。”

    对此，陈枫面色淡漠。

    如今的他，已经得到了试炼之匙。

    再也不必担心楚平生对梅无瑕下手。

    他冷冷瞥了楚平生一眼。

    “如果我是你就不会现在继续妄想激我动怒。”

    “因为，你越是狂吠，下个任务我越杀你如屠狗。”

    此话一出，众人哗然。

    陈枫未免也太狂了！再怎么说，楚平生也是十方洞天境第二洞天的强者。

    而且，他的背后还有一整个蓑衣楼。

    他陈枫怎么敢如此狂妄？

    楚平生见陈枫依然如此，眸色更加冷冽。

    “那就等着看吧。”

    就在他准备离去之时，虚空之中，忽然亮起一道凛冽的杀意。

    “什么人！”

    不少宗门子弟当即倒退。

    只因这一道杀气实在太过强大。

    竟有足足十方洞天境第五洞天之强！刹那间，陈枫心中迅速闪过不少想法。

    众所周知，苍穹之巅，不能私斗。

    可这一道杀气却无比凛冽，目标清晰，直冲着钟离瑶琴而去。

    来人身份绝不容小觑！“咚！”

    电光火石之间，陈枫翻手取出大修罗洪炉。

    挡在了钟离瑶琴面前！众人目光齐刷刷看向杀气来的方向。

    只见那虚空之中，远远出现一道身影。

    那人俊朗挺拔，头戴通天冠，威严无比。

    模样与钟离长风有几分相似。

    身上服饰更是一目了然——钟离世家子弟！不少修士纷纷议论起来。

    “竟是钟离世家来人！”

    “莫非，陈枫又什么时候得罪了钟离世家？”

    “不对吧，那人似乎目标直指陈枫旁边的那名女子。”

    “你见过哪个陈枫的同伴有难，他会袖手旁观的？”

    就连楚平生也唇角勾起，微微一笑。

    他看向陈枫，毫不客气地奚落道。

    “看来，你还真是到处招惹是非。”

    “连钟离世家之人也敢得罪，真是活得不耐烦了”似乎听闻此话，远处而来那人忽然身形一顿。

    “陈兄？”

    此话一出，众围观者皆是一惊。

    只见那人靠近。

    为等陈枫开口，旁边的天残兽奴倒是抢先一步。

    “钟离云天？

    你怎么会来这里。”

    钟离世家虽然也在苍穹之巅，但位处偏僻。

    在一品仙山深处。

    平日里，从来不曾出现在下面这些宗门面前。

    虽说高傲无比狂妄自大，可人家确实有人家的资本。

    谁也没想到，钟离世家之人竟然会出现在此。

    而且出乎意料的，与陈枫关系似乎不错？

    来人正是钟离云天！只见他手提长剑，迅速出现在陈枫面前。

    他有些犹豫地看了看旁边的钟离瑶琴。

    “陈兄，你怎会与这……”话音未落，却被陈枫拦下。

    “这里不是说话的地方，先进去再说。”

    说着，他扭头看向一旁的钟离瑶琴，眼神示意她稍安勿躁。

    钟离世家与钟离瑶琴之间的恩怨，陈枫自然一清二楚。

    但，钟离云天可未必。

    只见他这般怒气冲冲而来，想必是受了家族指示，前来击杀钟离瑶琴。

    陈枫望向众人。

    “我等还有事要聊，诸位便不一一相送了。”

    他抱拳拱手，而后带着钟离云天与钟离瑶琴，转身回了身后这座崭新的北斗福地内。

    “怎么回事？”

    再次见到陈枫，钟离云天还是不由得心中一凛。

    自从上次试炼任务一别，他便回到了家族开始闭关。

    一路，修为无比顺畅。

    直接暴涨到了十方洞天境第五洞天！这般提升速度，也有幸使他成功挤入钟离巍泽的法眼。

    来时他还心想着，不知陈枫兄弟如今修为如何了。

    却没想到，这么快就再次见面了。

    一旁的钟离瑶琴也看向陈枫。

    面色带有一丝疑惑。

    “你认识那个钟离世家之人？”

    陈枫点点头。

    “之前一次试炼任务中，不打不相识。”

    “介绍一下，他叫钟离云天。”

    说着陈枫望向钟离云天。

    “怎么，钟离巍泽派你出来杀她吗？”

    钟离云天懵了。

    就连钟离瑶琴，此时也颇为疑惑。

    她望向钟离云天，冷漠之中还有些许本能的厌恶。

    若非陈枫在此，二人恐怕直接大打出手了。

    就连苍穹之巅的规定，也没放在眼里。

    陈枫望向钟离云天，沉下脸来，静静说道。

    “你们的祖师爷钟离长风，正是她的父亲。”

    钟离云天点点头。

    “老祖说了，祖师爷曾留下过另外一个子嗣。”

    “只不过，这个子嗣不被我钟离世家所认可。”

    “老祖还说，她一旦回归苍穹之巅，必将引来祸端。”

    听到这一番话，钟离瑶琴不由得杀意迸射。

    寒眸之中，满是肃杀。

    “好一个颠倒黑白！”

    陈枫望向钟离云天，目光直勾勾盯着他。

    “接下来我要跟你说的事情，或许会颠覆你一贯以来的认知。”

    紧接着，他告诉钟离云天。

    

