    第173章 -礼尚往来

    但是被动的物理防护盾触发。

    卡蜜尔的血量竟然只掉了一半。

    “怎么卡蜜尔这么肉了？”

    装备栏打开，蛙蛙的疑惑采得到解答。

    “这卡蜜尔回家买了两个红水晶？”

    一个红水晶增加一百八十的血量，两个足足给卡蜜尔增加了三百六。

    而在大家都是四级五级的时候，这些额外血量无疑是让卡蜜尔成为了一个坦克。

    “娃，这波奥迪真的好团队啊，八百的经济够买一个燃烧宝石，他竟然最大化自己的血量。”

    “不过他这波牺牲是非常值得的，滔博的第一波伤害已经被他给一个人抗下了。陈歌切进去了。”

    奥恩落地，但是身为坦克他的攻击对卡蜜尔来说更是微不足道。

    而陈歌和卡牌加入战场，厄斐琉斯立刻成为了众矢之的。

    三个人丛三哥方向切了过来。位于中心处的厄斐琉斯根本没地方逃跑。

    meiko给了卡蜜尔一个加速，从潘森的眩晕中挣脱出来的卡蜜尔立刻借着加速效果逃离一线战场，反手w技能减速对方双c还为自己回了一口血。

    烬的四枪越过奥恩直接打在厄斐琉斯身上。jecklove想要闪现脱离，但是空旷的河道内根本没有墙壁，就算想要逃走也没地方闪现，只能是现释放了治疗术恢复一下自己的血量。

    “杀螳螂。”卡蜜尔能走，交出了位移技能的螳螂怎么跑？眼看自己没处逃跑，jacklove将所剩的输出全部灌在了陈歌的身上。

    四秒cd结束，黑暗收割点特效出现在厄斐琉斯身上。

    当目标血量过低的时候就会出现这个标记，对目标造成伤害就会永久叠加自己的伤害。

    而陈歌的q技能配合黑暗收割，残血的厄斐琉斯倒在了陈歌的镰刀下。

    红色方edg-vae7（虚空掠夺者）击杀了蓝色方tes-jacklove（残月之啸）。

    第一滴血。

    四百块入账，陈歌靠着w技能贴脸回血犟自己的血量抬升起来，而后对着男枪继续发动攻击。

    “这，我不好过去啊。”身后，中路的圣枪游侠已经赶到了战场，但是scout的卡牌就在河道内等着他，黄牌捏在手中就等着他一个e技能向前。

    刚刚在中路被卡牌和螳螂打掉了半血。

    如果吃到这一发黄牌，配合陈歌的闪现，这两个人是完全可以秒掉自己的。

    “快走，能闪就闪。”双c一个进不来一个阵亡，这波团再打下去怕是要被打成团灭。

    卡萨且战且退。

    好在前期潘森的伤害还是很高的，几个q技能戳到陈歌的身上，将陈歌暂时击退。

    “跑什么？可以打啊。”

    但是就在卡萨和预言家撤退的时候，369则是一头向着edg的下路组撞了过去。

    靠近围墙，两人被击飞起来。

    但是击飞之后也仅仅是击飞了而已。男枪已经释放e技能跳上龙坑，而潘森也闪现逃离。

    “这369这波操作我没看懂啊。”看到这一幕，蛙蛙一时间都不知道该说什么。

    “可能是他们团队里没沟通好吧，这波怎么看都要撤退啊。”369这一波虽然上顶起了下路组，但是后续没有伤害，meiko给他套上了虚弱，这个虚弱不是担心他的伤害过高而是防止他逃跑。

    赶过来的卡蜜尔二段q技能收掉奥恩人头。

    一只河道蟹换掉了滔博两个人头。

    “没事，没事稳住。”卡萨深吸了一口气，看了369一眼将注意力转移到这局游戏上。

    好在刚刚左手没有阵亡，这一波团打完对于上路的影响是最大的。

    有了人头进账，卡蜜尔回家买出了燃烧宝石，二陈歌买出了锯齿短匕。

    男枪在野区的经济有了一丢丢劣势，卡萨也不急着做事了，他知道六级的螳螂是非常可怕的。

    升级后的q技能，不仅对孤立无援的目标释放会返还百分之六十cd，还会增加额外的施法距离。

    加上两段隐身效果，原本在射程上占据优势的男枪反而会被六级螳螂拉扯。

    卡萨选择避战，但是陈歌不这么觉得。

    直接开启小龙，第一条土龙被陈歌收掉，而齁陈歌开着扫描进入了男枪的轰buff野区。

    一级你来反我野怪，这不得礼尚往来一下？

    红buff刚刚刷新，陈歌来到草丛内，视野看到了男枪的身影。

    陈歌耐心的等待着卡萨刷野，他不知道自己的身边蹲着一只螳螂，但是大屏幕上可是看得清楚。

    “坏了坏了，卡萨要遭中了啊。”蛙蛙笑了起来。

    这种偷偷摸摸做坏事的感觉他也感同身受。

    红buff血量下降到500，黑暗中一双爪子伸出，随后惩戒落下，红buff化作烟灰倒在了地上。

    “草。”卡萨皱了下眉头，原地释放烟雾弹后向远处逃离。

    但是陈歌的普攻先一步打在了他的身上。无形威胁的减速效果嚷陈歌快速追上了男枪，q技能接w技能。穿甲出装的螳螂伤害很高，好在是男枪，这一套连招只打掉了他三分之一的血量。陈歌立刻开启大招隐身，被动减速再次出手。

    “这一幕我好像看过啊。”上一次陈歌选择螳螂的时候，野区内也是这个位置陈歌同样用大招来追人。

    “这红buff效果，卡萨跑不掉啊。”

    一点五秒一个q技能，男枪就算是有纯爷们也扛不住。

    闪现。

    卡萨交出闪现，陈歌这才释放e技能，空中q技能斩杀后潇洒离开。

    “卢锡安找你去了。”陈歌走到红buff拐角的位置，正好看到了卢锡安的身影。

    “来找我，那就一块杀了。”野区单挑那可是螳螂的天下，如果男枪和卢锡安一起来，自己还会暂避锋芒，但是现在就他一个人。

    卡牌大招开启，卢锡安的头顶出现了一个独眼。

    卡牌落在了卢锡安的身后，手中黄牌出手。

    “不好。”预感到危机，左手，一个滑步接闪现，身形来到了中路草丛内，黄牌紧随其后，将圣枪游侠眩晕在了河道内。

    “好操作啊。”

    陈歌撇了撇嘴，这么远的距离，自己手上没有e技能，追不到圣枪游侠。

    卡牌大招换掉一个中单的闪现。

    “别急，慢慢来。”三射手输出虽然高，但是暴毙也很快，这一切都是取决于他们的个人能力有多强。不过现在，他们的三射手已经缺了一个了。

    陈歌的嘴角上扬，脸上换上一副微笑。

    没错，他现在就要前往男枪的野区，再一再二，这不给男枪来一个套餐怎么行。

    下半的f6刚刚被刷掉，红buff也是被自己反了，这波男枪段然不会再去红buff野区刷那一个石甲虫。

    陈歌提前一步来到了上路的蓝buff野区，三狼和魔沼蛙都在，借着自己q技能对单体野怪的速度，陈歌快速将蓝buff收了下来。

    而就在蓝buff倒地的一瞬间，围墙外响起了脚步声。

    “来了。”

    陈歌算着时间，对着黑漆漆的地方释放了e技能。

    身体跳了出去，视野显露在眼前，那男枪不偏不倚正好在螳螂的e技能落点处。

    “我去，陈歌的算时间能力这么强，竟然一秒都不差。”

    解说们是可以看到，在那个地方陈歌是没有做眼点，甚至在男枪来的路上都没有被视野发现。

    “这怎么看着像是窥屏打游戏啊。”米勒脖子后面冷气直冒，卡萨号称雷达哥，那陈歌呢？卫星哥吗？

    这恐怖的预判能力。

    男枪被突然杀出来的螳螂打的猝不及防。

    正好自己刚刚打完三狼，两发被动子弹都已经消耗干净，正在补充弹药。

    陈歌可不讲那些情面，e的空中接上q技能。落地w技能回血。

    一套连招打了男枪半血。

    而两秒之后q技能cd转好。即便卡萨反应很快，qwe三个技能全甩了出去。

    但是陈歌的伤害也打在了他的身上。

    被动的普攻减速，加上刚刚在野区的红buff还没有消失。

    一切位移手段都用尽了的男枪再一次倒在了自家野区里面。

    “怎么回事？”接连死了两次，下路的jacklove发来问号。

    “这小子阴我。”卡萨恨得牙痒痒，本来赛前想着和陈歌再度交手，这次要一雪前耻。没想到输的比上次还要惨。

    这局野区直接被人按着打。

    “没事咖哥，你这局保着我，我后期起来乱杀的。”

    阿水不愧是大赛型选手，他的两手英雄，一手厄斐琉斯一手赛娜，打爆了和他们对局的所有下路组合。如果不是靠着阿水的后期翻盘能力，他们在八强赛就被淘汰出局了，也没有什么让二追三的典故了。

    “好。”卡萨也明白这一局自己想要站起来是很困难的了，只好是转变自己的打野思路开始保着下路的jacklove发育。

    而这种打法无疑是上自己家上半部的经济都让给了陈歌。

    对换野区，陈歌巴不得这样。

    下路的小龙也没刷新，换野区刷那峡谷先锋可就不客气了。

    十二分钟，陈歌兵不血刃拿下峡谷先锋，转头带着峡谷先锋来到了中路。

    撞掉卢锡安的一塔，那scout就会被彻底解放。

    这三杆枪中的圣枪游侠也就瘸了一半。

    “来帮我一下。”左手给下路发出信号，刚刚那一波自己被卡牌大招逼了闪现，要是强行守塔被卡牌皇牌定住，陈歌绝对敢越塔击杀自己。

    身上一件德拉克斯的幕刃，这个螳螂的伤害已经非常恐怖了。

    “中塔给了吧，我们马上也要拿一塔了。”因为男枪住在下路，edg这边的下路一塔不断的被厄斐琉斯攻击。

    塔皮只剩下最后一层。

    而携带着大波兵线，男枪也就在edg的魔沼蛙附近。

    这波兵线hope和meiko也知道会有危险，所以提前撤退到了二塔附近。

    但是这会潘森离开这座一塔他们就拿不下来了。

    “好吧。”虽然心中有些不满。但是为了这局游戏能够拿下来，左手也只好选择忍让。

    下路一塔率先告破，中路一塔随后被edg拔掉。

    “下路塔换中塔。这波滔博怎么看都不赚啊。”

    “不过也没办法，现在edg的节奏起的太快了，他们原本是三线优势的对线，经济只能给jacklove一个人吃了。”

    “那现在滔博的打法就是要猥琐一点了。如果他们在自己的三件套时期没有打下胜局，那后面edg的阵容就会进入绝对的强势期。”

    “强势期的edg啊，别说，滔博这个阵容还真的没发和edg打后期团战。”蛙蛙仔细的研究了一下滔博的阵容而后说道。

    “的确是，那现在就是看第二个峡谷先锋的节奏怎么样了。”

    中路塔一破，卡牌的大招辐射范围更广。上路的奥恩就要载重了。

    他这路对线的可是卡蜜尔，下路的阿水破掉了一塔可以换到中路来发育，那自己这边就是edg唯一的突破口了。

    心知肚明的369心有不甘，自己好好的对着线，帮了下路一波不说，反而是现在还要自己抗压。

    明明那奥迪的对线实力就不怎么样。

    自己选出一个强力的单带英雄，就能把他给对线打崩。

    毕竟自己连对线theshy都不虚，单杀奥迪还不是手到擒来。

    “三门下一步怎么办？”就在369压制心中怒火的时候，edg那边紧急换路。

    双人组也来到了中路，而卡牌则是去了下路单带。

    “下一步，还是压制这个奥恩。”

    “压制他有什么用？”meiko不理解，那奥恩不就是个肉吗，看起来滔博那边也是再让他抗压。

    “就是因为他在抗压才要压制他。”陈歌微微一笑，“现在滔博的几个c都在拼命发育自己的经济都没有空去管这家伙。”

    “咱们如果去越塔，你说滔博会因为一个奥恩来出动四个人和咱们接一波胜率很低的团战吗？”

    meiko点了点头，“我懂了，那我这就去上路野区布一下视野。”

    369说是抗压，但是他做的也无非就是躲在自己的上路一塔下面，对于卡蜜尔推过来的兵线照收不误。

    这种线上单劣势的时候是非常危险的。双人组换到了中路如果想要推塔上单，那很快就能集结出四个人来。

    不过369似乎没有意识到这一点。

    “上路的视野已经布完了，除了他们二塔附近点，整个上路的河道都被控下了。”meiko身上携带的三颗假眼和两个真眼，外带扫描全部都用在了上路。

    (本章完)

