    “什么情况？？？”

    本来时宇是笑呵呵看着青绵虫跑去龙魄草那边的，可是忽然间，时宇顿时震惊了。

    他看着散发着精神威慑的虫虫，愣在了原地。

    威慑？

    尼玛，虫虫这是，自主觉醒了威慑技能？？？

    开玩笑的吧！

    时宇一时间没有反应过来，觉得有些不科学。

    在很久之前，他看到可以通过技能图鉴教青绵虫威慑后，曾这样感慨，“有谁培育过会威慑的青绵虫？”用来表达技能图鉴的变态。

    当时，时宇想破脑袋，肯定也没想到，竟然会有一只青绵虫能自主觉醒了威慑……

    就离谱！！！

    威慑，精神系技能，是拥有“王的资质”的象征……

    时宇沉默发愣过后，心情逐渐平复。

    淡定，淡定，都是自己培育的好罢了。

    这次虽然看着不科学，但是，也并非那么不科学。

    自家虫虫本来就通过精通级的绝对睡眠、虚实幻影两大精神系高阶技能增强了不少精神力量，更是时常被十一拿来做威慑训练对象，精神力绝对不弱。

    而且，它自己的种族技能，甚至被点到了满级，以青绵虫之身成长到超凡，说它是青绵虫种族里的王者，都算是小觑了它才对。

    它应该是青绵虫种族里的神！

    这样一想，连一只雪狼王，连一只地岩龙蜥都能君王级前觉醒威慑，自家虫虫战胜龙系后，能觉醒王者资质也不是多少难以接受的事情了。

    时宇很快分析了出来前因后果，不过，他能捋清楚，远处的于澍三观可就再次崩溃了。

    他和龙魂、骨龙呆愣愣的看着龙魄草周围的青绵虫之王，感受着它越发强烈的气魄，完全无法理解了。

    “卧槽。”于澍破口而出。

    所以，时宇这只宠兽，到底是啥，到底是啥啊！！

    还有，为什么它还没吃龙魄草，就觉醒了威慑！

    但凡是吃了龙魄草后几率觉醒的，于澍都不会酸，可是，看到地岩龙蜥，然后这只疑似青绵虫的会变身的宠兽前后都掌握了威慑，他顿时恰了一百个柠檬一样，觉得龙魄草越发宝贵。

    “我们走，看什么看。”

    区区威慑技能罢了，随便一只宠兽早晚都能觉醒的技能，不过如此。

    望向呆滞的骨龙和龙魂，于澍脸色再次一黑，加快了脚步离开这里，骨龙和龙魂面面相觑一眼，快速跟上了御兽师。

    青绵虫好可怕，御兽师不是说龙系才是最强吗？

    ……

    时宇和十一来到了虫虫旁边，看着表情惊喜的虫虫，他们带着古怪的表情。

    “好家伙。”现在，时宇也只能这么感慨了。

    除了种族技能外，十一自主学会了雷掌，虫虫自主学会了威慑，时宇真好奇它们下一个不靠技能图鉴教学自主学会的技能会是什么。

    时宇估计，可能要在它们进化之后了。

    它们进化后，肯定是要觉醒新的种族技能的。

    十一能觉醒的技能，时宇猜测肯定就是高阶金系防御技固若金汤和金系强化技内敛锋芒了。

    至于虫虫这边，进化后能觉醒什么新的种族技能，时宇还真分析不好。

    这不得精神系、空间系的超阶技能各来一个？

    不过，觉醒两个及以上超阶技能的话，虫虫进化形的种族等级该被评判为霸主级了，这有点违反常识。

    因为目前御兽师领域对于进化的研究已经很清晰了，生物进化，有三条定律。

    一、生物进化后种族等级可能保持不变，且进化后种族等级提升无法跨越三个大级别。

    二、每一只生物都有多段进化的可能性。

    三、进化不仅会改变生物的形态，还可能改变生物的物种、属性、性别。

    这些都很好理解，比如虫虫进化，如果按照目前研究出来的规律来看，它进化后种族等级最高可能就是高等君王种族，媲美霸主种族罢了。

    想要达到霸主种族，就得依赖第二个规律，进行二段进行。

    十一可能也是这样，这一点在之前的进化实验就已经证实，林鸿年馆主的食铁兽出神入化级种族技能+数亿元的进化材料，也才把食铁兽的种族等级提升到中等君王。

    而那只出神入化级虫丝、使用凤凰相关材料进化的冰凰蛾，也不过是低等君王种族，都符合这个规律。

    时宇现在就好奇这一点，自家有着满级虫丝的虫虫，能不能打破这一规律，不过感觉，还是得看进化材料……

    至于第三个规律就更好理解了，形态改变这是必然的，改变物种的进化也经常发生，比如龙鲤到龙的过程，从活体到死灵过程，物种就属于直接改变，倒是性别改变这一点，例子很少很少，只出现在少部分生物上。

    “嘤！”“叽！”

    接下来，十一和虫虫开始交流起威慑心得。

    好耶。

    除了绝对睡眠，它们有第二个相同技能了。

    话说这个技能，它们两个有没有办法组合使用，让气势融合到一起变得更强震慑别人？

    两只宠兽开始构思起除了嘤叽长空战术之后的第二个双打组合技，仗势欺人。

    “神特喵仗势欺人，不会用成语可以不用。”时宇脸黑看向龙魄草，刚才那个于澍好像说，龙魄草不要直接吃？

    意思是，需要和其他灵植资源一起食用呗。

    很多灵植都是这样，尤其是一些劲头大或者带毒的植物，都需要配其他灵植中和下效果。

    时宇决定回去后查查看，然后开始把龙魄草往遗迹珠里移植。

    与此同时。

    考核委员会这边，由于天帷之眼的助攻，再次炸开了锅……

    ……

    经过昨天一天的筛选，这九位大师考官已经初步确定16名重点种子考生的人选。

    接下来的排名战，这16人，不会过早撞车，他们之间的碰撞，会是整场排名战的关键。

    除此之外，这16人，也将作为古都这届职业考核的牌面，是要剪辑出来他们这次在野外生存试炼中的部分亮眼表现，然后在排名考核前后对外公布的。

    这样也好能让其他城市的御兽师看到古都考核者的精神面貌！

    剪辑这个艰巨的任务，自然是交给天帷之眼来负责了。

    这只天帷之眼连续好几年负责古都的职业考核了，业务熟练的很，没有一次出过差错。

    考官们对它信赖有加。

    然而。

    当这次他们看到天帷之眼剪辑的初版宣布视频后，顿时傻眼了。

    十二岁的帅气少年尹正凡御使空晶蝶飘逸的解决一个又一个敌人，这画面没问题，空间系神秘无比，绝对吸人眼球。

    犹如法神的美少女张千一挥手御使雷云精灵释放堪比禁咒元素魔法的双元素组合技，轰杀无数凶兽的战斗画面，也没问题，这破坏力，这特效，堪比大片，完美。

    通过蛊虫操控了无数死亡的凶兽尸体，带着小型兽潮纵横试炼之岛的古怪虫师苗冬冬，他的表现也很有气势，这个特殊的御兽职业也会是一道亮点。

    乘骑附魂骨龙，穿梭试炼之岛天空，威风霸气狂拽吊炸天的于澍，更是找不出丝毫毛病，每一场战斗都透露着驯龙师自带的装逼气息。

    这些，都是人才。

    可有问题的是，怎么到了这个时宇这里，全部都是他骑着食铁兽，自己战斗的画面？？？

    奥义·大震撼！

    奥义·雷闪！

    奥义·万剑归宗！

    画面中，时宇一剑挥出，几十把木剑如狂风暴雨般的飞卷，漫天飞舞，剑势如网，凌厉无匹，蔚为奇观，直接把十几只群聚的杀人蜂一次性包圆，角落，虫虫用透明虫丝操控着漫天木剑，很是嗨皮。

    虫丝秘术·御剑术！

    众考官看呆了，这尼玛是职业御兽师考核？

    确定不是古都电影学院的招生考试？

    考官们张大嘴巴，大受震撼。

    他们凌乱了许久，才反应过来。

    这视频太有欺骗性了。

    而且天帷之眼剪辑的，也很刁钻、上道，淡化了宠兽，强化了时宇的表现，非常配合时宇装逼。

    也就是他们经验丰富，才看出了这些剑术是怎么用出来的。

    这群考官算是看出来了，这并非时宇本人强的离谱，时宇没有什么类似合体天赋的让自己战斗的强大天赋，纯粹是食铁兽竟然掌握出神入化级硬化，完美级雷掌，甚至还有不俗的威慑技，青绵虫也很离谱，掌握出神入化级透明性质虫丝，是两只宠兽的配合下，才辅助时宇完成了这一系列骚操作。

    你们冰原市平城区的考生，都这么会玩的吗？

    话说回来，这个硬化、雷掌、虫丝的技能熟练度，也太离谱了。

    虽然只是无等级、低、中阶技能，但是，这群考官还是有些吃惊。

    他们敢断定，时宇绝对是这届职业考核最怪物的几个考核者之一！可惜，青绵虫还没进化，不然，又是一个第一名有力竞争者！

    “真的要把这些画面作为宣传古都市职业考核的片段公布出去吗。”一位大师沉默道。

    这个时宇，就没有点正常的历练战斗画面吗？哦不对，好像还真有一个，也仅有一个，就是时宇最初遇到的那只暗纹毒蟒……泪目，主要是那时候，时宇还没打开新世界的大门。

    “问题不大问题不大，这才是初版，看看之后有没有更好的素材……”曲解大师道。

    “等下，好像有准种子考生碰面战斗了。”

    由于让天帷之眼重点关注了一些重点考生，所以当有重点考生碰面战斗竞争的时候，这群考官第一时间得知。

    天帷之眼上传了一个简短的战斗视频。

    “是谁？”

    视频画面中，时宇和于澍共同进入一处山谷。

    时宇和于澍？

    这群大师级考官微微一怔，颇为意外。

    没想到是实力足以在这届考核中，排上前五的两人相互碰面了。

    不知道结果如何。

    不过，看到这座山谷，众大师考官顿时恍然，原来是为了竞争龙魄草。

    龙魄草是这次试炼之岛上最有价值的资源之一，两人的运气看来都不错。

    “谁会赢？”

    “不过不管结果如何，希望两人没有闹出矛盾。”

    这个胜负，众考官一时间还真说不好。

    因为还不知道于澍和时宇打算怎么竞争龙魄草。

    很快，他们得到解惑，只见于澍直接派出了附魂骨龙。

    2VS2吗？

    刚刚做出判断，然后，紧接着，所有大师考官面色一僵。

    “吼——”视频中，龙啸传来。

    他们目瞪口呆的表情，几乎和画面中于澍同步。

    只见，时宇这边，食铁兽无动于衷，青绵虫直接跳跃而下，然后瞬间，全身风雪萦绕，化为了一头霸主种族的冰霜巨龙！！！

    画面中，附魂骨龙与冰龙展开了激烈的碰撞，短短一个回合，冰龙便凭借强横的身体素质，一爪将骨龙击飞！！

    咔！！

    倒飞过程中，骨龙痛苦的修复着破损的身躯。

    拍击力量之大，直接打碎了骨龙经过尸骨强化后的身躯！！！

    片刻后，于澍和附魂骨龙面色难看的离开，直接放弃竞争！

    冰霜巨龙重新变回青绵虫。

    这一刻，会议室内，无比的寂静。

    众大师考官难以理解的一遍一遍看着视频回放！

    “不可能。”

    “这是……怎么回事？？！！”

    “开玩笑的吧。”

    “那只冰霜巨龙，是哪里来的？！”

    或许是担心众大师考官不了解发生了什么，不了解某些偏门技能，这时，天帷之眼加载出来了“虚实幻影”的技能资料，附在了视频最后。

    高阶精神、空间双系技能，虚实幻影。

    堪比超阶技能的强力技能。

    由一只青绵虫掌握了？

    众大师考官微微呆滞。

    现在，他们知道冰霜巨龙是怎么回事了，但是没有完全知道。

    又是一个无法理解的天才。

    “我记得，冰原市有个冰龙遗迹吧？”

    “这个时宇破解过冰原市出现的遗迹空间，宠兽又能幻化冰龙，会不会是从遗迹空间中获得的机遇？两个遗迹，有所关联？”有个大师猜测道。

    “无法判断……不过有很大可能。”

    “总之，无法理解就不要去想了，不管那是青绵虫也好，是其他宠兽也好，我们只要好好组织考核就行了。”曲解大师点了根烟。

    “来自三级城市，破解过遗迹空间，通过遗址研究出食铁兽进化方式，自身拥有两只实力离谱的宠兽，再加上提前被古都大学考古系预定……他进入某些组织的视线中的时间只会比进入我们视线中更早。”

    “我们看走眼了，那根本不是什么普通青绵虫，种类还待定。”

    众大师考官点头，时宇的身份资料很普通，但是经历却十分离谱，这样的结果，只有一个可能，就是时宇被某个强大的御兽师看中培养，或者是加入了什么特殊机构。

    众大师联系时宇考古学家的身份，第一时间联想到那个地方，可是又不好确定。

    大师级御兽师，虽然放在任何一个三级城市，都能混个协会会长当当，但也只能算是御兽师领域的中层力量，而十一局这样的组织，则是对标传奇级御兽师的高层力量，也不是每个大师都对这些神秘机构十分了解。

    “妈的，我们是不是忽略了什么，他能用一只宠兽，以一敌二，轻松战胜那个于澍？？”

    如果再加上食铁兽呢？

    众考官表情一变，忽然觉得，这次职业考核的最终排名，又扑簌迷离起来，或许这次古都市的职业考核质量，不会比那几个超级大都市低了。

    ……

    试炼之岛上。

    拿到龙魄草的时宇非常满足。

    “出发之前，好像有人说过，岛屿上不仅有龙系资源，还有空间系资源，在哪啊……”

    此时，采集稀有资源上瘾的时宇开始惦记起空间系资源。

    “十一，能不能找到空间系资源，就靠你了。”

    时宇把希望寄托于在了有完美级超视力的十一身上。

    “如果能找到，我花大价钱给你买一套你最爱的训练器材。”

    这对于别的宠兽可能是威胁，但对于十一来说，却是诱惑。

    然而，此时，十一却疯狂揉着脑壳，露出为难的表情。

    可恶的御兽师，又在强熊所难了。

    它的超视力，虽然能侦察到几百米范围内的能量波动，但是，这座岛屿也太大了，他们三天时间不吃不喝不睡也不可能全部搜寻完，这不是大海捞针吗。

    “那也得努力找啊，都是小钱钱。”

    “叽叽，叽。”王虫虫重重点头。

    同时，虫虫看向御兽师。

    什么时候也给它安排个超视力。

    这个技能好啊。

    点到完美级后，不仅可以看到敌人大概实力，还能用来寻宝。

    最最主要的是，视力强化后，御兽师再也不用担心它玩手机近视眼了。

    “有空再说。”时宇摸了摸肝。

    此时，听虫虫这么一说，时宇忽然有点肝痛，头痛。

    你也要超视力啊……

    超视力、绝对睡眠、威慑这种标配的能力，感觉教给任意宠兽都没毛病。

    但是，现在宠兽数量才两只，时宇就感觉有点扛不住了，日后宠兽多了还得了，他恐怕加点加不过来啊。

    然而，最可气的是，技能图鉴的增加页数的方法，又特喵鼓励他多契约宠兽。

    时宇每契约一只宠兽，技能图鉴就会增加五页空白页，这个页数，是按照宠兽数量来的，而非御兽空间等级，就很搞他身子。

    不过，作为一个博爱的御兽师，时宇不反感。

    反而，他现在很纠结，到时候第三只是契约植物类宠兽，还是契约能附体的死灵类宠兽，亦或者是高科技感十足的机械系宠兽，他现在都挺眼馋的。

    “走，跟我去继续寻宝！”

    时宇招呼了一声十一和虫虫。

    “嘤！”生活不易，十一叹气，觉得单纯载时宇没意思。

    要是时宇和虫虫重点就好了，这样它好歹还有负重锻炼的效果。

    “嘤！”载好时宇和虫虫后，十一转头。

    我们缺个会重力技能的小伙伴。

    十一朝着时宇建议道。

    “你那是缺小伙伴吗，你是想要辅助训练的工具人！”

    重力训练法，你想变成超级赛亚熊吗？

    ……

    转眼间，就到了野外生存试炼的最后一天。

    时间过的还是挺快的。

    尤其是对于时宇这样满岛屿找资源的人。

    其实也并不算满岛屿找，最终，时宇只是在降落点这一块圆形区域乱逛的。

    当然，结果嘛，别说空间系资源了。

    连稍微有价值一点的三级资源，都没发现几个。

    一级、二级的破烂，倒是捡了一珠子。

    不算龙魄草的话，价值勉强上个七位数吧。

    主要还是因为和尹正凡的约定。

    他答应了尹正凡考核结束前和他的空晶蝶对战一场的。

    如果走太远，时宇怕赶不回来，然后放小朋友鸽子。

    空间资源可以不要，但咕咕咕是不好的行为。

    毕竟，尹正凡可比空间系资源更吸引时宇。

    “距离考核结束，还有2个小时啊……”

    时宇看着时间，往最初约定的山谷那边赶着。

    这三天，他没数自己狩猎了多少只凶兽，不过三选二的考核任务，他倒是三个任务全部顺路完成了，所以职业执照是肯定有的了。

    不久后，时宇抵达了目的地。

    尹正凡来的比时宇还要早一些，时宇到的时候，这个孩子正静静坐在一头巨兽身上，用一个毛茸茸的器具，给空晶蝶按摩着身体。

    空晶蝶一脸享受，一般只有医护系、饲育系的御兽师才掌握给不同宠兽放松身体、疏通能量循环的按摩手法，没想到尹正凡还是一个全能天才。

    “嘤。”“叽！”十一和虫虫转头看了一眼时宇，什么时候时宇也能给它们按摩？

    时宇：“？？？”

    基础手法会倒是会，但又要加点，又要按摩，不把他当人了？时宇忽然感觉自己太辛苦了，孩子们自律倒是自律，努力也努力，就是不懂得孝顺御兽师。

    “回去后暂时不用做题了，家政服务、护理学、厨艺你们都要安排上，以后加完点后就指着你们照顾我了。”

    时宇觉得，自己还是做一个莫得感情的加点工具人好了。

    十一、虫虫：(っ╥╯﹏╰╥c)？？？

    什么叫搬起石头砸自己的脚啊。

    下方。

    此时，尹正凡随着空晶蝶转头，也发现了从远处赶来的时宇，随之转头的还有他的鬃岩巨兽。

    这是一头四米多高，形似双足恐龙的庞大岩石生物，它身上大部分都是栗色的尖锐巨石，有着强而有力的四肢、尾巴。

    最为典型的特点，是它脖子上有一圈如同围脖一样尖锐的鬃岩，这些鬃岩，虽然现在也是栗色，但是时宇清楚，里面储藏着鬃岩巨兽最可怕的力量，熔岩之力，因此鬃岩巨兽又被称为小熔岩巨兽，主要是因为真正的熔岩巨兽另有其兽……

    【名称】：鬃岩巨兽

    【属性】：土、火

    【种族等级】：低等君王

    【种族技能】：岩化、地陷、封石、山崩地裂、岩吼炮、熔岩爆发

