    

    
                “有朝一日，百倍奉还！”他想要逃跑，没有了搭档，他连钟子涵都不是对手，现在又多了一个苏御，更加不是对手了。

    
                “你想去哪里啊！”

    
                钟子涵瞬移到他背后，伸出一根细长的手指，点在他的后脑勺。

    
                “不！”他脊背发寒，手脚冰冷。

    
                死亡的威胁笼罩在心头。

    
                轰！

    
                太阳真火爆发，他的脑袋爆炸，身体无力的向地面坠落。

    
                扑通！

    
                他的身体重重的砸在地面，四周的人却没有露出恐惧，在机缘宝物面前，死亡算什么？

    
                他们能走到今天，都经历过生与死，浴血奋战过。

    
                想要得到强大的力量，就必须要拿命去拼！

    
                钟子涵与苏御的强大，并不能阻止他们的前进！

    
                “都不怕死吗！”钟子涵目光冷酷，杀意横然。

    
                “这些人都是刀尖上舔血的人，怎么会害怕。”苏御飞到她身边。

    
                “那道仙符和神秘的蛋，我们一人去抢一个。”钟子涵指向两个宝箱。

    
                苏御早就注意到了两个宝箱，就在他要点头同意的时候，体内神力微动，似是感应到了什么。

    
                天魔古帝经的力量有异动，苏御心中升起警惕。

    
                与天魔古帝经扯上关系的东西都不简单，这宝箱应该是宙天古神朝所留，他们怎么会有与天魔古帝经有关系的东西？

    
                苏御催动火眼金睛，仔细看去。

    
                钟子涵看到苏御如此认真的模样，也猜到了什么，守护在他身边。

    
                火眼金睛下，神秘的蛋内有无穷的精光闪烁，内部的生灵绝对潜力绝大，一旦出世，前途不可限量。

    
                比起苏御得到的狻猊蛋，不遑多让。

    
                如果吸收了这颗蛋，苏御对五行法则的领悟就能到六成！

    
                满足了突破界神的条件！

    
                随后他又看向仙符，符箓上遍布了玄妙的仙纹，看上一眼，就感觉浑身的细胞都在发出舒服的声音，对法则的领悟也更加容易了。

    
                仅仅是看上一眼，就能有这般奇妙，如果是将仙符贴身佩戴呢？

    
                带来的增幅会不会更大？

    
                超乎想象的大？

    
                苏御对仙符也生出了渴望，如果能将仙符抢到手，他有信心能将突破到主神的时间缩短一半！

    
                忽的

    
                苏御的定数之眼刺痛，传来警示。

    
                不对！

    
                有古怪！

    
                苏御催动定数之眼，冥冥中的定数全部落入苏御脑海中。

    
                神秘的蛋上散发着白光，代表着机缘，得到它就能变得更强。

    
                而仙符上笼罩着浓郁的黑色，代表着必死的定数！

    
                苏御心头一紧，幸亏他还没有出手，否则死亡的定数缠身，即便是他有滔天手段，也有极大的可能会死！

    
                虽然不知道仙符有什么大隐秘，但苏御相信定数之眼的力量。

    
                定数之眼的力量来源于阿南刻，那是超脱于混沌的力量，等级极高。

    
                “涵姐，一起抢那颗蛋！”苏御说道。

    
                钟子涵不解，分明是仙符的价值更高，为何要去抢那颗不知底细的蛋？

    
                不过她并没有拒绝，因为她知道苏御不会害她。

    
                “我明白了，一起出手！”

