    幽儿好奇地望向叶青，尤其是那冰冷拒人千里之外的气质，让她很是沉迷。

    “幽儿，休要胡闹！”

    杜先生不悦地看向幽儿，能被燕皇训练出来的，足以说明此子毅力之强，远非常人所能比媲美，更何况，此子的实力，很强！

    “爷爷，你就纵容我这一次嘛，我长大这么大，还从来没跟外面的人交过手。”

    幽儿扯着杜先生的胳膊撒起娇来。

    对面的燕皇见状，则是呵呵一笑，转头对着叶青说道：“既然幽儿姑娘有心，那你就出手陪她一次吧，记住，不可伤她，点到为止。”

    叶青冷漠地回过头来，目光落向幽儿，冷酷道：

    “我出手，必死人！”

    “哎呦，说大话谁不会啊，有本事你出手。”幽儿双手叉腰，露出那性感的蛮腰，对于叶青这句话，她心里很是不服气。

    在南蛮时，她虽然谈不上年轻一辈第一人，但在年轻一辈中，她也算是佼佼者，更何况，南戎生来便是武道强者，比神州拥有不少先天优势，所以，南戎武道，很是自傲。

    微微皱眉，叶青抬手，手中长剑凌空飞舞。

    嗖！

    眨眼间，长剑破空而至，落在幽儿的眼前，这一剑，太快了，让客栈内所有人都没反应过来。

    砰！

    叶青空手一抓，在幽儿面前的长剑破碎成粉末，落在地上，而他，早已转身离开，他本就是燕皇手中一把利剑，不适合参政。

    “呃……呃，青儿这孩子，杜先生别往心里去，他就是这个脾气。”

    燕皇以刚才同样的话还敬给杜先生，但杜先生却听得不是滋味，倒是幽儿浑身发颤，目光带着惊骇，许久都未回过神来，这个名叫叶青的少年，这么强吗？

    “哪里哪里，年轻人有个性，我们老一辈的又怎会计较？只是不知这叶青与燕皇之间……”

    杜先生欲言又止，虽然没有说透，但燕皇却是听明白了。

    “他本是九州赵国皇子，赵国被灭，他踏上复仇之路，前往佛家，奈何佛不收他，他在佛家门前苦跪十日，最终佛告诉他，入佛并非屠戮恩怨，他凡尘夙怨未了，佛不能接受他。”

    “后来这孩子求佛无果，走投无路，最终只得来燕国寻本皇。”

    “因为本皇是他的亲舅舅呐！他的母亲是本皇的亲姐姐，只不过没有名分，外人不知罢了。”

    “对外，他以义父相称。”

    燕皇微微叹息，他与姐姐出生卑微，自小便吃了不少苦头，那年姐姐为了助他登上皇位，甘愿离开神州，从此不得回燕国。

    幸而姐姐在九州遇到了赵国邪族皇子，并且诞下一子名为叶青，在他听到这件事后，喜极而泣，他对姐姐的感情，没人比得了。

    “原来如此，难怪那少年眉宇之间带着几分忧愁与锐气。”

    杜先生恍然大悟，遭受灭国，身负血海深仇，这责任，太重了。

    轻微一叹，燕皇深吸了口气，没有继续往下说。

    倒是幽儿目光复杂地盯着那早已消失的背影，难怪他会那么冷酷，难怪他会拒人千里之外，原来，他竟有这样悲惨的身世。

    不禁幽儿心里，多了一份同情。

    “幽儿，现在你可服气？”

    杜先生连忙转头看向幽儿，嘴角带着几分笑意，那少年，太优秀了。

    “服气，怎能不服气，恐怕凭他的实力，怕是连大强哥都不是他对手，恐怕在这神州年轻一辈中，他能成为武道之巅吧！”

    幽儿目光略带几分崇拜，她自小以来便仰慕那些比她武道更强的天才，南戎年轻一辈第一天才大强，都未曾给她这股可怕的压迫感。

    “那倒不是，叶青公子虽然很强，但在九州年轻一辈称霸便差远了，且不说就在这上京城内，那名叫楚墨的，便已经能斩至尊境。”

    一旁，燕国大臣躬身说道，这几日流传楚墨的盛言，已经在这上京城掀起一翻风浪，只是南戎今日刚来，不了解罢了。

    “噗！斩至尊境？那楚墨年级多大？”

    幽儿不可思议，嘴巴张大，下巴都要掉在地上，这也太离谱了吧？那楚墨，肯定是年过五旬的老者。

    “年不过十六。”

    燕国大臣思考了片刻，如实说道。

    “什么？”

    幽儿大声惊呼出来，就连那杜先生也是诧异地看向那名燕国大臣，年不过十六？斩至尊？你吹呢吧你！

    “我看你也不是老糊涂啊，你可知至尊境是何等强大？又可知，斩至尊又是何等之难？你是不是在吹牛啊。”

    幽儿一脸狐疑的上下打量了一番这名燕国大臣，轻声询问起来。

    “咳咳。”那名燕国大臣老脸通红，被一个少女这么盯着，他着实有些不自在。

    “这件事已经不是什么秘密，前几日楚墨在上京城城门口斩了那蛮荒至尊境，再后来又斩了那虚道子，那虚道子的实力可货真价实是至尊境，在上京城排的上号的！”

    “更离谱的是，今天下午，面对蛮荒四名至尊境围杀，楚墨毫发无伤，那蛮荒四名至尊境皆都被斩！”

    “再有你若不信，等你见了那楚墨便知。”

    燕国大臣一一说出，听得那幽儿跟杜先生一愣一愣的。

    年不过十六，斩至尊？这话要是传到南戎，大家肯定以为这人疯了，脑子有病。

    杜先生朝着燕皇投去一个疑惑的眼神。

    燕皇点头说道：“这件事，确实是真的！”

    嘶！

    若是燕国大臣信口开河也就罢了，但燕皇也承认，这足以说明此事的真伪！

    “那楚墨，是何人？”

    杜先生第一次目露凝重，他为何从来没听过这号人物？

    “九州楚国太子，在血河畔时，秦皇想要杀他，却被人保下来，在上京城，蛮荒欲想杀他，屡次未得手，还损失了不少至尊境强者。”

    “恐怕今后，蛮荒是不会放过楚墨。”

    燕皇微微一叹，说起来，楚墨还欠他一个人情，这个人情，若他明日平安无事，或许，会用得上。

    “连斩数名至尊境，那蛮荒岂不心在滴血？”杜先生冷呵。

