    哪怕他们的实力很强，可是这下方一切都是未知。

    出于本能，觉得这下边不会是什么好东西，这要是一不小心掉下去了，对于大家来说就是一个非常艰难的选择。

    “明白！”

    众人点头，就算这路不好走，以他们的实力这也不会是问题。

    实在不行还能飞行一段，若是这也掉下去了，那可就真的是丢脸丢尽了。

    直到走出了一段距离，走到这中间最窄的地方之后，百里红妆却是忽然停下了脚步，有些若有所思。

    “长老，你怎么不走了？”

    韩君昊看着百里红妆竟然忽然就这么停了下来，在那最危险的位置，神色间不禁透着几分疑惑。

    “这下边好像有东西。”百里红妆道。

    听言，众人顿时也停下了脚步，紧靠着山壁，好奇地看着她。

    “有什么东西？”韩莺莺下意识地问道。

    韩经纬也仔细地观察了一番，此地的确是有些奇怪，可要说有东西，他方才也从那里走过，并没有发现。

    “这里的元力和其他地方不同。”百里红妆道。

    众人微怔，仔细感知了一番之后，眼中的疑惑更浓了。

    “我觉得这里的元力好像并没有什么不同啊。”韩莺莺道，又看向了韩经纬，道：“经纬，你可有发现？”

    “确实没有不同。”

    为了寻找灵石的孕育之地，他在这一路走来都是有注意元力的不同，并未注意到这一点变化。

    百里红妆对韩经纬道：“你到我这里来。”

    韩经纬也不迟疑，直接走到了其身边，“并无不同。”

    “稍安勿躁。”

    百里红妆也不急，“这下边每过一会儿便会有一阵风吹上来，等那风吹上来的时候你再感知一番。”

    韩经纬眸光一亮，他倒是没想到竟然还有这种可能。

    众人都安静了下来，耐心地等待着百里红妆所说的那一阵风。

    这风很快便出现了，而当一阵风吹上来的时候，众人顿时也就察觉到了这其中的不同。

    “这一阵风中所感受到的元力好像的确更浓郁一些？”

    韩莺莺瞪大了眼睛，这阵风她也吹到过几次了，但是一直都没有发觉有什么不同。

    直到现在经过长老的一提醒，仔细感知之后顿时就发现这不同之处了！

    韩经纬惊讶地看着百里红妆，道：“长老果然是心细如发，竟然连这一点都能发现。”

    他们之前所有的心思都在穿越此地，却没想到竟然还有这样的不同。

    如果不是长老提醒，他们怕是根本就发现不了。

    “我也只是正巧发现。”百里红妆道。

    这阵风吹过来的时候她便感受到了其不同，只不过第一次的时候并不能完全确定，直到第二次又察觉到了之后的，这才肯定了这个结果。

    韩经纬倒是并不这么认为，第一次的灵石也是蓝依萱所发现，如今这风的不同也是她发现的。

    大家走过同样的路，谁都没有发现，唯独她能发现，光是这一份能力就已经证明了她的厉害之处了。

    “我们都比不上。”韩经纬道。

