    李旭的青钢影在大招盖向妖姬之后，一发平A出手之后Q技能精准礼仪迅速重置普攻，然后立马停手，释放W战术横扫。

    李旭对妖姬的血量早有准备，妖姬已经被他打出了被动镜花水月，进入了一秒钟的隐身，不过青钢影的大招能锁定妖姬真身的位置，虽然不能平A，但是W技能的范围伤害还是能打到妖姬的。

    胖将军一看青钢影的W技能，立即W魔影迷踪想要尽量拉开距离，可惜被海克斯的最后通牒禁锢在了区域的边缘。

    李旭刻意的调整一步，保证了妖姬的W技能原本的位置也在战术横扫的范围覆盖内，这样就算妖姬激活二段W也不能躲开战术横扫的伤害。

    青钢影腿刃扫过，直接打残了胖将军的妖姬，补上一发平A，收下乐芙兰的人头。

    李哥的冰女从蛇女大招的眩晕当中醒来，已经被蛇女和武器打到残血。

    李哥并不慌，一发平A丢向蛇女，然后立即甩出Q寒冰碎片，直接对着自己释放大招，冰封住自己，规避武器和蛇女的伤害。

    李旭转头追上蛇女，一脚踹下去二段Q精准礼仪出手重置普攻，蓄力完毕的二段Q技能巨额伤害直接让原本血量就不健康的蛇女血量猛的掉到三分之一左右。

    李旭不管已经开着W蓄力一击冲向他的武器，顶着两人的输出一脚踢向蛇女。

    Rascal的蛇女在李旭脚下丢出Q瘟毒爆炸，李旭根本也不走位躲了，追着蛇女的屁股踹。

    这个时候，谁怂谁是孙子。

    蛇女一边扭动蛇身走位，一边回头吐出双生毒牙，可惜冰女的被动在妖姬死的时候就已经触发，被减速的情况下，蛇女的蛇皮走位输出也没那么优雅。

    李旭的青钢影又是一脚踹下去，冰女的被动爆发，直接炸死了蛇女。

    冰女的被动再次触发，减速到武器大师。

    此时青钢影的血量也很危险了，赶紧扭头一步靠近躺尸的冰女。

    李哥大招充电完毕，血量又回复到了较为安全的地步，黑暗之冰爆发，减速到了追在青钢影屁股后面的贾克斯。

    Cuzz面对两个人根本不虚，此时两人都没技能，青钢影血量已经很低了，只要先一步迅速击杀青钢影，没有技能的冰女只能等死。

    残局处理能力武器是出了名的强悍。

     Cuzz开启W蓄力一击，Q技能刚好冷却完毕，直接跳向青钢影，一榔头下去直接敲残了李旭。

    李旭往左走，尽量保持和贾克斯的距离，Q技能尽管已经冷却好了，他可不敢上去打伤害，武器一柱子就能敲死他。

    冰女又是一发Q技能出手，被动爆发，将武器的血量打到三分之一。

    李旭的E技能终于冷却完毕，不过被动还差一点，李旭继续往左走两步，尽量拉开和武器的距离。

    终于，李旭E技能出手，两条钩锁伸出，李旭吸附到了左边河道的墙壁。

    墙壁的位置很近，李旭趴在墙上顿了一下，被动还有不到两秒马上要转好，他要利用被动的护盾秀武器一波。

    过了不到一秒，李旭的二段钩锁准备出手踹晕贾克斯。

    嘭！

     Cuzz的武器直接闪现到壁虎一般趴在墙上的青钢影身边，一柱子敲死了青钢影。

    李旭：？？？

    @#￥%%…………

    你大爷的！有闪现不早用。

    害我计划那么多，已经想好了各种秀法，结果就这么被一棒子敲死了。

    击杀了青钢影，武器开始追击李哥的冰女，李哥丢出Q技能往中路拼命狂奔，眼见贾克斯开启反击风暴，就要跳过来了。

    李哥正好路过河道中央的草丛，直接躲了进去。

    李哥卡住了武器的视野，让武器不能直接利用Q技能跳过来，准备拖到武器靠近草丛的时候，卡住 W技能的范围先手控制住武器大师，然后就能直接开溜了。

    不得不说李哥的计划非常完美，然而现实并不总是如人所料。

    在冰女进草的时候，武器直接往草丛插下饰品眼，然后冷却完毕的Q技能跳斩出手，跃向李哥的冰女。

    反击风暴爆发，武器开启W三下迅速敲死了冰女。

    记得：“哇！神仙打架，Rascal非常漂亮的方向R闪，不过李旭刚刚好利用海克斯的最后通牒躲掉了蛇女的石化，而且还接上了控制，秒掉了胖将军。”

     Joker：“两边的操作都很精彩，除了胖将军有点惨，什么都没操作出来，被直接控制击杀，不过这一波双方都没占到什么便宜。”

    记得：“这一波是SKT上中的主动二打三啊，就差一点，差一点就被这两个人操作出来了，可惜杀掉了妖姬和蛇女之后青钢影先倒了，冰女没E面对武器太难跑了。”

     Joker：“本来青钢影前面E闪接上控制，大招躲掉蛇女的大，秒掉妖姬的操作非常的精彩，可惜后面E技能贴到墙上发呆看起来就有点搞了，不过武器早点交闪的话就没那么多事了。”

    记得：“主要是现在还不是青钢影的强势期，李旭三相都还没有回家做出来，如果有三相的话，早点秒掉妖姬和蛇女这一波说不定能赢。”

     Joker：“蛇女的伤害还是高啊，尽管装备不好，不过持续输出的能力还是很强，给贾克斯创造了收割环境。”

    记得：“这种局面主动的以少打多，这样的SKT真的很少见啊，不过看看这两个人的ID也能理解，两个人这个赛季都不是以稳健著称的，找到机会就要上。”

    “都不是稳健著称？记得这事在暗示什么？”

    “李旭莫名奇妙上头，李哥莫名奇妙白给，我理解得对嘛？（滑稽）”

    “没办法，有时候李哥上去开团，队友跟不上，就变成送了。”

    “旭哥有时候是有瓜皮操作，不过关键时刻还是很顶的，2333。”

    “旭哥这一波可以啊，要是走位断掉蛇女的Q，没有中毒，蛇女打不出伤害就应该能赢了。”

    “我觉得先秒蛇女好点，放蛇女在旁边持续输出根本顶不住，妖姬就一套技能。”