
沏茶倒水伺候蒙面主人，

风自月真害怕了，在狭小铁笼中逃不出去，看到冯三被能量液控制，

人不人鬼不鬼站在面前，

试探说，冯三我来救你了，我们马上就可以离开魔窟，

来来来我给你号号脉，冯三早已失去记忆，眼睛直勾勾看着他呲牙，

啊一声大叫，

武动身躯张开獠牙大嘴猛扑过来，风自月只能躲闪，不能被对方撕咬抓到就完，

二人在铁笼中比赛快跑，一个比一个快，一个时辰过去累的二人呼呼大喘气，

蒙面女人和手下，看的开心快乐，

风自月眼珠一转，这样下去也不行，武动双掌抖动飞腿，

开始进攻准备把冯三打晕，交手过后大吃一惊，一夜不见能量液威力又升级了，

法术功力邪恶厉害，

二人战在一处，打斗激烈时候突然从暗处，飞出五支飞镖，

风自月一不留神躲闪不及时，

被冯三一掌打在背部，划了一道口子，瞬间眼花缭乱心跳加速，

晃三晃扑通倒地，蒙面女人也是一惊，来不及去追刺客，赶忙跑向牢笼，

启动开关把二人分开，此时冯三已跳入空中，吼叫单腿猛踹风自月头颅，

这要踢上万朵桃花开！在一刹那蒙面女人掌心，发出三颗花生，打他头颅腿和咽喉，

冯三腿一躲闪风自月被转移出去，蒙面女人吩咐手下，快去把能量液说明书取来，

学习如何用咒语，控制能量魔行为，过了好一会手下跑回来报告，

说，翻遍所有木箱，

都没有找到控制能量魔咒语，蒙面女人有点不信，亲自去找也是无功而返，

嘴里叨咕，难道是光头大胡子忘记给我了？

派人快马加鞭赶往洪水沟总舵，

很快手下回来报告，洪水沟能量液使用和咒语控制行为，是分开销售的，

想要得到能量液咒语，需要再次购买，咒语价格是能量液二十倍，只有这样压榨勒索，

落井下石赤裸裸宰客，魔道各派，外武林黑吃黑通吃！洪水沟和黄狼等人，

金银珠宝堆积如山，到时候财富势力壮大到一定程度，会把所有魔道外武林全天下吞并，

魔道同族不服从也得死，蒙面女人气的，暴跳如雷大喊大叫，洪水沟和黄狼你个奸商，

我绝不会放了你们，我要，我要把洪水派斩尽杀绝，喊了半天感觉舒服多了，

嘴里叨咕本姑娘，说归说做归做，算了以后在做打算，是否杀死他们，

缓缓神吩咐手下，

快去准备金条，去购买控制能量液咒语，手下也不敢乐，立刻去执行，

蒙面女人回头来到老牢笼旁，看到风自月缓慢动弹，头发冒出白烟四肢抽搐，

背部伤口流出黑色血液，以为他不行了，靠近牢笼呼喊，

风自月眼睛快速睁开，

口吐一个桃核喷射而出，嗖啪哎吆，擦着蒙面女人头皮划过，一把头发被打掉，

中分很像东洋小队长，吓得噔噔噔后退很多步，

风自月腾空踹打牢笼剧烈震动，

发出吼叫听了心烦意乱，身体开始慢慢妖魔化，蒙面女人一看不好，

启动机关，道观又出现一个牢笼，

把风自月关在，三层牢笼里面疯狂挣扎，顺着道观侧门跑进来两个人，

主人来客人了说马上见你，

蒙面女人吩咐手下，好好把守道观，来到前院中庭一看很熟悉，

三手飞扬和三缺派，胡九二人再此等候，

蒙面女人有点意外！

三手飞扬一个外武林人，区区一个小帮主，怎么会和三缺派大护法胡九在一起，

乐呵呵迎接打招呼，寒暄几句迎入花园休闲厅，沏茶倒水上水果点心，

三手飞扬拄着一个棍子说，

教主，

老夫这次特意前来看看，顺便把三缺派大护法，邀请来一起商讨一件事，

蒙面女人问到，请问老人家有何事情找我商议？

三手飞扬冲着大护法说，

还是让胡九亲自和你讲吧，胡九抖抖拂尘，

乐呵呵说，

教主我们虽然不是经常来往，

也不是很熟悉，三手飞扬帮主和你认识多年，在她的带领下来到贵宝地，

我了解伏魔城高手云集，尤其教主法力无边，将来取代洪水派指日可待，

教主，想必你也对，三缺派修仙丹有所了解，服用修仙丹后威力惊人，

拥有修仙丹你就可以，从洪水派内部，

抓住他们服用修仙丹，从此听从你调遣，服用修仙丹后，人只听从你一个人命令，

让他们内部互相残杀，教主你坐守渔翁得利，岂不是美哉悠哉哈哈哈，

三手飞扬也跟着帮腔，对对对让他们相互残杀，

教主，

我亲眼看过服用修仙丹后效果，

人变得疯狂威力，远在于能量液之上，

由我做中间人，

这一次购买修仙丹价格，

给予三折优惠，老夫免费跑腿，不赚取差价，不属于中间商，

老东西三手飞扬，纯属胡说八道，

她连修仙丹影子都没见过，三缺道人，不会轻易拿出来的！

三手飞扬想促成买卖，

说不赚取差价，其实她狡猾的很，早和胡九商量妥当，打三折感觉很便宜优惠，

其实原价一千两一颗，打三折后报价五千两一颗，三手飞扬和胡九都要赚取暴力，

表面看着一本正经，其实他们所有人心，都是黑色肮脏的，为了利益坑蒙拐骗偷都干，

同道中人也相互欺骗，

蒙面女人认真听完，

客气说，

我确实听说过修仙丹威力惊人，

胡九大护法光不练假把式，我想亲眼看看，修仙丹威力如何？

你必须现在找个人做实验，

演示给本教主看，我在考虑是否和你们合作，胡九一听有门立刻答应，

掏出修仙丹说，教主，你派人出来实验吧，蒙面女人眼珠子转悠，落到三手飞扬身上，

那就麻烦三手飞扬老人家，辛苦亲自试用，

吓得三手飞扬差点瘫痪，心想妈的，服用修仙丹是变成魔鬼了，

很快全身腐烂七窍流血而亡，

你真够损的！

连忙摆手说，教主不要拿老夫开玩笑，

老夫突然肚子不舒服，我要去茅房，你们聊一闪跑了！

现场尴尬！大家哈哈大笑，

蒙面女人说，大护法既然来了先不要谈修仙丹，在我这里多待几日，

我派人带你游山玩水，

胡九没办法只好勉强答应，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960306"  chaptername="勉强答应">加入书签</a>
</div>
