    这日晚间，江浩他们错过了宿头，马车停在野外一处空地休息，车厢宽敞，足够容下三人睡觉，就在迷迷糊糊间，江浩忽然听到微弱的精铁交鸣声。

    他猛地睁开眼睛，小小和瓶儿也醒了，江浩道：“你们两个在车里等着，我去看看发生了什么。”

    “公子要小心。”瓶儿道。

    “需要小心的不是公子，我看是那些人。”小小笑道。

    江浩捏了捏小小的脸蛋，随后窜出马车，等他落地时，身上已经穿好衣服，对一个魔术师来讲，快速穿衣脱衣是必修技能。脚尖在树上点了几下，身子向着声音传来的方向射去。

    今晚圆月，很是明亮。

    丛林中，十几个人在前面卖力的跑着，手里提着苗刀，一脸惊惶，为首之人是一个漂亮的苗人女子，而在他们身后，追着一群穿着忍者服的家伙，手里全都提着武士刀。

    “想逃，没那么容易。”

    “鬼轮闪！”

    忍者手中又多了一把武士刀，手中武士刀在第二把刀上一轮一甩，武士刀向暗器一样飞出，噗的一声射中一个苗人的后背，那苗人惨叫一声倒地。

    “石头！”

    一个女人叫了一声，可倒地那人却没有回应。

    “手里剑！”

    刷刷刷，

    身后那些忍者射出一把把飞镖，只见前面跑着的那几个苗人纷纷中镖倒地。

    “当当！”

    一阵脆响，射向女子的飞镖全部被她手中长鞭打掉，不过这一耽搁，她已经被六个忍者团团围住。

    “她肯定看到了咱们的秘密，抓住她回去拷问。”为首忍者说道。

    几个忍者举着武士刀开始围攻苗女，那个忍者首领则站在一旁观战，一副胸有成竹的样子，几把武士刀一起砍出，苗女手中长鞭连连挥舞，发出叮叮当当的响声，打的很是激烈。

    “噗！”

    一个不慎，一个忍者在背后偷袭，一刀狠狠砍在女人后背上，后背衣服瞬间被割裂，女子鲜血飚飞。

    女人痛叫一声，往前踉跄两步，双袖一甩，从她袖子里嗖的飞出两条细长的绿色小蛇，小蛇速度极快，嗖的一下缠上两个忍者，小嘴一下咬在两人脖子上。

    “啊啊啊啊~~！”

    两个忍者一阵惨叫，倒地开始抽搐起来，只十几秒钟就没了气息，那个忍者头目眼睛眯了眯，“毒性好强的蛇，竟然只需要两吸时间就能毒死人。”

    嗖！

    忍者头领出手了，一把手里剑急速射向女人，苗女根本躲闪不及，胸口中了一镖，女人惨叫一声握着胸口倒在地上。

    “点了她的穴道，带她回去拷问！”忍者头领道。

    就在这时，他心中忽然生出警兆，猛地转头看向旁边，就见旁边走出一个白衣男子，忍者头领心中大惊，他之前根本没有发现这个白衣男子的气息，不知道他是何时在那里的。

    忍者头目一举手中武士刀，对着白衣男子喝道，“你是什么人，不想死就离开。”

    江浩看了看满身是血的苗女，什么也没说，手里瞬间多了一把宝剑，脚下一点，向着为首忍者窜去。

    忍者首领眼神一凝，挥舞武士刀攻了上来，“月影！”打刀急速砍下，月光下刀光好似形成了一个月牙，向着江浩狠狠劈下来。

    “叮，发现无名剑法，正在收集中1%...2%...3%...”

    江浩心里微微一惊，原来日本剑术也可以收集，这绝对是个好消息。

    “当！”

    江浩灵力灌注剑身，轻轻一挑，只听当的一声，那忍者来得快回去的也快，直接被杂飞十几米，在空中连连翻转，最后落在一棵树杈上。

    忍者脸上露出惊恐神色，只是一招他就试出了对方的深浅，不说其他，只是这份功力就强自己太多。

    “一起攻击！”

    忍者头领下令道。

    原本抓着苗女的几个忍者松开女人，举刀一起杀向江浩，江浩脚下一点，身子嗖的射过去，手中宝剑连闪几下，那几个忍者全部定在原地，就好像雕塑一样。

    噗！

    一股鲜血从他们的咽喉处喷出，“扑通、扑通...！”，几个家伙全部倒地。

    忍者头领吓了一跳，心说好厉害的剑术，他知道自己不敌，身子猛地往下一跳，喊了一声“遁术！”，手里打出几颗弹丸，打到树身上立刻爆出几团烟雾，微风中烟雾弥漫，什么也看不见了，那个忍者也消失不见。

    江浩怎么可能让这人在自己眼前逃脱，身子一窜冲向烟雾，“想跑，没那么容易！”。

    “叮，发现遁术，正在收集中1%...2%...3%...”。

    还有忍术，这下更不能让你跑了。

    见江浩就要冲入烟雾，躺在地上的女人焦急喊道：“小心啊，那烟雾有毒。”

    可女人还没喊完，江浩就已经冲了进去，只听烟雾中传来一阵叮叮当当的兵器交鸣声，偶尔还夹杂着几声惨叫，过了十几个呼吸时间，江浩就提着一个软趴趴的家伙从烟雾里走出来。

    女人看着江浩，鼓起力气焦急的喊道：“这些忍者的毒烟非常厉害，你快点运功把毒逼出来，晚了就来不及了。”

    忍者的烟确实有毒，江浩也吸入了几口，不过这点毒气，他只需要运转两圈灵力就能排除，而且他还有更简单的方法，江浩手上出现一张祛毒符，捏决往自己身上一拍，他所中的毒立刻消散。

    这点毒根本不算什么，初级符足矣。

    把手里的忍者啪嗒一下丢在地上，往女人这边走来，女人看向江浩，正好一轮月光从他身后照射下来，让江浩好似周身都在泛着光芒，像是从月华中走出来一般。

    这一刻的样子映入女人眼中，女人只觉此刻男人好帅，不止长得帅，他挥剑杀忍者的动作更帅。

    “你是谁？”

    苗女直直的瞅着江浩，虚弱的问道。

    “你又是谁？”

    “我叫蓝凤凰，是五仙教的教主，多谢大侠出手相救。”女人道，出口就是一口地道的川音。

    江浩心说，刚刚看到就知道是你蓝凤凰了，没想到在这里遇到，什么五仙教，是五毒教吧。

    江浩也没想到，自己在这里会碰到蓝凤凰，而且她的模样，确实是电影东方不败中那个精灵可爱的袁妹妹形象。

    不过江浩记得，电影中蓝凤凰死了，死的很惨，重伤之后跑了十几里想去报信，东方不败来了，她吃下自己养的两条灵蛇，想要爆发和东方不败同归于尽，可却连东方不败的身都没有靠近就被杀了。

    电影里，江浩感觉最可惜的人就是蓝凤凰和那几个华山弟子，那几个华山弟子本想着退隐江湖，可最后还是被令狐冲连累的全部惨死，很多人连个全尸都没有。

    “你受伤很严重，需不需要我看看。”江浩看着蓝凤凰问道。

    “需、需要。”

    此刻蓝凤凰的伤确实很重，如果不救治恐怕命不久矣。

    江浩蹲下查看，女人的后背上被砍了一刀，深可见骨血肉模糊，鲜血留了半边身子，在她胸前还插着一把飞镖。

    “呲啦！”

    江浩一把扯开蓝凤凰的衣衫，露出整个后背，蓝凤凰吓了一跳，“你要做什么？”

    “给你疗伤。”江浩沉声道。

    “你不会，是想对本姑娘的身子意图不轨吧？”蓝凤凰轻声道。

    “被人砍的血的呼啦的，我现在没兴趣啊。”江浩说着，拿出一张初级刀兵止血符，一巴掌拍在女人后背的伤口处，那道伤口就以肉眼可见的速度愈合着。

    蓝凤凰只感觉后背一阵热流流转，知道是对方在给自己施药，还挺舒服的。

    江浩转到前面，要脱前面的衣服，蓝凤凰抓着衣衫瞪着江浩，“要不这里我自己来，你给我些药？”

    “随便！”

    江浩耸耸肩。

    蓝凤凰挣扎着把衣服脱下半边，露出一只玉兔，月光下，那只玉兔上扎着一只飞镖，看了看伤口周围，忽然惊叫道：“啊，飞镖上有毒。”

    江浩看过去，发现伤口周边白皙的肌肤染了一圈紫色，很像中毒的迹象。

    蓝凤凰惯会用毒，可越是如此她越知道中毒后何等难解，世间可以做出无数种毒药，解毒药很可能只有一人知道。

    “大侠，要不你帮我搜搜这家伙身上有没有解药？”

    “找出来你敢用吗？”江浩问道。

    蓝凤凰神情纠结，谁知道找出来的是不是另一种毒药，那就更严重了，“怎么办怎么办？”蓝凤凰焦急道。

    江浩仔细打量了一下伤口，说道：“或许我可以试试用嘴把毒吸出来。”

    蓝凤凰的神情挣扎了一下，闭上眼睛，把头扭到旁边，“大侠，您动手吧。”