    楚凡的话说完后，解除了众人最后的担忧。

    其实很多人都担心，盟主的位置是永久性的，毕竟谁也不想一辈子被人管。

    既然楚凡承诺事成后会卸任，那就不必担心了。

    “我们这个联盟已经成立，应该有个正式的名字吧？”

    “大家都是修仙者，就叫修仙者联盟吧。”

    “楚凡是盟主，理应由他来取名。”

    众人的目光再次凝聚在楚凡身上。

    楚凡想了想，道：“此次天下英雄联合，为的就是斩妖除魔，就叫诛妖盟吧。”

    “好，好名字！”

    “不亏是盟主，随便想的名字都比我们的好。”

    “诛妖盟，朗朗上口，正气十足！”

    “从今日起，直到八岐大蛇覆灭，我们不再分门派，一律是诛妖盟成员！”

    众人高呼道。

    楚凡挥了挥手，道：“事不宜迟，各位就此回各自宗门内吧，调动人手，全球范围内寻找使君和八岐大蛇的痕迹，我会把现有的情报发给你们。有了线索后，切勿私自行动，第一时间通知我。”

    “是！”数千人齐声道。

    众人正要飞离这座岛时，却是发觉周围的海面出现了反常的波动。

    哗啦啦！

    本该是风平浪静的区域，却是掀起阵阵巨浪，海水剧烈波动起来……

    无数巨大的水泡，从海底疯狂涌出。

    与之同时出现的，还有一声声诡异的吼叫。

    “这是……什么情况？”

    “好多凶兽的气息。”

    “难道是兽潮？出现得有点奇怪啊，都没一点征兆……”

    在众人惊奇的目光中，一只只奇形怪状的凶兽从水底爬了出来。

    起先，他们下意识认为这就是兽潮。

    兽潮就是大批凶兽的集体活动，对人类来说，每次兽潮都能带来大量资源，毕竟凶兽浑身都是宝。

    但很快，众人就发觉不对劲了。

    按照以往的经验，兽潮的规模一般在一万只到几万只，并且大部分凶兽都比较弱、智商也很低。

    可此时出现的这批凶兽，短短两三分钟就聚集了十万以上的凶兽。

    一眼望去，这些凶兽们密密麻麻，把海面铺得几乎没有缝隙。

    “这是兽潮？你见过这么大规模的？”

    “见鬼，这些畜生想干什么。”

    “有没有觉得，它们好像一只军队……”

    各大门派的高手都是面色凝重起来。

    若是普通的兽潮，他们自然不会害怕，甚至还会高兴，正好加餐了。

    但这波兽潮的数量太离谱，十万都是少说的。

    数量多，倒还不是最关键的。

    比肩凶兽大部分都很弱，连练气境的修仙者都不如。

    关键在于，这波凶兽的行动十分整齐，像一只训练有素的军队。

    普通的兽潮，就像是一盘散沙。

    而眼前的这支凶兽大军，服从性和灵智远超正常水平。

    “它们好像是有领导。”

    “而且这个领导拥有极高的智慧和统治力。”

    “若如此，麻烦就大了啊。”

    人类最大的优势，就是智慧。

    眼前的十多万凶兽，如果是一盘散沙、一群笨比，根本不足为虑。

    可如果它们的智商提升了，或是拥有一个高智商的首领，那就完全不一样了。

    吼吼吼！

    嗷嗷嗷！

    嘶嘶嘶！

    大量凶兽朝着岛屿扑了过来。

    尽管它们是海生凶兽，但蜕变到一定程度后，也具有一些陆上活动能力，实力越强，越能在陆地上施展开来。

    这些凶兽的目标很明确，就是屠杀地上的修仙者。

    “这些畜生！”

    “找死。”

    各派高手也没得选择，被迫和凶兽们血战起来。

    一时间，大量凶兽在战斗中被肢解，各种颜色的血液、汁液飞射得满天都是。

    数量多，死的也多。

    然而这些凶兽义无反顾，前赴后继，完全就是不要命的厮杀方式。

    仗着数量优势，凶兽大军一样造成了不少人员损伤。

    更何况，凶兽们只是大部分弱，少部分还是很强的。

    媲美元婴期的凶兽，更是层出不穷……

    各大门派长老、宗主倒还好，基本能够从容应对。可是基层弟子就有些顶不住了。

    好在现场有楚凡、宋乾坤、汤震之类的顶尖强者。

    他们一出手，都是成片成片的杀。

    嗤拉！

    楚凡一道剑气横扫出去，顷刻间将上千只凶兽变成了肉沫。

    只是为了防止误伤友军，他也不敢施展出全部实力。

    战斗持续了十多分钟后，众人发现了一个惊恐的事实。

    这些凶兽好像是有后备军的，他们虽然杀了很多，但还有源源不断的凶兽补充上来……

    这么耗下去，就算盟军能够杀光所有凶兽，也一定会损伤惨重。

    要么，就是直接飞走。

    但就算真的能飞走，也保不准这些凶兽会直接杀到大陆上，到时候更麻烦。

    “所有诛妖盟的兄弟姐妹们，立即撤离正南方向！”这时，楚凡高呼一声。

    声音好似在所有人的心底响起一样，清晰无比。

    众人立即领命，从南方且战且退……

    在此过程中，南方的一大片区域中，终于是没有一个友军了。

    楚凡找准机会，手臂直接化作金色，一记不动明王斩重重砸下！

    轰隆隆……

    金色剑光所过之处，所有凶兽都变成了齑粉，不论强弱。

    哪怕是被剑气余威波及的凶兽，都被冲击得七零八落，死无全尸……

    受限于复杂的战局，也为了不伤及友军，楚凡并不能发挥出最强状态的不动明王斩。

    另外，凶兽们也不会十几万都聚集成团。

    即便如此，他这一斩下去，也是送走了接近两万只凶兽。

    “这是什么怪物，我先前竟然想和他争夺盟主之位。”昆仑宗主倒吸一口凉气。

    其他修仙者也都是呆若木鸡，这般破坏力，神仙也不过如此吧。

    血水和残骸堆满海面，空气中充满腥臭味……

    众人刚稍微松了口气，却是听到一个沙哑而阴冷的声音。

    “啧啧啧，想不到短短时日不见，你已经提升到了这种境界。”

    在凶兽的尸骸中，空气出现异样的震颤，接着一道黑影缓缓浮现。

    来者身披一袭黑袍，将这个脑袋都笼罩了，只露出小半张脸。

    就这半张脸，长得颇为俊美，还带着几分妖异的气质。

    楚凡目光一凝：“使君……这些凶兽，是被你控制了吧？”

