    王根生不禁大骇，这才是他最顾忌的地方。

    一旦反生这样的情况，他只能是首尾难顾，更加的挨打被动的局面。

    “都跟我滚到一边去，谁要是动车内的人一下，我就要谁的性命。”金属的声音在剧烈的碰撞，是那么的干脆。

    王根生心里一愣，没想到此人还讲仁义道德，不在背后做蝇营狗苟的小人。

    只可惜，有人却是不信邪，还是朝王根生的那辆车奔了过来，甚至举起了钢管去砸窗户。

    突然间，一道白光闪过。

    举起钢管砸车窗的混混哀嚎了起来，他的手腕处插着一把小刀。

    手腕已然被插穿，一边是刀把，一边是刀尖。

    “我说了多少遍，我们是来对付王根生的，为什么要有下三滥的动作？”金属声音人冷喝道。

    王根生还在诧异间，居然发现了许许多多的小混混调转了枪口，对着金属人杀了过来。

    我去，这是怎么回事？

    片刻功夫不到，这些竟然放弃了王根生，全部朝那名金属声音而去。

    管他谁跟谁打，让他们窝里斗好了。

    王根生一声冷笑，打算离开。

    一阵疾风侧侧而来，带着浓浓的杀气。

    高手，绝对又是高手。

    王根生一收腹，侧面而来的拳头竟然贴着他的腹部擦过。

    另外一边，一群混混在两名头目的指挥下，有序的向金属声音人进攻着。

    这个时候，金属声音人露出了一些败迹，让人很诧异的败迹。

    王根生刚刚将一人击退，后面又冲上了两个人。

    这两个人的功夫不弱，不输于青花会中任何一个分舵舵主。

    突然间，青花会会有如此武功高的人出现，让王根生很是意外。

    渐渐地王根生看出了这其中的猫腻，这三个人的功夫与之前的大漠三鹰很是相似。

    原来，大漠三鹰又回来了？

    王根生在与这三个人周旋之时，无意中瞟向了金属声音人的那边。

    我的一个乖乖，这些人对金属声音人完全是痛下杀手，丝毫不留人情。

    王根生始终考虑到车上莎妮的安危，便不想恋战。

    几枚银针出手，围攻王根生的三个人各自退出了几步。

    王根生一把拉开了车门，迅速启动了汽车。

    “王根生，发生了什么事情，这是在拍电视吗？”莎妮被眼前的一切惊呆，若不是王根生叮嘱过，真想下车看一个究竟。

    “系好安全带，我要开始飙车了。”王根生答非所问，却是一脸冷冽。

    “飙车？”莎妮惊愕。

    放眼望去，是人头攒动，哪里还能飙车。

    王根生刚才将汽车发动，无数人手举着家伙朝他的汽车扑了过来。

    加速，踩油门，发动机低吼着，像前冲了出来。

    有几个来不及躲开的小混混被汽车直接撞飞，倒向了街边。

    几秒钟之后，王根生已经将汽车开出了包围圈。

    看着莎妮，王根生轻声说道：“你开着我的车，赶紧离开。”

    “你要干嘛？”莎妮弱弱的问。

    “那个人很有可能会被他们砍死。”王根生已经解开了安全带，声音依旧很寒冷。

    “那个人一开始不是想杀你吗？”莎妮问。

    “可是后来，他却改变主意了，我感觉这些人真正的敌人是他，而不是我，你赶紧开车离开，我会让人保护你的。”

    王根生跳下车的时候，一把将莎妮提到了驾驶室。

    “王根生，你到底是什么人？”莎妮惊讶的看着王根生。

    朱珠在跟莎妮介绍王根生的时候，只跟她说了王根生是一个农民企业家，若将企业家去掉，便是一个农民了。

    “莎妮，现在不是你纠结我是谁的时候，我希望你不要卷入到这场纷争里面。”王根生看了莎妮一眼，迅速离开。

    街上，械斗仍然在继续。

    金属声音人，早已经没有了之前那么强悍，此刻只是在强撑着。

    那样子，好像是喝醉了酒的人，即便没有人推他，他也会自己倒下去。

    “你们这些小人，为什么要这么做？”金属声音人在绝望之时，忍不住冷声问道。

    “呵呵，等你死了，你就会明白，跟陈氏作对，最终的结果，就是一个死。”一名小头目冷笑了起来。

    陈氏？

    王根生心里一个激灵，陈氏不就是陈氏集团。

    而陈氏的敌人，不正是自己的朋友吗？

    想到这里，王根生冲入了战圈，与金属声音人并肩作战。

    金属声音人看了王根生一眼，沉声道：“你来干什么，这才是他们真正的目的。”

    “什么意思？”王根生问。

    “他们便是要你和我斗得两败俱伤，然后从中获利。”金属声音叹气道。

    “可是我们现在已经同仇敌忾了。”王根生一拳击退了一个人，朗声答道。

    “已经晚了，现在整条街上都是他们的人，你能够活着出去就不错了。”金属声音人显得极其悲观。

    也绝非他刻意悲观，这一刻，他已经是精疲力尽，与这些人斡旋，不过是凭着一点毅力。

    “我会带着你杀出去的。”王根生击退二人，退后两步，与金属声音人背靠背的御敌。

    如此一来，他们不再担心背后偷袭的敌人。

    只可惜，金属声音人已经到了极限，他随时会倒下去，一旦倒下，即使不被乱刀砍死，也会被人活活踩死。

    这一场恶斗，是王根生自下山以来，最惨烈的一次。

    他面对的这些人，好似疯狗一样，即使受伤了，也不后退一步。

    “你走吧，死在这些人的手里，太不值了。”金属声音人叹气道。

    “为什么要死？我命由我不由天。”王根生一声冷喝。

    突然一侧生，将金属声音人用一只手揽住，王根生发现，此人穿的衣服竟然跟金属一样，也是冰凉的。

    这是一种特制材料所制成的衣服，能够抵御普通的刀剑的砍杀。

    金属声音人之所以能够支撑到现在，完全是因为这身衣服的功劳。

    王根生怀里多了一个至少一百多斤的人，动作却并没有因此而受到迟缓。

    甚至两个人配合默契，一路杀出了一条血路。

