    “砰！”

    剑气埋身，继而引爆！

    三号风云舟的主战台上，顿时血雾炸散，剑气激荡。

    这一刻，全场的每一个人都睁圆了眼睛，一个个就像是目睹到了幻觉梦境一样，全然有种不真实的感觉。

    死寂！

    彻彻底底的死寂！

    “砰！”刀师求一浑身是血，双膝无力的跪倒在地，他看上去就像是断掉了丝线的木偶人，闷声跪在了苏逸辞的面前。

    他的双臂垂下，身上血如泉涌，他手中的刀，仍旧未能拔出。

    “我的天呐！”

    前所未有的寂静。

    顷刻间结束的战斗，令在座的所有人都彻底的傻了眼。

    前前后后，从刀师求一释放出霸刀领域开始，差不多三个数左右的时间，胜负即刻揭晓。

    近三个月来，没有一场败绩的刀师求一此刻无力跪在这位二十四号一星学员的面前，败得无比惨烈，败得分外难看。

    位于观众区的二楼雅座中。

    那名漂亮的年轻女子已经是站了起来，她一脸难以置信的看着主战场的那一幕。

    “这个人……”

    她欲言又止，内心风起云涌。

    旁边的气质高贵的青衣男子也是眯起了眼角，其低声喃喃道，“这招剑气埋身倒是颇有几分‘神吟之剑领域’的风格。”

    一旁的漂亮女子微微蹙眉，她自然知道神吟剑域，那可是异元隧道中非常著名的剑道领域。

    且那名为“神吟”的剑道领域，乃是出青龙剑帝所创。

    而，苏逸辞的刚才那招剑气埋身，再将剑气引爆，的确和神吟剑域略有几分相似。

    主战台上。

    全员惊恐。

    尤其是史蛇，直接给吓傻了。

    他的脸色惨白无比，有种大难临头的感觉，“完，完了，这下完了……”

    场下。

    之前“击败”苏逸辞的十号选手李秀跟木头一样站在原地。

    不仅是李秀，包括之前“打败”苏逸辞的所有人，全部都傻掉了，甚至还有人在抽自己的耳光。

    九连败？

    劣品的下等马？

    这一刻，众人全部感受到了什么叫“人心险恶”。

    苏逸辞立于主战台上，剑气纵横，风姿卓越，其身上一扫之前的颓败之势，犹如王者般立于台上。

    “算一下赔付！”其对台下的御无厌道。

    御无厌玉手紧握成拳，她激动不已，更是又惊又喜。

    她望着苏逸辞，眼中满是亮光。

    不等御无厌计算这次赚了多少，方才那些买了苏逸辞赢，但是甩手走开的人又兴匆匆的跑了回来。

    “我来算，我来帮你们算……”一名年轻男子急不可耐，他无比振奋，“一比十的赔率，八千枚神晶，就是八万。八万，你们赢了八万枚神晶。”

    八万！

    史蛇和众多枭越联盟脸色异常的难看。

    紧接着，又有人道，“不止，不止八万。这是最后一局，有附加的规则：一招制敌，再翻一倍！”

    “轰！”

    前所未有的巨大轰动在三号风云舟惊爆开来，甚至连其他风云舟的战斗场都被这边的轰动所吸引过来。

    “发生什么事了？今天这里如此吵闹？”

    “赔率啊！一比十的赔率，外加额外翻倍。加起来就是二十倍，十六万，十六万的神晶！”

    “我靠，十六万？谁玩的这么大？”

    “疯球了！”

    “……”

    一场对决，出现了十六万的神晶赔付。

    整个武道九区都全面轰动开来。

    但也有人提出质疑，“刚才那确定是一招制敌吗？”

    “当然是一招制敌，首先，武道对决，在没有刻意规定的情况下，纯粹的释放领域不算招式。然后就是，二十四号出手的那一招是连带的，从剑气汇集出击，后到剑气埋身，再到引爆埋入刀师求一身上的剑气，这就是一个完整大招。但凡对剑道有所研究的人都知道这是常识。”

    “没错，我就是剑修。方才二十四号从蓄积剑气，再到引爆剑气，一气呵成。从放到收，就是一招。”

    “不用怀疑，任何一位对剑道有所了解的都知道那就是一招。”

    “二十四号牛批。”

    “……”

    几乎是不存在任何的质疑。

    剑气埋身，再到引爆剑气。这正是完整的一个招式。

    也就是说，苏逸辞击败刀师求一，只用了一招。

    在原来的十倍赔率基础上，还要再翻一倍。

    也就是是二十倍的赔率，十六万枚神晶。

    炸裂！

    全场氛围彻底炸裂！

    这一刻，就算是输的那些人，也由衷的被震撼到了。

    尽管所有人都明白苏逸辞之前的连败是在故意抬高自己的赔率，但是，在一场战斗中拿下十六万枚神晶的壮举，着实让人感到叹服。

    “我天，我热血沸腾了都。”

    “二十四号的确牛批！”

    “能够亲眼目睹一场战斗出现这么高的赔率，就算是输了也认了。”

    “哈哈哈哈哈，我们是没什么，反正也输的起。枭越联盟这边怕是要大出血了。”

    “喜闻乐见，枭越联盟这几年本来就没干什么好事，输的越多，我越开心。”

    “……”

    而。

    就在这时，一股散发着威胁气息的凛冽霜风分开了围观的人群。

    “听说三号风云舟出了些状况？”一道低沉但却自带压迫的声音传入众人的耳中。

    众人的心头一惊，只见几道冷凛的身影从人群过道中步至斗场之中。

    “嗯？是枭越联盟的人！”

    “是副盟主，庞冽！”

    “连庞冽都来了，看来几天那二十四号的十六万神晶不好拿了。”

    “……”

    枭越联盟的众人一经出现，场内的声音顿时小了不少。

    为首者是个身披黑色斗篷的男子，其眼神带着邪暗的气息，且肤色很白，给人一种看似冷静，但却心狠手辣的感觉。

    此人不是别人，正是枭越联盟的副盟主，庞冽。

    “原来是你这个贱女人在搞鬼……”紧接着，一道气傲心高的年轻女子从庞冽的身后冲了出来。

    她气势汹汹的冲到了御无厌的面前，二话不说，抬手给了御无厌一记耳光。

    “啪！”

    在座的所有人都没有反应过来，那清脆的耳光声就令人心弦一颤。

    御无厌同样也没有来得及做出任何的反应，她俏丽的面容顿时多出了一道红色的印记，她一手捂着脸，有些发懵的站在原地。

    打了御无厌一耳光，那年轻女子似乎还不满意，她指着对方的鼻子骂道，“你是不是想死？竟然敢跑到这里来捣乱，那部《天水诀》不给你了吗？区区两三百神晶的东西，你也追着不放。你穷成这样了吗？贱东西……”

    先是挨了一耳光，接着又是一通大骂。

    御无厌脸色通红，在女子那咄咄逼人的姿态下，她显得有些无力。

    她继续骂道，“你知道我是谁吗？枭越联盟的盟主申屠枭是我哥哥，我是申屠晶。你竟敢在这里捣乱，你简直不知天高地厚。”

    对于申屠晶的猖狂得意的姿态，枭越联盟的众人并未制止。

    周边的其他人都是暗暗摇头，这申屠晶仗着兄长是枭越联盟的盟主，一直都是胡作非为，目中无人。

    御无厌心中虽然有气，却也无处可发。

    副盟主庞冽则是一脸淡然的望着那立于主战台上的苏逸辞。

    “今年的新人一个比一个让人出乎意外，前有赤暗森林斩杀闻骁者，后有阁下一招败退刀师求一。不知阁下高姓大名，背靠哪个势力？”

    面对庞冽的冷言冷语，苏逸辞却是连眼皮都没有抬一下，其漠然的回道，“十六万神晶，你们可以拿出来了。”

    “呵呵……”庞冽冷声轻笑，“故意连败，拉高自己的赔率。再向我们索要神晶，你打的当真是一手好算盘。”

    “有话直接说。”苏逸辞回道。

    “哈！”庞冽嘴角微挑，他目光斜视苏逸辞，道，“再赌一局，就赌那十六万神晶。你若赢了，我再给你十六万……”

    “哗！”

    此言一出，四下顿时一片唏嘘嘈杂。

    众人相互对视，皆是看到对方眼中的惊意。

    很显然，庞冽这是打算亲自出手，找回损失。

    “千万别答应啊！这庞冽可是一转道圣境的修为，掌控的领域也比刀师求一强大的多。”有人小声的悉悉索索道。

    “嘘，别说话，当心枭越联盟的人拿你开刀。”

    “这二十四号千万别犯傻啊！见好就收差不多了。”

    “……”

    在众人看来，苏逸辞一旦答应，那么之前的努力全部白费掉了。

    反正已经赢了十六万的神晶，拿了就走，枭越联盟也不会拿他怎么样。毕竟枭越联盟以后还要继续开设赌斗场，如果他们为难苏逸辞的话，以后谁还来这三号风云舟？

    当然了，也有大部分人都是看戏的态度。

    “嘿嘿，庞冽的手段可是非常狠毒的，这新人怕是要被吓倒了。”

    “答应就是死，不答应，以后也难活。”

    “要怪就怪自己吧！在枭越联盟的地盘闹事。”

    “……”

    就在所有人都以为苏逸辞要选择走为上策的时候，其竟是一脸平静的说道，“我要再加一条赌注……”

    什么？

    此言一出，四下皆惊。

    “哦？”庞冽有点诧异。

    “如果我赢了……”苏逸辞冷眸一掀，睥睨之势流溢，其抬手指向那位于御无厌面前的申屠晶，“我还要，她的一条手臂……”

    “砰！”

    气劲爆发，剑势纵横！

    极端！

    极端！

    庞冽欲留下十六万神晶，苏逸辞却以申屠晶的手臂作为加注，三号风云舟，矛盾再次激化，场面再造极端，一股前所未有的紧张氛围，开始笼罩至整个武道九区……

