    “羽儿还在因为那件事情生气吗？”慕逸尧眼神黯了黯，语气却逐渐变的凌厉。

    “是我不好，哥哥是对的，这次多亏了哥哥呢。”慕羽儿靠着慕逸尧撒娇道。

    “你知道我是关心你就好，我会再去和父亲说一说你和楚时旭的事情的。”

    “嗯，好的。”慕羽儿乖巧的回应道。

    “好了，闭上眼睛先休息一会儿吧。”慕逸尧摸了摸慕羽儿的头说道。

    与此同时，楚时旭看着舞池中扭动着身体的美女，兴致盎然。

    不时的有女人离开舞池试着靠近楚时旭。

    看着扑在自己身上愈发肆意的女人，楚时旭微微眯起眼眸，表情轻佻，并没有拒绝，女人见状便更加的大胆。

    楚时旭见状，捏住女人的下巴，上下打量片刻后缓缓道松开了自己手。

    “想上我的床，你还不够资格。”

    女人闻言，目光愤愤的看向楚时旭，生气却又不敢发火，只能起身离开。

    另一边，因为身上的麻药，晕乎乎的慕羽儿靠近慕逸尧很快就睡着了。

    只是她睡得并不好，刚睡下便被梦魇所纠缠。

    梦里她遇见了楚时旭。

    她看见对方抱着一个女人叫的亲热极了，而女人亦是表情羞涩的看着楚时旭。

    慕羽儿费力的想要看清女人的模样，却吃惊的发现女人竟长着和自己一模一样的脸。

    “怎么会这么像。”

    感叹一声后，慕羽儿再看向女人，却发现周围的一切都开始变的模糊，很快女人和楚时旭便都消失不见了。

    突然间，慕羽儿发现自己竟然出现在一片绿茵茵的草地上。

    草地中央是一颗柳树，而树下站着一位白衣少年。

    微风吹拂，慕羽儿看着少年眼角那颗暗红色的痣仿佛回到了从前，回到了那个春天。

    “苏祈。”

    用力呼唤着少年的名字，慕羽儿用尽全力的飞奔过去。

    奔跑的慕羽儿带起阵阵微风，吹乱了她的秀发，也拨动了她眼角的泪珠。

    慕羽儿向前跑着，一刻不停。

    马上就要到了，慕羽儿开心的想着。

    突然间天空扬起了火焰。

    纷飞的烈焰很快就吞噬了少年，一如当年那般。

    “羽儿，终于又见到你了。”

    火焰中，慕羽儿仿佛又一次听到了少年温柔的声音。

    “别走，留下来。”

    慕羽儿盯着半空，泪流满面。

    好半天她才反应过来自己还靠在慕逸尧肩膀上。

    “梦到什么了，哭的这么厉害？”

    “嗯，没什么。”

    慕羽儿声音闷闷的，有些低落。

    她并没有注意到自己说话的语气同平时不太一样。

    慕逸尧好似根本没有注意到慕羽儿的变化，语气依旧温柔。

    “……”

    “我不想回答。”

    “羽儿。”慕逸尧神情认真而专注的看向慕羽儿。

    慕羽儿低下头，犹豫了一会儿才开口：“梦里我见到妈妈了。”

    听到慕羽儿说自己梦里见到了母亲，慕逸尧眼中闪过一抹了然。

    “不用怕，一切都已经过去了。”慕逸尧一边说着，一边将怀里的慕羽儿紧了紧。

    注视着慕羽儿离开，慕逸尧勾起眉，周深散发出危险的气息。

    空旷的庭院里，蓝色的池水染上幽暗。

    一身黑衣的慕逸尧，仿佛要和黑夜融为一体。

    复杂的思绪不断涌现在他深邃的眼眸中。

    “苏祈。”

    他想了想，薄薄的唇抿成一条线，缓缓突出了一个名字。

    另一边，回到房间后的慕羽儿一头扑在床上，却没了困意。

    躺在床上，她努力的回忆起梦中的一切。

    出事以后，慕羽儿便很少能够梦到对方了，因此她格外珍惜每次在梦中遇到他的机会。

    虽然每次遇见他时都会以那场大火作为收尾。

    虽然她总是在差一点碰到他时无疾而终。

    不过这次并不一样，消失前他留下了一句话。

    回味着那句话，慕羽儿回忆起了两人的从前。

    两人第一次见面是在孤儿院里。

    苏祈比慕羽儿大五岁，却有着和她相似的命运。

    他们都是被残酷的命运夺走了亲人。

    两人的母亲都是因为难产而死。

    因此拥有着同样经历的两人很快便成为了朋友。

    随着回忆，本来有些模糊的记忆逐渐变的清晰。

    慕羽儿记起了自己过去的名字。

    她过去叫做周羽儿，因为院长姓周，所以院长便以自己的姓氏为大家起了名字。

    拥有着相同姓氏的他们互相视彼此为家人。

    不过好景不长，一场突如其来的大伙夺走了她的一切。

    银色的月光落在慕羽儿脸上，打下一层灰色的影子。

    慕羽儿的瞳孔不自觉的收缩，她仿佛又回到了那场大火。

    熊熊燃烧的火焰，灼人的热浪，以及那道挡在自己身前的人影。

    慕羽儿还记的自己抱着球满脸无助的模样，但人影的模样却怎么也记不清了。

    她只记的那道人影逆着光站着，看起来有些熟悉，自己似乎在什么地方见过。

    记忆在翻涌，慕羽儿自己却坚持不住了。

    她缩了缩身子，缓缓陷入了梦乡。

    ……

    酒店内，慕羽儿在一众大佬中间巧笑晏晏，丝毫不显得怯场。

    看着人群中那道人影，令慕羽儿忍不住颦起了眉。

    她压下心中生出的厌恶，准备直接绕开。

    唐昊轩见状，眯着眼，笑嘻嘻的朝着慕羽儿说道：“慕小姐，你明明看到了我了，为什么装作没看见，这可真是太伤人了。”

    没有理会男人，慕羽儿直接带着几位大领导走进了包厢。

    “慕总，刚才那人是？”刚一坐下，有人便好奇的开口问道。

    “您见笑了，没什么，其实我跟那人不算太熟，甚至还有起过矛盾。”慕羽儿笑着解释道。

    “那看来是我误会了，看他那样子，我还以为两位是男女朋友闹矛盾呢。”

    “您误会了，怎么可能呢。”慕羽儿笑道。

    “慕总可能怕人误会吧，毕竟慕总的未婚夫可是楚家的大少爷。”

    听到几人的对话，一旁的陪酒女忍不住插嘴说道。

    “慕总，我说的没错吧。”陪酒女有些挑衅的说道。

    嫉妒已经啃噬了她的心脏。

