    

    而那比干看着卖空心菜的妇人，神色有些异动，最终缓缓开口说道：

    “人若无心，如何？”

    轰！

    比干这句话，虽然算不上多大声。

    毕竟他气若游丝，不过就是半口气吊着罢了。

    哪里还有什么气力大声讲话？

    那菜妇人听到了比干的话语，眼神之中不由流露出了一丝得逞的意味。

    比干啊！比干！

    你终将开启大商的灭亡！

    菜妇人眼神深处，阴谋之色律动，随后正打算开口说道：

    “人若无心，必……”

    这个死字还未说出口！

    帝辛和余元脸色大变，但是他们被圣人之力所扰，根本没有这个能力，立即斩杀这菜妇人。

    千钧一发之际！

    突然！

    一道怒吼之声传来！

    “必什么必！逼逼赖赖！必你*妈个头！”

    “吼！”

    这一声，猛然化为了一道龙吟之声，冲天而起，向着四面八方而去。

    瞬间，便是震慑了整个大商朝歌城之内。

    帝辛和余元听到这粗犷而又粗鄙的声音，不由一愣。

    他们的神色有些激动。

    这声音是谁？

    简直太好猜了一点！

    这不就是当日于朝歌城内斩杀云中子的祖龙兄么？

    “祖龙来了！”

    “我明白了！林轩前辈早就安排了祖龙前辈来相助我们！”

    帝辛和余元激动万分。

    他们这才知道，这一切的一切，林轩前辈早就是有所安排了。

    因为他们听到了这龙吟之声，便是明白了，即将站在他们面前的便是——

    天上地下，天地第一号LSP；梅山小院绝世大能忠实狗腿子；威风凛凛，先天三族的龙头老大！

    龙吟之声，响彻于整个天地之间。

    这个时候，卖菜农妇脸色大变，想要将那一个“死”字吐出口。

    但是，一股强悍绝伦的威压而来，让她根本不能再继续说话。

    “轰！”

    一道准圣威压轰杀而来。

    那卖菜农妇浑身一震，随后整个人佝偻在了地面之上，不断抽搐。

    祖龙实在太强大了！

    仅仅是凭借着自身的实力，便是足以镇压三界。

    现在的三界之中，准圣不出，还有何人是祖龙的对手？

    当年的元凤，在龙汉大劫之中，可称得上祖龙的一大对手。

    但是，即便是当年的元凤，在如今这祖龙面前，那也不过就是弟弟的存在。

    祖龙龙威阵阵，浩瀚无垠。

    恐怖可怕，到了令人发指的地步。

    远处卖菜农妇周身金色光芒涌动，随后便是露出了真身。

    这是一尊罗汉。

    拥有着太乙金仙的修为。

    本来算得上是西方佛门的强者，但是这一刻，在祖龙的面前，那就是大一点的蝼蚁罢了！

    “祖龙前辈，饶命啊！”

    那佛门罗汉哪里还敢说什么‘死’字，他知道，今天，那算是九死一生了。

    当初，西方教圣人准提，不是对他说——

    此行万无一失，只要对比干说‘人无心必死’即可么？

    这种任务，没有一丝一毫的危险，可以说，简直就是美差啊！

    但是现在怎么会演变成了这个样子。

    连祖龙都出来了！

    太可怕了！

    这佛门罗汉浑身发抖。

    “轰！”

    祖龙不过就是扫了佛门罗汉一眼。

    佛门罗汉整个人轰然爆裂！

    一道元神，向着封神榜而去。

    但是祖龙是什么人？

    那就是小肚鸡肠的祖宗。

    当下，祖龙张开嘴，直接吞下了这佛门罗汉的元神。

    “敢惹大商，被灭了，还想上封神榜？你特么你以为你是窜天猴啊？”

    祖龙骂骂咧咧。

    这罗汉，说起来也是身份不凡。

    乃是西方佛教日后定下的十八罗汉之一。

    而十八罗汉，本来应该是在大唐时期兴起的。

    但是，因为林轩的关系，如今这西方佛教被林轩连番打击之下，已经是乱了因果。

    十八罗汉归位的计划，也不由被西方二圣早一日提上了进程之中。

    祖龙二话不说就灭了十八罗汉之一，这在未来，那又是改变了一番因果。

    “真龙！真龙又降临了！”

    “还是两条真龙！”

    “这太强大了！”

    “大商兴旺！大商兴旺啊！”

    祖龙的身躯，实在是太过于庞大了。

    这足足万丈之躯，即便是盘旋在一起，都能够挡住半个朝歌城了。

    这么庞大的身躯，那自然也是骇人听闻，足以让整个朝歌城的百姓都看到这祖龙巨大无比的身躯。

    龙，从三皇五帝开始，便成为了人族的图腾。

    因此，遇到龙，这朝歌城百姓自然而然觉得畏惧。

    一时间，朝歌城内黑压压跪下了一片。

    “那卖菜的农妇怎么变成了一个光头和尚？”

    “这人故意和比干大人交谈，难道有什么问题？”

    刚才那一幕，也是被不少朝歌城内的百姓给看见了，当下，众人那是一传十，十传百。

    都开始对这朝歌城内卖菜农妇的身份开始了猜测。

    此事，到底是怎么回事？

    青龙跟在祖龙后面，静静看着祖龙装逼。

    因为对于青龙而言，似乎已经是开始适应了祖龙这种性格。

    都已经在麒麟祖地装过一波逼了，现在还要在朝歌城内装，这青龙都习惯了。

    但是祖龙却是没有一点废话，身影一闪，便是消失在了天际。

    万丈龙躯不断开始变幻，随后金色光芒涌动不息，开始不断缩小。

    很快，祖龙便是开始化为了一道人影，从虚空之中缓缓落下。

    这人，乃是中年模样，五官英俊，看起来极为张狂霸道。

    这人便是祖龙所化的人身。

    祖龙身影一动，便是消失在了原地，随后到了比干的面前。

    此刻的比干似乎魂不附体，有些呆滞地看着祖龙。

    “唰！”

    祖龙的手中，出现了一颗七窍玲珑心。

    这七窍玲珑心一出，众人便是感觉一缕缕圣人之意从七窍玲珑心之中散发而出。

    令人不由自主想要跪在地上朝拜。

    毕竟，对于圣人而言，圣人之下，俱为蝼蚁罢了。

    圣人之意，那更是远远超越众生。

    因此，这颗七窍玲珑心一出之后，朝歌城内的百姓，更是诚惶诚恐。

    祖龙一把便是将这颗心脏放在了比干那空洞的胸口。

    轰！

    比干浑身抽搐。

    随后开始不断抖动。

    周身都是被一缕缕的七彩光芒笼罩。

    片刻之后，比干那被准提破坏的肉身，开始以肉眼可见的速度修复。

    比干看着祖龙，帝辛，余元三人。

    比干活了过来！

    “多谢祖龙前辈！”

    帝辛声音哽咽。

    这比干对于大商的重要性，自然是不言而喻。

    最为重要的，还是他的皇叔！

    而这诸天圣人，居然以自己皇叔的七窍玲珑心作为博弈算计的筹码。

    这未免太过让人愤怒了！

    “谢我？不用！要谢就谢主人林轩吧！若不是主人授意，我们也不会知晓比干大人之事。同时也不会去麒麟祖地取了魔祖罗睺的七窍玲珑圣人心！”

    祖龙咧开大嘴笑着说道。

    主人？林轩前辈？

    帝辛和余元张大嘴巴。

    心中震撼万分！

    原来，这救活比干，是林轩前辈的布局！怪不得，怪不得！

    若非林轩前辈，这一次，只怕大商危险了！

    他们虽然知道林轩的强大，但是，如今再次感受到了林轩的布局之力。

    即便是帝辛这位人皇，也不由感觉，自己这个人皇，在林轩面前，那就是一个天，一个地！

    “林轩前辈，当真是一个神人啊！”

    余元也是喟然长叹。

    有林轩，真好。

    林轩在，安全在。

    祖龙化为了人形，落在了朝歌城之中。

    但是青龙却依旧在苍穹之上，凌空虚度。

    因为，青龙还看管这三只‘狗’。

    这是什么狗？

    不就是麒麟族的三大强者么？

    他们三人面面相觑，都看出了对方眼中的震撼！

    “老祖，那祖龙口中的主人，到底是什么人物？”

    “是啊！堂堂祖龙，怎么可能还有主人！”

    “最为关键的是，当年我们盗走魔祖罗睺的七窍玲珑心，三界之中，根本无人知晓！为何这个祖龙的主人却知道！”

    “不可思议！不可思议啊！”

    墨麒麟和玉麒麟不由吞咽这口水，对着始麒麟开口发问道。

    主人？

    堂堂先天三族龙族之祖的祖龙，居然还有主人？

    要知道，祖龙当年的脾气，在龙汉大劫之时，可谓是三界尽知。

    即便是鸿钧，杨梅，时空老祖等强者，都不可能做祖龙的主人。

    那这祖龙背后的主人，到底是强大到了什么地步？

    想到这里，始麒麟的双目之中，流露出了担忧之色。

    “哎！这一定是一个绝世大能！咱们到了之后，都机灵点！”

    始麒麟忧心忡忡。

    这传说中的祖龙主人，太可怕了！

    连他们私藏罗睺的七窍玲珑心都知道。

    这下，三大麒麟强者，那是直接被吓坏了。

    蜷缩在一起，紧紧跟在青龙的身后。

    他们此刻乃是缩小肉身，好似三只小狗。

    在千丈龙躯的青龙身后，倒是让人看不清楚，青龙的身后，居然还有三只‘狗’。

    这三只狗，现在的心情，那是七上八下，他们根本不敢想象，这未来去见祖龙的主人，到底是什么存在。

    甚至，这么可怕的强者，会不会吃了他们…….

    尤其是墨麒麟和玉麒麟，想着想着，都快哭了…….?

