    很多很多年以前，有人曾摸着他的头，对他说：“小苍苍啊，从今天起我便是你的师父了。民间有句话叫一日为师，终生为父，你安心啦，为师以后会好好为你打算的。”

    所以就有了现在云缥雾娑，万山如仞的无极宗。

    乌穹苍眯眸环视四周，明光潋滟的脸上，几分悲悯，几分怅然，整个人柔软得像颗剥了皮的荔枝，被撕去坚硬的盔甲，露出白皙脆弱的果肉。

    分明一副人人可欺的样子，可却谁也不敢起那份心思。

    玉渊仙尊等一众长老，甚至还不动声色地往后退了几步。

    连长老们都这样了，一众新入门、且刚刚被乌穹苍余威波及到的新弟子们，自然更是噤若寒蝉，谁也不敢吱声。

    打破这片沉寂的是一串口申口今声。

    沈柒柒寻声望去，就见秋长风正跟个喝醉酒的老翁似的，晃晃悠悠地挣扎着要爬起来。

    他先前挨了紫灵仙尊三鞭子，当场便晕厥了过去，如今初醒，神智都还处于半迷糊状态，完全感觉不到现场气氛的诡异。

    紫灵仙尊见他醒来，心头咯噔一跳，面色霎时一白。

    到底是她器重的爱徒，不忍心真重罚，因此方才她用了几分巧劲。

    简单点说就是雷声大雨点小。

    可就算她作假放水，那三鞭子，也足以让受罚之人三天动弹不得，没想到自家徒弟居然这么快就醒过来了。

    而且还能一个人爬起来！

    眼见乌穹苍眉眼冷沉下来，紫灵仙尊的一颗心也跟着往下急坠，生怕乌穹苍震怒。

    她那六个师兄也都紧张地替她捏了把汗。

    玉渊仙尊悄悄掐诀，准备见势不妙后，赶紧请宗主出关。

    就在所有人都大气不敢喘时，一道清脆的声音忽然响起。

    “师尊，我们可以回去了吗？”沈柒柒伸出小手指，轻轻扯了扯自己师尊的大袖子。

    少女扑闪着双水灵灵的大眼睛，像头山间的小鹿，乖巧又可爱，看得乌穹苍心都化了，眼中杀意顿消。

    他抬手摸了下小徒弟的头顶，满脸慈爱道：“柒柒，你是在为那个小畜生求情吗？”

    被一眼洞穿心思的沈柒柒：……

    不是她圣母心泛滥要为秋长风求情，而是因为在前世，秋长风用的剑是月华剑。

    可这一世秋长风用的却是绝情剑。

    绝情剑，绝情，这是不是预示着，这一世的秋长风不会再像前世那样为沈宁儿所用？

    虽然照目前秋长风对沈宁儿无脑宠的情形看，秋长风会站在沈宁儿对立面的概率有点小。

    但概率再小也总好过一点儿都没有不是？

    再说了，如果乌穹苍今天真的拿秋长风开刀，看似为她出了口气，但是紫灵仙尊估计就要因此怨怪上她。

    还有紫灵仙尊那六个师兄，恐怕以后也会对她心存芥蒂。

    这是长老级别的，再往下还有无极宗的一众弟子们，以后谁还敢再和她有往来？

    为一时之痛快，换来后面无穷尽的后患，没必要。

    反正现在秋长风因为口贱得到的惩罚已经够了，她不如顺势而为，既为自己争取一个队友努力一把，也顺便在紫灵仙尊那里刷一波好感度——须知，她最大的敌人沈宁儿，现在可是唤紫灵仙尊为师呢。

    她表现的越大度善良，才越能衬托出沈宁儿的狭隘恶毒不是？

    这些可都是沈宁儿前世经常用在她身上的手段。

    所以，她这也算是以其人之道还治其人之身了？

    沈柒柒微微垂下眼帘，眼底飘过一抹冷意。

    还在静室中抄写《清心经》的沈宁儿忽觉脊背发寒，手一抖，一团墨汁从笔尖滴落，打在笔下的宣纸上。

    她下意识地用嘴去吹。

    结果不吹还好，一吹，原本只是黄豆大的一小团墨汁，被她吹得像向前滚去，歪七扭八地拉出一条黑色长尾巴。

    沈宁儿气得脸都绿了。

    辛辛苦苦抄了大半天的清心经，眼看这一页就要完工了，结果却被毁在最后一笔上！

    可恶！

    她气恼地将那张宣纸撕下，发泄似的揉成一团，扔进旁边的火盆里。

    待要铺开一张宣纸再写，心却再也没办法静下来。

    她来无极宗是为了求仙问道，不是来抄写这些什么狗屁破经的！

    不行，她不能再困在这里！

    沈宁儿咬唇，目光落在自己握笔的右手上，眼底闪烁起狠戾的暗芒。

    另一边，权衡出利弊后，沈柒柒老实点头承认道：“师尊火眼如炬，弟子确实是在为秋长风求情。”

    眼见乌穹苍面色冷沉下来，沈柒柒眼中不见半点慌乱，不慌不忙地解释道：“弟子为秋小宗主求情，并非是留恋过往，只是觉得弟子本就曾与他有嫌隙，今日虽是他心中有怨，出言侮辱弟子在先，但说到底……”

    她抿唇，犹豫了一下，才道：“说到底，这些总归还是我们小辈之间的口角之争，弟子不想让人说是打不过就搬家长出面撑腰，所以，还请师尊允许我们私下解决。”

    私下解决，她刚好探探有没有策反秋长风的可能性。

    沈柒柒话一出，紫灵仙尊顿时松了口气，看向她的目光中也多了几分欣赏。

    瞧这孩子，宽厚，大度，知轻重进退，没有恃宠而骄，多体贴懂事啊，可比姐姐强多了。

    紫灵心中暗道。

    面对乌穹苍她不敢多说什么，但是在沈柒柒面前，她身为一峰长老，还是能说上话的。

    到时候她出面，为两个晚辈开一桌和解宴，想办法帮两个小的把心中的疙瘩解开。

    就算不能让两个小辈冰释前嫌，但至少也不能再像现在这样见面就掐架不是。

    其他几位长老和紫灵仙尊也是差不多的想法，一个火灵根，一个水灵根，都是不可多得的好苗子，不出意外的话，二人应该都能成为这一辈弟子中的领头羊。

    这样前途光明的两个弟子，就应该相互扶持，哪能见面就掐不是？

    而那些围观看热闹的弟子们，此时看向沈柒柒的眼神中也多了几分友善。

    都不是傻子，也都有眼睛，都看出来了这个横空冒出来的宝篆峰的长老，各方面明显都要压其他长老一头，他们当中又不乏曾欺负过沈柒柒的人，还真怕沈柒柒仗着拜了一个好师父就找他们秋后算账。

    好在沈柒柒没有翻旧账。

    一群人松了口气的同时，看向沈柒柒的眼神中自然就多了几分友善。

    秋长风则惊讶地看向沈柒柒——

    这女人，居然没有趁机报复他一番……太奇怪了。

    接收到他眼中疑惑的沈柒柒：感动吗？感动的话就快来我的阵营吧。

