    “继续说，后来。”乔斯年深沉的目光落在他的脸上。

    中年男人并不是一个擅长撒谎的人，乔斯年还没拿他怎么样，他已经招架不住，全部如实招供。

    “我们本来就都是老实巴交的渔民，看到他还活着，也不打鱼了，立马就开船将他送到岸上的诊所。还好我们离岸边不远，将他送到诊所时，他还活着，还有气。这人满脸都是血，身上、衣服上都是血，我女儿都吓坏了。”

    “后来。”乔斯年看着他的眼睛。

    “我们诊所的医生说这人中枪了，又在江里撞到了石头，伤得很严重，再加上伤口浸泡了江水，特别容易感染。附近的大医院很远，我也没办法把那人给送过去，就恳求了诊所的医生尽力医治他，能不能救活，就看他的造化……”

    中年男人的眼前仿佛又浮现出去年的那一幕幕，他还深深叹了一口气。

    “后来我和女儿急着去江里收网，就没有再留在诊所，我们就走了。”

    乔斯年深邃的眸子里风起云涌，那一阵阵波澜，如同翻滚的海浪，波涛阵阵。

    “继续说。”

    男人摇摇头：“我们收网、卖鱼、又睡了一觉，忙忙碌碌地把这事给忘了。第三天一个女人找过来，说我们救的人是她老公，给了我们一大笔钱，条件就是……把这事烂肚子里，就当什么都不知道。我本来也没把这事当回事，收了钱就忘了，没跟任何人说。”

    “那个男人，看清楚他长什么样了吗？”乔斯年盯着他。

    中年男人先是摇摇头，注视了乔斯年好几分钟后又点点头。

    “先、先生……跟、跟您很像。”男人吞吞吐吐，不是很肯定，但眉眼很像。

    乔斯年沉默。

    房间里也陷入无边无际的沉默，这沉寂，无边无际。

    外面还在下着倾盆大雨，从房间里可以听到外面清晰的雨声，萧瑟、凄楚。

    男人见乔斯年没有问什么，也不开口了，胆怯地看着乔斯年，双手局促不安地绞动。

    时间一分一秒地过去。

    乔斯年还是没有说话，眼底是让人捉摸不透的暗沉，他那刀削般的容颜上是紧绷的线条，薄唇紧抿。

    中年男人不懂他的心思，小声怯怯道：“先生……我说的都是实话，如果有冒犯……您、您还请见谅，我们就是普普通通的渔民，没有坏心的……您……放我一条生路，放我一条生路……”

    这个男人甚至不知道这里是什么地方。

    他被人蒙着眼睛从京城带过来，什么都没看清，只隐隐约约听到外文，这里好像是国外。

    他害怕极了，他连国都没有出过，要是死在这里，恐怕都没人知道！

    “先生，我说的都是实话，我不求别的，只求……放我一条生路，先生，求求您……我家里人还在等着我……”

    乔斯年这才缓缓转头，将目光又落在他的脸上：“说的都是实话？”

    “是，是，实话，先生，我在明您在暗，我哪里敢骗您，我没那个胆子……”

