    当自由的风吹来时，总能让人身心愉悦。

    浑身通透的陈沐就处于这种状态中。

    外面山河广阔无垠，他只要往前迈出一步，就等同于泥牛入海，再不必整日战战兢兢，唯恐沦为洞中道人的口粮。

    不过在踏出这一步之前，他有必要回头看一看这洞府的尊容，瞧一瞧这福地的圣名。

    视角往身后切去，诺大的洞门之上有三个金色大字，如铁笔银钩般勾勒其上。

    陈沐并不认得这三个字，但一经入目，他便自然而然的看懂了这三个字的含义。

    字里行间就有神通。

    “金霞洞。”

    仿佛有魔力的三个字，熠熠生辉。

    心中默念洞名，陈沐视线往右挪移，下一瞬，一个头带银月冠，身穿白云碧水八卦道袍的道人闯进视野。

    洞外原本自由的空气陡然寂静。

    面无表情的道人，心跳骤然停摆的仙丹互相注视着对方。

    这一眼，似乎就是一万年。

    陈沐没有任何多余的动作，短暂失神后，就果断的往金霞洞内跑去。

    悬崖勒马，回头是岸！

    洞口右侧巨石之上，玉鼎真人眉头微动。

    好机灵的丹！

    飞身离开巨石，玉鼎真人道袍轻扬，待双脚落地，已是拦在了陈沐回窝的路上。

    云纹、金边、白底。

    两只诺大的鞋子带起尘风习习。

    如果仙丹有头发的话，陈沐此时一定秀发飞扬。

    可惜，他现在比谁都秃。

    视线上移，道人正眼观鼻，鼻观陈沐。

    长的高就可以鼻孔看人？

    陈沐不打算跟他一般见识，当下转过丹躯，绕了一圈，重新蹦哒着往洞内跑去。

    原地，玉鼎真人转过身，看着极为自觉的仙丹，陷入了沉思。

    自己炼的丹，好像无视了自己？

    取出水月镜，将镜头拉至洞内，就见一枚金色的丹丸熟门熟路的经过客室，进了书房。

    到了书房，金丹轻盈起跃，跳上丹架，仿佛回家般控制周身气旋打开葫芦塞，跳进葫芦内。

    进去之后，金丹还不忘关门，将木塞下拉重新堵住葫芦口。

    “……”

    盯着水月镜，玉鼎真人半晌无言。

    他没曾想，这颗三无仙丹的灵智竟然高到了这种地步。

    居然还会自个儿打道回府…

    换位思考，这枚仙丹越是通灵，岂不也代表着他的炼丹技艺确实有值得考究的地方？

    呵呵一笑，玉鼎真人轻抚短须，心中甚是欢喜。

    书房之内，从心的陈沐进入自己的小窝之后，精神就一直紧绷着。

    他若有汗腺，此时必定满头冷汗，他若有腿，此时必然已经瘫软在地！

    那道人神出鬼没的身影，以及那面无表情，一眼万年的灵魂注视，都像极了师长逮到学生溜号逃学时的样子。

    第一次越狱计划，彻底宣告失败！

    不过庆幸的是，对方好像并没有生气。

    在葫芦底部安静的待了半个时辰，陈沐终于松了口气。

    对方这应该算是默认他可以离开葫芦，进行小范围的活动了吧？

    想到这里，陈沐眼前一亮，颇有柳暗花明又一村的感觉。

    不过今日他是不敢再出去了，需知饭要一口口吃，路要一步步走。

    同理，中年道人的底线也要一点点的去试探。

    待时机成熟，就是他天高任鸟飞的时候！

    ……

    第二日，丹架上紫葫芦里一直掐着点的陈沐精神一震。

    是时候出去放风了！

    再次来到葫芦上方，顶起葫芦塞，陈沐只露出半截身子，便止住了身形。

    原因无他，只因此时此刻，左前方的书案上，有一道身影正在捧着一卷竹简观瞧。

    “要不要这么用功？”

    陈沐心有不甘，但又不敢惹出动静，打扰到对方清净。

    想了想，陈沐决定等到对方离开书房后再出来活动。

    就这么，书房中多了一个每隔半个时辰就冒出半个头窥探敌情的鬼祟丹丸。

    书案前，玉鼎真人微不可察的将注意力转移到了头戴葫塞帽，正偷偷观望他的金丹身上。

    那丹前前后后偷看了他五次，而他手中的丹经也翻阅到了最后一卷。

    失笑摇头，玉鼎真人轻启仙口，下一瞬有渺渺仙音直入陈沐脑海。

    “你若觉得呆在葫芦中憋闷，可在洞府内随意走动，不过莫要离洞府太远，外面有妖魔无数，你去的远了，怕是不能囫囵回来。”

    葫芦嘴处，猫猫祟祟的陈沐浑身一个激灵，险些吓的长出丹毛来！

    等直入心灵的声音落下，他才回过神来。

    “外面有妖魔？”

    相对于玉鼎的‘假释’，陈沐更在意后面那句话。

    洞外有妖魔，洞内有天敌，他这日子还怎么过？

    患得患失的跳到丹架最上方，陈沐彻底没了放风的心情。

    他现在好像只有两条路。

    一条，老老实实的呆在洞府里，等到哪一天炼丹的道人需要用他来助力修行时，那一天便是他的祭日。

    另一条，赌一把，寻找机会遁逃出去，然后独自面对妖魔环伺。

    不过一颗金光灿灿的仙丹浪迹在外，遇害的几率会有多大呢？

    仙丹、道士、妖魔，鬼知道这是个什么世界！

    陈沐沉默了，他一时间竟想不出自己能幸存下去的理由。

    此时，丹架前，捧着丹方的玉鼎真人无声无息的来到陈沐下方，仰首盯着陈沐便是一阵打量。

    看完陈沐，玉鼎真人还不忘看着丹方草稿进行比对。

    这些天他一直热衷于研究炼制陈沐的过程。

    他手中草稿记录的便是陈沐出炉前，各种炼丹手法的详细刻录。

    不重新复盘他还不惊讶，一经翻盘，一个诡异的丹界谜团就诞生了。

    太阴星上普普通通的萝卜，吃剩下的蟠桃桃核，门口随意拔的几把野参，三界盈余的三种灵息，这些掺杂在一起，加上原来剩下的灵药，再配半瓶金庭玉露就能炼出这般高品质、有灵性的丹药？

    玉鼎真人怎么也想不通其中关节。

    “怪哉，怪哉，若不是桃核没了，金庭玉露也不太够，贫道一定再炼几枚出来！”

    想到一群在丹房里乱蹦哒的丹药，玉鼎真人就觉得有趣。

    有趣至极！

    看来寻空得去找找黄龙师兄他们，问问有没有吃剩下的蟠桃桃核。

    对了，还有太阴星的萝卜。

    笑呵呵的看着缩到丹架里面的陈沐，玉鼎真人安慰道：“莫怕，贫道可舍不得吃你。”

    面前的仙丹可是他好不容易才做好的课后作业，等下次玉虚宫开讲，他还得拿给师尊、师兄弟们检查呢，所以在没有炼制出第二枚‘三花玉露丹’前，他绝不会去动试药的念头！

    开玩笑！若是一口吃了，再也炼不出第二枚怎么办？

    要知道，炼丹也是需要缘法的。

    丹架上，差点误以为要死翘翘的陈沐再次松了口气。

    也不怪他误会，怪只怪玉鼎真人打量他的目光着实有些火辣。

    他现在只是颗丹，浑身上下光不溜秋的，本身就很没有安全感，结果对方还直勾勾的盯着他看…

    好在，这个长相甚是出尘的道人并没有对他下口。

    目送玉鼎真人离开，陈沐不再拘束，开始在书房内溜达。

    说是溜达，其实是为了寻找线索。

    他所处的地方、陌生道人的身份、外面世界是什么模样，这些都需要他去调查了解。

    跳下丹架，身体散发出金光护住丹身，陈沐目光最先锁定在对面的书架上。

    不过书架上方悬挂的宝剑有些让他发毛。

    他总感觉那玩意有眼似的，一直盯着他的一举一动。

    硬着头皮来到书架上，陈沐开始寻找一切可能有用的文字记录。

    控制周身气旋随意打开一卷竹简，三百多个极为规整漂亮的古文映入眼帘。

    而且还是那种疑似鸟篆文的字体。

    “(☉_☉)”

    陈沐有些傻眼，这是什么朝代的文字？

    放下完全看不懂的第一卷竹简，陈沐接二连三的又打开了数卷用灵竹做的竹简。

    《五行道书》，看不懂，完全不知所谓。

    《洞玄天经》、《黄庭经》，依旧看不明白，那些字整体来看，似乎有点东西，但拆开来看…

    完全不知所以然！

    接下来陈沐又依次翻开了《大衍算术》、《玄丹宝鉴》、《五行遁法》、《地仙金卷》、《天地阵法玄微妙术》……

    最后，本就凌乱的陈沐盯着最上层的几本无字绢书，彻底无语了！

    随手将暗含《八九玄经》、《混元宝箓》、《太乙天仙决》的无字绢书放回原位，陈沐转身跳到了另一座放杂物的灵木架上。

    木架上摆放着各式各样的玉简，大大小小的笔墨砚台，还有一些凌乱的草稿绢书。

    来到一方玉简跟前，陈沐举目观瞧。

    玉简并不大，只有手掌大小，不过在变成丹的陈沐面前，却堪比一方界碑。

    灵识误触玉简，下一刻，一道灵光顺着他的灵识，直接没入了陈沐的脑海中。

    “不周山、血海、昆仑山、首阳山、北冥海、无界天、蓬莱岛、玉京山……”

    无数地名浮现，和这些地名一同出现的，还有它们的地理方位，距离远近。

    这赫然是一副完整的地图！

    看着脑海中清晰的世界地图，陈沐膛目结舌。

    他莫非身处洪荒？

    不然怎么会有昆仑、血海、不周山这类地方？

    待消化完玉简内容，陈沐下意识就把目光放到了其它玉简身上。

    这些玉简，绝对是宝藏！绝对比右边那些无字绢书、鸟兽文箓要好的多！

