    

    闻言，王冲又看了眼郑昂，打趣着说道：“原来喜欢赖床的是你啊，真是看不出来。”

    郑昂先是瞪了郑昊一眼，随即才说道：“这也是没有办法的事情。”

    听到这话，齐子枫和王冲同时爆发出了一阵爽朗的笑声。

    “对了，将军有说要将他们安排在哪个属营吗？”

    快走到将士们居所的时候，王冲又开口问了一句。

    齐子枫说道：“将军说让他们兄弟两个先跟着我，既然如此，那就先安排到雷虎营吧。”

    王冲点点头，又颇有些遗憾地说道：“也好，只是眼下雷虎营的将士早有一大半都跟着沈大哥去了西域，也没办法带着他们认人了。”

    齐子枫却摆摆手说道：“反正以后也都会认识，就不用来这些虚的了。”

    王冲轻笑一声，又说道：“那要不先带着他们去认识一下其他属营的人？刚好今天辛大哥他们都在营地。”

    “也好。”

    说着，两人便先帮着郑昊郑昂在居所中安顿下来，随即才又带着两人去往了营地的演武场。

    陈桥到了魏王府的时候，李泰和李承宗也早已经在前厅等着了。

    “怎么现在才来？”李泰问了一句。

    陈桥笑笑，“昨天来了两个投奔黑龙军的小朋友，我今天总得等着他们出了将军府才好出门啊。”

    “小朋友？”李泰不解道。

    陈桥点点头，“姑墨州都督的两个儿子，几年前曾见过一次，是两个不错的年轻人。”

    李泰了然的点点头，没再多问什么。

    “那我们明天要怎么做？”李承宗又问道。

    陈桥想了一会儿，说道：“其实也不难，反正你又轻功傍身，就在那山庄里面飘忽一阵子，等到周滨和孙云天发现你知道，你就尽管摆出你父王当年的谱来教训他们便是。”

    “不需要换一身白衣服？然后披头散发一些？”李泰好奇地问道。

    陈桥失笑一声，“咱们为得便是让他们看清毗沙门王的这张脸，若当真是披头散发，只怕还不等他们看清这张脸，就会叫人乱箭齐发了。”

    李泰讪笑一声，随后便又转着眼珠说道：“那是不是要找一身大皇伯当年常穿的衣裳，方便他们认人？”

    陈桥赞同地点点头，耸耸肩说道：“这倒是个好法子，那这个事情就交给你们去办了，毕竟我可从未见过那位隐太子。”

    闻言，李泰和李承宗先是对视一眼，随即李承宗才说道：“当年的父王最常穿地一身衣裳是一件玄色长袍。”

    听到李承宗的话，李泰也开口道：“没错，出了太子朝服之外，我见大皇伯穿得最多的耳边是那件玄色长袍了。”

    “那来得及做出来吗？”陈桥问道。

    李泰点点头，“来得及，我名下就有几间秀坊，那些绣娘都是万里挑一的。”

    “那就好，”陈桥摸摸下巴，又问道：“那头发呢？隐太子平日里喜欢戴什么样的冠？”

    李承宗又想了一会儿，说道：“父王当年最喜欢的便是一顶鎏金冠，不过我却不记得那顶鎏金冠是什么样子了。”

    李泰蹙眉回想了好一会儿，“我应该还记得，我这便画下来让府中的人去东西两市找找看能不能买到相似的。”

    陈桥点点头。

    “那我需要说什么吗？”李承宗又看向陈桥问了一句。

    陈桥耸耸肩，“还能有什么，无非就是他们为什么要害你，为什么让隐太子的在天之灵不得安稳，总之就是什么话能吓到他们就说什么话。”

    李承宗想了一会儿，“好，我知道该怎么做了。”

    闻言，陈桥便笑了一声，“明天晚上我会派将士们与你一道潜入云丰山庄，以防你到时候发生什么意外。”

    李承宗点点头，又问道：“那你去吗？”

    “毕竟是一件这样有趣的事情，我自然是要去的。”陈桥说道。

    李承宗安下心来，“放心吧，我定会将那些人吓得屁滚尿流的。”

    第二天的时候，齐子枫和晋阳早早便收拾好了行囊乘着马车，与齐家的其他人一道浩浩荡荡出了长安城。

    “小弟，为兄看这宅子不错，要不你给我些银钱，让我买间宅子吧？”

    刚刚老实了没几天，这才一出长安城，齐家长兄便又忍不住犯起浑来。

    听到他这句话，晋阳看向齐子枫，小声对齐子枫说道：“我记得这里是大哥的一间别院，如果大哥知道有人觊觎他的院子的话，一定会很不高兴的。”

    晋阳虽然做出一副战战兢兢的模样，不过看到齐子枫却知道她是故意的。

    所以虽然晋阳已经“尽量”压低了声音，不过却还是字字分明地让齐家长兄听到了。

    “怀、怀王殿下？！”齐家兄长惊愕道。

    晋阳看上去一副没想到会被人听到自己所说话的模样，用帕子掩住嘴，瞪大了眼睛看向齐家长兄，“兄长听到了？”

    齐家长兄干笑一声，“听到了听到了。”

    闻言，晋阳又立刻做出一副十分苦恼的样子，“若兄长当真想要的话，我便去与大哥说，就算会惹了大哥不悦，我也会帮着兄长地。”

    听到晋阳这话，齐家兄长面上一喜，不过还不等他点头答应下来，坐在晋阳身边的齐子枫便已经开口。

    “你这傻瓜，怀王殿下一向睚眦必报，就算你求得殿下让出了宅子，可若是叫殿下知道住在那宅子里的人是兄长的话，只怕怀王殿下就要更不高兴了，如此一来，到时候岂不是害了兄长？”

    既然已经在长安城生活了一些年，齐家长兄就还是听说过一些关于李承乾的传言。

    什么为达目的不择手段，便是对着亲生兄弟都能痛下杀手；什么为了争夺皇位，甚是还曾想要毒害当今陛下；还有什么视人命为草芥，手上沾了不知多少人的血。

    尽管已经被废去了太子之位还曾被贬谪出长安城，可没有几年便又被当今陛下传召回京，甚至还又再次荣获恩宠。

    齐家长兄这些年来，虽然因为齐子枫的缘故，而一直未将长安城中十之八.九的人放在眼里，不过对于想法李承乾这样真正的皇族，齐家长兄这样一个欺软怕硬的人可是万万不敢招惹的。

    况且就算出了什么事情，他也不会认为齐子枫会不问缘由的帮他。

    若真是闹出什么太大的事情来，只怕还不等人家找上门呢，齐子枫便已经提着他去负荆请罪去了。

    “那罢了、罢了……”

    一想到如果自己占了李承乾的宅子，今后有可能会被李承乾各种挟私报复，而齐子枫又一定会对此不闻不问之后，齐家长兄便完全打消了这样的念头，之后便回去了自己的马车上。

    看着齐家长兄由方才兴致勃勃的样子变得萎顿下来，晋阳朝着齐子枫露出一个调皮的笑容。

