    整个比赛由奥斯蒙担任总裁判，诺曼和泰伦一同担任场地的看守者，以确保不会有人拉偏架。

    这场在兽族草原上可能还是头一次的擂台赛就这样开始了，每一方可以打二十场，每一方最多能够出二十人个，谁赢的胜场最多谁就是最终的赢家。

    楚沉只带了十人前来，而恐狼族也是同样只有十个人，只有魔焰狮族找了二十人前来参赛。

    按照抽签的顺序，一头头魔兽走上空地开始比赛，第一个上场的却是魔焰狮族的一头超凡十级的魔兽和恐狼一族的超凡十级的魔兽。

    其实这两个种族每一个参赛的选手都是超凡十级，有的甚至已经在这阶位待了几年十几年了，其积累可想而知。

    两人上场谁也没有说话，在奥斯蒙的命令中，很快就打在了一起。

    第一场就打的很是惨烈，两个人都浑身是伤，最后还是恐狼族的更狠，以自己身体承受了魔焰狮族一口魔焰，然后将其打飞出了场地之外。

    其实这头恐狼如果直接使用魔法卷轴的话，完全可以第一时间将对手击败，但是为了防止后面的人产生了警惕，所以卷轴这种东西还是尽量能不用就不用。

    这头恐狼虽然赢了，自己却也受了不轻的伤，很快就有有着治疗天赋的魔兽前来为其疗伤，比赛仍然在继续着。

    后面魔焰狮族和恐狼族以及沉沙军的魔兽都陆陆续续上场了。

    魔焰狮族带来的魔兽也都实力十分强劲，沉沙军的好几头魔兽遇到都被打败了。

    但是恐狼族的卷轴一出，果然是无人可挡，无论对手是沉沙军的还是魔焰狮族的，都完全抵挡不住这卷轴的威力。

    “奥斯蒙，你们恐狼族这样做过分了吧，直接使用相当于传说阶实力的卷轴，和传说阶亲自参赛又有什么区别，要不要干脆我们两个人也打一场？”

    “没错，你们这样做，根本就是在作弊，这样下去，这场比赛也没有什么意义了。”

    泰伦也是愤怒的说道，刚刚沉沙军的一头魔兽就差点被直接炸死，要不是他出手快，只怕是现在已经成了一堆碎肉了，就这，现在也是不省人事，就连泰伦都受了一些伤。

    奥斯蒙则是笑着说道：

    “两位别生气嘛，我们事先也没说不许使用卷轴啊，你们也可以用，这很公平的。”

    楚沉在通天河中看着这一幕，心中也有些生气，虽然自己如今已经不想争这个统帅之命了，但是也不能让自己的人被这样欺负。

    于是楚沉将还没上场的五个人叫了过来，从系统空间中拿出来一堆自己之前搜罗的卷轴。

    “待会儿比赛一开始就直接扔出去，别给他们使用卷轴的机会。”

    楚沉一直以来不知道吞噬了多少魔兽和人类修士，积累的卷轴也是不少，他甚至都没怎么注意过，只是交给了雪莱和楚天跟大一部分，不然他这里还能拿出更多来。

    魔龙壁虎抱着一大堆卷轴，将其放进了空间卷轴中，看着恐狼族和魔焰狮族的参赛选手更是双眼放光。

    小狐狸维娜依旧是带点羞涩的表情，不过显得也有些跃跃欲试的样子。

    三方各自进行了十场战斗，最终恐狼族靠着卷轴获胜最多，而且只上场了三个人，而魔焰狮族也赢了一场，上场了五个人。沉沙军却是一场未能赢下。

    除了楚沉之外，魔焰狮族也召回了自己人吩咐了一番，想必也是赠予了一些手段。

    后面的战斗更加激烈，除了魔兽之间的拼杀，还有各种卷轴和奇异的攻击或者防御手段，但是大都没有恐狼族的卷轴力量强大，所以形势还是一面倒的朝着恐狼族倾斜。

    这种情况下，诺曼虽然不服气，却也没什么办法，只能是尽全力保护好自己的手下，让他们不至于被卷轴直接杀死。

    泰伦承受的压力还要更大，因为他自己也只是超凡，所以想要从传说阶的攻击下保住自己人，还是挺困难的。

    好在他有飞行的优势，才勉强能够保证自己的生命安全，看起来却也是颇为狼狈。

    不过楚沉一直淡然的看着场上的一切，他更加关心的，是隐隐约约感受到的两股注视的目光，那种目光，似乎就是圣阶的强者。

    “这局势真是越来越混乱了啊！”

    楚沉感到一阵头疼，原本想的暗自发展的计划，似乎也被打乱了，自己彻底站在了明面上。

    而且光明圣殿在其中搅弄风云，最后肯定也会有所动作，这才是楚沉最担心的。

    楚沉尤自思考着，擂台上已经打得如火如荼。

    终于还是轮到魔龙壁虎上场了。

    魔龙壁虎深深的记得楚沉之前的吩咐，一上场在听见了比赛开始的命令之后，马上就将手中所有的卷轴都一股脑扔了出去。

    结果就是在一阵狂轰乱炸之后，对面的恐狼族人甚至来不及反应，就被魔龙壁虎的卷轴轰炸至死。

    全场突然安静了下来，之前魔焰狮族对付恐狼族的时候也有这样做的，但是绝对没有这么狂暴，卷轴也没有这么多，而魔龙壁虎在这短短的几分钟之内扔出去的卷轴起码超过了二十个。

    使用卷轴虽然消耗的自身能量比较少，但是也会耗费一定的灵魂力，所以能够一次性使用二十多个魔法卷轴，也说明了魔龙壁虎有着异常强大的灵魂力。

    对面的恐狼直接被打死了，魔龙壁虎赢得了比赛，但是并没有马上下去，而是依旧站在台上等着下一次比赛。

    紧跟着上场的是魔焰狮族的魔兽，这个魔兽十分提防魔龙壁虎的卷轴，所以比赛一开始就不停的变换方位，以避免被魔龙壁虎依靠卷轴取胜。

    但是魔龙壁虎并没有这样做，而是静静的等待着魔焰狮的进攻。

    魔焰狮在察觉到魔龙壁虎鬓并没有使用卷轴的意思的时候，果断的从魔龙壁虎身后扑了上来。

    而魔龙壁虎依然一动不动，这个时候魔焰狮已经摸到了他的身侧，真正的杀招是这一下魔焰，这也是魔焰狮族的天赋神通。

    但是魔焰狮很快就发现魔龙壁虎的身影不见了，魔焰狮本能的感受到不好，赶紧迅速变换方位。

    然而任凭他怎么变换位置，那种危机感始终无法消除。

    “哗啦”一声。

    魔龙壁虎的爪子从魔焰狮的肚皮上划过，魔龙壁虎的身影也出现在了众人视线中。

    “下一个。”

    魔龙壁虎淡淡的说道。

