    第182章开始

    赵含章先去看了育善堂，见里面住满了人，的确腾不出位置来了。

    一间房里住了十多个孩子，再挤也挤不下了。

    她便走出育善堂，看了一眼街上的院子后问，“这一条街上还有院子是空置的吗？”

    “有，”陈四娘道：“还有三个院子是空着的,其中两个是举家搬迁，院子留给了牙行出售，还有一個……”

    她顿了顿道：“是宋家的别院。”

    赵含章直接略过宋家的别院，吩咐道：“去找户房看一下两个院子的报价，价格合适就买下来。”

    陈四娘道：“但两个院子再便宜也需要不少钱，现在正是花钱的时候，县衙怕是拿不出这么多钱来。”

    赵含章想了想后道：“走私帐,把房子记在我母亲名下，这院子就当是我母亲给育善堂借用的，让人改一改院子内部，准你们多建几间房，以后两个育善堂分开，男孩住一个，女孩住一个，你们也好管理些。”

    陈四娘闻言大松了一口气，高兴的应了一声。

    至于被子等御寒之物，赵含章翻看了一下县衙的账本，不得不承认，如果走公账，她还真啥都添置不了。

    她将陈四娘算好的要添置的被褥单子递还给她,“也走我的私账吧，等我的管家过来，我让他给你们买足够的布匹和丝绵，你看看育善堂里有谁会缝制被子的，人手不够就从县城里找。”

    西平县城因为破城,死了不少壮丁，很多女人都成了寡妇,冬天快到了，她们也需要挣一些家用。

    想到之前乱军放火，烧毁了不少房屋，里面也有被褥等物，看来今年缺防寒物资的人不少。

    赵含章当即回县衙去给汲渊写信。

    她需要做被褥的麻布和绵布，麻最好是细麻，还有各种防寒的布料。

    赵含章一边写一边叹气，除了育善堂外，还有军营，他们招了这么多难民，全都需要做过冬的衣物和被褥，这可是一笔不小的开销。

    赵含章把信写好，把数据暂时空着，等傅庭涵忙完手头上的工作才道：“庭涵，你得帮我算出今冬我需要购置的最少量防寒物资。”

    傅庭涵看了一眼她递过来的信，在桌子上找了找，找出一张单子给她,“我都算出来了。”

    赵含章低头一看,就见上面罗列得特别详细，人数,所需的冬衣数量，冬被数量，连鞋子的数量都列出来了。

    后面则是制作一身冬衣、冬被和鞋子的材料耗费，价格估算，最后是总数。

    赵含章：“……你什么时候算的？”

    “刚刚，”傅庭涵道：“你去育善堂的时候，既然育善堂的孩子需要被褥，我们收下来的难民自然也需要，各类布匹和丝绵的价格是和耿荣拿的，但我们拿的东西多，这里价格又偏高，所以我认为价格有些不准确，这张单子只给你做参考。”

    所以他直接用阿拉伯数字写的，都懒得替换，彼此能看懂就行。

    赵含章就拿着这张单子沉思，“这么大量的衣服和被子，光靠县城里的女眷是做不出来的。”

    傅庭涵捧场的接问道：“所以？”

    “所以我得见一见各里里正了，肥水不流外人田，从底下的村里找一些手艺还行的妇人，把缝制被子的事交给她们。”赵含章道：“还有上蔡，那边城大人多，速度也更快。”

    正好趁此机会让上蔡的平民百姓知道汲先生，还有她赵含章！

    赵含章心思转了好几转，拿定了主意，当即照着他给的单子估了一个大概数值后让汲渊去买。

    她看了眼最后傅庭涵估算的总额价钱，算了算自己的私产，大松一口气，她的陪嫁应该还是够用的。

    傅庭涵放下笔，揉了揉手腕，抬起头来见她正看着她给的单子发呆，似乎知道她在想什么，傅庭涵道：“县衙的纸又要用完了。”

    赵含章回神，“造纸坊建得怎么样了？”

    “作坊不难建，已经照你的吩咐建好了，只是没有找到工匠，一个都没有。”

    赵含章：“没有就算了，我们从零开始培养，选一些忠心的人出来听吩咐，我们先试试。”

    “但造纸的周期不短，现在开始造纸，估计也要等冬至后才知道结果了。”赵含章提笔在信上又添了几句话，“我让汲先生多买些纸回来。”

    汲先生收到赵含章的信，看到上面需要采购的清单，不由的抽了抽嘴角，将信丢到一旁，然后翻出当初他从洛阳带出来的嫁妆单子。

    成伯就候在一旁，瞥眼看见采购清单上的东西，不由叹气，“先生，女郎这样大手大脚的，我们真的养得起吗？”

    汲先生道：“女郎运气好，当初在洛阳时提前拿洛阳长安两地的田地和铺面换了金银珠宝，所以还是够用的。”

    “但也只够这一二年，出了这一二年，她要是还这么花销，又没其他的进项，怕是很难再维持下去。”

    成伯忙道：“我们不是有琉璃作坊……”

    “琉璃虽然赚钱，但进的还是不比花的多，而且这东西一开始可以高价，后面多了，价格自然就下来，再想这么赚钱，难了。”

    汲渊手指点了点桌面，“这样不行，不能靠钱养着他们，得自给自足才行，军备也就算了，但这么多人不可能都成为军备。”

    汲渊问道：“常宁那边怎么样了？”

    成伯立即道：“常先生已经收拾好，明日便可启程去西平。”

    汲渊就点了点头，“你和他一块儿过去吧，再带些钱过去，女郎手上总不能没有钱。”

    成伯应下。

    赵含章此时正端着一碗麦饭蹲在军营门口，傅庭涵蹲在她旁边，艰难的嚼了十几下后咽下去。

    赵含章边吃边叹气，“这样不行，我们得自给自足，军备我可以花钱买，但其他百姓的温饱他们得自给自足，最好还要余留一些给我养军才好。”

    傅庭涵道：“我们现在是想到什么就做什么，东一锄头，西一榔锤，的确不妥，我们要不要静下来做个全面的计划？”

    赵含章就问秋武，“常先生还没消息过来吗？”

    秋武摇头。

    (本章完)

