    “至少很逼真不是吗？毕竟就连你都瞒了过去，骗骗这群小弟子，又算得什么难事。”

    宁非烟悠然地倚坐在桌子地下开起了茶会，变法术似的摸出一副茶盏，缓缓自茶壶中倒出冰雾淼淼的浓白色羊奶酪茶。

    在这大冷天里，她倒是好兴致，在这桌子地下品起了冰奶茶。

    百里安看着眉眼冷漠，神情生无可恋的红妆，悄然伸出一条腿踢了踢她，压低声音道：“将你姐从哪来的拉回哪里去。”

    红妆双手抱胸，冷哼一声，表示不屑。

    百里安心道当初那个在北渊之森红着脸，低低唤他姐夫模样很乖的那家伙去了哪里？

    怎么女魅魔翻起脸来，都是一个样儿的吗？

    宁非烟施施然地品了一口酪茶，浓浓的奶色在她潋滟的唇畔间留下了一道湿润的抿痕。

    她目光狭促，道：“红妆是我用惯了的一把刀，从来都只有她来遵从我命令的份，你让她带我走，你觉得她有这个胆子吗？”

    百里安看了一眼被宁非烟吃得死死的红妆妹妹，忍不住小声嘀咕了一句：“分明在魔都的时候，还对你要死要活，怨言颇深的，这才过了多久，黏你黏得简直比以前更厉害了。”

    往日在朝暮殿中，红妆即便无意瞧见了他与宁非烟亲热，虽然表现出来的情绪很不高兴，却也不会像现在这般，看他的眼神里慢慢都是警惕，像防贼似的防着他。

    惟恐一不留神，她那‘天真不懂事’的姐姐就被他这坏胚给拐走了似的。

    宁非烟黛色的秀眉轻扬，将自己手中茶杯里的冰酪茶喂了一口给红妆喝，斜眼看着百里安打趣道：

    “在人间不是有句话叫做，有奶便是娘吗？我宁非烟虽算不上什么好人，但她好歹也跟了我这么多年，身为主人，既然有我一口肉吃，自然少不了她的骨头。”

    正乖乖低头享受宁非烟温柔投喂的红妆顿时呛咳出声，脸上迅速漫上一抹红晕，黑眸慌乱无措，忙红着脸低头推开她递过来的茶盏，不肯再喝。

    百里安气恼得就要去敲她脑袋，宁非烟继续笑道：“我是说身为四河的我，叛魔君，离魔界，夺界门，不论是哪一点都是罪无可恕、株连九族的罪人。

    北渊之森出了我这么一个叛徒，魅魔全族上下怕是都要受我牵连，可是我不仅仅护住了她，还护住了她心心念念的宁夫人，我让魅魔一族在人间得以落地生根，不叫外敌所侵。

    如今的我可不仅仅是她一个人的衣食父母，还是所有魅魔们的衣食父母，你说说，她是该听我的话，还是你的话？”

    百里安怔然，却不意外。

    虽说宁非烟离开魔界只有半年光景，可做为在人间有着多重身份的四河河主而言，想要在建立起一片供魅魔生存的栖息之地，并非太大的难事。

    以百里安对她的了解，他并不认为宁非烟是出于同族道义来守护魅魔一族的血脉不灭。

    说到底，她保下这么一批魅魔，与他收养妖类，倒是有着异曲同工之妙。

    宁非烟是个十足的唯物主义者，无利不起早，无所谓人情冷暖，哪怕是对于自己的同族幼辈，她都不会具备任何的同情之心。

    哪怕红妆看她的眼神里百般依赖甚至是孺慕，可百里安始终未看懂，宁非烟对红妆又是抱有着一种怎样的感情。

    她眼底对红妆不加以掩饰的厌恶，戏弄，玩味种种情绪并非是虚假的，可偏偏，一旦涉及到红妆的性命危机，她却又总是第一个站出来的。

    宁非烟仿佛心中藏有千般个面孔，叫人难以猜透猜全，面对这样的她，百里安总是头疼的：“你今日到底在打什么鬼主意？”

    宁非烟颔首道：“云容姑娘心有所求，望你下山，可你叛逆不听话啊，我好言相劝你都听不进去，总不得毁了你的课业，寻个冠冕堂皇的理由，驱你下山去？

    毕竟我如今可是你的姑母大人，你不能完成我的课业，我赶你走，便是十三剑他们也不能留你了。”

    百里安翻转着手中分毫未亮燃的晷盘，失笑道：“原来你这龙蛇剑阵，是为我准备的？”

    “不过很可惜，应该要让你失望了。”

    百里安手指寸寸划过盘面，触及之下，指尖宛若游走龙蛇，盘面上的灰色线路开始随着他的指尖指引宛若注入生气活了过来。

    无数剑文符字皆被拆解，从死灰槁木至云电风灯不过须臾之间，千字剑文如碑解，还如太虚生闪电。

    不同于旁人晷盘上的星蓝光辉，有着淡淡的金色辉光漫散而出。

    百里安指下描绘游走的动作愈发沉重，悬浮在晷盘上的剑针嗡然铮鸣，发出无比清越悠长之声。

    由始至终，百里安手中的剑针都并未发生任何转动的轨迹，而真正在行驶转动的，却是以那剑针为轴的线路剑纹，缓缓转动之间，似欲形成天小地窄的蛇行山河之势。

    那一声清越剑鸣，引得众人齐齐回首，震惊观望过来。

    剑针屹然不动，宛若撑在山河天地间的一把千年古剑。

    百里安觉得此刻的感觉奇怪极了，他分明从未见识过天玺剑宗的龙蛇剑阵，可晷盘入手的那一瞬，他却真切地感受到了三千剑的沉重重量。

    一种虚无无形的感悟极为强烈。

    淡若金鳞的星光如屑，百里安所坐的孤僻一角，似隐约可剑陌上繁华，两岸春风轻柳絮的神奇气相。

    嬴袖手指蓦然在桌角间用力捏得苍白，他脸上的血色开始退散。

    祁连城也张大的嘴巴，不可置信。

    就在这一切都将水到渠成，震惊掉众人眼睛的壮举快要完成之时。

    百里安稳定的手指终于一抖，擦出微妙的偏差，错落有序的金色符线顷刻间溃不成军，骤然崩散。

    比玄铁还要坚硬的晷盘咔咔开裂，七零八落地变作一堆废料垃圾。

    “噗……”不知是何人，一下没忍住，笑出了声来。

    嬴袖脸上的血色恢复了一些，好在没有太过失态，崩住了神色，他掀起眼帘静默无言地看了江云沁一眼。

    江云沁忙抬袖掩唇，遮住了唇角还未收敛的笑意。

    幕帘里，正将晷盘当着陀螺转玩的君君手指一定，压住盘上指针，回首间，露出了疑惑的目光。

    苏靖停止观卷，也偏头看向百里安，目光闲闲淡淡地在他桌案下一滑，陷入沉思。

    百里安扔了手中的残料，指针沿着他的指缝滑落。

    他嘴唇慢慢抿紧，对于周身从震撼惊艳到鄙夷嘲弄的眼神并未加以理会。

    百里安眼瞳手指搭放在桌面上，指节轻轻收拢，在红漆檀木桌上缓缓留下五道深刻的指痕。

    宁非烟浅笑嫣然，依旧安稳地端坐在旁人瞧不见的地方里喝着冰茶。

    红妆趴在她的身边，脸颊泛红地看着她一脸平静地将小爪子从那小尸魔的侧腰上收回来。

    怎么尸魔也怕挠痒痒这种低级小伎俩吗？

    这时，桌外属于傀儡人姬言的声音响了起来：“这里的每一枚晷盘皆是那五位剑主们的心血之作，若你们无力参考，个人能力有限，我自不会多加怨怪。

    可不会解剑文偏偏要强行做解，将剑主们的心血之作毁成这般模样，那可就有些过分了，小家伙，你没有修剑的天赋，今日这堂课上完，还是早日下山去吧。”

    百里安一只手悄然摸到了桌子地下，报复般地捉住她的小脚，手指在脚心里不轻不重地挠着她的痒。

    脸上却不动声色地敛着情绪，道：“金自矿出，玉从石生，非幻无以求真，破剑之法有万千，我觉得我还可以一试。”

    这话说得属实是不知深浅了。

    众人听得连嘲笑讽刺的心都没有了，祁连城也是摇首笑笑，何必同一个傻子置气较真。

    罪魁祸首宁女魔朝着百里安眨巴眨巴眼睛：“怎么，都碎成这样了，你还不放弃？”

    百里安恼怒道：“你何时变得这么听云容的话了？！”

    宁非烟耸了耸肩，一脸无辜：“没办法，谁让我得喊她一声姐姐呢。”

    百里安冷哼一声，看着案上残破狼藉的一片，陷入沉思。

    东山之外，晨曦透过黎明的天空，映照群山，一处崖畔上坐着位羽冠男子。

    太阳遥遥悬挂在东面的地平线上，光辉拂过两岸青山的夹缝，群山之间的大气景象透着肃穆与庄重。

    忽然间，羽冠男子忽有所感，抬起头来，明朗的天色里骤然撕裂出一道紫雷。

    在那闪电雷音里，一道负剑男子破云而落，落在了崖畔间，他手里提着一颗烧焦的头颅，单膝跪在地上，道了一声宗主。

    剑主羽只是淡淡扫了一眼他手中的头颅，嗯了一声：“解决了？”

    身为风流剑剑主之子又兼率领‘麒雷’之长叶易川将那焦黑的头颅双手奉上：“‘幽兵’吕庄头颅在此，弟子幸不辱命！”

    麒雷幽兵，皆是天玺亲传弟子手下自行创建出的支派剑卒势力。

    叶易川属于十二剑直系亲传弟子，掌剑卒麒雷三百。

    吕庄属于六剑直系亲传弟子，掌剑卒幽兵五百。

    二者之间的力量多有悬殊，此番伏杀，若是没有剑主羽亲赐的一道道清剑意，叶易川不可能毫发无损地取来吕庄的头颅。

    剑主羽眼神冷漠，像雪崖上的风，寒得刺骨：“吕庄，当真出现在了长青亭的法境之中？”

    叶易川不吭声了，捧着头颅的手背青筋鼓起，显然内心情绪远不似表面那般平静。

    长青亭的法境封印着‘禁忌’，在天玺剑宗，知晓那个‘禁忌’的人不多。

    吕庄身为亲传弟子，却现身至此，显然绝非是叶易川所期望的。

    晨间，山中落下了一场雪雨，剑主羽眼底起了一片潮意的混沌：“终归，你与吕庄朋友一场，即便他有叛天玺，本座许你将他尸骨入土安葬。”

    “叩谢宗主成全！”叶易川在地上重重磕了一首，又道：“宗主，弟子还有一个不情之请，还望宗主首肯。”

    剑主羽淡道：“你是希望本座饶恕吕庄手底下的那五百名剑卒幽兵？”

    叶易川头颅埋下，沉声道：“吕庄一人所行，祸不及五百剑卒，还望宗主大人能够从宽处理。”

    剑主羽修长的十根手指相互交叠，搭放在腿上，面容间的神情不见冷漠，有的只是分析局势的绝对冷静。

    绝对冷静，也可以说是不近人情的无情冷酷。

    “吕庄在天玺剑宗潜伏这么多年，仅凭他一人，是绝对无法将自己隐藏得如此成功的，所以你能确信，他所牵连的那五百剑卒皆是无辜的吗？”

    叶易川脸色苍白，将嘴唇都咬出一条血色来，声音喑哑：“宗主是想说，宁杀错，不放过吗？”

    剑主羽深深吐了一口气，道：“本座既为宗主，绝不容忍叛徒，但也不会平白让门下弟子无故蒙冤。

    易川，你且将这五百人给我盯死了，如今吕庄已伏诛，若他手底下当真养着不可见人的沟渠老鼠，你务必给本座除干净了！”

    虽说叶易川得到了自己想要的结果，暂且保下了那五百名幽兵，可他看着眼前这个眉目难掩威严的男人，通身上下都散发出一种麻木不仁的冷淡漠然。

    这让他背脊缓缓爬上一层寒意。

    宗主说着那五百名弟子要彻查盯死，他明面上怀疑那些幽兵里有与吕庄的共谋叛徒。

    可那些个剑卒，都不过是一批内门弟子，如何能够引得宗主如此过分关注。

    还是说，他真正怀疑的，不是吕庄的直系下属幽兵，而是往上了的那位……

    叶易川顿时惊出一身冷汗，忙掐灭心中那个可怕的想法，他神情复杂地看了剑主羽一眼，告退离去。

    叶易川离去后不久，崖畔间又多出了一道人影。

    秦国长公主赵文君，就立在不远处静静地看着他，披在肩上的衣氅随着山风轻扬，并未如往日盘起的黑发如泼墨般写意地在山雪之中轻飘。

    “吕庄是姬裴的人。”

    而姬裴出自于中幽皇朝，那个女人曾经最忠诚的臣子。

    他有着足够叛变的理由。

    在剑主羽面前，她仿佛永远都是那么的直言不讳。

    因为一场雪雨纷纷，初起的晨光渐渐暗去，天色再次恢复成灰蒙蒙的天山一色，剑主羽眼睛潋着不知名的幽光。

    他静了半晌，终于开口道：“文君，帮我查一查姬裴这个人。”

