    黑壶查询别东来的信息，不出意料，血红琼浆不够，难有收获。

    陈洛阳并不慌乱，只是静下心来，暗中细细观察别东来。

    他扮做尊先生，看了看别东来，然后转头看向一旁的先天宫弟子姬重，语气温和的问道：“这位朋友喜欢桃树，你呢？”

    姬重平静答道：“我喜欢梧桐。”

    对面的“梧桐”笑道：“很遗憾，‘梧桐’已经被我先占了。”

    “那就松树好了。”姬重语气不见任何波澜。

    “梧桐”的声音略微有些怪：“还是换一个吧，这个‘松树’以前有人用过，现在……呃，不太吉利。”

    别东来闻言问道：“不吉利？人死了？怎么死的？”

    “梧桐”不敢转头看尊先生，只是干笑着说道：“这我就不太清楚了，想来是意外吧，除了尊先生还有前辈您这样的高手，红尘里不管是谁，随时都可能发生意外，对吧？”

    别东来并没有因为“梧桐”的恭维而高兴，反而很认真的说道：“谁都可能死，谁都不例外。”

    陈洛阳闻言，心中有翻白眼的冲动。

    而另一边的姬重则语气淡漠的说道：“没关系，就松树吧，我不在意。”

    陈洛阳扮演的“梧桐”不禁望了对面的青年一眼。

    这尼玛，恐怕还等着我这个“梧桐”挂了以后，他能把梧桐这个最爱的称号捡回去吧？

    别东来这时先后指了指自己、姬重和陈洛阳假冒的矮胖子：“所以，我现在是‘桃树’，他是‘松树’，你是‘梧桐’？”

    陈洛阳扮做的“梧桐”点头答道：“正是如此，前辈。”

    别东来说道：“先喊一声来听听？”

    “梧桐”几乎想翻白眼：“桃树前辈。”

    别东来点头：“还可以，那就这么定了。”

    他看向对面的尊先生：“好了，现在可以讲讲了，找我来，找我们来做什么？”

    陈洛阳扮做的尊先生，将当日对李故城的说辞，又都拿出来，再对别东来和姬重讲一遍。

    别东来听后，反问道：“你要找至尊？”

    尊先生微微一笑：“我知道，这对诸位朋友来说有些困难，可能还有些风险，所以我为此准备了公正的报酬。”

    姬重闻言，心中暗道，或许还有惩罚。

    前任“松树”的死，可能不仅仅是打探至尊消息时遭逢劫难横死。

    而面前的尊先生，恐怕也不似外表这么和善。

    否则，自己对面的“梧桐”，不用对尊先生这般敬畏。

    是的，相较于尊敬，畏惧可能还更多一些。

    这种畏惧，并不仅仅源于这位神秘的尊先生能把自己二人还有极为强大的别东来随意带来这里。

    恐怕在自己和别东来之前，“梧桐”见识过尊先生的另一面。

    真正难以抗拒的另一面。

    只是不知道，这位深不可测的尊先生，实力究竟如何。

    为红尘下诸天地立下藩篱规矩的至尊，是红尘界毋庸置疑的无上主宰。

    大家讨论红尘里顶尖高手的时候，至尊是论外的存在。

    一切排名或者讨论，都不计算至尊在内。

    对那位至高无上的存在来说，把他和红尘里其他人进行比较，已经是不敬。

    而这位尊先生，现在却在探究至尊的下落……

    他面对别东来的时候，举重若轻，游刃有余。

    都说至尊论外，而在至尊之外，别东来就是站在红尘顶点的人之一。

    只是，这位尊先生虽然云淡风轻，但面对别东来的挑战和试探，反应似乎又有些过于淡然了，让人难免有些疑虑。

    不过，他姬重很认同和向往尊先生这份淡然。

    而这些其实也跟他关系不大。

    于是青年始终沉默，像不存在一样静静坐着。

    而别东来则看着尊先生，面上露出笑容：“公正的报酬？我什么都不需要，我只想知道嫣嫣在哪里。”

    尊先生问道：“令夫人全名可否见告？”

    “韩嫣。”别东来笑道：“好听吧？”

    尊先生听后，淡然点点头，并没有回话，而是仿佛沉思起来。

    别东来难得好耐心，也不催促，只是眼巴巴望着尊先生。

    姬重见状，则难得来了几分兴趣，也看向尊先生。

    他觉得尊先生的样子像是在推演卜算。

    这是他难得热衷感兴趣的事情，见了尊先生的样子，心中颇为好奇对方是用什么法门。

    一旁的“梧桐”则笑道：“桃树前辈，您对令夫人真是情深一片。”

    别东来摆摆手：“只要能重新寻回她，这都不算什么。”

    “梧桐”瞅了旁边的尊先生一眼，然后说道：“前辈，尊先生这里的规矩，是您先完成他交托的事情，然后才得到报酬……”

    别东来言道：“关于至尊的事，我现在就能给他个说法，但要看他能不能出得起价钱，毕竟这交易要公平。”

    陈洛阳闻言，心中暗自嘀咕。

    眼前这位大佬，语气倒是笃定，但他这个思路，感觉跟正常人恐怕不大一样。

    他试着通过黑壶，查询那个韩嫣的信息，希望对方不要跟别东来一样修为境界太高。

    结果喜人，这位别夫人的修为境界似乎不高，黑壶很快给出答案。

    这时就着实要感谢这个黑壶的查询，颇为“高智能”。

    哪怕韩嫣人不在面前，哪怕不够查询别东来本人，却可以通过别东来确定要查的韩嫣究竟是哪个，不用担心同名同姓人太多。

    不过看这个韩嫣的生平经历，则让陈洛阳有些纳闷儿。

    “梧桐”貌似漫不经心的开口问道：“不知前辈您当初同令夫人是如何失散？”

    他已经渐渐摸清楚，别东来此人性格古怪，喜怒无常，但没什么架子，跟对方可以谈很多话题。

    尤其是在他夫人的问题上，他甚至格外多话。

    如果不看他在创命神树这里都能做到几分无法无天的剽悍实力，这个人挺容易让人忽视其红尘顶尖强者的身份。

    总体来说，有点没逼格的感觉…………

    “这都要怪那老鬼！”别东来语气明显流露出怒意：“若不是他，我怎么跟嫣嫣失散？这老鬼把嫣嫣藏起来，自己也不见了踪影，这几年几乎踏遍红尘，都找不到人。”

    陈洛阳听着暗地里直咧嘴。

    大哥，您这措辞表述，很容易让人以为你头顶一片大草原啊……

    还好，通过黑壶呈现的信息来看，应该不是那么一回事。

    而韩嫣确实被藏起来了。

    只是其生平经历的最后一句话，让陈洛阳看了挠头。

    “被带往红尘外……”

    这是他第一次见到类似描述。

    生平经历提供了，但是中间内容却断了。

    是因为离开红尘界的缘故吗？

    从这个角度来看，如果人脱离了红尘界，生平经历的呈现就有可能中断。

    陈洛阳倒是不失望。

    黑壶表面符文减少，他越来越感觉不是力量消耗削弱，而是某些封印禁制即将松开。

    届时，这黑壶或许会出现增强的变化吧，可能就能查询红尘外的事情。

    只是如此一来，韩嫣的行踪下落就断了，仅仅知道她眼下身处红尘界以外，却不知道究竟身处何方。

    稍后怎么忽悠……不对，怎么开导眼前这个神智不对劲的魔道巨头，着实让人有些费脑筋啊。

    别东来一直紧张盯着尊先生。

    这时见尊先生终于抬头，他一脸紧张的问道：“怎么样？”

    陈洛阳所扮演的尊先生微微一笑：“我这里的规矩，‘梧桐’方才应该跟你讲过了。”

    听着他温和平缓，淡定自若的声音，别东来眼睛一亮：“你真知道？”

    他刷的站起身来，双手撑在圆桌上，注视尊先生：“我给你至尊的下落，你给我嫣嫣的下落。”

    尊先生抬手做了个“请”的动作。

    别东来干脆利落的说道：“你不用费心找了，至尊应该已经陨落了。”

    此言一出，殿内一片安静。

    姬重再淡定，这时也愕然看向别东来。

    陈洛阳更是险些一口血直接喷出来。

    靠！

    我让你们找至尊，就让想慢慢引出我自己这个“魔尊”啊！

    你直接来一句至尊已经死了，我还装什么装？

    这一瞬间，陈洛阳险些破功。

    他强迫自己冷静下来。

    此前的李故城，现在的姬重，都没有质疑自己寻找魔尊的行为，说明在他们的观念中，魔尊肯定还在世。

    但别东来的层次，相较他们两个高出不少，消息渠道也不同。

    莫非，在红尘最顶尖的巨头当中已经达成共识，那个姓唐的魔尊陨落了？

    陈洛阳稳住心神，扮演尊先生，语气波澜不惊，情绪似乎跟先前相比没有任何起伏：“依据，或者线索呢？”

    “我找嫣嫣的时候，无意间发现了至尊昔日所居的一处洞府。”别东来言道：“在那里，有一株已经枯萎的牵神花。”

    他说完这句话便停下，一脸“你懂的”表情看向尊先生。

    我不懂……陈洛阳心中腹诽。

    不过我不懂不要紧，黑壶懂就行。

    陈洛阳暗自查询牵神花的信息。

    这是一种奇妙的灵花，自身性命同主人休戚相关，如果主人殒命，则此花也会跟着枯萎，有些像前世看小说里的魂灯、命灯一类东西。

