    殷家的人，一个个好手好脚，又不是缺胳膊断腿的，凭什么要让她养他们一辈子？

    自己家里的钱再多，那也是他们家的，才不会用在这些人的身上。

    他们要是对殷承信好的话，她也不介意给他们一些钱花，可他们都对殷承信不好，那么自己说什么都不可能给他们任何的好处！！

    因为他们不配！！

    “好，很好！！”

    殷母看了看殷承信，殷承信没有说话，而是低着头。

    看样子，殷承信是默认了林意的话了。

    没想到，自己的儿子，还是这么一个过河拆桥的白眼狼。

    既然他一点面子都不留的话，那么她也没有必要，给殷承信留面子了！！

    “我们走！！”

    殷母喊上其他的人一起离开。

    虽然不知道殷母为什么这么说，但是出于对殷母的信任，殷家的人没有犹豫，起身就和殷母一起走了。

    “娘--”

    没想到他的家人竟然会这么轻易的就放弃了，殷承信有些担忧的开口喊了一声。

    按照他对他们的了解，不闹一顿的话，这件事没有那么容易过去。

    现在什么都没有说，直接转身就走，该不会······

    殷承信的心中隐隐有了不好的预感。

    自己的家人，不会是要做什么惊天动地的事情吧！！

    “算他们识相！！”

    林意根本就不知道，殷家的人到底是一些什么样的人，看到他们离开之后，还以为他们是知情识趣的离开了，完全不知道殷承信心中的担忧。

    “放心吧承信，有我在，以后他们别想骚扰你。”

    看着完全不知道即将会发生什么的林意，殷承信不得不和林意说清楚，到时候可能会发生的事情。

    “林意，这件事没有你想象中的那么的简单，我了解我的家人，他们都不是这么简单就能够打发的人，我怕他们到时候会做什么惊天动地的事情来！！”

    “放心吧，就他们，能够做出来什么大事情？”

    林意丝毫没有将殷承信说的话放在心上，在她的眼里，殷家的人也就这样而已，根本就不需要担心什么事情。

    “但愿吧。”

    看林意半分都不在意，殷承信也只能是祈祷着到时候真的是自己想多了。

    可惜，殷家的人，不是那么容易打发的人。

    既然从殷承信还有林意那里讨不到什么好处，殷家的人辗转打听，终于是找到了林意的家了。

    殷母冲着家里人使了一个眼色，众人立马就反应过来殷母的意思，一个个快速的上前，直接在林府的面前倒地不起的哭嚎。

    一边哭嚎，一边喊着林家的林意和殷承信做的缺德事。

    林家的人一开始没有发现林府门口发生的事情，还是听到门口动静很大，似乎有什么事情一样，门房才过来开门，听了一耳朵之后，发现这件事实在是太重大了，他根本就处理不了，连忙去找林老爷。

    听了门房说的门口发生的事情之后，林老爷气得脚下踉跄，连连后退了好几步之后，差点撞到了桌子。

    “孽障，孽障！！”

    林老爷气急败坏的低吼着。

    本来林意说了有喜欢的人，毫不犹疑和祁家退了婚之后，林意一直没有将人带回来让他们看看这件事，林老爷就觉得很奇怪。

    但是每一次开口问的时候，林意不是转移话题，就是支支吾吾的说自己有安排。

    林老爷也就没有多问，想着终究是要见上一面的，到时候是一种什么样的情况，一看就知道了！！谁也没有想到，事情居然会变成现在这样！！

    林意居然······

    居然和顾家的未婚夫搅和到了一起！！

    这蔡城的人谁不知道，殷承信是顾蕴给他的女儿顾惜时养的童养夫，不出意外的话，将来殷承信就是要和顾惜时结婚的。

    林老爷怎么也不会想到，自己的女儿，就是这个意外！！

    她居然害的顾家都没有了未婚夫。

    殷承信一家子都是顾家的人养着的。

    现在顾家知道了殷承信做的丑事之后，将殷承信的父母都赶了出来。

    林意居然和殷承信在一起，不管殷家的人做了什么不该做的事情，到底是有多的难相处，至少在这个时候就不应该去激怒殷家的人。

    这个实际上，唯女子和小人难养也！！

    得罪了一个小人，他就能够想尽一切办法让你不痛快，得罪了一群小人，他们能够让你身败名裂！！

    现在这个时候，即便是自己没有出去，林老爷都能想象出来，到时候这件事在蔡城传得沸沸扬扬的时候，林意会是什么样的处境。

    这以后还需不需要做人了？！！

    本来祁家愿意帮忙隐瞒真相，林意自己也不知道收敛一些，现在好了，殷家的人就在他们家的门口闹事，现在想要隐瞒都隐瞒不下来了。

    林老爷越想越是觉得心脏疼得难受。

    他怎么就摊上了这样的女儿！！

    “老爷，老爷你没事吧。”

    门房看着林老爷捂着自己的心脏，看起来情况不大好的样子，有些担忧的开口问道。

    “我没事。”

    林老爷深吸一口气，不管怎么样，现在都不是生气的时候，这件事，必须尽快解决了，不然的话，让殷家的人继续闹下去，谁都别想好过！！

    “去，去将人都给我请进来。”

    林老爷开口吩咐道，门房听了之后，连忙出去将殷家的人喊了进来。

    殷家的人本来也不是故意闹事的，不过就是一时之间，失去了一切，要是没能尽快找到下一个愿意供养他们的人的话，以后的日子可就难过了，权和利弊之下，就直接找上了林家。

    至于失败？

    一次不行就来两次，两次不行就来三次，他们就不相信，会一直都不能成功。

    这不--

    林家的人不还是得乖乖地请着他们进来。

    进来之后的殷家人左看看右看看，看什么都觉得稀罕。

    林老爷也没有说话，等他们看够了之后，才直接进入主题。

    “我知道你们今天闹事，必然是有所求，说吧，你们要什么？”

