    唐浩懒得跟方薇竹争论，便拿着自己的保温杯出门，打算去外面溜达溜达。

    刚出小区没多久，唐浩便碰见了老徐。

    老徐主动打招呼说：“好长时间没见你出门溜达了啊，这段时间你干什么去了？”

    唐浩见着老徐，想起就是这家伙让自己去开奶茶店的，顿时气不打一处来，说：“开奶茶店呗。”

    老徐一脸震惊：“你还真去开奶茶店了啊？我那也就是随便说说而已啊。”

    唐浩忍不住嘴角一阵抽搐。

    看到唐浩的表情，老徐瞬间就懂了：“我去，真开了？现在怎么样了？奶茶店生意不好做啊，最近不是刚出了那个奶茶店的事件么？食药监局现在都还在查，你这个时候开奶茶店，那不是等于自投罗网？你店开哪里了？”

    唐浩听得想打人！

    这特么用得着你来说吗？

    对于老徐这个马后炮，唐浩已经无FU……CK说了。

    “就客运站对面那家冰雪课堂。”

    老徐一脸得瑟地说：“老唐，我早就跟你说过了，都这么个年纪的人了，就不要瞎折腾了，你非不听。哎，我听说市里面的奶茶店几乎全军覆没，就没几家能开得下去的，你这刚刚开业就得关门，损失不小吧？”

    “你看看我，啥也不干，就每个月领养老金，吃吃喝喝，钓钓鱼打打门球，喝个早茶，生活多自由自在。”

    唐浩也是涵养好，不然脾气稍微暴涨一点，估计能当场跳起来和老徐来一场中老年人的真人PK。

    “算了，我还是去喝早茶吧，你自己慢慢说。”

    在家添堵，出门还添堵，把唐浩郁闷得不行。

    “去吧去吧，我吃过了，就先回家了啊。”

    老徐哼着小曲打开了自家房门，他老婆全若兰见他心情这么好，顿时笑着说道：“看你这样子，是中了彩票了？看把你给乐的。”

    老徐得意地说道：“什么中彩票不中彩票，我今天可比中了彩票还高兴。我之前那单位同事，老唐，你知道吧？我刚才遇上他了。”

    全若兰说：“你说老唐啊？院子里谁不知道他，大家都说他培养出了个好女儿，年纪轻轻，就成为上市集团的高管，听说现在身价好几亿，还和老总关系亲密，指不定哪天就要嫁入豪门当贵妇了。”

    夫妻两个聊着聊着，便是一股子酸水往外冒。

    他们有两个孩子，老大当公务员，每个月几千块钱工资，也就刚够养活自己，老二刚刚大学毕业，现在工作都还没着落。眼看着同事的女儿这么优秀，说不羡慕嫉妒那都是假的。

    大家都生的女儿，为什么差距就这么大呢？

    也正是因为如此，看到唐浩倒霉，老徐才这么开心。

    全若兰催促道：“行了，说正事儿，你遇上他怎么了？遇上他也不值得你这么高兴啊。”

    “哈哈，老唐前段时间跑去开了一家奶茶店，最近不是出了个视频嘛？白云市的奶茶店全部都亏得裤衩都不剩了。我今天看老唐，他那脸色哦，我估计是棺材本都赔进去了，哈哈……”

    “还有这种事情？哈哈，那确实是值得高兴。估计在家也没少挨他老婆的骂吧？哈哈，活该，有个那么优秀的女儿了，每天坐在家里都不缺钱花，还偏要去折腾。”

    两人聊着天的功夫，小女儿徐梦圆回家了。看到徐梦圆手里的奶茶，老徐和全若兰两个人集体破防。

    “最近新闻没看吗？你怎么还敢喝奶茶，也不怕喝出毛病来！”

    “那个虫子你不觉得恶心？真不知道现在的年轻人是怎么想的。”

    徐梦圆也不知道是叛逆期没过去还是怎么的，再加上现在没上班，整天就在外面厮混，把老徐两口子都愁得不行。尤其是不喜欢在家吃饭，整天喜欢喝饮料吃零食，尤其是喜欢喝甜腻的奶茶。

    为这事儿，平日里没少训她，尤其是最近的新闻，更是让夫妻两人对奶茶这种不健康的食物更加深恶痛绝。

    徐梦圆振振有词地说道：“你们别一提起奶茶零食就跟洪水猛兽一样。食为天网站上面的零食健康可是公认的，根本就不存在卫生问题。而且你们说那个新闻，这杯奶茶不一样，是整个行业里少数附和卫生标准的，而且这款新品的热量比较低，喝起来绿色健康。”

    “再说了，这杯奶茶可是排了好长的队，好不容易才买到的，可火爆了，店铺外面直接排起了长龙，甚至还有黄牛呢，二十块钱一杯，转手就卖五十，就这样还有大把人抢着买。”

    “啥？这种垃圾食品还有黄牛？还一杯五十？有没有搞错？”

    老徐都以为自己是不是听错了。

    现在的年轻人，真是让人搞不懂。

    “什么奶茶店这么厉害？”全若兰也忍不住啧啧称奇。

    徐梦圆说：“就客运站马路对面那家冰雪课堂啊，现在爆满。”

    “客运站的冰雪课堂……这不是老唐开的那家店吗？老唐刚刚才跟我说过！”老徐一拍脑门，顿时想了起来。

    “不是……你刚刚不是说了，老唐开店赔得棺材本都没了吗？怎么就还有黄牛加价了？这也能亏本？”全若兰表示不能理解。

    老徐说：“我也不知道啊，我看老唐那样子，是亏成狗了啊。妈的，难道他在我面前演戏？走，我们去看看去。”

    当下，老徐便开着车，带着全若兰了徐梦圆两个人，直奔客运站去了。

    到了客运站门口一看，果真发现奶茶店门口排着长龙，整个空荡荡的商场一楼，都成了他们的排队场了。

    “这不科学啊。”

    “莫名其妙。”

    老徐和全若兰都表示不能理解。

    徐梦圆嘬着奶茶，说道：“你们两个老古董，现在都是互联网时代了，只要是好东西，很容易就能火起来的好不好。”

    唐浩的奶茶店首先是因为通过了官方的卫生排查，所以脱颖而出，鹤立鸡群。

    之后又加上唐浩敢于创新，调制出了口味独特的奶茶新品，所以才会通过网络口口相传，用强大的口碑带火自己。

    最关键的是，现在有关部门正在对奶茶行业进行突击检查，百分之九十九以上的奶茶店都因为不合格而被要求整改，唐浩的这家冰雪课堂，是屈指可数还能买到奶茶的店了，能不火吗？

