    林韵清泪眼婆娑地向着帝北宸走去，泪水已经模糊了她的视线，那一道身影却深深地印在了她的心里。

    　　“你还活着！”

    　　颤抖的声音透着难言的惊喜，林韵清眼角满是泪水，唇角却是止不住的上扬。

    　　与此同时，帝北宸也是迅速上前，走到了林韵清的面前。

    　　林韵清伸出了双手，而帝北宸亦是上前一步，这是一个久违的拥抱。

    　　淡淡的药香味传入了帝北宸的鼻翼，母亲的身体很柔软，浑身上下都透着一股温暖的气息，仿佛在她的身边便有着一种难言的安心，而她那柔弱的模样更是让他想要去保护。

    　　“北宸，我的儿，你回来了。”

    　　林韵清啜泣着，眼睛却是前所未有的明亮，整个人仿佛一瞬间有了灵魂，之前的黯然顷刻间消散一空。

    　　“是的，我回来了。”帝北宸唇角微微上扬，英俊的脸庞犹如旭阳一般温暖。

    　　“太好了。”林韵清惊喜地道，只是紧紧地抱着帝北宸，仿佛自己一松开手，他就会消失一般。

    　　“这一切都是真的吗？是不是我在做梦？”她忍不住问道。

    　　然而，此刻听到林韵清的话，谁都没有笑她。

    　　事实上，他们大家第一次见到帝北宸的时候也有着这样的感觉，只担心这一切都只是梦境。

    　　“韵清，你放心吧，北宸是真的回来了，不会再离开了。”帝煜绝走到了林韵清的身旁，安慰道。

    　　“母亲，你不是在做梦。”

    　　“那就好。”林韵清随意擦了下脸上的泪水，顾不得自己的狼狈，目光则始终落在帝北宸的身上，舍不得转开。

    　　百里红妆浅笑，“夫人，这个惊喜你还满意吗？”

    　　听言，林韵清看着百里红妆道：“你们是故意的。”

    　　“红妆，你现在可是要改口了。”一旁的夏婉蓉在听到百里红妆对林韵清的称呼之后不禁笑道。

    　　百里红妆微微一愣，随后也露出了笑容。

    　　林韵清不禁转过头疑惑地看着百里红妆，却听到百里红妆唤道：“母亲。”

    　　她先是愣住，随之惊愕地看着百里红妆，又望着众人道：“这是我儿媳？”

    　　“没错，他是北宸的娘子，红妆。”帝煜绝目光宠溺而温柔，耐心地解释道。

    　　“原来你不是盈盈？”

    　　“母亲，之前你的身体不好，我们担心太大的惊喜会刺激到你，所以之能用这种方法，还望你原谅。”

    　　林韵清这才明白了过来，“原来如此，你竟然就是我的儿媳，真是太好了！”

    　　她之前一直都想将帝少枫和百里红妆凑成一对，没想到百里红妆竟然是帝北宸的妻子。

    　　不过，只要是自己的儿媳就好！

    　　“韵清，这会儿你的心结也该解开了。”帝霖煊缓缓出声道。

    　　林文澜亦是微微点头，“韵清，现在大家都团圆了，你也可以放心了，好好调理身体，千万不要再想不开了。”

    　　“我知道了。”

    　　林韵清笑容满面，此刻的她一心都在帝北宸和百里红妆的身上，只要他们回来，哪里还会有让她难以放下的事情？

    　　她从未觉得天空如此蔚蓝，阳光如此灿烂，所有的一切仿佛都焕然一新。

