
　　“无妨，无妨！”商朝宗尴尬一笑。

　　见商淑清没有入席的意思，牛有道也忙邀请，“郡主请坐！”

　　商淑清轻笑婉拒，“小女面容丑陋，怕影响法师食欲，我在旁为法师抚琴助兴。”说罢走向了琴台旁坐下，调整人和琴的姿势。

　　牛有道也承认这女人的容貌的确长的有些吓人，说不好看都是客套，实际上真的能影响食欲，人家真要坐下食用东西的话肯定要摘纱笠，可不是影响别人食欲么。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过话又说回来，能这般笑着坦然自认自己长得丑的女人，这内心有够强大的，两世为人都难得碰上这种女人，商淑清越发引起了他的注意。

　　然听到这话的商朝宗多少有些神色黯然，若妹妹上回去上清宗真的错过了祛除恶斑的机会，只怕要耽搁一辈子。

　　见商朝宗走神，“咳咳！”蓝若亭干咳一声提醒。

　　商朝宗回过神来，举杯相邀道：“法师，一路奔波未曾好好款待，今日赔罪，请满饮此杯！”

　　“王爷此话让牛某汗颜，牛某敬王爷！”牛有道举杯就要先干为敬。

　　谁想袁罡突然一手摁在了他的肩头，提醒了一声，“道爷！”

　　多话就不用说了，别说牛有道，就连商朝宗和蓝若亭都听出来了，这是在提醒牛有道小心这酒有问题，惹得两人不禁看牛有道如何回。

　　牛有道什么也没说，继续昂头一杯饮尽，亮了杯底给对面二人看，以示磊落。

　　见他不听，袁罡手掌从他肩头挪开了，也没再说什么，他只需提醒到位，尽到自己的职责，其他的不需要他多啰嗦什么，相信道爷自有决断。

　　对于袁罡的行为，不相信他们，这边也能理解，毕竟算不上熟悉，突然冒昧请酒，有所怀疑并不为过。不过令商朝宗这边奇怪的是，这袁罡怎么看都像是牛有道的手下，或随行护卫，不像是同村兄弟，而从样貌上看，这袁罡似乎还要比牛有道年长一些。

　　更令几人奇怪的是，这一路上，袁罡对牛有道口口声声的称呼都是‘道爷’，同村一起长大的兄弟有必要带‘爷’字来称呼吗？牛有道这般年轻，用‘道爷’二字来称呼实在是有点过了。

　　叮叮咚咚舒缓的琴音响起，商淑清抚动琴弦，尽量调出柔和轻缓的调子，将现场的不融洽适时地掩饰了过去。

　　亭外斜照进来的月光如水银倾泻在端坐抚琴的商淑清身上，令其周身隐隐笼罩朦胧月光，那优雅柔美的抚琴侧坐身姿令牛有道为之侧目之余亦暗暗唏嘘，这女人实在是被那张脸给毁了，不求脸蛋多美，但求正常一点不吓人，凭这份内在只怕也能吸引不少男人，实在是可惜了，这老天爷有时候未免太不公平！

　　有了优美琴声助兴，气氛的确活络了不少。

　　趁着气氛好，蓝若亭有心用话试探虚实，依然是上清宗的情况，或和东郭浩然是怎么回事，又或修为如何，皆被牛有道搪塞了过去。有些事不是牛有道不地道，还是那句话，上清宗的情况他的确不清楚；和东郭浩然的事情牵涉到那面铜镜，对外人他也不想多提；至于自身修为，短短五年的进度太快，要说的话他只能讲假话，不愿讲假话只能是敷衍。

　　见这家伙依然是口中没一句靠谱的话，商朝宗心中再次给牛有道一记差评！

　　蓝若亭毕竟老成持重，对牛有道的胡言乱语不以为意，见对方有意回避这些，也不好冷场，遂又换了轻快话题，“听郡主说，法师才华横溢，出口成诗，不知法师可愿让我等一睹高雅？”

　　牛有道依然摆手含糊道：“郡主谬赞，随口胡诌的罢了。”

　　蓝若亭哈哈笑道：“法师就再随口胡诌一回又如何？”

　　牛有道仍推辞：“诗词乃是小道，上不了台面，比不得王爷铁骑纵横，不提也罢！”

　　蓝若亭：“此言差矣，诗词怎会是小道，所谓武能平天下，文能安邦定国…这也许说的大了点，往实在点说，一首好诗兴许就能鼓舞将士士气。再说的俗气点，在京城一首好诗值千金，足够普通人一辈子衣食无忧，大俗大雅共通，怎会上不了台面？”

　　牛有道眼睛一亮，试着问了声：“可值千金？这么值钱？”他心中已经在嘀咕，若真如此的话，回头和猴子的经济问题有办法解决了，干‘考古’出身的，别的东西也许没有，一肚子古代的东西倒是装了不少，从宋衍青那边试过货色，应该还行。

　　“当然！”蓝若亭笑眯眯再请：“郡主亲自为法师抚琴助兴，又值如此良辰美景，想必法师不会扫兴！”

　　“诗词我真不会。”牛有道仍有心掩饰，但见人家搬出了理来，遂决定勉强应付一下，免得没完没了，毕竟吃了人家的，后面有些事还要借用一下，于是手往后一指袁罡，“不过我这兄弟倒是略会一点，让他代劳好了！”

　　一直暗暗观察四周耳听八方保持警戒的袁罡闻言一愣，愣愣看着牛有道，还以为自己听错了，让老子作诗？道爷，你脑子没病吧？

　　商朝宗一听却来了兴趣，他对袁罡的兴趣显然是高于牛有道的，眼睛发亮，难道是文武双全不成？当即举杯相邀，“愿洗耳恭听！”

　　袁罡一句话就堵了回去，“不会！”

　　“……”商朝宗又尴尬了，手中酒杯放不是，不放也不是。

　　气氛又弄尴尬了，牛有道立马回头喝斥道：“我说猴子，你有劲没劲，你随便作一首不就完了！”

　　袁罡瞪着他，想问候他祖宗十八代，我作鬼的诗啊，我就没这套路，你让我到哪作去，这是能逼出来的吗？

　　“赶紧的！随便来一首，快点！”扭着头的牛有道催促一声，同时使了个眼色。

　　两人配合还算默契的，往往一个眼色就能明白对方的想法，袁罡一瞅他那意味深长的眼色，顿时明白了，道爷岂能不知自己不会作诗，如此强迫，敢情不是让自己作诗，而是让自己剽窃一首！

　　袁罡心里暗骂一声算你狠，左右回头看了看，目光在外面的江面顿了顿，再扭回头，面无表情，挑眉瞅了瞅牛有道，眼神饱含深意。

　　牛有道被他这眼神瞅的有些心惊肉跳，因为实在太了解他了，猴子也不是什么善茬，绝对是个杀人不眨眼的货色，感觉猴子憋了什么坏，有点后悔这般相逼，有点心虚地回了头默默品酒。

　　袁罡忽硬邦邦脱口而出，“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄…”

　　只这一句，“嗯…”牛有道忍不住闷咳一声，差点没被呛住，没想到猴子倒腾出了这首词。

　　“是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”硬邦邦念完的袁罡闭嘴了，一首好词从他嘴中念出完全没有任何韵律和美感可言。

　　尽管如此，依然把商朝宗和蓝若亭给惊呆了，这词实在是太应景太应景了，稍作品味便让二人心头百感交集！

　　琴声也已经停下了，词念到一半，抚琴中的商淑清便下意识停下了细听，情不自禁地停下了，此时偏头看向面无表情的袁罡，垂纱下的明眸愣愣走神，盯向袁罡的目光旋即又绽放惊艳神采上下打量，没想到真的没想到！

　　“好词！当浮一大白！”商朝宗高声叫好，兴奋异常地站了起来举杯。

　　蓝若亭跟着举杯站起，摇头惊叹道：“没想到袁兄弟满腹才华深藏不露！”

　　“嘿嘿！好词，好词！”牛有道也端着酒杯带着几分贱笑跟着站起。

　　袁罡又淡淡来了句，“我哪会作什么诗词，这词是道爷以前作的，我只不过拿来一念罢了。”

　　商朝宗、蓝若亭、商淑清一齐愣愣看着牛有道。

　　“别闹了，是你作的就是你作的，作首词又死不了。”牛有道回头朝袁罡打了下手，还瞪了他一眼，敢情这家伙在这里打着埋伏，回头又对三人笑道：“的确是好词，当浮一大白，喝酒喝酒！”埋头闷酒。

　　谁知袁罡又冷冷道：“这首词不但是道爷作的，而且道爷还给谱了曲，弹唱起来还很好听！我这人一根筋，不通人情世故，从不说假话！”

　　“噗…”牛有道一口酒硬生生没憋住，噗了出来，在那连连抚胸咳嗽，差点没被呛死，还当猴子的坏使完了，没想到更狠的招在后面憋着，悔不当初！

　　对面三人愣愣看着他噗出的酒水喷洒一桌，都有些傻眼，全是这厮的口水，这酒菜估计是没办法再吃下去了。

　　相对来说，三人还是比较相信袁罡的话，对于牛有道的话都觉得不太可靠的。

　　蓝若亭抹了一把脸上溅的酒水，试着问了声，“弹唱？法师还会乐器？”

　　袁罡继续冷冰冰补刀：“岂止是会，古典乐器就没他不会的，他最擅长的是拉二胡！”

　　“咳咳…”咳嗽不止的牛有道一时没缓过来，连连朝他打手，示意他闭嘴。

　　“拉二胡是何物？”商淑清好奇一声，这边没‘二胡’这东西，误以为‘拉二胡’是一件乐器，不知‘拉’是个动词。

　　这简直是又补一刀，牛有道“咳咳”不止，差点没断气，赶紧稳住情绪运气压制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二十九章 作首词又死不了免费阅读。https://xs.23sk.com 