    “可以打桩了！”

    王钟跟欧阳毅点头示意。

    噗！

    噗！

    噗！

    机械发动起来，钻头快速的旋转，一寸，一尺，三尺，十尺！

    在也没有什么东西能够阻挡钻头的下沉，一根根桩基被立了起来。丝丝地气随着钢柱蜿蜒向上，最后盘绕在龙形纹饰上。

    在王钟的眼中，有一条条金龙争先恐后的在龙柱上蜿蜒游动。虽然力量比被斩杀的龙脉差上许多，但是胜在数量众多。

    这块土地肯定有多条地脉交汇。而被镇压的那条则是发自太平山的主龙脉。

    王钟看着立起来的龙柱，不由的想到后世魔都的一个风水实例。

    九十年代中，魔都架路建设是申城重振雄风，跻身世界一流都市前曲，继内环线建成并通车以后，贯穿市区的成都路高架和延安路高架先后上马，形成贯穿上海市东西南北中的“田”字格局，从而彻底改变市区交通拥挤堵塞，从而完成高架最终的上出天、下出地“申”字形的大格局。

    工程之初由市各级领导重视，市民的支持，工程技术队伍的拼搏，使得工程进展神速。沿途街景，一天一个样，半个月找不到旧街里弄。没料到，当工程进行到关键的东西高架路与南北高架路交叉联接的接口时，作为高架路主柱的基础地桩怎么也打不下去。

    技术精英汇集，高招、绝招过招，各显神通之后，打不进的地桩依然打不进！就是勉强打进一部分，却远远不符合设计的标准和工程的要求。这一下问题变得严重起来了，精兵强将已经一一上场较量，却还是没有找到问题的症结。如果这个接口的主柱浇筑不起来，南北、东西高架路就无法联接，整个工程也不可能的按期竣。于是，求神拜佛的说法又悄悄地传播在工地。

    主管领导思想也终于出现了松动，经过一番暗访，请来了本地某著名寺庙的一位高僧大德。

    大和尚来到东西高架路与南北高架路交叉联接工地细细察看后，闭目合掌，久久不语。众人问可有办法？大和尚沉思良久，然后开口说，已找到问题的症结所在。解决的办法也是有的，但要行一番法事，请动神明灵物让出打桩的之地。大和尚说完，慨然长叹，言明他道破天机，恐怕自身在世来日已无多，许身报德，愿为魔都信众造福，也为久居的魔都建设尽一份心力。

    大和尚默然择定吉日，众人循其嘱咐，一切准备停当。法师焚香祷念，一一行事，事毕叮嘱某时某刻后即可打桩，然后一去不返。工程技术人员虽然一头雾水，却也动心聚念，遵嘱照办。谁知如此这般之后，地桩竟然顺利打了下去，不偏不倚，完全符合设计标准，南北、东西高架严丝合缝。大和尚回到寺庙，不多日无疾而圆寂。

    大和尚作法的布置，只传数位领导和工程负责人，并再三吩咐秘而不宣，所以外人无从获知详情，唯一能看到的痕迹，就是在接口处地桩上浇筑的巨大圆型支柱周身围上了白钢并装上了龙型纹饰，作为对佑助打桩成功的神明灵物的祈敬。

    这个故事在魔都流传很久，曾有该工程某技术负责人在报上辟谣说，全无此事，龙型的纹饰纯为市容美观而装置的。但谁也不理会这位工程技术负责人说明，原因若纯粹是为了美化市容，上海高架路有不下成百上千个支柱，无一例外都显露着水泥混凝土的本色，唯有南北和东西高架路相接处下一柱妆以龙纹，并且银底金纹的龙纹。

    精光鎏亮的龙纹上原来是“易经”乾卦中的“飞龙在天”图！圆寂的那个法师是玉佛寺的真禅法师。

    王钟心中了然，大和尚定然也是斩了龙脉，被天地大劫所伤，最终导致圆寂。

    好在自己斩的只是偏居一隅的小龙小脉，不是魔都那种大龙大脉，否则自己必定也会和真禅法师一样，被圆寂！

    “王师傅，太感谢您了！”

    欧阳毅看着陆续被立起的桩基，一脸感激的说道。

    “若不是你，这次工程肯定要延期！这个责任我担不起啊！”

    “我是赤柱警司的总设计，处理这些事情是应该的！”

    王钟笑着拍了拍欧阳毅的手掌，笑着说道。

    “一定要记得在大厦前面立上龙柱，咱们不能让龙脉无家可归！”

    “放心吧，王师傅，你的话我记住了！”

    欧阳毅一脸认真的说道。

    和欧阳毅有交代了几句，王钟和玛丽驱车回了住处。

    威廉布朗和赛琳娜早早的就在这里等候，王钟需要给他俩进行短期特训。

    “师傅，我看了《黑带》杂志，你太帅了！本能格斗创始人！”

    威廉布朗拿着《黑带》杂志，有些兴奋的说道。

    一直头疼怎么传授两人的王钟，在听到本能格斗四个字的时候，突然灵光一闪。

    “我需要对你俩进行为期一个星期的本能格斗训练！”

    “师傅，为什么只是一个星期！”

    赛琳娜撅着嘴有些不高兴的说道。

    “因为一个星期后，我会去澳大利亚罗斯牧场处理一些事情！”

    王钟看着这个漂亮的女弟子，有些无奈的解释道。

    “罗斯牧场，纯血罗斯马，我可以一起去么？求求你，师傅！”

    听到罗斯牧场的名字，痴迷骑马的赛琳娜瞬间兴奋起来，一脸渴求的看着王钟。

    “如果你父亲同意，我没有什么意见！”

    王钟有些头疼的看着赛琳娜，最后将这件事推给了尤德爵士，想来尤德爵士肯定不会同意赛琳娜独身前往澳大利亚。

    “本能格斗，指的是利用身体的本能去格斗。抛弃招式的繁华，只剩下攻击的本能，就像野兽一样攻击！”

    王钟第一次阐述本能格斗之道。随着阐述，他的思路也被打开。

    “人类在远古猿人时期是有战斗本能存在的，随着人类的进化，智力的逐渐提高，各种工具武器的诞生。人类逐渐成为食物链中的霸主，但是人类也失去了野兽的本能。为了弥补这一点，人类武术家以模仿野兽的动作，发明各种各样的象形拳，现在流传比较广泛的有虎形，鹤形，蛇拳，猴拳等。而本能格斗不是简单的模仿，而是真正挖掘人类自身的战斗本能。所以本能格斗要脱离招式的限制，技巧的限制，甚至是思维的限制，真正达到李小龙先生所说的，以无限为有限，以无法为有法！”

    “师傅，如何才能挖掘出战斗本能呢？”

    威廉布朗好奇的问道。

    “大量的体能训练，速度和力量是格斗不可缺少的两大元素。还有就是战斗意识的养成！”

    “当格斗变成一种本能，你们就算领悟到了本能格斗的精髓！”

    王钟盘坐在地上，他的脑中有一扇紧闭的大门被推开了一条缝隙，他仿佛感受到了一个全新的世界。

    “怎么才能培养出野兽般的战斗本能呢？”

    威廉还是有些不太明白。

    “忘，只有将瓶子中的水倒掉，你才能倒入新的液体。只有将过去练习的招式，技巧全部忘掉，你才获得野兽般敏锐的直觉。不要被框架规则限制住，这个世界本来没有规则。佛家中称这些限制力量为无明，只有堪破无明，才能获得真正的解脱。这一品无明，也是我们需要打破的。打破虚空即可见神，这个神不是神灵，而是你我的本心！”

    王钟的眼睛慢慢的闭上，他仿佛是一个哲人，也仿佛是一个僧侣，全身上下竟然有一种柔和纯净的气息。

    “以无法为有法，以无限为有限！”

    “法无定法，我心为法！”

    “打破虚空，即可见神！”

    “心无挂碍，远离颠倒恐怖梦想！”

    “以无形为有形，以无招为有招！”

    一句句体悟在王钟心中升起，形意，太极，八卦，宫家三十六手，一种种格斗技巧，像擦黑板一样，被王钟一点点剔除。

    就像《倚天屠龙记魔教教主》中，张三丰教张无忌太极拳的片段。

    只有彻底的忘记，才能真正的学会太极！

    王钟做的比张无忌更彻底，他把所有的战斗技巧却都都统统忘掉！

    王钟的内心变得像白纸一样的洁白。全身上下只剩下最原始的战斗本能！

    “本能格斗的目的只有一个！那就是以最快的速度，最直接的招式，打倒敌人，一切的一切都是围绕这个目的！”

    “本能格斗，就是如来藏性格斗！”

    王钟的声音越来越大，说道最后竟然有了一丝雷鸣狮吼之音。

    王钟仿佛听到身体内部发出了卡巴的声响，仿佛是一个沉重的枷锁被他打开，他的心境得到了质的改变，他的智慧被打开。

    他的阿赖耶识洞开，晃晃悠悠，飘乎乎的来到了一个未知的空间。

