    厉晏晚上看了手机上的信息，看着小姑娘的照片，笑容灿烂，眉眼弯弯，很是漂亮。

    小姑娘终于毕业了，终于啊！      今天之后，舒童童毕业大会，该办完的手续都办完了，最后一次，坐在校园里，跟同学们一起，听师长们最后的教诲，怎么都不能错过的。

    她早早起来洗漱，吃过早饭，还给自己化了个妆。

    虽不明艳，但是也比平日的素面朝天更精致了些。

    换上一条漂亮的碎花裙，提着学士服去了学校。

    大礼堂前，三三两两的聚在一起，常依馨看到舒童童，立刻打招呼。

    “童童，这边。”

    舒童童走过去，看着出现的同学们，一个个都精神面貌不同了。

    好像都是很期待未来生活一般，每个人把四年都没有过的精神都亮出来了。

    常依馨倒是有点抱怨，“这天气太热了，幸好是在室内大礼堂，这要是在室外，还不知道得热成什么样子。”

    当然，其实学校这么大，大礼堂真盛不了这么多毕业生，他们不同的院系是分开的，真要全部一起，得去大操场。

    可是这么热的天，去操场等于遭罪的。

    “一会儿你家厉先生来吗？”

    常依馨比较关心这个，为此，她的爸妈也都百忙之中来参加她的毕业典礼。

    舒童童摇头，“他可能太忙了。”

    “那多可惜啊！”

    是挺可惜的。

    有些家长比较重视这方面的仪式感，在孩子毕业典礼的时候，都会来祝福，一起参与这个过程。

    不过大部分都没有来的，毕竟外地的人多，不是每个家庭都有这样的想法。

    正想着呢，舒童童的手机响了。

    原来是许星辰他们到了，都快到礼堂这里了，她赶紧去迎接。

    常依馨好奇，也跟着过去，就看到了那一家高颜值的存在。

    这简直是浩浩荡荡，不说是来参加毕业典礼的，还以为是什么明星出道呢。

    更夸张的是，他们身后还带着摄影师呢，邵慕辰客串临时摄影师……      舒童童的笑容僵在脸上，有点不知道说什么好。

    许星辰笑着拍拍她的肩膀，“童童，今天日子比较重要。

    别紧张，我们不会打扰你毕业的，就是来看看，参与一下。

    说起来，上次来参加毕业典礼，还是你星星姐姐那时候呢。

    好久了啊……”      这确实可以感叹一下的。

    凌晨曦笑着说：“童童，我们都觉得应该低调，但是没办法，你干妈她啊……”      说着，她压低声音，“可能是年纪大了，比较喜欢热闹了。”

    舒童童无奈笑笑，“我知道。”

    然后转向许星辰，笑着拥抱了她。

    “谢谢干妈。”

    而在他们之后，秦雪和厉言爵也慢慢踱步走来，舒童童又去拥抱一下秦雪，“谢谢伯母。”

    之后，安宁也来凑热闹，正好跟凌灏来玩，没事儿也来溜达溜达。

    行吧，都齐全了，除了邵悦星和欧阳庭夫妻没来，基本上这个大家族人都齐全了。

    舒童童笑了笑，在同学们艳羡的目光中，被如此宠爱，也是够高调了。

    这辈子都这么低调过来了，高调一次也无妨。

    毕业典礼开始，她们先进去了，这三家人才凑在一起。

    舒童童在屋内之后，常依馨刚想说什么，但是想了想还是咽下了话。

    这么个阵仗，家人都在，还要摄影，怎么看都像是要求婚的节奏吧？

    舒童童要被求婚了吗？

    之后全程，常依馨都有心不在焉，不时的看看舒童童，似乎还有点焦躁。

    “怎么了？

    想上卫生间？”

    舒童童问，毕竟常依馨表现的真的很像是有点内急的样子。

    常依馨暗暗翻了个白眼，“没有。

    就是台上说的我有点不耐烦。

    我先出去透透气。”

    说着她还是忍不住的出了大礼堂。

    倒是没有看到刚才那些人，难道是自己想多了？

    常依馨站在阴凉处，干脆也不打算进去了，在外面给自家父母发信息，让他们一会儿就赶紧过来，因为邵家当家的也来了，他们要是不抓紧时间，就错过了。

    那边常家父母一听，赶紧让司机加速，好机会就在眼前绝对不能错过。

    常依馨百无聊赖的，干脆自拍起来。

    不经意的目光微抬，突然看到了一高大男人冲着这边走了过来，白衣黑裤，利落挺拔。

    这是厉晏，常依馨认识的。

    没想到他穿军装以外的衣服，还是这么帅。

    意识到她的眼神，厉晏眸光对上，微冷锐利。

    常依馨心口暗暗被吓了一跳，不过还是主动开口道：“厉先生，童童还在里面。

    我叫她出来？”

    “不用，我等她。”

    常依馨也没有多问，跟这样的男人交往，她真佩服舒童童的勇气。

    没一会儿，许星辰他们回来，看到了厉晏，不禁吐槽。

    “厉晏，你怎么空手来的？”

    “鲜花呢？

    礼物呢？”

    “你自己倒是穿的人模人样，怎么没想着给童童带礼物？”

    他被女人们全方位的吐槽，厉晏有点压力山大。

    而一旁的邵慕辰突然来了句，“你穿成这样，是打算直接领证拍照？”

    “……”      这句话，让全场都哑然无声了。

    而厉晏冷厉的眼神扫过去，多嘴！      邵慕辰忽然笑起来了，“不是吧？

    厉晏，你就算着急，也没有这么做的啊？

    什么都不拿，就空手领人去领证？

    还白衬衣呢，你倒是想的好，可是童童能同意吗？”

    厉晏脸色僵了僵，显然他的心思被戳穿了。

    而家里的长辈们，这会儿忍不住想要揍人了。

    头一个，就是秦雪。

    秦雪直接不客气的伸腿，踢上了儿子的小腿骨，不过被厉晏给迅速躲过了。

    “厉晏，我就是这么教你的吗？

    你跟人女孩子求婚，什么都不准备，你多大的自信，多大的脸？

    出去别跟我说你是我儿子，你这样根本就不把女人放在心里，你不尊重她，以为她随便就跟你结婚？

    你想的也太美了？”

    接下来许星辰继续：“厉晏，你这样可不对了。

    哪个女人，不向往一场浪漫的求婚？

    虽然可能童童不想要那么多，盛大或者多么维美，但是至少简单的仪式感要有的。

    不然将来她回忆起来，你怎么求婚的，你直接什么都没有？

    不像话！”

    “我看他是吃饱了撑的。

    想求婚，现在赶紧去买花，戒指没准备立刻让人送来……”      安宁说的够实在。

    现在准备还不一定来得及，但是至少不能什么都不准备。

    厉晏这才终于有了说话的余地，“我准备了戒指，也没有想今天就能成功。”

    他也不确定是否会成，但是总得试试。

    没想到还没开始呢，就被这一家子人都给打击了。

    

