    

    时间又匆匆过去了二十多天，日本仙台市，城茂居住的公寓里。

    城茂正在用电脑撰写科学类文章。

    周围摆满了各种科学杂志书籍。

    毕竟自己的职业就是记者和撰稿人。

    尤其是现在城茂与美尔巴融合为一体后，能够运用变身后强大的力量亲自去探索地球上很多未解之谜了。

    经过了一番努力之后，终于是写完了文章。

    城茂从座位上站起来，说道：“呼.........总算完成了。”

    从座位上走开后，城茂又走到了客厅里，冲了一杯咖啡后打开电视进行观看。

    变换频道后，调到了新闻节目当中。

    “根据地球和平联合组织TPC的报告，日本西南诸岛的九良岛袭击事件已经是得到了解决。当地采石场的工人曾经被频繁袭击。两头被称为加库玛的地底怪兽现身，并且对前去解决问题的GUTS胜利队进行攻击。但是在GUTS胜利队的队员们英勇战斗之下，加库玛被消灭。除此之外，代号迪迦奥特曼的巨人现身击败了其中一头。”

    看到这里，城茂明白了迪迦已经是再次显神威去了。

    不过这个世界这么大，不可能总是有机会发生危机时候冲在最前面。

    更重要的是，变身为迪迦奥特曼的大古可是GUTS胜利队的队员，那种身份可以第一时间享有TPC强大的情报网络。

    城茂自己则更像是一个自由的斗士，虽然本质也是站在人类这边的，但是优先是以自由为前提，然后合适的情况下去保护人类。

    大古则就不同了，与迪迦奥特曼融合为一体的他必须要充分去履行超古代战士守护人类的职责。

    不过又得知迪迦给人类充当守护神后城茂也是心里痒痒。

    将咖啡喝完后，城茂活动了一下手臂说道：“好的，我也去顺便帮助一下人类吧。正好可以增强与人类世界的互信。”

    现在城茂绝对敢打赌，TPC和人类对于自己变身的美尔巴十分不信任。

    毕竟一头力量那么强大的巨型怪兽难免让人产生疑惧。

    要彻底证实美尔巴是人类的守护神和伙伴，那么就需要干更多的实事。

    话说迪迦奥特曼那位超古代战士不也是因为长期保护人类，才最终建立了人类对其的信任吗？

    不过想要出手，也需要一些足够美尔巴这种强大的超古代怪兽出手的机会。

    要是出现一些小偷犯罪之类，人家警察们早就是上了。

    美尔巴面对那些小的危害事情还真没有用武之地。

    只好努力找机会了。

    但是在这天当晚，城茂便是得知了一条突发事情的信息：在太平洋西部的马里亚纳海沟区域，出现了一场紧急海难事故。

    城茂迅速地来到了仙台市边缘地带，再次进行了变身。

    伴随一阵子光亮，巨大的超古代龙美尔巴再次出现在天空之上。

    时间已经是到了夜晚，美尔巴的身影只能够显出大致的轮廓。

    但是那双黄色的眼睛却是格外耀眼。

    美尔巴努力地飞行，朝那发生了危急事故的海域飞去。

    .........

    在太平洋马里亚纳海沟的中部海域，一艘体积庞大的客轮翻倒在这里。

    夜晚的大海上强烈的海风不断地吹拂，巨大的海浪不断地涌动，让这艘本来就翻倒向一旁的大型客轮更是岌岌可危。

    天空中一阵子引擎的轰鸣声。

    四架带有TPC标志的运输机朝这艘翻倒的大型客轮飞过来。

    其中为首的一架运输机机舱里，驾驶员对机舱里负责这次行动的总指挥南原参谋说道：“长官，我们已经是到达了现场。菲尔罗斯号客轮现在倾覆严重。”

    TPC远东总部的参谋南原正行也负责管理救灾部门。他得知了菲尔罗斯号的紧急海难事故后亲自指挥TPC救灾部门的救援队驾驶运输机前来。

    相貌腼腆的南原透过机舱玻璃看向倾覆严重的菲尔罗斯号客轮，他赶紧说道：“赶紧与菲尔罗斯号上面的人员联系，并且全体准备参与人员救助。”

    “遵命。”

    驾驶员赶紧执行命令。

    南原神色凝重的看向在大海当中颠簸的菲尔罗斯号客轮。

    这艘大型客轮因为海底异常活动导致了突然间倾覆，整艘客轮朝右侧翻倒，现在客轮的近一半都是浸泡在海水当中。

    这一带磁场也出了异常状况，连菲尔罗斯号的通讯信号都是受到严重干扰。

    不过SOS求救信号还是被成功的发送出去，TPC也及时获得。

    虽然到了这里，但是这一带的气象也很糟糕，风浪极为猛烈。这都会给救援行动造成极大的麻烦。

    驾驶员与菲尔罗斯号客轮进行了通讯后也是获得了重要信息，他赶紧对南原报告：“长官，现在菲尔罗斯号上面还有2134名幸存乘客和乘务人员，其中还有一些重伤者和儿童。现在需要进行紧急救援。”

    听到这个重要消息后，南原命令道：“赶紧让重伤者和儿童优先登机。能载多少是多少。同时赶紧朝TPC远东总部求援，让他们派遣更多的运输机过来。”

    “遵命。”

    驾驶员赶紧去行动。

    南原的脸色变得很难看，现在的情况可以说是极其糟糕。

    因为之前通讯受阻碍和行动紧急，他指挥的运输机只有四架。

    这种TPC综合运输机虽然性能不错，但是面对眼前的局面根本无法应对。

    每一架运输机上最多也就能够塞进十二个人。

    可是菲尔罗斯号客轮上面还有两千多名的幸存者。

    最让南原担忧的是菲尔罗斯号能够在这猛烈地风浪当中扛多久，TPC远东总部的那些运输机们大批支援来需要一些时间。

    不管怎么样，四架TPC综合运输机也开始了救援行动。

    菲尔罗斯号大型客轮虽然倾覆，半个船身倒向侧面的大海里，但是由于本身船体还算是坚固，大部分乘员都是幸存了下来。

    原本载有的2300多名乘客和乘务人员不到两百人遇难，剩下大部分都是幸存。

    四架TPC综合运输机总共将近五十名重伤者和儿童运了上来。

    但是这只是杯水车薪，两千多名乘员还是被迫先留在这艘处于危险当中的客轮上。

    南原看向机舱外依旧是在大海里颠簸的菲尔罗斯号客轮，心里焦急万分。

    他多次亲自用通讯朝TPC总部催促支援。

    TPC总部那里的确是已经是让运输机们大批出动，但是到达这里尚需时间。

    看向颠簸在大海里的菲尔罗斯号客轮，南原急切的说道：“真的没有法子了吗？”

    正在此时，驾驶员突然又进行汇报。

    “长官，现在机载设备和监控卫星显示，这一带在十五分钟内将会发生更大规模的海啸。足以将菲尔罗斯号彻底掀翻甚至沉入大海。”

    听到这条消息后，南原的脸庞难以置信的抽搐了一下。

    他说道：“十五分钟？TPC的运输机们到达还需要三十分钟。到达后将人员救出也要几十分钟。”

    摆在眼前的现实就是菲尔罗斯号幸存的两千多人都是要注定面临命丧大海。        

