    夜色如墨，清风徐来。

    胡记绸缎庄门前，朱桢拔刀在手时，引起惊呼声一片。

    “殿下不要啊！”

    呼喝声出自杨千户之口，他的面容已被惊的扭曲变形。

    若是让楚王殿下杀了任县令，他的脑袋估计也保不住了。

    说到底，楚王殿下还是个孩子，哪怕做了出格的事，也是情有可原。

    可他作为现场最高指挥官，全部责任都要归他了。

    四海酒楼上，胡承泽也是瞳孔一缩。

    他确实没想到，朱桢一上来就要用暴力手段解决任旭。

    不过这种局面，却是他最愿意看到的。

    此时他不自觉的舔舔嘴唇，一张脸上满是期待。

    任旭身旁的一众差役，个个都战术后仰起来，根本没有一个人敢上来救他。

    明制，县衙差役乃定职，可父死子继。

    有道是铁打的差役流水的县令，没人会为了任旭真拼命的。

    作为当事人之一的任旭，已被吓的脚软，下意识想逃，却动弹不能。

    ‘胡贼误我！’

    刹那间，他心中已将胡承泽全家骂了个遍。

    只见明亮的刀光越来越近，任旭一脸悲戚的闭起双目，大喊一声：“我命休矣。”

    下一刻，他却没有感到任何疼痛，只觉自己手上多了件东西。

    等他睁开眼一看，却又被惊得呆若木鸡了。

    只见明晃晃的钢刀，刀柄被他捏在手中，而锋利的刀刃，则反过来架在了楚王殿下的脖子上。

    “这，这，这……”他一时反应不过来，下意识想要撤刀，却被楚王死死按住。

    朱桢一脸恐惧加愤怒的表情，颤声道：

    “任县令，本王无非就是说你两句，你为何如此丧心病狂，拔刀就要砍本王？！”

    说完，他扭头朝着杨千户大喊道：

    “杨将军，快上前拿住贼人，本王就算殉国，也不会跟贼人妥协！”

    杨千户双目凝重，还没反应过来。

    却见朱桢朝他狠狠挤了几次眼，他忽然醒悟过来！

    杨千户刷的一声，提刀在手，指着任旭大喝道：

    “大胆任旭，竟敢刺王杀驾，罪不容诛！还不放下凶器，束手就擒！”

    说完，他大手一挥，周围的秦府护卫，齐刷刷拔出刀来，将任旭和朱桢团团围住。

    上元县的一众差役哪见过如此阵仗，早吓得抱着头，鼠窜四散而去。

    “我没有，我不是……”

    任旭被惊的三魂丢了两魂半，一边摆着左手，一边右手猛的拽着刀柄。

    见朱桢死死按住平放在他脖颈的刀面，任旭猛的惊醒过来，这是朱桢设计栽赃于他。

    下一刻，任旭连忙丢了刀柄，指着朱桢道：

    “楚……楚王，众目睽睽之下，你敢栽赃嫁祸朝廷命官？！”

    “众目睽睽之下，谁说本王是栽赃了？”

    朱桢此刻也收了手，任由明晃晃的钢刀滑落地面。他扭头看向四周的秦府护卫道：

    “你们都看见什么了？”

    “呃，”一名护卫很上路，迟疑片刻便道：

    “小的们只看到任县令拿刀要杀楚王殿下！”

    “对对对，”另一名护卫又连忙补充一句道：

    “殿下本来是跟他讲理来着，任贼说不过殿下，就要持刀行凶！”

    “大胆逆贼，竟妄图刺杀楚王殿下，意图谋反！”

    还是杨千户反应快，先大喝一声，坐实了对方罪名，再一个箭步上前，一脚将任旭踹翻在地。

    任旭还想挣扎着起来，可下一刻，他便安静的如坐定的僧人一般了。

    因为明晃晃的钢刀，真的架在了他的脖颈之上。

    任旭依旧不服，扭头看向朱桢道：“殿下，这么多人都在场，你说是就是啊？”

    “没错，我说是就是！”朱桢一脸淡定的笑容，走到任旭身边沉声道：

    “你觉得父皇是信你还是信我？！”

    “呃……”任旭面色数变。

    洪武皇帝是出了名的护犊子，楚王既然敢这么做，怕是已经准备好了预案。

    楚王根本就不会等到天亮，待会先摆平这里的差役，再拿着自己进宫。

    到时候，自己就算有十张嘴，也说不清了。

    陛下震怒之下，当场要了自己的小命，也是有可能的。

    “呵呵，等进了宫，你能速死，就算你前生积德了！”朱桢淡然笑道：

    “只怕你任家满门，都要为你今天的冲动行为而陪葬！”

    听到朱桢这句话，任旭无力的垂下了脑袋。

    他知道，自己今晚败了，败的十分彻底。

    ~

    四海茶楼之上，胡承泽亲眼见到局势逆转，刚从震惊中恢复过来。

    “还有这种操作？”他看着下面已经无力反抗的任旭，忽然明悟过来。

    “蠢货，他那是吓唬你的！”他低吼一声跳脚道：

    “他就是赌你不敢跟他去面圣啊！”

    “公子，咱们撤吧，这姓任的锐气已丧，不中用了！”陈志在一旁劝解道：

    “别让他待会把公子供出来！”

    “好容易布好的局，”胡承泽不甘心道：“就这么给轻松翻盘了！”

    “当局者迷旁观者清，”陈志也无奈道：

    “公子爷总不能亲自下场，去跟任旭说这些话吧？”

    “唉！”胡承泽叹口气，深深看着楼下不远处的朱桢一眼。

    “也对，咱们走吧！”

    ~

    胡记绸缎庄中。

    朱桢却没有立刻进行下一步，而是将任县令请进胡记中。

    有些话，不适合在众目睽睽之下，继续说下去了。

    他随便找了间厢房，让杨千户押着任旭，跟着自己进去。

    果然，没了别人在旁边盯着，任旭马上就软了。

    “殿下，下官知道错了，请殿下饶下官一命！”

    “哈哈！”朱桢掏出帕子，轻轻擦拭着刚才被刀锋蹭到的一线伤口。

    “这一切都是胡相家的公子让我做的，下官也是迫于对方的权势，不得不为之啊！”

    无尽的求生欲让任旭自己先撂了。

    “任县令，咱们做一笔交易如何？”朱桢却岔开了话题。

    “殿下请讲，”任旭心中咯噔一下，知道机会来了，信誓旦旦道：

    “只要下官能办的，下官愿肝脑涂地为殿下效力！”

    “这事不难，一来，把栽赃胡记所谓的证物拿回来，二来，把这案子销了！三来，让今晚跟你来的差役闭紧嘴。”

    顿一顿，朱桢又道：“只要任县令做好这三件事，我这边，就当今晚什么都没发生过！”

    “呃……”任旭再度愣住了。

    他没有想到，楚王搞这么大的阵仗，最后要的是这样的一个局面。

    “怎么？”朱桢见对方不说话，又笑道：

    “任县令不愿？还是想跟我去御前分辨？”

    任旭这才回过神来，连忙道：“下官愿意，下官愿意啊！”

    “哈哈哈！”朱桢满意笑道：

    “任县令，果然很识时务呀！”

