    第1129章脱离父子关系

    “和豆欢宝脱离父子关系。”

    一个不想养儿子的爹就不要占着茅坑不拉屎了，而且有这种爹以后对豆欢宝不会有什么好处，怕只会拖后腿，不如干脆点。

    显然这话一出豆树有点犯懵，就算他养不活豆欢宝来塞给豆沉鱼养，却没想过不当豆欢宝的爹，毕竟他只有一个儿子，脱离父子关系就在断他的根。

    豆沉鱼的心可真狠。

    豆树脑子一热拒绝：“不可能，我是他爹。”

    豆沉鱼对天翻了个白眼，“那就免谈，你带着豆欢宝一起滚吧。”

    她不搞这种慈善。

    豆树虽然懒，但不傻，知道豆沉鱼会松口完全看在豆老太的份上，他迟疑了一下，心痛地说：“好，脱离关系。”

    现在没关系，以后认回来也一样，总比欢宝会饿死的好。

    豆沉鱼要的可不是嘴上说说的脱离关系，她让裴司镇写了一份协议书，有白纸黑字在不怕豆树以后耍无赖。

    被亲闺女逼得无路可走的豆树含泪签下了字，他的根没了。

    豆树滚后，豆老太十分愧疚，红着眼眶开口：“沉鱼，豆家又给你添麻烦了，奶又不争气，硬不下心肠来。”

    “奶，我家不缺豆欢宝一口饭吃，只要奶的身体没事就行。”

    哪怕豆树和豆根不养豆老太，豆老太也曾发誓不管豆家的事，只想断得一干二净，离两个不孝子远远的，可有些事儿摆在眼前，很难做到不管不顾，豆欢宝到底是豆家的子孙，血浓于水。

    “可豆家终究一直在拖累你。”

    豆树这个混蛋也是吃准了这一点才会如此的厚颜无耻吧，豆老太后悔沉不住气了，她要是一直在院门外站着就不会让这混蛋得逞，豆老太的血压不断上升。

    “奶，我是你养大的，你对我恩重如山，你的心里不要有这样的负担，我只想见你好，其余的都是小事。”豆沉鱼将豆老太搀扶进屋里坐好，而后蹲下身撒娇地将脑袋靠进豆老太怀里，一心只想安抚住豆老太的血压。

    可不能再中风。

    理是这么个理，但想到沉鱼要帮那个混蛋养三个孩子，混蛋却没养过沉鱼一天，豆老太的血压就很难降下来。

    裴寡妇也走了过来，帮腔：“多养一个孩子没什么，而且沉鱼还给断了父子关系，以后这孩子就跟豆家没了关系，就不算豆家在拖累人，奶，放宽心吧。”

    裴寡妇是个好人，豆老太听着反而更难过了，谁家讨个儿媳妇这么拖家带口的，得多养四口人，就算人家当婆婆的不介意，一时半会儿豆老太还是过不去这个坎儿。

    这对沉鱼太不公平，就算沉鱼养得起，可沉鱼的钱也不是大风刮来。

    豆树弃养豆欢宝，这个打击对豆老太挺大的，见安抚不成，豆沉鱼让豆老太吃了降血压的药后才把她送回隔壁，并且关照豆苗苗和豆朵朵照顾好豆老太后，她才敢走人。

    豆欢宝依旧在角落里缩成一团，裴寡妇和裴司镇喊他进屋他不干，对这个家他到底是陌生的，甚至有点不明白怎么突然被父亲给遗弃了。

    (本章完)

