    黑墟城的归墟之地，苏桓已经来过远不止一次。

    不过，对归墟之地的探索却一直并未深入。

    这片归墟之地极其辽阔，而苏桓所涉足的仅仅是其中一小块区域。

    黑墟城一片寂静，若非偶然能看到一些零星的危险生物在黑墟城外围活动。

    旁人或许还以为这是一片死地。

    从黑墟城中央的风暴眼中踏入归墟之地中，归墟之地依然是荒芜死寂的场景。

    刚刚踏足归墟之地，苏桓立马召唤出山墟龙。

    山墟龙如同斑驳岩体的身躯顿时出现在归墟之地上。

    山墟龙刚刚从驭印空间中跃出，便露出一脸惬意的神情，大口大口的吸收着周围浓郁归墟之力。

    对于，在往归墟龙蜕变之路上不断狂奔的山墟龙，归墟龙所遗留下来的归墟之力。

    无疑是它最佳的补品。

    海量归墟之力如同海纳百川一般，被山墟龙鲸吞入肚。

    可还未等山墟龙吞个尽兴，已经被苏桓拿出的一支，或者说一桶药剂所吸引。

    哪怕这“桶”药剂，已经比一个成年人的体型更加夸张。

    可在山墟龙面前依然显得无比渺小。

    “吃掉，山墟龙。”

    “你已经积累足够了，是时候朝荒墟龙发起冲击了！”

    荒墟龙，苏桓为山墟龙所选定的蜕变进化途径。

    山墟龙化龙（其二）：山墟龙+枯朽石+不败荒芜花+年轮古树心+天空之烬4000ml+天荒龙龙鳞+地老龙血精华100L=荒墟龙。

    荒墟龙是一种能够让万物化为荒芜的强大灾难种。

    所到之处，郁郁葱葱的植被都会彻底枯萎，这是一种能让大地山川化为一片茫茫荒芜的可怕生灵。

    由荒墟龙成长蜕变而成的终极形态，天墟龙，更是拥有让天空都化为坍墟的伟力。

    山墟龙的蜕变化龙途径自然不止荒墟龙一种。

    还有另外两条。

    其中一条便是地老龙途径。

    也就是荒墟龙途径所需的蜕变材料。

    这是一种能让天荒地老的神秘龙族。

    强大程度丝毫不逊色于荒墟龙。

    不过，地老龙的蜕变化龙，不再是归墟龙。

    而是天荒龙。

    这种龙族，取自天荒地老之意。

    对归墟龙执念很深的苏桓，自然而然放弃了让山墟龙朝着地老龙蜕变化龙。

    而是选择荒墟龙，这种更接近归墟龙的龙族进化种族。

    另一条山墟龙的蜕变化龙途径名为星墟龙。

    这是一种和星云古狼一样掌握星力的龙族。

    论能力稍稍要逊色于荒墟龙和地老龙，不过星墟龙却是拥有两种成长蜕变形态的天灾种。

    蜕变到终极形态，甚至比荒墟龙和地老龙更强势一些。

    同样是因为蜕变化龙途径，并没有归墟龙存在，被苏桓所放弃。

    荒墟龙张开如渊巨口，口中传来磅礴的吸力，直接将比苏桓还高的药剂瓶吞入嘴中。

    咔嚓一声脆响。

    嘎嘣脆。

    荒墟龙蜕变秘药中的药力开始在荒墟龙嘴中蔓延，逐渐滑落腹中。

    一股荒芜、苍凉的气息忽然从荒墟龙的神识蔓延开。

    这股气息带给苏桓一种十分强烈的威胁感。

    迫使苏桓不得不以冰梦神坠的冰之镜像能力，瞬间移动到了上万米外。

    哪怕在数千米外，荒墟龙散发出的古怪气息依然对苏桓产生了不小的影响。

    一股灰黄色的苍凉气息犹如雾态实质般扑面而来。

    苏桓笼罩在周身的精神领域，不断被古怪的气息腐蚀，消融。

    所幸，笼罩他的精神领域足足有数十米厚度。

    这股气息仅仅侵蚀了不到三分之一便后继无力。

    苏桓如今的视力已经远超寻常雄鹰。

    哪怕不以增幅视力的精神能技加持，依然能够清晰看到万米外山墟龙蜕变的场景。

    灰黄夹杂，色彩十分斑驳的山墟龙，此时正被颜色和它体色几乎相同的荒芜雾气所包裹。

    而山墟龙的身躯置身于其中，不断吞吐着灰黄色雾气。

    灰黄色的雾气夹杂着这片归墟之地无处不在的归墟之力，不断被山墟龙鲸吞入腹。

    接下来就是漫长的等待了。

    蜕变秘药前药的消化，并没有什么危险性。

    只需要花时间就能吸收完毕。

    不过，在归墟之地吸收秘药，借助创造了这片归墟之地的那头归墟龙留下的力量，能够大大加快山墟龙吸收融合秘药药力的速度。

    就在山墟龙不断吸收融合秘药药力的同时。

    苏桓留下光域暗姬和地狱暗红龙。

    自己则带着寻宝通灵龙和雷威狱龙离开了此处。

    他还需要提前为山墟龙确定好接下来服用蜕变秘药主药，完成化龙仪式，化龙仪式地点的所在。

    这次山墟龙蜕变化龙的仪式地，尽管也位于归墟之地中，可归墟之地却异常辽阔。

    正算起来，恐怕能有小半个响雷要塞城系大小。

    入目所见，尽皆都是苍茫荒芜的场景。

    想要在这么大的范围内寻找到山墟龙的化龙仪式地，也需要花费些时间。

    为了节省时间，苏桓直接让寻宝通灵龙来感知目标的所在。

    这次山墟龙的蜕变化龙仪式，需要在归墟龙染血之地完成。

    所谓归墟龙染血之地，指得自然就是被归墟龙的献血所侵染过的大地。

    归墟龙作为天灾种，龙血具有超高的活性和神秘的伟力。

    如果任由其长期处在一片区域，最终能够影响这片区域。

    而这次，山墟龙的化龙仪式，便需要这样的染血之地。

    归墟之地都是归墟龙形成的。

    这片地域，自然不可能没有归墟龙染血之地。

    寻宝通灵龙的寻宝能力再明白了苏桓的意思后。

    立马火力全开，开始感应归墟龙气息最浓郁的地方。

    苏桓则带着寻宝通灵龙，不断辗转这些地方。

    足足花费了四五天时间。

    终于找到了一片合适的归墟龙染血之地。

    而另一边，山墟龙对蜕变秘药前药的消化，也已经接近尾声。

    结束后。

    山墟龙便风驰电掣地赶往苏桓所在的位置。

    蜕变秘药主药的分量，比起蜕变秘药前药更加夸张。

    山墟龙同样是嘎嘣脆一口咬碎。

    紧接着便开始踏入归墟龙染血之地。

    开始进行蜕变进化为荒墟龙的蜕变化龙仪式。

