    第四十二章：《那些年》杀青！啥意思？下次结婚绝对喊我？？

    在杀青的那一刻，沈清雪整个人都轻松了。

    这一个月时间，面对吴倩的挑衅，她一忍再忍，如今总算是解脱了。

    “小韩。”

    “我们直接回去。”坐在车上，沈清雪揉了揉眉头，语气略显疲惫说道。

    闻言。

    助理小韩也明白她的意思，当即应道：“好的姐，你是该好好休息一下了。”

    没有任何的留恋，没有参加杀青宴。

    拍摄一结束，沈清雪跟助理直接是离开剧组。

    但是在回家的途中。

    沈清雪虽然在闭目休息，但心里面则是在盘算思索着。

    “还有一段时间。”

    “要不要再接一部戏？”

    看着车窗外的灯火阑珊，沈清雪心里暗自嘀咕思索起来。

    若是以往的情况，拍摄完一部作品后，都会空出一段时间休息，调整自己的状态。

    但是今时不同往日。

    时间就是金钱!

    此刻，沈清雪想法很简单，那就是趁着自己还有热度，在舆论还在关注她的时候，将热度最大程度的利用起来。

    不过思索片刻后，沈清雪倒是没有着急。

    纵然是再接一部戏，也得考量一下作品和角色，若是碰到合适的在考虑。

    ····

    与此同时。

    宋子墨这边的拍摄也接近尾声。

    虽说只花了一个多月的时间，但绝大多数的戏份都已经完成，只剩下一些碎片画面的补录。

    毕竟青春爱情片主要还是男、女主之间的戏份，拍摄起来非常简单。

    再加上宋子墨这个导演，效率也是大幅度提高。

    而这期间宋子墨的所作所为，也是让李爱民等人无语至极。

    为什么这么说呢？

    原因很简单。

    忽悠周子豪那个富二代也就罢了。

    毕竟那可是他们的“金主”，解决了剧组住宿和吃饭的问题。

    可你宋子墨好歹也是堂堂一位大导演了吧，为了节省几百块钱的场地费，竟然带着剧组跑了一上午。

    那一次，他们真正见识到什么叫做抠门。

    虽然出现一些小插曲。

    但总体来说，剧组拍摄还是顺利开展着。

    最后的几天时间里完成了收尾工作，《那些年，我们一起追过的女孩》也宣布杀青了。

    这一次的杀青宴，剧组所有人都非常开心。

    周子豪自然不用多说。

    用他的话来说，花点小钱怎么了？

    他只有一个想法，那就是在父母目前证明自己。

    而剧组其他的演员，都是影视学校里招来的，这一个月拍摄下来大家对这个作品都有所见识，自然是都在期待作品上映。

    这年头，谁不想走红？

    至于宋子墨，那更是满心期待。

    因为他自己很清楚，这部作品别看制作成本不高，但是影响力绝对不会低。

    谁没个初恋情愫？

    哪个年轻人，在他们的青春年岁里，没有憧憬过美好的爱情？

    《那些年，我们一起追过的女孩！》

    无疑是满足了他们对青春的向往。

    还记得前世，沈佳宜一度被推崇为全民初恋，这可不是说说而已。

    所以，宋子墨对于这部作品信心十足，他倒是不指望能够凭借这一部作品就能彻底翻身，但至少先把欠的钱还了。

    宋子墨可不想相仿贾老板。

    他接受过的教育，可不支持他做这种事情。

    ·····

    杀青宴的第二天。

    剧组的众人也是各自离开，宋子墨也回到家里。

    回来的时候没瞧见沈清雪的身影，他也没有打电话询问，只以为她还在剧组没回来，直接是回到房间。

    “拍摄是结束了。”

    “后期制作剪辑，还需要一段时间。”

    躺在床上，宋子墨心里面开始思索起来。

    后期制作，剪辑画面这些工作，只能是交给专业的团队，这一笔开销是无法避免的。

    虽说宋子墨拍烂片出了名，但是后期制作团队却是非常欢迎他。

    原因无他。

    他给钱呀！

    宋子墨拍的越多，后期制作的团队赚的越多，谁也不会跟钱过不去。

    再说此刻的宋子墨。

    只见，他思索片刻后，自顾自地嘀咕起来，道：“接下来该处理排片的事情了。”

    了解影视圈的人都知道，排片量和排片时间，在某种程度上直接影响了作品的票房。

    为了确保作品顺利上映。

    宋子墨自然需要走走关系，趁着后期制作的时间，提前解决这个问题。

    这个念头一出，他脑海中瞬间浮现出一个老同学。

    噌的一下！

    宋子墨直接从床上跳了起来，拨打了一个电话。

    几声拨号声响起后，电话也是接通了。

    “子墨，你个好小子。”

    “怎么想起联系我？”电话那头，直接是传来一道年轻男子的笑声，显然两人关系也是不错的。

    白磊，和宋子墨一个老同学，两人的关系用北方的话来说，就是铁瓷。

    “败类。”

    “找你帮个忙。”宋子墨没有拐弯抹角，直接笑着说道。

    闻言。

    电话那头的白磊一怔，但很快便是露出笑容。

    “找我帮忙？”

    “好你个狗儿子，竟然一声不吭把沈清雪女神搞到手。”白磊直接是劈头盖脸笑骂道。

    “我拍了一部新作品。”

    “现在排片的问题还没解决，这不就找你帮个忙嘛。”

    对于此事，宋子墨也没法解释太多，索性就直接搪塞过去，直接是说道。

    毕业之后，宋子墨步入了影视圈当起了导演，而白磊则是步入了金融行业，如今也是小有成就。

    虽说白磊和宋子墨不是同行，但白磊的父亲却是负责这一块的。

    作为厂电的负责人，给他弄下新作品的排片，那就是一句话的事情。

    此话一出来。

    电话那头的白磊，自然也明白宋子墨的意思。

    “好嘛好嘛，儿子你都开口了，这忙爹肯定帮了。”白磊坏笑说道，那语气仿佛回到校园时间的宿舍。

    男生宿舍都是如此，一个儿子六个爹，各论各的！

    所以此刻，对于白磊的调侃，宋子墨也是直接无视。

    片刻后，白磊收起玩笑话，直接应道：“这事放心吧，我待会儿给我家里打个电话，让他给你安排一下。”

    “不过，你这次可是真不够意思了，连结婚这么大的事情都不叫我。”

    虽说不关注娱乐圈的事情。

    但是宋子墨和沈清雪结婚的事情，直接是霸占了热搜，弄得沸沸扬扬的。

    纵然是白磊，也是知晓这件事情。

    而此刻。

    面对白磊的批评，宋子墨也是无奈之际，只好是苦笑着应道：“这次算我的错，下次结婚绝对喊你。”

    而宋子墨为了不让他继续盘问下去，连忙是道了声抱歉，直接是挂断了电话。

    一时间，只留下电话那头的白磊愣在原地。

    啥意思？

    下次结婚喊我？？？

