    “什么张大师，电梯是你一个人的？”

    叶辰脸色一沉，就要闯入电梯。

    唐若萱已经跑出去，如果现在不解释清楚，以后更没办法解释。

    叶辰冲进电梯，里面的年轻男子怒喝一声：“放肆！”

    “都跟你说了张大师在此，你还敢撒野？”

    他伸出一只手，对着叶辰的肩膀推过去，想将叶辰打出电梯。

    叶辰也来了脾气：“草！滚你妈逼的！”

    “你说什么？”

    年轻男子脸色猛地一沉，手中力道加重几分。

    猛地朝叶辰袭来，这一击若是击中叶辰，肯定会让他肩胛骨碎裂！

    电梯内的张大师等人，脸色冷漠的看着这一幕。

    “砰——”

    叶辰立刻反击，伸出一只手抓住年轻男子的手腕，然后用力一折。

    “咔擦！”

    脆响传来。

    年轻男子惨叫一声，额头汗水涌出，一张脸痛的几乎变形，他瞬间蹲在地上。

    “小子，你敢！”

    “你敢伤人？这是张大师的爱徒，你疯了吗？”

    电梯里的几个人脸色大变，全都开口呵斥叶辰。

    叶辰冷着脸：“我不管你们是什么人，电梯是圣母医院的财产，是公共设施。”

    “你们哪怕是天王老子，也没资格私自占用电梯。”

    电梯里的张大师听闻此话，指着叶辰的鼻子：“年轻人你是什么人？

    叫什么名字？”

    “你不认识老夫？”

    “就算你不认识老夫，你家中长辈也不认识老夫？”

    “哪怕是港主见了老夫，也要礼让三分，你竟然敢如此放肆！难道你家里的长辈没教你礼义廉耻吗？”

    叶辰冷冷一扫张大师：“礼义廉耻就是给你让路的？”

    “我没工夫跟你们废话，要么让我进入电梯下楼，要么我把你们一个个都丢出来。”

    “放肆！”

    “狂妄！”

    跟在张大师身后的几人，全都开口呵斥。

    但他们也仅限于开口呵斥，并不敢动手。

    叶辰二话不说，冲入电梯，像是拎小鸡一样，把这些人全都丢出来。

    哪怕是张大师，也被叶辰抓住衣领，狠狠丢出去，脸着地……

    叶辰按下电梯，飞速下楼……张大师等人爬起来，气的浑身颤抖：“他是谁？他到底是谁？”

    “一定给我找出来！！！！”

    与此同时，姜千雁和武隆珠两人走出顶层的贵宾疗养室。

    “怎么回事？

    张大师不是说已经来了吗？让我们去迎接，人呢？”姜千雁眉头一皱。

    武隆珠也觉得奇怪：“按道理说，人已经到了啊。”

    “我刚才打电话问了，张大师已经上了电梯，我们再等等吧。”

    两人在电梯门口等了好几分钟，依旧不见张大师他们。

    “嘟嘟——”武隆珠的电话响起：“什么？张大师被人给打了，现在生气已经回去了……”

    姜千雁满脸不敢置信：“谁打了张大师？”……叶辰走出电梯后，冲出医院，正好看到余可卿的红色轿车冲出车库，朝着医院外面开出去。

    叶辰跟上去，拦下红色轿车：“若萱，你听我解释，事情不是你想的那样。”

    唐若萱坐在驾驶室里，俏脸森寒：“不是我想的那样？那是哪样啊？”

    “我一大早起来，为你买了早餐，就是担心你在医院饿肚子。”

    “可是我进入病房的时候，看到的是你和别的女人搂在一起，你跟我说不是我想的那样？”

    “那是哪样啊？”

    唐若萱喝出一句：“是不是要让我看到，你和她扒光睡在一起，才是我想的那样？”

    “叶辰，你要是想找别的女人，我能理解。”

    “毕竟你现在有地位了，有权有势了，京城十三堂养着万茜，好不容易来港岛一次，找两个女人也没什么大不了的。”

    “可是你为什么不敢承认？你承认了，我能把你怎么样吗？”

    叶辰感觉头很晕：“真的没有，我和宫玄雅是清白的！”

    “清白？对，清清白白！你是全世界最清白的人，我唐若萱一个人是乌鸦，我是黑的！”唐若萱气在头上，根本不听，一脚油门踩下去，红色轿车冲出圣母医院的大门。

    叶辰看着远处的车尾灯，无奈的叹了一口气。

    张大师他们走出医院，准备上一台奔驰商务车离开，正好看到叶辰站在医院门口。

    “小子，你有种，这件事我张宗山记住了。”

    张大师坐进奔驰车里，关上车门前，冷冷一扫叶辰。

    “张大师，张大师你别走啊！”

    武隆珠她们冲出来，刚好看到张宗山的车准备离开，立刻冲上去拦截下来。

    “武女士！”

    张宗山冷着脸开口：“今日老夫身体不适，还是改日再给王妃看病吧。”

    武隆珠焦急无比：“张大师，我妈情况很不容乐观，现在她很痛苦，您就去帮帮忙吧。”

    “只要您愿意帮忙，多少钱都没问题！”

    “武女士，这不是钱的问题。”张宗山摇头，冷冷的看向叶辰：“这小子对老夫动手，老夫今天心情很差，不想治病救人了！”

    “什么，就是他对您动手的？”武隆珠回头怒视叶辰。

    要不是叶辰招惹了张大师，今天她母亲的病就有救了。

    武隆珠的心中，冒出一股怒火：“我命令你，立刻给张大师跪下磕头道歉，一直到张大师原谅你为止！”

    叶辰懒得搭理这个女人，转身就走。

    “混蛋，你敢无视我的话？你给我站住！”武隆珠娇喝一声。

    叶辰根本不听。

    “拦住他！”

    武隆珠指挥着随从，挡住叶辰的去路。

    她发挥出她嚣张跋扈的性格，指着叶辰的鼻子大喝：“你知道我是谁吗？我是南国皇室郡主，你敢不听我的话？”

    叶辰像是看白痴一样，扫了武隆珠一眼。

    “你搞清楚，这里是华夏，不是南国。”

    “不是你能撒野的地方！”

    武隆珠满脸都是嚣张的表情，她已经决定，今天非要让叶辰低头，给张大师道歉。

    管他这里是华夏还是南国，她要是犯了事，华夏敢对她怎么样？就不怕引起南国的谴责？

    “你不道歉？

    行，我帮你！”武隆珠指着叶辰：“你们帮他跪下，给张大师道歉。”

    “是，郡主殿下。”

    几个皇室的手下朝着叶辰走过去，摩拳擦掌，脸上带着狠色。

