    第63章幼年焦灼，动弹不得

    很快，苏暮烟稳稳站在了车后箱的后面一角，大叔也把她的画具放在了车上。

    等大叔上了驾驶位后，苏暮烟冲下面目瞪口呆的另外两个少女挥手：“拜拜啦，明天见！”

    说完，苏暮烟在角落落坐了下来，她不能站着，不然路过交警，被查到就麻烦了。

    车后箱加高了一层铁皮，是为了防止猪掉出来，现在也能把她完全遮挡。

    车子发动往前走的时候，她还听到墨薇很诧异道，“她竟然会搭拉猪的车，难道她都舍不得乘出租吗？我如果没记错的话，苏暮烟有洁癖的吧？”

    苏暮烟抬手遮住了口鼻，但唇角却愈发上扬。

    洁癖本是一种心理问题。

    她在遇到那个哥哥后，见到他的欣喜感冲垮了她心里很多阴暗粘稠的负面情绪。

    她还是爱干净，但无所谓糟糕的环境了。

    身上的衣服脏掉了，或是染了不好的味道，那洗个澡换个衣服就好啦，很简单的事情嘛……

    苏悠然拧着眉头回答，“她以前是有洁癖，可这不是不能克服的事情，而她身上也是有钱的。”

    这话却让墨薇表情变的古怪，“你说的有钱，是有多少啊？你不会是拿苏暮烟与普通人做比较的吧？”

    “悠然，苏暮烟说的是真的吗，她手里什么遗产都没有了啊？她可是你苏家前家主的女儿诶！”

    “嗯……”苏悠然整了整书包，回过了头，“不知道啊，很多都得走司法程序，我不太清楚，但她身上还是有钱的，但具体她还有多少，得看她有没有挥霍了。”

    这些话顺着风，清晰的吹进了苏暮烟的耳内。

    她随后习惯了周围的空气后，把手从脸上放下来，拿过自己的书包，从里面拿出一只小狗图案的钱包。

    再打开钱包，她抽出了一张红色的银行卡，上面是她和一个英俊温柔的男人的合影。

    两人长的很像，男人是她的爸爸。

    照片上的她，比她现在还要稚嫩，也就刚过十岁的模样。

    看着银行卡上的合影，她的唇角扬起最大的弧度，两颊的婴儿肥都因这个表情鼓了起来。

    可没几秒，她漂亮上翘的眼睛里却突然蓄满了眼泪。

    “爸爸……”

    她悄悄地带着哽咽的呢喃，隐匿在了二师兄们的哼哼声里。

    接着，她用力的往下咽，咽着因为另外两个人的对话，所涌上心头的伤感。

    但没咽下去。

    眼泪滑过脸庞，她又连忙抹去，葱白透着淡粉的指腹婆娑着银行卡上的两个人。

    这是她的父亲在她十二岁本命年的时候，给她在银行所定制的银行卡。

    每年的特定节日，如情人节、七夕，还有她母亲的忌日、生日，她的生日、六一，还有春节，她父亲都会往这张卡里给她打一些钱。

    她现在，只有这个了。

    她不想哭出声，便努力压抑着，整个小身板都抖动了起来。

    她抖了几分钟后，情绪终于平息。

    她把东西小心收好，眨了眨酸涩的眼睛，然后直起了身子往外看了看。

    车已经开到了管制宽松的路段。

    她便顺着车箱的最边，挪到了车头后，敲了敲后面的玻璃，大声道：“伯伯！”

    耳边风声很大，把她扎的紧实的马尾都吹散了。

    好在前面的人听见了，有车窗降下来，“咋了小妹儿？”

    “我哥哥现在在哪儿啊？”她继续大声喊，“在考古队，还是在村里啊？”

    没人答应她。

    苏暮烟正奇怪，突然车停了下来。

    她站起了身往前看。

    然后就瞧见副驾驶的车门打开，高挑的少年跳了下来。

    苏暮烟的瞳仁迅速放大：“哥哥，你在啊！”

    商无恙把手里的雪糕往周边的垃圾箱里一扔，踱步到车箱前，一只手趴着铁皮，同时一只脚蹬着轮胎，动作很矫健的便跳到了车箱里。

    猪碍事，他还踹了猪一脚，然后坐在了苏暮烟的画具箱上。

    少女看见他后脸上就笑开了花，她在他旁边躲着猪蹲下来，“你真的亲自来接我啦！”

    少年没应，瞧着她写满“花痴”的脸，白牙咬着下唇，眼睛眯起，“丫头，我想看你拽猪尾巴！”

    他的很多随心所欲的表情，总是撩人于无形，而他还不知道那些表情会让女生很开心。

    因为他说的话，才是他真正的内心所想。

    苏暮烟看了看猪那卷卷的小尾巴，“我不要！”

    “你拽一下，我可以答应你件事儿！”他双臂环着膝盖，脸上邪笑着，利落的短发被风吹的凌乱。

    苏暮烟抬手，在耳边做了个喇叭形状，故意大声喊：“哥哥说啥，风太大，我听不见！”

    少年瞧着她戏精的样子，不觉得被拒绝了会恼，他的双臂又换了个姿势，还抬起一只手，把食指的指腹卡在了牙齿间。

    疑是想到了什么不得了的小游戏！

    他依旧笑着：“你要拽一下猪尾巴，我把手让你牵一下。”

    两秒后，苏暮烟转过头，没想到他会提这种要求！

    她盯了他半晌，小脸慢慢发红，“能不能先牵了。”

    “能啊。”少年的笑愈发璀璨，“但你如果不拽的话，我就按着你把这六头猪的猪蹄子都牵一遍。”

    “……”

    少女没觉得被他套路，她抿着唇害羞的笑了一会儿，挪到了他边上。

    使坏的少年对主动的肢体接触这种事情毫无概念，当少女身上的清香气冲破周围的异味侵袭周围时，他把手慢慢放下，两只手紧紧的扣在了一起。

    幼年三岁起，一场场实验和炼狱般的折磨致他的心跳每分钟都在120次以上，日日夜夜都处在心跳过快的焦灼里。

    直到步入青少年，他的成长曲线完全定型后才少了非人的折磨，但他的心跳也失去了正常的波动，不论遇到什么危险、惊吓，心跳都不正常的稳定着。

    但现在，他的心好慌，好难受。

    他的表情僵住了，喉结滚动了几下。

    不过他总是那副又拽又冷的表情，苏暮烟没察觉到他的情绪变化。

    车摇摇晃晃，猪继续“哼哼”叫，苏暮烟烫红着脸，慢慢凑近他，“把手给我。”

    此话一说，少年的身躯在这瞬秒间仿佛崩成了一座雕像，动弹不得。

    (本章完)

