    傅采林已经会过百岁，自知时日无多。

    所以，他一直在盼望着中土大乱，只有中土处于分裂状态，中土王朝的君王才能无力去征讨高丽。

    他今日前来终南山，一是为了探一探叶千秋的虚实。

    二便是想从叶千秋的口中得知叶千秋关于中原大势的见解。

    从傅君婥口中，他得知了叶千秋的确有测算天机之能。

    本着宁可信其有，不可信其无的心态，傅采林便来到了中土。

    如今，隋朝势微，杨广窝在扬州已经大半年，追随杨广入扬州的那十五万精兵，不知有多少人思乡情切，想要回京师。

    但是，杨广显然并不想着回京师，即便是已经有普通士兵在哗变，杨广也不想北归。

    因为，这大半年来，天下的乱局已经是不可收拾。

    各路反王如同雨后春笋一般的冒了出来。

    傅采林的这个问题一问出来。

    叶千秋立马便明白了傅采林打的是什么主意。

    叶千秋看着傅采林，微微一笑，道：“傅大师的这个问题，请恕贫道不能回答。”

    傅采林道：“为何？”

    叶千秋道：“贫道乃是中土汉人，如何能将天机泄露给高丽人呢？”

    傅采林闻言，身形一顿，顿时长叹一声。

    他朝着叶千秋道：“傅某人本以为道长是方外之人……对普天下的生灵都是一视同仁。”

    “如今看来，是傅某人想错了。”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“方外之人，亦有根源出身。”

    “就像傅大师一般，一样不是为了高丽在奔走吗？”

    傅采林微微一叹，道：“中土虽然乱象已显，但他日若有明主定鼎山河，定然会再侵高丽。”

    “我寿元已过百岁，自知时日无多，大限即至。”

    “如今，高丽最有野心，最有能力的当是盖苏文，我若去，将没有人能遏止盖苏文的野心，高丽如今新罗、百济、高丽三足鼎立的局面也会立即冰消瓦解，战火会蔓延至半岛大陆每一寸的土地，这是我不想见到的局面。”

    “不过，我可以看得出来这是无可改变的大势，大乱之后始有统一，可是这情况须在没有外族的干预下才能出现。”

    “高丽和中土其实本可以和平相处。”

    “若是道长能在大隋灭亡之后，扶植一个向往和平的君王，当是中土和高丽两国之幸事。”

    叶千秋闻言，呵呵一笑，道：“傅大师和贫道说这些话，好像没什么用处。”

    “贫道志不在天下，更何况中土的事，也轮不到高丽来操心。”

    傅采林听了，能感觉到叶千秋话中有话。

    他已经明白，对方并不喜欢和自己讨论中土之事。

    想到这里，傅采林朝着叶千秋道：“是啊，中土的事，还轮不到我一个高丽人来操心。”

    “今日和道长一战，着实令傅某人大开眼界。”

    “既然诸事已毕，那傅某人就先行一步了。”

    叶千秋听了，淡淡说道：“傅大师，今日你我只是以修行者的身份比武切磋，来日再见，你我的身份便不再相同，贫道可不会手下留情。”

    “所以，贫道还得请傅大师小心行事，莫要把手伸的太长。”

    叶千秋的话中带着浓浓的警告意味。

    这让傅采林眼中闪过一抹莫名之色。

    这世上还从来没有人敢威胁他。

    不过，天机子的确有这个实力。

    傅采林知道，今天恐怕从天机子这里可能得不到自己想要的东西了。

    他朝着叶千秋微微拱手，再朝着一旁的宁道奇打了个招呼，然后便带着傅君婥下了终南山。

    傅采林来的快，去的也快。

    傅君婥紧紧跟在傅采林的身后。

    这一趟青华峰之行，对他们师徒二人来说，注定不是一次圆满之旅。

    ……

    就在傅采林离开青华峰的第二天。

    李淳风火急火燎的来找叶千秋，和叶千秋说道：“师父，师妃暄又下山了。”

    “这一次，好像是来真的。”

    “连梵清惠也跟着一起下山去了。”

    “和氏璧要出世的传闻，已经是闹的天下皆知了。”

    叶千秋闻言，点了点头，道：“既然如此，那我们也该下山了。”

    李淳风一脸兴奋的说道：“师父，咱去哪儿？”

    叶千秋说道：“为师北上，你去洛阳。”

    李淳风闻言，指着自己道：“我一个人去？”

    “我一个人去做什么？”

    叶千秋道：“自然是拿和氏璧，这一趟，为师给你的任务，就是将和氏璧拿到手。”

    李淳风听了，微微颔首，觉得这是一个和师妃暄交手的好机会。

    这时，叶千秋又看向在一旁院子里浇花的宁道奇，道：“老宁，这一趟洛阳之行，你和淳风一起去。”

    “和氏璧在什么地方，你是清楚的。”

    “想要拿到和氏璧，不是一件容易的事。”

    “不过，这是他的任务，你只需要保证他性命无虞就可以了。”

    宁道奇闻言，微微一笑，道：“这到不是什么难事，”

    宁道奇在天机阁已经呆了将近一年时间。

    从叶千秋身上学到的东西，让宁道奇受益匪浅。

    宁道奇一直想加入天机阁，但叶千秋没答应。

    这一次，洛阳之行，叶千秋主动派任务给宁道奇。

    这让宁道奇很是高兴，如果这件事办的好，他或许就可以加入天机阁。

    他可是从李淳风的口中得知，天机阁已经创立了千年之久。

    天机阁的底蕴绝非是常人能够想象的。

    宁道奇猜测，真正的天机阁根本不在这青华峰。

    真正的天机阁一定隐藏在不为人知的地方。

    如果，他能加入天机阁，往后不但能从天机子这里印证一些东西，说不定还能进入真正的天机阁中。

    有着千年底蕴的天机阁，一定有着比《慈航剑典》还要高明的武学宝典。

    不然，天机子如何能修炼到今时今日的境界。

    翌日一早，李淳风和宁道奇下山，直奔洛阳。

    而叶千秋则是和石之轩、石青璇一起结伴，北上突厥。

    叶千秋这一次北上突厥的目的只有一个，那就是将突厥之神武尊毕玄给干掉。

    中原大乱将起，突厥对于中原的威胁要远远大于高丽对于中原的威胁。

    他可以暂时放走傅采林师徒，那是因为他需要用傅采林师徒做饵。

    但是，搅乱突厥，干掉武尊毕玄，却是刻不容缓的事情。

    至于，为什么要带石之轩一起北上突厥。

    是因为叶千秋要石之轩去对付魔帅赵德言。

    魔门的事情，自然交给魔门的人去办。

    而且，他也想看看这大半年来，石之轩在青华峰隐居的结果。

    石之轩的成长性很高。

    赵德言就是石之轩的磨刀石。

    而叶千秋之所以想让石之轩发育起来，是想着将魔门的势力收到天机阁的麾下。

    这是一件比较有难度的事情。

    石之轩不是屈居人下的主儿，想要他服气，自然得全方位的压制他。

    魔门两派六道，可谓是鱼龙混杂，三教九流充斥其中。

    叶千秋打算重新整合魔门，驱除害群之马，收拢可用之人，扩大天机阁的势力。

    为往后寻找战神殿，做进一步的准备。

    就在叶千秋带着石之轩、石青璇北上突厥之时。

    远在扬州的双龙却是准备在扬州做一件大事。

    ……

    扬州城。

    自杨广登基后，便下旨修筑他曾任总管的扬州城，改官名为江都。

    不但扩城廓，广兴宫殿，修植园林，又在城北依山傍水处，建有归雁、回流、松林等“蜀冈十宫“。

    不过，最宏伟的是另行在长江岸边建设的临江宫，只要杨广心血来潮，不管早晚，都会到那里观赏长江的美景。

    杨广到了江都已经快一年，他现在正偕同宠爱的妃子萧玉和朱贵儿在可俯览长江的殿台处饮酒作乐，浑然忘了现在外边还是兵连祸结，天下处处都闹得的风风雨雨。

    长江水流澎湃的声音，隐隐夹着乐曲悠扬之声从宫阙连绵处传来。

    寇仲和徐子陵在禁卫统领独孤盛的带领下，正朝着望江台行去。

    寇徐二人回到扬州之后的这大半年来，在石龙的配合之下，已经尽数掌握了扬州大大小小的地下势力，寇仲如今已经是坐稳了竹花帮帮主之位。

    暗中又与巨鲲帮、巴陵帮、海沙帮有了牵连。

    这一次，他们二人到这宫中来，却是受了杨广的召见。

    杨广不知从何处知晓他们二人曾经和叶千秋走的很近，所以，特意召他二人来觐见。

    不知道想要干什么。

    寇徐二人倒是不怕杨广是想杀他们。

    他们暗中自有消息渠道，杨广如果想杀他们，直接派兵围剿竹花帮就可以了，没必要将他们二人传入宫中。

    更何况，二人如今已经非是吴下阿蒙，功力较之于大半年前，已经有了长足的进步。

    从吸了宇文无敌的内力开始，他们的内气便是一直在增长。

    洛阳回江都的路上，他们又遇到了强敌袖里乾坤杜伏威，初遇杜伏威，二人并不是杜伏威的对手。

    只能借着踏天九步，一路逃亡，且战且退。

    杜伏威纵横江湖数十载，却是被寇仲和徐子陵这两个不入流的小子给戏耍了个够。

    最后，杜伏威中了寇仲和徐子陵的圈套，直接被二人吸成了人干。

    一代黑道枭雄沦为了没有内力的废人，直接葬身在了大江之中。

    吸了杜伏威的功力之力，二人的功力又是突飞猛进。

    后来，又遇敌手，二人已然不惧，联手克敌，内力又是大增。

    如今，便是独孤盛这独孤家的高手，也不敢对二人甩脸子。

    独孤盛一方面是忌惮二人的实力，一方面是惧怕这二人身后站着的天机子。

    洛阳天津桥一战，给独孤盛留下了毕生难忘的印象。

    时至今日，独孤阀的第一高手尤楚红的伤势还没有好利索。

    宫内守卫处处，哨楼均有人站岗，若非有独孤盛带路，确是寸步难行。

    望江台在望时，前面迎来一名官员，截着他们。

    此人长得斯文俊秀，年在三十五、六间，经独孤盛介绍，原来是如今最得杨广宠信的内侍郎虞世基。

    寇仲和徐子陵见他脚步虚浮，便知道他不但不懂武功，还因酒色掏空了身子，一副弱不禁风的模样。

    寇仲对着徐子陵传音入密，道：“这内侍郎该是太监头子，但这人的外貌却没有真正太监的阴阳怪气，倒是怪事。”

    徐子陵亦是朝着寇仲传音入密，道：“闲话休提，别忘了咱们今天是来做什么了。”

    寇仲脸上泛起笑意，道：“我懂，我懂。”

    他二人今日虽然是奉诏命前来，但是也是来探查这宫中地形的。

    如今江都处处人心浮动，他们打算替天行道，刺杀杨广，取杨广性命。

    此时，只见那虞世基打量了两人后，笑道：“听闻两位少侠和天机子关系不浅。“

    “这一遭，陛下传二位少侠进宫来，亦是有事想要向二位少侠询问。”

    “二位少侠，一会儿到了御前面圣，可千万要管住自己的嘴巴，别乱说话。”

    寇仲和徐子陵闻言，脸上泛起笑意，点头道：“虞侍郎请放心。”

    这时，寇仲和徐子陵已经走到了望江台的台阶，看到了望江台上的杨广。

    “小民寇仲、徐子陵带到！“

    只听得门官唱喏声中，两人跟虞世基来到杨广龙座所在的石阶下，三跪九叩，礼毕时，门官又唱一声：“平身！“

    两人随虞世基站起来，定神一看，都有些愣住了。

    只见龙台上，杨广左右坐着两个极美的女子。

    这两个女子便是杨广如今最宠爱的两个妃子萧玉和朱贵儿。

    此时，只见独狐盛昂然立在台阶下，接着就是团团围守高台的禁卫军，把杨广与寇仲、徐子陵分隔开来。

    这是防止寇仲和徐子陵行刺。

    寇仲和徐子陵看到这样的情况，便知道今日事不可为。

    杨广到了江都之后，对自己的安全防范可是加强了不止一星半点，生怕有此刻混进宫来，结果了他的小命。

    此时，杨广往阶下瞧来，看了寇仲和徐子陵一眼，然后朝着虞世基说道：“虞爱卿，朕头痛的厉害，今天的丹药呢？”

    虞世基闻言，急忙从袖中掏出一个玉盒，朝着上首行去，放在了杨广的御桌前。

    杨广将那玉盒给打开，里面放置着一颗黑漆漆，圆润无比的丹丸。

    杨广一手将那丹丸给捏了起来，放在鼻尖闻了闻，然后方才放入嘴中，嚼了起来。

    在宫灯照耀下，杨广的脸色苍白无比，眼中充满了血丝，整个人都散发着一种行将就木的气息。

    比起年前来，杨广现在的状态显然更加不好。

    他这近一年来，几乎每天都会做噩梦。

    为了能睡好觉，他天天声色犬马，酒色穿肠，而且还服用着这安神丸。

    任谁都可看出他气数已尽，时日无多。

    杨广吞服了丹药，脸上的白似乎缓和了一些，只听得他叹息道：“朕真不明白，江都有什么不好？”

    “南临大江，岗峦起伏，风光怡人，自古便是江淮第一胜地。”

    “但偏偏偏军士逃者日益增多，连窦贤都私自逃了，虞卿家，你评评这是何道理？”

    杨广这话，虞世基不敢回答，简直是无言以对。

    殿中其它人更是噤若寒蝉，怕招来横祸。

    近半年来，杨广是愈发的暴戾，动辄就杀人，有人说处子之血能延年益寿。

    他便让人杀了一百个处子，取了血来，炼成了血药丹丸，连服了一百天。

    宫中的宫女，内侍这半年来，被从噩梦之中惊醒的杨广给误杀了不知多少。

    久而久之，杨广入寝之时，所有的内侍和宫女几乎都是不敢靠的太近。

    此时，只听得虞世基干咳一声道：“陛下，此事必是有人散播谣言，煽动军心，微臣定会查个一清二楚，报与陛下。“

    杨广冷笑道：“谁能煽动朕的军队，想朕南征北讨，平定天下，三次出征高丽，军功盖世，将士无不敬服，朕才不信他们会听信闲言，快给朕彻查此事。“

    虞世基听了急忙应承着。

    这时，寇仲忍不住用肘轻撞了徐子陵一下，脸上露出古怪的表情。

    杨广那一双好似没有焦点的眼睛竟然看到了，朝着寇仲怒喝道：“那小儿为何表情古怪，竟对朕侮慢不敬。“

    杨广这一出声，把虞世基给吓的够呛，当即朝着二人使眼色，让二人跪下。

    寇仲和徐子陵哪里能懂虞世基的意思，即便是懂了也装作不懂。

    寇仲笑眯眯的朝着杨广说道：“可能是陛下本身太高深了，所以凡事只会往深处想。”

    “像我们这些简单的草民，想的事自然简单得多。”

    “刚刚小民就是想不透圣上高深莫测之处，所以才会皱起自己的小脸儿。”

    杨广蹙眉道：“你是寇仲还是徐子陵？”

    寇仲当即躬身道：“草民寇仲。”

    徐子陵在旁，也躬身道：“草民徐子陵。”

    杨广闻言，微微颔首，道：“你们两个胆子不小，居然真的敢进宫来。”

    “难道不怕朕将你们的头砍了吗？”

    寇仲装作一脸迷茫的说道：“草民自问没犯什么罪过，陛下乃是圣明之君，如何会无缘无故砍了草民的头？”

    杨广冷哼一声，道：“你二人与天机子勾结，犯下了大逆不道之罪。”

    “你说朕该不该治你二人的罪！”

    寇仲道：“陛下明鉴，草民二人与天机子不过萍水相逢。”

    杨广冷眼相看，朝着寇仲说道：“行了，别装模作样了。”

    “朕既然将你们二人叫进宫来，自然是清楚了你们的底细。”

    “你们二人一年前还只不过是扬州城的小混混。”

    “如今，你们二人却已经是扬州地面上最大的黑帮势力竹花帮的帮主。”

    “你二人的武功诡异莫测，可吸人功力，宇文阀的宇文无敌便是被你们二人吸去了苦修二十多年的真气内力。”

    “除了宇文无敌，还有袖里乾坤杜伏威也是死在你们二人的手下。”

    “若非是天机子传授你们二人神功，你们二人如何能在短短一年光景，便从不入流的小混混，成为这江湖上的顶尖高手？”

    “你们二人莫不是以为朕是瞎子？朕是聋子？”

    “你们难道以为朕真的是什么都不知道吗？”

    “天机子到底和你们二人是什么关系！”

    “你们修炼的到底是不是《长生诀》！”

    杨广此刻终于问出了他最想问的话。

    他这一趟将寇仲和徐子陵招入宫中，其实就是想知道，寇徐二人修炼的功法到底是什么功法。

    这二人短短一年时间，便从不入流的小混混一跃成为江湖的顶尖高手。

    是不是因为他们参透了《长生诀》之秘！

    毕竟，《长生诀》当初是被天机子带走了。

    这二人又跟过天机子一段时间。

    一定是天机子传授了他们无上神功，才让他们在短短一年时间内，功力大进。

    至于为什么杨广猜测寇徐二人练的是《长生诀》，因为杨广也知道《长生诀》是道家的无上宝典。

    出现何种神奇迹象，都是可以理解的。

    他一直对《长生诀》念念不忘，虽然无法从天机子手中取到《长生诀》，但是他可以另想办法。

    于是，当寇徐二人出现在扬州地面时，杨广便盯上了他们二人。

    关于《长生诀》的信息，江湖上流传的并不多，只有传言说，修炼《长生诀》会让人走火入魔。

    但从来没有人知道修炼成《长生诀》之后，会有怎样的效果和威力。

    寇徐二人所展露出来的神奇功力，让杨广不得不相信，二人修炼的就是道家无上武学宝典《长生诀》。

    寇仲和徐子陵听到杨广这么一问。

    顿时便明白了杨广的心思。

    杨广居然是冲着《长生诀》来的。

    果然是贼心不死。

    从阁主手中得不到《长生诀》，就把主意打到我们两个身上来了。

    寇仲和徐子陵对视一眼。

    他们早有准备。

    寇仲最擅长的就是睁着眼说瞎话。

    他当即朝着杨广回道：“陛下，草民二人虽然是出身草莽，但也知道陛下天威。”

    “草民二人不敢欺瞒陛下。”

    “草民二人的确是授天机子传授了一门神功，不过，这门神功却并非是《长生诀》。”

    “实不相瞒，我们二人和这天机子并无多少瓜葛，这天机子当日将我们二人从扬州城掳走，让我们二人做他的座下童子。”

    “我们二人不愿，他本来要打杀了我们两个，但是后来，他又不知道怎么想的，居然传授了我们二人武功。”

    “还放了我们回到扬州来。”

    杨广一听，当即眯起了眼睛，道：“你觉得朕会相信你的鬼话吗？”

    “天机子让你们回扬州，到底有什么目的，朕不想知道。”

    “不过你最好如实说来，你们二人到底是不是修炼的《长生诀》，如果是的话，你们将《长生诀》交出来。”

    “朕不但可以免了你们和天机子勾结的罪过。”

    “还会加封你们二人做扬州总管府的统领。”

    “往后，只要你们跟着朕，朕自然不会亏待了你们二人。”

    “但是，如果你们二人想要负隅顽抗，想要糊弄朕。”

    “那就别怪朕不客气了。”

    “这里是朕的行宫，只要朕一声令下，你们二人就得人头落地！”

    杨广一边说好处，一边说坏处。

    目的就是为了让寇徐二人就范。

    但是，杨广显然低估了寇徐二人。

    寇仲急忙呼喊道：“陛下，草民二人真的不是练的《长生诀》啊。”

    “据天机子说，武林之中有四大奇书，一为《战神图录》，二为《慈航剑典》，三为《天魔策》，四为《长生诀》。”

    “而这四大奇书当中，当以《战胜图录》为首。”

    “草民知晓陛下想要延年益寿，长生不死。”

    “陛下与其找《长生诀》，不如差人去寻《战神图录》，再不济，将《慈航剑典》、《天魔策》给找来，也未必不可能延年益寿。”

    寇仲满嘴胡扯，想要转移杨广的注意力。

    杨广一听，微微蹙眉。

    《慈航剑典》、《天魔策》，这两大奇书，他倒不是第一次听说，魔门和慈航静斋的事情，他或多或少知道一些。

    只是不怎么关注而已。

    作为至高无上的皇帝。

    在他登位的数十年间，他对江湖之中的事情知道的也不算少。

    《慈航剑典》、《天魔策》就算了。

    他着实不感兴趣。

    不过《战神图录》，他倒是第一次听说。

    他朝着寇仲问道：“你给朕说说这《战神图录》是什么来路？”

    寇仲当即一通瞎扯，把《战神图录》吹成了能让人长生不死的仙典。

    杨广听了，果然心动，当即便让寇徐二人替他寻找《战神图录》。

    他也没想真杀了寇仲和徐子陵，因为他还对寇徐二人有所怀疑，觉得二人在糊弄他，他想要从二人身上得到《长生诀》，就得留下二人的小命。

    他一面暗中派人去监视寇仲和徐子陵，一面去派人暗中寻找《战神图录》的下落。

    寇徐二人出了杨广的行宫，朝着竹花帮中行去。

    二人知晓有人在跟着他们，进了竹花帮后，又换了一身行头，方才又偷偷潜出竹花帮，来到扬州城外，和石龙接头。

    扬州城郊，石龙的小院之内。

    寇徐二人和石龙见面，见面之后先对暗号。

    暗号对完，石龙道：“怎么样，什么时候动手？”

    寇仲道：“这一趟入宫，我们已经基本上摸清楚了行宫里的地形。”

    “只待杨广下一次召见我们二人，我们二人便有十足的把握，能将杨广给诛杀！”

    石龙微微颔首，道：“宇文阀的人最近异动频频，据说是在策反江都大营的军中将领。”

    “杨广不得人心，如果我们不能抢先动手，恐怕会被旁人捷足先登。”

    “诛杀杨广，替天行道，应该是我们天机阁的任务，绝对不能让旁人抢了去。”

    寇仲和徐子陵深以为然的点头。

    自从回到了扬州城，寇仲便立志要做出一番大事来。

    只为了有一天，能和阁主一样，走到哪儿，都受人瞩目！

    如果，他能杀了杨广，那他寇仲的大名自然也会传扬天下。

    如今天下到处都是义军，杨广已经是走到了末路之途。

    这天大的功劳就看他能不能把握得住了。

    这一夜，他们在石龙的小院里呆了许久，和石龙商讨着一切准备行刺杨广的计划。

    ……

    就在寇徐二人为刺杀杨广坐着准备的时候。

    叶千秋、石之轩、石青璇一行三人已经到了北地大草原之上。

    此时，三人各自骑着一匹骏马，朝东北方地平线瞧去，只见那尘土扬天而起，大批骑士正朝他们的方向奔来，不下百人之众。

    只见那百余骑士全速奔驰着，朝着叶千秋三人这边奔袭而来。

    所有的骑士均是把头发束成一绾，以绿巾扎紧，身穿斜领左衽的武士服，卷袖露臂，腰环甲带，佩带刀、剑等物件儿。

    脚上是枣红钯獐皮靴，斜插匕首，外披宽袍，控马疾驰时宽袍就好像是一片云般朝后飞扬，对比起紧扎腰带的劲装，一动一静，特别显示出清晰的线条美，精悍潇洒。

    那带头的头顶银冠，形似莲花，不穿宽袍而穿铁甲片缀制的背心，年纪在三十许间，体型骠悍，双目神光闪闪，有种不怒而威的气概。

    这时，只听得石之轩低声说道：“是契丹人。”

    石青璇还是第一次来到草原之上，第一次见到草原上大批骑士如同潮水般卷来的惊人威势。

    叶千秋到不是第一次见到这等精锐骑兵。

    在天龙世界时，他就已经见识过契丹人的精锐骑兵。

    不过，这些契丹骑士可能显得更加精悍一些。

    石青璇控制着缰绳，朝着那些骑士看去，道：“这些人想要做什么？”

    石之轩曾经化身裴矩，对这些草原上的势力了解的很清楚。

    只听得他说道：“看装束，他们应该是契丹大酋阿保甲最精锐的鹞军，银冠代表领队的是一级鹞将，黄金冠的才是统帅，你们留心看冠将士的问讯手号，他会在箭程外道出来意，必须给他个满意答复，否则他们就会冲上来拼个你死我活，没有转寰的余地。”

    石之轩的话音刚落，便看到那契丹鹞军头领交手胸前。

    石之轩见状，从旁说道：“这是揖礼，等同于中原的抱拳问好。”

    此时，只听得那鹞军忽然同声呐喊，勒紧马头，百多匹战马停立嘶叫，声势骇人。

    银寇鹞将的马儿前足着地，继续放蹄朝着这边奔来，其它鹞军就地结阵，动作迅速好看。

    此时，银冠鹞将飞驰至三人三十许步外，勒马停定，战马仍在原地踏蹄，衬得马背上的银冠将更是杀气腾腾，威风八面。

    只听得那契丹人叽里咕噜的说了一大串话出来。

    叶千秋和石青璇是听不懂的，不过，石之轩却是能听懂。

    但石之轩没有回话，而是看向一旁的叶千秋。

    三人的装束，一看就是中土汉人。

    那契丹人叽里咕噜的说了一大串，见无人回应，当即大吼一声，一挥手，那在远处结阵的鹞军便迅速挥起长刀，朝着这边奔驰而来。

    在顷刻之间，便将三人给团团围住。

    数百契丹骑士将三人围拢在包围圈中，齐齐大声吼着，声势惊人。

    此时，只听得石之轩从旁说道：“要不要我和他们沟通一下，不然，这些人是打算动手的。”

    叶千秋瞥了石之轩一眼，道：“既然到了草原之上，那自然是以实力为尊。”

    “该出手时，当出手。”

    石之轩闻言，当即便明白了叶千秋的意思。

    石之轩本身对于胡汉之分并不算太在意。

    但是，他听叶千秋这话，自然是明白了叶千秋的意思。

    石之轩朝着叶千秋道：“请阁主护着青璇，我去解决他们。”

    话音落下。

    石之轩身形一闪，人已经从骏马之上闪身而出。

    儒生打扮的石之轩犹如闲庭散步一般，十指戳出，神态悠闲，动作潇洒完美，顷刻间，便已经有数十个契丹骑士倒下。

    这时，那些契丹骑士方才反应过来，顿时，有二三十人朝着石之轩围杀了过去

    石之轩宛若鬼魅般化作一缕轻烟，兔起鹘落的左右闪移。

    双拳轰出，气劲无双。

    那些骑士之中，鲜有能挨着石之轩的衣衫的。

    霎时间，契丹骑士的血已经染红了大草原。

    而这时，有十来名骑士却是朝着叶千秋和石青璇杀了过来。

    叶千秋抬手，手中吸附起草原之上的嫩草，柔软至极的嫩草，美丽如画，充满了生命的气息。

    在此刻，这些嫩草化为了坚韧无比的利刃，没入了这些契丹骑士的身体当中。

    十来名契丹骑士顿时倒下。

    而此时，石之轩也已经将大部分的契丹骑士给杀了个精光。

    他的脸上还带着儒雅的笑意，一点都不像是杀人魔王。

    叶千秋看到这一幕，朝着一般的石青璇说道：“你爹心中的破绽已经快要补全了。”

    石青璇闻言，脸上闪过复杂的神色，道：“阁主，你说这是好事，还是坏事呢？”

    叶千秋笑了笑，道：“最起码对他来说，是件好事。”

    石青璇闻言，微微一叹。

    她心中知道，若非没有阁主压制着她爹，现在的石之轩恐怕已经再度回到魔门之中，去继续他那所谓的大业去了。

    这时，剩余十来个契丹骑士策马狂奔，朝着四周逃遁而去。

    石之轩身法飘忽之间，比骏马跑的还要快。

    数十个呼吸之后，这一片草原之上，只留下了骏马的嘶鸣，已经再没有契丹人的呼嚎之声。

    石之轩骑着一匹马回来，朝着叶千秋笑道：“阁主，我们的目的地，应该在那个方向。”

    石之轩抬手指向东北方。

    叶千秋微微颔首，三人再度策马离去。

    他们的目标是突厥人的大帐。

    如今的草原，是突厥人的天下，此行北上大草原，他们得干掉突厥人中最厉害的人物，才算功德圆满。

    ……

    夕阳西下之时。

    叶千秋三人行在仿佛没有尽头的大草原之中，只见那前方有红光泛起，好似是有火光冲天。

    三人策马急奔，在大草原飞驰，片刻后，已经看到了前方的冲天烈焰，大量浓烟翻滚不休地送上高空，遮得那片天空阴沉沉的。

    此时，突然号角声遍传大地，蹄声轰天而起，只见那火光尽头之处，数千骑兵突然奔袭而来。

    石之轩见状，面色一变，道：“不好，是突厥的金狼军。”

    “金狼军纵横草原，掳掠草原诸部，恶名远扬。”

    “若是我们陷入战阵之中，被这数千骑包围，未必能讨得了好。”

    “前边有一座望台，我们先撤吧！”

    面对这数千人的突厥骑兵，即便是石之轩，也不敢孤身试之。

    就在石之轩说话的工夫。

    只见那数千骑，都已经是人人弯弓搭箭，蓄势以待，似乎就要朝着这边射出箭来。

    石之轩疾呼道：“阁主，此地不宜久留！”

    此时，天已经黑了下来。

    却见那远处草原之上，突然到处都是火光照耀，石之轩道：“不好，这突厥人的兵力最起码在万人以上！”

    石之轩也是经历过沙场的人物，只一眼便看出了这突厥人来势汹汹。

    石之轩急忙大喝道：“趁敌人合围前，我们必须赶至赫连堡。“

    “万人军阵，已经非是人力可挡！”

    石之轩朝着叶千秋急忙催促着。

    叶千秋闻言，脸上依旧平静，他拉着缰绳，调转马头，朝着后边奔去。

    石之轩见叶千秋终于动了，当即松了一口气，急忙拍了石青璇座下的马屁股一下。

    朝着身后不远处的望台急奔而去。

    片刻后，三人站在高高的望台上，居高临下瞧着数万突厥人摆开了阵势，形成了一张天罗地网。

    一袭金狼旗随着夜风飘扬，杀气凝重！

    叶千秋看着那一众突厥大将，朝着一旁的石之轩问道：“这是突厥颉利的金狼军，那颉利在不在这战阵之中？”

    石之轩此刻心头都有些心惊，他还有些摸不太清楚，他们为何会遭到这数万突厥人的包围。

    从这望台看去，草原上的突厥人最起码在三万以上！

    他们这一路行来，的确是杀了一些突厥人，但好像也还没杀什么重要的人物。

    怎么会突然引得这数万突厥人的合围？

    以他们三人的力量想要突破三万多人的包围圈，有些不太可能。

    即便天机子是无上大宗师，也无法在如此战阵之中逃生！

    石之轩听到叶千秋的话，勉强定了定心神，朝着那突厥人中看去，借着火光，他突然看到了一人。

    “是赵德言！”

    “难怪，原来他在颉利军中，定然是他搞的鬼！”

    “阁主，那个身着金袍的秃顶大汉，就是颉利！”

    石之轩突然出声道。

    这时，叶千秋顺着石之轩的目光朝着那突厥人的军阵之中望去。

    只见军阵之中的一众大将之中，的确有一个身披金袍的大汉，那大汉份外惹人注目，不但是因他宽大的骨干和充满强悍味道的面容。

    更因他那副好像是与生惧来的气度与自信，使人感到他是那种雄材大略，为求成功，不择手段的枭雄式人物。

    这时，只见那金袍大汉策马而出，抬起手来，他身后的数万军士霎时间雅雀无声。

    那金袍大汉朝着望台上高声大喝道：“在草原之上，还从来没有人能在我颉利的眼皮子底下杀了人还全身而退的！”

