    “我大明如今的火炮种类不少，碗口炮，盏口炮、旋风炮，神机炮、将军炮、铁尊炮等等，五花八门，威力也都可观。不知你说的无敌的大炮属于哪一种。”徐杲沉声问道。

    张延龄轻轻摇头道：“这些都不成。”

    徐杲皱眉道：“那你要造什么样的火炮？”

    张延龄沉声道：“岳父大人不是说你在兵部见过佛朗机火炮么？你觉得佛郎机炮如何？”

    徐杲惊愕道：“你想要造佛郎机炮？”

    张延龄道：“怎么？难度很大？是不是没有样品？你说那是番国海商拿来想卖给朝廷的，朝廷嫌太贵没有买下来。要不这样，我们可以找那些番商买下来一尊作为样品仿制。有了样品，岂非便难度不大了？照葫芦画瓢便是。”

    徐杲苦笑道：“这是外行话了，照葫芦便能画瓢么？有了样品确实可以仿造，但是更重要的是要吃透其精髓，知道其原理和材质。那可不是说照葫芦便能画出来的。”

    张延龄笑道：“我确实是外行，我只是这么一说。我相信有了样品之后，您一定能够琢磨透这佛郎机炮的优特点，加以仿造。”

    徐杲叹了口气道：“当初番商献佛郎机炮于兵部，朝廷选派人手进行测试和观摩的时候，老夫是参与评测观摩了的。老夫花了三天时间，将其每一处构造确实是详细查看了的。不过，时间仓促，确实没有吃透。硬要是要老夫回忆起来，倒也不是没有可能。可是，这种火炮，内部构造定是有玄机的，绝不能想当然。”

    张延龄点头道：“先不说这些。您觉得佛郎机炮的优劣如何？比之我大明如今的火炮如何？”

    徐杲沉声道：“佛朗机炮显然胜过我大明的火炮。优点是我大明火炮不能相比的。其采用子母炮的装填方式，每门炮配备数枚子炮于后膛，射发时速度极快。以盏口将军炮做比较，从装药到发射完成的时间，佛郎机炮可射发三到四次。也就是说，一门佛郎机子母炮在射发速度上相当于三四门盏口将军。试想，在战斗之中，所带来的优势何等之大？”

    张延龄点头道：“这一点确实是令人惊叹。佛郎机国人当真有巧思秒想，用子母铳填装发射的方式，着实是一种飞跃。”

    徐杲点头道：“确实如此。当初我第一眼看到佛朗机炮的时候，也是惊为天人的。海外番国也有能工巧匠，且不逊于我大明。当真是天外有天，山外有山。”

    张延龄点头。他当然明白这个世界上的各个角落都文明璀璨。大明固然是中华上国，但却也不是如当今大明朝的君臣百姓们所自以为的是世界的中心。

    “这佛郎机炮的精度也是极高的。当日番人试射，里许之内，方圆数尺的靶子尽中，两人惊叹之极。这一点我大明火炮望尘莫及。那佛郎机炮上安装准星照门，根据炮管角度方位调配，颇为神奇。我大明火炮若是平射倒也勉强尚可，倘若是仰射，则需要不断调整角度和方位，往往数炮之后方有准数。”徐杲沉声道。

    张延龄微微点头，他明白，佛郎机炮是根据抛物线计算弹道落点。每一门炮都是经过了一系列的计算设置准星照门，达到精确的落点。大明朝目前的火炮还是采用人工校准的手段，故而完全不能相比。

    佛朗机炮光是射速快，精度高，便于瞄准的特点，便足以让它超越了大明朝所有现有的火炮了。

    但他的优点还不止于此。

    “据老夫后来研判，老夫认为，佛郎机炮因为子炮的药量固定，相当于我们鸟铳所用的纸包弹，都是经过精细称药装填的。故而在药量稳定的情形下，当无炸膛危险。要知道，我大明火炮最危险的便是炸膛。材质固然有关，但药量控制不定也是重要的原因之一。佛郎机的使用寿命定会很长。母炮当无损毁之余，只要及时更换子炮便可。毕竟子炮承受的燃药压力更大。”

    张延龄笑道：“看来岳父对佛郎机炮是极为推崇的。朝廷也是瞎了眼，别人送上门来居然不要。”

    徐杲皱眉道：“话也不能这么说。任何东西都不是十全十美的。我承认佛朗机炮确实很好。但是，它的缺点却也是明显的。”

    “愿闻其详！”张延龄道。

    徐杲摸了摸胡子，喝了口茶水道：“延龄，不是老夫泼你的凉水，要造佛郎机炮的事情恐怕你的三思而行。”

    张延龄道：“为何？劣处如此不堪？”

    徐杲道：“佛郎机炮本身的缺点倒也没太大。老夫研判所得，最大的弊端在于子母炮结构导致的炮膛密封性不严，以至于火药爆炸之气会泄露。从而导致射程不能及远。那番人送来的是中型佛郎机炮，最远可及一里之外。再远便不能了。我大明洪武年间铸造的大碗口炮便可远达两里了。重型可至三里之遥。还有好几种火炮也是将佛郎机炮比下去的。对于火器而言，不能及远，显然是重大弊病。”

    张延龄心中是认可这种说法的。火炮威力不仅是精度射速，自然也需要射程及远。火器不能及远，显然是重大缺陷。这一点是不容置疑的。

    不过，综合来看。这佛朗机炮的整体优势是绝对领先的，倒也不至于因此便失去了仿造的价值。事实上有些时候，精度和射速更重要。射程只是衡量的一个维度罢了。

    “岳父大人，光是这一点，似乎瑕不掩瑜。而且这似乎不是无法改进的硬伤。比如岳父设计的后膛拉栓鸟铳，不也是借鉴其原理么？鸟铳我没有试射，但我的双管火铳却是密封性很不错的。所以，这似乎不是不可以解决的办法。工艺上的手段，也许我们比番国强。”张延龄道。

    徐杲抚须道：“这话也不差。老夫不是吹牛。若是老夫来仿造，必会解决射程的问题。这确实不是什么无法解决的问题。”

    张延龄道：“那不就结了？咱们甚至可以不管气密性的问题。可以采用加大药量来弥补射程。反正咱们冶炼的精钢的强度是足够的是吧？完全可以通过加大药量达到射程更远的效果。”

    徐杲看着张延龄欲言又止。

    张延龄笑道：“是否我这话又外行了？”

    徐杲不置可否，沉声道：“延龄，你可知那次番国商人将那门佛朗机炮向朝廷要价几何么？”

    张延龄道：“似乎价格不菲，你似乎说过的，我却忘了。”

    徐杲沉声道：“番国商人要价两万五千两。”

    张延龄惊愕瞠目道：“这帮家伙怎么不去抢？两万五千两银子一门佛朗机炮？黑了心了。难怪朝廷拒绝了。”

    徐杲摇头道：“价格确实贵了些，但是却也不是完全的漫天要价。你可知那佛朗机炮的母炮是什么材质么？那是一门铜炮。那门佛郎机除却子炮之外，母炮重达一千二百余斤。工艺不谈，光是一千二百斤铜，便价值几何？”

    张延龄算不出来，想来是个很大的数目。毕竟铜便是钱，一千多斤铜造成铜钱怕是也得一大堆吧。那也必一定是不小的一笔钱。用铜铸炮，这也太奢侈了。

    “材质昂贵，加上佛郎机本身技艺价值以及人工，万里之外运抵我大明，这些都是钱。虽然两万五千两银子确实有些离谱，但是就算价格公道，怕也不是个小数目。咱们造一支鸟铳的价格都需要一百多辆银子。何况是佛郎机炮？所以，这价格太过昂贵，便是佛朗机炮的另一致命缺陷。试想，谁肯花如此巨量银钱铸炮？便是朝廷也承担不起。”徐杲沉声道。

    “可是为何非要铜呢？咱们自己造，冶炼的精钢难道不可以造么？咱们自己的精钢，自己的人工，哪怕铸造千斤重炮，成本也不至于太高吧。”张延龄咂嘴道。

    “你道为何番人要用铜铸炮么？因为铜质炮筒散热极快。佛朗机炮子母炮速射的优势才能发挥出来。”徐杲道。

    张延龄恍然，原来居然有这样的关窍在其中。佛朗机炮之所以厉害，速射是其巨大优势。但是倘若炮筒不能迅速散热，则优势难以发挥。铜质散热比铁快，所以才用铜铸炮。故而昂贵之极。

    “越是快速发射，越是对材质要求高。铜具有硬度和韧度皆为上乘的好处，且散热快，所以适合铸炮。番人不是胡来，他们是完全按照实战性能来制造佛朗机炮的。当然，并非其他材质便不可以铸造佛朗机炮，但是若要发挥最大优势，铜是最佳选择。我野狗岭冶炼的精钢，是为了制造小型鸟铳火铳而冶炼，并非为了铸炮冶造。其性能可未必适合铸造佛郎机。也许铸造出来便是一堆废铁也未可知。在铸炮这件事上，番人的做法定是他们尝试多次的结果，必是有其道理的。”徐杲沉声道。

    张延龄缓缓点头。确实，这种事是科学，不是想当然的事情。否则怕是要白费功夫。

    “这便是老夫为何要跟你说，这件事你要三思而行的原因。仿造佛郎机炮价格不菲。其中或有反复，则成千上万两银子便毁于一瞬，全部打了水漂也未可知。再说，老夫对佛朗机炮知之不详，只三天时间并不能知晓其内部结构和相关细致之处。延龄，这件事，确实需要慎重。况且造出佛郎机又如何？如此昂贵的火炮，朝廷也不会购置。铸炮花费巨大，弹药消耗也是极为靡费，对你个人似乎无用。所以，我觉得，这件事还是从长计议的好。”徐杲肃容道。

