    第五百八十四章

    “神族……”卢瑟重复着这个词，眼中闪过一种莫名的光芒。

    “是我想的那个神族吗？”

    “比你想象的更加可怕的神灵。没有地球文化中，神灵的那些束缚。那是一群毫无底线，毫无束缚，随心所欲的超级物种。我们对它们来说，或许只是一只随手可以捏死的蝼蚁。”

    “看起来我们似乎毫无希望。所以，告诉我你们的底牌吧。我们究竟有什么底牌，能够跟这些东西对抗。如果没有的话，我现在就开始让智囊团研究投降的问题了。”

    卢瑟底线无疑比布鲁斯低的多，他毫不介意投降这种操作。

    “说起来很讽刺，我们的底牌，就是这个现代社会，曾经拼命想要否定的东西。”

    这一下，卢瑟的表情更亮了。

    “让我猜猜，我们的神灵……都是真的？”

    “远远不止如此，神灵，恶魔，魔法，人类之外的高等智慧群体，这些全部都是在真的。我们已经在联络所有可能的力量。准备守护我们的世界。莱克斯先生，我现在诚邀你加入我们。

    我明确的告诉你，在这场战争结束之前，我们得不到任何好处。我们只能不但的付出，付出的越多，那一线希望，就能越大一点。”

    “我是个人类，完全不介意为自己的种族而战，但是我还有一点疑惑。为什么你会比我更早知道这些？莱克斯集团的力量不弱于韦恩集团。我的情报系统，仅仅找到了一些蛛丝马迹，但是看起来，你已经完全掌握了各种详尽的信息。我不相信我们之间会差这么多。告诉我，你是怎样知道这一切的？”

    卢瑟明显不服气。大家都是天之骄子，都是超级财团的继承人。都是智商爆表的天才，为什么在这件事情上，差的这么多？

    布鲁斯叹了一口气，他来之前就了解过卢瑟，知道这是一个骄傲至极的家伙。在对话中，他一直在尽量避免这个问题。但是对方还是注意到了。

    “这个问题很复杂。首先，你要知道，我有两位教父教母。”

    “这个我知道，尽管他们很低调，但是哥谭的文坛巨星，以及国际艺术品大亨，已经足够列入我的视线了。现在看起来，他们似乎远远不止这两个表面上的身份啊。”

    “说实话，我到现在为止，都不能够确认，他们究竟是什么人，或者说是什么。我仔细分析过他们，教母戴安娜，应该是一位神灵。上古时代的那些诸神之一。但是以我们对神灵的浅薄认知，完全无法判断她究竟是哪一位神灵。只能确定应该是古希腊那一脉的。

    而教父就更加神秘了。他似乎有着某种预知的能力。现在看来，在我们小时候，他给我们讲述的每一个故事，每一种技能的训练，都有着独特的深意。他似乎一直在为今天而培养我们。”

    “你们？”卢瑟注意到了这个词。“据我所知，你似乎并没有兄弟。”

    “是他们的另一位义子。这个我以后会详细告诉你的。总之，他在我们小的时候，甚至是出生之前，就已经开始接触我们。然后一点一点的培养我们，直到几年前，他突然间消失。然后就是类魔的出现。

    这时候我才恍然大悟，那些故事，原来不止是故事。之后，我召集了一些朋友，开始商议这件事。最终我们得出结论凭借人类世界现有的力量，完全不足以对抗未来的危机。我们需要更多的资源。这也是我今天来这里的原因，莱克斯.卢瑟先生，我们需要你的智慧，以及莱克斯集团的资源。”

    “我大约明白你的意思了。听起来像是两个地球的神灵，选中了两位命运之子，让你们担任拯救世界的任务？”

    卢瑟话语中的醋味都要上天了。布鲁斯一阵头疼。这家伙什么都好，就是太骄傲，太嫉妒了。

    “莱克斯先生……”布鲁斯想要解释一下，但是卢瑟打断了他。

    “说说看你的那位弟弟吧。他也是我们这边的底牌之一？是什么？神灵，还是魔法师？”

    “.…..都不是，我的那个弟弟，他是个……外星人。”

    “.…..你们还真是……包容万象啊。神灵，外星人，这么看来，那个哥谭市怪谈中的神秘之地，也是你们的一部分了？”

    “是的，那是我们魔法侧的力量。我说了，我们正在集合所有能够动用的力量。魔法当然也是其中之一。实际上，我们已经集中了大量强大的魔法师，以及魔法资源。这些都是未来战争中必然会应用到的。”

    布鲁斯其实不怎么喜欢跟卢瑟这种人打交道。对方底线不高，其实不是什么好的合作伙伴。但是局面的紧迫性，让他不得不跟这个人打交道。

    卢瑟听完了布鲁斯的所说，没有继续追问。而是直接开口道：“我答应你了，加入你们。但是除了你今天告诉我的一切，我还要知道所有。我要知道所有的成员，所有的底牌，我要掌握真正的大局。”

    卢瑟跟布鲁斯一样，都是那种一定要将事情掌握在自己手中的人。布鲁斯清楚这一点，原本这也在计划之中。

    “我答应你，让你掌握跟我一样的信息。”

    “很好，看起来我们是一条船上的人了。”

    离开了莱克斯大厦，布鲁斯独自驾车准备回归总部。

    半小时前，克拉克给他传来了信息。独孤堡监测到了宇宙中，氪星人的信号正在逼近地球。

    作为克拉克的哥哥，布鲁斯当然知道，氪星已经毁灭了。所以这条信息非常重要，可能会产生巨大的变数，布鲁斯需要立即赶回去，掌控局面。他一直不放心迪沃掌控大局。那个人给他一种危险的感觉。

    而在就在哥谭市的入口，布鲁斯突然间一个急刹车，停在了路中央。他不可思议的望着后座的身影。说什么都没想到，会在这种情况下，跟对方再见。

    “好久不见，布鲁斯。”苏源轻轻的开口。这让布鲁斯险些流出眼泪。

