
“傅焱，准备好了吗  ？”李处长看着傅焱，精神奕奕的，想来是不打无把握之仗。

“准备好了，李伯伯。现在就走吗？”傅焱从包里掏出了手札，这是原本，自己要还给李处长。只拿着复制的看就好了。

“手札你先拿着，我们从监狱回来再说。”

监狱那边是提前说好的，沈成敏上次住院，是因为在监狱里和别的犯人起了冲突，被打了一拳，才会昏倒住院的。

狱警把他带来的时候，沈成敏看到傅焱，倒是没有之前那样激动了。应该是接受了这样的生活。

“你来，是为了手札？”沈成敏坐下之后，没有废话，直接开门见山的问。

傅焱倒是很好奇，这人是怎么在短短的时间内，苍老了这么多的。眼神倒是没变，一直就这样的赤裸裸，毫不掩饰自己的野心。

“是。为了手札上写的东西。”傅焱不想多说。

“沈成敏。你手札上的事情，你能再说一遍吗？”李处长在旁边出声了。

沈成敏看了一眼傅焱，又看了一眼李处长。

“我可以说，可以事无巨细的说出来，甚至连手札上没有的，我也能告诉你。但是我有条件。”

“说说。”李处长毫不在意，自己答不答应可不一定。看看沈成敏葫芦里卖的什么药。

“我想见见我儿子。”

“这个不合规矩，等你儿子出去，他若是想来看你，谁也拦不住。你可以提别的条件。”李处长没答应，没听说过，俩犯人还要互相见面的。

李处长的意思很明显，你可以要求待遇好一点，见面这事儿，是完全不可能的。

“你就不怕，我不把事情告诉你？”沈成敏不怒反笑。

“你？你不会。”李处长十分淡然。

李处长早就跟傅焱分析过了，沈成敏为啥要主动的交代，只不过是觉得，华国玄门人才凋零，没人能解了这个困局。

他笃定，即使原本的说了出来，也无济于事了。华国龙脉凋零，知道消逝，都会是既定的结局。

即使能有力挽狂澜者，也不会改变事情的走向。所以，这次沈成敏并不是想交代，而是想看他们束手无策的样子。

“你怎么知道我会说？”沈成敏觉得，这俩人格外的淡定，仿佛这事情并没有起任何的波澜。

他还以为，这事情只要说出来，就会引起轩然大波，他们会来求自己的。到那个时候，自己的条件，他们必然会满足的。

谁知道竟然是这样，俩人不徐不疾，一点也没有着急的意思。会不会是装的？

沈成敏内心千变万化，他在权衡，傅焱这个小丫头，到底能不能有这个能耐。能把濒临消亡的龙脉，拯救回来。

最后他的判断是不能，即使自己原原本本说了，也只能是望洋兴叹。他的脸上又出现了一种微笑，好像成竹在胸，看透了傅焱和李处长是在硬撑。

“好，我要求给我个单间，吃的东西也要精心点，起码别那么受罪。”沈成敏象征性的提出，要改善自己的条件。

李处长看了傅焱一眼，这是有所松动了，先告诉自己和傅焱了。

“没问题，单独做饭不可能，可以给你加菜。单间可以，我待会儿就去跟监狱长说，明天就能安排你去单间。”

这个条件在自己的意料之中，也没超过啥限度。之前有点重要的犯人，基本上都是单间。很多人不愿意，因为那样比较孤独。

沈成敏笑了一下，好像丝毫不在意，开始说起了龙脉的事情。他滔滔不绝的开始说，傅焱和李处长一直都没有打断他。

他从一开始说起，这才知道，他们针对华国的龙脉，很早就开始了。

有眉目的时候，是在沈成敏接过了木文曜势力之后，没有几年，就发现了华国的龙脉，开始衰落了。

据沈成敏说，龙脉的凋零是必然结果，人为的努力是不可能逆转的。最好的结果，就是保持现状。

傅焱和李处长从监狱出来，上了来时候的汽车。

“傅焱，你觉得这件事情，他说的准吗？”李处长表情凝重，龙脉这种玄之又玄的事情，得很多年才能看出来。所以他有点忧虑。

“以他的本事，也只能看到这里了。至于您说的，修复龙脉能不能有效果，我觉得，凤和村就是个好的例子。若是这次能够成功，那么就证明，龙脉是可以被修复的。

之前港岛的龙脉，虽然消散了，但是它的余韵还是保佑着那一方水土。可见龙脉不是到了时候就要消散，而是缺少了一些保护的手段。”

傅焱这番话，让李处长重新燃起了希望。刚才的颓丧一扫而光，若是自己这些人都没信心，怎么让大家都相信，能够重整河山。

“你说的对，这件事很重要，等任彪几人回来，我们就开个会，在凤和村的龙脉修复完毕之前，我们不能走漏风声，内部也不可以。

你现在就开始拟一下，你准备带着谁一起去。只局限在这几个人里边。那几位老爷子，我亲自上门拜访。”

李处长的顾虑是有原因的，就怕一些有心人探听到了这个信息，会加速龙脉的衰落。

“我懂，我心里已经有数了，就是玄学分部的大家。我是这样想的，可以分组去寻访，这次凤和村龙脉，修复的过程中，我看看能不能制作几张指引符。

分组之后大家可以带着符纸去寻访。若是确定之后，我们再开始处理。这是个漫长的过程，我相信，我们只要努力，一定能够救回来的。

刚才车叔叔，已经说了，裴道长说茅山也好像有龙脉的样子。我觉得下一步除了手札之上的山脉，别的名山大川，也可以继续寻访。

我不相信，就只有那个山脉的龙脉，是有残留气息的。”

根据白龙的说法，龙脉都是龙的尸首，在多年之后，消亡是必然的。但是一定有个别的龙脉，是封存了力量的。

傅焱的心中，浮现了一个很荒诞的想法，若是可以，可以永葆华国龙脉绵延不绝。只是，现在还不太成熟，需要找机会。

这样的话，傅焱本身的压力，就更加的大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70528633"  chaptername="第五百三十章  沈成敏">加入书签</a>
</div>
