    斩杀了一个三级魔将之后，夜笑之所以并未出手，一是顾及裴玉书的颜面，另外，他也很清楚，三只异魔去其一之后，剩下的两只根本无法对裴玉书再产生任何伤害。并且，只要等待下去，裴玉书定然会取得最后胜利。

    只不过，出乎夜笑预料的是，裴玉书的手段果然强横，两只实力不弱的魔将，竟是转眼间被炼化成虚无。虽然，裴玉书看起来消耗也不小。但是，依旧说明了他的厉害。

    “裴兄好手段！”

    夜笑踏步上前，出声赞叹了一句。

    裴玉书手掌结印，将那巨大的三足鼎化去。随后，转过身形，郑重的对夜笑一躬到底。

    “我代表九鼎一脉诸多弟子，感谢夜兄出手之恩。”

    裴玉书的感谢极为郑重，也是出自真心。这一次，若非夜笑的巧合出现，就算是最后胜了这些异魔，九鼎一脉的力量也要遭受极大损伤。甚至，就算是他自己，也不一定能够保全。

    九鼎一族的弟子实力虽然不弱，但是少了他裴玉书的统筹，却是一团散沙。面对异魔的冲击，根本就无法组织起任何抵抗。有了夜笑出手，稳定了局势，并且带领诸人灭绝异魔，这一个大恩，裴玉书不得不感激。

    再者说，他虽然自忖那三尊异魔并不一定奈何得了他，但是，三尊异魔联手，就算是他祭出九鼎，也并无必胜的把握。现在，他之所以能够一诛而决，首先是因为夜笑除去了其一，让异魔的实力大减。更为重要的是，夜笑强大的力量，让与他对战的两只异魔心中大乱，不仅让他有了可乘之机，还让那两只魔将，根本没有发挥出所有力量。

    所以，不管从那个方面说，他都要感激夜笑的恩情。

    夜笑一伸手，将裴玉书扶起来。

    “裴兄，我与九鼎族虽然并无关联，甚至还略有恩怨。不过，如今异魔肆虐，你我终是同族，我又岂会落井下石？现在诸多修炼者遭难，正是我等联手灭杀异魔之时。旧事重提，希望裴兄能够出手，为状我族声势，同抗异魔……”

    夜笑的话让裴玉书心中不由得一暖。本来，他这一次就是要前来与夜笑等人汇合。夜笑，也应该从他们的行动中感觉得到。可是，即便如此，夜笑竟是又旧事重提，不就是为了给他一个台阶么？

    当即，裴玉书再度拱手，郑重的说道：“全凭夜兄之言，我九鼎族定是无不遵从。”

    有了九鼎一族的加入，夜笑心中的确十分欢喜。

    现在，玄天界混乱，异魔与诸多修炼者相争，诸多修炼者之间却是同样关系复杂。能够联合一部分力量，对于接下来的局势，有着极大的好处。

    而且，修炼者与异魔之间，定有决战之时，到时候，有足够的力量在身侧，也好有着更多的把控。

    当即，夜笑将自己等人的谋划对裴玉书讲述一变，同时也将那根基之地的位置告知了裴玉书。随后，也不停留，直接与裴玉书告别，飘然而去。

    直到夜笑的身形消失不见，裴玉书方才逐渐回过神来。

    “呼！”

    裴玉书轻叹一声，“夜兄果然非常人，能够以一己之身，联合诸族，将来，天地间必有夜兄一席之地。”

    “所有人速速起身，继续前进！”收拢心神，裴玉书再度率领着诸多同族弟子，向着夜笑所指的根基之地前行而去。虽然，九鼎族弟子有不少身上带着创伤，但是，这里显然并非合适的停留之地。只有到了夜笑所说之地，并与诸族汇合，裴玉书方能完全放下心来。

    否则，若是再一次被异魔截住，谁也不知道会发生什么事情。

    九鼎一族的遭遇，只是众多族群的一个缩影。玄天界中，受到天地规则变化影响，诸多族群，都在紧急聚拢实力，来应对天地异变。

    一些大型族群还好，有着顶尖强者统筹，再加上族群弟子实力强横，损失还算可以承受。但是，对于一些独行者小队，包括一些小型势力而言，却几乎是灭顶之灾。

    这玄天界中，魔窟的数量远超众人想象。除了众人所知的一部分魔窟，在天地规则变化之后，竟是有诸多魔窟凭空出现，并且诸多异魔强者纷纷出世。

    一时间，异魔的身影，几乎遍布了整个玄天界中。

    顶尖族群之中，青龙、朱雀、魂族归附与夜笑的麾下。

    白虎族的白子默在力压青龙族失利之后，便是也直接断绝了与玄武族的关系。可是，天地规则大变，使得白虎族损失惨重。并且，他也认识到了异魔的可怕。一番挣扎之下，不得不再度与乌术通传消息，打算两族合力。

    得到白子默的消息，乌术倒是并未拒绝。虽然，白子默并不是一个好的合作者。但是，如今修炼者被规则威压，互相取暖，也是不得已而为之的事情。

    其实，在乌术的心中，他很愿意与夜笑等人一路。毕竟，他很清楚夜笑一系力量的强悍。整个玄天界中，夜笑汇聚起来的力量最为恐怖，当然也是最佳的庇护之所。

    不过，他也很清楚，如今夜笑一脉的力量中。每一族都与夜笑有着诸多关联。即便是后来者青龙族，也因为敖霸天不惜对玄武、白虎族出手，使得夜笑刮目相看。玄武族若是主动前去，夜笑自然会接纳。可是，在这一个庞大的势力中，却是根本没有任何主导地位。甚至，不会有太多话语权。

    思索良多之后，乌术也只能暂时与白子默联合。其余打算，只能容后再提。

    巫族一脉，一向自认为是人族第一族。所以，根本没有与任何族群联合。不过，与其他族群不同的是，在这天地规则变化之下，巫族所受到的影响竟是微乎其微。甚至，在某些方面，巫族的实力竟然还略有增长。

    当然，巫族短时间内，并不清楚，这种变化只发生在自己一族的身上。所以，当然也没有任何联合的心思。

