    第247章

    于万鹏心事重重的陪着张昊回到了宣化城，张昊回到了宣化城后，马上带着禁卫军前刘武那镇军队的中军帐，召集所有的守备以上的军官，

    很多军官不知道怎么回事，但是看到了门口摆着刘武的尸体，也是吓住了，大家都不知道怎么回事，不过，他们还是忐忑的进去了，

    张昊就是在中间坐着，接着陆陆续续有军官赶到，看到了尸体后，有的很气愤，有的很担心，还有的则是完全不知道怎么回事。

    “提督大人，请问我们刘总兵的尸体，到底是怎么回事？明显是钝器所伤！”一个参将忍不住了，对着坐在那里的张昊问道，张昊看了他一眼，没说话，人还没有到齐。

    “提督大人，你要给我们一个解释才是！”另外一个游击将军也是看着张昊问道。

    “等人齐了再说，我不想给你们解释这么多遍！”张昊坐在那里开口说道，那些人一听，你看我，我看你，大家都是站在那里，等着人到齐，差不多一刻钟，那些在宣化的守备以上的军官，都到齐了。

    “将军，除了在外面当值的12个守备，其他的将军，都已经到齐了！”一个副将到了张昊前面，拱手说道。

    “嗯，把那两个守备带上来！”张昊开口说道，马上张昊的亲兵从后面押送了那两个守备过来。

    “跪下！”张昊的亲兵让那两个守备跪下，

    其他的人都是看着他们两个，这两个人他们熟悉啊，都是自己人啊，现在怎么跪在这里了。

    “给他们解释一下吧！”张昊坐在上面开口说道。

    “大人饶命啊，饶命啊，我们是真的什么都不知道，而且我们也不认识你，总兵让我们动手，我们不敢不动手啊！”其中一个守备不停的磕头说道。

    “动手？”副将一听，吃惊的看着张昊，居然对张昊动手，开什么玩笑？张昊是提督，是侯爷，谁敢动手？

    “说清楚，我会调查！”张昊对着那个守备说道。

    “是，大人，诸位大人，今天下午，总兵到我们关隘来，说是等会有货物要通行，大家想必也知道怎么回事，我们也不敢问，既然总兵大人亲自出面，我们肯定是照办的，

    刚刚通行了一会，提督大人就来了，总兵装着不认识提督，让我们结阵，准备防御，接着提督大人带着士兵就冲锋，总兵和提督大人打了起来，被打死了，诸位大人，你们给我们解释解释啊，这样的事情，我们真的不敢过问啊！”那个守备磕着头说道。

    “运输物资，出关隘？”副将一听，着急的看着那个守备问。

    “是的，出关隘，全部是食盐和生铁！”那个守备点头说道。

    “这，这，总兵糊涂啊！”那个副将一听，也是气愤。

    “两个副将出列！”张昊开口说道。

    “末将在！”那两个副将一听，连忙站了出来。

    “从今天开始，我亲自统领这镇兵马，待新总兵上任后，再交予他，现在，你们两个，管理好这镇兵马，他们那两个关隘的防御，明天轮换，把他们两个人的部队换回来！”张昊坐在那里，开口说道。

    “是！”两个副将马上拱手说道，张昊来兼任总兵，本来就没有任何问题。

    “接下来，军队调动，必须要我同意，否则，按谋反罪论处！”张昊对着下面的那些人说道。

    “是！”那些将军全部拱手说道，刘武干了这样的事情，大家都知道，该死，而且也没有冤死，自己找死，谁有办法。

    “刘武的尸体，收敛一下，他的家人在何处？”张昊坐在那里开口问道。

    “回大人，家人在京城那边，他家在京城居住！”另外一个副将拱手说道。

    “沈炼！”

    “卑职在！”沈炼马上拱手说道。

    “搜查他在宣化的住处，京城那边，不要搜查，让朝堂去处理，这边你们去处理，吴家那边派人去了么？”张昊开口问道。

    “回大人，已经派了300人去了！”沈炼马上拱手说道。

    “好，就这样！”张昊点了点头。

    “大人，你这样打死了刘总兵，这，恐怕朝堂那边，也是需要说法的！”之前那个副将拱手说道。

    “需要什么说法？我就是说法，杀一个总兵算什么？更何况，他违反国法在先！你们做好你们自己的事情就好了！

    还有，谁还敢走私货物，别怪我没有提醒你们，看看这个锤子，是皇上亲自赐给我的，用这个，我不知道锤死多少人，你们自己考虑清楚，缺钱，急用钱，来找我，我张昊，有钱，不会坐视不管，兄弟们有困难，随时来找我，就对我的亲卫说，找我，缺钱！”张昊对着那些将军们说道。

    “谢提督大人！”那些人全部拱手说道。

    “你们都是我大明的将士，我，是从英国公府邸出来的，我深知将士们不容易，可是，咱们也不能犯国法，那是要命的，缺钱可以自己想想其他的办法，

    过段时间我会在这里设立一个工坊，就是给兄弟们谋的福利，每个月不敢多少，所有兄弟，每个人分个一二两是有的，足够大家养家过好日子，别没事给我找事，

    如果我不在这里弄工坊，我会上书朝堂那边，从税收当中，拿出一两成出来，作为弟兄们的福利，让大家安心戍边！”张昊坐在那里继续对着那些人说道。

    “谢提督大人！”那些将军再次拱手说道。

    “回去控制好你们的部队，别给自己找事！”张昊说着就站了起来，走到了那两个守备的身边。

    “诸位同僚，帮我们解释一下啊，帮我们解释一下啊！”其中一个守备着急的说道。

    “提督大人！”一个副将刚刚想要说话，张昊就阻止了，张昊蹲了下来，看着那两个守备说道。

    “你们不认识我？第一天来的时候，你们没见过我？”

    “大人，我们在关隘那边轮值是一个月的，我们真的没有见过！”

    “我们真没有见过！”

    张昊一听就看着那两个副将。

    “大人，真没有见过，他们当值，不能回来！”其中一个副将开口说道。

    “是啊，大人，真的没有见过！”另外一个副将也拱手说道。

    “好，我姑且信你们，守边将士不容易，能当到守备，也不容易，但是，死罪可免，活罪你们可要是受的，你们两个记录一下，从现在起，你们从守备降到把总，可愿意？”张昊说着看着他们问了起来。

    “愿意，愿意。谢谢大人，谢谢大人！”那两个守备马上客厅说道，守备可是相当于团长级别的，而把总，只是相当于连长级别，降的还不少。

    “给你们五个月的时间，如果五个月表现的不错，我给你们升回来，如果表现的不好，那就当你们的把总吧！”张昊继续对着他们说道，说完了就准备往外面走，

    那些将军全部分开，对着张昊拱手说道：“恭送提督大人！”

    张昊点了点头，走了，直接回到了自己的府邸，

    而在于万鹏那边，于万鹏此刻也是发愁，奏章都写了好几遍，但是总感觉不合适，不知道该如何写。

    “大人，刘总兵真的死了？”他的副将站在他身边，开口说道。

    “死的不能再死了，直接让张昊给锤死了！”于万鹏叹气了一声开口说道。

    “大人，你还是如实写吧，没事！”另外一个副将笑了一下说道。

    于万鹏就看着那个副将，那个副将叫杨希忠，之前可是跟着张昊出去杀过敌人的，之前是参将，后面晋升了，调动到了宣化这边。

    “嗯？对啊，你是禁卫军出来的，你应该认识张昊啊！”于万鹏看着张昊问了起来。

    “我岂止是认识？第二次鞑靼入侵京城，我作为他的副手，一起出去杀敌的，我今天下午才回宣化，要不然，我早就去找他了！”杨希忠笑着对着于万鹏说道。

    “哦，那这么说，你和他是相当熟悉了，也好，说说，他人怎么样？”于万鹏一听，马上放下毛笔，看着杨希忠说道。

    “大人，别惹他，你不要以为他是靠他爹的，其实，在皇上面前，他的影响力可不会低于英国公的，甚至还要高一些，

    之前在京城，他可是连内阁大臣都敢追杀，如果不是他们跑的快的话，估计都要被锤死，所以，事情是怎么发生的，你就如实写就是了，你怎么写，他都不会有事，哪怕是说，张昊一气之下，锤死了刘总兵，皇上都不会处罚他！”杨希忠笑着对着于万鹏说道。

    “嘶？不能吧？”于万鹏震惊的看着杨希忠。

    “真的，你如实写就是了，不相信你等结果！京城那边，你也有熟人，你让他们给你消息也可以，我明天一大早，还要去找一下少将军！”杨希忠微笑的说道。

    “我如实写？”于万鹏再次看着杨希忠确认一下。

    “如实写就好了，少将军在皇上面前，可是什么话都敢说的人，还敢和皇上吵架，听说是皇上吵不过他！”杨希忠再次笑了一下说道。

