
萨麦尔拿着索命金带洒然离开了，留下了心情略微有些复杂的秦阳。

陆天生一直都在旁边旁观，未插一言，看着秦阳的表情，陆天生嗤笑道：“怎么，欢喜愣了啊？”

秦阳侧脸，看着陆天生那张嘲讽的脸，笑笑道：“难道你喜欢脖子上带着那个索命金带？你喜欢可以让城主把它给你嘛。”

陆天生不搭理秦阳的调侃：“恢复自由的感觉如何，很爽吧？”

秦阳坦然回答：“那是自然，谁脖子上挂着一个随时可能炸得脑袋都没的东东，再怎么也心里不舒服吧，我只是有些吃惊而已。”

“吃惊他为何给你取掉？”

秦阳点头：“仔细想想，或许他是想让我心甘情愿为他所用吧，如果一直戴着索命金带，心里又如何能气平？”

陆天生笑笑：“城主是一个心怀大志的人，如果你了解他更多一些，你对他的感官会改变的。”

秦阳沉默几秒，承认了陆天生的说法：“不管他的出发点是如何，他能搞出混乱之城并且让它一直屹立不倒，这便是本事……其实我这段时间一直都在纳闷，他作为一个至尊后期的强者，想做啥做不到，为何要搞这么一个地方，混乱之城，犯罪者的自由之地……”

陆天生淡淡一笑：“自由是相对的，来到混乱之城的犯罪者虽然获得外界的自由，但是某种程度上来说，岂不是又被混乱之城束缚了自由？”

秦阳一愣，他倒是没从这个角度去想过，可是仔细一想，好像还真可以这么说，那些犯罪者躲进混乱之城固然可以躲避外界的惩罚，但是他们却也被束缚在这里……

“可是很多厉害的杀手组织，佣兵，他们可没怎么受到束缚，他们只把这里当成了一个安全的藏身之处？”

陆天生笑笑：“是啊，他们这样实力的修行者，其实躲哪里不是躲呢？”

陆天生说完之后，也不管秦阳怎么反应，摆了摆手：“下次再见，虽然你已经获得自由，不过这里的事情，最好还是对外少讲一些，免得自找麻烦，毕竟……你还要回来的。”

陆天生也自顾自的离开了，秦阳一个人站在客厅里，心情有着几分怪异。

陆天生这是话里有话啊。

当然，这不是重点，重点是……自己脖子上的索命金带就这么给拆了？

秦阳原本琢磨着这条索命金带恐怕要陪着自己不知道多少岁月，可是如今算算才多久，也就一个月的时间吧，萨麦尔竟然就给自己拆掉了？

他到底是怎么想的？

秦阳怀着复杂的心情走出了萨麦尔的别墅，回到自己的住处，简单的收拾了一下自己的东西，其实也没什么好收拾的，毕竟他来的时候，可都是空手而来的，最多就是带上那块通灵石。

收拾好之后，秦阳便径直坐车离开了混乱之城，他从这里回去，可没有直接的飞机，得辗转好几次。

一直到彻底离开混乱之城，秦阳的心才算是彻底的放了下来，回头看了一眼远处的里菲亚特，秦阳心情有着几分微妙。

虽然答应了萨麦尔在他需要自己的时候还得过来，但是来混乱之城这么身份转换的呆了一个月，对于秦阳来说，还是一个让人感觉奇妙的事情。

既然秦阳答应了萨麦尔，那萨麦尔召唤的时候，秦阳还是会来，但是那样的心情却也完全不同，更何况，秦阳也不敢不来，一方面是自己的承诺，一方面也是因为萨麦尔的威胁。

至尊后期强者的威胁，这个世界上能够无惧的恐怕只有两种人，第一步怕死的人，第二就是同样的至尊后期强者。

辗转两三天，秦阳终于安稳的降落在了京城国际机场，前来接机的是许久不见的父亲秦华。

秦华上下打量了秦阳一圈，看着儿子精神良好，也没缺胳膊少腿，顿时松了一口气，迎了上去，拍了拍秦阳的肩膀：“回来就好！现在没事了吧?”

“大体上没事了，只是以后大佬有事的时候，我还得去帮忙，答应了，而且也不得不去。”

秦华也是老特工，所以秦阳对他说话可以稍微深入一点：“不过不用担心，大佬只是看上了我的催眠术本事，对我这个人并没有什么恶意，这个东西用于挖掘别人内心隐藏的秘密很有效果。”

秦华理解的点头，作为特工，如何谨守秘密和忠诚国家，这是非常残酷的必修课，秦阳的这个本事作为特工来说，那可是非常实用的技能。

龙组里自然有相应的高级催眠师人才，但是外面的人，却未必就有，那盯上秦阳的能力也就很正常了。

“没危险就好，走吧，你.妈可是给你做了一桌丰盛的佳肴……”

秦华并没有多问细节，甚至都没开口问大佬是谁，他可是非常懂规矩的。

秦阳笑着答应了一声，旋即压低了声音道：“这事你怎么给妈说的？”

秦华低声回答道：“我说国家借用你的能力，去做一点保密性的事情去了，做完就会回来，你.妈根本不知道你出事的事情，你可别说漏了。”

秦阳松了一口气：“不知道就好，哈哈，就当我去旅游去了。”

秦华拍了拍秦阳的肩膀，目光欣慰。

一路回到家里，秦阳才进门，罗诗茜便从厨房探出了头，一脸的惊喜：“你这家伙，一出门就找不到人了，再晃两年，恐怕家的门朝哪边开你都不知道了。”

秦阳笑嘻嘻的回答道：“怎么会呢，妈，做啥好吃的啦，有我爱吃的回锅肉没？”

“当然有啊，怎么少得了！”

罗诗茜一脸的喜气，摆摆手道：“快去洗澡，洗完就可以吃饭了！”

秦阳却不着急，丢下自己的行李，一溜烟的跑到厨房，扒拉着罗诗茜的肩膀扫视着厨房，赞道：“哇，蘑菇烧鸡，酸菜鱼，回锅肉，番茄肉圆子汤，好香，老妈的手艺就是好啊，老爸你口福不浅啊……”

罗诗茜被儿子这么一夸，满心的高兴都要溢出来了，脸都笑成了一朵花，但是嘴里却丝毫不给面子：“你啊，现在是越来越油嘴滑舌了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50219761"  chaptername="第二千零四十五章  自由，也是束缚">加入书签</a>
</div>
