    　　在孔雀地之中，整个孔雀地寂静无比，日子一天又一天过去，没有人敢踏入孔雀地，所有人都怕孔雀树发怒，怕再来一场恐怖绝伦的血炼。

    　　随着日子一天又一天过去，孔雀地平静安宁，没有任何人来打扰李七夜。

    　　事实上，很多人把对孔雀地的关注转移到了对疆土海域的争夺之上了，此时，很多门派疆国都忙着去抢夺广海鱼的疆土海域，没时间也没精力去关注不敢踏上一步的孔雀地。

    　　同时，广海鱼在一夜之间成为了丧家之犬，成为了人人喊打的对象。

    　　在孔雀树下，微风吹拂，树叶翠绿，此时的孔雀树完全是变了模样，整株孔雀树已经是生机盎然，得到了续寿的它，只怕是能再活很久很久。

    　　在这一次为孔雀树续寿之中，李七夜也是收获不小，这让他榨干了天谴，这让他有了更强大的底蕴去化开命秘启源。

    　　如此的收获，这让李七夜也为之甚喜，现在对于他来说，命宫四大要只缺一环了，现在他拥有了古虚真文、天命始序、命秘启源，现在他唯一缺一环，如果他凑齐了四大要，那么对于他而言，将会趋于圆满。

    　　也不知道过了多久，李七夜缓缓地睁开了双眼，此时，他全身舒泰，有着说不出来的感觉，在这一刻，他生命力无比的充沛，他有着一种重生的感觉。

    　　李七夜睁开了双眼，张目一开，此时，在他面前有着一张精美无比的玉案摆着，旁边的玉炉乃是青烟袅袅。

    　　听到“哔剥、哔剥”的声音响起，这是上好干柴燃烧的声音。

    　　在玉桌旁，一壶甘泉在煮着，火候掌握得刚刚好。当李七夜睁开双目的时候，水也烧开了。

    　　此时，一只素手伸手。如温所雕，素手在玉桌之上摆上了茶具，烫壶，温杯。投茶……所有的动作是那么的行云流水，是那么的一气呵成。

    　　素手斟上一杯泡好的仙茗，轻轻地捧于李七夜面前，动作是那样的温柔，是那样的娴熟。是那样的自然。

    　　李七夜撩了一下眼皮，看着素手的主人，这是一个美丽动人的女子，虽然是黄花闺，却有美妇人的风韵，成熟而优雅，就像是熟透的葡萄一样，让人想摘下来尝尝。

    　　除了无垢三宗之圣泉宗的宗主卓剑诗之外，还能有何人呢。

    　　此时的卓剑诗正襟危坐，为李七夜捧上仙茗。是那么的温柔，是那么的低眉顺眼，宛如是刚刚新婚的小妇人一样。

    　　李七夜只是笑了一下，接过玉杯，悠闲自在地品着仙茗，也没有多说什么。

    　　在李七夜喝完了一杯，卓剑诗温柔而自然地为李七夜满上，她的动作是那样的优雅，是那样的娴熟。

    　　而在这个时候，孔琴如出现在山峰之上。默默地站在了那里。

    　　看到孔琴如到来，卓剑诗放下手中的壶，无声无息地退下了，从始至终。她都未说一句话。

    　　卓剑诗退下之后，孔琴如上前来，向李七夜深深一鞠，伏拜于地，就算她身为锦秀谷的谷主，在李七夜面前也是恭敬无比。

    　　“公子。我只怕要回去了，宗门已传令召我回去。”孔琴如对李七夜说道。

    　　李七夜只是淡淡地一笑，说道：“去吧，一场盛宴要开始了。广阔无比的疆土成为无主之地，战火连绵，锦秀谷需要谷主来主持大局，这也是理所当然的。”

    　　“公子所寻找之人，只要一有最新消息，锦秀谷必第一时间传达于公子手中。”孔琴如说道。

    　　李七夜只是点了点头，没有多说什么。

    　　“不知何时能再见公子？”最终，孔琴如不由问了这样的一句话。孔琴如知道，对于李七夜而言，他只不过是天灵界的一个过客而己，天灵界并没有值得他去留恋的东西。

    　　“有缘，自会相见。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“你有志于去改变，那就努力吧，只有那一份坚持，才会成功，没有了坚持，再多的梦想，那也只是空谈而己。”

    　　“公子的金言玉语，我必铭记于心。”孔琴如说道。

    　　李七夜点了一下头，继续喝着仙茗，杯中的茶雾缭绕，宛如要隐去李七夜的真面目一样，这样的一幕，让孔琴如都不由看呆了，似乎，眼前的李七夜一直都是隐于云雾之中一样，让人无法看透，是那么的高深莫测，是那么的让人无法揣测。

    　　“还有什么话要说吗？”最后，李七夜看了一眼孔琴如，说道。

    　　孔琴如犹豫了一下，最后轻轻地说道：“卓宗主乃是不可多得之人，圣泉宗本是与我锦秀谷联婚，卓宗主的未婚夫乃是我大师兄，也是我兄长。只可惜，他命运多舛，他们两人还未成亲，他就殒落了。卓宗主为我兄长一直守寡至今，可谓忠贞、大义两全……”

    　　“你这是干什么？”李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“我这是要挑妻子，还是要选小妾？又或者我是要找一个暖床的丫环？”

    　　“不敢。”孔琴如认真地说道：“小妹只是怕公子有所误会而己。”

    　　李七夜笑了一下，轻轻地摆了摆手，说道：“放心吧，这天，有什么可以遮住我的双眼，这世，有什么可以迷惑我的道心。”

    　　孔琴如最深深深地呼吸一口气，对李七夜恭敬拜了拜，说道：“公子，希望他日能再相见，未来我必不负公子。”说完，她转身飘然而去。

    　　李七夜垂下目光，继续喝着仙茗，过了好一会儿之后，卓剑诗这才回到了李七夜身边，她依然是那样的自然，是那样的温柔，为李七夜满上一杯仙茗。

    　　在茶雾之中，李七夜这才抬起头来，看了看卓剑诗，悠闲地一笑，说道：“这是你自己的意愿呢，还是你们无垢三宗的那几个老头希望你这样做呢？”

    　　卓剑诗安静自然地坐在那里，她似乎永远都那么的优雅成熟，那种雍容的贵气让她更加美丽。

    　　“若是能随于公子左右，这是我无垢三宗的荣幸。”卓剑诗说话温娴，软绵的声音让人听起来特别的舒服。

    　　李七夜不由笑了笑，看着卓剑诗，说道：“你想要什么？或者说，你们圣泉宗想要什么？要一位骑鲸者，还是要一个帝种！”

    　　对于这样的话，卓剑诗不由沉默起来，过了好一会儿，她轻轻地说道：“公子愿意给无垢三宗留下什么呢？”

    　　李七夜只是笑了一下，悠闲地说道：“我没有必要为无垢三宗留下什么，事实上，我不欠你们无垢三宗什么，反而，是你们无垢三宗欠我的。”

    　　事实上，在这一世李七夜根本就懒得去理会这些事情，虽然他与无垢仙帝有交情，不过，他没有必要为无垢三宗保驾护航，他更没有必要为无垢三宗留下什么。

    　　听到这样的话，卓剑诗不由轻轻地叹息一声，如此美丽动人的美妇人当她蹙眉轻叹之时，有着一种不一样的美丽，宛如让人欲化开她眉头的忧愁一样。

    　　李七夜只是轻轻地品着仙茗，孰视无睹，对于他而言，这一切都是风轻云淡。

    　　过了好一会儿，李七夜对卓剑诗笑着说道：“如果说，我真的是要把你留下来暖床，在你们圣泉宗，我什么都不要，只要你的话，你会答应吗？”

    　　李七夜的话让卓剑诗不由沉默起来，最终，她抬头看着李七夜，认真地说道：“若是公子看上我，这是我的荣幸。”

    　　听到这样的话，李七夜不由笑了起来，只是摇了摇头，说道：“我这个人偏偏很多时候不喜欢强人所难。”

    　　“她不愿意，我愿意。”此时一个声音响起，娇笑地说道：“我愿意留下来侍候公子，追随于公子左右。”

    　　这个声音特别的好听，它有着勾魂摄魄的魅力，当听到这个声音的时候，你就能想象一个妩媚无比的女子。

    　　声音落下，一个女子袅袅而来，这个女子袅袅而来，烟视媚行，虽未见她真容，已让人为之勾魂。

    　　这个女子飘然而至，步步行来，袅娜多姿，宛如是柳叶随风，又如青烟飘缈，让人的目光都不由为之被吸引。

    　　一个女子站在李七夜面前，她穿着一袭黑衣，长长拖拽的衣裳难于遮掩她美妙无比的身姿，薄薄的轻纱，能一见那如柳枝般的腰肢，在轻纱之下，修长浑圆的**也是一览无余，特别是在黑纱的点辍之下，更显得勾人心魂。

    　　黑色的薄纱覆于丰腴浑然的酥胸之上，那宛如寥寥几笔的曲线，能勾勒出那惊心动魄的丰胸美乳，这样的美丽，难于用笔墨形容。

    　　特别是那薄薄的轻纱之下，惊人的硕乳随着她一步步行来而荡晃之时，让人的魂魄都为之飞了起来，这实在是太过于让人魂销了。

    　　此女子行至李七夜面前，深深一鞠，说道：“小女子柳如烟，见过公子。”

    　　这女子离李七夜甚近，一阵香风飘来，让人迷醉，如此近的距离，闻此体香，恍然之间，让人觉得自己怀抱美女，细嗅其香。

