    “爸爸，想死你了。”

    一个纵身，南若玢扑到南易怀里。

    “我不想你，死丫头片子，三年时间，花了我7200万美金，待会好好跟我交代一下这钱是怎么花掉的。”

    南若玢撅了噘嘴, “哼，爸爸又拿我当傻子，你怎么可能会不知道。”

    “爸爸真不知道，我只关心你安不安全，其他的虽然能知道，可我并没有去翻阅过报告, 你个小丫头片子长大了，需要有点隐私。”

    南易捏了捏南若玢的鼻子，然后把人放到了地上，“变成小肥猪了，爸爸抱不动你咯。”

    “才没有呢，爸爸我是标准身材。”

    南若玢站在原地转了一圈，展示了一下自己的身材。

    “好吧，标准，只是，皮肤变成了小麦色看起来虽然健康，可……”南易琢磨了一会说道：“你变丑了。”

    南若玢傲娇的说道：“才不丑呢，我相信这种肤色很快就会引发潮流。”

    “好吧，或许你说的有道理。”

    南易想起好像日韩的确流行过一阵黑辣妹装扮，小麦色皮肤的确受到过女性的欢迎。

    “若玢，你先和无为说说话，给他好好显摆一下你的所见所闻, 他还太小，不该说的别说。”

    “知道啦。”

    南若玢应了一声，走到南无为边上，姐弟俩亲昵的说了几句，然后南若玢就带着南无为去了凉亭。

    把南无为交给南若玢，南易就跑去后院泡澡解乏，等一身疲惫扫去，南易又拿着一份北海道奶牛牧场带回来的报告看了起来。

    神农南粮一直都是种养研产为一体，研究一直摆在很重要的位置，除了氾胜之研究所体系之外，每个种养殖基地都有自己的初级研究人员，这些研究人员既要为氾胜之对口的研究小组提供数据和观察报告，也要负责研究成果的落地和实施。

    作为全球每年消费量往2亿吨大关迈进的牛奶，一直都是神农南粮关注的重点，也是氾胜之研究的一大重要课题。

    这个课题又可能分成三个主要研究方向：脱糖、保鲜、人工合成。

    哺乳动物的奶水中都含有一种成分“乳糖”，这种物质是哺乳动物幼崽生长发育的主要能量来源之一，提供热能，更是器官、神经、四肢、肌肉等发育及活动的动力。

    对人类来说，“乳糖”还可以保持儿童体内水分的平衡，提供与脑和重要器官构成有关的半乳糖，对儿童智力发育十分重要。

    乳糖还在小肠中被乳酸杆菌等有益菌群利用，并生成乳酸，乳酸对小儿肠胃有调整保护作用, 还可以抑制肠道腐败菌的生长，减少婴儿患病几率。

    乳酸还能降低肠道PH值, 在酸的作用下可促进钙、铁、锌等营养元素的吸收，还能刺激肠道蠕动，清理肠道，防止婴儿便秘、上火。

    总之，乳糖是婴幼儿很需要吸收的一种营养物质，而这种营养物质母乳、牛奶里面都含有。

    但是随着婴幼儿断奶之后，身体内的乳糖酶活性就会随着年龄增长而越来越少，最终导致“乳糖不耐受”。

    乳糖不耐受是指由于缺少乳糖酶，没有消化的乳糖会停留在肠道里造成不适，导致喝奶后出现腹泻、腹胀等问题，通俗的说就是犯恶心，拉肚子。

    从全球范围来说，乳糖酶缺乏发生率随不同国家、不同种族人群的变化而变化，亚洲75%-100%，澳洲白人0-6%，欧洲30%以上，非洲90%-100%；羙国白人12%、黑人70%，日本100%，瑞士3%，鹰国白人5%、黑人75%，华囯接近90%。

    从不同的数据来看，不同饮食习惯的人群体内含有乳糖酶的数量不同。

    比如澳洲白人，在他们的饮食结构中，牛奶可以说是重要的营养和水成分来源，一代又一代喝下来，他们的基因就会发生微调，知道要时刻保持一种叫乳糖酶的消化酶。

    而亚洲人除了少部分游牧民族几乎接触不到牛奶，饮食结构中根本没它什么事，一具躯体就这么大一点，要塞在里面的东西却不少，身为资本家的基因，当自己的“企业”度过哺乳期，基因自然会让已经失去作用的乳糖酶滚球。

    不踢走还养着啊，哪个资本家会养闲人？

    当然有些乳糖酶也听过《国际歌》，不是逆来顺受的主，总会选择抗争一下，有的能抗争几年，有的十几年，有的干脆就扎根下来。

    从造物者的角度来说，随着年龄增长乳糖酶会逐渐消失，也可以理解为对物种的保护，奶是婴幼儿生存的能量来源，可有些成年人却太他妈馋了，明明不应该在他们食谱里的东西，他们却要抢着吃。

    造物主一看，自己捏的玩意咋这么不要脸，没辙，他就改变了一下捏人的技术，让他捏出来的小泥人长大后喝不了奶。

    对于想要进入牛奶生产业的资本家南易而言，改造基因这种事情不应该是他来干的，与其等着不知道要经过几代才能解决乳糖酶，不如直接研究脱糖技术更来的实在。

    脱糖技术又分两个走向，一个是真正脱糖，控制牛奶中的乳糖含量；另外一个就比较简单粗暴，往纯净水里兑一点牛奶，然后再兑点调味剂，生产一种全名叫“牛奶含量5%、调味剂含量15%、淡水含量80%的饮料”。

    这种饮料可以简称“牛奶”，也可以叫“鲜牛奶”、“酸乳”、“煲仔奶”，爱叫什么叫什么，反正不是什么奶，就是什么乳，得让消费者能直观的接收到卖点。

    第一类脱糖技术还有很长的一段路走，第二类脱糖技术却很快就能研究出可行的方案，目前来看，神农南粮要先采用第二类方案，推出自己的牛奶类饮料，既可以解决乳糖不耐受的问题，又可以把牛奶的价格压下来。

    让消费者获得营养的同时，又能少一点开支。

    “我真他妈伟大，得给自己点个赞。”

    南易自言自语了一句，把资料往后翻了翻，直接跳过脱糖的内容，开始翻阅保鲜相关的内容。

    牛奶是鲜制品，常温下几个小时就会变质，牛奶的保鲜是一个困扰人类已经长达数千年的问题。

    据未必可靠的历史学家考古得知，一万年之前，人类就已经通过制造奶酪来降低乳糖，但是一直到近代科学革命前的很长一段时间，人类都不知道该如何对牛奶进行保鲜。

    保鲜又可以分成两个步骤——杀菌、保存。

    牛奶几乎能提供人类所需的所有蛋白质，这是一种好东西肯定不会错，仅对牛奶这匹千里马而言，能发现它且愿意捧它的伯乐比比皆是，牛犊子、人类，还有各种病菌。

    为了解决牛奶中的病菌，人类使用过各种办法，比如说往牛奶里放青蛙，只要把青蛙放在牛奶里面泡一泡，牛奶里的病菌就会减少很多。

    这个办法是什么时候发明的无从得知，但是这个办法为什么会有效，倒是在百来年前被人们给研究透了——原来是青蛙身上的黏液有杀菌作用。

    反正是一年又一年过来，各种杀菌的办法层出不穷，可不管是什么办法都不如把牛奶煮熟了再喝有效，但是，在当时的人们眼里，这并不能算是一个办法。

    生牛奶和煮熟的牛奶完全可以说是两种不同的东西，在当时喝惯了生牛奶的人嘴里，熟牛奶直接就是狗屎。

    这种认知一直到巴氏杀菌法被研究出来也没有得到改变，因为人们发现经过杀菌后，牛奶变得没味道、不好喝，这是面对别人询问，一种比较文雅的说法，其实他们心里真正的答案还是“狗屎”。

    一直到巴氏杀菌法被发明将近五十年之后，认同巴氏的人越来越多，而且是从有学识的人蔓延到有威望的人，一直到有资格立法的人在纸上写下“不巴氏不准卖”，人们才渐渐被迫接受牛奶口感的革新。

    其实还是有很多人不以为然，了解过巴氏杀菌法是怎么做的之后，有人就嘀咕：“什么巴氏不巴氏，不就是煮，不就是高温么，我八百代以前的祖宗就知道这么干了，你猜我为什么不学着做？”

    不管人们认不认可，反正牛奶的杀菌问题算是因为巴氏而得到了解决。

    可经过巴氏杀菌的牛奶还是保存不了多久，一般常温下两天就变质了，保鲜的问题算是迈出了上半步，还要接着走下半步。

    关于保存，其实从很早的时候，人们就想出各种各样的办法，比如冰窖储冰，用石板来保鲜，用深井来保鲜，阿拉伯人还用陶罐和沙子造锅中锅[Zeer陶罐]。

    乍一看，所有的保鲜方式都离不开“低温”，有志于解决保鲜问题的统一了思想，那就是如何获得或制造低温。

    解决的思路那叫一个千奇百怪，有人说要去南北极运大批的冰块回来，也有人说在阿尔卑斯的雪山上接上管子，把冷空气接到千家万户，还别说，这个思路非常有意思，后来就有人模仿，只不过解决的不是制冷而是制热。

    后来，冰箱被发明，冷链技术和交通变得发达，让城市里的人得以喝到农村的鲜奶。

    到了五十年代末，全球化浪潮席卷而来，先富起来的大阪人嚷嚷着不要喝北海道的奶，他们要喝澳洲的奶。

    听到大阪人民的呐喊，澳洲的奶农们不答应了，纷纷站出来数落研究保鲜技术的公司，“你们这些废物到底行不行，听听大阪人民的呐喊，你们害不害臊？”

    有句话叫知耻而后勇，听到数落的公司们开始埋头研究起来。

    先是鹰国提出了UHT理论[超高温瞬时杀菌]，接着荷兰的斯托克公司宣布UHT灭菌设备研发成功，到了六十年代中期，无菌灌装技术与UHT技术相结合，从而使灭菌乳工艺得以发展。

    这下子，杀菌和保存两步算是都完成了。

    可经过高温处理，牛奶的一些不耐热营养成分，如维生素遭到破坏，其中的乳糖也会焦化，蛋白质与乳糖还会发生一定的美拉德反应，牛奶褐变，并破坏牛奶原有的风味。

    “想要另辟蹊跷，走出一条真正的保鲜之路，最多只有不到十年的时间，这个时间一过，喝高温奶长大的这一代的口味就会定型，根本不会喝的惯真正的鲜奶，然后一代影响一代。这么短的时间，有可能走出一条新路子吗？”

    南易把资料放下，陷入了天人交战。

    科研想搞突击，要么用人海战术，要么就是砸钱战术，人海战术只有国家层面才有资格用，神农南粮只能选择砸钱战术。

    可粗略看来，砸钱战术失败的可能性达到99%以上，只有1%的成功可能性，有必要去搏吗？

    概率其实是一个伪命题，只对旁观者有意义，身在局里的人，可能性永远只有正反两面，要么成功，要么失败，过程中是五五之数，结果一出就是百分百。

    “还是让人先做个预算，顺便给鲜牛奶的市场容量做个评估，要是投资不大、市场容量又大的话，那就砸钱搏一搏。”

    很快，南易就打定了主意，给自己换上一套能见人的衣服，出了屋子，走向凉亭。

    凉亭里，南无为两眼放光，一脸崇拜的看着南若玢，津津有味地听她讲述各种世界奇闻。

    南易对世界奇闻也很感兴趣，于是，他走进凉亭，挨着南无为坐下，陪着他一起化身小迷弟，听着南若玢白唬，两眼放光，张嘴惊叹。

    “我离开汉城之后，就越过三八线去了平壤，虽然不是什么地方都能去参观，可窥一斑而见全貌，和汉城比起来，平壤并不差多少，车很多，大部分都是苏修车，我感觉比京城的车还要多。”

    “哪一年的京城？”南易打断南若玢的话，问道。

    “我走的那年啊。”

    “哦，你继续。”

    “一开始我在想是不是故意营造出来的繁华假象，可后来经过观察应该不是，我有看到初高中生，穿着白色的衬衣，黑色的西裤，精神面貌很好；

    也有看到小学生，服装不统一，但是精神面貌同样很好；大人的衣服款式很多，男的流行穿夹克，女的花样比较多，裤子男女都一样，现在很流行蓝色的牛仔裤；

    鞋子……嗯，皮鞋最多，女的还有人穿，我也叫不来那叫什么鞋，和篮球鞋有点像。”

    “应该是旅游鞋，国内也开始流行起来了。”

    “可能吧。”南若玢不敢肯定的说道。

    “有没有看到胖子？”

    “有，不多，绝大部分人的身材都很标准。”南若玢回道。

    “有看到柳京饭店吗？”

    “看到了，外面的框架已经差不多好了，我还看到五一体育场，看起来和蘑菇一样，看到过十几层的住宅楼，连成片的，在高楼之间还有传统建筑，打理的很好，应该不是普通人住的……”

    南若玢把在平壤的所见所闻一点一滴的讲述给南易父子俩听，还讲了商店里能够买到的东西，饭店里能吃到什么食物，诸如此类。

    “很可惜，在平壤还能自由一点参观，去了其他城市能去的地方很少，身边都有人跟着，我觉得没意思就飞去了不丹。”南若玢说到最后颇为遗憾。

    “你看到的人木讷吗？”

    “木讷说不上，爸爸，我感觉那里的人好像很规矩，怎么笑，怎么跑，怎么走路，仿佛都有它的规则存在，不能越雷池一步。”

    “同个流水线生产出来一样，没什么差异性？”

    南若玢点点头，“差不多，那里的人很雷同，仿佛没有太多自我的个性。”

    “嗯。”

    “爸爸，要不要听听我在不丹的见闻？”

    “说啊，多描述风景，那里也就风景值得一看，不许说那里的奇葩庙宇。”

    “嘿嘿，爸爸，你也知道啊？”南若玢嬉笑道。

    南无为问道：“爸爸，什么奇葩庙宇？”

    “你问你姐姐，爸爸又没去过。”南易嘴里回着，眼睛却给南若玢打了个眼色。

    “嘻嘻，无为，姐姐告诉你……”

    南无为津津有味的听南若玢讲了三个多小时，直到旅途的困顿把他给席卷，眼皮撑不住闭上。

    把南无为送回房间，南易又回到凉亭。

    “这三年，收获大吗？”

    “很大，看到了形形色色的世界，也让我学会了思考，爸爸，很多问题我还想不透，没有答案，我打算将来把所有的国家再走一遍。”

    “呵呵，爸爸现在都不敢问你是什么问题想不透了，你的见识已经比爸爸广，爸爸真怕在你面前露怯。”南易笑了笑说道。

    南若玢坐到南易身边，往他怀里一躺，喃喃道：“爸爸，你也可以去看看。”

    “你比我幸运，我没有一个有钱的爹支援我去环游世界啊。”

    “嘻嘻，爸爸你在王婆卖瓜啊。”

    “嘁，小丫头。”南易抚了抚南若玢的头，“这次是真的长大了，怪不怪爸爸让你成长的太快？”

    “不会啊，我觉得很幸福，那些和我一样大的还在课堂里写作业，我都能满世界乱跑了，我的所见所闻，看一辈子课本也不可能学得到。”

    “这是当然，没有几个编课本的能有你这么丰富的见闻，阅历也应该没有你丰富，你接触到的东西，他们可能都做不到幻想，至于生活中的人情世故，你有的是机会去接触。

    需要年龄去沉淀的东西，你就随着你的年龄变大，慢慢去沉淀就行，这个，爸爸也在沉淀之中，五十岁、六十岁看世界的视角，考虑问题的角度，不是我们能凭空想象的，需要自己真正去经历。”

    两辈子走过的时间相加，南易已经有了五十几年的阅历，可其实他并没有真正的去跨过人生五十岁的那道坎，天命之眼，他还没有真正拿到。

    他会有用天命之眼看世界的那天，可他却希望那一天晚点到来。

    “爸爸，是不是和树的年轮一样，我就算成长的再快，一年只会增加一个圈？”

    “嗯，这么比喻也不算差，有些东西是年龄赋予的，不会因为你比别人见识多，就能感悟的比别人深。造物主在创造我们的时候，可能把时间设定成一个很重要的参数，你是不是经常在想快点长大？”

    “是啊，如果我已经长大，很多不可以做的事情都可以做。”南若玢颔了颔首说道。

    “呵呵，爸爸却希望自己永远不会长大，时间就停留在1977年，你想快快长大，我却不想长大，这个不同的思维就是年龄赋予的，你再聪明也想不透爸爸为什么不想长大。”

    “因为压力吗？”

    “别想了，你再分析也只能分析出表象，等你自己到爸爸的年纪，不需要想就能明白。未来两年，你就在香塂呆着，有些事情，爸爸不方便和你沟通，让太奶奶告诉你。”

    “嘻嘻嘻，爸爸，你不方便说的，我能猜到是什么耶。”

    “猜到也别说，我们之间不应该谈论那些话题，还有，不该你这个年纪知道的东西不要瞎好奇。”

    “哼，爸爸还是拿我当小孩子。”

    “废话，你到八十岁在我眼里还是小丫头片子。”

    南若玢眼珠子转了转，说道：“爸爸，我们不说这个，说说那个艺人关怀基金吧。”

    “好，爸爸就说一下自己的设想。你看啊，那些影视明星、歌星、体育明星要把自己的精力都花在专业上，很难顾及到自己资产的打理，所以我们就要无私的替他们着想，为他们……”

    “爸爸，我们是自己人。”

    “哦，对不住，装逼装习惯了。”

    南易表示了歉意后，换了一种说话的方式。

    “这星那星的，多半是穷人乍富，钱只会拿来浪，根本不懂怎么理财，这种人好忽悠，把他们的钱募集过来用来投资，赚来的钱我们拿大头，给他们分点小头。

    这是第一步财富管理服务，必须要做好，让他们得到实惠。

    咱们家要在整容和美容行业大笔投资，汉城、曼谷、纽约都要进行布局，女明星会变老，但是她们不想变老，这就有了潜在市场。

    你有没有想过当明星？”

    南易刚问完就摆了摆手，“算了，当爸爸没问，洛杉矶你也去过，那里有好多追梦的女孩在那里，大部分长得蛮漂亮，可有些长得并不是那么好看。女孩子想当明星，要是长得不漂亮，想出头很难很难，那怎么办？”

    “整容。”

    “对，整容，我们帮她们变的漂漂亮亮，让她们去圆明星梦。”

    “爸爸，她们付得起钱吗？”

    “小丫头，你有一副好皮囊，自然不明白有些平庸的女孩子为了变漂亮，能付出多大的代价。没钱，可以想办法去挣，等攒够了钱再来找我们；

    如果是比较有信誉的客户，我们也可以给她们提供分期服务；如果是很有潜质成为大明星的，我们还可以当她的背后推手，帮助她快速成功。

    当然，我们付出的多，收费自然要贵一点，但是我们绝对不做吸血鬼，不是一锤子买卖，必须保持我们的好口碑。

    这就是艺人关怀基金要推出的第二项服务内容，颜值管理，除了整容，还有美容。

    美容分成两块，一块是美容产品，关于这个，研究所那边还在研究当中，我们先不说；

    第二块就是健康饮食，爸爸打算在有机食品的基础上推出减肥、美容、塑身功能的产品或食材，你可以把健身教练、营养师也捆绑进去，包装成一整套的方案，只要确实有效，收费贵一点，我们的客户也能接受。

    其他的我就先不说了，爸爸跟你说，艺人关怀基金不是一个独立的项目，而是一个要带动很多计划的项目，第一步的财富管理一定要做好，哪怕往里面贴钱都得把它做好。”

    “爸爸，你不告诉我之后的计划？”南若玢眨了眨眼睛说道。

    “呵呵，后面的计划是机动的，得视前面两步执行的情况而调整，暂时就不跟你说了，在执行的时候，你自己开动一下脑筋，看看还有什么能延伸出去。”

    艺人关怀基金的确很重要，牵涉到后面一系列的计划，而且时间的跨度会很长，南易甚至把假名媛、网红脸都已经规划进去。

    “喔，知道了，爸爸，这个项目好像不是太难，费不了多少功夫，你不再安排我做点其他事？”

    “得了吧，爸爸不给你安排其他事，你也不要去做什么新生意，这两年，你还是学习和玩为主，回香塂之前，你可以先飞一趟西雅图，去波音公司看看飞机。”

    “嘿嘿，爸爸，你要送我飞机？”南若玢眼睛一亮说道。

    “是啊，有穷和无为都有，你和红豆当然也得有，湾流你也该还给我了。”

    “拿走拿走，破飞机我早就坐腻了。”南若玢嫌弃的说道。

    “小丫头片子，拿起筷子吃饭，放下筷子就骂爹，爸爸一共飞了不到十次就把飞机交给你，你敢说是破飞机？”南易抓住南若玢的脸颊，恶狠狠的说道。

    “爸爸，我飞的多嘛，飞行时长不短了，可以算是破飞机了。”

    “唉，那算了，找个买家卖掉吧。”

    南若玢飞的有多勤，南易是知道的，汽车零件老化可以接着开，飞机还是算了，摔下来可没后悔药吃，还是换架新的吧。

    “爸爸，不要了，我跟那架飞机有感情了，卖掉我可舍不得。”南若玢眼珠子一转，满脸不舍的说道。

    “你的小眼珠要是不转，爸爸还会当真，卖飞机的钱你就别打主意了，那不是爸爸的私产，钱不会到爸爸手里。”

    “嘿嘿嘿，又被爸爸识破了。”

    “你呀。”

    南易十分感慨，南若玢的小心眼儿越使越溜，继续发展下去，他想看出来都得脑子转上好几个圈。

    父女俩的交心谈话一直持续到晚上很晚都还在进行着，晚上十点多，当两人一边看电视台的综艺节目，一边有一搭没一搭聊着的时候，大洋彼岸，做为投资多家半导体企业的泛美控投领头人斯嘉丽参加了SIA的内部会议。

    SIA，半导体行业协会，一个只能在羙国自嗨的协会，一个曾经被VLSI按在地上反复摩擦的协会，一个英特尔在商量如何体面破产之际，用来施展盘外招，看看能不能让自己绝处逢生的协会。

    五十年代，苏修放了一颗大卫星，没错，他们真的往天上送了一颗卫星，白宫一看，这还得了，落后了啊，落后就得挨打啊。

    于是，一声令下，全国的电子企业群策全力，一起来帮忙放卫星。

    经过一年的努力，卫星是送上天了，可这是跟在别人后头吃土啊，不行，大家还得继续努力，电子企业还得继续为放卫星而拼搏。

    可这么一来，电子企业都为军工服务了，民用咋办？

    “不用急，大哥有事，小弟服其劳。”日本特鸡贼的跳了出来，“没事，大哥，你接着忙，民用的有我呢。”

    苏修给的压力太大，羙国还真腾不出手来，一想，也是，就让日本先帮自己解决民用的需求吧。

    就这样，东京通信用白菜价引进了西屋电气的最先进晶体管技术，索尼就是受惠于这个技术引进而诞生；NEC向仙童买了平面光刻技术，让日本拥有了集成电路制造能力。

    之后，通产省大手一挥，成立工业技术院，又在临下班前给NEC那边去了一个电话：“啊，这个，你们要有大局意识，要时刻牢记全国一盘棋，不要盯着眼前的坛坛罐罐不放，今天你们送出去一颗种子，明天别人会还你们一片森林。”

    NEC秒懂，这是让自己给全国的电子企业开放买回来的仙童技术呗。

    形势比人强，开放就开放吧。

    就这样通产省一边成立工业技术院，牵头攻关技术；另外一边颁布《电子工业振兴措施》，限制外资进入，保护本国市场。

    1964年，德州仪器想要进入日本市场，软磨硬泡了四年，只得到了一个不平等条约——只能成立合资公司，交出核心技术，公开所有专利，市场占有率不能超过10%。

    德州仪器在外面吃了大亏，立刻就回家找家长哭诉了，“爸爸，有人抢我的玩具……”

    白宫一琢磨，“对啊，妈了个巴子，老子看火箭上天、载人登月，都是从索尼电视上看的直播，不行，不能再这样了。”

    于是，羙国和日本在公平友好和谐的氛围下进行了会晤，经过协商，双方达成了一致，日本开放本国市场。

    市场甫一开放，蓝巨人就挥舞着大旗杀进了日本，只用了一年时间就占据了四成多的市场。

    ……

    未完，明天待续！

