    多好的一份福灵剂啊，现在却是白费了。维斯顿看着坩埚中废弃的药水，不禁有些心疼了。

    斯内普却是没有管那已经废弃的坩埚了，眼睛死死地盯着维斯顿：“把话说清楚了！”

    他是知道维斯顿的性格的，如果没有什么把握的话，维斯顿是不会瞎问的。

    “我得到了一份魔法，不过还需要研究一段时间！”维斯顿非常干脆地说。

    “复活魔法？”

    “额，不太肯定能不能成功！”

    “好，你可以随意研究！”斯内普眼中不再是空洞，而是多了一丝神采，“有什么需要我帮助的，就和我说！魔法研究成功的时候，我需要你的帮助！”

    “好！”维斯顿狠狠地点了点头。

    微微欠了欠身，维斯顿径直离开了，只留下斯内普在办公室内喃喃念叨着：“莉莉......莉莉......”

    虽然对斯内普的痴情，维斯顿抱有十二分的同情和赞扬，这骨灰级的舔狗可不多见，但是维斯顿并没有打乱自己的安排，开学的时间虽然临近了，但是跑一趟黑暗森林的时间还是有的。

    在阿尔巴尼亚有着这样一处森林，传说这里原本是一处荒芜的土地，自然女神降临人间后，在这里落脚，自然女神离去后，此处变多了一处茂密的森林，人们称呼这里为自然之森。

    森林中有着许许多多的神奇生物以及效果强大的魔药，是冒险家们最喜欢的地方。

    然而，有一天，一名黑巫师在这里无意中召出了地狱中的吸血鬼德古拉伯爵，这便闯了大祸了。吸血鬼们很快就占领了这处美丽而又物资丰富的森林，并将这里用魔法改造了。

    自然之森渐渐地变成了黑暗生物的领地，再也不复当年的勃勃生机，而是充满着诡异和死寂。因此，人们称呼这里为黑暗之森。

    维斯顿看着眼前这处茂密的森林，将魔杖紧紧握在了手中，目光坚定地大步走了进去。

    一进入黑暗森林中，就有着一股压抑的感觉，阳光到了这里，仿佛射在了一处帐篷上，一点也照不进来，虽不是伸手不见五指，但也是到处阴森森的，令人十分不适。

    不过，维斯顿倒是没有这种感觉，他感觉自己在这里竟然无比的适应，甚至魔力都照比外面活跃了几分，这不由得让他更是肯定了自己的那个猜测。

    拿出地图看了看，维斯顿决定先去邓布利多所说的凤凰蛋所在位置去看一看，那里还仅仅是中间区域，而媚娃的族地都已经快要到核心区域了。

    “吱吱吱.....”几声尖叫声传了过来，一股危机感瞬间涌上了心头，维斯顿赶紧一个翻滚离开了原地，只见几只斗篷一样的生物直接扑到了他刚刚战立的地方。

    是伏地蝠！维斯顿瞬间认出了这个东西。

    这种神奇生物说实话，并不怎么强大，实力可以说紧紧是中等，但是它们有着一个非常恶心的特点，就是魔抗极其高，而且没有任何的骨骼，魔法界能够对它们造成损伤的魔法简直是太少了！

    不过，知道是什么了，那就好对付了。

    只见维斯顿魔杖一指，随意挥舞了一下魔杖，一个长着翅膀的黑色的维斯顿的守护神就从他的魔杖中飞了出来，扑向了那几只伏地蝠。

    正是守护神咒。

    “吱——”伏地蝠们尖叫一声，赶紧东躲西藏地躲着维斯顿的守护神，那上面尽是它们讨厌的味道。

    维斯顿也没有意外，毕竟守护神咒是驱赶伏地蝠的，想要对它们造成点伤害，还是差了一些意思。

    “离火燃烧！”维斯顿想了想，果断施放了这个魔法——厉火咒。

    黑红色的焰火瞬间出现在了伏地蝠的身上，随着伏地蝠的惨叫，尽情地燃烧着。

    没到一分钟，伏地蝠就被烧成了空气，连灰烬都没有留下，一只伏地蝠不小心碰到了一颗大树，恐怖的高温瞬间将树木点燃了。

    维斯顿见此赶紧收回了魔法，他是想着消灭眼前的威胁，并不是想要防火烧林！

    不过，黑暗森林还真不是盖的，这才刚刚进入，就遇到了一般巫师都没有办法对付的伏地蝠，还是应该小心行事才行！

    打定主意，维斯顿愈加小心了起来。

    悄悄躲过一只进食的毒囊豹，又避过了一大群毒蛇，维斯顿可算是马上要到达邓布利多说的地方了。

    没等维斯顿松一口气，眼前的一幕让他的脸色彻底难看了起来。

    地面上到处都是臭哄哄的巨怪，绿色的血液将地面都染成了绿色。

    这种臭气熏天的样子下，竟然没有任何的苍蝇或者蚊子，反而有着几只“蝴蝶”在上面停留着，地上还有着几个圆溜溜的，像是石头球一样的东西。

    维斯顿一眼就认了出来，这哪里是什么蝴蝶，也不是什么石头，这特么是蜷翼魔！还是一大群！

    维斯顿感觉有些棘手了，他感觉，哪怕是遇到巨龙，也比遇到这么一群东西强。

    这玩意实在是太难缠了！

    蜷翼魔没有什么高强的魔力，也没有什么高超的本领，它们的唯一赖以生存的本事就是极快的速度，还有就是几乎无坚不摧的口器。

    不过，这并不代表它们不危险，事实上，在魔法部的定级中，这种生物的危险等级比龙还要高，是所有已知魔法生物中的最高等级。在蜷翼魔的生物中，几乎包含了所有的一只生物，除了一些特殊的物种，如凤凰，雷鸟。

    当然，这种生物不是什么都吃，它们只会食用猎物的大脑，饿了的时候，就会像是一只蚊子一样，落到猎物的头上，用着锋利的口器，直接击穿生物的头骨，随后直接将大脑吸食掉。

    很明显，这是一个巨怪的部落，却是被一群蜷翼魔给灭族了！

    维斯顿也很头疼，在斯卡曼德的记载中，可是提到过，这种生物可是相当记仇的，如果没有一次性将它们都消灭的话，就等着它们的报复吧！

    想来想去，也没有想到任何的办法，维斯顿只好暂时退去了。

    “呦，看来你是遇到了一些困难了，小家伙？”正当维斯顿冥思苦想时，一道妩媚诱人的声音从维斯顿的背后传了过来。

    “谁？”维斯顿下意识地问了一句。

    一阵风拂过，原本空无一物的前方多了一个穿着火红色连衣裙的性感女人。

    “你好啊，小家伙！”女人笑着打了一声招呼，眨眼间的功夫，就出现在了维斯顿的面前，带出了一声轻响和一缕风。

    吸血鬼！维斯顿的脸色彻底凝重了下来......

