    叶君临脸上露出了一道疑惑之色：“老哥，你这……”

    叶君临的话还没有说完，就被赤狐给打断：“你既然喊我一声老哥，我必然要给你准备一份礼物，不然怎么对得起你喊我这声老哥呢。”

    叶君临刚想要开口说点什么，赤狐的声音再次响起：“等一下你看到我这份礼物，咱们再说其他的！”

    赤狐都这么说了，叶君临也不好再说什么，便等待了起来。

    没过多久，中年男人便单手拎着一个人从外面走了进来。

    中年男人拎着对方就如同拎着死狗一样，并且从外面进来后，就直接仍在了地面上。

    叶君临见状，眉头立即皱在了一起。

    这什么情况？

    “老哥，这是……”

    赤狐没有立即开口，而是扭头看向了中年男人。

    中年男人立即读懂了赤狐的意思，直接一只脚踩在了对方的身上。

    “如果你不想要在感受一遍之前的酷刑，你最好把之前说的话再说一遍。”

    奄奄一息的男人在听到这话后，几乎是本能的打了一个冷颤。

    “我真不知道是谁让我来杀叶君临的，我也只是奉命行事，你们想要知道的话，只能够去问上面的人……”

    叶君临在听到这番话，脸色立即冷了下来。

    赤狐一直在观察叶君临，在看到叶君临的脸色冷下来，立即对着中年男人使了一个眼色。

    对方见状，没有丝毫的迟疑，直接将对方给杀了。

    对此，叶君临根本没有多说什么。

    “老弟，我这份礼物，你可还满意？”

    “多谢老哥了。”叶君临深吸一口气：“如果不是你的话，我还真不知道有人已经来了，还要杀我。”

    赤狐轻笑一声：“咱们第一次见面你走后，我就让人一直注意着，他刚出现我的人就盯上了。”

    “但很可惜，他不知道幕后主使是谁，不过你也不用担心，我已经知道他来自红蝎子暗杀组织，我会帮你将幕后主使者揪出来。”

    “老哥，其实你我都清楚，到底是谁这么想要我死。”叶君临淡淡的说道。

    赤狐听到叶君临的话后，轻笑一声，并且拿起桌子上的香烟递给了叶君临一根。

    叶君临没有拒绝，直接接了过来，并且给自己点燃。

    “萧天策，是吗？”

    “对！”叶君临重重的点了点头：“你们既然注意到我，那么就应该知道我和萧天策发生冲突，乃是因为一个女人。”

    “冷傲之女冷凝霜，这点我们知道。”

    “没错，就是因为冷凝霜，我们才发生的冲突，而且我让他颜面扫地，他必然想要我死无葬身之地。”

    “那你接下来打算怎么做？”

    “我想要麻烦老哥一件事情。”

    “只要我能够做到，绝对不会推辞。”赤狐信誓旦旦的保证道。

    “能不能将他的脑袋割下来，帮我送给萧天策。”叶君临的双眸中闪过一道狠辣之色。

    叶君临没有怀疑过这件事情是赤狐自导自演的，毕竟这代价有点大。

    尤其是日后一旦被揭穿，对赤狐根本没有任何的好处。

    赤狐活了一辈子，难道不知道这点吗？

    “将他脑袋割下来，送给萧天策去。”赤狐直接扭头看向了中年男人：“记住，一定要让这颗脑袋神不知鬼不觉的出现在萧天策的面前。”

    “交给我！”

    随即，中年男人便直接将对方拖了出去。

    “萧天策目前还在滨海，明天他绝对会收到这份礼物。”

    “多谢老哥了。”

    “咱们都是兄弟，说这些就客气了。”赤狐淡淡的说道：“这是上面让我给你的东西！”

    说着赤狐直接从身上摸出了一块令牌，并且令牌上面还雕刻着一头凶猛的野兽正在仰天长啸，看上去十分的庄严。

    “这是？”

    “这是玄武令。”赤狐有些羡慕的望着叶君临：“拿着这东西，你可以动用幽冥宫所有的关系网，也可以让幽冥宫所有人都帮你做事情。”

    在幽冥宫中，有青龙、白虎、朱雀、玄武四块令牌，同时掌管这四块令牌的人，被称之为幽冥宫四大使者。

    青龙、白虎、朱雀一直都有人，唯独玄武使一直空缺，幽冥宫中不少人都想着自己能够掌管玄武令，成为玄武使，但却没有人能够想到玄武令牌会落在叶君临这个刚刚加入到幽冥宫的毛头小子手中。

    这也是为什么赤狐让叶君临喊自己老哥的缘故。

    毕竟玄武令在手中，叶君临随时都很有可能会成为玄武使，到时候在幽冥宫中可就是一人之下万人之上的存在了。

    这个时候讨好叶君临，日后叶君临成为玄武使，他赤狐也能够跟着沾光。

    叶君临眼前顿时一亮。

    这可是一个好东西啊，竟然能够直接动用幽冥宫所有的一切能量。

    但随即，叶君临意识到，自己好像压根就不知道幽冥宫的势力都是什么。

    “老哥，那我怎么去找幽冥宫的人？”

    赤狐轻笑一声：“钱学林，你认识的吧？”

    叶君临脸色微微一变：“老哥，你的意思是……”

    “没错，钱学林就是幽冥宫的人。”赤狐淡淡的说道：“也是我们在滨海市的代言人，只不过除了咱们幽冥宫的核心成员之外，其他人根本不知道。”

    一时间，叶君临完全不知道应该说什么才好。

    他是怎么都没有想到钱学林竟然会是幽冥宫的人。

    不仅是叶君临想不到，恐怕其他人也无法想到吧？

    随即，叶君临深吸一口气：“老哥，除了钱学林之外，咱们在滨海可还有其他成员？”

    “当然有！”赤狐毫不犹豫的说道：“不过到底都是有谁，我不清楚！”

    “这是上面给你的一封信，你自己打开看吧，里面应该都有！”

    赤狐虽然也是幽冥宫的人，也是核心，但幽冥宫中很多东西他都不知道，也根本无法告诉叶君临。

    不过好在上面考虑十分周到，让赤狐到了一封信给叶君临。

    叶君临将信给打开，只是扫了一眼，一颗心脏就不受控制的跟着颤动了起来。

    “这……这……”

    “怎么了？”赤狐略带疑惑的望着叶君临。

    难道上面给叶君临的信上面写了什么其他的东西吗？

    不然叶君临怎么会是这样的反应？

