    大殿中，只有陈洛阳同剑帝王健两人。

    一众魔教高手，此刻都候在殿外。

    众人神情严肃。

    明镜长老看向萧云天与老寿，轻声说道：“三年前，贫僧曾见过剑帝一面，现在的他，与之前有很大不同。”

    魔教众人都看向明镜长老。

    明镜长老徐徐说道：“那时的剑帝，锋芒慑人，惊心动魄，一身剑意气势，竟似乎比剑皇还要更盛。”

    一众魔教高手面面相觑，各自细思回想方才进入大殿的那个中年男子。

    “世间大多数人学剑，剑法精湛，变化巧妙，剑气充盈，但仍然停留在‘剑是剑，我是我。’的层面，唯有凝练自身剑意，卓然成家的剑道大宗师超出藩篱，人剑合一，剑即是我，我亦是剑。”老寿一对白眉微微抖动。

    “先前的剑帝，在这个层面达到极致了。”流风笼罩下的萧云天接口说道：“但如今，他的剑，踏入另一种层次了，曾经神州浩土只有剑皇达到的层次，剑即是我，我还是我。”

    明镜长老点头：“是啊……”

    金刚咧嘴：“剑皇尚且胜不得教主，何况是他？”

    其他几人神色依旧凝重，表情不见放松。

    自家教主的伤势，远比教内教外所有人预料的都要轻。

    若非如此，南征伐魔联军也不至于连踢铁板，被各个击破，如今隐隐陷入进退两难之境。

    不过，同剑皇一战，终究不是毫无影响。

    自家教主状态好的超出预期，但距离其巅峰状态隐隐然，多少还有些差距。

    想要彻底恢复，可能还需一点周折。

    这种时候，遭遇剑帝王健这样的神州浩土有数强者，实在不是件好事。

    黑帝修哲极为强横，却有出乎所有人预料的重大缺陷，命门一被拿住，顿时败得溃不成军。

    病摩诃明觉大师终究不复当年之勇，显化梵音净土，镇压武帝之下的对手几乎无悬念，说他相当于一位武帝也不为过，但无法与真正的武帝正面对抗。

    可是，此刻大殿中的剑帝王健，与他们二人不同。

    这是一位货真价实的武帝强者。

    很难指望他跟修哲一样，自身武道有一击即溃的弱点。

    寄希望于此的话，希望未免太渺茫了。

    魔教众人，对自家教主能获取最终的胜利，依然充满信心。

    但问题在于，以带伤之身，激战剑帝王健这样的对手，纵使能胜，恐怕也非易事。

    元气损耗也就罢了。

    万一因此加重伤势，或者旧伤未愈再添新伤的话，那就后果难料了。

    这不管是对教主还是对魔教来说，都是必须尽力避免的事情。

    否则且不说南征伐魔联军会重新燃起斗志。

    魔教内部，也可能会起波澜。

    而往更长远看，异族族主不知何时南下……

    只要想起这些，魔教众人就心情凝重，轻松不起来。

    “打个赌吧。”张天恒一脸桀骜：“看教主几招取胜？”

    “教主神功盖世，这一点毋庸置疑。”萧云天轻声道：“只是，人无远虑，必有近忧，凡事不能只看眼下。”

    几人正说话间，半空里突然影子一闪，有人上了六龙皇辇。

    正是苏伟、苏夜兄弟二人。

    看到其他人都候在殿外，苏伟脸色顿时阴沉下来：“剑帝？”

    张天恒点点头：“是，教主正见他，可能来者不善，但目前似乎还没有动手的迹象。”

    “尽量不劳烦教主出手，给人惊动教主圣驾，已是我等罪过。”苏伟说道：“我同二弟进去。”

    其他魔教高手略一犹豫后，都点点头。

    苏夜实力之强，非一般武王可比。

    即便不是王健对手，但有教主在旁，王健便难以放手施为。

    有苏夜顶上来，对方多半知难而退。

    苏伟正要设法带自己老弟求见，关闭的殿门，忽然打开。

    一个两手空空的布衣男子，从中徐徐走出。

    正是剑帝王健。

    他看着面前魔教众人，点点头：“今日叨饶了。”

    然后便穿过人群，径自扬长而去，下了皇辇，消失不见。

    苏夜目送其背影，眨巴眨巴眼睛：“他输给师兄了。”

    其实，不用他说，魔教众人也都不至于误会王健是胜利的生还者。

    任谁一看，都能看出那布衣男子，虽然仍平静淡然，但相较于他来时，此刻分明流露出一股深沉的暮气。

    谈不上颓唐萎靡，失魂落魄。

    但很明显刚刚受挫。

    对于这样一位已经是武帝的强者来说，能让人如此轻易察觉他的精神状态，已经足可说明他先前绝对栽了大跟头，心境明显动摇。

    苏伟看向张天恒。

    张天恒张了张嘴，半晌后才说道：“里面确实没有过动静。”

    金刚茫然的看向他：“……一招都没用？”

    魔教众人你看看我，我看看你，一时间都有些回不过身来。

    这时，殿内响起陈洛阳的声音。

    “都进来。”

    众人如梦方醒，但仍然一头雾水，连忙遵令步入大殿。

    殿内阶上，陈洛阳此刻刚刚放松下来。

    他运气不错，之前的准备，成功把那位剑帝忽悠走了。

    之前应青青帮那柄青铜短剑“开光”后，陈洛阳时不时拿着短剑把玩。

    亲眼目睹当时剑光一闪，其中蕴含的符印奥妙后，陈洛阳细细揣摩，于是自己现在也能激发剑上一缕灵光闪现。

    不过，也仅限于此。

    想要更多，暂时是没有了。

    事实上，今日亲眼看过陈洛阳演示一回后，如果给王健一些时间，细细研究揣摩这柄青铜短剑的话，他很快也能做到刚才那样。

    但短剑自然没可能给他带走。

    他也不可能知道，陈洛阳其实就那么三板斧。

    这一重认知上的偏差，会导致王健自己脑补许多东西，以至于最后将其本人套进去。

    而且，他少有走出来的可能。

    陈洛阳几乎可以肯定，以对方的作风，经常跟剑皇交流心得或许有，但绝不会就此事去询问。

    这是陈洛阳向他递出的一“剑”，他只会自己接，不会请教旁人。

    哪怕剑阁众人知道项平有青铜短剑，跟王健也很难对上消息。

    即便运气真不好，剑阁有人在王健面前提起短剑，陈洛阳也把今天这最紧急的一关度过去了。

    下次见面，谁收拾谁还不一定呢……

    暗中松一口气，陈洛阳也平复一下自己的心境，然后静静看着麾下魔教众人步入大殿。

