    这一番话就带着明显带有威胁性，也让在场的众人猛然一醒。刚才王胜一直都是十分耐心的逐一反驳众人的理由，让人产生了一种海外华人是很讲道理的感觉，因此有些人的胆气也壮了，在语气上也要激烈一些，于是有人喊出了“就是不交地”的话来。而现在众人才会过神来，王胜代表的海外华人可不是什么善茬，他们在胶澳地区可是连杀了16个反对所谓土地改革的地主，有传言说海外华人在胶澳可是杀得人头滚滚，血流成河。想到这里，有不少人也觉得脖子后直冒冷气。

    不过这时只听“啪”的一声，有人猛的一拍桌孑，站了起来，大声道：“不管怎么说，想要收了我的地，门都没有，把我逼急了，我到北京去告御状去。”

    众人看时，原来是旗人那一桌，说话的人叫明秀，不过长得却是五大三粗，满脸横肉，他是镶蓝旗出身，世袭辅国将军的爵位，并且还任过驻防山东八旗协领，祖上连出过好几大员，因此积攒下了巨额的家产，到他这一代，家里在田产7千余亩，另有三处柴草山，尽管在济南府里没有什么产业，但也足以挤身入济南的一等乡绅之列。

    王胜微微一笑，道：“如果要到北京去告御状，还要再等些时候才行，现在北京被我们的人民军控制，只有等我们接管山东以后，朝廷才能回北京。不过你到是可以到西安去告御状，但西安可是要比北京远得多，因此可要带足盘缠上路。”

    谁都听得出来，王胜这话可不仅仅是讥讽，而是告诉在场的众人，现在朝廷也要看海外华人的脸色才能回北京，因此就是告到朝廷那里去也没有用。

    而这时在明秀身边的一个年轻人猛的把酒杯一摔，跳了起来，指着王胜大骂道：“你们这些海外的蛮夷，原本是前朝的余孽，蒙朝廷天恩，才许你们归国定住，现在居然计算起老爷们的田产来，告诉你们，老爷家的田产有的是，但一亩也不会给你们，看你们能把咱爷们怎么着。”

    众人也都不禁有些变色，原来说话的这人叫安奉，他爹是清廷驻山东八旗军的副都统。山东的八旗驻军分青州、德州两处，最高官职为副都统，原来八旗兵额总计2473名，但到了清末时，只有650名。副都统衙门设在青州，同时兼辖德州驻防营。按照清廷军制，八旗地方驻军及家属是单独筑建满城居住，而不得于当地居民混居，而且规定旗人平日不准离城20里，远出时要请假注册，回城后要销假，如果违限不归按逃旗论处。

    不过时间推移，八旗驻军在各驻地的人口越来越多，满城也容纳不下，而且到了清廷中后期，旗制松弛，因此也有不少满人都搬出了满城居住。清廷在青州、徳州均建有满城，但济南是山东的首府，经济、社会都远超过青州，因此不少富裕的旗人都在济南购房置业，今天出席的旗人都属于这一类型。

    尽管现在清廷己经势微了，各地的驻守旗军早己不堪大用，但毕竟有200余年的积威，驻守旗军在各地依然享受着不少的特权，而由于旗人多有破产者，不少满人凭着自己是驻守旗军的身份，在地方上坑蒙拐骗，动不了大乡紳却可以欺负普通百姓，衍然己成为地方的一害了。

    由于济南没有八旗驻军，旗人不多，到是没有形成大患，不过安奉是都统公子，身份地位要比普通旗人高得多，而且他的年龄不大，没有经过什么世面，平日里游手好闲惯了，也无人敢遭惹他，因此养成了狂妄自大的性格，现在见穿越者咄咄逼人，于是出语不逊，和穿越者对怂起来。

    站在罗岳、王胜身后的几名警卫将手按在枪柄上，怒视着安奉。不过却被罗岳拦住，毕竟对方还没有动武，也沒有必要亮枪。

    好在是和安奉同桌的几个旗人还算明白事理，知道真要是冲突起来，吃亏的肯定是安奉，因此都赶忙起身，把安奉给拉住，并且向袁世凯告辞，然后好说歹说，把安奉给拉下楼去了。而其他几桌的人见了，也知道海外华人的土地改革是不可避免的，再留下去也没有意义，于是也都纷纷起身告辞。不一会儿人就都走光了，只剩下王胜、袁世凯等人这一桌。就连陪席的两位酒店东主也告罪离席送客。

    王胜对袁世凯道：“袁巡抚，刚才的事情实在抱歉得很。”

    袁世凯呵呵笑道：“不访事，不访事，我昨天就说过了，谈成什么样都和我无关。不过听了王主任这一席话，我也受益非浅啊。”

    这时唐绍仪道：“王主任，在下有几件事情不明，希望向王主任当面请教。”

    王胜点头道：“请说。”

    唐绍仪道：“刚才王主任说，贵众征收的土地，自己并没有占有一亩，而是全都分给了无地的农民。但据我看贵众发布的【土地改革制度大纲】，贵众分给农民的只是土地的使用权，而并不是土地的所有权力，而土地的所有权力是归贵众的权力机构所有，也就是说，征收的所有土地，实际都是归贵众所有，然后再甴贵众将土地出租给农民，收取地租，在这种制度之下，贵众是最大的，而且是唯一的地主，是也不是？”

    袁世凯、徐世昌等人听了，这才恍然大悟，其实他们刚才听王胜的说辞，虽然找不出反对的理由，但也感觉有地方不对，只是说不出是那一点不对，而听唐绍仪这么一说，才算明白过来，海外华人真是好深的套路，明明是把所有的土地都收为己有，却还做出一付大公无私，一切只为黎民百姓的样子来。

    不过唐绍仪刚才当着众人的面，并沒有说破，而是现在等人都走光了才说，这也表明他是站在袁世凯的立场，而并不是帮山东的乡绅说话，给海外华人留有余地，但也是让海外华人明白，你们的那一套并不能骗了所有人，还是有人能够看破的。

    王胜点了点头，唐绍仪果然不愧是留美的海龟，对于所有权、使用权这样的概念分得十分清楚，一眼就看透了穿越者的土地政策的实质，不过对此穿越者也早有应对的言辞，毕竟穿越集团从来就没有指望过靠玩文字游戏骗过所有人，因此呵呵笑道：“不错，确实是这样，我们的土地制度称为土地公有制度，也叫土地国有制，简单来说就所有的土地都归国家所有，由国家将土地的使用权分发给农民，并收取田租地税，一来可以确保所有的农民都有地可种；二来由国家直接对农民征税，少了地主这个中间盘剥的环节，国家可以多得田税，农民也可以多留余产，从中受益，两全其美；三来农民只有土地的所有权，就无法出卖土地，可以避免土地兼并发生。不知各位以为如何？”

    本来袁世凯等人认为是抓住了海外华人的土地制度的漏洞，但听了王胜这一翻话，又觉得这个漏洞其实并没有什么，因此不管是土地所有权还是土地使用权，反正地是分给农民种，而且种地纳粮是天经地义的事情，海外华人确实没有个人从中收益，另外这样一来也确实是可以避免土地兼并，单从理论上说，这确实是一套完美无缺的土地政策。

    这时徐世昌道：“居在下所知，昔日王莽改制有王田制，也曾将所有土地收为国有，并且不许土地卖买，与贵众相似，然而改制一出，天下反对，各地举义纷起，旋即灭亡，不知贵众此制，何以能在海外通行200年。”

    王胜笑道：“王莽改制中的王田制和我们的土地制度确实有相似之处，不过当时反对王田制的，并不是所有人，而且所有的地主，虽然新朝末年也大量的农民起义发生，但没有证据证明，造成农民起义的是王田制。而王田制失败的原因，一是王莽没有抓住支持王田制的人，地主肯定是要反对王田制的，而支持王田制的应该是普通农民，但王莽并沒有充份利用农民的力量来对抗地主；二是王莽没有建立一个高效率、有威信的推行新政的领导班子；三是王莽也没有足够的力量来打击反对王田制的地主，而这些我们都俱备。”

    徐世昌听了，也基本明白王胜的意思，说白了就是海外华人有足够的军事实力从地主手里强行征收土地，对武力抗拒土地改革的地主，无情的镇压，从这个意义上说，海外华人的执行能力确实要比王莽强得多。

    这时唐绍仪才道：“不过贵众无端强收乡绅土地，甚致不惜杀人灭族，在下总是觉得有些不妥。”

    王胜正色道：“我不否认我们确实是在使用强制手段征收地主的土地，甚致还会使用暴力手段，但我们最终的目地是为了抑制土地兼并，并且让广大的农民受益，而且除此之外，还有更好的办法吗？用钱来赎卖土地，且不说我们没有那么多钱，恐怕任何政府也拿不出那么多钱来，而且地主也未必愿意出售土地，施政的实质和目地是为了让广大人民受益，但如果什么事情都追求程序正义，而忽视了结果，岂不是有违施政的初衷吗？”

