    佐藤枫的破解兰卡大围剿的方法说难不难说易不易，其中最为关键的还是需要一点运气，如果佐藤枫这点运气都没有的话，他的方法可能会因此落空。

    只是，面对兰卡如此精心策划的大围剿，佐藤枫现在也是想不出有什么更好的方法来破解当前的严峻形势。

    佐藤枫的方法很简单，那就是让他扮演青木三郎，然后混入兰卡的队伍之中。

    这样一来，他就可以神不知鬼不觉地潜伏在兰卡身边，只要遇到合适的机会，他就可以成为刺穿兰卡的心脏的那一把匕首。

    不过，佐藤枫想要成功地扮演青木三郎，首先必须要尽快地将百变怪拿回到身边，其次将他手中最为标志性的小精灵飞天螳螂弄到手，再次要尽可能了解青木三郎。

    最后，则寄望于人妖兰卡对青木三郎这个刚加入他队伍的人印象不深刻。

    前三个条件，佐藤枫是可以做到的，至于最后一个条件则不是他能够所决定的了，这是也是最关键和最重要的前提条件。

    当然，佐藤枫也不愿意将生还的希望寄托于运气之中，他如果得到百变怪的话，他也可以去伪装其他参赛者，这样也可以大幅度降低被兰卡追杀的可能性。

    只是，佐藤枫并不甘心于当一只只会逃走的丧家犬，兰卡这种心眼小到不行的家伙一日不除，他在火箭队中的生命安全就会一直受到严重威胁。

    如今在神秘岛屿上面正是除掉他的最好机会，一旦让他回到火箭队内部，佐藤枫想要杀他的难度就不止现在这种程度了。

    君子都不立于危墙之下，佐藤枫连君子也不是，他自然不能够忍受兰卡这条阴险毒蛇一直在他附近晃悠的，尽早除掉这个心腹大患才是明智之选。

    佐藤枫要的可不是苟活于世，他要的是痛痛快快的在这个世界纵横驰骋，怎么能够容忍兰卡这个人妖未来在他头上拉屎拉尿呢，这绝对是不行的。

    虽然第一种选择有风险，但风险还是很小的，况且佐藤枫想要杀掉兰卡怎么可能不冒风险呢，既然这种方法能够最为稳妥的干掉兰卡，他愿意一试。

    青木三郎这个人不能留，佐藤枫不能够确定他是否存在回去基地后还有办法联系兰卡，加上他不想放虎归山。

    因此，为了防止不必要的意外因素发生，他在从青木三郎口中套取足够多的情报后，第二天早上，他就让这个精神状态出现异常的人非常安静地离开人世。

    时间不等人，佐藤枫处理完青木三郎的事情后，他就照常与一众小精灵吃过一份丰盛的早餐，然后开始新一天的旅程。

    红色暴鲤龙恢复的非常不错，他作为黄金鲤鱼王时期所拥有的顽强生命力在这过程中被发挥得淋漓尽致。

    短短一个晚上的时间，他的身体就恢复的七七八八，一身战力也恢复的七七八八。

    不过，令佐藤枫比较苦恼的是，恢复战力的红色暴鲤龙比他落难的时候要桀骜不驯多了。

    在佐藤枫准备给他早餐的时候，如果不是有圈圈熊及时拦住，这头起床气贼大的红色恶龙可能一尾巴将他扫中。

    “看来你对我是不够服气的，好吧，我让我的小精灵与你一对一怎么，如果你赢了，我就无条件的放你走，但如果你输了，你以后就必须听我的。”

    见到自己差点被红色暴鲤龙那巨大的尾巴扫中，惊出一身冷汗的佐藤枫脸色冰冷地看着红色暴鲤龙，用不善的语气的说道。

    佐藤枫原本还想打感情牌来收服红色暴鲤龙的，毕竟他是对方的救命恩人，但他显然找错了收服红色暴鲤龙的方向，像暴鲤龙这种生性凶恶的小精灵，唯有打服他才能够让他唯命是从。

    “吼！！！”

    直到现在，红色暴鲤龙还是没有将佐藤枫这个看起来一点战力都没有的小不点看在眼里，在他眼中，唯有强者才能够让他选择臣服，如今佐藤枫一发话，他就发出一声怒吼作为回应。

    先下手为强，红色暴鲤龙直接从水池中冲出来，然后对着佐藤枫的方向狠狠地撞过去。

    “真是一个贱骨头啊，吃硬不吃软的，圈圈熊，腹鼓，然后疯狂乱抓压制住他。”

    佐藤枫借助着高科技跑步鞋的功能，他轻轻松松地躲开了红色暴鲤龙这一集偷袭，然后指挥着身边的圈圈熊做出攻击。

    “吼！！！”

    圈圈熊听见指令，他立即用熊掌猛拍一下圆滚滚的肚皮，同时发出一声比红色暴鲤龙刚才还要响亮的怒吼来。

    一时间，使出腹鼓招式的圈圈熊以损失一半体力的为代价，将自身的攻击力提升到至极，他此时浑身肌肉鼓胀，瞬间化身肌肉熊，气势也瞬间提升至极致。

    这个时候，红色暴鲤龙在气势上已经完全被圈圈熊压制住了，并且出现被震慑住的情况。

    下一秒钟，未等红色暴鲤龙反应过来，圈圈熊一掌拍在红色暴鲤龙的狰狞的脸上面，将他小半张脸都打肿了。

    “嘭！！！”的一声。

    伴随着红色暴鲤龙一声痛苦的哀嚎，体型起码是圈圈熊五六倍的红色暴鲤龙被圈圈熊一掌拍飞，然后重重的撞在岩壁上面。

    这还没有完，化身为肌肉熊的圈圈熊直接冲上去，然后对红色暴鲤龙开启疯狂乱抓（掌）模式，就是打脸。

    紧接着，一阵阵“嘭嘭嘭~~~”的震响在山洞中出现，整个山洞此时像是地震了一般，出现了一阵轻微的震动。

    “嗷~~~”

    除了巨大的震响之外，一阵阵痛苦的哀嚎声也在山洞中徘徊不停。

    这个时候，红色暴鲤龙在圈圈熊宽大的熊掌下发出一阵阵痛苦的哀嚎。

    他此时就像一个无助的小孩在面对一个恶霸一样，无力进行反抗，圈圈熊在力量上面对他造成碾压了，他大半个脑袋已经硬生生的被圈圈熊拍进地里面。

    等级只有25级的红色暴鲤龙，他在此时攻击力提升到极致的43级圈圈熊面前确实就是一个弟弟，他心中原本的傲慢此时都被圈圈熊的熊掌给拍碎了。

    随后，担心山洞会坍塌的佐藤枫命令圈圈熊在外面继续教训这一头不听话的红色恶龙。

    于是乎，圈圈熊就拖着这一条死鱼一样拖着红色暴鲤龙走出山洞，然后将体型比他大上好几倍的红色暴鲤龙当鞭子来甩。

    “嘭嘭嘭~~”

    在圈圈熊奋力地甩动下，红色暴鲤龙头颅和身体一次次的与地面发生亲密的接触，不一会儿，附近的地面就变得坑坑洼洼起来，到处都是一个个深深的凹印。

    佐藤枫就在附近一脸冷漠地看着，他要通过这次教训来让红色暴鲤龙刻骨铭心地记住谁的拳头更硬，谁才是boss。

    