    轻柔而浪漫的音乐，静静地在耳畔流淌着。

    和墨司霆吃饭是一种享受。

    拼盘的菜样一盘一盘的端上来，精致而漂亮。

    美食养眼，同样，坐在对桌的人也看着养眼。

    乔知暖这几天胃口不好，没喝酒，要了一杯鲜榨橙汁，酸甜的滋味，才让她将胃里那种翻腾的反胃的感觉给压了下去。

    “我去趟洗手间。”

    乔知暖起身，侧身绕过餐桌。

    墨司霆看着乔知暖的背影，眉心蹙起了褶皱，吃了两口餐盘之中的牛排，也是食不甘味，放下刀叉，也起身跟了过来。

    乔知暖胃里不太舒服，在隔板之间干呕了两声，便出来到外面的盥洗台上用冷水洗了洗脸。

    她刚从洗手间出来，在走廊上，听见了后面有人的对话声。

    是两个服务生。

    “今天包下第二层楼的那位男士究竟是谁啊？长得真帅，我感觉都比在电视上见到的男明星都要好看！”

    “他你都不知道啊，墨氏集团的总裁，墨家大少，绝对是跺一跺脚，整个安城都要颤三颤的！”

    “这么厉害啊！好羡慕他身边的那个女人啊。”

    “也不知道那女人究竟是走了什么狗屎运了，竟然能攀附上墨家这样的大家族！”

    “我看那位小姐气度不凡，也是名门闺秀吧？”

    “怎么可能？！”

    这人好像是听见了什么了不得的事情，嗓音尖利的叫了一声。

    “你不知道前段时间脑的沸沸扬扬的小三事件么？她就是被称为红颜祸水的那女人！长的脸蛋不如宋灵雪好看，家世又不如蔺大小姐好，却唯独是叫墨大少对她看上了，也不知道是不是给墨大少吃了什么迷魂药了！”

    “啊！”

    “她根本就配不上墨大少！”

    墨司霆缓步朝着这边走过来。

    听见这样的话，他的眉心很明显的比刚才还要更加皱的紧了。

    陆北还真的是越来越精干了，这种乱七八糟的服务生都能放假你，着是什么清场。

    他抬步刚准备过去，有一个娉婷的身影已经先从后面走了出来。

    乔知暖就站在门后。

    她稍微向前一抬腿，就从那黑影之中走了出来，让站在外面的两个服务生，已经看见了她。

    “你们是在说我？”

    那两个服务生的表情一下就变了。

    在背后议论，和已经让当事人听见了，绝对是两种完全不一样的感觉，此时他们真有一种被当场抓包的窘迫感。

    乔知暖绕过他们，走到洗手池前面。

    “我这人，别的美好的，就除了是运气好，能遇上一个今生今世都对我好的男人，这是我最大的幸运。”

    墨司霆的眼神微微闪了一下。

    乔知暖洗了手，抽出来一张面巾纸来擦了擦手。

    服务生低着头，窘迫的不行，也不敢再说别的话了，拉着对方就急匆匆的出来了。

    “啊！”

    当在门口看见隐藏在黑暗中的一个黑影，一个人吓得大叫了一声。

    “嘘！”

    另外一个服务生已经看清楚了这人，急忙拉着人走了。

    “刚才那是谁？”服务生压低声音问。

    “能出现在这已经清场的二楼的，你说会是谁！”

    两人对视一眼，立即都急匆匆的离开了，只期盼着刚才他们的对话没有叫对方听见了，要不然他们可真的是就脸吃饭的饭碗都要给丢了！

    乔知暖听见服务生的那一声讶异的叫声，就已经是心里明白了。

    男人的身影在地面上拉开了长长的一道影子。

    “什么时候也学的躲在洗手间外听女人的悄悄话了？”

    乔知暖将手中的纸团丢进纸篓里，抬头看过去。

    墨司霆已经换不走了出来，目光对上乔知暖的眼睛，璀璨的如同天空的星子一般闪亮，和任何时候都没有别的差别。

    墨司霆走过来，牵上了她的手。

    “我会叫经理把刚才嚼舌根的那两个女人给开除。”

    乔知暖歪着头，“为什么？”

    墨司霆低头看着她。

    “就因为他们私下里谈论我们了么？他们说的没错啊，你长得英俊潇洒，又位高权重，说是整个安城适龄少女的梦中情人一点也不为过啊。”

    乔知暖唇角依然是向上扬起的，似乎丝毫都没有为刚才所听到的话有什么影响。

    “就像是我刚才说的，我估计是上辈子拯救了银河系，才有这样的锦鲤体质，让我遇到你这样一位如意郎君吧。”

    墨司霆眉心微蹙，“乔乔，你……”

    他还没说完，唇上就被一只纤细的手指给比在了唇上。

    “你先别说话，”乔知暖说，“我的确是不如宋灵雪那样的明星长得好，也没有蔺恬那样的家世，我们两人，的确是你在高高的大厦之上，而我却是低入尘埃的……”

    “可是，”乔知暖话音一转，“可是，我却从来都没有这样想过。”

    她再度抬起头来，看向了墨司霆。

    “我是配不起你，我一直在努力的让自己能配的起你，即便是站在你身边，没有人会说我是某家的大小姐，也没人说我是因为钱，因为家世……我就是我，我就是乔知暖。”

    这一刻，墨司霆好像是回到了五年前。

    那个时候，她从一个不学无术的小太妹，终于将杀马特的头发给染回了黑色，剪了一个乖乖女的梨花头，站在他的面前，纵然是抬着头，仰视着他，可是语调却是好不服输的傲气。

    “你不信我，我就让你看一看！我究竟能不能考全校第一！”

    这句话，别人听到，都是一笑了之，当做笑柄。

    怎么可能呢？

    一个不学无术的杀马特小太妹，会考全校第一？

    可是，墨司霆却从她的眼睛里，看到了那一股子执拗。

    和曾经孤身去孤狼特种兵部队的他一样，发誓，一定要杀出一条血路来，那是独独属于他一个人的荣耀。

    “乔乔，”墨司霆将乔知暖搂在怀中，在她的耳边低低的说，“乔乔，你记住，从来都没有你配不起我，只有我配不起你。”

    后来，乔知暖才终于知道墨司霆的这句话是什么意思。

    …………

    大四就要开始分配实习名单了。

    乔知暖头上有墨氏这样一棵高耸入云的参天大树，自然是毫无意外的分到了墨氏大厦。

    而在九月开学之后，还有G&R大赛最终的决赛。

    在暑假的时候，因为连红杰的事情，乔知暖最终还是耽误了和傅凉深的歌会。

    而在这次歌会的承办之中，凌云显示出了出色的才干，基本已经是大赛金奖毋庸置疑了。

    乔知暖提出想要和傅凉深见面，而傅凉深却推脱说自己有事。

    大赛后期的事情，也全都托给了石洲去办。

    乔知暖心中疑惑，却也不敢放心，私下和曲晓玲通了电话。

    曲晓玲还是叹气：“不太好。”

    乔知暖听了，心里咯噔一声。

    “怎么不好？具体究竟怎么样？”乔知暖心里焦急，“不是上次见面的时候还说有改善的么？”

    曲晓玲说：“在去年他强撑着，非要用那种特效药，见效快，效果好，但是却伤了根本，现在就算是再……”

    “晓玲，你在跟谁打电话？”

    身后传来了一个低沉的男声，曲晓玲吓了一跳，急忙住了嘴。

    她把手机从耳畔拿了下来，转头看向男人。

    “少爷，医生不是说了要您卧床静养么？你怎么下床来了……”

    曲晓玲急忙就要上前去扶傅凉深，顺手就把手机挂断放进了口袋里。

    傅凉深撑着手臂，靠着栏杆，就在曲晓玲过来扶他的时候，侧身让开了。

    曲晓玲扶了一个空。

    “少爷。”

    傅凉深冷眼看着她，“晓玲，你是一直以来都跟着我的，你现在胆子真是越来越大了，敢背着我跟外面说三道四？”

    曲晓玲脸色一白。

    糟糕了，少爷肯定是听见刚才电话的内容了。

    她低着头，“少爷，我没有……”

    “没有么？”傅凉深说，“那你刚才是在和谁打电话？”

    曲晓玲心里想着要不然就把乔知暖给说出来好了，反正乔知暖是少爷心上的人，绝对不会对她有什么损伤的。

    “我……”

    “我妈以后如果再问你什么话，你完全都可以不用回，你是我的助理，不是她的。”

    曲晓玲一愣。

    她看着傅凉深瘦削的面颊，顿时就明白了。

    看来，最近夫人催的紧了，倒是让少爷把刚才这个电话给当成是一品夫人打来的了。

    她忙不迭的点头，“我知道！少爷你放心，不过，夫人也是担心您啊，您现在在国外，她也怕您急功近利的去治腿……”

    傅凉深听了这句话，眼神有些暗淡了下来。

    他的腿……恐怕是再也治不好了。

    …………

    乔知暖听着听筒内传来的滴滴滴忙音，心里有点焦急。

    傅凉深这样的男子，如果真的再也站不起来的话，那恐怕会比要了他的命更难过。

    乔知暖想起来曲晓玲的话，她几次想要去大使馆的心，再次按捺下来。

    他既然不想让自己知道，如果自己贸然过去，才更加会让他陷入难堪的境地之中。

    乔知暖交了实习的表格从系办出来，回去寝室楼。

    刚到楼下，宿管阿姨从值班室里叫住了她。

