    621、征高丽

    军帐之内，郭嘉先捧起薄薄那本，触摸之间，感觉纸质和自己熟知的差异巨大，手感十分柔和，十分精细，书本装订从未见过，穿过的线装也未能看到在哪。

    封面之上，绘画着一杆兵戈，一玺大印，象征战争与权力，右侧，春秋二字竖排，其下，有着更小的三个字体：刘浩著。

    郭嘉刚想翻页，手中动作又停了下来，陡然发现，这种绘画模式出现在封面从未见过，色彩更是分明，兵戈上的青铜锈迹斑斑，大印之上的玉色都十分柔和，仿若真物。

    刘浩带入三国世界的书本，都是按照竖排排序，适合三国本土人士观看，但也标注了标点符号，阅读起来，更加舒爽，无需自我断句，使得曹操和郭嘉十分舒服，瞬间就明了了这些标点符号的作用，心中都有了推广之心。

    辽东，曲辕犁的推广，极大的提高了耕种效率，身体素质的提升，使得一个孩童就能拉着曲辕犁来回折腾，辽东以极低的价格售卖每家每户；

    款项秋收之后再行支付，使得百姓更加热情，生产的投入越发高涨，粮食保护价的推出，更使得刘浩等人的统治进入拥护阶段，辽东大地，散发出惊人的能量，隐藏在深山深屯的百姓也纷纷走出，给辽东大地凭空增加几十万人口。

    春耕结束? 刘浩又组织百姓修路? 包中餐，给予工钱? 将城池与各大乡镇链接起来? 从辽东郡往玄菟、乐浪、韩郡等主要郡县之间，则以新炼制的水泥铺设? 宽十二米左右，使用了大量的三韩奴隶。

    这些道路的通畅? 不仅可以让商品快速流通? 更重要的是调兵遣将将会变得十分迅速，以水泥结构的主干道，在三国时代，足以媲美现代高速公路? 一旦边关有事? 从各地调遣兵马就会极其快速，这也是刘浩等人在为接下来的扩张打下坚实基础。

    五月，第一个百万册《论语》印刷完成，尽数被发往其他诸侯领地，低价倾销? 标点符号的加入，使得学术解说权出现一丝裂缝? 寒门士子获益者无数，辽州书局被广大文人士子知晓? 一朝天下皆知。

    辽东大地，蒙学校堂建立过百? 开始免费招收适龄儿童? 男女不限? 三餐包吃，优异者还能获得奖学金，使得百姓送学者众。

    百姓并非愚钝，又哪能不知读书的好处，不过是家庭困难，孩童自小就算家中半个劳力，如今学堂供给吃喝，这份节约，就足以让百姓放下心中犹豫；

    刘浩海没开启强制入学，主要一个原因，就是师资力量的不足，百所学堂，也只能覆盖乡镇县城，眼前也只能如此，这些师资力量，还是刘浩从地球携带的军士居多，也在一定的情况下，在学堂开启军事教导，尚武之风传承。

    当月，海军拿下琉球群岛，建立海军基地，在刘浩还不知道的情况下，海军顺带将本子国九州岛拿下，大量捕获奴隶建设海港。

    等情报上呈，刘浩心中大乐，一声令下，库存的玻璃制品开始朝着本子国高价贩卖，换取大量的金银储备，准备开启新钱币的印制。

    新的钱币，引进了地球的摸具，分金银铜三个币种，五铢钱依旧通行，作为最小单位使用，而新的铜币针对五铢钱的兑换为1：10，再往上，银币兑换铜币的比例为1：100，金币兑换银币比例同样是1：100。

    天圆地方的铜钱结构被取消，取而代之的，是整体结构，外圈有竖痕，防之被削刮欺骗百姓。

    有着地球的科技摸具及钱币合金比例，使得钱币的模仿变得极其艰难，也有效的保证了钱币的价值，利于流通。

    同时，在辽州大地推行银行通兑，为商业流通添加助力，眼前，也只在刘浩占据地盘通兑，等时机恰当，就会往大汉各地建设分行，做到未来统一货币，一定情况下，将整个三国绑上刘浩的战车。

    刘浩为此，特意在地球准备了众多摸具，比如，金币上雕刻曹操、孙权等人，甚至在袁绍、刘表、刘璋等人也会发行，在他们尚且在世的时候这些钱币会一直压铸，等他们挂了才会取消压铸，也不会限制原钱币的通行。

    此外，刘浩还准备日后推行各大文臣武将，比如郭嘉、荀彧，亦或者周瑜、关羽之类，到时候发行量，刘浩也会做出各种选择，比如，谁对外族扩张最大，就发行他的头像最多，这将会使得这些诸侯、文臣武将对外扩更加渴望，这种钱币的发行，和留名青史又有何区别？

    如今在辽东大地上准备通行的钱币之中，金币还十分稀少，也只有刘浩雕像，银币之中，诸葛亮、贾诩、张绣、黄忠四人最多，分发的地区之中，韩郡这个原三韩地区，贾诩银币通行最大，张绣和黄忠次之，往后拿下其他地点，也同样入如此。

    原本刘浩也不想将自己雕像刻入，但诸葛亮贾诩等人一句话让刘浩不得不为之，这句话的意思就是若刘浩不这么做，其雕刻价值就会贬低，其他诸侯也好、文臣武将也好，只会觉得这不会是奖赏，而是另有目的。

    也因此，刘浩选择了金币，这个在社会之中流通最少的钱币上雕刻自己画像，虽如此，但心里依旧有着一丝小激动，这也让刘浩认为自己这份策略将会十分畅通。

    铜币上，为‘士农工商兵’雕像，数量均等，各占两成，也是最先推行的货币，发放薪水之时开始流通，而后，给各大商家款项结算等等也使用这些货币。

    精美的雕刻，无法仿制的精细度，使得这些铜币一流通，就受到极大的通行，许多储存大量金银铜饼的世家、商家大车大车将材料运送前来换取，还好刘浩等人早料到这种情况，储备的货币也足够充足，再加上这些饼子也能及时回炉重新压铸，才没有造成钱荒的状况。

    银行推行，不可能一下得到信任，刘浩也不着急，随着时间的流逝，商家会是第一批加入银行体系的人员，金银铜币在身上穿山越岭，哪有一张存折来得实际？

    刘浩为防止他人冒领，也费了心思，印章、画像、密码之外，存折还以特有的符篆来分辨主人气息，数万次试验之后，才将之释放出来，在一定的基础上，和地球也没有多少区别，安全性保障程度足以媲美，唯一麻烦一点的，就是速度慢些，短时间内问题不大。

    五月，春耕结束，辽东商品开始在各大诸侯区域寻找代理商，比如袁绍地盘的甄氏，徐州的糜氏，荆州的黄氏，江东的陆氏等等，以他们为基点，开始将玻璃制品大规模出售；

    大量敛财的同时；也将纸张、书本倾销，规定了代理商的零售价，超过零售价，将会被取消代理商资格，使得三国文化垄断的缺口变得越大，在世家藏着掖着的珍贵书籍，如今随处可见，售卖更是十分便宜，极大的丰富了中下层文化汲取。

    通过一段时间的倾销，刘浩也风闻各地世家的反弹，但书籍已经大量销售，世家也不可能重新将之收集，无奈之下，只得四处放风，将刘浩形容成铜臭十足的商人。

    刘浩也不是什么君子，被人骂了也有些火气，而且还是这般无理取闹的利益阶层，他一怒之下，开启了辽东报业，大肆印刷报刊，出售价格每份一个五铢钱，大肆亏本甩卖，报刊之中，隐晦讥讽世家大族之余，更多的，则是用来开启民智。

    他没想到这招却十分有效，百姓对纸张的重视程度很高，一个五铢钱购买一份报纸，买回去了也大多珍藏起来，等自家孩童从学校返家，让儿女诵读之余，也在尝试学习其中文字；

    长久下来，确确实实的扫盲了不少民众，等到半年过去，辽东大地上识字率飙升，从原本偶尔识字者，到半年之后，磕磕碰碰阅读报刊已达半数，使得世家大族在辽东大地彻底失去文化统治能力。

    这些报刊，通过来往的商家之手，朝着诸侯地区流通，极致的廉价不仅让寒门士子更加了解世界，极大的开拓了他们的视野，更让刘浩的辽东大地得到了众多寒门士子的认可和支持；

    也让刘浩日后招聘人员之时，变得轻松许多，在诸侯区域之中，难以得到机会的寒门士子们，纷纷朝着辽东而来，使得刘浩开拓的疆土得以巩固。

    五月底，四十万汉儿佃户被三韩奴隶置换出来，这些人口前往韩郡，彻底巩固韩郡汉人统治地位，也使得贾诩腾出手来，开始指挥张绣朝着高丽句掠劫奴隶。

    六月中，高丽句不堪其扰，调动五万军马朝着乐浪压下，贾诩张绣迎战，另一方，黄忠从玄菟出发，开启攻城拔寨，高丽句两面受敌，收尾难顾，仓促再次集结的军队被赶来的诸葛亮围困八卦大阵，半月之后弹尽粮绝尽数投降。

    六月底，贾诩见时机成熟，在高丽句都城散播消息，直言与其对峙的大将已经有了反心，又在对峙将领驻地散播高丽句王室有换将之意。

    方法很简单，但在贾诩天赋技能操作下，怀疑者变得坚信，犹豫者产生疑虑，使得高丽句王族与大将间隙丛生，三日之后，贾诩一封伪造的书信被王族探子截获，更坚定了王族换将之心，消息传到前军，使得高丽句大军士气大降。

    贾诩见此，当夜更在高丽句大军驻地之内散播流言，也不说其他，就一句“三更举火为号”迫使高丽句各大将领相互怀疑。

    是夜，高丽句严正以待，左等右等，也不见辽东大军身影，三更过去，依旧平静如此，又登了一个时辰，大军一个个瞌睡连天，眼见辽东大军不至，领兵大将只能作罢，留下少许人员值守，其余人等休息。

    五更天，高丽句大营内一声爆响，火光冲天，惊醒的高丽句大军慌乱之下四处冲击，混乱之下，加上方休息不到一个时辰，睡眼朦胧，开始敌我不分，过不多久，高丽句五万精兵强将开始炸营，厮杀一直持续到中午时分，一直到贾诩张绣带着大军前来才精疲力尽。

    这一仗，贾诩几乎不费吹灰之力，将五万高丽句大军剿灭，这五万高丽句大军，也可以说是高丽句常备部队，精兵之中的精兵，也因此，高丽句领兵大将十分珍惜，能不打大规模作战也乐得对峙，而贾诩，本就是将这只部队引出，给诸葛亮黄忠创造机会，如今诸葛亮一方逼降敌军，他这边布置也到了收尾阶段。

    十万主力高丽句大军损失，对高丽句而言，也有些伤筋动骨，城池失去十来座，按照现代地图来看，高丽句防线已经退入辽宁范围。

    打下一地，消化一地，是刘浩三人制定的策略，拿下这些地方，重新划定区域，取了个新郡名称‘辽北郡’，由贾诩带着张绣驻守，以防高丽句反扑。

    拿下一郡，奴隶修路大军就开启建设，新添加的奴隶一方面组建仆从军锻炼，为日后征讨乌恒作准备，另一方面则将他们调遣南部开启沿海道路、港口得修缮工作。

    当新战报呈送许都，再转白马驻防的曹孟德手中，曹操不由松了口气。

    “先是韩郡，现在又是辽北郡，以及海外的九州郡（本子国九州岛）；三郡之地，吾不如也！”

    “主公，高丽句撑不了多久，吾料接下来贾文和将雇佣祖沃国蛮人对高丽句掠劫，他等，则乘此间隙稳固根基，以代下次征伐！”

    郭嘉已经将自己代入贾诩立场，对着地图扫视一番，就将贾诩下一步打算分析透彻。

    贾诩本就是走一步看三步，针对高丽句的战局会议之中，形成的征讨文案，也同样将这点标记，这一次打到祖沃国接壤，就停下战斗，一方面让祖沃国安心，不至于和高丽句联合起来，另一方面，也是出于以金钱物资来雇佣祖沃国掠劫高丽句奴隶的想法。

    祖沃国，这个日后女真族的祖先，刘浩可没想放过，眼前这些脑袋空空的家伙，确实是一把好刀，日后是灭国还是兼并同化，就看祖沃国自己的选择了。

