    数日后，星空中的属于道空的长舟，悄无声息的划破虚无，渐渐进入到了黑墨星的范围内，道空走出了所在的房间，站在那长舟的首端，背着手，一头黑发披散，星辰圣袍散出若旋转星辰的光芒。

    使得这一刻的道空，看起来很是飘逸，俊朗中带着刚毅的脸，更是透出一股阳刚之美，不得不说，道空的样子，与其身份很是符合。

    仿佛这天地间的不少气运，都凝聚在了他的身上，被他独自享用了不少，不然的话，他为何在身为道晨宗嫡系的同时，又具备了除了叶望外无与伦比的资质，更是拥有了这等足以让所有看到之人都赞一声的相貌。

    他站在那里，身后九个老者如影随形，但却终闭着眼，不过借着星光去看，却是能看到之前在房间里看不到的一幕，这九个老者的双眼之所以闭着……赫然竟全部都被细线死死的封住！

    看起来，竟有种玩偶双目被缝死之感。

    “黑墨星……”道空微微一笑，看着远处隐隐模糊的星辰，内心有了一丝期待，这里将是他在深渊废墟的最后一站，等拍卖会结束，他离开之时，将不再驻扎镇守，而是会从那里的出口，回往道晨真界。

    他的身边，那耳朵尖尖，相貌妖媚的少妇，默默的站在那里，她目中一片空洞，没有丝毫神采，整个人如同一个木偶。

    她的脖子上有一个项圈，那项圈环绕十九个符文，凹凸烙印，时而闪动，散发出让人心神一冷的寒芒。

    一艘艘长舟若鱼儿在水中游走，划开星空的若涟漪般的层层波纹，不断地接近着黑墨星，可就在他们进入黑墨星范围后约莫一炷香的时间，立刻在他们的前方，有一声声尖锐的呼啸，骤然而起。

    随着呼啸之声出现，是一群有着两个头颅，身子若狮子一般的奇异之兽，它们嘶吼间，从远处成群而来，约莫足有数百之多。

    每一个异兽背上，都坐着一个修士，这些修士衣着统一，一个个双目精光闪动，明显与黑墨星外的罪孽废地之人的干瘦狼狈不同。

    他们精神抖擞，更是在他们的身上，看不到丝毫对四大真界镇守势力的敬畏，而是一种平静的姿态，去面对任何一个到来者。

    “前方来者何人，报上名来！”

    “大胆，我们是四大真界镇守势力，你等罪孽之人还不跪下拜见！”立刻有冷哼之声从舟船内传出，言语间傲然之意，极为强烈。

    那些来自黑墨星的修士，闻言相互笑了笑，但神色却是冷冽起来，每一次的黑墨星拍卖会，差不多都会有这样的无知之人存在，这与他们这些真卫的经历有关，毕竟在这里，似乎除了黑墨星以及神源星海，任何一个星辰内的修士，看到他们都要极为恭敬。

    在加上四大真界的镇守势力之人轮换的制度，出现这一幕，也就不足为奇。

    “拿出你们的请柬，我等负责黑墨星外第一层审核，若没有请柬，当……敌袭灭杀！”黑墨星的修士中，当首一人是个老者，他眼皮一翻，冷声开口。

    “区区黑墨……”方才舟船内传出冷哼之声的修士，正要继续开口，但立刻其声就嘎然而至，紧接着，一个柔和的声音，徐徐传出时，更有一个慈眉善目的老者，从舟船内走出。

    “麾下无知，冒犯之处望黑墨星的诸位道友莫要介意，我们是道晨真界之人，应黑墨星拍卖会之邀，前来参与，这是我们的请柬。”老者笑着从怀里取出一枚玉简，向前一松。

    立刻这玉简直奔黑墨星修士而去，被当首之人接住后，仔细看了几眼归还，带着其身后的数百修士，向着两旁让开了道路。

    慈眉善目的老者抱拳，含笑回到了舟船上，很快的，道空的这些庞大的舟船，就无声无息的从黑墨星修士让开的道路中前行，迅速远去。

    “立刻通知家族的老祖，道晨真界之人来了，看这排场，应该是道空也在其中，但却无法知晓具体。”黑墨星这群修士中当首的老者，双目眯起，微微一闪间，向着身边一个修士传出神念。

    那修士立刻身子一晃，化作一道长虹消失无影。

    片刻后，黑墨星上黑水城中，苏铭所在的房间内，烈山康九再次来临，他恭敬的在苏铭面前弯腰一拜。

    “大人，道晨真界的队伍已经到来，如今在黑墨星外，还在接受层层检查，我等已经查明，道空就在其中一艘舟船中。

    他身边有九个老者，这九人修为不俗，应是位界中期巅峰的样子，且看他们的摸样，似彼此擅长联合之击，应有阵法在内。

    除了这九人，道空还带着三千修士，每一个都修为不俗，且……应该是死士。

    另外根据调查，道空此人在神源废地的这一千多年，曾经遇到过两次莫大的凶险，这凶险应该是来自其他的真界，其中一次非位界后期不可度过，最后一次则是非劫月境必死无疑。

    但这两次，他都安然无恙，所以我们怀疑在他的身边，还隐藏了一个修为最次也是劫月境的修士。

    至于大人要求关注的叶望，此人在昨天单独来到了黑墨星，如今居住在星凡城内，他的一举一动，都将被我们全部掌握。”烈山康九低声开口，说完，他迟疑了一下，似想再说些什么，可却在这迟疑中，没有继续。

    苏铭闭目打坐，听完烈山康九的话语后，他双眼慢慢开阖，其内一片深邃，使人看不出他的喜怒。

    “继续。”苏铭淡淡说道。

    烈山康九尴尬的笑了笑，低头连忙又道。

    “那个……大人的两只宠兽，那一黑一黄两只大狗，晚辈也调查了一下，它们如今也在星凡城，不知从什么地方弄到了一份图册，上面画了不少稀奇古怪的……东西……另外那只大黄狗善于变化，化作了一个老者的摸样。

    他拿着那图册倒出宣扬，说图册上的物品，就是这一次拍卖品，这半年来倒也卖出了不少的样子。”烈山康九苦笑，从怀里取出了一个图层，恭敬的放在了苏铭的面前。

    苏铭拿起图册翻了翻，慢慢皱起眉头，等翻到最后时，他冷哼一声，将这图层放在了一旁，那上面画的哪里是什么拍卖品，竟有一些是……苏铭自身的法宝！

    只不过上面的介绍与描述，大都是风马牛不相及，甚至还有不少是苏铭此生所战的敌人，属于他们的法宝涂画。

    “这才是半年，他们之前呢。”苏铭抬头看了一眼烈山康九。

    “这个……咳咳，晚辈此生从未见过有这等灵智聪颖的宠兽，它们……在半年前，成为了星凡城华家的客卿。

    一年前，它们在黑麒城搭建了一处拍卖场。

    一年半前，它们在黑水城中与水潭内的……那尊离兽成为了挚友，带走了离兽的几个鳞片。

    两年前，它们……被黑墨星十多个小型家族联手追杀……两年半前，更是组织了一次招婿，那黄色的大狗变成了一个……绝美的女子……然后他们开始渗透各个小型家族，以各种……无耻的手段，敛走了无数晶石……三年前，它们刚刚离开后，找到了一处……微型的晶矿脉，那是属于一个小型家族所有。”

    苏铭听的一愣一愣，烈山康九更是诉述时，忍不住透漏出内心的羡慕与崇拜。

    “甚至风老在知道了这些后，都长叹一声，说若是它们比我们早来到这黑墨星，恐怕现在的黑墨星，它们才是真正的主人。”烈山康九说道这里，古怪的看了苏铭一眼。

    苏铭沉默。

    半晌之后，他干咳一声，向着烈山康九开口。

    “安排道空进入黑水城，一切按照计划展开。”

    “是！”烈山康九立刻一拜，起身告退。

    在烈山康九离去后，苏铭的房间内立刻安静下来，苏铭的面色一下子沉了起来，拿起那图册仔细的看了看，想到烈山康九所说的秃毛鹤与冥龙这三年的一幕幕，也不由得苦笑无奈起来。

    一旁的玉柔，在跟随苏铭后，第一次从那淡雅的神情中改变，掩口似忍不住笑意，到了最后，身躯都乱颤起来，笑声回荡。

    “公子，都说宠随主性，不知这句话在你这里，是否应用呢。”玉柔轻笑，看了苏铭一眼，这是她首次看到苏铭苦笑无奈的神情。

    “我的那只大黄狗，它的记忆里应该也有一些女子的身影，可以我对它的了解，那些身影大都模糊了，那么你认为它招婿时所变的女子，是什么样子？”苏铭淡淡开口。

    此言一出，玉柔立刻神色一变，凤目顿时起了煞气。

    苏铭站起身，大袖一甩，向着房门走去，拍卖会在即，计划也要随之展开，在这之前他要去看看秃毛鹤与冥龙，也要去那星凡城……去看一个故人。

    “叶望……”

    （未完待续）

