    第508章 509。挑衅

    老蛆离开，极寒古鹰再发动了总体进攻，一道道寒光笔直的坠落下，它们速度快得让人反应不过来，一些普通些的防御结界更阻挡不住极寒古鹰凶猛的攻势，数百人的法师队伍不断有人沦为了之前那些兽群一样的命运。

    兽群明知道它们在回程的路上会被收过路费，包括生命代价, 可它们还是在秋季络绎不绝的进入冰川积雪层....人为财死鸟为食亡，巨大的天山宝藏诱|惑面前，这天池上演的残酷可以称之为心甘情愿。

    好在鹰君有亚森他们牵制着，只是应付极寒古鹰还并不是什么太大的问题。

    可偏偏...

    他们借助兽群来冲击，在兽群死后冲向天山，谁知道山脊山上还有一大批兽群，它们特意等到人类被极寒古鹰攻击的时候才选择下山！

    到头来, 这些兽群反而利用了人类的小聪明！

    更重要的是, 兽群冲下山的这股气势势必会对要上山的法师团体造成极大的阻碍。

    “糙...到头来我们却是被利用了？”赵满延此刻内心有一种日了狗的感觉....

    心情更是糟糕透顶极了！

    兽群要下山，它们像一群肉弹战车那样并排着冲击下来，必定对人类的队伍造成巨大的冲散。

    在如此多数量、实力又强大的妖魔面前，法师个体是相当脆弱的，正常情况下一名高阶法师很轻易的就会被统领级的妖魔给杀死，法师们唯有组成这样的阵形、队形才能够发挥出比较大的作用，尤其是那些猎人团和佣兵团。

    “第九番队，前面挡着！”麦龙佣兵团之中的另一位超阶法师，鲁修的声音忽然传来。

    “开得什么玩笑，凭什么又让我们当肉盾？”赵满延本来就很不爽了，现在听到对方让他们去做肉盾，更是一阵骂骂咧咧。

    “难道你觉得除了你们之外，队伍里还有那一队能够挡得住？”鲁修反问道。

    麦龙佣兵团的佣兵们，此时仅仅只是应对极寒古鹰，就已经疲惫不堪了。要是在抵挡天山下来的兽群，他们还真的是不够看的。

    “我们到前面去, 他们要是死了的话, 我们也很难通过这天山之池。”艾江图望着几人说道。

    随着艾江图发话，几人便是加快了速度。

    抵达了前面之后，蒋少絮也没有在像是之前那样缠着曹乐了，毕竟，接下来可是真正的战斗了！

    “我和莫凡来负责打头阵。”曹乐说道。

    “好。”

    莫凡应了一声，打头阵什么的，他一点都不反对。

    艾江图点了点头，论毁灭力的话，两人无疑是队伍里最强的存在了。

    “曹乐，我负责地上的，你负责天上的。”莫凡并不适合空战。

    要不然，这些极寒古鹰还能这么嚣张？

    “可以。”

    而曹乐就不同了，除了海下战斗力会遭受一些压制之外，天上地下，他都无疑是毁灭性极强的存在。

    “哗哗~~~！！！”

    火翼在背后张开，曹乐一跃而起便是来到了天空之中。

    看着那些横冲直撞而来的极寒古鹰，曹乐眼中一抹不屑。

    要是君主级别的极寒古鹰，他或许还需要浪费一些力气。但就这些战将级和偶尔几只统领，在他的面前，那真的是不算什么。

    “天焰葬礼！”

    “咻咻咻！！！！”

    火云快速形成凝聚了出来，在极寒古鹰靠近他们这里的时候，火雨密密麻麻的落下。

    血红色的火雨，几乎都带着滚烫滚烫的高温，砸落在极寒古鹰身上的那一刻，战将级的顷刻间毙命....

    即便就算是统领级的极寒古鹰，也根本顶不住火雨的连番轰炸，最多也就只能抵抗三五朵而已....

    下方，莫凡看着天空中已经没有了威胁，便是专心看向了地面。

    对于曹乐的实力，他还是一百个安心的。

    只要没有君主级的极寒古鹰过来，那么极寒古鹰根本不可能有机会靠近他们这里分毫的。

    莫凡雷火开始爆发毁灭之力，大批冲击这里来的兽群，无一例外的遭受到了毁灭洗礼。

    就在他杀得痛快，忽然一阵叫声传来！

    “呓！！”

    “....”

    这短短的一瞬间，麦龙佣兵团的上空又出现了一大群翅膀，这些羽翼在不同的高度上交错飞翔着，有得速度快得甚至只能够看见它们的残影，狡猾的极寒古鹰总会有一些试探攻击和突然袭击，稍有不留神便会在背后出现一双锋利的爪子刺穿肋骨！

    绕是曹乐一个高阶魔法，已经解决了很多，可这数量就算是他，也有些反应不过来了....

    “怎么回事，这些家伙忽然间全攻击我们？？”赵满延一下子承受了极大的压力，他的几个结界都被极寒古鹰猛坠给打破了。

    其余几个人也都发现了不对劲。

    而这时，蒋少絮皱着眉头，眼睛忽然间锁定了逆鸟佣兵团里的一名穿着黑红色衣服的烟熏妆女人，骂道：“那个贱人，它用心灵系魔法将极寒古鹰的仇怒转到我们这里，由此来分担她队友们的负担。”

    蒋少絮好歹也是一个出色的心灵系法师，她刚才就很奇怪怎么明明随机攻击的极寒古鹰会忽然间在他们这里头顶上汇聚，稍微用心灵感知一探，便找到了原因！

    而就在赵满延防御被攻破，几只极寒古鹰要冲击到几人身边的时候....

    “嘣嘣嘣！！！”

    突然的，黑色藤蔓直接从地面凸出！

    “噗噗噗！！”

    凡是降低了高度的极寒古鹰，几乎无一例外，都在一瞬间就被贯穿了身体....

    本来已经要遇到危险的几个人，在黑色藤蔓突然从地面出现下，全部化险为夷了。

    曹乐将那些靠近过来的极寒古鹰解决了大批，剩下的极寒古鹰都直接升空想要逃离这里。

    “既然对方送礼了，你也就给她们回个礼！”曹乐望着蒋少絮说道。

    蒋少絮应下，同样施展出了心灵涟漪，她将一种恐慌的情绪注入到了那些慌不择路的妖兽们身上。

    本身就被莫凡雷火洗礼有些崩溃的兽群们，现在突然遭受到了心灵的洗礼，于是原本要冲向麦龙佣兵团的那些妖兽一下子全部往那个逆鸟佣兵团的女人位置拱去....

    ....

    (本章完)

