    “也罢，先让他做一个副村长，平常的事物负责一下。”

    “人多了，也要弄几个管理治安的，成立村治安总队。”

    暂时倒是没人敢闹事，而且有事做，有饭吃，谁也没闲着去闹事。

    但，现在村子不断的扩大，也需要有人巡视，防止外人混进来。

    “应该建立户籍制度了。”

    陆尘必须将村子管理起来。

    但是，他目前确实没有很好的人选。

    只能，先放放。

    而那李丽质，刚回到皇宫，李世民就召见。

    “父皇，这是二哥记录今天所学的数学。”

    “另外，陆村长已经在村子里教他们开始铺路了。”

    “他们将一种叫水泥的东西掺入沙子跟小石块，然后搅拌，铺在路上。”

    李世民接过那数学笔记仔细看起来。

    越看越是震惊。

    至于修路，他现在顾不上了。

    看了整整一炷香的时间，李世民说道：“此子大才啊。”

    “哎~”

    李世民重重的叹了一口气。

    “父皇，这陆村长大才，您应该高兴，重用他才是，为何叹气。”

    李世民笑了起来，将李丽质拉到一旁坐下。

    “父皇是担心失去他，也担心他被别人利用了。”

    李丽质不是很懂。

    但还是点点头。

    “长乐，明日你再去，要将公主府的选址定下，就建在陆村长院子旁边。”

    “最好也听听他的意见。”

    “另外，问他有什么需要的，回来告诉父皇，对了，明天一早，你就将朕答应给他的五万贯一起带过去。”

    “是，儿臣先告退了。”

    李世民又陷入深思当中。

    现在，李世民开始操作了。

    书籍开始修订。

    学院也开始建设。

    科举制度已经颁布天下。

    这些，只要成功了，就可以对世家进行打击。

    第二天，陆尘起来之后，就将马周给叫来。

    “马周，现在我任命你为大河村副村长，管理村里日常的村务。”

    陆尘给他下了一些具体的任务。

    “另外，你还应该选几个助手，将来等你科举之后，也要交给其他人来做。”

    “多谢村长信任，我一定协助村长管理好村里的事物。”

    现在，陆尘的威望很高，无需经过其他人同意，直接就任命了。

    不一会儿，长乐来了。

    她带来了钱。

    陆尘高兴，命人将钱一箱箱的都搬进他屋子里。

    “陆村长，我看你这院子太小了，听说公主府就要建在这旁边，不如一起让他们给你重新修一个院子。”

    陆尘屋子里已经堆满了钱，确实没地方放了。

    “让他们帮我修？”

    陆尘疑惑，还能有这样的好事。

    “当然了，你是村长，公主府就修在这里，村长的院子怎么能这么的破落。”

    “我与那公主交好，只需一句话便可。”

    陆尘回头看了看自己的院子，确实太破了。

    “也好，到时候需要我出钱出力尽管说，若真帮我修了，到时候我送给公主一些白酒还有车辆感谢，公主府家的水泥我也全包了。”

    “用水泥修建，又快又坚固。”

    长乐笑了起来，当即答应下来。

    “对了，李现兄弟，我这里要成立一个治安总队，总队下设治安科还有户籍科，管理整个村子，你那有没有人才，帮我引荐引荐。”

    “到我大河村上班，工资高，福利好，还能分房子。”

    长乐没有完全听懂。

    但是她也知道治安是管什么的。

    “我觉得，这还是让公主府的人来做更好，不仅有待遇，还有官职。”

    “以后，公主府建在这里，公主府的人有职权，可以佩戴武器，对一些敢乱来之人，也能出手。”

    “妙啊。”

    陆尘激动的拉着李丽质的手说道：“如此一来，谁敢来闹事，公主府的人直接提刀给砍了。”

    “就是不知道这公主好说话不好说话，到时候我不知道还有没有权力管这个村子的事物。”

    李丽质微微想挣脱陆尘的手，却没有挣开，她只好让他继续抓着。

    “这公主极好说话，而且她大部分住宫里，这里有人帮她管理好封地，她自然愿意。”

    陆尘也愿意啊。

    公主府的侍卫有权力。

    他自己组建的治安队，还真不能随便抓人伤人什么的。

    外人若真要闯进来，有些不好处理。

    但是，公主府就不一样了。

    拿刀砍了都没事。

    于是，陆尘跟长乐立即狼狈为奸，勾结在一起。

    最后，长乐去看了一下昨天铺的路，陆尘告诉她，要晒干了。

    长乐回去，去见李世民。

    现在，长乐哪怕去太极宫，去李世民的书房都可以直接去，不用事先通报。

    找到李世民。

    “父皇，儿臣擅自做主，给陆村长修院子，不过他说，公主府周围的路全部他包了，而且还要用水泥帮儿臣修公主府。”

    “嗯，你做的对。”

    长乐又说道：“父皇，那陆村长要成立一个治安总队，下设治安科，还有户籍科。”

    “他手下没人，让儿臣给他推荐一些人。”

    李世民说道：“他的安危十分重要，另外你的两个哥哥也在那。”

    “这安全无小事。”

    “下旨，让李君羡化名，去大河村当这个治安总队的队长，另外看陆村长需要几个人就安排多少人进去。”

    “同时，挑选几个人，给陆尘当贴身侍卫，这些人除了李君羡，全部划归公主府，入籍大河村。”

    长乐都有些惊呆了。

    这李君羡是什么人。

    他可是左卫中郎将，县公。

    “父皇，让李将军去，会不会屈才了。”

    李世民摇摇头说道：“朕是给他刷功劳啊。”

    李世民没有说的太明白。

    这是给李承乾的班底，将来可是从龙之臣。

    李世民当场写圣旨。

    然后给了长乐口谕。

    “长乐，圣旨不能明说，只是调令，具体的你要交代清楚。”

    “另外，将陆村长的功劳说给李君羡听。”

    “这李君羡我清楚，年纪轻轻，高傲的很，之前将他调到城外，他心中就不服气，但好歹还有五千兵马。”

    “现在，调到大河村，可能手里没多少人了。”

    长乐也是苦笑。

    “父皇，要不再找一个人，职位低点的。”

    一个中郎将，去大河村当保安队队长，确实是屈才了，谁都有意见。

    “不行，李君羡忠心耿耿，哪怕是有意见，也会执行。”

    “而且，他经验丰富，最重要的是身上有爵位，有军功。”

    “一旦，真有不长眼的敢打大河村的主意，他的刀是要饮血的。”

