    “切开心胸把心脏大血管接到循环机上，这样能保证供血系统正常够用，连体婴就不会死在手术台上。循环机不是能调节么？他们心脏本身有枯竭迹象，无法承受整个手术的伤害，但我们在循环机上则可以。”

    “老张你逗秀了吧？总归是中医，你到底懂不懂西医手术？”周梧桐发出笑声，场合很不适合，但他真的笑了出来，嘴里带着轻蔑继续道，“你这样做连体婴是不会死在手术台上，但他们的身体却会死懂不懂？到时候你绝对无法把心脏接回去，就算能连接回去都跳不起来。”

    “我不明白，循环机不是在工作吗？”

    “没错，但这个工作的原理和心脏的工作原理有区别，只适用于换心手术，手术期间会用停跳剂使心脏停跳，你这是一直在跳，你说能一样？就他们这心脏质量你觉得用了停跳剂以后还能跳起来？就算退一步来讲，帮他们换心这个时间比原来我们商讨的更长，你说你是不是多此一举？”

    张胜利一阵脸红耳赤，不过想了几秒又反击道：“如果先把他们的心脏和肾脏治好是不是就可以？”

    还来？周梧桐是越来越看不起张胜利了，这家伙这么白痴怎么当的主任？他用更轻蔑的语气道：“当然能，但你说的只是假设，现在他们这问题，这几个月就要做手术，你用几个月时间又不能割开做替换的手术，你打算怎么治愈他们的心脏和肾脏？”

    张胜利道：“中医手法治疗五脏六腑的重病未必比你们西医差。”

    “呵呵，是吗？你倒是说个方案出来让大家探讨。”

    “可以用针灸，还魂九十六针的阴针。”

    “拉倒吧，失传几百年的针法都拿出来说，连我一个西医都知道，你会不知道？”

    “我们可以尝试找找，我所知道许多针法都说失传，但民间有许多残缺的，却没有谁做过整合工作，指不定整合起来就是完整一套。我们面对这个大手术不应该多备几个方案？反正病人家属是富豪，不怕花钱，莫院长你说呢？”

    莫洪刚给了张胜利面子，毕竟真算一个办法：“我觉得可以算一条路。”

    “我也赞成。”王子阳插话道，他心里无比激动，他就会这还魂九十六针，只是没想到还能这样运用，是张胜利提醒了他，所以张胜利给予他感谢的眼神时，他给张胜利的回馈也是感谢的眼神。

    这下轮到周梧桐无语了，又是哼了一声不说话。

    这个会议直从两点钟开到早上六点半，商讨出四个初步方案来。

    散会以后，各自拖着疲惫的身体回去休息，晚上七点钟又回来，根据对连体婴的各项检查再进行研究。

    最终，其中三个方案确定可以一试，但每个方案都有着巨大风险，而且需要的资源，需要做的手前准备工作，比中院历史上做过的大手术都要困难许多倍。

    时间紧急的缘故，中院这边的研讨会刚完，有参与手术的专家就又开始和圣玛丽医院的医疗团队进行商讨。果然他们并没有去找罕见的RH阴性AB血型的人，第三者眼部组织更别说，那和捐血不一样，捐血还有利身体，捐眼部组织除非是快死的人，或者是被迫的人，否则不会有人愿意。

    不过圣玛丽医院表示他们会努力帮忙解决，散了会他们就回去找菲尔先生。中院的其他专家则各自回去休息，除了周梧桐，他带着愤怒和担忧返回办公室，反锁上门，打通了一个电话用很不爽的声音道：“我钱都付一半好几天了，你们干什么吃的，为何还不动手？”

    周梧桐打通的是那对杀手男女的电话，他简直气疯了，那么多天过去，王子阳竟然安然无恙，还能在中院大展拳脚。他妈的，如果让他成功挽救了那对连体婴，和圣玛丽医院形成了合作，他在中院的地位就会跟坐火箭一样高速攀升。到那个时候，还能有自己什么地位？所以务必要尽快解决王子阳。

    那对杀手也是很冤枉，他们并没有不作为，只是错失了一次机会以后很难找到第二次。他们甚至找不到王子阳的踪迹，都没见他一个人离开过医院，来的时候倒是一个人，但从哪儿来，他们没有跟到，正焦急万分：“我们在努力找机会，机会不适合我们也不能下手。”

    周梧桐感觉这是借口，他已经管不了那么多：“他现在在医院，等会他会离开，你们堵他，我不希望他看见明天的太阳，你们解决不了，我换人。”周梧桐挂断了电话。

    此时，王子阳跟着莫洪刚来到了院长办公室。

    莫洪刚关好门请王子阳坐下，给他一根烟，自己也点燃一根烟，脸上笑了笑，嘴里道：“子阳啊，方案出了三个，工作已经分配好，这事算落实了，我现在想知道你对手术的把握，你没什么问题吧？”

    王子阳感觉浪费时间，这两天累死了，能另外找时间说这些吗：“莫院长，你想我怎么回答？术前准备充足的把握和术前准备不足的把握不一样吧？”

    “我知道，我是说准备充足的基础上。”

    “应该问题不大。”

    “你得确定，不该说的我也告诉你吧，成功了有一千万美金的手术费，你是主刀医生，照比例分配至少分一百万，你不为医院都为自己吧？”

    “我为了病人的生命，其它再说，先走了，明天见。”

    “明天见。”莫洪刚没对王子阳的答案表现失望，他要的就是王子阳这态度，做手术就是做手术，只专注病人的生命，和金钱无关，这让他少了许多麻烦，这样的人得把他留在中院，毕竟是块会生钱的宝。

    凌晨十二点多，医院外面的马路已经彻底安静下来，和白天的热闹境况相比，简直是死路一般，只是偶尔有一两辆车经过，行人很少，好几百米都见不到一个。

    王子阳走在路上，朝着自己租住的地方进发。

    大概走了两百米，来到一个公园边上，手机忽然响了起来。

    接通，传来一个男性的声音：“你好，请问是王子阳王医生吗？”

    王子阳嗯了一声道：“我是。”

    “王医生你好，我是菲尔先生的翻译官，菲尔先生想找你谈谈，请问你在哪儿？我们派车去接你。”

    “现在吗？”

    “对，很抱歉这么晚还打扰你，不过菲尔先生说了，想立刻见你，和你谈谈，希望你赏个脸。”

    “好，我在英雄公园右边的入口，你认路吗？”

    “有导航，你稍等，我们马上到。”

    电话挂断，王子阳收好手机往公园里面看了一眼，入口不远处有石板凳，走进去坐下来，点上一根烟提神。

    外面跟踪王子阳的两个杀手简直乐坏了，在外面大马路到处是监控不敢动手，在公园里面处处是树林草堆，把王子阳解决了找个地方一扔，最早都要明天早上才被发现，而那会儿他们已经回到总部。

    这次不能再错失机会了！

    他们赶紧商讨了一番，兵分两路，女杀手从门口进，男杀手则翻围栏去堵王子阳的退路。一明一暗，女杀手再来点技巧戏分散王子阳的注意力，他们感觉这样铁定是万无一失。

