    

    早餐后，苏柔先行一步，来到了医院。

    恰好苏博源正在吃早餐，他胃口并不好，有点不为所动。

    护工很无奈，只能在一边哄着。

    苏柔到来，她接过食盒，她试了一下温度，觉得正好，就来喂苏博源。

    “小柔，你有身孕，怎么能让你来呢，我自己吃就好。”

    苏博源得到爱女的关怀，他心情大好，也就主动接过食盒，吃得津津有味。

    苏柔收拾一下床边柜，让护工出去扔垃圾，她单独和父亲聊。

    她道：“爸，我查到了，给你下毒的，是你的助手，她收了曾一泓的三十万，她也是别人的工具。”

    “这……”

    苏博源愣了愣，却也释然，道：“小柔，都是爸不好……”

    “问题的关键不在那个助手，在曾家。我讨厌他们，他们害你住院，我要让他们付出代价！爸，我要退出三家联盟，我们周苏两家，或者我们苏家自己独立发展。”

    “这……小柔，你怎么改变想法了？”

    “这次你们中毒住院，所有的矛头都指向曾家，我们不想被拖累，就只能断除和他们的关系。你如果不支持我，我就自立门户，拉上姑姑她们，我们一起干。只要创造好机会，我们会在首都立足的。姑姑见过太爷爷了，太爷爷原则也希望你能再入京，一家人团聚。”

    “入京……我支持你。不过，你得拉上方浩，他不入京，我们的努力，就有很大可能白费。方浩的医术，是最好的敲门砖。”

    “爸，老公那边很忙，不能什么都要让他亲历亲劳。不过，你说的也对，我会和老公说，他若是愿意和我们一起入京，那我们就进去，他要是不愿意，我们也不强求。”

    苏柔表态了之后，再道：“我打算让妈也回来……妈这些成果，都是老公给的，她若是不想露馅，也该回来。”

    “你这孩子，怎么说你妈妈的……”

    苏博源道：“小柔，其实我和你妈妈，现在什么都可以不要，都希望你能再和方浩复婚，我们一家回到过去四年来的日子。”

    “爸，回不去了。老公已经是天空的雄鹰，他正展翅高飞，他的世界是海阔天空，至于他想自由独身，还是选择栖身我们苏家，或者郭家，就全看他的选择了。我们不要强求他了。”

    苏柔给父亲倒了点温水，也拿出了需要父亲服用的药片胶囊，放到一起，这些都是饭后服用的。

    她道：“爸，这些年，我们都带着有色眼镜看老公，都夹枪带棒的，没有顾及老公的感受，最终我们疏远了他。现在我们要做的，就是尽量不要打搅他，让他走他自己的路吧。”

    “可你和他明明还爱着对方，我们都看得出，这段时间，你没有他，你和以前都不一样了，你没以前快乐了，你变得多愁善感了。”

    “怀孕的事，妊娠综合征吧，老公说我没事的。我还是我……爸，你休息一会，就把药吃了。我去妇科挂个号，去做一个胎检CT。”

    苏柔心忖，我还有资格去爱方浩吗？现在，除了孩子的羁绊，我和方浩还有什么关系？

    她去做了CT，拿到结果，尽管上面显示一切正常，可她还是拿去找方浩，让方浩判断并且告诉她。

    方浩给了苏柔条令，她可以去见曾凌天等人，这些事，不能回避，只能面对。

    而苏柔并没有去探视，直接就离开医院。

    这娘儿们，她又要去折磨张文茵了吗？

    周苏曾三家让苏柔出任代言人，是建立在谎言的基础上，现在谎言被揭穿了，那这个盟约，也就不存在了。除非，周苏曾三家撤掉苏柔这个代言人，另立一个。而这更不现实，因为苏家，基本上是苏博源的。苏博源和周芬虽然对苏柔放养，可毕竟是血缘关系，此刻肯定会支持苏柔的。所以，很有可能是周曾两家继续合作，而苏家会退出。

    方浩稍微愣神，让邹云关注一下，他就没多上心了，他还有一大堆病人要救治呢。

    秘书敲门，然后带进来李伟的女儿，斯蒂芬李。

    今天的斯蒂芬李，穿着沙滩风情裙子，柔美飘逸，印花两侧开衩高腰半身，雪峰可见大半。

    她来到方浩面前，直接坐下，跷着二郎腿，也点支烟，道：“方浩，我不知道你跟我爸爸谈了什么协议，你想和我结婚，我原则上不反对，因为我也想结婚了，你也很帅气，我看着顺眼。但我有一个条件，我们确定关系后，你要跟我搬到美利坚去。”

    这么直接？说得我好像和你有关系一样！你喜欢做香蕉人，你就去做啊，扯我作甚……方浩愣了愣，笑了笑，道：“你是不是多想了？你爸李伟只是我众多病人之一，我和他没有任何的协议。他已经出院了，更和我无关。是，在住院期间，他是说过要将公司送给我，条件就是我娶你。可我没答应啊。说实在话，我看不上你爸那点产业，我也没看上你。我的家庭和孩子都在江东市，没想过出国。哦，我也有女友了，而且我们已经在选择日子，良辰吉日一到，我们就会结婚。所以，你说的结婚和移民，那跟我完全没关系。”

    斯蒂芬李愣了愣，道：“你……你没看上我？我很差吗？我没结过婚，而你是二婚的，有孩子拖累，我比你自由多了吧？”

    “李女士，你误会我的意思了，我不是跟你攀比，而是，我们本来就是两个没关系的人，我们风马牛不相及，井水不犯河水，己所不欲勿施于人，OK？”

    “可我爸的意思是，我若不跟你结婚，他的财富，将会一分钱都不给我。”

    “那是你们父女兄妹沟通的问题，与我无关。”

    方浩恰好接到住院部的电话，叶轩要见他，他就结束和李伟女儿的谈话。

    来到病房。

    叶轩先道：“方院长，我们可能有点麻烦了。徐盈失踪了。”

    失踪，恐怕是被苏柔藏起来，或者让苏柔恢复张文茵的身份了……方浩道：“哦，麻烦？”

    叶轩道：“找到徐盈就不麻烦，让她马上回首都去参加一个交易会。我们叶家有个大客户，他指名道姓要徐盈作陪。如果徐盈不出席，那个大客户就要撤走至少三十亿的投资。”

    交际花这么深得LSP的喜欢……方浩想到徐盈昨天的那么浪，车技应该相当了得，他道：“这的确麻烦了。徐盈陷入了一桩纠纷，她昨天被人认出来了，她这个徐盈的身份是假的，而她真实的身份，是张家的张文茵。”

    “张家的人？方院长，这事非同小可，你可有证据？”

    “我是听说的，几个人都这样说，应该不是假的。你们叶家有通天手段，去查一下就知道。”

    方浩给叶轩治疗，离开后，就给苏柔打了个电话，告知徐盈和交易会的事，让苏柔小心一点。

