    “是假的。”朱姝说，“这是她临死前的叫声，我听得出来，一模一样。”

    然而这番解释并不能缓解程茜的惊恐，恰恰相反，她越发害怕了！

    “为什么……为什么要让我们听到这个声音？”程茜噙着眼泪颤声道，“我不要听……我不要听这个声音……”

    沉默的于亚青再忍不住，一拳捶在墙壁上！

    嘭地一声，指缝里渗出血丝！

    “该死！”她咬唇，低声咒骂，“该死的游戏！我不会输的！我不会让这些怪物得逞！！！”

    她愤然冲向楼梯，喊道：“胡雅！过来！我们再把三楼找一遍！”

    胡雅心中的恐惧还未完全消退，听见于亚青的声音，咬咬唇，硬着头皮跟上去。

    苏蔓想了想，对白幼薇和朱姝说：“你们先回房间，我也去三楼看看。”

    白幼薇上楼太费劲，朱姝身手不够灵敏，去了未必能帮上忙，反而可能会成为累赘。

    两人点点头，叮嘱苏蔓要小心。

    一旁的程茜有些发慌，问她们：“那我呢？我该怎么办？”

    “你？”苏蔓拧起眉，“回你自己房间呆着啊。”

    “不要！”程茜哭道，“别让我一个人呆着！我求求你们，让我跟你们一起吧！求求你们了！”

    她痛哭流涕，几乎要给朱姝和白幼薇跪下了。

    看这样子，就算拒绝她，也肯定会对她们死缠烂打。

    白幼薇厌烦的说：“想跟过来，就给我闭嘴，如果你敢发出任何声音，信不信我把你扔出去！”

    程茜连连点头，用手捂住嘴巴，只有眼泪无声滚落。

    三人一起回房间。

    赵兰芬的惨叫声再次传来。

    程茜惊恐的打了个哆嗦，跟在白幼薇和朱姝身后不敢言语。

    ……

    一整晚，惨叫声没有停止过。

    这座庄园仿佛满怀恶意，每当她们即将进入梦乡，便释放出赵兰芬临死前的惨叫，让她们惊惧失措！精神紧绷！又疲惫不堪！

    终于熬到早晨，太阳出来，那声音也终于停了。

    每个人都熬红了双眼。

    消失一整夜的监察官也出现了。

    它给每个人送来早餐。

    比起昨天午餐的丰盛，这里的早餐显得寒酸许多，只有一杯牛奶，加一块干面包。

    白幼薇毫无食欲，没碰面包，只把牛奶喝掉，而后回房倒头继续睡。

    于亚青见她这副没心没肺的样子，有些不痛快，黑沉着脸问：“这种时候你确定睡得着？！”

    “为什么睡不着？”白幼薇面无表情看着她，“缺少睡眠会影响我的大脑思考，我不仅要睡，而且建议你最好也睡一觉，除非你认为自己的精力足够旺盛到今晚也能跟那头怪物战|斗到底——恕我直言，我觉得你是在送死。”

    于亚青恼怒：“你！……”

    “组长……我们休息吧。”胡雅也忍不住劝道，“没有线索，继续找下去很难有结果……”

    一整晚没有休息，又长时间没有进食，她们实在没有充裕的体力在这座庄园里再进行一次大范围搜索。

    苏蔓看了看两人，说道：“休息吧，只要三四个小时就足够了。”

    于亚青咬着下唇，良久，神情终于松动。

    她点了一下头。

    ……

    整个上午，她们全在休息。

    庄园里安安静静的。

    接着是中午，监察官摇响了餐铃声——

    叮铃铃、叮铃铃……

    