    几个锦衣卫一听，大惊失色，再也顾不上叶少阳三人，纵身往皇宫方向跑去。

    叶少阳三人面面相觑，也紧跟在他们后面，一直来到了金銮殿前。

    金銮殿在宫殿的正中、也是位置最高的地方，有几十层台阶上去，跟古装剧里演得差不多。平时这里估计是冷冷清清、没什么人的，眼下却到处是人，挤得跟菜市场似的，除了那些锦衣卫，还有不少穿着官服的，个个都伸头望着金銮殿。

    叶少阳三人趁着没人注意，从人群中挤进去，一口气爬上台阶，挤到最上面的位置，就完全挤不动了：几十个锦衣卫挤在前面，都拿着兵器，一脸恐慌和激动，冲着金銮殿里高声叫骂着。

    “老猪，快点撞过去！”

    叶少阳跳上朱智慧的后背，拉着吴嘉伟一块爬上去。朱智慧甩了甩脑袋，照着人窝里拱进去，立刻撞翻了好几个。

    所到之处，一片惨叫声。

    等从人堆里挤出去，朱智慧的脑袋上还坐了一个锦衣卫，哇哇乱叫着，被朱智慧一甩头丢出去，冲进了金銮殿。

    “老大，这边，这边！”

    叶少阳循声望去，看到了包子，在宫殿尽头处，坐在金碧辉煌的一张椅子的扶手上，两腿分开，表情很兴奋。

    椅子上坐着小马，大马金刀地坐在上面，翘着二郎腿，龇牙咧嘴地笑着，眼睛都快看不见了。碧清站在一侧，表情冷峻，看上去像个带刀侍卫。

    叶少阳三人一路走过去，这才看到小马脚下踏着一个身穿黄袍的男子，满脸通红，表情说不出的难受，却一动不敢动。

    皇帝……

    叶少阳和吴嘉伟面面相觑。

    这就是嘉靖皇帝？

    当然不是真的嘉靖皇帝。

    不过，这里的一切都太逼真了，让人身临其境，而且除了他们这几个清醒的，所有人都把这一切当成了真的。

    “小叶子快来快来，朕分一半给你坐！”

    小马眉飞色舞，十分得意地招呼叶少阳。

    “滚！”叶少阳骂了一声，走到御座前，看着半卧在小马脚下的皇帝，皇帝也抬头打量他，眼中带着怯意，颤巍巍地说道：“尔等所求何物，可与朕说明，朕一定满足！”

    叶少阳不理他，检查了一下他的眉心，没有抽魂术的符印。

    “壮士……只求你们退兵，朕封你们为王，世袭罔替……”

    小马弯腰下来，照头上给了他一巴掌，“还封王，你现在皇位都是我的了！”

    皇帝悲从中来，捂着袖子大哭。

    “皇上——”

    宫殿外面，那些文武百官和锦衣卫，看见这一幕，全都肝胆俱裂，跪在地上，哭声一片。

    有文官上前来，试图谈判。

    “先给我们弄点吃的来，要你们宫里面最好的东西，满汉全席！”

    那文官不懂满汉全席什么意思。

    “这都不懂？满汉全席啊，不是你们宫里的东西吗？”

    吴嘉伟白了他一眼道：“拜托，这是大明朝，又不是清朝，你妹的满汉全席啊，真是没文化……”

    小马吐了吐舌头，让他们把最好的东西都拿上来。

    “对了，还有皇后，让皇后过来陪我喝酒！”

    这可为难了那些大臣，找趴在地上的皇帝看去。

    皇帝对他们眨了眨眼睛，让他们去办。

    “少阳，现在怎么办？”碧清问叶少阳，她一向是懒得动脑子的。

    叶少阳抓了抓头皮，在台阶上坐下去，道：“让我想想。”

    内心简单梳理了一下，抬头问小马：“你是怎么杀到这里来的？”

    “跟皇帝说话，要说‘启禀圣上’，不然就是亵渎天威……”

    叶少阳一脚就踹过来：“尼妈蛋上瘾了是吧！”

    小马嘿嘿一笑，这才讲了自己逼宫的经历，很简单，一路上遇到的锦衣卫什么的，都是人类（至少是人类形态），根本不是他的对手，更不要说还有包子和碧清帮忙，他手持板砖，势如破竹，一路闯进这皇宫，这里当时正在开会，皇帝连跑都没来及跑，就被碧清给抓住了……

    “没有法师抵抗？”叶少阳皱眉。

    “有几个，都被打趴了。”

    叶少阳一听，眉头皱起来，道：“这不对劲。”

    不管怎么说，这皇帝、文武百官，都是圣灵会所扶持的，没理由就这么轻松地让他们抓住吧？更不要说，圣灵会真正的强者一个都没露面。这不科学啊。

    叶少阳把这些疑点说出来，大家一起讨论。

    “只有一个可能，”碧清说道，“这个皇帝，还有这些官员什么的，对圣灵会来说，根本不重要，他们既然保不住，就干脆放弃了。”

    叶少阳沉默了一会，问那皇帝：“灵婆婆在什么地方？”

    “我师父？”皇帝愣了一下，回答：“她老人家神龙见首不见尾，在哪里朕是不知道的，朕平时也很难见到她老人家啊。”

    叶少阳估计他也不会说谎，接着问他知不知道九星叠气阵在什么地方，皇帝表示听都没有听说过，再问他平时圣灵会的弟子都在什么地方，这个皇帝倒是知道，说是白虎堂，叶少阳于是让他派人带路去白虎堂。

    这时突然从宫殿后面转出来几个人，身上都是绫罗绸缎，打扮得花枝招展的，看到皇帝在地上坐着，几个姑娘都吓坏了。

    “皇后，爱妃……”皇帝看到他们，也委屈地哭了起来。

    “哪个是皇后，哪个哪个！”

    小马一听皇后来了，两个眼睛顿时贼亮。

    “本宫便是。”为首那个五十多岁的妇女说道。

    小马看了一眼，眉头就皱起来，不是年纪大的问题，要说年纪，这妇女保养得还真不错，头发也是黑的（大概是染的），只是……长着一张大饼脸，上面还有麻子，个子还矮，驼背，又特别胖……

    “大胆，居然敢冒充皇后，我看你是太后吧！”小马指着她斥道。

    “皇后如何是冒充得的，况且而今时局，谁敢冒充皇后啊。”

    小马听她这么说，一把拉过叶少阳，低声说道：“不可能吧，小叶子，皇后不是应该都很漂亮的吗？”