    “你！！！”

    “我会让你死得很惨的！”

    郭振没想到洛天敢骂他，又惊又怒，杀意激增！

    “上比武擂台，开始第三轮的比赛！”

    刘秋刀声音响彻而起，宣布比试大会第三轮第一场比赛，正式开始！

    “天哥，待会就看你的了。”

    谢大壮发现洛天抽中郭振，觉得郭振要倒大霉了。

    洛天昨晚连杀五个半步金丹境的敌人，在他看来，洛天对上郭振胜算极大。

    至于他自己，也抽到了半步金丹境修为的对手。

    不过，他成为比试大会前十名的目标已经达成了，打算一上台就认输。

    “你就等着看戏吧。”

    洛天淡淡一笑。

    “振儿，以最快的手段解决掉他，保持最佳的状态去冲击冠军。”

    郭盛暗中传音给郭振。

    “爷爷放心，一个筑基境巅峰的蝼蚁罢了，我一招就能打败他。”

    郭振自信满满，丝毫没有将洛天视作威胁。

    在他眼中，真正的威胁是那些半步金丹境的修真者，尤其是势头很猛的宿狂！

    “他终于抽到半步金丹境的对手了！”

    “你们擦亮眼睛看吧，这一次，我赌他会输得很惨。”

    洛天抽到郭振，让那些关注洛天的观战者们兴奋了起来。

    比试大会第一轮、第二轮的比赛尤为激烈，但是洛天、郭振、宿狂三人都很轻松就结束了比赛，跟其他人的激烈大战比起来，呈现出明显的差距。

    洛天因为修为不是半步金丹境，引起众人的猜测，大多数人认为他的实力并不强，第一轮、第二轮走得顺利，单纯是运气好罢了。

    现在，洛天抽到了势头很猛的郭振，绝大多数的人都觉得洛天危险了。

    轰轰轰！

    一股股强大的气势席卷向比武擂台，那六位半步金丹境的修真者，有两个碰到了同境界的对手，注定要经历一场生死搏杀，才能决出胜负。

    其余四个半步金丹境的修真者运气很好，都抽到了筑基境巅峰的对手。

    “我认输！”

    “我认输！

    “我也认输……”

    谢大壮、刘东、古聪峰这三个筑基境巅峰的修真者，一上台就宣布认输，作为他们的对手，不费吹灰之力就获得胜利。

    于是乎，十座比武擂台上，就剩下两座比武擂台还站着比赛的修真者。

    分别是洛天、郭振，以及宿狂、冯一溪！

    这四位修真者，洛天的修为最低，成为最引人注目的人。

    “没有认输更好。”

    郭振瞧见洛天老老实实走上比武擂台，没有跟其他筑基境巅峰修真者一样认输，嘴角划过讥讽的笑容。

    洛天刚才骂他“垃圾”，让他心生杀意，他就怕洛天也认输，那他就没有机会收拾洛天了。

    轰！

    郭振脚掌重踏大地，震出触目惊心的裂痕，整个人爆射向高空，如同炮弹般爆射向洛天。

    他没有拿出灵剑，徒手进攻洛天，脸上挂满了毫不在意的轻蔑表情。

    “敢说老子是垃圾，看老子震碎你的双手，让你成为一个低贱的废物！”

    郭振接近洛天的时候，五指箕张抓向洛天的手臂，要把洛天的手臂骨头震成碎末。

    这样，洛天用任何天材地宝也不可能把手臂恢复过来，只能沦为一个彻彻底底的废物。

    “呵呵。”

    洛天听着郭振凶狠的言语，深邃的眼眸爬起了煞气。

    他作为神界的神王，有着属于自己的威严，岂能容忍郭振这种蝼蚁羞辱？

    他为了确保夺得比试大会的冠军，不愿节外生枝，可以低调一些。

    但不代表着，他会去隐忍。

    轰隆！

    洛天修长的身躯缠绕起灵力，瞬息化作奔腾的骇浪，犹如风暴般爆发而出，席卷四面八方！

    一股属于半步金丹境的气息，毫不保留地释放出来，看得郭振刹那色变。

    “你隐藏了实力！！！”

    郭振反应过来时，已然太晚了！

    【九天游龙术】！

    “灭！”

    洛天解开隐藏修为的同时，全力施展【九天游龙术】，留下一连串的残影，以郭振难以想象的速度出现在其头顶，白皙十指快速掐诀，体内冲出越来越多的灵力，形成一个“灭”字符文！

    此乃圣级功法：【诛天诀】，分为有“灭”、“镇”、“破”、“幻”、“遁”五种武技，每一种武技，代表着一种特殊的能力。

    “灭”字诀，代表着极其可怕的攻击力，是专门用来攻击敌人的。

    之前，洛天在筑基境初期的时候，就强行施展“灭”字诀拖住大长老的攻击，等来父亲的援助。

    相比起洛家施展的“灭”字诀，他此刻施展出来的“灭”字诀威力强大了十几倍！

    这一次，他不再是借用天地灵气去施展，而是用自身灵力来施展，威力必定更加强大！

    “不好！”

    霸王斩！

    郭振感受着头顶涌来的恐怖气息，嗅到了前所未有的死亡气息。

    千钧一发之际，他几乎是条件反射一般抽出灵剑，施展玄级武技，劈出最强的一剑！

    撕拉！

    嘭！

    刺目剑芒与红色“灭”字诀悍然相撞，锋芒剑气跟极具毁灭性的能量碰撞出一股股狂暴不安的气流，如同脱缰的野马奔腾而出，把郭振震得喷出鲜血，在无数人不敢置信的关注下轰入地面，砸出一个巨大的地坑。

    唰！

    洛天早有所料，避开余波冲击，在空中翻转了几圈，就将可怕余波的冲击卸掉。

    “我就让你体会一下，成为废物的滋味。”

    洛天从天空爆射下来，他深邃眼眸射出的森然煞气，看得郭振心头狂颤，涌起浓浓的恐惧情绪。

    “我是城主的孙子，你敢动我分……”

    轰！

    郭振的话还没说完，洛天的拳头就狠狠砸在他的腹部，一股充满破坏力的灵力冲入他的体内，疯狂破坏着他的经脉。

    短短一个呼吸的时间，郭振体内的经脉就被全部震碎，一身灵力不受控制地外泄。

    噗~

    郭振仰天喷出一大口鲜血，血雾掺杂着血块，那是脏器的碎片！

    嘭！

    洛天拖着郭振染血的身体，就跟丢一条死狗似的将其丢出比武擂台，重重砸在地上。

    “郭振输了！”

    “他居然也是半步金丹境的修为！”

    “原来他一直都在扮猪吃虎！！！”

    “他太强了，轻而易举就打败了郭振，估计除了宿狂，没人是他的对手啊！”

    “刚才是谁说他肯定会输的，打脸了吧？”

    “振儿，你怎么样了？”

    在众人震撼惊呼的时候，郭盛带着不敢置信的心情冲向郭振，把昏迷过去的郭振扶了起来，稍微观察郭振的情况，老脸就爬满疯狂之色。

    “你竟敢废我孙儿的修为，纳命来！！！”

    郭盛就像一头发疯的洪荒猛兽，席卷着金丹境后期的可怕气势，扑杀向洛天！

