    大军屈辱绕道，一路来到辽东郡最靠西的一座大城——无虑。

    显然无虑城中的县尉和县令听到了什么消息，商戢大军开到，两人集体称病，坚决不敢露面。

    只是派出了一名倒霉的别部司马接待商戢大军。

    商戢也不打算和他们为难，补充了些粮草物资，然后又勒令无虑城中的一万骑兵加入队伍。

    无虑城那敢违背商戢的意愿？立即嘚嘚的将一万骑兵双手奉上，以求尽快将商戢大军打发走。

    得到了自己想要的东西，商戢也犯不着与无虑城中的众人为难，修整之后，立即又再次率军开拔。

    离开了无虑，很快就进入辽西郡内，大军一路急行，直至阳乐城停了下来。

    阳乐是辽西郡郡治，也是如同襄平一般的巨城，同时也是辽西郡内唯一一座巨城级别的城池。

    二十万大军疾行而来，辽西郡内诸人只要不是傻子就都发现了。

    不明敌我，最明智选择当然就是立即关闭城门，整军备战。

    商戢也不介意，令大军暂时停下修整，派遣刘猛带着王通的身份虎符等前去验明身份。

    片刻之后，就见紧闭的阳乐城大门缓缓打开，一员武将带着数百骑奔腾而来。

    隔得老远，就听见其高呼道：“在下辽西郡郡尉包亭，拜见御虏中郎将！”

    商戢越众而出，柳毅与太史慈两员大将在其左右落后半马跟随：“在下御虏校尉商戢，见过包郡尉！”

    包亭闻言大惊，仔细打量了商戢片刻，高声问道：“可是一战歼灭百万辽东鲜卑的商戢商将军？”

    “戢区区薄名，未曾想竟然传到辽西来了，惶恐之至！”

    包亭立即下马，对身后众人高呼道：“诸君下马，快来随我拜见真英雄！”

    “我等见过商将军！”连同包亭在内，数百人齐声拜道。

    “诸君请起，戢何德何能当诸位如此大礼？”商戢也立即下马，扶起了包亭。

    “将军一战尽灭百万敌军，这一礼如何当不得？”包亭正色道。

    “全赖将士用命，鲜卑多行不义必自毙，终将为我所败！”商戢亲热的与包亭说道。

    没想到，自己的威名已经传到了这里，还收获了一个身为郡尉的粉丝，高超声望的威力已经已经初步发挥效果了。

    “唉！在下糊涂，看到商将军都忘了正事了，不知御虏中郎将何在？”包亭一拍脑门，尴尬道。

    “不巧的很，御虏中郎将长途跋涉，偶感风寒，如今不便见客，在下受御虏中郎将所托，暂时署理军中所有事物！”一本正经的说着，商戢还出示了王通亲自手书的任命书。

    包亭闻言检查了一遍，微微邹眉道：“既然如此，那就与商将军商议也好！”

    清了清嗓子，包亭问道：“早在半月前，本郡就已收到朝廷诏书，令我们服从御虏中郎将王通指挥，共同支援广阳、渔阳等郡。不知商校尉需要我们做些什么？”

    “不知乐阳城中有多少骑兵？实力如何？”

    包亭一挺胸，自豪道：“阳乐城中共有骑兵十二万，实力最低也为四阶，是我乐阳城中的中流砥柱！”，

    “这样吧！分派六万骑兵加入我军，率兵支援，其余部队继续坚守，防止其他地区发生异动！”

    “六万骑兵？这够吗？在下听闻广阳等地鲜卑军动辄几十万，区区六万骑，兵力是否太过单薄？”包亭皱眉道。

    “哈哈哈，不少了，兵贵精而不贵多，包郡尉不会以为在下歼灭百万鲜卑靠的是人多势众吧？”商机哈哈一笑，豪气顿显

    “是我多虑了，让商将军见笑了，将军勿怪！”包亭拱手道。

    一想起商戢那恐怖的战绩，包亭就知道自己这话纯属班门弄斧，人家都消灭百万鲜卑大军了，怎么可能不知道具体如何对付鲜卑？

    “将军，在下有个不情之请，还请将军允许！”包亭突然扭捏起来，支支吾吾说道。

    “包郡尉请讲！”对于包亭，商戢还是很有好感的，有什么自己能帮的，自然不会拒绝。

    “将军，在下也想去战场会会鲜卑异族，请将军成全！”

    商戢一脸的沉重，凝声道：“包郡尉，您这个要求，恕我不能答应！”

    “为何啊？！”包亭一听顿时急了，连忙问道。

    如今辽西境内并没有大股鲜卑敌军，想要对战鲜卑，至少要到右北平郡才行。然而包亭作为一郡郡尉，自然不能擅离职守。

    不过如若是商戢以王通的名义征召他随军支援，那就自然没问题了，本想这个要求不难，谁知竟被商戢一口回绝。

    “如今辽东郡内精锐主力被抽调一口，太守郡尉二人均不在。附近的塞外异族全靠辽西郡一力镇压，如果包郡尉再离开，辽东属国生乱或者鲜卑军再派一支偏师来袭，谁可主持大局？”商戢正色道。

    包亭一听脸色顿时耷拉下来，无力的拱拱手道：“商将军教训的是，是亭欠考虑了！”

    接着又精神一震道：“此行亭不能亲自手刃鲜卑，实乃人生大憾，还请商将军代某多砍几颗鲜卑狗头！”

    商戢微微一笑：“包郡尉放心，你的那份人头就放心的交给我吧！”

    “好，一言为定，等将军凯旋，某还在这里欢迎将军！”

    “一言为定！”

    两人对视一眼，击掌而定。

    商戢骗了包亭，拒绝包亭不是因为商戢所说的两个原因，而是因为王通！

    包亭的身份在理论上比商戢还要高上半级，今日商戢以王通身体不适的理由阻止了他见王通，这还能说得过去。但如果他真的加入军队，日久天长，不可能一直不让他见王通。

    一旦见面，包亭知道了实情，谁知道他会做什么选择？

    虽然看起来包亭很有商戢迷弟的感觉，然而这玩意商戢根本不敢赌，失败的后果实在太严重。

    因此，商戢编造理由，直接将包亭拒之门外。

    同样，只要六万骑兵也是这个原因，不然一次性加入太多不忠于自己的军队，很容易给王通可趁之机，不然以商戢以往的作风，十二万精骑不全部打包带走才怪了呢！

