    可是，还是没有人接电话。

    “顾总，那个谭总还不接电话么？”叶飞问道。

    “嗯。”

    顾倾城点了点头。

    “我觉得你说的那个谭总压根就没有开什么会，他这么做，只不过是想晾着咱们，好让咱们知难而退。”叶飞撇撇嘴，说道。

    顾倾城自然也想到了这点，但是，她不明白的是，谭少华这么做的目的是什么？

    之前倾城国际明明和神农本草园合作的好好的？

    怎么关系突然就变得这么紧张了？

    “不管他是真的在开会，还是故意在晾着咱们，总之今天我一定要搞清楚事情的原委。”

    顾倾城脸色一沉，然后走到前台处，说道：“小姐，能不能麻烦你再跟谭总联系一下？”

    这个女接待也看到顾倾城等了很久，心里也有点过意不去，便点了点头，然后拿起座机又打了个电话过去。

    电话接通后，女接待说了几句，随后挂断了电话。

    “小姐，请问谭总说了什么？”顾倾城急忙问道。

    “顾小姐，谭总说让您稍等片刻，他马上让秘书下来接您。”

    “好的，谢谢。”

    “不客气。”

    顾倾城笑了笑，随即又回到了接待区。

    与此同时。

    十楼的一间宽敞明亮的办公室里。

    两个男子正坐在沙发上喝茶聊天。

    其中一个男子大约四十多岁，大腹便便，头发稀疏，戴着一副金丝边眼镜，小眼睛里时不时闪烁着精光。

    这个中年男子正是神农本草园的负责人，谭少华。

    另一个男子年纪大约二十多岁，穿着一身阿玛尼休闲装，一头短发根根竖起，眼窝凹陷，长得有点小帅。

    在他身后还有一个模样风骚的女秘书正在帮他揉肩按摩。

    而这个男子的头，正靠在女秘书的胸上蹭啊蹭的。

    这个女秘书不但不生气，反倒笑得很开心。

    因为，她此时服侍的男子可是宁海市的顾二少，顾卓宇！

    这种响当当的大人物，她平时可是想巴结都巴结不了啊！

    谭少华端着茶杯喝了口茶，啧啧嘴，说道：“顾二少，看来顾倾城还是不肯死心啊！”

    “噢？难道那个小贱人还在下面等？”顾卓宇戏谑一笑，问道。

    “是啊，这都等了半个小时了，顾倾城还是不愿意走，这可怎么办？”

    谭少华叹息了声，说道：“顾二少，这回我可算是真的把顾倾城给得罪了，那以后……”

    “放心吧，谭总。”

    顾卓宇狂傲一笑，说道：“以后那个小贱人的那一份中草药精华就卖给我们顾家好了，我会出双倍的价钱购买，如何？”

    “呵呵，既然顾二少都这么说了，那我就不多说什么了。”

    谭少华脸上堆满了笑容。

    毕竟顾倾城来这里购买中草药精华出的价格已经比较高了，每一次自己都能捞点油水。

    而现在顾卓宇要出双倍的价格，那自己岂不是要赚翻了？

    想到这里，谭少华就开心的不得了。

    顾卓宇邪邪一笑，说道：“谭总，既然我的那个好堂妹等了那么久，那还是让她上来吧，至少要让她知道，到底是谁买走了她的原料不是？”

    谭少华在心里暗暗嘀咕了一句“真他妈狠”，嘴上却说道：“好好好，那我就让顾总上来吧！”

    说着，谭少华便对那个女秘书说道：“小杨，下去接一下顾总。”

    “是，谭总。”

    女秘书点点头，摇曳着丰韵的翘臀，一扭一扭地离开了办公室。

    顾卓宇盯着女秘书的背影狠狠地扫了眼，忍不住舔了舔嘴角。

    “顾二少好像对我的秘书很感兴趣啊！”谭少华笑眯眯地说道。

    “还行，她的按摩手法还不错。”顾卓宇笑着说道。

    “要是顾二少喜欢，那我就把她送给你。”

    “可以啊，那就谢谢谭总了。”

    “哈哈，好说好说。”

    一楼大厅。

    顾倾城早已经等的不耐烦了。

    她正准备和叶飞起身离开的时候，就看见一个打扮风骚的女秘书走了过来。

    “哎哟，顾总，实在是不好意思，让你久等了……”女秘书笑着说道。

    顾倾城只是淡淡地瞥了眼，说道：“带我上去见谭总。”

    “是，两位这边请。”

    女秘书阴阳怪气地说了一句，然后扭着翘臀在前面带路。

    三人乘坐电梯，很快就到了十楼。

    来到总裁办公室门口。

    女秘书轻轻敲了敲门，娇滴滴地喊道：“谭总，顾总到了。”

    “带顾总进来吧！”

    里面传来谭少华的声音。

    “两位，请吧！”

    女秘书说完，就推开门，带着顾倾城和叶飞走进了办公室。

    刚一走进办公室。

    顾倾城的脸顿时就冷了下来，她那双泛着寒芒的眼睛，死死地盯着沙发上坐着的男子，冷笑道：“呵呵，顾卓宇，原来是你搞得鬼！”

    “堂妹，你这是什么意思啊，我搞什么鬼了？”顾卓宇装作很无辜的样子，说道。

    “哼！搞什么鬼，你自己心里最清楚！”

    顾倾城冷冷地看了眼顾卓宇，随即转头看向谭少华，问道：“谭总，你这是什么意思？”

    “嗨，顾总，有话好好说嘛，来来来，先坐。”

    谭少华笑了笑，随即转头看向叶飞，问道：“顾总，这位是？”

    “他是我的助理。”顾倾城淡淡地回道。

    “是你！！”

    顾卓宇也看到了叶飞，愣是气的站了起来。

    顾倾城愣了一下，问道：“叶飞，你跟他认识？”

    “噢，你说这个人渣啊？认识，当然认识，前两天才刚见过面呢！”

    叶飞挑了挑眉，随即伸出手，道：“哎妈呀！顾二少，真是猿粪啊，咱们又见面了！”

    看到叶飞伸出手，顾卓宇吓得赶紧把手往后一缩，冲着叶飞咬牙切齿。

    虽然他很想把叶飞狠狠地揍一顿，但一想到这家伙的恐怖身手，他只好暂时压下怒火。

    毕竟，那天晚上，他可是亲眼见到，这个家伙狂虐自己的顾家护卫军，愣是打的那些一流和一流巅峰高手没有脾气。

    “哎，看来顾二少不太友好啊！”

    叶飞叹了口气，然后大咧咧坐在了顾倾城旁边。

    顾倾城虽然很奇怪叶飞是怎么认识顾卓宇的，但此时她也没多问。

    而是看向谭少华，说道：“谭总，我们倾城国际已经和神农本草园合作几年了，好像也没什么不愉快的事发生……

    可为什么谭总突然要减少对我们倾城国际中草药精华的供量呢？”

    “顾总啊，你有所不知啊，这几年中草药收成不好，中草药精华的生产量也有限。

    可是呢，购买的公司不但没减少，反而还在增多。

    所以我们只能选择出价高的公司，将中草药精华卖出啊，这样我们才能收回成本，不是？”

    谭少华重重地叹了口气，说道：“顾总，你我都是商人，所以，对于我们这么做，顾总应该能理解吧？”

    这套说辞是他早就想好的，所以说出来脸不红心不跳，非常自然。

    叶飞只是瞥了眼谭少华，就给他贴了一个标签——“臭不要脸的老狐狸”！

    “谭总，你前两天好像不是这样说的吧？”顾倾城冷着一张俏脸，反问道。

    “噢？顾总，我前两天是怎么说的？哎呀，年纪大了，说过的话就忘了！”谭少华装傻充愣地说道。

    “呵呵，谭总年纪大了，但我还年轻，我可是清楚的记得前两天谭总说过的话！”

    顾倾城紧紧地盯着谭少华，说道：“谭总前两天不是说，今年中草药的收成很不错么？

    还说我们倾城国际需要的中草药精华完全可以供应，就算要多一点都有……”

