
　　能够在这个时候，在这个场合下，遇到体验屋系统发来的通知，并且接受了程序发起的挑战，这可让米豆激动坏了。

　　在地球时，他在爸爸的手机上玩过一款叫作“王者荣耀”的游戏，每当点开的那一瞬间，听到熟悉的那个提示音，彼时彼刻，恰如此时此刻。

　　虽然之前在阿莱迪的办公室内也见过这种类似的虚拟和现实交互的场景，但这次，却是和米豆之间的对话，并且是游戏的邀请，这可真是快乐加倍。

　　当然，这也意味着，在进入专属体验屋之后，直到此刻，终于算是触发到了程序的设置，启动了互动闯关。

　　找着门的快乐，妙不可言。

　　当米豆应战之后，系统紧接着给出了一个提示，对话框上显示，要求米豆即兴演奏一段音乐。

　　米豆想了想，他还是比较鸡贼的，既然是比赛，自然是要娱乐性的成分大一些才有胜算。23sk.Com

　　主意打定，他坐下，拿起弓，准备拉一首《TheRain》。

　　就是电影《菊次郎的夏天》中的那一段著名的前奏。

　　音乐沉稳舒缓，如夏日里晚霞满天时刻吹来的清风，带着淙淙小溪的水汽，仿佛还有妈妈站在门口喊孩子回家吃饭的余音，令人心倍感温暖。

　　偶尔的余光一瞥之间，看到了唯一的观众阮朵，她虽然面容恬静，但眼神里却闪烁着星辰一般的光芒，灵动又热烈。

　　仿佛体内的巨大的能量在此刻与音乐中蕴藉的情感发生共振，令整个人都蓊郁起来。

　　这是最好的反馈。

　　米豆愈发专注在乐符中间，没有任何的杂念。

　　他的眼前，幻化出电影中的场景画面，他想到了爸爸因为他练琴出色，而带着他去影院重温这部经典电影的场景。

　　两个电影如同二次曝光，同时出现在米豆的面前，令他的情绪更加饱满，情之所至。

　　要想赢下程序，必须拿出百分之二百的发挥。

　　他现在可不知道程序的表现会怎样，也不知道2070世界的人们会如何投出自己的宝贵一票。

　　米豆唯一有把握的，就是能够将面前的阮朵给征服。

　　之所以选择电影配乐作为自己的展示曲目，正是米豆鸡贼的地方。

　　要知道，电影配乐的受欢迎程度，很大的一部分原因在于，它会更有画面感。

　　往往，这些配乐的诞生，都是音乐家在作曲之前根据电影的demo而创作的量身定制的旋律，这就意味着这种音乐的画面感更强，故事性更强。

　　但凡是这样，有了画面感和故事性，那么也就更加容易有了观众缘。

　　这样的认知，不是米豆自己能够想出来的，而是他爸爸在平日的交流中告诉米豆的。

　　随着曲子的进行，米豆自己心中的那份隐藏的渴望也愈加清晰起来，那就是在2070世界的爸爸米奇凌，他作为神秘之主乐师的特殊身份，究竟意味着什么？

　　米豆的内心充满了自豪与好奇，他想一步一步地走下去，去揭开这个谜底。

　　如果这个过程中，再恰好帮助到阿莱迪，让这个世界的民众更加支持这位领袖，并且能够配合好他的抉择，那可真是一件大功劳呢！

　　这样，方才不辱地球人的脸面，也算是对这个宇宙中的同根文明，有了友好的贡献。

　　但一切该如何去做，米豆也不清楚，他只能如眼下一般这么做，仿佛是跟着自己的感觉走。

　　这，恰如阿莱迪的直觉。

　　所谓直觉，近乎本能。

　　而大量的训练，是催生这种本能，实现直觉力的最好的保障。

　　米豆如果在以后的某个时刻看到自己此刻的表现的话，一定会感谢，那些平日里头刻苦练琴的时光。

　　没有白白付出的努力，恰如花儿的绽放，没有经日的汲天地之精华，怎么会有盛开的美丽？

　　一曲演奏完毕，米豆终于吐出一口气。

　　真是酣畅淋漓。

　　阮朵再次鼓掌起来，她什么也没有说，只是走到米豆的身旁，陪着他，等着系统给出进一步的提示。

　　他们期待着这一次表现的结果。

　　自然，他们什么也没有等到。

　　过了一会，两人面面相觑，不知道该如何是好。

　　“难道是直接给淘汰了？”米豆不无担忧地说。

　　“应该不会的，你拉得这么赞，不会被淘汰的。”阮朵说着，轻轻地拽起米豆的手，给予他鼓励。

　　人与人之间的信念和能量，在肌肤碰触的那一刻，用温度传递带给了对方，彼此都感受到了对方的存在。

　　这是一种真切的体验，在这一刻显得尤其难得，格外珍贵。

　　毕竟，这里是一个虚拟的世界，只有他们，是心灵相通的朋友，是真真正正的生命体，而非数字生命。

　　“hi，你没事吧？”阿星身旁的一位同事推了一下他，令正在出神的阿星恍然回过神。

　　他吃了一惊，他被刚才米豆的演奏给牵走了思绪，他与这段音乐产生了奇妙的共情，在回忆起自己的童年来。

　　真是匪夷所思的体验。

　　也正是因为阿星的出神，以至于米豆和阮朵此刻还在那里等着进一步的提示。

　　阿星赶紧将思绪拉回，调整了一下状态，让短暂的冷场不至于过久。

　　但是，此刻毕竟还没有让民众参与进来进行投票，等于是直播还没有开始呢，谁知道米豆能够进行到那一关呢？

　　这可怎么办？

　　阿莱迪看看时间，米豆在进入到这个体验屋世界的时间无非才几个钟头而已，显然，还不够撑起一天的直播量。

　　要想最大化地达成他们直播期待的效果，毫无疑问，就是尽可能地让民众浸入其间。

　　也就是说，接下来民众收看直播的时间比，很有可能是白天的八个小时全部铺满，等于是要让米豆在体验屋的经历要达成8个小时才可。

　　显然，此刻，米豆的经历还不够。

　　阿星略一思忖，做出了决定。

　　这时，米豆和阮朵终于等来了系统的提示，依然是那个虚拟对话框：

　　【准备一下，再继续拉三首曲子。】

　　米豆做了一个骄傲而又泄气的样子，这是他在表达自己的想法：

　　终于过关了，但怎么还要再来三首？好累人呀！

　　体验屋世界的盲盒元日这一天，真是一个堪比音乐会的现场呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，139 The Rain免费阅读。https://xs.23sk.com 