    

    【59】

    “这个我比你明白。”雪帝说道。

    活了这么久，她什么没有见过？

    人类和魂兽，根本就没有可能和平共处。

    即使有一天，人类不需要魂兽，不需要魂环就能进阶。

    但，依旧不可能真正的和平共处。

    “嗯。”千仞雪微微点头:“不过，如果我真的成神，也许我保不住整个极北之地，但我会尽量的保住你们冰碧帝皇蝎一族，这是我给你的承诺。”

    “如果你真的成神了，这个我们也能做到。”冰帝快速的说道。

    只要千仞雪成神，她们到时候肯定是能够自由行动的。

    所以，这个不需要千仞雪来动手。

    而且，不出意外的话，等千仞雪成神，她冰帝肯定还是会回到这极北之地的。

    嗯，如果可以的话，能把雪帝带上，那就更好了。

    “那倒也是。”千仞雪说道。

    她成神，那么她们也能拥有悠久的生命，只要她不死，那么她们想死也不是一件容易的事情。

    “那么，开始寻找魂环吧。”千仞雪说道:“不知道在这儿会不会有适合我天使武魂的魂兽。”

    “那估计是不可能了，除非你在乎年份，并不在乎其他的，那肯定是会有的。”冰帝说道。

    “天使武魂，你已经不需要再寻找武魂了。”李薇说着，一金色的魂环快速的出现:“吸收了吧，这个是神赐魂环，一般会有神考任务，或者是成神第十魂环才是神赐魂环。”

    “那为什么我这么快就有了？”

    “怎么，有神赐魂环，你还补满意了？”李薇挑了挑眉问道。

    “没有，我只是好奇而已。”千仞雪笑了笑，盘腿坐下，开始吸收魂环。

    李薇见后，自然是回到了千仞雪的身体之中。

    吸收神赐魂环并没有什么危险，只不过神赐魂环都只会拥有一个技能，而不是两个。

    但是，神赐魂环最好的好处就是，神赐魂环与武魂的契合度是最高的。

    所以，有得有失吧。

    失去了十万年的魂骨和技能，但是得到了一个最契合自己的魂环技能，也还是非常不错的。

    ……

    就这样，等待了没有多久，神赐魂环便被千仞雪给吸收完毕。

    而，这也代表千仞雪正式进入了魂斗罗的境界。

    魂力也达到了八十二级。

    “魂技是什么？”李薇好奇的问道。

    “天使·审判……”千仞雪想了想说道:“凝聚天使神力，吸收一道由太阳之光所形成的审判之光，依附在炽天使之剑上，随后形成一道巨大的剑压斩下，在这道剑压之下的敌人，行动速度会变的极其缓慢，自身的魂力，甚至是神力都会慢慢的在审判之光下慢慢的消融。”

    “算的上是一个很不错的技能。”千仞雪补充道。

    反正，她是非常的满意的。

    只能说，不愧是神赐魂环，让她在八十级的时候，便能调动天使神力。

    根据她的了解，就是她爷爷，体内的天使神力其实也并不多。

    所以，她能在魂斗罗的境界便能使用天使神力，已经非常的不错了。

    “还行吧。”李薇笑着说道:“现在去给你的第二武魂附加魂环吧。”

    “嗯。”千仞雪点头，快速的离开了冰碧帝皇蝎的族地。

    “呼，这第二武魂，那就十万年起步吧。”千仞雪默默的在内心想道。

    其实她还有一个问题，那就是为什么雪帝的四个技能要占用她四个魂环的位置。

    虽然很好看，但是确实占用的魂环位置太多了。

    “因为，她太强了吧。”李薇想了想说道。

    毕竟，这个可是成为了魂环之后，还能独自战斗的存在呀。

    这一点，冰帝虽然也能做到，但是与雪帝比起来，还是差太远了。

    “这样么……”千仞雪眨了眨眼，也不再去思考这些了。

    这，冰碧帝皇蝎虽然成为了她的第二武魂，但是以后使用肯定不会使用的太多。

    不管什么战斗，她肯定是以十二翼天使武魂为主的。

    但是，千仞雪想这个的时候，李薇突然说道:“以后你战斗，多多使用冰碧帝皇蝎，不出意外，冰帝与雪帝两人能够施展武魂融合技，所以，你要多熟悉熟悉。”

    “？？？”千仞雪:“一个人也能施展武魂融合技？”

    “嗯。”李薇说道:“你虽然是一个人，但是冰帝与雪帝可是两个，所以能施展武魂融合技，也并不用觉得意外吧。”

    “你这么说，好像也有道理。”千仞雪说道:“那我以后会多多使用的。”

    “嗯，你也可以利用雪清河的身份来使用，但是别暴露了雪帝与冰帝两人的魂灵。”

    “明白，以后雪清河的身份使用冰碧帝皇蝎武魂，而千仞雪的身份自然是天使武魂。”

    “也行。”李薇想了想点头:“那么冰碧帝皇蝎后边的武魂先不要附加吧，五个魂环够用了。”

    “嗯。”千仞雪点了点头:“冰帝，你觉得呢？”

    “那是你的事情。”冰帝出现在千仞雪的肩膀上说道:“留着也可以，等你九十五级之后，再利用十万年魂兽所产生的魂力来突破，也是可以的。”

    “嗯，那就先不用吧。”千仞雪说着，原本准备去找魂兽也转身离开。

    “你觉得我的魂环需不需要隐藏一下？”千仞雪再次问道。

    “不需要，除了你，没有人知道红色魂环之上是什么魂环。”

    “但是，这魂环给人的压迫力，太强了吧。”千仞雪轻声的说道。

    “压迫力强又怎么样，她们又不知道。”李薇说道:“回去之后，你便可以利用慢性毒去损坏雪夜的身体了，把药剂控制在两年的时间之内便可，最后让他死于意外。”

    “好。”千仞雪说道。

    不用李薇指挥，她也已经准备这么做了。

    “嗯。”

    ……

    离开了极北之地后，千仞雪再次变回了雪清河的模样回到了天斗帝国当中。

    “少主……”蛇矛斗罗看向千仞雪。

    “嗯，吩咐你做的事情怎么样了？”千仞雪问道。

    她虽然没有让蛇矛斗罗亲自动手，但是命令是下给蛇矛斗罗的。        

