
　　却说北霜门主实在沙场迷雾，茫茫大雾笼罩教场，遮蔽人的视线，阻断人的感知。

　　“区区迷雾岂能蒙蔽我，妖眼，看破真实。”秦修双眼流露着幽暗的芒光，看破一切能量运转的轨迹，透视迷雾。不过这迷雾实在厉害，重重叠叠阻碍，他的妖眼竟然只能看透周围三米多的范围，不过这已经足够了。

　　秦修凝神静气，气势浑然天成，守住真我，无论北霜门主从哪个方向袭来，他都能第一时间反击。

　　突然一道人影闪现，从背后袭来。秦修转身一掌拍出，打在人影胸口，只见水花飞溅，人影化为一滩清水四溢，是北霜门主遁术制造的分身。

　　然而就在秦修转身的同时，一道水箭无声无息地袭来，穿透雾气，犹如在水中穿梭，灵动变化自如，熟读奇快无比。秦修感应到背后微弱的波动，身形一扭，脚踏天蛇舞步，身体柔软，犹如一天蛇转身，抬手一拳打出，骨化的拳头坚固如精钢，打碎水箭。

　　下一刻，数十支水箭从四面八方袭来，出现在秦修仅有的感知范围类，速度奇快无比，封死四面八方，躲无可躲。秦修收回拳势，双手快速结印，瞬间完成印法。

　　“亡骨之盾”

　　术力疯狂地涌动，虚空中凝结出骨质，瞬间汇聚成四面宽厚的骨盾，凝聚四面骨盾已经是他现在的极限，所有水箭全部被骨盾挡下。

　　秦修目光扫过迷雾，他已经看透这迷雾的玄机，这北霜门主制造出的一个有利于自己战斗的环境，北霜门主通过迷雾洞察他的一举一动，而且遁术在迷雾中穿行无声无息，蒙蔽视觉和感知，让人防不胜防。

　　双手一震，术力猛地灌入骨盾，四面骨盾环绕，结成守护，散发出浓郁的黑气，与迷雾的能量抵消，为秦修驱散出一片空地，清除视野，阻断雾气。

　　迷雾之中，北霜门主冷冷一笑，暗道这秦修的洞察力好是厉害，竟然看透了沙场迷雾的作用，用亡骨之盾将迷雾阻断，让他没有偷袭的几乎，不过他的遁术可不仅仅是怎么简单。

　　北霜门主双手合于胸前，继续结印，浑身血肉里都流露出寒冷的气息，术力灌入双手，两手上的双手带着手套似铁非铁、似玉非玉，手套上镶嵌着水晶冰魄，散发着肉眼可见的寒流。

　　“秘法，绝对零度”

　　双手打出，迷雾迅速冻结，发出咯吱咯吱的凝结声，凝结成细小的冰晶，空气中的温度仿佛被瞬间抽空，极度寒冷，没有丝毫的温度，犹如绝对零度，空气都在冻结，地面上，冰晶迅速蔓延，四面八方向中心凝聚。

　　秦修周围的四面亡骨之盾竟然被寒冷的气息冰封，连黑暗能量都被冻结，咯吱咯吱结成冰晶，咔嚓碎裂满地，寒流向秦修袭去。秦修一惊，暗好厉害的遁术，顿时一股呼吸之间，体内能量炸开，爆发出无尽的力量，尸骨妖躯之上，龙鳞龟甲衍生而出，结成完美的鳞甲，如龙如龟，苍劲古朴，神武非凡，犹如一尊远古战神。

　　寒气席卷秦修的身躯，身躯上顿时结成一层薄薄的冰晶。秦修霸下妖躯一震，片片鳞甲震动，冰晶龟裂掉落。空气中寒冷的气息让秦修眉头微皱，感觉寒气深入身体，体内气血都是冰冷的，而且每个呼吸寒气都深入内脏，让他忍不住浑身打冷颤，严重印象了身体能量的供应，敏捷、速度、力量都在下降。

　　这时迷雾之中，突然一条人影冲出，犹如雪白的袍子，冰霜之色的头发，犹如潜伏在茫茫白雾之中突然暴起奔驰的苍狼，速度快如疾风电影，一蹿就到了秦修面前，正北霜门主。

　　“北霜苍狼拳”

　　北霜门主抬手一拳，手上的圈套散发着芒光，显然也是一件法器，而且品质很高，寒气凝聚成肉眼可见狼头，绞碎空气，发出“呜呜”的狼吼，咆哮着袭秦修，寒气逼人。

　　秦修双眸爆出精光，正欲抵挡，但寒冷的温度让身体敏捷下降，双手打向胸前，却漫了一步。拳头直接突破防守，轰杀在秦修的胸口，寒气凝聚的狼头携带强大撕裂之力，被霸下妖躯抗住，脚下的地面寸寸龟裂将力量御掉，身体依然不动如山。但那股寒冷的气息侵入体内，秦修只觉胸口冰冷，气血冻结，肌肉都已经麻木了。

　　此时迷雾之中，众人也完全不知道发生了什么事情，只觉得中心寒冷至极，让人忍不住打冷颤，有苍狼怒吼之声传来，萧杀至极。

　　叶家主等人也是心里暗暗惊讶，在如此寒冷的环境中战斗，就算是他们的身体也会僵硬，动作迟缓，普通高手直接就被冻僵了。

　　却是北霜门主一击得手，心里暗暗惊叹秦修的身体之强大，硬抗他的北霜苍老拳，竟然连哼都不哼一声，如果是普通高手，只怕已经被他这一拳轰成了冰块。北霜门主一步跨出，绕到秦修旁边，身形犹如苍狼转身，敏捷无比，又是一拳北霜苍狼拳打出，很冷的寒气凝聚成狼首，怒吼咆哮，攻向秦修旁侧的软肋。

　　“碰”又是一拳得手，秦修脚下的大地支离破碎，身体依然是岿然不动，桩法犹如顶天立地一般，坚韧犹如金刚的身躯硬抗北霜门主的拳法。寒气侵入身体，整个软肋都失去了知觉。

　　“哼”秦修一声闷哼，抬手掌刀，气势凝聚如剑，激起劲风四溢，但这威猛无比的天剑却冲不破很能的迷雾，挥手向北霜门主劈去。

　　北霜门主收回拳势，身形一退就轻易躲开，心里忍不住惊叹，秦修果然是个妖孽，血继身躯竟然能如此强大，“秦修，你果然很厉害，竟然硬抗北霜苍狼拳，不过你胸口和软肋的肌肉已经失去知觉，动作已经迟缓到了极点，还能硬抗得了多久。”

　　“呵呵，北霜门主也好生厉害，不过我秦修无所畏惧，越强大的压力只会锤炼我的武道，激发潜力，将你踏在脚下。”秦修淡淡地说道，虽然如今处于劣势，但眼中依然是无惊无喜，战意丝毫不减，反而越战越用，暗暗运力推劲，运转气血，积蓄气势，抵御驱除身体的寒冷。

　　“哼，死到临头了还敢嘴硬，我堂堂北方江湖魁首，岂会怕你这个黄毛小子。”北霜门主心中一怒，血肉里芒光流露，空气中温度再度下降，“是你自己找死，别怨我，受死吧，秘法，双狼绞杀。”

　　双手结印，两手之上的拳头芒光幽幽，至寒至冷的寒气大盛，凝聚成两头巨大狼首，怒吼咆哮，激起劲风四溢，围绕着狼首旋转，形成两个巨大旋转涡流，冻结一切，撕裂一切。

　　北霜盟主猛地冲过来，双手狼首相互交叉，两个巨大的旋转涡流相互绞杀，整个迷雾都在晃动，仿佛被卷入涡流之中，很冷的气息带走仅存的那一丝丝温度，空气都冻结。

　　“霸下无量，无量”秦修一声怒吼，双手缓缓地合于胸前结印无量印，气势积蓄到了巅峰，运力推劲，催动霸下无量，带动体内气血炸开，化为无量的力量充斥全身，身体的寒冷瞬间驱除，浑身恢复活力。

　　但此时，北霜门主的已经杀到，秦修双眸精光爆出，战意盎然，一步很跨而出，浑身无量大力凝聚，龙鳞龟甲越发地坚硬几分，背后隐隐有一尊霸下龙龟神兽浮现，“喝”一声怒喝，震动迷雾，撕裂很冷，整个教场都在晃动。

　　众人无比惊讶，迷雾之中，隐隐看到一尊龙龟撼动天地，震撼人心，摄人心魄，仿佛有无量的大力袭来，要碾碎人的精神。这是纯粹的精神意志，无坚不摧，震慑所有人的心神。

　　“轰隆”一声闷响，北霜门主双拳轰击在秦修胸口，两个旋转的涡流瞬间将秦修吞没，至寒的气息绞杀撕裂，挂起狂暴的飓风，空气都被撕裂地嗤嗤破响，带走一切温度。

　　然而秦修的身躯傲然不动，脚下大地寸寸撕裂，裂缝四周蔓延，犹如傲立飓风之中的战神，任由飓风疯狂撕裂。至寒的气息抽到空气的温度，凝聚出无数冰晶，瞬间将秦修冰封冻结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百四十八章 遁术激战免费阅读。https://xs.23sk.com 