    之前那只迈着大长腿，以优雅的步伐向云熙爬去的蜢蜘就是巫师的杰作。八一?中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    夜鹰在大致判断出云熙隐藏的狙击位置后，便让巫师驱使一只蜢蜘向自己预判的位置，确认自己的判断。

    如果是夜鹰自己，他完全不会被这只在自己面前漫步的蜢蜘所干扰，即便是爬到自己脸上，他也依然不会一动不动的趴着。

    因为“琴魔”方牧南在训练他的时候，曾经在一个冬天，让他戴着潜水镜躺在一个浴缸中，然后在他身上倒满蛇，训练他在野外潜伏时，如果面对毒蛇、毒虫靠近时的忍耐力。

    夜鹰在满是蛇的浴缸中躺了一天一夜，只靠喝水度过。那一个昼夜是夜鹰度过最漫长的二十四个小时！

    不过这么变态的训练，不是每个人都能接触到的，就连罗昊都没接触过，更别提云熙了。

    所以云熙在看到蜢蜘向自己爬来的时候，在确认“安全”的情况下，动手解除自己眼前的危机，暴露了自己的目标。不过，在夜鹰开枪狙击的瞬间，女人敏锐的第六感还是让她躲过了考核失败的危机。

    云熙从进入“炼狱”所有的训练都是以自己最大的努力去完成，她的努力甚至过了一些男学员。而她如此努力的原因，只是为了能尽快的完成所有的训练，然后回国，回到罗昊身边，跟他并肩作战。

    巫师抬头看了看天空，皱眉道：“看天色，最多还有一个小时就会有一场大雨，我们必须抓紧时间，不然雨水会冲洗掉气味，扰乱环境，我的虫子也没办法追踪。”

    巫师从小在苗族深山中长大，对于天气情况的把握比天气预报还要准。既然他断言会下雨，就一定会下雨，必然不会出错。

    “那就抓紧时间。确定他们的位置。”夜鹰端着196a1狙击步枪，头也不回的对巫师吩咐道。

    巫师点点头，从自己的背囊中取出一个圆柱形器皿，拔开塞子，在器皿上用手指以一种特殊的节奏敲击着。

    这是巫师家族中一种秘传的驱虫秘术，通过敲击产生的特殊振动对他饲养的虫子出指令，这种驱虫秘术对于蜘蛛这类触觉尤为灵敏的昆虫非常有效。

    随着巫师指尖灵巧的敲击动作。一只由他精心饲养，比野生狼蛛还要大上一号的狼蛛从器皿中爬了出来。

    看到那只迈开爪子。足有自己手掌那么大，背上长满了跟狼毫一样细密绒毛，脚上身体上点缀着灰色，粉色，灰黄色斑点的狼蛛，卡斯沃只觉得自己后背凉。

    “千万不要低估巫师所饲养的那些宝贝的毒性！”

    这是“龙牙”每个队员都知道的话，也从来没有人怀疑过这句话的真实性。就以眼前这只狼蛛来说，要想致人于死地，只需要它的一滴毒液就能将一个成年人毒死。

    狼蛛在地上。动作敏捷的向前进行。巫师、夜鹰、精灵、卡斯沃四个人紧随着狼蛛行动的路线移动。

    人在丛林中行进，脚步落在地上，身体触碰到植被，甚至人趴在植被丛中呼吸都会产生振动，这些振动也许可以瞒过人，瞒过精密的搜索仪器，但是绝对瞒不过蜘蛛。

    巫师放出的这只狼蛛。就是借助云熙他们移动时造成的振动，以及残留在空气中的气味，来追踪云熙他们的踪迹。

    轰隆隆！轰隆隆！

    夜鹰、巫师、精灵、卡斯沃四个人往前追踪了差不多半个小时，天空中传来沉闷的雷声，蓝紫色的电蛇在云层中滚动着。巫师所说的暴雨比他所预计的时间要早了半个小时！

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    豆大的雨珠从云层中坠落而下，砸在树叶上“噼啪”作响。雨点连成雨线。雨线形成雨幕，冲洗着丛林中云熙他们所留下气味的同时，也扰乱了环境。

    在这种情况下，巫师放出去的狼蛛已经不可能再继续追踪，而巫师在雨刚开始下的时候，就把自己的宝贝收了回来。

    雨林中的雨虽然持续时间不会很长，但也足以洗刷掉一切痕迹。

    而在夜鹰他们停止追踪的时候。云熙、海勒尔、艾德曼、哈普雷、菲利普五个人也停下休息，恢复体力。

    “**，夜鹰他们是如何精确掌握我们行踪的，竟然追得这么紧。”海勒尔擦了把脸上的雨水，忍不住爆了句粗口。

    “难道是海雕给他们提供了我们的行踪？”艾德曼开口道。

    “不会！”

    哈普雷摇了摇头，否定了艾德曼的说法，说道：“公平是考核的要标准，海雕不会违规。再者，如果是海雕向夜鹰泄露了我们的踪迹，他们就不是在后面追我们，而是在我们前方进行拦截。”

    “北极狼手下多的是能人异士，他们应该有特殊的追踪方法。”云熙还是很了解自己哥哥手下那些队员的，说道：“下雨造成了阻碍，让他们暂时放弃了追踪，可是雨一停，他们一定会再次追上来。”

    “那我们抓紧时间赶路，拉开跟他们之间的距离。”海勒尔提议道。

    “没用的！”云熙摇了摇头，说道：“考核区就那么大，如果出了考核区范围，我们的考核就失败了，而且不管我们怎么跑，他们总能追上来。所以，唯一的办法就是干掉他们！”云熙的眼中闪过一道精光。

    “有什么想法？”哈普雷同意了云熙的意见，问道。

    云熙解下自己的背囊从里面取出一个血袋，说道：“引他们过来！”

    云熙让其他四个人隐藏起来之后，自己选择了一个合适的狙击位置，以及撤退路线后，又从自己的背包中拿出几个报纸卷和一件迷彩服，用树枝撑起迷彩服，布置到枝繁叶茂的树枝上，把报纸卷塞进迷彩服的衣袖，当做“手臂”，然后解下自己的副武器，固定在假人手臂上，还特意将枪管的一部分露在空气中。

    光线昏暗的情况下，云熙制作的假人足以乱真。

    假人布置完成后，云熙把血袋塞进假人中，然后用刀在血袋表面划开一道口子，鲜血顺着口子流出，被雨水冲散在雨林中。