    长孙皇后咬着红唇，忍不住带着嗔意瞪了夫君一眼，措不及防害得妾身破功。

    李世民无可奈何地嘿嘿干笑两声，继续查看着内容，旋及脸色一黑。

    他看到了，看到了绣衣使的奏报里边有一条令人蛋疼的信息。

    程三郎那个厚脸皮居然明目张胆地拿美食贿赂将作监的王少监，让他写点吹捧之言。

    这小子果然还是那样的厚颜无耻，不，应该叫恬不知耻才对。

    随着翻阅，终于看到了，程三郎有个大胆的想法，还有个大胆的计划……

    李世民呆呆地看着那绣衣使的详细描述，里边关于程三郎准备呼朋唤友横扫中原文坛。

    让那原本的《洛阳牡丹雅集》，搞成《洛阳牡丹汉唐商行才俊雅集》。

    看到了这里，李世民抹了把脸，大巴掌恶狠狠地拍在案几之上。

    “老夫就知道，跟那两个混蛋脱不开干系。”

    长孙皇后接过了夫君递过来的消息，仔细看罢，也是半天都不知道应该说些啥。

    “这程三郎怎么会想出这么奇葩的报复手段？”

    李世民呷了一口清肝明目还养生的菊花枸杞茶，瘫在榻栏上，无可奈何地道。

    “呵呵，那小子施展的手段，就从来没正经过。”

    长孙皇后眼角的余光一直在打量着夫君的微表情，一面小声地试探道。

    “夫君，此事该当如何处置？”

    李世民呵呵一笑，表情透着一股子恶趣味地乐道。

    “处置什么？处置行事作为没有触犯唐律的平民百姓程三郎？”

    “又或者是处置那些同样没有犯法的洛阳商贾，还有那些躲在后边算计的世家大族？”

    “他们都未触犯唐律，朕谁也不能处置，正好可以安安心心瞧个热闹。”

    听到了夫君这话，长孙皇后忍不住抬手轻抚额头。

    话是这个道理，可你好歹也是天子，能不能别这么理直气壮看热闹？

    不过此刻的李世民却不管那么多，继续带着兴灾乐祸的笑意，不解恨地道。

    “那小子说的对，行宫营造事事坎坷，洛阳那些商贾之徒处处难为，分明就是受了人指使。

    抬价的抬价，又或者是干脆不贩售货物给他程三郎。”

    “中原的那些世家大族，表面上唯唯诺诺，私底下，还是小动作不动。”

    “以那小子的脾气，能够忍耐下来，老夫都有些佩服他。

    倒不曾想，这小子一旦报复起来，啧啧啧……”

    长孙皇后深以为然地点了点头。“也是该敲打敲打他们，若是夫君你出手，倒显得不妥当。”

    “这程三郎出手，却又，唉，妾身都不知道应该如何形容……”

    “一想到那十来位武家子弟在那东都洛阳的牡丹盛会之上挥洒才艺，横扫中原文坛，妾身这头皮都麻了。”

    “这一次的洛阳牡丹盛会，若真是让程三郎还有那一干武勋子弟给弄成烂摊子。”

    “真不知道那些中原才俊，明年还有没有勇气再去洛阳。”

    李世民直接嘿嘿嘿地乐出了声来，大巴掌狠狠地拍在自己大腿上。

    也是，《洛阳牡丹雅集》也就是网罗一些诗词赋的佳作良品，这些年也没见过太出彩的。

    若是浑身才艺，一发狠就能够创作名震天下优秀文学作品的程三郎，就跟当年让他爹与那一干勋贵重臣对绝联似的。

    啧啧啧……怕是至少三到五年，中原文坛若是不能有比肩的佳作的话，岂不是代表着一帮子文化人在一帮粗鄙武夫跟抬不起脑袋？

    一想到那样的大场面，李世民真的有些怦然心动，恨不得直接蹿到洛阳去看热闹。

    看看诗书传家的世家大族派来的那些博学广闻，多才多艺的斯文才俊。

    是怎么被一帮子成日只知道喝酒耍拳的糙老爷们啪啪打脸的。

    “可惜了，可惜朕要筹备东巡之事，不然，倒真想微服私访洛阳。

    看看那帮子武家子弟，怎么在中原文坛扬名立万，哈哈哈……”

    站在甘露殿外面的赵昆，听到了殿内时不时传出来的陛下那兴灾乐祸的笑声，不禁有些牙疼。

    不消猜，肯定又是程三郎那小子在东都洛阳搞事情了，不过想来他搞的事情应该是陛下很乐意看到的。

    不然，陛下就不会笑得如此兴灾乐祸，而是指不定黑着脸跺着脚手指头指着东边叽叽歪歪了。

    长孙皇后看到夫君笑得乐不可吱的模样，无可奈何地摇了摇头。

    不过话说回来，夫君那话，她倒也真的有些怦然心动，很想去瞧瞧，唔……算了算了。

    毕竟夫君还在这里，自己总不能就为了看个乐呵，把夫君扔下不管。

    再说了，若是自己去了，那李明达那丫头不粘着一块去才怪。

    还有那位喜欢凑热闹的父皇，指不定也要蹿过去，嗯，场面太不容易控制。

    #####

    晋阳印书坊的管事，此刻正站在那些水力驱动的印刷机械跟前。

    打量着那一张张原本洁白的程家纸，通过了机械的印刷之上，上面密布着明晰的字体。

    一次印刷出来，就是八页，只需要等到干透，拿大铡刀一切割，就会变成整整齐齐的书页。

    现如今的水力印刷机械已然改良到了三点零版本。

    很多的易磨损零件，业已然全部都替换成了青铜铸造的零件。

    使得机械的耐用性大大提高，故障率也下降了不少。

    管事抄起了一张印好的纸仔细地打量着那里边的内容，这铅活字印刷的字体，自然要比手抄体小。

    但是每一个字迹都显得十分的清晰，而且不会污浊让人看不清楚。

    打量了几页之后，管事满意地将这张纸放了回去，继续朝着另外一边行去，来到了负责书封制作的地方。

    就看到了那些深色厚质的封皮上写着浓墨重彩的几个大字：《洛阳牡丹亭记》。

    然后在那几个大字的下方，还有一行小字，写着：作者山东宋玉，长安潘安。

    看到这两个骚出天际的笔名，管事的脸色甚是古怪，牙疼地吸了口气。

    能咋办，虽然这两个笔名是那样的辣眼睛，可是他们却一直频频地出现在《长安旬报》之上。

    几乎每一期都不拉，而且这几年来，《长安旬报》几乎都快特娘的变成大唐美食旅游和商贸指南了都。

