    “宋静和！你想干什么！你这个恶毒的女人，我一定会在慕辰哥哥面前揭穿你的真面目的！”向美华被两个保镖架住动弹不得，只能踢动着两条腿。

    “向美华，你要疯就回去疯，今天是我订婚的日子，我不想闹得不愉快，你们两个将她送去给慕夫人。”宋静和冷声斥责道。

    真不知道慕夫人是怎么看管向美华的，在今天这么重要的日子，慕夫人竟然让向美华跑出来了，也不知道向美华有没有到处胡说些什么。

    不管了，等订婚宴结束之后，就将向美华送去精神病医院吧，只有这样，她才能放心一点。

    “我不回去！宋静和，你会不得好死的！你抢了我的男人，我不会放过你的！”向美华大喊大叫的，宋静和担心向美华会喊出些别的什么，朝那两个保镖使了个眼色，两个保镖就将向美华的嘴巴捂住了，拖着向美华离开了。

    经过向美华这么一闹，化妆室里都冷清了不少，那几个化妆师都不敢在宋静和面前多说什么了，同时对宋静和也有那么一丝丝的不屑，原本还以为这宋静和是多好的一个女人呢，原来也不过是一个小三而已。

    察觉到身边人的变化，宋静和心里将向美华都不知道虐了多少遍了，都怪向美华那个疯女人！

    不过没关系了，只要今天她和慕辰正是订婚之后，就不会再有人敢在她背后说什么了！宋静和心里想道。

    在那两个保镖离开的时候，在路上遇到了一个穿着小西装，长得非常可爱的小男孩，不过他们只当这个小男孩是哪个宾客的孩子，并没有太在意。要是白雪在这里的话，肯定能认出来这是小庭旭。

    在那两个保镖带着向美华离开之后，小庭旭又往化妆室的门口走近了一些，刚才吵闹的声音好像就是从这个房间里传来的，而且还听说那个宋静和也在这个房间里。

    小庭旭在门口张望了好一会儿，犹豫着到底要不要进去，肉肉的小脸上眉头紧皱，迈着小短腿从化妆室门口跑开了。

    可是没跑多远，小庭旭又听到另外一个房间传来有人说话的声音，其中有个男人说话的声音还挺好听的，小庭旭忍不住停下了脚步。

    “刘能，那个国的股神说了什么时候会来吗？”房间里，慕辰问道，他倒是很期待能见到那个国的股神。

    小庭旭在听到这句话的时候，悄悄走近了一些，那个股神不就是妈妈吗？这里面的人在议论妈妈，会不会和妈妈有关？小庭旭将耳朵靠在了门上。

    “还不知道，一直没有那股神的消息，我们连那个股神是什么样子都不知道，那股神或许会乔装成什么人进来，我们谁都不知道。”刘能无奈说道，这股神也太调皮了，竟然跟他们玩这种把戏。

    “把关的人都交代好了没？”慕辰又问道，外面那么多的保安，可不仅仅是为了保护什么安全，更多的是为了找出那个股神！

    慕辰总有一种感觉，那个股神很有可能是白雪，或者是和白雪有关的谁，所以慕辰一定要找到那个股神！

    “都已经安排好了，只要一有可疑的人出现，就会立马通知我们这边的。”刘能说道，慕辰点了点头。

    小庭旭一听，立马就急了，这两面两个人好像是想要害妈妈！不行，我得赶紧通知她，不能让她来！小庭旭心里想着，想赶紧离开这里回去告诉妈妈，但是一不小心，整个身子就往旁边倒去，原本他靠着的门没关得住，扑通一下摔倒在地。

    小庭旭突然摔了进来，将刘能和慕辰都吓了一跳。

    小庭旭还没来得及站起来，就被一双大手给抱起来了，一抬头就看到一张长得还算是不错的脸，比他见过的干爹，还有那个传说中的亲生父亲要逊色一点的脸。

    当刘能看到小庭旭肉肉的脸的时候，也是吓了一跳，这胖小子怎么看都像是小时候的慕辰！

    “老大老大，你快看这小胖子，这是你从哪里弄出来的私生子？”刘能抱着小庭旭一下子来到了慕辰身边。

    这还是小庭旭第一次真正见到自己的亲生父亲，虽然早就知道自己和这个父亲长得很相像，但是真的亲眼看到的时候，小庭旭还是挺震惊，或许自己长大之后，也能像自己的亲生父亲这样好看？

    不过前提条件是自己先减了肥再说，小庭旭看着自己胖乎乎的小手很是懊恼。

    慕辰原本因为突然被小庭旭打断了自己的话而生气，但是在看到小庭旭的样子之后，慕辰呆呆地看着小庭旭胖胖的小脸，那一瞬间的血脉相连的感觉异常清晰。

    “放开我！放开我！”见慕辰看着自己，小庭旭连忙在刘能手里挣扎起来了。

    他怎么忘了，童姨说了，不能让他的亲生父亲看到他，不然会给妈妈带来很大的麻烦的，小庭旭都要哭了，早知道自己就乖乖听话了。

    “怎么了？是不是摔疼了？”慕辰看到小庭旭一脸委屈的样子，眼泪都要掉下来了，心里突然不忍，将小庭旭从刘能手里抱了过来。

    “小家伙，告诉我你叫什么名字，你妈妈是谁？”慕辰揉了揉小庭旭的脸，很软很嫩，面对这个小家伙，慕辰竟然狠不下心来对小家伙语气生硬。

    “你快让我走，我要找童姨，童姨找不到我会担心的。”小庭旭不肯理会慕辰的话，只是一个劲地哭。

    “别哭了，童姨是谁，你告诉我，我让人去帮你找。”慕辰轻柔的将小庭旭脸上的泪水抹去。

    这个孩子看上去不过三四岁的样子，光是这样貌的话，慕辰都无法否认这不是自己的孩子，二三四年前和自己有过关系的女人就只有白雪！那个时候他想要一个孩子，就没有和白雪采取措施，难道这个孩子是他和白雪的孩子吗？

    那是不是意味着白雪也回来了？慕辰抱着小庭旭的手一紧，那白雪是不是也来了？

    小庭旭看到慕辰竟然发呆了，低头一口就咬在慕辰的手上，慕辰手上吃痛，一时间没有反应过来，竟然松开了抱着小庭旭的手。

    小庭旭一溜烟从慕辰怀里钻了出来，在慕辰和刘能都还没有反应过来的时候，急急忙忙就往外面跑去。

