    “师姐，虽然现在时间尚早，可我们这样，还是有些不妥。”

    丁敏君睡得晚，醒的却这么准时，肯定是习惯做早课导致的。

    她都醒了，其她人肯定也醒了，要是突然杀出一个人来，他们这样不好解释。

    加入峨嵋派不到一天，就被人发现他和丁敏君睡一起，对他的名声不好。

    名花有主，其她峨嵋女弟子还哪敢接近他，骚扰他。

    在加上丁敏君是出了名的坏，为人尖酸伶俐，爱耍阴谋诡计，号称毒手无盐，就更加没人敢靠近他了。

    所以，他们的事只能偷偷进行，只要不被发现，对两人都有好处。

    “那怎么办，我没有衣服穿了。”

    此时的丁敏君也慌了，她不能让师父知道，否则就完了。

    可她的衣服，都在废墟下了，仅存的一件里衣，还是湿的。

    不止她没衣服，就连陌然也没衣服穿，因为他的外衣，还披在丁敏君的身上。

    陌然要出去找衣服，也得需要穿外衣，否则很容易被人当成流氓。

    在峨嵋派，都是女弟子的地盘里被人当成流氓，可想而知后果有多严重。

    而要拿回外衣，丁敏君就没得穿了，一丝不挂的那种。

    陌然道：“师姐，终究是要做出选择的，你看着办吧！”

    丁敏君眯了一下眼睛，深吸一口气，道：“好，我脱，你先出去。”

    陌然摇头道：“不要，外面太冷。”

    丁敏君一脚，把滑溜溜的陌然踹了出来，无奈之下，陌然只好先穿里衣。

    她则是露出一颗头，一边警惕的看着陌然，一边悄悄的在被窝里脱衣服。

    一会儿之后，才用白嫩的手臂拖出他的衣服。

    陌然接过衣服穿上，然后猛的掀开被子，停顿了三秒之后才盖上。

    看着失神的丁敏君，陌然道：“看到了，这下公平了。”

    “你……”丁敏君拽紧了被子，眼里冒出了火光。

    “师姐别生气，我枕头下有珍藏版武林秘籍，借你看看。”

    说完，陌然就不管丁敏君，跑了出去。

    武林秘籍不是谁都可以看的，所以陌然决定晚一点回来，给丁敏君足够的时间消化。

    相信以丁敏君那要强的性格，肯定不会放过成为武林高手的机会。

    近奸近杀古无讹，恶人自有恶人磨。

    他陌然，可不想成为一个吃亏的主。

    一个小时之后，陌然带着一包衣服回来，扔给了床上的丁敏君。

    陌然道：“师姐，武林秘籍你学会了没有，这可是一个机会，你不能放过啊！”

    丁敏君脸一红，气道：“没有，我才不会看这么龌蹉的书呢！”

    陌然微微一笑，坐在桌边淡定的喝茶，丁敏君则是一边偷窥陌然，一边翻找适合她穿的衣服。

    当看到那些花里胡哨的里衣时，吃惊得嘴巴都能塞一个鸡蛋了。

    “师弟，你这……”

    陌然回头看了一眼，淡然道：“你师弟我那么帅，借到几件衣服很正常。”

    丁敏君白了陌然一眼，他完全跟帅扯不上关系，长相很普通。

    若是她猜的没错，肯定是用钱买的，这很符合陌然那纨绔多金的人设。

    看了刚才的秘籍，丁敏君能想象得出来，她那些师妹没有一个是陌然的对手。

    磨蹭了很久，丁敏君才穿好衣服，不过依然和陌然保持一定距离。

    一个晚上，就被一个陌生的男人看光了身体，她这辈子还没吃过这么大的亏。

    大殿内，灭绝看着有些不自在的丁敏君，道：“怎么了，没有出现意外吧！”

    丁敏君摇了摇头，昨晚的意外她也不敢说说出来。

    陌然也道：“没有意外，就是昨晚雨太大，屋子倒了一间。”

    灭绝对丁敏君训道：“房子都倒了，你竟然说没意外，你太让我失望了。”

    房子倒了，这是灭绝怎么都想不到的意外。

    然后，丁敏君就挨了一顿臭骂，大抵就是说她为什么没有照顾好贵客之类的。

    这让丁敏君心里拔凉拔凉的，暗叹这世界太黑了。

    倒霉的是她，吃亏的是她，挨骂的也是她，没天理，过分。

    丁敏君不仅挨骂，还得了一个任务，就是让她找人赶紧造房子。

    安排了丁敏君，灭绝才对陌然道：“不好意思，让你见笑了。”

    这是贵客，是能让她东山再起，重上巅峰的贵客，怎能住要倒的房子。

    “这样好了，这几天芷若要下山，你和她出去走走好了。”

    灭绝的意思很简单，造好房子再回来，或者是你去外面浪，我们保护你。

    只要人没事，不丢峨嵋脸，灭绝什么要求都没有。

    陌然则是有些恍惚，昨天安排丁敏君，今天安排周芷若，他这也太幸福了吧！

    而且还是下山，到了山下，那不就是他的主场，动手的机会就更多了。

    半个时辰之后，陌然和周芷若就准备好了，后面跟着两个电灯泡。

    陌然缠着周芷若的手臂，道：“师姐，我可不会武功，下山会不会被人欺负啊！”

    周芷若不自然的抽出手，安抚陌然道：“放心好了，我会保护你的。”

    ……

    繁华的街道，江玉燕骑着马，走在最前面，然后才是玄冥二老。

    玄冥二老单打打不过江玉燕，又因为是女子，经常出入赵敏的闺房，深入赵敏的喜爱，所以C位被江玉燕占了。

    玄冥二老之后，就是轿子里的赵敏郡主，最后才是苦头陀和尉迟恭。

    江玉燕看出街道两边的人不正常，不过她高傲，没放在眼里。

    等到那些人冲上来动手，她才随便出了一下手。

    伸手一吸，一把士兵用的普通刀就到了江玉燕手中，再一掰，刀变成几块碎片，把几个敌人击杀。

    这个操作，深得东厂雨化田的真传。

    很快，偷袭的人就被处理掉了，一问，是明教洪水旗的人干的。

    想到明教和峨嵋有仇，赵敏想到了一个坐山观虎斗的法子。

    赵敏道：“给我查一下，看看附近有没有峨嵋弟子。”

