    

    秦问天的骂声毫不客气，将眼前的一群大师级人物全部侮辱了一遍，似乎有意激起这些人的怒火。

    这群人是什么人？平日里他们无论走到哪，都是贵客。

    今日，被一年轻人指着鼻子羞辱，不可谓不难堪了。

    然则他们却都没有回应，也没有人暴怒出手，刚才压迫古休上前，便是让古休去试探秦问天的虚实。

    古休的死，他们一点不会感到可惜，至少，让他们知道，这幻阵之域现在还不知覆盖在了那些地方，非常奇妙的一个幻阵，下面，藏匿着诸多致命的神纹，虽然只是三阶的，但被隐藏在那里感知不到，自然谈不上破解，无论他们神纹造诣有多强，踩上去，一样是极为危险的，很可能就会致命。

    这些人哪个不是活了半百的老家伙，这样的局面，自然会格外谨慎。

    死别人不要紧，他们自己的命，却是珍贵的很，决不能做没有把握的事情，即便秦问天想激怒他们，也不行。

    “少年好重的戾气。”宋老轻抚白须，冷漠说道：“不过，你即便有天尊古卷，能够布置奇妙阵法，难道就认为有在我等面前狂妄的资格？”

    “刚才，我等已经给你机会，却没想到你还执迷不悟，四阶神纹师亲自出手布阵刻神纹绞杀于你，你如何承受得起？”

    宋老说着看向其他人，顿时诸人皆都面含笑意。

    姜还是老的辣，他们何必去破解秦问天的阵法以及神纹，直接刻攻击神纹，诛杀秦问天，轻而易举，何须冒险。

    “脸皮真厚。”白鹿怡见一群四阶神纹大师不敢上前破阵还说得如此冠冕堂皇，令人耻笑。

    更无语的是，他们不敢破阵，却想着在外围刻神纹围剿秦问天，这样的做法，简直是耻辱，但这些老家伙一点没有这样的觉悟。

    对于白鹿怡的声音，那些人直接选择了无视。

    “梁老，此子杀你护卫，刻神纹诛杀此子，便由梁老来吧。”黑脸中年目光看向高鼻梁老，梁老皱了皱眉，随即黑脸中年又道：“我让傀儡为你护法。”

    这黑脸中年，炼制了不少三阶顶级的傀儡，一心想要炼制四阶傀儡，天尊古卷，便是他的机会。

    “我会刻阵守护于你。”宋老也对着梁老微微点头，梁老沉吟了片刻，这才微微点头。

    秦问天此刻也看明白了，今日来这里的人不少，但四阶大师，除了风谷之外，恐怕便是眼前的三人，另外，后面一位始终未曾说话，有几分仙风道骨的天罡境强者，不知道是否是四阶神纹大师。

    他和风谷是这里面最强的人，想必宋老等人，对他也颇为忌惮，一直没有让他做什么。

    其他人，应该是他们的弟子、护卫之流，不知道还有没有四阶神纹师在其中。

    梁老警惕的往前走了一步，内陷的眼眸盯着秦问天，再也不敢将他当做普通的三阶神纹师对待，露出凝重之色。

    看到这些人的动作，秦问天却是笑了，道：“秦某，坐等诸位破阵。”

    说罢，只见他真的盘膝而坐，闭上眼眸，好似外界之事，皆于他无关般。

    “此子狡猾，梁老不要上当。”黑脸中年召出傀儡，守护梁老身前，为梁老探路。

    梁老往前走了几步，感知力释放到极致，脚步一踏，地面之上，一缕缕纹路衍化，这四阶的神纹大师，开始刻制神纹了。

    梁老刻制神纹，却不敢往前走，而是始终和秦问天保持着一定的距离。

    不多时，梁老刻制的神纹已然释放出一股强大的威势，身为一名经验丰富的四阶神纹大师，他只需要一个时辰，就能刻制出一完整的四阶攻击神纹出来。

    神纹刻成之时，便是秦问天的死期。

    半个时辰过去，秦问天始终闭目养神，梁老抬头扫了他一眼，目露阴森冷光，此子，坐那等死。

    扫过之后，他继续低头刻纹，那股神纹蕴藏的威力，越来越强。

    “速度真慢。”秦问天喃喃低语，随即只见他手掌一拍地面，刹那间，整个身体化作化作一道幻影般朝前冲出，轰隆一声巨响，在他前方，突兀间两头蛟龙怒啸着朝前冲击而去，梁老神色一惊，只见黑脸中年冷哼一声，傀儡朝前扑出，准备阻挡蛟龙。

    “咚！”秦问天脚步再往前踏，一支支恐怖箭矢破空杀伐而出，无穷无尽，直接将梁老锁定住。

    梁老脚步一踏，顿时身前出现一面神纹光盾，随即他却见秦问天竟站在一尊妖龙巨嘴之中，那妖龙滚滚朝前，左右蛟龙为他护法，将黑脸中年的傀儡击退。

    恐怖妖龙利爪暴击而出，梁老身体狂退，咔嚓一声巨响，光盾破碎，秦问天手掌往地面一拍。

    “放肆。”黑脸中年手中大喝一声，手中出现一阴森的黑暗长矛，只见他身体往前冲击而出，长矛猛然间往前刺去，刹那间，长矛之中有黑龙怒吼冲击而去，那股威势恐怖至极，仿佛他等的便是这一击。

    一击轰出三阶巅峰的攻击，这黑暗长矛恐怕接近四阶神兵层次了。

    秦问天身体忽然间转身，往回走去，那神纹妖龙则继续往前，和黑脸中年的攻击碰撞在一块，发出可怕的毁灭声响。

    妖龙之光毁灭掉来，秦问天却已经走回了原地，梁老面色铁青无比，他辛辛苦苦刻制好的神纹，被秦问天刚才那一击，给彻底的瓦解毁灭掉了，仿佛秦问天他早就想好了如何瓦解他那未成型的神纹，一击，让他的努力化为泡影。

    “诸位，也别藏着掖着了，各凭手段，直接将此子斩杀吧。”黑脸中年手持长矛，冷漠说道，随即只见他长矛再度挥出，恐怖的黑龙疯狂的呼啸冲出，然而只见秦问天身前出现一面面神纹古盾，轰隆隆的巨响声传出，黑脸中年的攻击却是无法突破他刻好的神纹防御的。

    秦问天刻制这里的神纹以及阵法，用了整整三天的时间来准备，自从上次白鹿峒拦路，他就知道会有一些不平静的事情发生，如今，这些神纹大师联袂而来，这几天的准备，正好派上用场了。

    梁老听到黑脸中年的话内陷的眼睛又眯了起来，早知道这些家伙都各自有些手段，如今，终于忍不住了么。

    宋老捋了捋白须，那苍老的目光中射出道道精芒，唯独那天罡境的强者，反而安静的很，只是平静的看着这一切。

    似乎这里的事情，和他没有关系般。

    “你如何打算？”宋老目光望向那人，有些忌惮，这人和风谷一样，不仅是四阶神纹大师，本身也是天罡境人物，这种人，最令他们忌惮。

    “各凭本事。”那老者只是随意的说了声，只有一句话，语气却显得高傲无比。

    “好，既然你这么说，那么便各凭本事了。”宋老话音落下，随即他的身前出现了三尊傀儡，其中一尊傀儡全副武装，身体仿佛由神兵利器所打造而成，双手双脚之上，皆都是可怕的刀锋。

    这一幕使得梁老瞳孔收缩，这老家话身上好东西一定不少，身为德高望重的四阶神纹大师，这些年来积累了不少财富，只是那尊四阶的傀儡，便有着恐怖价值。

    黑脸中年一笑，手掌划过，他手中的黑暗长矛竟仿佛褪去了一层光芒，一缕缕黑暗雾气涌动着，恐怖的阴森之气弥漫而出，那股锐气，极为可怕。

    这是一四阶的神兵，之前，他掩饰着神兵等级。

    在他们眼中，秦问天，始终是个跳梁小丑，早晚是要死的，但他们想得更多的是，秦问天死后，如何得到天尊古卷，所以每个人都留了一手，不会真去拼命。

    但让他们意外的是，寻常的手段，竟然还杀不死秦问天，反而自己都会有危险，既然这样，那就以最直接霸道的手段解决吧。

    梁老低骂一声，看来他的家底，有些薄啊。

    “这就是四阶神纹大师的底气么。”秦问天目光闪烁着可怕的锋芒，终于，穷图匕现。

    白鹿怡突然间心又提了起来，只见她身旁的白鹿游淡淡的说道：“小怡，你莫非真以为他有机会？这些人，可都是四阶神纹师，你别想的太简单了。”

    “等着。”白鹿怡看着那青年，见到秦问天依旧冷静，她的话语中也透着几分倔强。

    梁老手掌一挥，顿时他的手中出现一把伞，手掌抖动，这把伞张开，一道道可怕的金色流光流动了起来，他的脚步也往秦问天走去，眼神极冷。

    “嗤、嗤……”黑脸中年手中的黑暗长矛在地面扫荡而过，刹那间，他的身前出现一条恐怖的黑色裂缝，所过之处，地面开裂。

    他的目光寒冷无边，什么样的三阶神纹，能承受得起这样的力量？全部要毁灭掉来，即便被隐匿藏起。

    梁老的伞释放可怕的金芒，旋转朝前，地面不断被搅成碎土。

    至于宋老，他跟在傀儡之后，强大的傀儡腿上的刀锋割裂着大地，向前开道，他们一步步往前，走到秦问天身前不远处，再看秦问天的目光，就像是看一个死人。

    “想怎么死法，少年？”宋老此刻冷冽出声，却见秦问天的身体站了起来，他的眼中带着冷笑，道：“你们，就这么自信？”

    “无论你刻制的神纹多么隐秘，攻击多么强大，都将如同废神纹，就如我身后。”黑脸中年冷冰冰的说道。

    “是吗？那你回头看看。”秦问天冷漠说道，黑脸中年冷笑了下，随意回过头扫了一眼，然而只是刹那，他的目光定格在了那里。

    流动的银色曲线闪耀着耀目的光芒，那被切割的地面仿佛丝毫没有影响神纹的流畅。

    那神纹，割裂不断，即便大地破开。

    更可怕的是，那里，骇人的银色毁灭之光只是在极短暂的刹那，在他目光的注视下，汇聚成恐怖的螺旋银色风暴，如同龙卷飓风，瞬息，遮天蔽日。

    “轰！”一声巨响，大地震荡，银色的风暴瞬间淹没了天地，秦问天的身体陡然间被震入虚空，这里，化作了一片银色世界。

    黑袍中年、宋老、梁老，都愣在了那里，身体微微颤抖着，抬起头，他们目光望向虚空之上的青年，只见秦问天低头，俯瞰着他们，神色冰凉。

    “现在呢？”秦问天淡淡说道，平静而自信的声音，却使得他们的内心噗咚噗咚的跳动着。

    这是，四阶！

    PS:1750月票加更章节，突然看到月票又到了1850，汗，只能明天加了，这个情节需要连贯，无痕需要时间好好构思，希望能够写出澎湃激情来，所以码字比较慢，致歉。        

