    这两天的事情又多了，毕业答辩什么的，过两天还要照看兄弟高考，因此只能尽量保证一天双更了，六月初本来是应当爆发一下的，却是没有精力了，抱歉，希望大家能够继续支持！

    ————————

    “不好，居然是沧浪宗的东极老祖！”

    天琴老祖神色一变，双手在瞬间掐出十二道法诀，然而尚未等他将手中法诀打出，黑衣斗篷的神念便已经撞破了二十四号阁楼的禁制，紧接着先前天琴老祖先前布下的禁制也开始崩毁。

    “住手！”

    “阁下何人，胆敢在这会场当中撒野！”

    “……”

    拍卖会场当中的秩序因为黑衣斗篷老者的突然爆发而变得混乱，隐藏于暗处维持秩序的法相老祖也绝没有想到当场发作的居然会是一位法相中期，修为不在他们之下的修士，一时间却是来不及出手阻拦。

    然而就在对方的神念就要突破到阁楼当中之时，黑衣斗篷老祖猛然一声闷哼，身子突然开始剧烈的抖动，似乎在承受着巨大的痛苦，同时刚刚将其他三座阁楼禁制破坏，眼看四座阁楼当中众人的身份就要暴露之时，黑衣斗篷修士的神念居然如潮水一般猛的退了回来。

    一旁青雾遮面的修士猛的站起身来，这时会场当中一连七八道丝毫不弱于方才黑衣遮面修士的气息顿时迸射出来，将黑衣遮面修士同突然站起身来的青雾遮面修士牢牢锁定在那里，只要两人再有进一步的动作，这些隐藏于暗处的幻灵城各派老祖就要出手镇压了。

    一时间，会场当中人人自危，特别是靠近黑衣遮面修士附近的修士，大多数被他刚刚突然间的神念爆发震得口鼻溢血，遭了池鱼之殃，想要躲开却是因为几道强横的法相中期老祖神念的肆虐而被镇压的不敢动弹，不过也有几人并无大碍，显然也是法相老祖隐藏了修为来参与这次拍卖会的。

    黑衣遮面老祖猛的一伸手阻止青雾修士，道：“你不要动了，他们有了准备，现在已经晚了。”

    青雾遮面修士仰起头来，似乎在看向天空当中漂浮的七号、十七号、二十四号和三十三号阁楼，即使其面上有青雾遮盖，陆平等人似乎也能够察觉到他锐利当中带着愤怒的目光。

    黑衣遮面修士冷声道：“没有想到，真是没有想到，二十四号阁楼的修士手上居然有化念散的存在，只是不知道中土鲁家的不传之秘何时到了贵派的手中？”

    二十四号阁楼一时间因为黑衣遮面修士的言语而成了会场众人瞩目的所在，然而化念散的威名却是让不少好奇修士打消了窥测的念头，而没有听说过化念散的，看到连法相中期老祖都吃了亏，自然也不会自讨苦吃。

    阁楼当中，陆平脸色沉凝似水，丝毫没有能够阴了法相中期老祖一把的喜悦，黑衣遮面修士的言语明显是在借刀杀人，好在各派在传送入阁楼当中时是随机的，方才依靠陆平化念散的威慑，也将打着窥测意图的修士偃旗息鼓下来，因此倒也不用担心会被他人察觉真灵派的身份。

    天琴老祖将变换了十二道手印的印诀打出，重新在阁楼外布置了一个更加精密的禁制，用来阻挡他人窥测，不过化念散的威慑已经足够大了。

    拍卖会场的一个角落当中，两名修士目光炯炯的盯着二十四号阁楼，良久，旁边的廖润甲这才暗中传音向着旁边的修士询问道：“润建兄，本家的化念散丹方何时泄密了？”

    旁边的修士神色凝重，却又有些犹疑的说道：“化念散家族也曾向外送过几瓶，难保不会流向海外，若当真是丹方泄密了，那便应当是水晶宫的彭世源那厮，没有想到此人居然连化念散的丹方都偷到了，不知道家族还有多少秘密被他得了去。难不成那二十四号阁楼当中是水晶宫的修士？”

    廖润甲也有些拿不准，想了想道：“也有可能是玄灵派，毕竟当时彭世源奉命是去北海，现在玄灵派与水晶宫打得火热，化念散的丹方他或许不会给玄灵派，却难不保不会将一瓶炼制完成的化念散送给玄灵派做人情。”

    旁边的修士看了看天空当中的四座阁楼，道：“问题的关键或许便是在那柄‘细水剑’身上，那四座阁楼显然轮流抬价，每次都在那黑衣修士和青雾修士出价之后，显然这四座阁楼在意的并不是那柄细水剑，而是算准了这二人对于那细水剑是势在必得，这才形成了默契轮番出价，显然是不想让那二人轻易得到这细水剑，只要弄清楚了这细水剑的来历，那这二人的跟脚便也清楚了，那么空中那四座阁楼的身份也大概可以猜到。”

    一道声音幽幽的不知道从拍卖会场的哪一个方向传来，向着黑衣修士与青雾修士道：“两位若是还想要那细水剑，还是遵守这会场的规矩为好，两位不论怎么说也是大有身份之人，这一次幻灵城给二位面子便算了，若是再有下次，二位也不用在出这幻灵城了。”

    法相后期老祖！

    这拍卖会场当中居然还有法相后期的老祖坐镇！

    “哼！”

    黑衣遮面修士重重的冷哼一声，这一次却是没有用上神念之力，然后便坐在座位上，冷冷的再次报价：“一千四百上品灵石！”

    青雾修士见得如此，也坐了回去，只是微微侧着头，似乎在冷眼看着漂浮在天空当中的四座阁楼，而恢复了秩序的会场当中的数百名修士也都将目光看向了先前轮流报价的四座阁楼。

    二十四号阁楼当中，天琴老祖脸色变幻，却是一言不发，而其他三座阁楼也没有报价，台上的董老祖却是“呵呵”一笑，道：“既然没有人再报价，这细水剑便是这位道友之物了。”

    一名锻丹初期的侍者手中托着一张木盘，黑衣修士从木盘当中扔了一只储物袋，侍者神念向着储物袋当中一扫却是面有难色。

    黑衣修士再次冷哼了一声，指了指坐在他不远处的青雾修士，侍者看向台上的董老祖，董老祖微不可查的点了点头，侍者这才走向青雾修士。

    青雾修士回头看了黑衣修士一眼，似乎有些无可奈何，也将一只储物袋扔进了木盘当中，侍者这才向着二人微微行礼，将木盘送到了董老祖手中。

    董老祖将细水剑放入木盘当中，侍者将细水剑送来之后，却是再次犹疑起来，这一次青雾修士却是主动指了指黑衣修士，侍者便将细水剑送到了黑衣修士手中。

    天琴老祖见得细水剑到了黑衣斗篷的修士手中，神色也平静下来，道：“看来两派当真是联合了，沧浪宗来的是东极老祖，那么另一位青雾遮面的修士就应当是沧海宗的东逸老祖了。”

    这二人陆平却是识得，或者说北海稍微有些成就的修士都识得，东极老祖乃是沧浪宗唯一的一位法相中期修士，而另一位东逸老祖也是沧海宗仅有的一名法相中期老祖，这二人在北海修炼界都是大名鼎鼎的存在。

    沧浪宗现在有一名中期老祖与三名法相初期的老祖，沧海宗虽然只有一名法相中期老祖和两名法相初期老祖，但沧海宗却是真灵派的盟友，曾经得到过真灵派的帮助，使得其中一名法相初期的修士却是有了法相初期巅峰的修为，距离进阶法相中期已经只剩下一步之遥。

    一旦这两派联合，两位法相中期老祖外加五位法相初期老祖，一共七位老祖，其实力早已经超越了水烟阁和海焰门，直逼玄灵派，北海修炼界的格局顿时就会被改变。

    天琴老祖仿佛突然间想到了什么，看了陆平一眼，对着诸人说道：“化念丹的事情就到此为止，中土鲁家的实力不在本派之下，但鲁家却是炼丹世家，在中土修炼界的潜藏势力远不是本派可以相比的。”

    会场当中，董老祖已经重新拿出了一样东西开始介绍，这居然也是一种灵妖之物，唤作“风杏”，总共三颗，却是引起了陆平的不少兴趣，灵妖之物在炼制成丹药之后，对于修士锻炼肉身强度有着极大的功效，陆平从廖家得来的锻骨丹便是其中的一种。

    然而不等陆平出价，一旁的天琴老祖便已经将价格抬到了五百上品灵石，陆平想了想却是没有再出价，因为他已经注意到在风杏开始竞拍之后，几乎在一瞬间，四十座阁楼当中几乎有一半的阁楼先后出价，而且拍卖会场当中包括黑衣斗篷的东极老祖与青雾遮面的东逸老祖在内，几位疑似法相期的修士也都先后出价，三颗风杏的价格瞬间便从底价的三百上品灵石上升到了四百，超过了五百，直接达到了六百上品灵石。

    陆平不着痕迹的拍了拍胸脯，微微咳嗽一声，那里可是有一座黄金做的小屋子挂在他的脖子下面，黄金屋当中的灵妖桃树上面还有十颗硕大的灵妖桃，每一颗的价值都不在风杏之下。

    天琴老祖在风杏的价格超过七百上品灵石时便放弃了，最终这三颗风杏却是被第四号阁楼以八百上品灵石的价格拍下。

    在三颗风杏拍卖完毕之后，董老祖终于将一件地阶上品的天地灵物拿了出来，整个拍卖会场陡然一静，幻灵城拍卖大会的开胃菜终于完毕了。