    童雪被连夜送走。

    这一出荒唐的闹剧让容璋整个人陷入精神极度紧张的状态，黎落陪了他大半夜，哄了大半夜，他说什么都不肯离开机械房，十一月的天气，他光着脚坐在机械房地上，抱着胳膊，时不时打个寒颤。

    熬到快天亮，黎落用了一张催眠卡才让他睡过去。

    黎落坐在床边，看着容璋的睡颜发了很久的呆，窗外天大亮，清晨第一缕阳光透进来时，她做了个决定。

    “容川这个老不死的，不给他一次彻头彻尾的教训，他就永远长不了记性！”

    相里安问：“怎么才能让他长记性？”

    “他不是要逼着容璋传宗接代吗，那就毁掉他最在意的东西，让他尝尝绝望是什么滋味。”

    黎落花了好几天时间二十四小时陪护，变着花样哄容璋开心，才让他慢慢恢复到原来的状态。

    这几天黎落每天都给沈西凉打一个电话，询问“东西”的制作进度。

    “就剩最后一层了。”沈西凉说，“不出意外今天能做好。”

    黎落琢磨了一会儿，问：“那个，表层能不能用防腐防火的材料做？”

    沈西凉：“……你到底拿这东西做什么？还得防腐防火。”

    “这个我就不跟你说了，免得吓到你，你帮我跟叶博士转达一下这个要求，他应该明白我的意思。”

    “行吧。”

    挂断电话，黎落从阳台扭头去看机械房内的容璋。

    他正在拆一个精度极高的机械表，神色专注得像在做什么实验，也就是这会儿，他才能全身心放松下来。

    想到接下来要实施的计划，黎落心里百味杂陈。

    这时门口传来敲门声，容璋被惊动，吓了一跳，眼神带了几分不安。

    “没事，我去开门。”黎落说。

    她走过去打开门，外面站着的人是容川。

    容璋差点杀了童雪的事似乎把容川吓着了，这几天他消停了不少，但这会儿找上门来，估计又没安好心。

    黎落跟他打了个照面，容川用眼神示意她出去说话。

    “容璋，我出去一下，马上回来。”黎落跟容璋打了个招呼，得到他的应允才走出去，顺手关上门。

    “什么事？”黎落问。

    容川也不废话，开门见山道：“我打算送容璋去澳洲治疗，你陪他一起去。”

    黎落嗤笑：“之前用电击，这次又打算用什么奇招？火烧吗？”

    “让你去就去，哪来这么多废话！”

    “我不去，容璋也不会去。”

    “这由不得你。”

    黎落盯着他看了一会儿，冷笑道：“老匹夫。”

    容川怒道：“你当真以为我不敢对你怎么样是吗？”

    “吓唬我？你有本事弄死我呗，我正好拉你孙子一块陪葬！”

    “你……”

    “见过为老不尊的，没见过你这样的，多积点德吧，不为子孙后代也为了你自己，当心死了棺材漏风！”

    容老爷子被她三两句话气得胸口起伏不定：“你这个……你这个……”

    黎落没搭理他，翻了个白眼转身进机械房去了。

    容川气得脑仁疼，当即回书房叫来管家：“你安排几个人，今晚把那个死丫头绑起来！”

    管家一愣：“先生，这……”

    “不是让你杀人，给那死丫头一点教训，把她送去西郊的鬼屋，吓怕她就行，不然越来越没规矩。”

    管家这才松了口气：“好的，先生。”

    机械房内，黎落用窃听卡听完容川和管家的对话，打开地图查起了路线。

    计划好一切，她给沈西凉发了条信息，让她把东西送到指定地点，计划好一切，黎落安心等着黑夜降临。

    凌晨两点钟。

    黎落正闭着眼睛装睡，相里安提醒道：“来了。”

    “嗯。”黎落一动不动。

    很快有人悄悄潜入房间，对方用倒了迷药的毛巾捂住黎落的口鼻时，她配合地挣扎了两下，然后脑袋一歪，“晕”了过去。

    紧接着她被抱下楼，放到车上。

    车驶出一段距离，黎落指挥相里安：“给容璋打个电话。”

    “好。”

    相里安连接上这个世界的信号，拨号响了两声就挂断了，这个电话的目的并不在于跟容璋说什么，而是把他吵醒，让他知道纪南歌不见了，然后根据脚铐的定位追上来。

    车一路驶出市区，直奔郊外。

    在快要抵达目的地时，副驾驶上的人突然说：“老大，后面有辆车追上来了。”

    开车的保镖愣了一下，从后视镜里看到那辆车以极快的速度追上来，车牌赫然是容家的。

    “好像是少爷。”副驾驶的保镖说，“怎么办？”

    “……坐稳，看看能不能甩掉他。”

    车一提速，后面追赶的车也跟着加速，两辆车在山道上你追我赶，眼看速度越来越快，前车有所顾忌，很快就被后来的车超过，容璋猛地一转方向盘，轿车以不要命的速度和冲劲打了个急转，横在山道上挡住去路。

    保镖一个急刹停了下来，心有余悸。

    容璋怒气冲冲地下了车，打开驾驶座的车门把保镖拽了下来，抬手就是一个拳头，打得保镖偏过头。

    保镖被打了也不敢吭声，只能眼睁睁看着容璋开了后座，抱起纪南歌。

    “南歌？南歌？”容璋拍了拍黎落的脸。

    黎落本来还想装昏迷，但是听着容璋明显紧张的声音，她只好睁开眼睛：“我这是在哪儿？”

    “没事了，我们回家。”容璋把她抱到自己车的副驾驶，给她系好安全带，调转车头离开。

    两个保镖面面相觑，其中一个问：“老大，现在怎么办？”

    人被截走，还是少爷亲自来截，他们回去不好交代。

    “还能怎么办，给管家打个电话，实话实说。”

    容璋带着黎落原路返回，他一路上都气鼓鼓地没说话。

    车拐过好几道弯，突然握住容璋搭在方向盘上的手：“容璋。”

    容璋偏头：“嗯？”

    “如果与世隔绝的海岛让你有安全感，那你就搬上去住吧。”

    容璋敏锐地察觉到她情绪不太对，皱眉问：“怎么突然说这个？”

    “没怎么，就是觉得活着挺不容易的，在能力范围内尽量让自己开心一点，有安全感一点也好。”

    容璋迟疑道：“你愿意陪我一起去吗？”

    黎落笑了笑：“愿意。”

    “好！”容璋兴奋起来，“那我们回去就选一座小岛买下来。”

    “嗯。”黎落说，“你要好好照顾自己，知道吗？”

    容璋还没反应过来她这句话是什么意思，黎落握着他的手突然用力，猛地一拽方向盘，车头迅速急转，一阵天旋地转，栽下崎岖的山道。

