    大雨并没有一直持续，大约在申末酉初时分，雨势渐渐地弱了，停了。

    范阳城的城门再度打开，两队士卒枪矛并举，雄赳赳气昂昂地走了出来。无数火把被士卒们高高地擎在手上，随着脚步上下晃动，远看仿佛两条火龙。

    两队士卒，分别是郭宁和靖安民部下的精锐，在火炬映照下，那些战士们身披的铁铠、手持的种种武器反射出森然寒光，极显雄壮。

    但队伍当中的人，却神情逡巡畏缩，走一步，恨不得退两步。

    “粘割刺史，请！请！”靖安民在旁殷勤相劝。

    粘割贞被靖安民扯着向前，走几步，长叹一声：“安民兄！这才过了多久？适才大雨，那纥石烈执中才稍稍收兵，他若是卷土重来，你……我……咱们都要大难临头！”

    “不会，他不敢再来，也没理由再来。”靖安民摇了摇头：“粘割刺史，你来看！”

    粘割贞猛抬头，才发现自己已经站在了战场边缘。

    大雨虽去，夜色如雾。在晦涩天空下，只看到许多“涿州义勇”分散成五人十人规模的小队在打扫战场。

    这些士卒们仔细搜索着每一片土地，行动有条不紊，仿佛很有经验。他们捡回箭矢和遗弃的刀枪，还有的士兵专门负责从尸体上剥下尚属完好的甲胄和戎袍，甚至连腰间的粮袋、怀里藏的铜钱也不放过。

    粘割贞苦笑两声，想起这些人大都是漠南、山后的溃兵出身，他们从北疆最前线败逃至此，沿途大概就是这么过来的吧。

    此时又有一队手持刀斧，神情警惕的士卒沿着土岗经过。他们一边走，一边搜索伤员。

    战场上的伤员，以杨安儿这几天里纠合起的部下为主，便是此前与完颜丑奴所部猛烈对撼的那些人。他们一旦被发现，会得到些基本的救治，也会有人给一碗热汤，让他们缓一口气。

    而女真人的伤者得到的救助，竟然少些。就在粘割贞的眼皮底下，有几个甲士受的伤并不太重，分明有希望活下来。结果那些士卒很干脆地手起一刀，搠死了事，然后招呼另外的同伴剥取甲胄。

    “这……”粘割贞简直要跳脚，却又不敢。他勉强控制情绪，冲着靖安民冷冷道：“这样的事，也是大金国的臣民能做的？”

    “什么事？”靖安民茫然问道。

    “那些纥石烈执中的部下，怎么就杀了？尔等安敢如此？”

    靖安民哈哈大笑。

    见他笑得欢畅，两旁手持火把的甲士，也都露出笑容。

    “靖安民，你笑什么？”粘割贞探手指点四周，厉声喝问：“你们又在笑什么？”

    粘割贞真的怒了。他毕竟是大金的刺史，有些事，无论如何他都不能坐视！

    边上汪世显慢悠悠地凑过来：“粘割刺史，安民兄的意思是，你看错了，那些人并非胡沙虎的部下。”

    靖安民倒也罢了，他是涿州强豪，粘割贞不得不屈从。这个身份卑微的汪古人，在朝廷命官面前抖什么？

    粘割贞有些不快：“我虽年过四旬，却不瞎！”

    “粘割刺史，你只要想一想就明白，那些人并非胡沙虎的部下。”汪世显重复了一句。

    想一想？想什么？

    见粘割贞的神情从恼怒到迷惑，从迷惑到震惊。汪世显手扶腰带，满意地挺起胸膛。

    这几年来，大金的地方治理堪称一团糟；可大金地方官员们其实甚少蠢人。便如眼前这位粘割刺史，能在北疆战局溃败时，从兵荒马乱的宣德州脱身，随即又在涿州照样当刺史……其实一定是非常聪明的。

    眼看着粘割贞有点明白了，汪世显又道：“今日杨安儿叛军攻城，来势汹汹，都指挥使苏灵通等人战死殉国。涿州、安州的义勇在粘割刺史的指挥下奋勇厮杀，将之击退。粘割刺史亲临前敌，激励将士、指划方略，这才拯救了涿州，保障了中都的安全，功劳极大。”

    “这……”

    汪世显继续：“而在此过程中，无论你粘割刺史，还是咱们这些地方义勇，从来都没见过胡沙虎的部下，也完全不知道胡沙虎曾经率军至此。”

    “然则……”

    汪世显诚恳地道：“我听说，胡沙虎其人在去年，就被朝廷下有司按问，诏数其十五罪，罢归田里。他现在，所有的精力都投在中都，想要打通中都关窍以复起。他的凭依，便是部下数千精锐私兵。粘割刺史你想，他哪里会将自家精锐一而再，再而三地投入在不相干的地方？只消我们严阵以待，他哪里舍得！”

    粘割贞忍不住摇头。这汪世显，一边说胡沙虎从没来过涿州，一边说什么“严阵以待”，这满脸说瞎话的本事，便是放在朝堂上当个尚书都行！

    汪世显等了等，问道：“方才我说的那些，粘割刺史以为如何？”

    粘割贞沉默了许久。

    以他的身份，自然不至于反复纠结眼前的情形。顺着汪世显的话，他想到了很多。

    他想到了胡沙虎的凶暴狂悖，想到了胡沙虎对中都贵胄竭力结交却成效寥寥的局面，想到了皇帝对胡沙虎容忍却不信重的现状。更想到了中都城里丞相徒单镒、谏议大夫张行信等一批势力对胡沙虎的反感，想到了徒单镒这些年广布盟友、子弟于中外的强大潜力。

    “没错，咳咳……”粘割贞正色道：“近日涿州发生的事，便如……嗯，世显所言。什么纥石烈执中或者胡沙虎，我没有见过。”

    汪世显深深行礼：“刺史大人英明。”

    粘割贞有些尴尬地受了一礼，转往战场的另一边去巡视了。

    他是大定二十八年的进士，文采在女真人中，是第一流的。既然知道自己有亲临前线，指挥击破强贼的经历，那非得好好看看战场，把奏表写得花团锦簇才行。

    至于今后的涿州，乃至今后的易州、定州、安州、保州、雄州等一大片地方的局势会如何，粘割贞懒得去想。最坏的结果，不过是那郭宁居心叵测……可如今这局面，谁不是居心叵测呢？

    在战场的北侧边缘，郭宁裸着上身，踞坐在一张马鞍上。

    那匹夺自蒲察六斤的神骏战马，正愉悦地在附近绕来绕去。

    背后的医官轻声道：“六郎，忍着点。”

    不待郭宁点头，他便从郭宁的左腿拔出一枚入肉极深的箭簇，顺手往血淋淋的创口上拍了一糊草药。

    郭宁猛抽了口冷气，格格地咬了两下牙。

    好在这已是最后一处伤口了。虽然他穿着青茸甲防身，可甲胄已经破损的不像样子，重又变成零碎铁片了。他的胸前、双臂、腹部受伤多达十余处，好些地方皮开肉绽，观者无不触目惊心。

    有些士卒特意从远处过来看看，然后回去向同伴们吹嘘郭宁的勇猛，叙说自己当年与郭宁并肩作战的经历。

    但郭宁在这里治伤，并非为了炫耀。

    他在这里，是因为医官方才在此诊治的一人，大概已经油尽灯枯，不太适合移动。

    此时，在郭宁身前一副粗劣的担架上，昏迷许久的韩人庆悠悠醒转。

    他的年纪老迈，体力虚弱，本来在战场上立即就会身死。但他同时又是生存经验极度丰富的老卒，哪怕已经昏昏沉沉，却凭着本能逃过了好几次劫难，一直到被打扫战场的将士们发现。

    既然见到了韩人庆在此，那么胡沙虎突然来此，差点打乱全盘谋划的原因，就很清楚了。

    韩人庆也没打算隐瞒，他挣扎着简单叙说几句，就要求见郭宁。而当郭宁匆匆赶到，他却晕厥了过去，此时方醒。

    他哑着嗓子，发出像咳嗽一般的笑声：“六郎，你来，这里。”

    郭宁按照韩人庆的吩咐，从他怀里取出了一把金刀。

    “这是我早年从军的缴获……本想着，将此物留给子孙后人，不过现在，用不着了。我劝说胡沙虎，来涿州厮杀的时候，想着，等到胡沙虎斩了杨安儿，我再用这把刀刺杀胡沙虎。这样，在抚州害我族亲四十余口的仇，在涿州害我族亲五十余的仇，就都报啦！”

    郭宁叹了口气。

    “……算了，六郎。命数如此，我不怪你，只怪这狗世道！”

    韩人庆仰着头，喘了两下。他的声音越来越低。他的嘴唇，肉眼可见地变得灰败，皮肤也快速地褪去血色，显出那种毫无生气的蜡黄。

    见他喃喃开口，郭宁俯下身，将耳朵凑在这位老朋友嘴边倾听。

    “六郎，你是能做大事的。你拿我的刀，杀那些该杀的人。”

    “好。”

    片刻之后，几名士卒上来，看了看郭宁的神色。

    郭宁微微颔首，于是他们把韩人庆的尸体抬走了。

