    徐临江说道：“我一开始听到也是这么想的，但是你可能没有想到他们能够求购什么东西。首先，泗阳村的那间老宅子就第一个有人要买的了，条件是里面的东西保持原样一起卖，而且开的价还挺高。”

    “村里的老屋？开了多少钱？”

    “五万。”

    江筱皱眉。

    泗阳村里的老屋，一万块钱应该都不值，毕竟在村里找人批块地，八千块就能够盖一栋崭新的二层小楼了，哪里还用得着要他们家那间老屋？

    出价五万块？

    “那这件事情在村里肯定是掀起了轩然大浪了吧？”江筱问道。

    “可不是？村里的人不明所以，纷纷找那些人主动说要把自己房子卖了，问他们要不要买呢。五万元，拿到手里可以重新找块宅基地重建新房了。”

    徐临江觉得这件事情真的是有些不可思议，但是现在这些事的的确确是发生了。

    “不过那些人就想要买你的屋子，因为你外公外婆都回市里去了，一时间找不到人，所以有不少人找到你舅公这边来了。”

    “还有呢？”

    “还有就是你在学校里学习时的美术作业，学校里还留着你的一些作业本的，那些作业本，也有人出钱买。还有，村里你当年还给一面旧墙画了画，记得吗？最近不少人天天围在那面墙前边研究，还有人在临摹。”

    村里的那面墙？

    江筱一头黑线。

    她有一个感觉就是：这些人怕不是疯了吧。

    “除此之外，还有人拿钱卖你的消息，有什么跟你有关的，新鲜一点的，你当时练画时的什么事情，去跟他们说说，就能领个五块钱到五十块钱不等。”徐临江又说道。

    真的是疯了。

    “我这几年在京城画的作业本更多，他们怎么不来京城买呢？”江筱嘲讽地说道。

    徐临江苦笑，“你话也别说太满，很有可能过几天京城那边就出现了。”

    江筱：“......”

    “还有，应该也有人往M市那边花田赶去了，我听说也有人想要买M市那栋宅子的。”徐临江问道：“小小，你那边是最近有什么事情发生吗？”

    怎么突然之间莫名其妙的冒出了这么些人来了？

    徐临江下意识就觉得这不是什么好事。

    江筱一时也想不明白。

    如果是因为锦绣江山图，她当时在蓝家别院的时候看不见那幅画，也没有表现出什么怪异出来啊。

    “表姨父，村里的老屋是在外公名下的，那外公是什么意思啊？”

    其实江筱并不在意泗阳村的那一间老屋。

    就算真的有人买了她也不介意，因为她这辈子应该不会再回泗阳村去住了，因为那里根本就没有给她留下过什么幸福快乐的回忆。

    住在老姜家隔壁，从小到大她能记住的都是那些鸡零狗碎，还有那些欺负辱骂，在家里吃不饱穿不暖，有什么值得她留恋的？

    但是她想知道姜松海是怎么想的。

    徐临江说道：“因为姑父已经回市里去了，他们一时还没有找到人，我们也还不知道这件事情姑父姑妈他们是怎么想的，我就先跟你说说，下午我要进市里去找姑父说说这事，什么情况我再跟你说。”

    