    清晨天微亮，起床送娃上学。

    发现双眼枯涩，异物感强烈，泪流不止。

    大慌。

    我要瞎了么……

    急忙奔赴医院，挂号、排队、检查，一顿操作猛如虎，微信支付二百五，取药，回家，滴眼药，开电脑检查九十八章，上传。

    虽然眼睛不适，还是准备继续码字，要多存稿，春节不断更，上架要爆更。

    还是想说两句。

    感谢大家的支持和抬爱，这本书混到了六频推荐，距离三江只有一步，然而却是一步之遥，可望难即。

    同期六频，有作者君最喜欢的白金大神三戒大师的《小阁老》，有大神赵子曰的新书《即鹿》，还有本萌新的修仙类历史书。

    竞争三江，需要打败他们。

    三戒大师不可战胜，也不可能打败赵子曰。

    唯有一种希望：打败同期的那位萌新。如此才有机会熬一下三江，然而那位萌新的收藏增长极猛，连赵子曰也不如他。

    作者君更是压力巨大。

    收藏增长比不过，只有靠其他数据了，比如推荐票、追读、投资、打赏。

    这是六频，如果成绩不好，基本上就安慰上架了。

    所以……最后的机会！

    在此，用我那充血的双眼吼一句：最后一周的推荐，请与我同在！

    求推荐票、收藏、投资、追读。

    还有打赏！

    给作者君一点支持，作者君会用尽心思，写一出大明风华，打造一顶大明王冠，让这本书成为可以反复阅读的好书！

    写书，写好书；看书，看好书。

    初心不改。

    