    …………

    接下来的一段时间里，姜璃一直都深居简出的，没有去学校。

    因为之前作弊的事情闹得太大了，陆夫人担心她会在学校中被人歧视和嘲弄，因此特意替她请了一段时间的假，在家里休息。

    这天，姜璃和她身边的人，刚刚离开陆家，准备前往陆夫人所在的地方，和她一起汇合，出去吃个晚饭。

    就在这时，轰的一下，一辆失控的卡车，一下就撞向了姜璃所乘坐着的小汽车。

    在后面的保镖还没有反应过来的情况下，瞬间，一辆斜刺里的小车陡然从旁边杀了出来，

    一行彪形大汉从其中下来，一下就把驾驶室后方的姜璃给拉了出来，塞进了小车里，扬长而去。

    看见这一幕，瞬间，姜璃身后的保镖们，都是震惊不已。

    “快！”

    “快报告给夫人他们！”

    “小姐被人绑架了！”

    他们的话这么说着的时候，另一边的姜璃的眸光阴冷着，

    她看着自己身边的那些身上纹饰着青龙烙印的彪形大汉们，眼中露出了冰寒的森冷的光芒。

    果然和前世的剧情没什么两样。

    陆清颜在受到欺负和对付不了的敌人的时候，就会去找傅东城。

    对方果然是她身边的一条好狗，真的是指哪咬哪！

    姜璃之前用自己身上的灵力，把车子上的众人的身影，给保护住了。

    不然刚刚那一场惨烈的撞击，除了姜璃，其他的人，都得死！

    傅东城为了能够给陆清颜出气，还真的是不择手段啊！

    姜璃的眸光冷然。

    前世的时候，也是这样的。

    每当陆清颜有什么做不了的事和对付不了的敌人的时候，傅东城就会出手，以极其惨烈又凶狠的手段，把所有得罪了陆清颜的人，都给虐了一遍。

    家破人亡，那是最基本的操作。

    而姜璃，因为有龙家的保护，傅东城也不敢做得太过分。

    前世，姜璃是在龙家彻底失势的时候，被卖给傅东城的。

    当时，对方已经是名副其实的整个华国的地下王者。

    在这华国的地下市场中，拥有极其骇人的权威。

    傅东城麾下的青龙堂，在这华国之中，就是名副其实的京中一霸。

    但是这个时候，傅东城的青龙堂，还不足够强大。

    陆清颜这个时候竟然去找傅东城了。

    前世的时候，她不是嫌弃傅东城的身份不够光明，因为一直都对他若即若离的吗？

    直到最后姜璃失了势，而傅东城的青龙堂，也成为华国的地下巨无霸之后，她便慢慢的和傅东城来往了。

    那个时候，陆清颜的身份，已经是非同一般了。

    这个时候，她竟然就和傅东城来往了。

    陆清颜，你的骄傲和自豪呢？

    原来，没有了反派系统的压制之后，你在我的面前，根本就不堪一击。

    前世，你就是这样压在我的头上的？

    姜璃的心中，只觉得可笑。

    她坐在那些青龙堂的人的身边，不哭也不闹，

    那些人的面色，也有些诡异。

    这个陆家的大小姐，也未免太过镇定了吧？

    难道她真的不怕他们会对她做些什么？

    而在他们的心中这么想着之时，另一边的海市安全局那边，也已经接到了报案。

