    心里暴躁，于是，他手里一直紧捏着不放的蝴蝶刀再度被黑心五高举着，直接瞄准了身后不远处，那一直在吵吵的他脑瓜疼的小狗崽子，准备投振出去，取小狗崽子的狗命去。

    “多多小心！”。

    只靠着翻滚挪移，以及暗中不知名力量帮助，才能狼狈躲避周五攻击的梁栋，第一时间看到黑心五的杀招，他立刻高声尖叫提醒着，人就朝着多余飞扑过去，动作没有一丝犹豫，又急又猛。

    只可惜，梁栋哪里知道，这完全是黑心五故意诱敌的虚晃一枪？

    就在梁栋奋不顾身再度朝着多余飞扑过来的那一瞬间，黑心五果断的收刀，忍着肚子上的剧烈疼痛，一个箭步飞窜上去，照着飞扑过来的梁栋，以刁钻的角度，在梁栋双手够到多余的那一刹那，他利落出脚，用尽全身的力量，把梁栋与多余，狠狠的朝着那坡口的大洞踢踹了过去。

    护孩心切，没能防备的梁栋，就这么拉着多余，被这大股力道踢到了洞洞边上，还往后滑了滑，眼看着就要坠落下去。

    黑心五见状，关键时刻反应迅速，不等险险在洞口边上堪堪停下的两人稳住身形，他立刻欺身而上，再度一脚，当即就把一大一小两个人，就这么踢踹了下去。

    梁栋与多余坠落黑暗的那一刻，黑心五满意的笑了。

    不枉费他冒着失血过多，冒着肚子的剧痛，暗中努力谋划了半天。

    不容易啊！

    终于让这一大一小失了防备，顺利的钻进了，他事先给他们规划好的死路了啊……

    飞快的按下炸弹引爆器，黑心五转身就朝着窗口飞奔。

    他得趁着这引爆的几十秒内，抓紧时间去到窗户口，只有到了那里，他才能跟计划好的一样，靠着早就穿在身上的滑翔翼，在这座废弃大楼爆炸坍塌的时候，顺利的逃生离开。

    岂料，变故在这一刻瞬间发生……

    “你给我下来！”。

    一声稚嫩中带着沙哑的小嗓音从脚下传来，转身准备飞快逃命去的黑心五心下一惊，迈出的那一脚都没有来得及落地，紧接着他就发现，自己的视角蓦地变，变了？

    为什么他的身体在不断的下坠？这是怎么回事？

    怎么回事？

    事实是，被梁栋护着的多余，被黑心五接连两脚踹下去的时候，当即发现自己在坠落，多余就立刻反应了过来。

    她跟梁叔叔这是倒霉催的，掉下了刚才自己一来就发现的那个大洞洞里头去了呀！

    几乎是坠落的那一瞬间，多余下意识的反应就是沟通好朋友们，准备让腾腾们接住她与梁叔叔的同时，也没打算放过坏家伙。

    多余的小气性多高啊，反应过来后，指挥者藤藤们过来急救驾，看到一条最粗，最灵活的爬山虎，多余指挥着它，大吼一声，小心眼的就把准备跑路的坏家伙坏一把给拉了下来。

    在她下意识的反应中，多余觉得，哪怕是自己要掉下去摔死，也不能放过欺负他们的大坏蛋，要死一起死，同归于尽好了！

    而黑心五呢？跟着掉下去的那一刹那，他终于慌了，脸上都是惊恐之色，那是对死亡的害怕。

    “不……”。

    黑心五发出凄厉不甘的大喊，顾不上去想自己为何会突然掉落，只一个劲的去扒拉身上的衣服，死到临头还想着，靠着穿在身上的滑翔翼逃出生天。

    只可惜，他做事太绝，太不留余地了。

    都说夜路走多了总会遇上鬼，这不，黑心五终于尝到了自己制造的恶果。

    脚下是还在坠落的多余得逞的坏笑；

    手上是不断摸索，却怎么也找不到滑翔翼开关的急；

    眼看着就要落地，突然，一声轰隆巨响，伴随而来的是剧烈的灼热与火光……

    在火光闪现的那一秒，黑心五心里绝望。

    完了！

    在火光与爆炸齐来的那一刻，坠落的梁栋出于本能，下意识紧紧把多余往怀里拽了拽，护的更紧，更密不透风。

    都到了这个份上了，他还试图用自己的身躯，给多余尽量争取到生的机会。

    哪怕只多那么一丝，哪怕虽明知道希望渺茫不可能，但是万一呢？

    在火光与轰鸣齐来，多余哪里还顾得上欣赏坏家伙错愕惊恐的表情？

    感受到身上的温暖，察觉到自己面临的巨大危机时，多余根本顾不上自己体内，在刚才的惊险搏斗中已经耗空了的能力。

    她脑子里只有一个念头——那就是一定要保住她梁叔叔的命！

    为了这个念头，多余不惜以燃烧生命为代价的，努力调动起动摇自身根本的机能，灵力不要钱一样的疯狂输出，指挥着身周的藤藤们飞速的朝着她与梁叔叔席卷而来。

    而后，在生命结束的最后一刻，黑心五错愕的，甚至以为自己是临死之前出现了幻觉的，眼睁睁的看着，从四面八方飞射而来的大大小小爬山虎，以肉眼不可查的惊人速度，迅速的在自己的下方缠绕集结……

    就在爆炸的热浪席卷到了眼跟前的时候，他下方一大一小的俩狗子，居然被一颗巨大的，翠绿的，自我缠绕的密密匝匝的，带着浓浓说你生机的绿色大球包裹在了里头。

    而自己……

    好不甘心啊……

    废弃厂房外，先前黑心五丢弃摩托车的地方，警车乌啦乌啦的，跟在一辆满身刮花的银色宝马车身后将将抵达了这里。

    车子一辆辆的漂移急刹，都没能来得及停稳，车上的警察都来不及下车，忽然一声惊天巨响，在暗夜中升腾起了一朵蘑菇云，刹那间，一股灼热，且刺目耀眼的红亮热浪冲击波，瞬间划破了暗夜的宁静。

    这是怎么回事？怎么会发生大爆炸？

    难道罪犯还事先在这里埋下了炸药？

    天！那被劫持的孩子？还有他们的同事……

    车上的警察们再也坐不住，顾不上被冲击波席卷的警车，纷纷剧烈的抖动蜂鸣，声音杂乱，此起彼伏，刺耳不已。

    关心人质，关心同事安危的警察们，一个个手持武器，带着沉重的心情，速度超级快的纷纷下车。

    虽然明知道，在这样的大爆炸里，生存的希望十分渺茫，可不到最后一刻，他们都愿意相信，那个被劫持的孩子，还有他们的战友还活着……

    而得了梁栋的请托，带着一腔热血，一往直前准备去找警察爸爸来支援的紫毛，一开出僻静废弃的城道后，迎头就碰上了前来支援的爸爸们。

    通过天眼的监督，早就知道紫毛是带着梁栋追击罪犯的热心市民后，看到熟悉的宝马，爸爸们都无需紫毛停车下来解释，只打头的警车上，从喇叭里朝着紫毛喊了句请他带路。

    紫毛激动的，立刻嗷嗷叫的一转方向盘，宝马一个利落的甩尾漂移，带着一群爸爸们就敢来支援梁栋了。

    一路上紫毛还在想，那位坚毅的警察小哥哥可千万要顶住啊，他马上就带着至尊宝去救他了。

    结果……

    紫毛深一脚浅一脚，踉踉跄跄的坠在一脸沉重肃穆表情的爸爸们身后，一路跑到爆炸点，也就是废弃办公楼外围，远远的遥望着前面那一片还带着热浪的废墟，紫毛哭了，哭的嗷嗷的。

    “哇，哥，哥，你在哪？你怎么就不等我回来啊，哥……”。

