    “等一下，我说支仓……”

    退回自己座位上的城本揉了揉脸，有些惊讶地看了支仓冬夜一眼。

    “你这家伙怎么会知道我最近运气比较差……说起来也怪啊，我最近玩的手游，氪了快两万日元了，结果不知道为什么，一张六星卡也没有抽到；还有之前去玩扭蛋，明明砸了很多钱也没有结果；还有去神社抽签，也连续好几次抽了‘凶’。”

    听到他这么一说，支仓冬夜的脸皮有些抽搐。

    “这个手链的鉴测福报功能貌似还比较准，城本这厮确实是个运气很差的人。”

    个人的福报按等级分别是金、红、白、蓝、绿、灰白以及黑这七个等级，金色是最高，这个颜色代表的含义也最好理解，金色就是货真价实的欧皇，能够拥有这种福报等级的人并不多，据说是千万人中才有一个，几率低到发指。

    普通人多半是蓝，福运不高也不低，普通通通，无病也无灾，也不要指望有一天会大运临门。

    从象征“普通”的蓝色往上的白色与红色都是高人一等的欧洲人。青色是属于时运往低处走的一类，比一般人是倒霉了一点，但是也不算太坏。

    至于黑色嘛，自然是最低，是妥妥的非酋颜色，灰白色比黑色好上一些，属于比正常人运气差一点的倒霉蛋角色。

    也悄要怪支仓冬夜如此不待见城本，城本这种运气低的家伙会自发性的向外散播自身的坏运气，导致坏运气被其他人平摊掉，从而保证自身的坏运气不会变成厄运。

    “福报，还有人的运气这个无形系统，似乎遵循一种莫名的法则，这个法则似乎保持着一定程度的均衡。”

    支仓冬夜从骨白手链中了解到了“福报”系统存在着特定的平衡性，在这个平衡性之中，人的福报程度并不相同，有高有低，世间有十连抽爆出十个ssr的天选之人，也有氪金也改变不了命运的非洲最黑的部落酋长。

    大抵上，在这个福报系统里多多少少要在这方面认命。

    不过了，福运是会自然流转的。

    不，也不是流传，而是即便你是个运气特坏的人，也不会一坏到底。

    要是形容的话，人的福运不管是好，还是坏，都会产生水往低处流的状况，一个运气特好的人，他如果身边的人运气大大的低于他的运气，这时，他的福运就会往外流出。

    另一边，运气坏的人也是一样，当运气差到极致时，就有否极泰来的机会。

    不过反过来也可以这么理解，待在福运强的人身边，多多少少会沾些运气；而与运气差的人相处，偶尔也会沾上他身上的坏运气。

    “虽然我现在是黑色福运，但那是抽取了福报转化成喜乐之气的结果，与城本这种运气差的人还是有区别的……”

    他在心底嘀嘀咕咕，就在这时候，永野也走了过来。

    “支仓，你和城本又在聊什么话题？”

    支仓冬夜趁这个机会，也向永野投向“鉴定”的目光。

    “白色，不坏啊！这相比一般人而言，永野属于运气很好的那一类的……”

    娃娃脸的友人永野全身散发出强烈的白光，这也使得支仓冬夜感到相当震惊，其实他之前有利用鉴定能力，观察过整个班级的福报级别。

    他发现大多数人都是在“青色”和“蓝色”两个级别中徘徊，如友人永野这样一片耀眼白光的人，可以说是少的可怜……

    “没什么，就是在聊运气的事情。”

    城本接过话头，不过这时候支仓冬夜突然开口道：“永野，你跟我握个手吧……”

    “哈？”

    永野歪了歪头，一脸茫然不解地表情。

    “把你的右手伸出来，给我用一下。”

    支仓冬夜严肃地说道：“这件事情对我来说很重要！”

    思考“福报”这个系统均衡的特性时，脑海里灵光一闪，他急着要做一个测试，连忙向永野求助。

    “……我的右手吗？”

    永野并没有多想什么，直接把右手伸了出来，支仓冬夜伸出双手紧紧的握住永野的右手。

    一分钟……两分钟……三分钟过去了。

    “果然，这个猜测是存在的……”

    握住永野的右手，支仓冬夜浮现出一丝奇妙的笑意。

    他的想法没有错，假设“运气”、“福报”这东西是能够在不同的人之间进行转移，那么理所当然，自己应当可以利用“骨白手链”的奇妙特性从其他人身上吸收福报，再利用其他人的福报来转化成“喜乐之气”。

    在他握住永野这只右手的瞬间，一丝丝微弱的气流突然涌入进来，这是一股未知的神秘能量，这股令人感到琢磨不透的奇异能量，迅速化成了“喜乐之气”，融入了右手戴着的骨白手链的第一节上。

    “骨白手链里又多了一丝‘喜乐之气’，很少，但是哪怕再少，那也能够积少成多，慢慢累积起来。”

    想到这里，他嘴角的弧度勾的越来越深。

    “我说，支仓，你到底要握到什么时候……”

    永野被握久了，心底也觉得有些奇怪，不由地提醒起支仓冬夜。

    “啊，不好意思。”

    支仓冬夜一边苦笑，一边缓缓松手。

    这时候，一旁的城本看到两个握手握了这么长时间，有些疑惑地蹙起眉头，他伸手推了推架着鼻梁上的眼镜。

    “我说支仓，你就算跟莺千夏分了手，也不能饥不择食的把目标改成男人吧！永野虽然长的有些娘娘腔，但是他的性取向很正常，他啊……和我一样喜欢的是纸片人老婆，对三次元世界没有兴趣啊……”

    这番石破天惊的发言声音异常的大，教室里不少人都听到了，特别是几个女人面面相觑，窃窃私语像波浪一样往外扩散。

    察觉到这一幕的支仓冬夜与永野立刻对着城本怒目相视，两人异口同声的吼了起来。

    “死眼镜，你不会说话就不要开口！！！”

    ###

    中午休息时间，支仓冬夜收到简讯，发简讯给他的意外是老熟人天野纱夜。

    “不是说有情况用特制的卫星手机互相通信吗？”

    他不得不在放弃去食堂吃午餐，再次来到那间体育仓库与天野纱夜进行“秘会”——体育仓库空间封闭，只要关上门，想要偷听两人的对话是不可能办到的事情，不得不承认，这里确实是男女间进行私会或是打炮的好场所。

    “不好意思，不过只要用通信设备，我们间的对话就有可能曝露给第三者的可能性，”

    天野纱夜穿着粉领的体操服和运动短裤，黑长直也扎着了清爽的马尾。因为短袖体操服加上运动短裤过短的关系，这名少女那宛如陶制人偶般白净细腻的肌肤过多的曝露在外人面前。

    她双手环抱在胸前，靠在墙壁上，正压低声音，语气平静地开口：“我接下要跟你谈的事情涉及天野制药的内部情报，我可不希望泄露出去……”

    他下意识的打量起天野。

    好吧！这女人尽管胸部没啥看点，运动短裤腿倒是又细又长，曲线也很漂亮……不过，这些对支仓冬夜来说都是毫无吸引力的东西，他毫不迟疑的开启了鉴定能力，用以确认天野纱夜的“福报”等级。

    “黑，真TMD黑……”

    一开启鉴定，他眼前就是一黑。

    天野纱夜宛如钻进了煤堆的黑人，在黑暗的环境中多了一层天然的伪装色，这女人明明是名门出身的华族大小姐，脸黑的要命，赫然是最低级的非酋，而且比转化了“喜乐之气”的自己还要低。

    “我说天野，稍微打断你的话。”

    支仓冬夜深吸一口气，缓声问她一句。

    “你最近有没有觉得，自己其实是个运气不好的人来着……”

    “运气不好，哪有的事！”

    天野纱夜“哈哈”轻笑两声，她突然皱了下眉头，白皙纤细的手指押在涂了唇蜜的嘴唇边。

    “不过说起来，昨天晚上洗完澡回房间的时候，小脚趾不小心撞到床角，把我痛的快要哭出来了，还有……好像昨天夜里睡觉时突然右腿抽筋，明明睡得真香，结果硬生生痛醒了……”

