    -

    集贤相签押房内，文彦博正在对着棋盘，和自己下棋。聪明人总是可以忙里偷闲，不会鞠躬尽瘁、死而后已的。

    突然一阵急促的脚步声响起，侍立在一旁的长随，赶忙转头看去，便见文相公在政事堂的头号亲信吕公弼，一脸惶恐的出现在门口。

    “相公，大事不好了！”吕公弼沉声道。

    文彦博还在那举棋不定，好一会儿才落下一粒黑子道：“什么事让宝臣老弟慌成这样？”

    “刚刚得到的消息，”吕公弼嘶声道：“官家要任命庆陵郡王为开封府尹！”

    “哦。”文彦博微微点头，又拿起一粒白子，问道：“封亲王了么？”

    “那倒没有……”

    文彦博啪地落子道：“那你着什么急？”

    “赵宗实当上开封府尹了，相公！”吕公弼恨不得把他的棋盘掀了，火烧火燎道：“这可想来被视为东宫转阶养望之位啊！”

    “哦。”文彦博落下白子，好整以暇道：“这么说，包拯欧阳修都要当太子了？”

    “这……”吕公弼苦笑道：“这都啥时候了，相公还抬杠？他们不过是臣子，能一样么？”

    “难道赵宗实不是臣子？”文彦博这才抬起头来，目光炯炯道：“官家给他个差事而已，犯得着大惊小怪么？”

    “只怕百官不会这么想。”吕公弼苦涩道：“他们会认为，这是官家承认了赵宗实的储君地位！”

    “他们怎么认为很重要么？就算不这样认为，也一样会为赵宗实争，”文彦博语带嘲讽道：“与其如此，何必给他们块狗骨头，让他们消停消停呢？”

    “相公的意思是？”吕公弼终于被文彦博强大的自信所感染，渐渐镇定下来道：“赵宗实的太子之位，还不是板上钉钉？”

    “不错，早先韩相公去福宁殿面圣，出来时失魂落魄，据说还喃喃自语，说自己竟成了大宋朝的曹操之类……”文彦博缓缓起身，示意吕公弼转到茶几旁坐下，轻言细语却又字字如惊雷道：“可见君臣交谈绝不愉快，我估计韩武夫八成是对官家用强了，才让说好的知宗正寺变成了判开封府。”

    吕公弼先是被文彦博的话，惊得面无人色，旋即想到文彦博不声不响，居然把韩琦盯得这么紧，不禁暗叹，韩老贼这次真遇到对手了，想不到我们文相公时隔多年，在宫里的人脉还是那么强！

    “有人说过一句话，我觉着很有道理，欲使其灭亡，先使其疯狂。”文彦博面露萧索之色道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活。韩琦这样作死，不用我动手，老天就把他收了去了……”

    “相公的天，”看他一脸欲求不满的样子，吕公弼咽口吐沫道：“指的是官家吧？”

    “你若以为官家良善可欺，就大错特错了！”文彦博摇摇头道：“赵宋得天下百年，经开国二圣的苦心设计，朝堂之上、架床叠屋，甚至不惜酿成冗官之患，也要保证一件事——那就是这大宋朝真正说了算的，只有皇帝一人而已！所有人的权力都来自皇帝，谁也无法真正为患！韩琦说自己是曹操，那纯属不自量力，自寻死路……”

    “何况官家是四十多年的老皇帝了，早对如何运用皇权稔熟于胸，又岂会阴沟里翻船？”文彦博呷一口茶，接着道：“之所以会出现如今的局面，一是他的性格和修养使然。官家虽然知道自己手握无上权力，却从不肯轻易使用。他总喜欢躲在一边，让对手尽情表演，直到天下人都觉着，官家收拾他是理所应当，不收拾就要出大事时，才会递出温柔一刀，却也不会把人一刀砍死。因为官家特别在意自己的名声，所以总是点到即止，拖拖拉拉淋漓不尽，叫人好生憋屈。”

    “扑哧……”吕公弼忍俊不禁道：“教你这样一说，感情韩琦和咱们耍了半天，都成了猴戏。

    “你以为呢？”文彦博翻翻白眼道：“再者，官家也确实不好对赵宗实下手，你知道为什么吗？”

    “赵宗实的名声太好，声望太高，加上他那死鬼老爹的经营，已是尾大不掉呗。”吕公弼道。

    “还有一个原因，”文彦博低声道：“真宗皇帝曾把赵允让接进宫去，后来生了圣上又送出来。所以朝野一直认为，天家欠濮王一个皇位。结果当今又子嗣艰难，父债子偿天经地义，因此应当把皇位传给赵宗实，以了却这段因果。”

    “这，这理由有些儿戏了吧？”吕公弼难以置信道。

    “人的心思是很微妙的，如果赵宗实实在不堪，或者有比他强之百倍的人选倒也罢了。”文彦博道：“但是偏偏赵宗实这些年来的表现，完全符合他们理想中的君王形象，反倒是锐意进取的赵宗绩，让他们隐隐不安。于是这个理由便被堂而皇之提出来，成为他们支持赵宗实的借口！”

    “那该怎么破？”吕公弼问道。

    “让赵宗实不断犯错！犯了错才好发落他！”文彦博沉声道：“有道是‘做多错多，不做不错。’之前他光说不练，自然没有错处可寻。后来官家派他到河北路查空额，他为了立功，把河北路的大小军官全都关在府衙里，险些饿死人。还闹得边境不宁，他哥哥也死在了大名府。”

    “他主持修造的二股河工程更不用说，别看现在闹成这样，其实老鼠拉木锨，大头在头后呢！”文彦博冷笑道：“官家用这两个差事，便试出了他急功近利、不肯实心用事的毛病，此番又让他判开封府，你还不明白是何意么？”

    “我明白了，别的皇子当这个府尹，是为了养望历练，”吕公弼恍然道：“但这赵宗实的声望已经到顶了，再怎么样也白搭。官家让他当这个府尹，是要给他犯错的舞台，好名正言顺的叱责他，发落他！”

    想到这，吕公弼不禁毛骨悚然道：“实在是太……太工于心计了！”

    “其实官家也好，我也好，甚至包括韩相公，”文彦博突然笑道：“我们都是跟着你父亲学的，那才是真正的权谋大家呢。”

    吕公弼这个汗啊，不禁苦笑道：“这不值得夸耀吧？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    吕公弼放下心来，吃了半盏茶，又问道：“若是赵宗实一直不犯错怎么办？”

    “自有人帮他犯错。”文彦博淡淡道：“昨天官家的词头下到了舍人院，命开封府少尹陈希亮出知齐州……”

    “哦？”吕公弼不禁摇头道：“中旨任命官员不合规制，何况那里如今是他们的要害之地，他们怎么会让陈希亮去齐州呢？恐怕沈知诰会封还词头吧？

    “那王安石也会封还今天这道的！”文彦博笑道：“宝臣，这下明白官家不是纸糊的天子了吧？”

    “嗯。”吕公弼点点头，两位知制诰一边一个，如果韩琦想让赵宗实顺利当上开封府尹，就必须在陈希亮出知齐州一事上作出妥协，否则大家就同归于尽。而官家之所以煞费苦心的将陈希亮放到齐州，一是为了让他严查孙启功的案子，二是让陈恪放开手脚，好生给赵宗实添添乱子！

    “不过挤兑赵宗实只是吧。”吕公弼想一想道：“还得让东平郡王赶快返京！”东平郡王是赵宗绩的封爵。若是久困江西可就万事皆休了……”

    “不错。”文彦博笑着点点头，从袖中掏出一封信道：“这是朱处约的来信。”侍御史朱处约乃是文彦博的老部下，虔州戴小八叛乱后，便被派往江西任转运使，配合赵宗绩和孙沔平叛。

    吕公弼掏出信瓤一看，只见上面说，赵宗绩和孙沔率军抵达虔州时，因为军队对这趟差事有抵触情绪，是以士气低下，在虔州城修整了两月……这也是之前风传他们遇到麻烦的原因。

    但这两个月里，赵宗绩并没有闲着，他积极了解当地情况，与地方豪绅接触，并采纳了瑞金县主簿李仲通的建议，对虔州乱匪进行拉拢分化。为此赵宗绩甘冒奇险，只带了李仲通和数名随从，像游山玩水一样进入虔州大山，找到当地土匪头子刘右鹘、石门罗的山寨拜访。

    两人对他的到来都震惊无比，赵宗绩却像见到老朋友一样，和他们谈天说地，饮酒作乐，当然也剖析了他们的未来。大家相处的很是愉悦，不知不觉间天就黑了，赵宗绩当晚居然留宿在山寨中，坦然高卧，直到第二天天亮。

    天亮后，一切都解决了。他的胆量和气度让刘右鹘、石门罗折服，两人与他歃血为盟，立誓归顺。赵宗绩自然也保证他们的未来。

    立誓后，两人派兵护送赵宗绩回瑞金县城，之后的事情就和广西如出一辙了，二人接受招安后，得到赵宗绩大胆任用，在他们的配合下，养精蓄锐两个月的官军大举出击，一举消灭了戴小八的主力。戴小八逃到深山，为刘右鹘所杀，虔州盐匪之乱，基本宣告平定……

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

