
　　“你瞎指什么？！”陈子安白了眼陈苑杰，附在他耳边低声道，“你可是知道我以后可没心思花在会计研究上，这老头指不定打着什么歪主意。”

　　“呵呵，罗伯特先生，萨蒂扬那个案例的主答就是这位，苑杰陈。”陈子安笑着介绍道，“我们都是给他打下手。”

　　“非常棒！”罗伯特欣赏地看着陈苑杰道，“苑杰陈，你愿意成为国际会计师协会的一员吗？”

　　陈苑杰一怔，什么情况？

　　高金平则是悄悄碰了碰他，低声道，“还不答应下来！好事！”

　　“愿意。非常荣幸！”陈苑杰淡笑说道。

　　“终于有新鲜血液加入了。”罗伯特又看向了陈子安，“你是子安陈吧？第一轮笔试满分的选手，怎么样？有兴趣加入吗……”

　　“没兴趣。”还没等他说完，陈子安急忙摆手，“罗伯特先生，我是个企业家，平日里没有时间来专研会计理论。”

　　“企业家？你这么年轻，还真看不出来。”罗伯特有些狐疑道，“你该不会是为了拒绝我说的谎话吧？”

　　“罗伯特先生，他没有说谎。”米国队的迈克尔接话道，“他是井九游戏的老板，呃，井九游戏是拳头公司的大股东。拳头公司，就是发行英雄同盟的游戏公司。”

　　“英雄同盟我听过。”罗伯特吃了一惊，“我那个孙子天天都在玩，没想到你竟然是拳头的大老板，用你们华国的话来说，真是后生可畏！”

　　“罗伯特先生过奖了，我只是比其它的人多了一点点机遇和运气。”陈子安谦虚说道。

　　“有你这样的财务精英当老板，相信企业经营会更加稳健，不过呢，这也是把双刃剑。”罗伯特正色道，“也正因为你太了解财务了，有些时候，更容易误入歧途。”

　　“谨记先生教诲！”陈子安神色肃然的点了点头。

　　“好了！小伙子们，姑娘们！今天是属于你们的自由时间了。”罗伯特笑道，“拿着你们的奖牌去好好游玩下，旧金山可是有不少好玩的地方。”

　　……

　　众人从会场出来，都有些心情愉悦。连续两天的煎熬终于算是守得云开见月明。

　　“陈，你们得了奖牌？进了前三？”已经在门口等候了一会的梅里尔靠着车门问道。

　　“梅里尔，你仔细看看，这可是金牌！”陈子安笑了笑，这次的黄卡终结任务完成了一半，让他心中也放松了不少。

　　“金牌？！天啊！你们居然战胜了米国队？”梅里尔惊呼了起来。

　　“什么叫居然？”叶和均不服气道，“我们可是一直都是奔着第一名来比赛的。”

　　“陈，你可真是一个创造奇迹的人！”梅里尔感慨道。

　　“行了，梅里尔，带我们去旧金山好玩的地方玩玩！”陈子安嘴角勾起一丝弧度。23sK.com

　　“哈哈，陈，这个我擅长！包在我身上！”梅里尔拍了拍胸口，爽快说道，“咱们先去看看金门大桥，还有双子峰……对了，硅谷，你们要不要去看看？”

　　“当然！”陈子安扬眉道，“未来几年，我可是要超越苹果，微软，脸书，成为世界第一的互联网公司！”

　　“陈，你说真的？”梅里尔差点没被自己口水呛到。

　　“梅里尔，以后你可就是在世界第一的公司打工了！”陈子安拍了拍他的肩膀。

　　几人在梅里尔的带领下，在旧金山游完了一整天。不知不觉，天色已晚。

　　“陈，晚上，我带你去个好地方。”梅里尔朝着陈子安使了个眼色。

　　“梅里尔，什么好地方？”叶和均问道。

　　“旧金山的酒吧！”梅里尔笑道，“叶，这里的酒吧里可是有很多跳舞女郎，在这儿，可是合法的。”

　　“这……”叶和均摸了摸脑袋，一副初哥样，心中有些蠢蠢欲动，又有些不好意思。

　　“就去看看吧，长长见识也好！”苏容瑞嬉笑说道。

　　“我也要去！”黄希在一旁道。

　　“黄小姐，你也要去？”梅里尔似乎明白了什么，“我知道了，你是担心叶，还是陈找上了跳舞女郎？”

　　“我就是想去看看！怎么，难道你们米国的酒吧不准女生进入？”黄希撅嘴说道。

　　“那倒不是……”

　　“就让她去吧。”陈子安笑着道，“我们也就是喝点洋酒，开开眼界，不做啥其它的。”

　　“好吧，陈，不过，到时候你们就自由发挥了。我可没功夫陪着你们喝酒。”梅里尔摸了摸脑袋道。

　　陈子安知道这家伙必然是想趁机去勾搭妹子，以梅里尔的精力，一天不做那事，估计都憋不住。

　　“知道，你快活你的。”陈子安白了他一眼。

　　“呵呵，陈，你懂我！”梅里尔阴笑道，“去酒吧之前，咱们先去吃顿大餐，填饱肚子！”

　　一顿烤火鸡大餐以之后，梅里尔带着几人来到了位于旧金山市中心的落日酒吧之中。

　　此时是晚上九点，正是酒吧生意最好的时候。

　　“梅里尔，好久没见你了！”酒吧门口的服务生显然和梅里尔很熟，两人亲切的来了个拥抱。

　　“咦？今天你还带了几个朋友？”见梅里尔身后跟着陈子安几人，服务生微笑问道。

　　“没错，理查。这可是我老板！”梅里尔严肃道，“你可得给我们选个好位子！”

　　“没问题！”服务生有些惊讶，“梅里尔，这么年轻的…华国人，真是你老板？”

　　“你呀，平时多看看新闻。陈可是华国响当当的商界大佬。”

　　“咳咳，这差距也太大了。你说我岁数也不大，怎么就在这看门呢？”理查性格开朗，比较自来熟。

　　“我们华国有句话，叫行行出状元！理查兄弟，看门也可以看出一番事业来！”陈子安笑道。

　　“哈哈，老板说话就是好听。”理查爽朗笑道，“走吧，进去体验下最好的跳舞女郎表演！我给你们安排个视野开阔的位子！”

　　他的眼光瞥到了黄希身上，“哇哦，这位大美女是……我知道了，一定是老板娘吧！哈哈，都说华国人是什么……葩耳朵，看来传言不假……”

　　“理查，别瞎说！”梅里尔急忙打断道，“这是华国队这次来参加比赛的黄小姐，不是什么老板娘。”

　　陈子安和黄希也是有些尴尬。

　　几人跟着理查走了进去，酒吧里的音乐声开的很大，这让很少来这种场合的高金平不由皱了皱眉。

　　理查将几人带到了舞台前边的一个小隔间中，安排了一件啤酒以后，和梅里尔打了个招呼便转身离去。

　　梅里尔则是东张西望的开始打望起来，开始寻找今晚的目标。很快，他便锁定了西北角隔间中的几个棕色皮肤的辣妹，从桌上拿了两瓶啤酒走了过去。

　　舞台上，几个身着清凉身材火辣的女子正用力的扭动着自己的身躯，在她们的比基尼上插满了小费。

　　“你们男的为啥都对这些感兴趣？”黄希声讨说道。

　　“我们应该抱着欣赏的态度来观看表演。”苏容瑞喝了一杯酒，笑着说道。

　　“今天是个好日子，咱们干一杯！庆祝华国队获得会计大赛冠军！”马志浩端起酒杯道。

　　“砰！”

　　几个酒杯碰在了一起。

　　酒是一种润滑剂。

　　在酒精的作用下，众人渐渐放松和放开了起来。进入了准圆满境的陈子安如今再也不是之前那个几杯酒就昏昏欲醉的少年了。

　　叶和均则是借着酒意，壮着胆子和黄希攀谈了起来。

　　而最让人大跌眼镜的是高金平，马志浩以及苏容瑞三人，几瓶酒下肚之后，几人竟然跑上了舞台，和辣妹一起扭动了起来……

　　这是平时那个温文尔雅的高师兄？

　　苏容瑞和马志浩还能理解，毕竟是年轻人，两人又都比较外向。

　　可高师兄现在？

　　等等，高师兄，你居然把皮带取下来了……

　　“高师兄，这是平时压抑的太久了啊。”陈子安也是张大了嘴。

　　“他压力其实挺大的。”陈苑杰叹了口气道。

　　“每个人都不容易。”陈子安道，“也没有谁容易。你呢？不上去发泄下？放心，没人传出去，偶像包袱别那么重，偶尔放任一下，其实挺好。人不能一直处在一种紧绷的状态中。”

　　“没兴趣。书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！”陈苑杰笑道，“你想上去就上去，不用拉我下水。”

　　“我这上去了，还不得上明天的新闻头条啊？”陈子安道。

　　“陈…总，敬你一杯！”黄希的声音突然在耳畔响起。

　　女孩显然是已经喝了不少，眼神已经没有之前那么清明，呼吸也有些急促，脸颊还泛起了些许红晕。

　　“你们聊，我出去看看夜色。”陈苑杰识趣的打了个哈哈，起身朝门外走去。

　　“叫什么陈总，都这么熟了，叫我名字就行。你现在也没在原点中文了(之前写的黄希在原点中文有误，是在安星集团)，我也不是你老板了。”陈子安瞥了眼旁边倒在沙发上的叶和均，嘴角微微一抽，叶和均这是撞在枪口上了啊。

　　“祝你越来越好！”陈子安笑容灿烂的端起了酒杯。

　　“谢谢。”黄希再次将杯中的酒一饮而尽。

　　“少喝点。”陈子安道，“酒这东西，喝多了不好。”

　　“要你管！你又不是我谁！”黄希再次给自己倒上了一杯酒。

　　“他……挺不错，考虑下？”陈子安看了看叶和均道。

　　“感情这种事情哪像买菜这么简单。你看上的人，看不上你，看上你的呢，你又看不上。”黄希再次将酒喝光。

　　“这可不像平时的你……”

　　“平时的我怎么了？”黄希美眉扬起。

　　“理性，冷静。”

　　“那你觉得现在的高师兄和平时的高师兄，哪个才是真正的他？”

　　陈子安一时语塞。

　　黄希挪动着身子，靠了过来，把头靠在了陈子安的肩膀上。

　　陈子安身子微微一震，本想挪动开来，想了想，却没有动。

　　一阵幽香从黄希身上传了过来。

　　“怎么办？老板，我忘不了……”她的声音有些哀怨，也有些无奈。

　　“可能是时间不够久，我们可以做朋友。”

　　“你觉得男女之间有纯友谊？”

　　“自然是有的。”

　　“我……其实吻过你。”黄希的声音如蚊子一般回荡在陈子安耳畔。

　　“你喝多了，真喝多了！”陈子安淡笑说道。

　　“我清醒的很。”黄希道，“上次米喝多了，我送你回酒店的时候，偷偷亲了你。”

　　“哦。”

　　陈子安一时之间不知如何回答。

　　“那是我的初吻。”

　　“咳咳，该不会让我负责吧？”

　　“你愿意的话，我没意见。”

　　“当我没说。”

　　……

　　“美丽的小姐，能和我共舞一曲吗？”一个声音有些突兀的在旁边响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百九十七章 落日酒吧免费阅读。https://xs.23sk.com 