    在车展走了两圈，李岩没看到小斌说的奔驰E级，倒是看到一辆白色玛莎拉蒂Levante。

    早在大学期间，李岩就听老王说过，玛莎拉蒂有跑车皇后的美称，虽然眼前这款不是跑车，但外观上确实很不错，符合李岩二人的审美观。

    尹筱雅现在是假滋味餐饮人事部的职员，如果开跑车去上班，着实不太合适，而这辆玛莎拉蒂在造型上中规中矩，看起来没有跑车那么夸张，可以作为候选座驾。

    上网查了一下levante，李岩才知道这是玛莎拉蒂旗下首款SUV产品，安全性能也很出色，至于马力和最高车速，不在李岩的考虑范围内。

    又不是拿去比赛，要那么快车速干嘛？他反而希望尹筱雅开车慢一点，对自己对他人的安全都负责。

    “我觉得这辆玛莎拉蒂SUV还可以，要不就这辆？”李岩提议道。

    尹筱雅沉吟片刻，抿嘴道：“好看是好看，就是贵了点，开这样的车去上班好吗？我们部长开的也只是一辆奥迪A4呢。”

    李岩莞尔笑道：“公司又没规定下属开的车必须比领导便宜，万一你们总经理哪天突发奇想，骑自行车上班，你们这些下属该咋办？”

    尹筱雅歪着脑袋想了想，觉得是这么一回事，这辆玛莎拉蒂价位在一百二十万左右，算是豪车中的入门级别，倒也不是太浮夸。

    两人站在车前嘀嘀咕咕好一阵子，不知什么时候，一个穿得流里流气的红发青年走了过来，手上还提着一串钥匙，挤到尹筱雅身旁。

    “美女，喜欢玛莎拉蒂呀，需不需要我给你介绍介绍？”青年摇晃着手里的钥匙串，似乎生怕别人看不到上面的保时捷车钥匙。

    皱眉看了他一眼，尹筱雅往另一边挪了一小步，语气冷淡道：“谢谢，我不需要你的帮助。”

    自己就站在女友旁边，竟然还有不长眼的凑上来，李岩心头不爽，把尹筱雅护在身后。

    “我说你搭讪也该找准对象吧，没看到名花有主了吗？”李岩冷冷看着红发青年说道。

    尹筱雅不想惹麻烦，在后面轻轻扯了扯他的衣袖，低声道：“算了，咱们走吧。”

    对李岩质问，红发青年没放在眼里，嬉皮笑脸道：“兄弟，我这可不是搭讪，给有购买意愿的顾客解说车子是我的本职工作。”

    李岩和尹筱雅不约而同一怔，不敢置信问了一句：“你是车展的工作人员？”

    红发青年从口袋掏出一个工作证挂在脖子上，证件很正规，看起来不像是假的。

    见李岩一脸愕然，红发青年略显得意道：“美女，我自我介绍一下，在下何志清，刚从大不列颠留学归来，这个车展就是由我们公司承办。”

    他说话的口吻带着明显的显摆，听起来让李岩有种想要打人的冲动。

    “说完了吗，说完了请你走远些，别影响我们看车。”李岩毫不客气的赶人，才不相信对方的目的仅仅是介绍车辆。

    红发青年对尹筱雅很客气，对李岩态度就恶劣很多，神情不屑道：“这位先生，看你这样子，也不像是能买得起玛莎拉蒂，其他展台有更适合你的经济实用型车辆。”

    李岩一听顿时火了，寒声道：“你就是这样对待顾客？把你的领导给我叫来！”

    “不好意思，我就是这儿的负责人。”红发青年很是嘚瑟，看向尹筱雅说道：“美女，你男朋友买不起levante，不如咱们找个地方聊聊天，我虽然没有levante，但有一辆更高档的玛莎拉蒂GT，入手价两百七十万，就停在外面。”

    说着，他从钥匙串中取出一把带有玛莎拉蒂车标的钥匙，要多得意就有多得意。

    李岩忍不住笑了：“今天出门没看黄历，净碰到脑残，脑残公司才会派一个脑残来负责车展管理。”

    被说成是脑残，何志清表情猛然，略显狰狞道：“小子，说话给我小心一点，信不信我叫保安把你丢出去！”

    “算了李岩，别和这种人计较，能买车的地方多了去，咱们去别的4S店。”尹筱雅劝道。

    难得和女朋友出来一趟，李岩也不想闹得不开心，但就这么离开，也太窝囊了一些。

    倔脾气一起，他针锋相对冷冷瞪着红发青年：“我还就不信了，有能耐你现在就把保安叫过来，我倒想看看你如何把我赶出去！”

    “行，你小子给我等着！”何志清点了点头，掏出对讲机说了一句，很快就有三名身着保安制服的工作人员小跑过来。

    “何经理，发生什么事？”为首的保安队长问道，态度十分客气。

    何志清指了指李岩，面带冷笑道：“这小子故意闹事，把他给我赶出去！”

    保安队长犹豫了一下，为难道：“这个……何经理能不能说得具体一些，就这样直接把客人赶出去不太好吧？”

    他知道何志清的德行，典型的公子哥，当这个经理也只是挂名而已，正事没干几件，如果听他的话，随随便便将客人赶走，万一事情闹大，上头问起来，他这个保安队长吃不了兜子走。

    “没什么不太好的，如果有人过问，你就说是我叫你这么做。”何志清不耐烦道。

    他都这么说了，保安队长不好再推托，免得得罪这位大少爷。

    走到李岩面前，保安队长无奈说了一声：“这位先生，请您离开车展大厅。”

    李岩没有要走人的意思，声音平静道：“我是来买车的，就因为这个家伙一句话，你就要赶走顾客，你们公司老总知道吗？”

    注意到李岩身后的尹筱雅，保安队长脑筋稍稍一动就猜到，估计不是有人故意闹事，而是这位何经理看人家女朋友长得漂亮，上前搭讪惹出来的麻烦。

    报以歉意一笑，保安队长苦笑道：“我只是个打工的，请您别为难我。”

    “听到了没有，快点给我滚蛋，一分钟内没消失在我面前，我让保安拖你出去！”何志清一脸的得意洋洋。

    如保安队长所说，他只是个打工的，领导让他怎么做就怎么做，和他说理也没用，李岩朝着何志清戏谑一笑，走到一旁打电话给何雨恬。

    看到他那诡异笑容，何志清心头顿时一咯噔，一种不太好的预感从心底涌上来。

    不远处，李岩的电话已经接通，说道：“何大小姐，没打扰你工作吧？”

    听他的语气，似乎不太高兴，何雨恬秀眉微皱问道：“找我有什么事吗？”

    “我和我女朋友在国际会展中心的车展大厅，没记错的话，举办车展的公司是你们何家的吧？”

    何雨恬很少过问家族生意，更懒得理会车展这样的小事，稍稍思索后应道：“这个我不太清楚，得打个电话问一下才知道。”

    李岩扭头瞟了一眼何志清的工作证：“这里有个叫何志清的经理，你知不知道这号人？”

    “何志清？”何雨恬恍然大悟道：“他是我远房堂弟，我爸安排他在一家汽车销售公司上班，你和他认识？”

    “不认识，不过你这位堂弟很厉害呀，张口闭口要叫保安把我赶出展厅。”李岩笑呵呵说道，声音中透着一股冷意。

    得知何志清和李岩产生矛盾，何雨恬有些头疼，这已经不是何志清头一次惹祸，偏偏仗着何家这块大招牌，他根本不吸取教训。

    “很抱歉李岩，我这个堂弟不太懂事，我这就过来。”何雨恬揉了揉额头叹气说道。

    她和何志清虽说有堂姐弟这层关系，但论起血缘关系，已经隔了好几代人，交情很一般，甚至在何志清回国之前，都不知道有这么一个亲戚。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲，何家作为福宁四大家族之首，前来投奔的远亲数不胜数，碍于情面，何家一般都会伸手拉一把。

    何志清情况比较特殊，他父亲早些年在何家的公司做事，有一次歹徒欲绑架何老爷子，他父亲拼死相救才解除危机，因此何家上下都十分感激。

    为了还这个人情，何家不但给何志清一家大笔钱财，还送何志清出国留学，回国后给他安排好工作。

    如果何志清能老老实实做人，即便不工作，何家也会养他一辈子，让他衣食无忧。

    兴许是何家对他太过照顾，让何志清养成目中无人的性格，去公司上班不到一周时间，就因为打伤同事，使得领导不得不把他调换一个部门。

    本以为派他负责车展事宜，能给他一次很好的锻炼机会，谁曾想好死不死，居然得罪了李岩，简直就是一个惹祸精。

    挂断电话，李岩似笑非笑看着何志清：“原来你是何雨恬的堂弟，难怪这么有底气，就是不知道，你这个经理的位置还能坐多久。”

    “何雨恬”这个名字从李岩口中说出，何志清脸上的得意之色瞬间消失得无影无踪，面色发白问道：“你……你认识我堂姐？”

    “这就用不着你管了，想想待会儿如何和你堂姐交代吧。”李岩说道。

