    但李大根从始至终没有发出一丝声响！

    哪怕他整张脸上都已经被打得伤痕累累，哪怕是他嘴里不停吐出浓稠的鲜血。

    他不想向这些该死的人渣屈服！

    华夏特战队，绝对不向这些黑恶势力屈服，哪怕是被他们活活打死，他也不能丢华夏特战队的脸！

    想到这里，李大根直接大吼出来：“一帮孬种！有本事宰了我！一帮废物！活在这个世界上，只能浪费这个世界的资源的渣滓！”

    一名强盗听到这句话，顿时一挑眉头，走到李大根身前，蹲下身，握住李大根的下巴，表情狰狞地对他说道：“你是不知道有句成语叫祸从口出是吧！”

    说完，他直接将手里的匕首扎进李大根的嘴中，匕首在李大根的嘴中拨动，不一会后，挑出来一颗血淋淋的牙齿！

    随后，那名强盗脸上露出了变态的笑容，将李大根的牙齿再次塞到他的嘴中，并且把他的头往上一抬，让李大根直接吞咽下了那颗带血的牙齿！

    这种做法似乎满足了这名强盗的变态趣味，他的脸上露出了莫名的笑容。

    但由于李大根依然是一声不吭，所以他觉得有些没劲，于是拍了李大根一巴掌就站了起来。

    “要不要直接宰了他？”拉着李大根左臂的一名强盗开口问道。

    闻言，挟持着李大根妹妹的那名强盗摇了摇头，狞笑着开口道：“嘿，身体上的折磨他不怕，那我们就把他带回山里去，让他试试精神上的折磨！”

    说这话时，他的眼睛一直看着李秀秀。

    所以其他的强盗也全部都会意，于是脸上都露出了淫邪的笑容，看向李秀秀的目光十分赤裸！

    他们想要在李大根面前轮流玩弄李秀秀！想要让他真正体验生不如死！

    于是强盗们便将李秀秀还有李大根给捆绑了起来，带着他们离开了李大根的家。

    而李大根的父母此时坐在地上，呆呆地看向强盗们离开的方向。

    完了，全都完了！

    他们的儿子和女儿全部都被强盗给抓走了！

    肯定是回不来了！

    想到这里，李大根的母亲便嚎啕大哭起来！而李大根的父亲同样嘴唇颤抖着。

    这是最糟糕的结果了！一儿一女全部都要没有了！

    而且他们两个人还要受到无止尽的折磨！光是想一想，李大根的父母就觉得心痛如刀割！

    而此时远在北河市的邵兵，被一阵电话铃声给吵醒。

    他揉了揉眼睛，随后接起了电话。

    “邵兵！我是陈卫国！集合你的刀锋特战队成员，你们明天到军区！”电话那头传来陈卫国的声音。

    这让邵兵有些惊讶，陈卫国居然办公到这么晚还不睡觉！

    但是他当即回答道：“明白！是南河市那件事吗？”

    “没错，我也已经和南河军区沟通过了，他们同意你们刀锋特战队介入！他们明天会在后方配合你们！”陈卫国肯定道。

    闻言，邵兵吐出了一口气，虽然是做好事，但其实还是觉得有些对不起自己的队员们！

    毕竟说好的休假，结果因为他，又泡汤了！

    摇了摇头，邵兵便准备开始一个个通知自己的队友，他也很想看看，队友们接到通知后会有什么反应。

    于是他便拨打电话。

    “喂？队长什么事啊！”电话那头传来龙飞的喊声。

    龙飞听上去像是在酒吧，因为有着震耳欲聋的音乐声。

    “你是在酒吧吗？”邵兵问道。

    闻言，龙飞肯定道：“对啊！这不休假第一天吗？所以我就来放松放松！”

    邵兵嘴角一勾，你个龙飞最好不要跟女人玩些花的，不然明天行动受影响第一个找你！

    “你别玩了，明天到军区报道，有紧急任务！”邵兵声音严肃道。

    出乎意料，龙飞很快便回答道：“明白！”

    随后，邵兵便挂断了电话，继续准备拨打下一个人。

    他一个个电话打过去，他准备最后再通知李大根，毕竟李大根就在目标点附近的李家村！

    哪怕是明天再通知他也可以，他和目标地离得这么近，当然不需要回到北河军区。

    但是他还是得要通知，利于他早做准备，于是在通知完所有的队员后，便拨打了李大根的电话。

    但是李大根的电话却是无人接听，他还不知道李家村发生了什么。

    又拨打了几次后，李大根的手机依然是无人接听的状态。

    “睡觉了？”邵兵皱着眉头，疑惑道。

    但不应该啊！特战队员规定在外面，不是紧急情况是不能不接电话，也不能将手机调至静音的！

    而李大根是个老实人，是很守规矩的，自然不可能将手机调至静音。

    “难不成是出了什么事情？”邵兵皱着眉头想到。

    但他觉得不可能，可能是李大根没有随身带手机吧！

    肯定了这个答案之后，邵兵便掀开被子钻了进去，他准备继续睡觉。

    一个小时之后，邵兵在睡梦中再次被一阵铃声给吵醒，他眯着眼睛看了一眼手机，发现是一个陌生电话打来的。

    但他依然还是接通了电话，因为来电显示是南河市的！

    他一开始认为李大根手机丢了或者是坏了，所以打个电话跟自己这个当队长的报备一下。

    于是他开口道：“土根啊！怎么了？”

    随后，只听电话那头传来一阵欣喜又有些慌乱的声音道：“邵队长！邵队长是你吗？”

    这声音是李大根的母亲的！邵兵记得！

    听见她慌乱的声音，邵兵立刻从床上坐了起来，随后开口问道：“阿姨，是我！怎么了？出什么事了？李大根呢？”

    电话那头沉默一下之后，只听李大根的母亲带着哭腔道：“大根，大根和他妹妹，都被山上的强盗给抓走了！”

    “他们说要当着大根的面侮辱秀秀！而且大根走之前已经被他们折磨过了，流了满地的血！”

    闻言，邵兵整个人呆住了，这是他走后没多久发生的事？

    随后，他只感觉一股热血冲上脑门，浑身的肌肉都紧紧绷住，这是他十分愤怒的讯号！

