    东宫这些时日霉运不断，故宫御想要举办宴席将这霉运压下去，可戴青颜那次水痘事件也不适合操办这样的宴席，而龚玉珍要照顾两个孩子自然也抽不开身子，所以这重任自然而然落在了阮玉竹的身上。

    娇若一边给戴青颜整理着衣物一边颇有几分无奈地道：“娘娘，您说太子殿下这是何意？这举办筵席的事情怎么能交给阮侧妃呢？”

    “那你觉得他应该交给谁？”

    戴青颜看着娇若一脸忿忿不平的模样轻轻摇了摇头，这事情既然是宫御定下来的，那么自然有他的意图。

    “娘娘，奴婢这不是担心您吃亏吗？”她说的时候一脸求饶的模样，显然戴青颜这问话将她难住了。

    “以后这样的话少讲一点，他这么做自然有他的意图。”两个人在出门的时候戴青颜还是微微叮嘱了娇若一句，好似担心她会惹乱子一般。

    “诺，奴婢明白娘娘的意思。”

    戴青颜看着她这认真点头的模样也微微颔首，她自然知道她能明白，只不过太过于草木皆兵罢了。宫御这不过是刚刚开始罢了，她犹记得自己上一辈子可从来都没有掌过实权，纵使日后入主中宫，这掌管六宫笺表的人也不是自己，而是龚玉珍。

    戴青颜走过去的时候，捧月阁的偏殿里面已经被火炉子包裹着，那阴暗的天气似乎给这小院带来别样的情趣，戴青颜走过去的时候众人纷纷行礼，而她也只是轻轻地抬抬手示意她们起来。

    等众人坐定之后她才对着一旁的龚玉珍道：“两个孩子应该没有什么大碍了吧！本来想要过去看一看，可最近我这精气神并不是很好所以当是耽搁了。”

    “谢谢娘娘记挂，两个孩子都好，只是这大冷天的所以便没有带他们过来。”龚玉珍立刻站起来回应，声音里面的恭敬让人看着没有一点违和感。

    而这一幕戴青颜看到只是淡淡地笑了笑，有谁知道就是眼前这个看似卑微的女人日后会在宫御的后宫长青不倒呢？恐怕没有人会知道。

    而她之所以不带两个孩子过来她其实也明白，除了和宫御同甘共苦的情谊，这两个孩子是她最大的筹码，故而这样的场合她一般都不会让他们出现，毕竟待在自己的地方才是最安全的。

    “嗯。”

    戴青颜看了一看时辰，眉头微微轻蹙了一下，对着另一侧的阮玉竹道：“殿下可有说过他今日何时回来？”

    “这个鄙妾并不清楚。”

    “让人过去询问一下殿下何时过来。”

    “诺。”

    派出去的丫鬟急匆匆赶过来跪在了众人的面前，对着戴青颜轻语：“清风居的人说太子殿下至今还美哦与回来，这筵席怕是赶不上了。”

    几个人听到这回话的时候神色都微微变化了一下，最终还是戴青颜向着她挥了挥手让她退下去。

    娇若等筵席结束扶着戴青颜回去的时候正好碰到了迎面而来的金阳，面对这个上一世的大内统领戴青颜眉头紧紧蹙了起来。

    “属下拜见娘娘。”

    “看你这行路匆匆的样子，是发生什么事情了吗？”戴青颜本想要错过他离开，却发现他跪着的地方正好挡了自己的去路，故而顿足问了一句。

    “殿下因为北疆和大坤开战的事情和陛下吵了起来，而今还在承乾殿前面跪着，属下是想求娘娘随同属下过去劝诫殿下，让他给陛下服一个软。”金阳单刀直入地说完便低下了头等着戴青颜的回答，而戴青颜只是神色淡然地蹙了蹙眉头。

    “本宫最近身体未愈，怕是没有办法前去为殿下分忧。出了那个小门左转是玲珑阁，右转是捧月阁，本宫相信她们是最合适的人选。对了，他或许更希望你去捧月阁。”

    “娘娘……”

    “让开。”

    戴青颜的声音忽然冷冽了起来，她觉得自己这样安排一点问题也没有，当日大坤犯大乾的边境所有人一致的决定是安抚，是求和，然而现在的情况来看大坤这支铁骑似乎不捣黄龙不甘心，而宫御和今上吵架的嫌隙恐怕就是开战与否。

    ——而依着宫御的性格明显是主战派，可战争需要的是什么？不单单需要精锐的兵马，还需要充足的粮草。可兵马这一关卡暂时是没有办法解决，毕竟北疆的军队在一定程度上都归保国公府秦家瞎管，而秦家必然是主和不主战，而他们的理由必然是没有军饷与粮草。

    不巧的是，能够再短时间内凑足这些东西多的也只有靖国公府阮家，他们不单单世袭大乾的国公位，更是三国当中少有的满贯之家，各大商铺那是遍地开花，所以说阮家就是三国当中的常青树，这也是宫御为何要算计阮玉竹的原因。

    “身为他的护卫，你应该知道他需要的是什么。”戴青颜走远才微微淡语了一句，声音里面透着让金阳为之一振的沧桑。

    他何尝不知道主子想要的是什么，可今天的他着实渗人的紧，他不确定阮侧妃过去能不能压得住场面，毕竟主子和大坤只能存活一个，这是任谁都无法改变的事实。

    回到青竹园娇若一声不吭，直至给她搓着后背热水逐渐变凉的时候戴青颜才无奈地叹息了一声：“你有话便说，别憋在心里面。”

    “娘娘，这千载难逢的机会您为何要让给阮侧妃呢？这……”

    “他这个时候需要的不是我，我何必自讨没趣？你要知道，只要京畿重地固若金汤，那么他便不会在我身上下太多大的功夫。”

    “娘娘，您说什么呢？奴婢只是觉得这是接近殿下的好机会，您怎么给奴婢整出这么多奴婢听不懂的话。”

    “你不需要懂，慢慢的适应便好。我和殿下之间有的只是共存，而少有情分。”戴青颜掬了一捧水慢慢地撒在自己的肩头，那模样好不轻柔。

    “可……可您那天不是已经想通了吗？怎么一次水痘，这又缩回去了呢？”

    娇若也是担心戴青颜日后的生活，否则她绝对不会提及那天的事情，因为她感觉到主子似乎很不想旁人提及她和殿下那日险成好事的事情。

    “我乏了，扶我过去歇息吧！”

