    一路无话，马车戛然而止的时候，傅青思纵步跳下来，随雷宇大步冲进紫竹阁，阿萝则在后面跑的气喘吁吁。

    未进紫竹阁，一股腥咸的味道充斥而出，傅青思眉心一皱，大步跨入内室。

    房间里一片狼藉，舞倾城几乎虚脱的跪在床榻旁边，脸色苍白如雪，身体颤抖不休。

    “多儿怎么了？”傅青思疾步过去，伸手自百里婧那里接过多儿的手腕，眸色由焦虑到惊恐，直到最后不可置信的看向百里婧，“这……这是什么情况？”

    “已经有蛊卵开始孵化，虽然数量不多，可若再找不到压制它的办法，多儿……会死的很惨。”百里婧无法形容当那些隐藏在多儿血液里的蛊卵尽数孵化之后，这个女孩儿将要承受怎样可怕的命运。

    “不……求你们救救多儿！我求求你们了！”舞倾城惊惧跪在地上，拼命磕头，彼时鬼杵的死相，她记忆犹新。

    “倾城你先起来，我们会想办法！”傅青思转身想要拉起舞倾城，却被舞倾城紧紧攥住手腕，“换我的血！我是多儿的母亲，血缘应该有相似之处，说不定那些蛊卵更喜欢我的血呢？”

    “多儿只能再经历一次换血，而且就算换血，也维持不了一个时辰。”百里婧不想说的这么残酷，然尔事实如此。

    “怎么办？傅青思我求你，救救我的多儿！”舞倾城再度磕头在地，绝望恸哭。

    “让我想想……”舞倾城的血没有用，但她的，或许可以。

    傅青思转身走出内室，百里婧想要跟上去，却被她摆手阻止。

    独自站在紫竹阁外的那片紫竹林里，傅青思脑子里一片混乱。

    之所以有与多儿换血的想法，是因为她体内有‘星魂’，且升级以后的‘星魂’有自愈系统，按照理论来讲，只要多儿的血进注到她的体内，‘星魂’便会自动开启防御体系，将那些蛊卵扼杀在萌芽中。

    可这是按照理论，谁也不知道理论与实际究竟相差多少！

    如果失败，多儿仍旧会死，她亦赔上一条命……

    “多儿怎么了？”就在傅青思徘徊不定的时候，君子剑突然出现，轻声问道。

    “多儿快不行了，如果再不医治，她会死。”人总会在徘徊不定的时候，希望能求助于外人，傅青思便是如此，“如果我能跟她换血，有可能我们两个都死不了。”

    傅青思抬头，无意将自己心底的想法说出口，目光带着希翼般看向君子剑，哪怕君子剑只说一句‘那你试试’，傅青思都会毫不犹豫的冲进去。

    她现在，只需要有人推她一把！

    “那也就是说，有可能你们两个都活不了？”君子剑蹙眉看向傅青思，“你别傻了！”

    “我要救！”傅青思终于明白，她并不需要谁的推波助澜，她只是有点儿害怕，这是人之常情。

    但在害怕之后，她依旧会坚定自己的信念！

    眼见傅青思转身走向紫竹阁，君子剑纵步拉住她的胳膊，“就算有万分之一的机会，你也要试？”

    “是！只要有机会，我就不能让多儿躺在那里等死！我舍不得！”傅青思终于坚定了自己的心，身为医者，她庆幸自己还固守着那份职业道德。

    “那本王呢？”君子剑没有松手，反而拉的更紧。

    “……”傅青思无语，她不知道该怎么回答君子剑，如果换血失败，她自身难保还能顾得上谁，可她曾经又那么信誓旦旦的说过会治好眼前这个男人。

    “傅青思，本王不是怕死之人，只怕你死的不值。”君子剑紧紧拉着傅青思，沉声劝导，“你有没有想过无烨，如果你出事，无烨该有多伤心？你确定他会支持你这样做？”

    “所以趁他不在，我得赶紧了！”傅青思眸色一寒，突兀挣开君子剑的束缚，“战凰！”

    战凰突然现身，阻断了君子剑紧追的步伐。

    “傅青思！本王真不明白，多儿的价值在哪里，她哪里值得你用命去换？”君子剑从没见过这么傻的人，若论价值，多儿不过是个孩子，傅青思则是神医世家的继承人，久负盛名的医者，这样的生死交换，简直是天底下最赔本儿的买卖。

    “她的价值，就在于她未知的人生，只要还有一线生机，没人有资格扼杀她活下去的希望。”傅青思决然走进紫竹阁。

    就在这时，管家周福突然从外面跑进来，手里还端着一个锦色方盒，“七夫人！外面有个小孩儿把这玩意交到老奴手里，那孩子说一定要把这东西交给百里姑娘。”

    行至门口的傅青思陡然止步，自周福手里接过方盒，翡翠镶玉的锦盒，以金封边，目测这盒子价值连城。

    内室，百里婧听到声音后走出来，“什么东西？”

    “打开不就知道了。”

    “是噬蛊！”随着盒盖被移开，百里婧突然尖叫起来。

    这一声尖叫，给多少人带来了希望，内室舞倾城亦冲出来，满目期盼的看向锦盒，只见那盒子里分明爬着一只虫子，色彩斑斓，形状古怪，“它……真是噬蛊吗？”

    “是……应该是……”百里婧接过傅青思手里的方盒，随手自袖里抽出一枚银针，慢慢探了进去。

    紧接着，奇迹的画面出现了，只见那只蛊虫竟然化掉银针，连渣滓都不剩！

    “是噬蛊没错！”经过试验，百里婧惊喜万分，笃定开口。

    “也就是说多儿有救了？”傅青思抬头，忐忑看向百里婧。

    “没错！我们现在就开始，再晚来不及了！”时间紧迫，百里婧当即转身走回内室，傅青思与舞倾城亦跟了进去。

    床榻上，舞倾城将多儿扶着坐起来，双掌抵在后背上，依着百里婧的嘱咐，慢慢朝多儿体内输入内力。

    左侧，百里婧以银针刺破多儿的指尖，之后慢慢将噬蛊倒在上面。

    嗅到血腥味儿的噬蛊，粗大的身体慢慢变得又细又长，最后竟然以一条线的状态钻进了多儿体内，“倾城，你记住，你的内力直到最后才能运行到多儿的手臂！青思，噬蛊会以一条黑线的状态出现在多儿另一根中指的指尖，看到它的时候，用刀割破多儿的手指，把它放出来！”

    内室静谧无声，紧张的气氛萦绕在三人中间，久久挥散不去。

    原本以百里婧的预计，噬蛊与蛊王之毒对抗的时间应该不超过五个时辰，然尔她们却在紫竹阁的内室守了一夜，却依旧没有看到噬蛊出现。

    这一夜，君子剑亦没有离开，只默默坐在紫竹阁外的石凳上，仰望苍穹。

    “王爷，夜凉……”赵芷柔缓步走过来，将手里的披风覆到君子剑身上。

    “多谢。”君子剑微微颌首，淡漠抿唇。

    赵芷柔想要留下来，然尔在读懂君子剑眼中深意时，不得已转身。

    这一刻，她终于明白，自家主子真正在乎的人不是舞倾城，是傅青思！

    彼时君子剑急匆回到凉王府，第一时间找到赵芷柔，且将噬蛊交给她，吩咐她按自己指令做事，也就是说，在看到自己发出指令的时候，将噬蛊想办法转交到周福手里。

    那时赵芷柔就在清风苑的院墙旁边，她清楚听到了君子剑与傅青思的对话。

    在傅青思要以命换命的时候，她收到了君子剑的指令……

    独自坐在石凳上，君子剑薄唇勾起一抹苦涩的弧度，他竟然把噬蛊给交出去了，原本螳螂捕蝉黄雀在后，到最后竟是竹篮打水一场空，而他，正是这种局面的始作俑者，是他，心甘情愿将噬蛊给了傅青思。

    为什么呢？

    胸口隐隐作痛，喜欢吗？他喜欢上了傅青思？

    不可能！

    君子剑摇头，他怎么可能喜欢傅青思，一定是他怕傅青思若死，这世上再无人能治好他的寒毒，一定是这样……

    时间一秒秒的过去，由天明到天黑，又由天黑到天明，整整一夜，紫竹阁的房门终于打开了，阿萝端着一盆血水自里面走出来。

    “怎么样？”君子剑当下起身过去，狐疑问道。

    “奴婢也不知道，小姐跟百里姑娘在里面守着呢。”阿萝恭敬开口，略显疲惫。

    君子剑闻声后走进正厅，却没有贸然冲进内室，恰好这时候傅青思从里面走出来，正与君子剑四目相视。

    “你，没事吧？”君子剑眉宇微蹙，忧声开口。

    “还好噬蛊来的及时，不然我这会儿怕跟着多儿一起手拉手见阎王去了。”虽然现在多儿还没有醒过来，不过她与百里婧皆为其检查过，多儿体内已无蛊毒，理论上说，多儿已经无碍，噬蛊也已经死了。

    此刻的傅青思，顿时有种拨开云雾见晴天的感觉，说话时连表情都是灿烂的。

    “那就好。”看着傅青思脸上的灿然，君子剑微微点头，“没想到你们一直想得的噬蛊，竟然会以这种方式出现在的凉王府，也不知道是谁送给你们这样一份大礼呵。”

    “是啊！之前还以为噬蛊被那个神秘……咳，也亏得你拉我一下，不然我怕等不到噬蛊来就要跟多儿换血了。”傅青思一时兴奋，险些说出一些不该说的话，于是转了话题，“救命之恩，涌泉相报，你放心，不管付出什么代价我都会把你体内寒毒治好！”

    “若以命换命，你也会换？”君子剑脱口而出的话使得傅青思稍稍一怔，“开个玩笑，你的命可比本王值钱。”

