
　　盛京城皇宫之内。

　　大乾皇帝看着手中的福寿章，面色凝重无比：“你说的可是真的？”

　　“千真万确。”四皇子脸色难看道：“这绝对就是楚齐光的通天宝钞。”

　　“这奸人偷偷潜入盛京，暗中传播这通天宝钞，必然是图谋不轨。”

　　“我本想立刻清查全城上下，销毁了所有通天宝钞。”

　　“但现在偏偏是关键时刻，所以我想的是先不要打草惊蛇，免得影响了老祖那边。”

　　“等一切结束之后，再找那楚齐光算账，翻掌可灭。”

　　大乾皇帝点了点头：“你想的不错，如今这紧要关头，的确不适合节外生枝。”

　　他捏了捏手中的通天宝钞，冷冷说道：“楚齐光……竟然潜到盛京来了，真是好胆。”

　　突然间四皇子微微一愣，开口说道：“父皇，释说时机已至了，老祖那边让我过去一趟。”

　　……

　　盛京城。

　　一片漆黑的大街上。

　　亦思蛮跟在了楚齐光的身后，双脚踩在雪地上，发出嘎吱嘎吱的脆响。

　　看着眼前楚齐光的背影，他几次涌起逃离的冲动，但总能感觉到一股莫名的杀意萦绕在他的身上，让他在一身冷汗中放弃这个想法。

　　‘怎么办。’

　　‘逃是逃不掉了……’

　　‘得想办法把楚齐光这边的消息传入皇宫。’

　　就在这时，街道上却有一件铺子的门板被打开，接着里面有妖怪朝着楚齐光这边招手。

　　“托娅？”

　　亦思蛮跟着楚齐光走入那件铺子，就看到托娅摇晃着尾巴，一脸乖乖地看着楚齐光：“老师。”

　　楚齐光摸了摸对方的脑袋，看着对方一动一动的兽耳，微笑道：“都到齐了吗？”

　　托娅一脸骄傲地点点头说道：“我把下线们都叫来了，全都是五境的武者，还有四位入道武神呢。”

　　“听说老师你要讲课，要做新项目，他们可期待见到老师了呢。”

　　“我爹也来了，您到时候可得多给他点机会。”

　　楚齐光说道：“放心，我一定把最大最好的那个机会留给你爹的。”

　　亦思蛮跟着一起走到了店铺后院的大屋里，便发现屋内摩肩接踵，早已经有上百只妖怪等在了这里。

　　“保恩王、硕亲王、巴郡王……”

　　“还有天狼军的正副统领、盛京巡捕统领、近卫军长……”

　　“永日部、烈阳部、咏月部……”

　　亦思蛮稍稍扫了一圈，就发现这间屋子里全都是大乾狼族中的厉害人物。

　　要是楚齐光把这屋子里的人一扫而光那可真是天崩地裂了。

　　一想到这里，亦思蛮背脊上便有冷汗不断流了下来。

　　……

　　地下祭坛前。

　　听到姬浩然的这番话，在场诸人脸上不动神色，心中却是卷起了惊涛骇浪，涌出了各种不同的想法。

　　不坏佛双手合十，胸口的慧觉嘴中诵出一声佛号。

　　只见不坏佛微笑说道：“九天老仙？本座记得，那是两千五百年前……无为教玄虚子飞升之后的神名吧？”

　　无为教的第十四代教主玄虚子，于大陈光寿年间，集齐天、地、星、月四大经书，了悟真空，飞升天外。

　　这是在座的武神、仙人们都知道的历史秘闻。

　　而像是不坏佛、安易云这样的大派传人，熟知各种典故，更是知道无为教的第一代教主赤心子在四千年前从天师府盗走《地书》，创立无为教。M.23sk.com

　　并从中参悟元神飞升之法，依次得证《心功悟道卷》、《叹世无为卷》、《破邪显证卷》。

　　无为教一脉所修正法，皆是抛去肉身，证道元神。

　　而一直以来的各派高人都判断，玄虚子既然了悟真空，飞升天外，那按照无为教的元神证道之法，必然是抛下了肉身的。

　　只不过两千多年过去，无数历史隐没在了黑暗之中，无数真相逐渐成为了传闻和神话故事，无数英雄豪杰化作冢中枯骨，却又被人挖了出来。

　　但就是从来没有人找到过玄虚子留下的肉身。

　　江鸿云十分相信‘天圣帝’的判断，闻言后立刻看向血河老妖：“老家伙，这是怎么回事？为什么圣皇迹变成了玄虚子？你们对这件事情到底了解多少？”

　　血河老妖淡淡说道：“我们与两位定下的誓约，便是护卫此地，保证仪轨的正常进行。”

　　“至于仪轨复苏的是圣皇迹也好，玄虚子也罢，又有何关系呢？”

　　“天仙道主，你继续主持仪轨吧。”

　　在血河老妖的命令下，天仙道主已经控制着数百头活尸从黑暗中爬了出来，继续完成今日的复苏仪轨。

　　只见随着活尸们的呢喃和舞蹈，祭坛上的花纹似乎都在火光下来回跳跃。

　　祭坛下方则有一片片的殷红伴随着强烈的血腥味涌出，期间更夹杂着无数的哀嚎声。

　　那全都是这些日子里来……各种人被献祭时绝望的哭喊、哀嚎、悲鸣。

　　而棺材虽然没了，但原本棺材中的尸体仍旧发出轻微的异响，就好像是有什么东西要从其中复活了。

　　看到这一幕的众人都是面色微变，而不坏佛和江鸿云眼中也闪过一丝怀疑之色。

　　血河老妖的话乍听上去似乎没什么问题，但江鸿云、不坏佛都是积年的老魔头了，怎么可能被他这么轻轻松松一笔带过。

　　如果真没什么区别的话，对方何必隐瞒尸体的身份？

　　就在这时，却听姬浩然又开口说道：“这具金身从道理上来讲并不是什么尸体，只不过是玄虚子元神飞升之后，抛弃在人间的躯壳。”

　　“你们觉得一具躯壳能复活成什么？”

　　江鸿云开口说道：“天圣帝，少故弄玄虚卖关子了，要说什么你就一口气说完！”

　　姬浩然无奈一笑道：“小江，你还是像以前一样性急啊。”

　　“根据我的卜算……”

　　江鸿云冷冷打断道：“你什么时候会卜算了？等等，你那个时候抓了四海龙王难道就是……”

　　姬浩然点点头：“噢？你还记得？”

　　“当初东征龙族的时候，我特意抓了修成《元辰星变法》的四海龙王。”

　　”后来挖上古龙冢的时候，又找到了修成《移星换龙秘典》之后已经化为了不死龙人的万世藻龙。”

　　“根据他们的卜算，擅动这具金身最坏的结果便是……”

　　“九天老仙会借助这具躯壳重返人间，造成罡气层的彻底破裂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第732章 九天老仙免费阅读。https://xs.23sk.com 