    这件事情就以这样的结果终了，经过今天的事情之后，相信以后在学校之中，再也不会有人敢欺负丽莎娜，准确来说，也没有人能够欺负得了她，所以萨卡斯基也不再担心。

    被丽莎娜殴打过的那些少年更是害怕，以前他们欺负习惯了，以为丽莎娜就是一个任他们蹂躏的受气包，可是刚刚的那一战之后，他们才发现，原来人家根本不是受气包，而是妥妥的大魔王。

    毕竟都是一些十多岁的少年，见到厉害之后自然不敢再欺负丽莎娜了。

    “丽莎娜，以后再遇到这种事情，记住了，不管是谁，你都打回去，打得过就打，打不过就逃，回来告诉我，我帮你报仇。”

    回到住处之后，萨卡斯基将丽莎娜留下，然后一边给她包扎伤口，一边对她吩咐道。

    丽莎娜的小脸上先是愕然，但很快就认真的点点头，道：“嗯，我知道了，老师。”

    她是个很听话的孩子，但这个世界上能够让她无条件相信和听从的人，就只有一个，所以不管萨卡斯基说什么，她都会深信不疑。

    萨卡斯基满意的点点头，之前他看到丽莎娜就这么被欺负的时候，还真是有些担心这孩子太过于善良，可是后来看到她暴揍那群少年之后，才知道她并不是没有脾气，只不过是针对的人不一样。

    他之前告诉她，把那群少年当成海贼之后，你看看结果如何，一大群的少年被她一个人打的找不到北，凄惨无比。

    如果是别人，见到自己的孩子这么暴力，肯定会担忧紧张，但萨卡斯基不同，他反而是松了口气，因为他觉得在这个世界上就应该如此，如果在他以前的世界，他会教丽莎娜跟人和平相处，可是在这个强者为尊的世界，让别人害怕你，总比被别人欺负好吧。

    至于他教的那句话，打得过就打，打不过就跑，这就是他的态度，都打不过了还不跑，等着被人家杀吗？

    跟丽莎娜交流了一会之后，他就让丽莎娜回去休息，现在丽莎娜还小，等几年长大了之后，他就会带着她出任务，他不希望丽莎娜成为温室的花朵。

    几日之后，萨卡斯基让鬼蜘蛛将那三十个学生召集过来，一个月的时间已经到了，他之前所说的考验也该进行了。

    “今天我把你们召集过来，想必你们也都知道是为了什么吧？”

    三十个士兵全都是面色严肃的站在那里，跟萨卡斯基相处了一年多的时间，已经让他们知道了这位大人的残暴和冷酷，绝对不会有任何人敢违抗他的命令。

    “对于这个考验，其实呢，很简单，在我看来是非常简单，但对于你们之中的某些人来说，恐怕就没有那么简单了，因为那是你们以前从来没有做过的事情。”

    三十人都是迷惑的看着萨卡斯基，他们都不明白萨卡斯基到底想要考验他们什么。

    “现在，所有人跟我走，上船。”

    听到萨卡斯基让他们上船，众人就更加迷惑了，这是要带他们离开海军本部的意思？

    奇怪归奇怪，但他们还是听从了命令，跟在后面。

    一行人快速的来到了海军本部的港口，一艘大型军舰正停靠在那里，萨卡斯基上船之后，其余的人也都是依次上船。

    “都已经准备好了。”

    上了军舰之后，军舰之上的鬼蜘蛛对萨卡斯基说道。

    “好，那就出发吧。”萨卡斯基道。

    鬼蜘蛛微微蹙眉道：“不过这样真的好吗？他们毕竟是泽法大将交代的人。”

    萨卡斯基冷声道：“到了我手下就是我的兵，我这么安排，自然有我的道理。”

    “好吧。”

    看到萨卡斯基这么坚决，鬼蜘蛛也不好再说什么，谁让萨卡斯基是他上司呢，而且那三十个士兵跟他也没有关系，出了事也有萨卡斯基负责呢。

    军舰不急不缓的在大海上航行着，很快就离开了马林梵多，并且又过了一个小时才停下来。

    三十个新兵都已经被聚集在甲板之上，一年多的时间过去，当初年纪最小的少年，如今也有了十七八岁的年纪，算是长大成人，尤其是在萨卡斯基的训练下，一个个更是精气十足，生龙活虎，就连其中少数的女兵，也都是英气十足。

    “知道我为什么把你们带到这里吗？”萨卡斯基大声的问道。

    “不知道！”三十人全都是大声的回答道。

    萨卡斯基嘴角露出了一丝冷笑，道：“之所以把你们带到这里，是因为接下来的考验不适合在本部之中进行，否则的话肯定会被追究责任，但是在这里就不同了，没有人会知道我想要干什么，就算是你们之中有人死了，我也有一百种理由避免追责。”

    听到这话，不少人都是心中一颤，本能的恐惧起来，给萨卡斯基提供了一波恐惧值。

    “不要以为我在跟你们说笑，接下来的考验，绝对会让你们记在灵魂深处。”

    萨卡斯基对鬼蜘蛛吩咐道：“靠岸吧。”

    此时他们已经来到了一座很小的岛屿，这是座无人岛，在大海之上，像这样的无人岛数不胜数，方圆不过几公里，不适合生存，更不适合建村和城镇。

    靠岸之后，萨卡斯基带着人登上了岛屿，然后又对鬼蜘蛛吩咐道：“去把人带过来吧。”

    鬼蜘蛛迅速的离开，而萨卡斯基则是对那三十个士兵说道：“你们先休息一下吧，等一会就没有这么好的日子可以过了。”

    新兵们都是以疑惑不解的聚集在一起，他们不敢去问萨卡斯基，但却都是很好奇为什么萨卡斯基将他们带到这座无人岛上，也都在猜测接下来的考验是什么，一直听萨卡斯基说的这么恐怖，他们心中自然是发虚。

    大概过了几十分钟，鬼蜘蛛和上百个海军士兵押着一批衣着褴褛，浑身脏兮兮的人过来。

    “人已经带过来了，本来是八十多人，这段时间死了一些，现在就只剩下六十四人。”鬼蜘蛛对萨卡斯基说道。

    萨卡斯基点点头，道：“六十四人吗，作为考验的话也够了，就这样吧。”

