    解决了危机之后，扶苏便以帝国继承人的身份下达命令，严查参与到此事之中的人员。此事虽然是由赵高、李斯二人主导，他们的党羽却也是遍布朝堂。

    想要清理干净，就必须要进行严格查处。

    而这也是扶苏掌权之后，所要完成的第一件事情，算是一个小小的考验。

    因为人员牵连错综复杂，所以清查起来难度也不小，整整花费了半个月的时间才将绝大部分涉案人员给抓捕了起来。

    紧接着，对于此次作乱之人的处置也已经做出了判决。

    赵高已经死了，就不再多提。

    除此之外，其他的一些有所牵扯的官员，也被遭到了罢免、抄家、流放等刑罚。

    而十八世子胡亥，虽然同属于涉案人员，不过其皇家的身份却救了他一条命。

    被软禁在了皇宫之中，终身不得踏出一步。

    这些虽然看上去有一些残忍，但其实已经是法外开恩了。

    要知道这种事情已经形同谋逆了，若是以秦法来论处的话，凡是与其有瓜葛的人即便是诛九族也不为过。

    只不过扶苏较为仁厚，免去了诛连之刑，只惩戒了参与到此事之中的人。

    如果换作嬴政来审判的话，这些宗亲眷们恐怕活不下几个。这也是扶苏与其父亲最大的不同点，一个气吞六合，另一个则温和仁慈。

    若是这天下可以安定下来，他绝对会是一个很不错的皇帝。

    这次的动乱规模不小，有着几十个官员被抓捕。

    该杀的杀、该流放的流放、该关起来的关起来。

    值得庆幸的事，此事的影响并没有扩散太大，否则很可能会造成国家动荡。

    而扶苏这番雷厉风行的手段，也是让不少人刮目相看，没想到这个平日里看上去温文尔雅的公子，也有如此凌厉的一面。

    凡是有些脑子的人都知道，嬴政之所以将此事交予扶苏处理，为的便是助其树立威信，好方便日后掌握朝堂。

    而事实证明这个方法也确实很有用，更多的人开始认可这位大秦未来的皇帝。

    与此同时，扶苏也成功从嬴政那里继承了帝国权柄。只是因为登基大典还需要时间筹办，所以暂时还未能正式登基。

    而就在新旧皇权的交替之际，蛰伏了多年的野心家终于露出了自己的獠牙，想要趁机推翻秦帝国的统治。

    其中又以六国贵族跳的最欢。

    就扶苏在众多大臣的帮助下井井有条的处理政务之时，却传来了一个不是很好的消息。

    那些原本潜伏着的反秦势力突然大规模集结，在各地上演着不同规模的暴动，数量足有十多万之众！

    其中以项氏一族的力量最强，短短一个月的时间里，就接占领了一郡之地。

    之所以会造成这么大的动静，很大程度上便是因为嬴政的“崩逝”带来的民心动荡。

    而反秦势力也是趁着这个机会，想要来一波狠的。

    只可惜，他们想不到的是，嬴政竟然会假死，再加上刻意封锁消息，绝大部分人到目前为止还都不知道这件事情。

    当听说嬴政驾崩之时，六国贵族可谓是欣喜若狂，一个个的弹冠相庆，然后满怀激动的扯旗造反。

    这种信息差自然是嬴政刻意为之，他这次搞了一出假死的戏码，不仅是为了引出朝堂内那些心怀不轨之人，同时也是为了让那些隐藏起来的六国叛逆自己跳出来。

    可谓是一箭双雕。

    虽然目前那些家伙造成了一些破坏，但敌人出现在明面上总比隐藏于暗处要好的多。

    以目前大秦的实力，只要那些人敢冒出来，将其彻底消灭也不过只是时间问题罢了。

    在得知此事后，扶苏立马任命蒙恬为主帅，率领二十万大军前去围剿逆贼。

    二十天之后，蒙恬领其麾下蒙家军赶赴前线，与反秦势力展开了激烈战斗。

    两个月之后，便有着先后几股反秦势力被逐个歼灭，不过项羽那波人马发展的速度却比想象中要快的多。

    趁着蒙恬去收拾其他人的时候，疯狂招兵买马。如今人数已经超过了十万规模，与秦国的地方守军展开了激烈的战斗……

    时间一天天过去，扶苏的登基大典也准备的差不多了。

    在一个晴朗明媚的日子里，咸阳宫布置的异常隆重，随着沉重的鼓声响起，新皇登基大典正式开始。

    扶苏头戴帝冕，身着黑色冕服，腰间挎着天问剑，神色肃穆的一步步走上台阶。

    咸阳宫的九十九级台阶，代表着至尊，代表着人皇。

    经过这些年的磨炼，扶苏褪去了原有的青涩，性格坚韧了不少。

    其容貌与气质与始皇帝嬴政有着七分的相似。

    不过比起他的父亲，其眉宇之间少了一分霸道，多了一丝柔和。

    号角与编钟的声音此起彼伏，扶苏与踏入了大殿之内。

    在右丞相冯去疾的主持，文武百官的见证下，扶苏完成了登基仪式，成为了大秦帝国的第二位皇帝。

    登基后，扶苏要做的第一件事自然是论功行赏。

    凡是在这次皇权争夺战之中支持他的人，都得到了一定程度的奖励。

    而其中功劳最大的就要属叶尘了。

    要不是他，自己别说能不能登上皇位，就连性命都不一定能够保得住。

    这些年来，叶尘无疑帮了他许多，这些扶苏也都记在了心中，现在也该回报一些了。

    不过如今的叶尘已经是与国同休的国师，身份无比尊崇，可谓是一人之下万人之上。

    至于实权方面，在李斯被打入大牢之后左丞相的位置倒是空了下来。

    但他也知道，叶尘不想要参与到军政之中，所以也不行。

    至于钱财美女这些东西，对方应该也不缺。

    毕竟无论是东君焱妃还是雪女都是人间绝色，他也没本事弄来更漂亮的女人了。

    那么自己又能够拿出一些什么呢？

    想了一下之后，便下达了继位之后的第一道圣旨。

    “国师叶尘居功至伟，特尊其为帝师，享皇室之礼，车乘六驾！”

