奥斯顿里奇是何许人也？

　　听这个顾亮军话语中表露出来的意思，奥斯顿里奇就知道，这是有意向他示好呢。

　　不过，奥斯顿里奇可没有跟死人交朋友的打算。

　　不管这个人是西境话事人，还是北境的老拐子，对他来说都没有多大意义。

　　总的来说，这一切还需要看帝世天的意思。

　　见奥斯顿里奇并没有正面回答问题，而且把目光投向一旁的帝世天，就仿佛是在询问他的意见。

　　这一举动，让顾亮军倍感疑惑。

　　按理说，帝世天不过是小小北海城的领头羊罢了，这样一个后起之秀，哪里有资格值得奥斯顿里奇这种身份的人如此对待？

　　服装设计师吗？

　　是因为这个身份吧？

　　或许只是因为帝世天是他雇主的原因，毕竟原则问题很重要，就算是帝世天身份再卑微，好歹，奥斯顿里奇也收了别人一亿美金。

　　想明白这些，顾亮军也多少能够理解。

　　当下，他脸上又堆起满脸的笑容，看着帝世天说道：“你，觉得怎么样？！”

　　这句话，完全是一副胜券在握的语气。

　　毕竟，他已经答应了赔偿，并且另外送上一亿美金的贺礼。

　　再者，以他搬出来的身份，足够碾死帝世天上百遍。

　　拒绝他的好意？

　　不不不！

　　除非帝世天是个傻子，不然又怎么会放过这样一个巴结他的大好机会呢？

　　所以他敢断定，帝世天一定不敢拒绝。

　　这时候，还不等帝世天说话，就听范云秋昂着头，指着一旁的君威龙道：“狗东西，现在知道自己得罪的是什么人了吧？一会有你好受的。”

　　君威龙脸色变了变，最终还是没有说什么。

　　当然，这并不是怕了她，而且担心说错话给帝世天带来什么麻烦。

　　可他这一沉默，落在范云秋眼中，自然是以为君威龙认怂了。

　　“呵…垃圾就是垃圾，仅仅报出个身份就吓的连话都不会说了。”范云秋再次嘲讽。

　　这一刻，周围所有人的目光都落在了帝世天的身上。

　　众所周知，因为江三家的事情，帝世天已经跟英雄会对上了，那么面对如此嚣张跋扈的西境外来人，他又会怎么处理？

　　一次性对上英雄会和西境两个庞然大物，哪怕是给他们留下了深刻影响的帝世天，恐怕也不具备那个实力吧？

　　所以，大多数人都认为，这次，帝世天怕是要栽跟头了。

　　“来头倒是不小。”这时，沉默许久的帝世天终于开口了，只见他掏出一根香烟，然后自顾自的点燃。

　　接着，他抬步走到了顾亮军的面前，轻声笑道：“我记得，先前有人说要赔个百八十开件？”

　　一句话落。

　　众人面色皆是大变。

　　这是，准备碰一碰了吗？

　　顾亮军挑了挑眉，显然也没想到在报出了身份的情况下，帝世天还敢如此不给面子。

　　“是谁，给你的勇气用这个态度跟我讲话？”

　　顾亮军脸色一冷，“难道你不知道，顾某是看在奥斯顿先生的面子上才给你留几分面子的吗？”

　　这句话，倒是实话，如果不是因为怕在奥斯顿里奇面前留下不好的影响，别说赔偿了，他不找帝世天的麻烦都算好的了，毕竟这次他来的本意就是想将帝世天控制在自己手下的。

　　“不知好歹的狗东西，敢不给军哥面子，你知道是什么下场吗？！”范云秋又跳了出来。

　　啪！

　　一声脆响，响彻了整个会场。

　　众人都没看清楚怎么回事，范云秋已经倒飞了出去。

　　这一下，帝世天可谓是没有怎么留情，所以直接将她满嘴的牙齿都给打掉了。

　　“一条只会乱犬的狗，是怎么混进来的？下次注意。”帝世天弹了弹烟灰，风轻云淡的对着君威龙叮嘱道。

　　“先生放心，我保证再也没有狗能踏进这里半步。”君威龙嘴角勾起一抹弧度。

　　“哈哈哈。”听了两人的话，在场的北海人士只觉得心中无比痛快。

　　谁狼狈，谁是狗。

　　这么一看，可不是范云秋才是狗吗？

　　周围嘲笑的声音，让范云秋从懵逼中回过神来。

　　这一刻，她只觉得颜面大失。一股怒火，瞬间涌上了心头。

　　“呜呜呜…”她披头散发，一双瞪大的瞳孔中布满了血丝，手指着帝世天仿佛在怒吼着什么。

　　但因为没了牙，所以愣是一个清晰的字都没有说出来。

　　这时，范云秋也明白自己暂时失去了开口表达的能力，所以只好指着帝世天，对几个保镖做出了干他的动作。

　　几个大汉这时也终于明白了她的意思，开始蠢蠢欲动起来。

　　不过就在这时，顾亮军却伸手拦住了他们。

　　他看着奥斯顿里奇深呼了一口气，最终才把目光落在帝世天的身上，“不要挑战我的底线！”

　　“挑战了，又如何？！”帝世天淡淡道。

　　“你是不是认为奥斯顿先生在这，我就真的不敢杀你？！”顾亮军脸色一凝，一股可怕的杀气瞬间散发开来。

　　这时候，唐通和雷狂两人瞬息而至。只要这个顾亮军胆敢有一丝对帝世天动手的迹象，那么他们绝对会让其明白什么叫恐惧。

　　“哦？”帝世天笑了笑，原来是因为奥斯顿里奇。

　　看来这个家伙通过奥斯顿里奇的姓氏知道了某些东西呢。

　　不过，按照他的身份的话，应该也没多大的必要在乎奥斯顿里奇的身份，毕竟奥斯顿里奇背后的势力再强，也很难将手完全伸到大华来。

　　这其中怕是有猫腻。

　　想着，帝世天暗下给奥斯顿里奇打了一个手势。

　　“你们的事情，我不会干预。”奥斯顿里奇退后两步，一副不关我事的模样。

　　“那真是太感谢了。”

　　顾亮军眼睛一亮，随即看着帝世天，“小子，现在你还有什么底气，在我面前大放言辞？”

　　“一千亿美金！”

　　“什么？”顾亮军一愣，突来的五个字将他给弄懵了。

　　“赔，可活！不赔，就全部留在北海吧。”帝世天缓缓道。

　　话音刚落。

　　散落在会场中的一个个黑衣保镖全都跑动了起来，砰的一声响起，大门被彻底关闭，整个酒店已经全面封锁起来，所有出口都有人把守。