    到达非雾阁的时候，萧靖琳怕任瑶期紧张小声安慰她道：“你别怕，祖母她虽然性子清冷，却也不是无理取闹之人。”顿了顿又道，“无论如何还有我在呢。”

    任瑶期心里倒是说不上紧张害怕，再艰难的时候她都过去了，只是她也很想要知道云太妃的态度，毕竟云太妃是萧靖西的亲祖母，与老王妃是不一样的。

    非雾阁里点着檀香，又似乎夹杂了一些薄荷香，很醇厚清爽的味道，令人醒神。云太妃的侍女带着萧靖琳和任瑶期从明间进去掀开了右面的雕花竹帘子。

    任瑶期一进右次间就看到云太妃坐在上首那张黄花梨藤面雕刻三星拱照图案三围屏围子的罗汉床上，她身上的衣裳已经换了一身，依旧很朴素。见她们进来的时候便淡淡地看了过来，没有什么表情的样子。

    萧靖琳带着任瑶期上前去给云太妃行礼，任瑶期低着头一丝不苟地做完了动作，然后云太妃的侍女便引着她们坐下了。

    屋子里一阵安静，云太妃没有说话。

    萧靖琳看了云太妃一眼，主动开口道：“祖母见这非雾阁是不是变了样子了？”

    云太妃淡淡地“唔”了一声，不置可否。

    萧靖琳又道：“祖母好些年没有来了吧？前几年父亲命人将温泉山庄修葺了一番，非雾阁也改了好些地方，祖母还习惯吧？”

    云太妃这才转头看了萧靖琳一眼，皱眉道：“我不习惯你突然这么多话。”

    萧靖琳：“……”

    于是又是一片静默。

    就在任瑶期想着自己是不是该开口说些什么的时候，云太妃突然对任瑶期说道：“你与文放是怎么认识的？”

    云太妃此话一出，任瑶期和萧靖琳都差点变了脸色。

    萧靖琳连忙道：“祖母——”

    云太妃却是抬手淡声制止道：“没有问你，你好好坐着。”

    萧靖琳皱了皱眉，却也无计可施，不由得担忧地看了任瑶期一眼。

    任瑶期很快就恢复了镇定，并没有太久的犹豫便坦然道：“我祖母与云家老太太是同族姐妹，云二公子算是我远房表兄，他年少时曾在任家住过一段时日。”这些即便任瑶期不说，云太妃也会知道。

    云太妃看了任瑶期一会儿，不置可否的模样。

    任瑶期有些摸不准云太妃的意思，云太妃叫她过来突然提起云文放的事情肯定是听到了些什么，云太妃这是要发难不成？只是无凭无据的，云太妃要怎么发难？她与云文放之间本就什么也没有，云文放也许久没有露面了，甚至亲事都定下了。

    任瑶期并不知道云文放被萧靖西打伤了的事情，萧靖西没有告诉她，云家更不会把这件事宣扬出去。

    正在这气氛尴尬的时候，云太妃的侍女进来禀报萧二公子来了。

    任瑶期愣了愣，云太妃若有所思地看了任瑶期一眼。

    萧靖西进来的时候并没有往任瑶期这里看，他像是普通儿孙一样上前来给云太妃行礼问安。

    云太妃皱了皱眉头：“你最近不是忙得神龙见首不见尾吗？今儿怎么有空过来了？”

    萧靖西面色不变地笑道：“祖母来了，孙儿自然是要过来请安的。”

    云太妃扯了扯嘴角，意有所指地道：“你这请安的时机倒是抓得巧。”

    萧靖西闻言也不辩驳，只是冲着云太妃笑了笑，面上还带了些被长辈拆穿了的腼腆之色。

    云太妃见状倒是没有再为难他，摆手让他坐下了。

    萧靖琳暗地里翻了个白眼，对萧靖西的装相十分鄙视，她觉得萧靖西估计连腼腆两个字是怎么写的都不知道。

    萧靖西这才将视线放到了屋里其他人的身上，笑问道：“你们刚刚在聊什么这么开心？”

    屋里众人：“……”

    你哪一只眼睛看到我们聊得开心了？睁眼说笑话也要有个度吧！

    云太妃瞥了萧靖西一眼，低头喝茶去了。

    萧靖西完全不怕冷场，他开始很有技巧地与云太妃聊起天来，虽然云太妃基本上没有怎么开过口，不过屋子里的气氛却是被他带得不知不觉地松快了起来，对于萧靖西的这项本领，萧靖琳自叹不如。

    眼见着所有人都被萧靖西牵着鼻子走了，云太妃终于将手中的茶碗不轻不重地放了下来淡声道：“我不喜欢管闲事，这些年也没有管过什么闲事。你们若是都见不得我说话，我便什么话都不说就是了，我在府里一年到头也住不了几日。”

    云太妃这一番话说出来，就连萧靖西也不得不放软了语气道：“祖母管的自然不算闲事。”

    云太妃淡淡地看了他一眼：“我问你，君子娶妻的标准当是什么？取贤还是娶才？品性重要还是容貌重要？”

    这话问出来，屋里不由得静了静。云太妃穿着虽然朴素，但是面无表情地问出这一番话的时候却是有一股令人无法忽视的威压。

    萧靖西丝毫不被这股威压所影响，他低头想了想，然后笑道：“君子娶妻的标准孙儿不知晓，不过凡俗之人都想要娶德才兼备容貌双全的女子为伴侣。”

    “德才兼备？容貌双全？”云太妃似笑非笑地看了萧靖西一眼，“口气倒是不小，你找到了吗？”

    萧靖西看了任瑶期一眼，也不回答云太妃的问题，反而不知道像是想到了什么有趣的事情笑着道：“父亲说这话是祖父当年教育他的，然后他原原本本地教给了孙儿。”

    云太妃：“……”

    云太妃被萧靖西一句话堵得说不出话来，这话却是不好再问下去了，不然就得问到老王爷和燕北王头上了。

    云太妃难得的情绪外露瞪了萧靖西一眼。场上的气氛却是莫名其妙的又松快了起来，云太妃身边的几个侍女还都是一副低头忍笑的模样。

    “你祖父和父亲还教了你些什么？都说出来听听。”云太妃冷哼道。

    萧靖西手指支着自己的下颚作势想了想，然后看着云太妃认真道：“还有就算娶不到德才兼备，容貌双全的女子，也万万不能娶那种喜欢无事生非搬弄口舌的，亲贤能远小人的道理也同样适用于内宅。”

    云太妃闻言一愣，脸色便有些不好看起来。

    半响，她叹了一口气，有些疲惫地道：“罢了，你们都下去吧，我有些累了。”

    萧靖西率先顺从地起身，恭谨地道：“祖母好好休息，我们改日在来给您请安。”

    萧靖琳和任瑶期也跟着起身。

    云太妃没有再看他们，自顾自地扶着侍女的手走去了右稍间。

    等云太妃离开了之后，他们才从非雾阁里退了出来。

    萧靖琳道：“你怎么知道我们被祖母叫来了？”萧靖琳自然不会相信萧靖西是来给云太妃请安的时候碰巧遇见了她们，这话说出来谁也不会信。

    萧靖西但笑不语。

    萧靖琳立即就想到了，这会儿怕是整个温泉山庄都布满了萧靖西的眼线，一有个风吹草动就有人报到了他面前。

    萧靖琳哼了一声，没有再说什么。

    萧靖西看向任瑶期，轻声道：“祖母应该不会再找你了，至于外头的人你都可以不见。出来的话最好与靖琳在一起，把乐山和乐水都带在身边。温泉山庄虽然是萧家的地盘，但是这几日人多眼杂，就怕出什么漏子。”

    任瑶期听了，点头应了。

    萧靖西又看了她几眼，然后看了看萧靖琳。

    萧靖琳暗地里翻了个白眼，不怎么甘愿地转身往前走了几步，却不肯走远了，只与他们隔了个三四步远的距离。

    萧靖西知道以萧靖琳的耳里肯定还是能听到他们说话，他也不在意，他之所以让萧靖琳做做样子回避一下只是怕任瑶期脸薄会不好意思。

    “我住在幽兰阁，有什么事情解决不了就让乐山或者乐水去找我，不要自己硬撑。无论如何，我总是站在你身后的，所以不要怕。”萧靖西放低了声音道。

    萧靖西没有提云太妃问起的云文放的事情，那只是一件无足轻重的小事，如他所定义的那般是有人在搬弄是非。

    萧靖西低沉悦耳的声音在任瑶期耳畔温柔地响起，尽管已经很熟悉了，却还是让任瑶期忍不住心下猛跳，她不敢抬头，红着脸“嗯”了一声。

    萧靖西看着任瑶期乖顺的模样，心里总是会有一种难以言喻的欢喜。他接着衣袖的遮挡，轻轻地牵了牵任瑶期的手，在任瑶期反应过来之前又迅速地放开了。

    任瑶期终于抬头看了他一眼，脸颊羞红。

    一触即分的接触让两人心里微起波澜，空气里弥漫着一股栀子花的甜腻花香。

    两人相对而立了一会儿，直到萧靖琳忍无可忍地轻咳了一声打断了周遭那股莫名其妙的气氛。萧靖西轻笑一声，转身离开了。

    这日晚上，王妃在温泉山庄的云绮轩设宴，宴请一干前来参加千金宴的闺秀。朝廷的闺秀与燕北的闺秀们齐聚一堂，百花齐放，争奇斗艳，场面前所未有的热闹。

    .

    *****************************

    最近的更新情况大家都看到了，真的很抱歉。

    写.名门闺杀的时候，因为是第一本书，作者君想到哪里写到哪里，没有什么压力。写嫡谋这本，喜欢的人多了作者君压力有些大，很怕哪里写得不好让大家失望，尤其到了卡文的时候作者君就十分焦躁。最近到了高潮部分，考虑到收尾还有各条主线支线以及它们之间的关联和连贯……尤其费脑细胞，作者君差点要患抑郁症……

    我的编辑，版主还有很多读者朋友都很着急也很为我担心……

    其实作者君自己也拙计，可能的话作者君也想每天三更〒_〒，毕竟没有谁不喜欢荣誉和金钱（大家要相信粉红票、奖金、稿费真的不是我不想要〒_〒）……

    可是因为这阵子生活中也很忙碌，即便是卡文了也没有太多的时间让我来整理脉络，所以就尴尬地卡在了这里。

    周末的时候作者君把前面写的又大致看了一遍，稍微整理了一下思路，为接下来的剧情搭了一个大致的架子，虽然并不详细，不过总算比一团乱麻的时候要好多了。接下来作者君会继续完善这个脉络，以期本文最后能愉快而不带遗憾地完结。

    同时接下来几天作者君会努力补更（质和量都会保证）。

    最后感谢还没有弃坑的大家，谢谢你们忍受我这个无良的作者。

    作者君也保证这本书最终会完结，绝对不会坑掉。

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

