    “现在说什么也没有用了，你们修罗一族既然选择了和黑暗一族结盟，那就跟着他们一起灭亡吧！”

    林飞冷笑。

    说话的同时，林飞举起手施展出剑斩万界，斩出一道粗大的剑芒，瞬间就击中修罗一族的一个太上长老。

    这个太上长老被几十个心力世界重重叠叠地镇压住，而且被大量的黑暗审判之矛攻击，根本就没有多余的力气在来抵挡林飞站出的这一道剑芒。

    啊……这个太上长老一声惨叫，他的身体被这道剑芒绞杀得四分五裂。

    “族长，你赶快逃，我们来挡住林飞！”

    这个太上长老重组肉体，对族长叫道。

    “不错，族长，你是我们修罗一族的精神支柱，只要你还活着，我们修罗一族就可以继续传承下去，你赶快带着我们族中那些年轻的生灵逃跑，我们来挡住林飞！”

    其他的几个太上长老也是大叫了起来，他们打算牺牲自己，掩护族长逃跑。

    做出决定之后，这几个太上长老开始奋不顾身，不再考虑生死，一个个朝林飞扑杀过来，完全就是自杀式的打法。

    “各位太上长老……”族长看到这一幕，不由得眼眶发红。

    只不过，他也知道，想要全部逃走是不可能的，必须有取舍。

    “各位太上长老，你们是修罗一族的功臣，修罗一族永远不会忘记你们。”

    族长一咬牙，转身就走。

    “哪里逃！”

    林飞哪里肯让这个修罗一族的族长逃跑，吹动黑暗祖庙，不断放大，轰隆隆的向修罗一族的族长追去。

    但是修罗一族的几个太上长老，奋不顾身，迎面扑杀而来，一个个躯体不断拔高，化成了几个巨人，用他们的身体挡住了黑暗祖庙。

    砰砰……黑暗祖庙向前横推而去，把那几个太上长老的身体震得爆炸，化成一团团血雾。

    修罗一族的这几个太上长老实力虽然很强，但是在黑暗祖庙的面前根本就不值一提，好像飞蛾扑火一般自取灭亡。

    只不过眨眼间，这几个太上长老就全部被林飞杀死了。

    但也就在这片刻间，修罗一族的族长已经趁机遁入时空的深处，逃之夭夭，已经没有踪影。

    “真可惜，这样都让他逃掉。”

    林飞叹了一口气，摇头说道。

    这个时候，黑暗精灵女皇也斩杀了一大批修罗一族的高手，黑暗精灵一族的人马以为杀了一大半修罗一族的人马。

    大概有三分之一修罗一族的人马逃走了。

    经过这一战，修罗一族这个强大的种族实力遭到了大幅度削弱！就算没有被灭掉，也发挥不了多大的作用！“林飞，你那边的收获不错。

    我们这边也成功地截杀了一个大势力。

    所谓的十三黑暗联盟，已经有六个大势力被我们灭掉了，还剩下七个大势力。”

    这个时候，林飞接到了第一黑暗主宰的传音。

    “可惜的是，其他那些大势力已经全部逃到了黑暗一族的地盘之中。

    否则，我们还可以消灭掉更加多十三黑暗联盟的势力。”

    第一黑暗主宰接着说道。

    “主宰大人，我有一个建议，目前我们轮回联盟的实力正是最强的时候，十三黑暗联盟的实力正是最虚弱的时候，我们何不趁此机会，一鼓作气，直接杀上门去和十三黑暗联盟进行决战。”

    林飞想了想，对第一黑主宰再说道。

    “我们现在拥有轮回路和黑暗祖庙两大法宝，可以利用这两大法宝开路，直接杀到黑暗一族的老巢之中，打他们一个措手不及，效果应该很不错。”

    林飞接着说道。

    “林飞，你的提议很不错，我和其他人商量一下，看看大家的意见如何，再作决定。”

    第一黑暗主宰收到林飞的传音之后，回答说道。

    接着，第一黑暗主宰在把林飞的提议告诉其他高层。

    经过一番商议之后，其他的高层都表示同意。

    “林飞，你现在马上和黑暗精灵女皇过来，大家集中在一起，准备攻打黑暗一族的老巢！”

    第一黑暗主宰给林飞传音。

    “好的。”

    林飞精神一振，立即和黑暗精灵女皇带着黑暗一族的人马赶了过去。

    同一时间。

    十三黑暗联盟被灭掉了六个大势力的消息，已经在绝对空间海之中传播开来。

    “这一场战争，胜利必定属于轮回联盟了！”

    无数生灵都在感叹。

    很快，轮回联盟的的大军就集中在一起。

    “各位，这一次我们轮回联盟将主动挑起战争！我们的探子已经查明，十三黑暗联盟的人马现在都集中在第二黑暗巢穴之中。

    我们集中兵力直接杀上门去，打他们一个措手不及。

    这一次，争取把十三黑暗联盟的人马彻底消灭！彻底结束这一场战争！”

    第一轮回主宰朗声说道。

    听了第一轮回主宰的话，所有的人都是十分振奋。

    “天灵前辈，林飞，你们两个打头阵，利用轮回路和黑暗祖庙的威力，直接攻进去。

    我们跟着后面冲杀。

    还有一部分人马围在第二黑暗巢穴的周围，堵住十三黑暗联盟的逃跑的退路。

    反正我们要争取最大限度地消灭更加多十三黑暗联盟的人马。”

    第一轮回主宰接着说道。

    “好，就按这个计划作战。

    事不宜迟，开始行动吧。”

    天灵上人说道。

    “那现在就开始行动！出发！”

    第一轮回主宰一挥手，大喝道。

    轮回联盟的大军开始浩浩荡荡地向着第二黑暗巢穴而去。

    “林飞，我们两个打头阵，速度快一点。”

    天灵上人对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，林飞和天灵上人加快速度，不断穿越时空，快速向第二黑暗巢穴接近。

    这个时候，在第二黑暗巢穴一间宫殿之中，十三黑暗联盟的高层一个个气急败坏。

    他们已经收到报告，知道十三黑暗联盟的十三个势力之中，已经有六个势力被灭掉。

    这种损失对于十三黑暗联盟来说，太严重了。

    几乎折损了一半的兵力！元气大伤！“报告！轮回联盟的大军正在向着这里赶来！”

    有一个探子沖进这间宫殿，大声报告。

    “看样子，轮回联盟是打算和我们进行总结战了。”

    第一黑暗只在收到回报之后，脸色有些阴沉，一字一字说道。

    “从目前双方的实力来看，我们不是对手。”

    黑霸摇了摇头，轻声说道。

    他眉头紧皱，心中在思考着对策。

    

