    ……

    直到三百年前，一个叫游龙子的散修，资质本属平常，却不知为何，短短十年，接连突破先天和金丹，进阶元婴境。

    手中一把游龙剑，连败十数名宗门高手。

    一时间，游龙子声名大振。

    周围借机攀附和拜师的人也络绎不绝。

    一开始，游龙子还比较谨慎，但很快就在众人连续不断的歌功颂德中迷失了自我。

    一次醉酒，当着好友的面，得意的讲出了他可以修为快速突破的原因。

    原来，他的祖上便是重阳道的弟子。

    一直把重阳玉令当做传家宝流传后世，而且留下警训，除非家族到了存亡之际，否则不得动用玉令。

    一开始还好，老祖宗的遗训还管点用。

    但到了游龙子这代，家族早已彻底没落。

    遗训什么的，也早就被抛到脑后。

    游龙子便打算把相当于一件法器的重阳玉令卖掉，换几粒黄芽丹，增进自己的道行，突破先天。

    而在卖掉之前，无意间神识触动。

    以前数十代家族长辈祭练后，都没什么动静的玉令，居然在接触了他的神识后展现了神异。

    而且把他带到了一处广大的世界中。

    在这里，他发现了不少灵根、灵草，甚至是灵器、法宝。

    在这些东西支撑下，他修为快速提升，一路破开先天、金丹，进阶元婴境。

    好友听了这些，自然是羡慕的眼珠子发红。

    谁不希望自己道行大进，然后成仙了道。

    所以便在贪婪的趋势下暗布鬼谋，联系了几个同道，趁游龙子不被，斩杀了他。

    后面又因分赃不均，打斗起来，也不知中间发生了什么。

    总之，‘重阳玉令’的消息，就这么泄露了。

    整个大永修行界沸腾起来。

    当年重阳道辉煌无比，门中只是仙根就有三株，灵宝十几件，其余法宝、灵器，灵根灵草更是无数。

    为了争夺这些资源，昆仑派、黑心魔教、悬镜司在内的正邪两派纷纷下场。

    修行界爆发了一场争夺重阳玉令的大战。

    双方杀的天昏地暗，几乎所有大永修行界的修士都绞进了这场大战中。

    绵延一甲子的大战，让双方筋疲力尽，不得不停下来舔舐伤口。

    修行界也变得平静下来，直到如今。

    造成这场大战的重阳玉令，总共出现了十九枚。

    多数都掌握在各大门派和悬镜司手中。

    不过，搜索重阳玉令的人，两百年来却从未停止，也有人有所收获。天狼王就是其中之一。

    但得到玉令后，大家却发现。

    重阳玉令开启重阳洞天也需要机缘。

    基本上，每甲子才能进出一次。

    后来有人推测，之所以会如此，可能是重阳洞天藏在北极地轴之下。

    这里终年笼罩坚冰，常年刮着元婴修士也难以忍受的极寒冰风。

    而且地轴之地，大地元磁之力浓郁无比，五金之宝出手就给吸走。

    恶劣的环境，连元神修士也无法深入。

    不过每过一甲子，子午线北移，终年笼罩北极地轴的极寒冰风会有半个月的休止期。

    也就在这个时候，重阳玉令才可联系上重阳洞天，借助洞天内的传送大阵，进入其中。

    但即便进入其中，也不代表着可以高枕无忧的法宝随便拿，灵根随便取。

    那些重阳道死去的弟子，不知为何，全部转化成了魔尸。

    外界还好，越向里面走越危险。

    曾经就有不信邪的元神修士，深入重阳道核心地域，结果再也没出来。

    不过即便如此，那些在重阳洞天中得了机缘，修为大进的修士，仍然刺激着后来人进去冒险。

    所以，重阳玉令到现在，仍然在不断被人争夺。

    徐君明也是这些打算争夺重阳玉令的人之一。

    没曾想，他没抓住盗走天狼王玉令的妖狐红玉，反而从白骨天王尚司徒手里得到了自己想要的东西。

    “算算时间，距离重阳洞天开启，还有不到五年了。”

    看看手里的重阳玉令。

    “这可真是意外之喜。”

    珍而重之的把重阳玉令收起，把其余材料分门别类的存放到藏宝室，或者栽种到四象诸峰。

    最后剩下一面黑色长幡，一块破碎的阵图。

    外加一具被壶天压缩术，压缩到三尺大小，三头六臂的白骨。

    正是白骨天王的本命法宝，九道宝禁的‘幽冥白骨幡’。

    被徐君明剑阵斩破的‘幽冥白骨阵’阵图。

    以及最后被他斩杀的夜叉白骨神魔。

    三者都是幽冥属性的宝物。

    徐君明花了半个月时间，在青铜镜的辅助下参悟透彻后，又花去一月，把阵图和夜叉白骨神魔的坚硬骨身，融进了幽冥白骨幡。

    看着手中无风自动，一丈大小，如同一块巨幕的黑色长幡。

    徐君明法力一催，一连十二道光圈浮现出来。

    震撼心神的神魔咆哮之声，隐隐从里面传来。

    徐君明一晃手，十二道丈许高大，或三头四臂，或虎头豹尾，或人首蛇身的白骨魔神，从中跳了出来。

    十二道魔神落地，幽冥煞气冲天而起，但很快又被崇山居的禁制挡了回来。

    感受着每一尊魔神身上相当于元婴十变的修为，徐君明微微摇了摇头。

    “还是差了点。等到这十二尊白骨魔神的实力，增长到元婴十二变，就可以筹谋渡劫，成就灵宝了。”

    不过，修行越向上越难。元婴十二变，那是那容易。

    除了用灵气一点点熬，就只有以血肉或者幽冥气喂养。

    但即便这幽冥白骨幡还不到真正的巅峰，其威力也毋庸置疑。

    徐君明再晃手，十二名白骨神魔各自落位后，一座强大的阵势，运转起来。

    强横的凶戾之气，从大阵中弥漫开来。

    这才是‘幽冥白骨幡’的最强状态。

    幽冥白骨大阵。

    也称‘十二神魔大阵’。

    如果以十二名元婴十二变的白骨神魔组阵，可以发挥出元神级别的战力。

    即便只是修为最低的元神，那也是元神。

    跟元婴相比，绝对是一个天，一个地。

    “虽然现在还差点，不过若是布下‘幽冥白骨阵’，威力也不比我的‘四象剑阵’差了。”

    随手一挥，幽冥白骨阵化作幽冥白骨幡，飞入尚司徒手中。

    这些天，徐君明炼宝之余，已经把他和敖休练成了傀儡。

    这幽冥白骨幡，在他这个修行‘白骨真经’的人手里，才能发挥出最大威力。

    作为傀儡，他也最适合祭练这件白骨幡，让它继续晋升。

    “去吧！”

    尚司徒收起幽冥白骨幡，转身朝崇山居外飞去。

    从他的背影中收回目光，徐君明看了看手中的两枚玉简，随手放进藏书室。

    里面记录着尚司徒修炼的白骨真经，以及敖休修炼的‘离火真解’。

    忙碌了近四个月的徐君明终于消化了这次老龙湾所得。

    “原来黑山老妖长那个样子？看起来也不像电影里演的那么丑！不过黑山法界还真是大，比我的地皇山还要大出数倍！”

    从尚司徒的记忆中，他窥视到了黑山老妖和黑山法界的秘密。

    也算是为以后大战，做好了准备。

    手掌一翻，一个玉盒浮现。

    揭去上面封印，盒子里露出三粒花生大小，赤红色的丹丸。

    感受着丹丸中浑厚的精气，徐君明微微吸了口气。

    这三枚丹丸，是他炼化火桑大君断掌后，凝练而成。

    其中的精气之强盛，每一粒都能造就一个三十六大穴开辟成功，天罡境圆满的武道修士。

    这三粒丹药也是他手里最后的储备。

    用完之后，除了几丝火桑大君的灵魂精气，从这位强大的，绝对已经成仙的老对头身上得来的好处，便彻底没有了。

    考虑到以后面临的困境，徐君明拈起一粒，放入口中。

    转瞬间，江水奔流的声音，从他体内弥漫开来。

    暴露在外的面孔一片金红。

    炙热阳刚的气血，在经络中奔腾起来。

    ……

    一年后，一道迅捷如电的遁光，跨越长空，来到大横山上空。

    遁光落下，从里面走出一个身穿青色剑装，长眉入鬓，鼻若悬胆，英气勃勃的少年。

    这仿佛天上金童般的少年，却被一双阴戾之极，隐含暴虐的眸子，破坏了原本应该令人心折的气质。

    尤其在看到断折的天狼峰后，眼中的暴虐更浓郁了几分。

    “少主，天狼峰没了！呜呜…！”

    与少年同来，约莫双十年华的女人，看到一片狼藉的天狼峰后，伤心的哭了起来。

    她便是周夫人派去寻找银狼太子的侍女如画。

    此女也算是忠心，虽然只有先天的修为，但却一直没忘记自己的使命。

    离开大横山后，一路风餐露宿，花了半年时间才到达天南，找到了银狼太子修行之处。

    但后者正在闭关突破元婴境，神鹰上人不准她打扰。

    所以等了两年，才好不容易等到银狼太子功成出关。

    诉说前情后，被银狼太子带了过来。

    “如画，不必伤心。”

    银狼太子把纤细的手掌伸了过去，安抚般的放在了她的颈后。

    “我必把那徐君明碎尸万段，以报父王和母亲的血海深仇。”

    “嗯。如画相信太子。”

    看她肯定的点头，银狼太子一笑，纤细的手掌，温柔的在她的后颈上不断抚摸着。

    感受着其中的温热，如画脸上露出了明媚的笑容。

    但这笑容很快便凝固住了。

