    这个奖励发下来，林洛心中大喜。

    他深吸一口气，尽量让自己表现得不那么激动，沉声道：

    “神灵阁下，你可以赐予我……那枚星灵宝石吗？”

    其实刚才到现在，他并没有发现神之序章第三章，不知为什么。

    但这些都不重要。

    只要把星灵宝石搞到手，怎么都是赚的！

    “……它？”

    天使凯尔望向七彩神棺中的宝石，目光忽然陷入了一种沉静，似乎思考着许多内容。

    “这个星灵宝石，这并非正义星灵的陨落后的骸骨。”

    她忽然说道：

    “我猜，你应该受到了一位年轻星灵的委托，想让你帮忙拿到它……但可笑的凡人，我必须告诉你，你被欺骗，并且利用了，这枚骸骨，它象征着灾难……你确定需要它吗？”

    【提示：正义天使-凯尔询问了你的立场。你现在需要确定，是否带走这块星灵宝石，你有一分钟考虑时间。】

    林洛根本不想考虑，完成任务是第一要务，任务失败，军团都没了，那还玩个屁？

    林洛大声道：

    “——我确定！”

    【提示：神灵允诺你的请求，你获得了‘未知神灵的星灵宝石’！】

    【额外提示：你无法持有星灵宝石太久，请立刻将其交给塔里克，否则会发生意想不到的事！】

    林洛看见那七彩的星灵宝石向自己飞来，并且瞬间融入自己的背包中，成为一个黯淡色，显示无法使用的任务道具。

    “果然，玩家就算拥有星灵宝石也没法使用……”

    而在神灵彻底觉醒后，林洛忽然感觉巨大的神之遗迹开始颤抖、晃动起来……

    无穷无尽的金色神光，开始朝‘爱丽丝’的体内滚涌而去，使她的力量越来越强！

    组成遗迹的是无穷的神光，而这些神光正被‘爱丽丝’吸收入体内，改造她的一切。

    也就是说，这个神之遗迹甚至整个星灵神域，就要消失了！

    ……

    与此同时。

    英雄军团外。

    整个星灵神域范围内，发生了可怕的一幕！

    正在十大区域打怪刷资源的各大军团玩家，纷纷愕然地抬起头，他们看见天空中那个倒扣着的神之遗念光罩，像是被扎了个孔的气球，那些浓郁的金光，忽然朝着某一个点狂涌而去！

    仿佛有一头巨大的深渊怪兽，张大嘴要将这些神光吸到肚子里！

    而这个入口，正是神之遗迹的入口！

    身处神之陵墓中的林洛等人瞪圆眼，他们看见磅礴无垠的神光被‘爱丽丝’吸入了体内。

    后者的等级、属性、品阶、外貌，纷纷开始飞快质变起来，这种感觉像是开了升级挂一样。

    “神，在觉醒了！”

    羊灵凝声道：

    “她在觉醒她的神力，待她烈火焚身，生出六翼，便会彻底接受神格，成为正义星灵的化身，那时的她，堪称符文之地无敌的存在！”

    她话音落下，便忽然发现爱丽丝忽然仰起头，无数金光爆发，她张开双臂发出一声沉重的大喝，像是突破某种桎梏，身后的肩胛处忽然金光凝聚，轰地一声虚空颤抖，两道金色而修长的羽翼破空而出！

    神的双脚缓缓地离地而起，她漂浮在了近半米的虚空中，宛如世界的焦点。

    她的容颜越发精致完美，但表情却冷得令人发寒，眉眼之间尽是漠然的神性，让人从血脉和骨子里，生出一种恐惧和膜拜的感觉。

    “——吾之神剑！”

    神抬起洁白的手，手指纤长而有力，神光缭绕指间，忽然凝空一抓，整个神之遗迹像被一股恐怖的力量给按下沉了几十米，接着大地崩裂，神火焚烧，狂风呼啸，宛如世界末日！

    七彩神棺中。

    那柄锋利伴随着火焰的圣剑，缓缓地颤抖起来，似乎受到了主人的召唤！

    与此同时。

    让林洛意想不到的一幕出现了！

    伴随着火焰圣剑出现的，竟然还足足有四枚闪烁着原始力量的符文碎片！

    它们缓缓升起，如同众星捧月般，围绕着神灵旋转起来！

    林洛猛地睁圆眼，不可置信地望着她。

    “我刚才……怎么没感觉到？”

    符文碎片之间，是可以相互感知的！

    而自己没感觉到，情有可原，神的力量不可揣测。

    但反过来讲……自己身上的符文碎片，对方是能感知到的啊！

    “凡人们，速速离开！”

    背生双翼的天使之神忽然睁开眼，尤其是额外看了林洛一眼：

    “现在还不走，想要死在神之烈焰下吗？”

    林洛与神对视了一眼。

    他无法通过那漠然的瞳孔看出任何情绪，但至少可以确定一点，对方并没有因为符文碎片而对自己出手。

    这说明，神或许冷漠而傲然，但绝不邪恶，也有自己的原则。

    而正是这个原因，神才叫做神，而那些邪恶的神，则被称之为邪神。

    “——走！”

    林洛咬牙挥手，决定离开。

    这地方不能久留，就算玩家能复活，挂在这里也会掉一级，怎么都是亏的。

    其余人纷纷点头，目前为止，至少任务完成了，星灵宝石拿到了，还有什么不满足呢？

    这一趟怎么都是血赚保底了！

    可事情万万没林洛想的那么简单。

    在一刻，异变突生了！

    神之陵墓上，神灵的蜕变还在进行，眼看四翼天使就要形成，可就在第二对神翼即将出现时，一道极致的金色闪光划破虚空，拉出一道长长的轨迹，叮的一声，击中了神灵！

    就因为这道金色闪光！

    竟然让神灵的觉醒中止了，同时烈焰神剑与四枚符文碎片悄然落在了地上！

    紧接着，半空中一个飞翔的改装型烟雾弹砸落在地，瞬间扬起铺天盖地的烟雾！

    林洛催动超远视距看去，那金色的闪光赫然是一张神秘的塔罗牌，金光璀璨，具有传说级的眩晕效果！

    那烟雾弹同样具有传说级的致盲作用，硬生生打断了天使的进化！

    “——是他们！！！”

    林洛瞬间想到了崔斯特和格雷福斯。

    他们竟潜伏到现在！

    “——可恶的蝼蚁！”

    神灵愤怒地睁开眼，整个神之遗迹颤抖起来。

    林洛看见正义天使刚生出的第二对羽翼，无力地收缩回去，紧接着两道凶悍而熟悉的身影，飞快地冲杀过来。

    他们这个时候出现，让林洛瞬间反应过来三个事实。

    第一！他们肯定早就来到这个地方，之所以一直不出现，是因为他们无法越过金光，登上那个神之陵墓，所以藏在暗处，而现在神灵觉醒了，那些金光被她收回体内，所以他们终于发难了！

    第二！这帮家伙绝对是坏的，这个时候忽然出手，配合他们海盗和土匪的来历，绝对是要搞一波大事！

    第三！正义天使说的没错，塔里克八成也是坏的，因为正是他和崔斯特格雷福斯合作的，很明显，他早就知道这里的一切，甚至不惜和两个凶名昭著的土匪合作。

    那张金色的黄牌，足足将神灵定住好几秒！

    这个时机，必然是崔斯特刻意算好的，正好是四翼初生的时候。

    林洛现在能看出，四翼状态的天使只有60级，并且只是传说级品阶，还没有达到六翼神灵的地步。

    “快！格雷福斯，你只有五秒！干完这一票，咱们就一辈子荣华富贵了！”

    崔斯特表情激动地大喊道。

    林洛看见一道凶悍的身影抱着霰弹枪冲过来，压根就不管其他人，直接朝神灵的方向冲去！

    “五！”

    崔斯特激动地大吼着。

    他忽然张开双臂，璀璨的传送光环，凭空出现了！

    这正是他的大招命运，当初林洛也见过。

    “四！”

    倒计时到四秒。

    格雷福斯已经冲到陷入眩晕的天使面前，他的表情也是极为紧张，满头都是冷汗，但面相凶厉，用大手狠狠一捞，将四枚符文碎片抓在了手里。

    “三！”

    格雷福斯扬起巨大的霰弹枪，一枚毁天灭地的终极爆弹发射，巨大的后坐力让他倒飞出去，接着他顺着后坐力扭转身形，一个快速拔枪校准了后退的位置！

    “二！”

    格雷福斯猛地伸出右手，同时崔斯特伸出左手。

    两只手反握在一起！

    林洛看见冲天的传送光芒升起来，他惊声道：

    “草！他们要跑了？”

    他万万没想到出现这一幕，而且看这种作案手法，分明就是配合不知道多少次！

    不能说十分熟练，只能说滚瓜烂熟！

    他们真正的目标，竟然是四枚符文碎片！

    而在这之前，自己根本不知道，这里会有符文碎片！

    也就是说……

    这个信息是塔里克告诉他们的！

    难道这就是他们之间瞒着自己的秘密？

    这个时候，林洛大脑近乎陷入一种时停的状态，在这种情急之刻，他的肾上腺激素飙升，大脑急速运转起来，他猛然想起了一切！

    当初崔斯特和塔里克交流的一幕幕。

    林洛恍然间，通过他们的表情，还有他们的眼神，近乎将其还原了！

    ……

    时间倒转三天前。

    林洛被崔斯特动用大招，传送到了星灵神域外。

    “崔斯特，是你！”

    塔里克猛地抬头，惊疑地看着崔斯特。

    后者也非常意外：

    “咦，竟然是你？……嗯，好像也没什么毛病，我记得那么多人中，你是找这个宝藏时间最久的。”

    林洛下意识听出不对劲，他问道：

    “难道还有其他人也在找这个宝藏？”

    崔斯特古怪地看着他：

    “当然了，你不知道吗？”

    紧接着，林洛看见，塔里克和崔斯特的表情变得古怪起来。

    一道他无法听见的声音，在崔斯特耳中响起来。

    塔里克凝声道：

    ‘不要告诉他世界符文的事情。’

    崔斯特眉梢一挑，表情忽然从诧异变成了戏谑，饶有趣味道：

    ‘你可是堂堂守护者星灵，委托别人帮忙，却把别人蒙在鼓里，你这样做是不是不太厚道？’

    ‘不！’

    塔里克眼神传达道：

    ‘这关系的事情太多了，他清楚世界符文的秘密，如果他知道其中有符文碎片，会引来很多麻烦，最重要的是……我交给他的任务，他一定会分心，我决不允许！’

    崔斯特笑道：

    ‘可现在，我就是麻烦，如果我偏要告诉他呢？’

    ‘崔斯特，我不想和你作对。我需要的只是星灵宝石，而你需要的只是财富，反正我们井水不犯河水，不如做一笔交易如何？’

    ‘什么交易？’

    ‘我可以自作主张，给你这个矿产百分之十的财富，并且还将四枚符文碎片让给你，而你必须帮我……准确的说，是帮他，帮他以最快速度进入神之陵墓！他会有办法唤醒那个神灵的，并且最后，我必须拿到那颗星灵宝石，而且我只需要它！’

    崔斯特眉梢挑起来：

    ‘听起来很划算……可那小子会答应么？’

    “哼，这可由不得他。”

    “那么，合作愉快，剩下的交给你了。”

    塔里克又道：

    “拿到符文碎片后，赶紧离开这里，神之预感告诉我，新的符文之战要开始了，符文碎片是万恶之源，拥有它的人会招来厄难，带着它们越走越远吧！”

    ……

    林洛大脑快烧起来了……

    万般思绪，一念涌过。

    他忽然明白了一切，猛然望向崔斯特，后者耸耸肩道：

    “很抱歉，我的军团长，不过我想，你现在应该都能猜到事情的经过了……非常感谢你帮我得到这四枚符文碎片，作为谢礼……”

    他忽然扔出一道银白色的光芒，呼啸地朝林洛飞来！

    “我不需要的东西，或许对你有点用。”

    “最后，有空的话，可以来比尔吉沃特找我，当然希望你是带着善意来的！”

    巨大的传送光芒直冲天际！

    最后一秒结束，二人瞬间消失在了这个地方！

    就在二人消失的瞬间，眩晕状态的神灵猛然睁开双眸，无穷无尽的神焰冲天而起，直接突破了地表，宛如火山爆发！

    “——该死的海盗爬虫！我要将你们碎尸万段！！！”

    神灵仰起头颅，金发喷张，怒吼直冲云霄。

    烈火的焚尽了一切，整个世界都陷入颤抖！

    ……唰唰唰唰唰！

    英雄军团。

    传送水晶复活点。

    满脸发黑的林洛、塔塔、猫头等人，排着队的走出来，他们自然是被毫无悬念的秒了。

    两个歹徒的操作，直接将神灵惹怒了。

    毕竟符文碎片是世界唯一性的物品，这对任何生物，无论人、巨龙、恶魔或是神灵，都是无比重要的贵重物品。

    可离谱的是，竟然被两个人类给当着她的面抢走了！

    于是神灵发飙，凡人遭殃。

    林洛等人遭受不明AOE直接被秒杀，然后挂了出来。

    说起来，这还是他们第一次在新版本挂掉。

    不是被玩家给害死的，而是被NPC搞死的！

