    NCAA南部联盟的比赛一般很少会得到全美直播。

    但是如果是戴维森野猫和俄克拉荷马神速队就另说了。

    又连胜三场后，林易和斯蒂芬库里终于等来了南部联盟的最大BOSS——俄克拉荷马神速。

    如果说两队的第一次较量，因为不熟悉林易而让林易打出了名气，那么这一次的较量就是神速队需要捍卫自己南部联盟最强队的尊严了。

    泰勒格里芬复出后他们还未尝一败。

    布雷克格里芬迎来了他在内线最好的帮手，正所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵。

    戴维森野猫坐镇自己的主场，整个大学早已经空无一人，都跑来篮球馆看球了。

    对于戴维森的这群学霸们而言，野猫队现在就是他们最喜爱的球队。

    谁说学霸们就不能疯狂了？

    看看戴维森学院学霸们打出的标语。

    “林就像是高数里的那些变态公式一样：无解！”

    “什么股票可以在金融危机后一直持续上涨：斯蒂芬库里！”

    对于刚刚通过了补考的格里芬兄弟二人而言，戴维森学院那独特的加油方式，两兄弟只能说：有文化他么的了不起啊？

    野猫队的啦啦队们开场火辣的热舞几乎把神速队的球员们看呆了，大家一边听着主教练布置战术，一边时不时的偷看两眼。

    野猫队的啦啦队可是出了名的漂亮，主要是人这啦啦队里的妹子可都是学霸，指不定未来你就在美国的哪一行中发现出了个女强人……

    气质啊！

    别看戴维森就是个小镇，戴维森学院可是一所很牛的大学好吧？

    麦克洛普和杰夫卡普尔在赛前笑着握手，麦克洛普说，真羡慕你能有这么好的一对内线球员，杰夫卡普尔也吐槽，谁不想要南区得分王斯蒂芬库里和新未来战士林易的组合？

    两人暗自较劲，意思都很明显了，我知道你会怎么打。

    对于布雷克格里芬而言，他很想找回第一场时的场子，虽然那场比赛大家给他的评价更高，但是被林易冒了是不争的事实。

    作为准状元，布雷克格里芬的眼里当然容不下沙子。

    尤其是在那之后，林易就像是坐上了火箭一样，在ESPN选秀网和Draft选秀网上的行情一路上涨。

    虽然不愿意承认，但是布雷克格里芬必须得说，如果斯蒂芬库里和林易的行情涨下去，他的状元地位很有可能会受到威胁。

    这种威胁可是塔比特给不了的，在格里芬眼里，NBA球探就算选一百次也不可能在自己之前选择塔比特。

    因为那个家伙就是个靠身高打球的二货。

    可是斯蒂芬库里和林易不同。

    一个是运球高手与三分达人的集合体，另一个则是有着七尺身高却像后卫那样打球的怪胎。

    值得一提的是，格里芬注意到了，林易的身高好像又长了？

    这才过去三个月，他又长高了？

    实际上林易的身高已经来到了217公分。

    在进入NBA之前，他的身高会来到221公分。

    而且经过麦克洛普和詹宁斯两位饲养员的不断投喂，林易的体重已经来到了112公斤。

    他比之前壮了一小圈，肌肉线条已经清晰可见。

    “布雷克，今天盯防林的是泰勒，你的任务是给我抢分！”杰夫卡普尔的意图很明确，他不希望布雷克格里芬沉迷于和林易的对位，而是要错开这个对位。

    其实这是现代篮球的普遍打法，即得分手不对位得分手。

    不然又要防守又要进攻，球员体能的消耗太大了。

    麦克洛普今天换上了林易和安东尼比斯利的首发内线，“林，今天你的任务是抢分，所以你尽可能的不要去对位布雷克格里芬。”

    野猫队这边也一样。

    麦克洛普很清楚，他最大的优势是除了林易外，他还有可以决定比赛胜负和走向的斯蒂芬库里。

    虽然神速队的整体实力仍然在野猫之上，但是如果斯蒂芬库里能够打出他南区得分王的风采，那么两队之间的差距就会消失。

    决定胜负的，将是林易的效率。

    懂篮球的人都知道，不是说你能力值有99你就一定能够统治比赛。

    论天赋和当前即战力，肯定格里芬更优秀。

    但是林易的风格和打法以及野猫队的团队打法却让他十分高效。

    举个简单的例子，就是布雷克格里芬可能辛辛苦苦的砍了20多分，结果发现其实对面的林易并不比他数据差多少。

    当年犹他爵士就是靠着这样的无限错位导致姚明的优缺点被无限放大。

    是，你姚明是强，讲道理就算让一百个专家来选，在布泽尔和姚明之间他们也会选择姚明。

    但是杰里-斯隆这位NBA的传奇教练用了一个很简单的办法就让布泽尔的数据和效率比姚明高了许多。

    那就是德隆威廉姆斯和布泽尔，以及德隆威廉姆斯和奥库之间的挡拆。

    姚明脚下移动不够快，防不出去，布泽尔总能获得轻松的中投机会。

    转过头来姚明要依靠很累的低位单打来得分，这一攻一防，姚明就遭到了巨大的消耗。

    格里芬当然不是姚明，林易也肯定不是布泽尔。

    不过原理是一样的。

    某些程度上来说，林易的选择可更多。

    尤其是林易越来越被人们了解他的打法后。

    泰勒格里芬今天的任务就是不给林易轻松的突破。

    他可以投，有本事就投死我。

    杰夫卡普尔希望能用泰勒的速度去追上林易，避免林易能利用突破和传切来串联全队，这样一来只要把斯蒂芬看好就行了。

    杰夫卡普尔的想法很好。

    但是随着比赛的开始，野猫队的第一次进攻就让杰夫卡普尔的表情发生了变化。

    斯蒂芬库里和林易的挡拆，林易挡的很死，随着他的体型大了一小圈，还有挡拆技术的增加，神速队的后卫没能第一时间绕开林易，泰勒格里芬可不敢让斯蒂芬出手，他跟了上去，于是库里回传……

    林易开始背打神速队的小后卫。

    砰！

    几乎是向后撞的第一下，神速队的小后卫就快被撞飞了。

    林易转身，干拔出手。

    撞开了空间之后林易也不往里面突。

    唰！

    空心入网。

    野猫队的开场第一次进攻，由林易打成！

    “真是精彩的投篮！”解说员雷吉米勒说道。

    麦克洛普给自己的弟子们鼓了鼓掌。

    他给林易交代的进攻很简单。

    只要错位你就投。

    他还不信了，林易能打铁一晚上。

    林易在NCAA的两分球命中率可是55%，三分球命中率是44%，罚球命中率是91%！

    林易可是整个南部联盟唯一一位180俱乐部的球员！

    （斯蒂芬因为两分球命中率只有48%无缘。）

    你要我投死你。

    那我可就真的投死你了啊。