    裕亲王是个急性子，他也懒得等了，大步走了进去。

    因为院子已经荒废了，屋顶漏着阳光，门和窗户都摇摇欲坠，屋子里除了陈旧不堪的柜子、床之外，还有一些堆放的杂物。

    章知府、仝同知等人落在最后面，几人都把这屋子里里外外打量了一遍，真没发现能藏尸体的地方，难道有密室？

    刘謇把三间正屋和左右两间偏房都查看了一遍，此刻站在树荫下看着这院子，尸体肯定不会埋在地下，否则早就被禁龙卫给找出来了。

    “殷大人，恕本官眼拙，你口口声声说本官暂住的别院有人被杀了，可这里里外外都搜查好几遍了，不知尸体藏在何处？”质问声响起，刘謇挑衅的看向殷无衍，这位禁龙卫指挥使年纪不大，却喜好装神弄鬼！

    重光和几个禁龙卫下属瞄了一眼神色高傲的刘謇，心中的佩服如同滔滔江水，刘大人乃是真勇士！

    殷无衍看着面前的几间屋子，声音冰冷的响起：“把屋子拆了。”

    “是。”重光高声应下，既然尸体找不到，那就来一个釜底抽薪，当然前提是胖丫头没有说错，尸体一定要藏在这里。

    伴随着阵阵尘土飞扬，年久失修的房屋拆起来格外容易，轰隆一声，就是一面墙倒塌了。

    “站远一点，别担心。”顾轻舟握着湛非鱼的手往后面退了好几步，无衍既然确定尸体藏在这个院子里，那找到只是时间的问题。

    看着倒塌的墙壁，湛非鱼突然感觉自己有点冒险了，刘管家之前的惊恐害怕如果是装来的呢？

    第一次湛非鱼后悔自己行事如此莽撞，若是私底下倒无所谓，即使找不到尸体也没影响，可如今众目睽睽之下，一旦自己的推断错误，大哥哥就被自己给连累了。

    顾轻舟诧异的看着面色难看的小弟子，“怎么了？”

    仰起头，湛非鱼声音里满是懊悔和不安，“老师，是我告诉大哥哥尸体藏这里的。”

    “什么？”顾轻舟错愕一怔，抬眼看向站在不远处的殷无衍，他竟然如此相信小鱼的话？

    一想到在此之前禁龙卫已经把整个别院翻了个底朝天都没找到尸体，可殷无衍却因为湛非鱼一句话就兴师动众的拆院子，顾轻舟忽然不知说什么是好，

    “即使找不到尸体至多被刘謇参一本，被圣上训斥几句。”看着蹙着眉头满脸懊悔的小弟子，顾轻舟摸了摸她的头，“平日里挺聪明，怎么这会犯傻了，端看圣上对无衍的重视就知道这不过是无伤大雅的小事而已。”

    “找到了！”

    听到重光这一嗓子，湛非鱼眼睛蹭一下亮了起来，若不是被顾轻舟拉住，她估计都要冲进院子看尸体了。

    砰一声响！一根粗壮的横梁被重光丢到了空地上，院子里众人还没看明白，只见重光手中的雁翎刀倏地向着横梁劈了下来。

    “这？”看到破开的横梁里露出的一截尸体，众人表情便是变得诡异又难看，谁能想到把木头横梁掏空了，然后把一条人腿塞进去。

    五间屋子的几根横梁都被搬到了院子里，很快的，一具被分割的尸体又慢慢拼凑出来了。

    “呕……”刘謇毕竟是个文官，他知道周文泉被杀了，可这会亲眼目睹了尸体的惨状，忍不住干呕起来，实在是这画面太过于惊悚。

    重光蹲下身快速的检查了一下，“大人，尸体先是被放干了全身的血液，之后被利刃分割成了七部分，然后分别塞进了被掏空的横梁里。”

    双腿和双臂被割断，躯干太大所以从中间被一分为二，最后就是被砍断的头颅。

    “大人，尸体好像被盐腌制过。”饶是重光胆子大，此刻也感觉内心翻滚的想吐。

    先是放光了全身的血液，如此分割尸体就不担心血液四溅，而用大量的盐腌制过，估计这几日阳光大，这分割的尸体还被太阳暴晒过，这样就能防止尸体腐烂散发出臭味。

    这院子已经荒废败落了，横梁也有些腐烂，所以要掏空内部并不困难，把分割的尸体塞进去之后，防止横梁很断裂，还用细铜丝捆绑固定了一下。

    可因为禁龙卫要查的是尸体，所以之前重光他们即使进来了，也只是往房顶看了一眼，并没有人会留意横梁上多了一截铜丝，即使看到了，第一反应也只是房屋修葺时留下来的。

    “刘大人，贵府的管家以前是个木匠？”重光笑嘻嘻的看着面色惨白的刘謇，这要不是个手艺高超的木匠，估计不会把横梁伪装的一点痕迹都看不出来。

    尸体找到了，只不过右手的指腹却被利刃给削掉了皮肉，确保即使找到尸体也无法提取指印。

    “文泉难道是刘管家杀的？”刘謇满脸震惊之色，身体还承受不住的往后退了好几步，满是皱纹的老脸上满是痛心之色，“刘管家怎么会杀人？本官真没想到，一切就交由禁龙卫来调查！”

    湛非鱼目瞪口呆的看着表情多变的刘謇，发现尸体时，他面色煞白的好似穷途末路了，可片刻时间就撇的一干二净，不知道的还真以为这位刘大人是无辜的。

    “刘大人为官三十多年，若是连这点本事都没有，他能坐稳二品大员的位置？”顾轻舟笑睨着呆傻的小弟子，果真还是太小了啊。

    湛非鱼发现自己犯了许多穿越人士都会犯的错，她自以为聪明，看轻了古人，可除了不懂现代的那些知识外，谁也不比谁更聪明。

    “老师，我知道错了。”湛非鱼苦涩一笑，就说自己拿出的活字印刷术和制盐的方子，若不是圣上是个明君，若不是有老师和大哥哥给自己遮掩，自己这会说不定已经被秘密关押起来了。

    看着失落落的小弟子，乌黑的双瞳都失去了光彩，顾轻舟不由笑了起来，“知错能改善莫大焉，更何况有老师在，天大的错也能给你顶着。”

    一直到坐上马车，湛非鱼依旧耷拉着脑袋，浑身散发着灰暗的气息。

    马车突然停了一下，看到掀开帘子进来的殷无衍，湛非鱼愣了一下，声音有气无力的响起，“大哥哥。”

    殷无衍应了一声，径自在一旁坐了下来。

    一直到离开官道拐上了回金林村的土路上，殷无衍这才开口让马车停到了树荫下。

    沉默了一路的湛非鱼抬起头，像是被霜打蔫的老茄子，“大哥哥，你有没有什么想问我的？”

    殷无衍掀开了马车帘子，吹进来的风带走了马车内的燥热，“你打算怎么自圆其说？”

    瞄了一眼殷无衍俊美如同白玉一般的清冷面容，湛非鱼抬起的头再次低了下来，“我开智早，三岁的时候在村后面的山上碰到一个奇奇怪怪的老爷爷，他就住山里，不过村里人都没见过，他一股脑教了我很多东西，年纪小的时候听不明白，不过我记性好，所以一直都记得。”

    湛非鱼是蹒跚学走路的时候恢复了上辈子的记忆，为了自圆其说，她还问过湛老头，也问过村里的叔叔婶子们，大家都没见过什么怪老头，听湛非鱼问了只道可能是其他村的人去山里被她给遇到了。

    年幼时，湛非鱼偶尔会语出惊人，背个一句诗或者唱一首没听过的民谣，村里人询问，湛非鱼就奶声奶气的回答，“去山上割猪草的时候老爷爷教的。”

    “所以你给自己找了一个莫须有的老师？”殷无衍看着点头的小姑娘，狭长的凤眸里有笑意闪过，大庆朝能人异士很多，小姑娘这理由还算符合情理。

    即便有人去金林村调查，有记性好的人肯定会记得，湛非鱼年幼时的确在山里遇到个怪老头，至于教了什么，地里刨食的村里人哪知道这么详细。

    不过的确是教过的，金林村家家户户孵出小鸡后，都会让家里的孩子挖蚯蚓剁碎了混着菜叶喂小鸡吃，这样小鸡的成活率会更高，这法子就是湛非鱼说的，当然真正教的是山里那个怪老头。

    殷无衍清楚小姑娘身上有秘密，她不说，他也不会询问，相反，殷无衍还会给她善后，抹除所有的痕迹。

    就好比今日，即便是圣上亲自调查，也只当是禁龙卫查到了蛛丝马迹从而发现了周文泉的尸体。

    只不过小姑娘打算坦白了，殷无衍也没阻止，看着她耷拉着脑袋的小模样，心情反而变得很好，“今日是怎么回事？刘管家一直嚷着有鬼。”

    湛非鱼抬起头，视线落在他俊美却年轻的脸庞上，一想到自己对殷无衍的称呼，还有偶尔时的撒娇、耍无赖，羞耻感瞬间暴涨，打死她也说不出自己上辈子是个老阿姨了……

    “大哥哥，你也会别害怕。”打定了主意要“坦白”了，湛非鱼咧嘴一笑，乌黑的双眼里闪烁着顽劣的光芒，“大哥哥，你看好了。”

    话音落下的一瞬间，湛非鱼身影瞬间就消失不见了。

    饶是殷无衍一贯是面无表情的冷漠，这会也是面露惊色，右手向着湛非鱼刚刚的位置伸了过去，却是摸了个空。

    半晌后，湛非鱼身影再次出现在殷无衍面前，笑靥如花的胖脸上满是得意之色，“大哥哥，我可以隐身的，而且拿的东西也可以跟着一起隐身。”

    刘管家都敢杀人分尸了，最后却被吓的大喊有鬼，的确归功于湛非鱼这金手指。

    紧绷的身体放松下来，殷无衍握住了湛非鱼的手，消化着她刚刚这番话的意思，小姑娘竟然能隐身消失不见？

    乖巧的坐在殷无衍身旁，湛非鱼咧嘴笑着解释道：“去年只能隐身半个时辰，今年大一岁了，竟然能隐身一个时辰。”

    而且湛非鱼隐身后，更像是进入了另一个维度空间，她可以看到外面的一切，但外面的人摸不到她的存在，而且也听不到她的呼吸声。

    殷无衍握着湛非鱼的手没有松开，以前想不通的地方一下子都明了了，“你就是用这个办法偷袭了玉面郎君。”

    当初，殷无衍是真的不明白小姑娘怎么杀气的玉面郎君，能从禁龙卫的追捕下逃走，玉面郎君的能力可想而知，即使他轻敌了，也不至于被一个小姑娘给杀了。

    还有在宝丰布庄曾家的那一次，她竟然能把有毒的茶水神不知鬼不觉的偷了出来，包括这一次装神弄鬼的把刘管家给吓狠了，这才露出了破绽。

    头点的跟小鸡逐米一般，把金手指说了出来，湛非鱼感觉浑身都轻松了，“以后有用到我的地方，尽管开口！”

    大哥哥三个字实在太羞耻了！湛非鱼脸皮再厚，这会也喊不出口。

    “此话不可再对第二个人说，包括顾学士！”殷无衍一看湛非鱼这表情就知道她想说什么，即便信任顾大学士，可殷无衍却不敢拿湛非鱼冒险。

    顾轻舟这些年虽然和南陵顾氏断绝老大来往，但那毕竟是顾轻舟血脉相连的家人，是他的至亲，人心易变，殷无衍不想去试探。

    湛非鱼是没打算主动说，可如果老师问起来，毕竟她自以为伪装的好，却是一身的漏洞，只不过老师没有追问而已。

    “听话，有什么不方便说的往我身上推。”殷无衍绷着脸，黑沉的凤眸严肃的看着湛非鱼，必须等到她肯定的回答。

    迟疑了半晌，湛非鱼点点头，“我记住了。”

    “日后也不可轻易隐身，除非是遇到危险。”殷无衍再次交待，小姑娘胆子挺大，可她聪明，天底下的人也不傻，一旦她出错，后果不堪设想！

    “嗯。”湛非鱼再次点头保证，“我一定谨言慎行。”

    数日后，一具死了有四年是骸骨被人秘密的放到了金林村深山石壁中的一个山洞里。

    山洞位置隐秘，位于悬崖侧壁上，有藤蔓自崖顶的树枝上垂落下来，从山顶是完全看不到山洞的存在，即便有人在山下，因为藤蔓的遮掩也不易发现这个山洞。

    除了森森骸骨之外，山洞里有多了一些破烂的衣物，一些简易的生活用品，还有一些发霉的，但外面很难找到的古籍，甚至还有几幅价值连城的真迹字画。

    当然，除此之外，山洞里还放了一个小箱子，里面存了一些碎银子和珠宝，因为保管不当，都受潮了。

