    陈渊看着铁青花，语气略微上调，好似已经猜透了铁青花的思绪。

    “既然你什么清楚，为何不立刻动手，反而要解释这么多？”铁青花没有被猜透时的恼怒，反而强撑着镇定。

    能掌控偌大基业，逼的宋老六只能出些下三滥的手段，铁青花怎么可能时如宋老六说的那般只是个妒妇。

    其中虽然有其兄铁玄在背后撑腰，可铁青花的心智也不会弱于常人，很快便从陈渊的话语中捕捉到了东西。

    “铁夫人果然是个聪明人，呵呵，不错，袁某并没有想着要杀铁夫人，宋老六的打算我多少也能猜到一些。”

    “将我当成一柄刀，等杀了铁夫人之后，恐怕立刻就会跳出来将我杀死，以此来给你的兄长铁玄当做交代。”

    “袁某混迹江湖也有些年头了，怎么可能猜不出他的打算呢？”陈渊沉静的说，丝毫没有什么得志猖狂的意思。

    “那...阁下的打算是放过我？”铁青花眼中闪过一抹寄希。

    能活着，谁想死呢？

    “这就要看看铁夫人能出什么条件了...”陈渊嘴角一勾。

    “姓宋的出一百两要我的命，那青花就出二百两买命，阁下以为如何？”铁青花沉声道。

    陈渊摇摇头：

    “不妥...”

    铁青花眉头一皱，低声道：

    “青花只能拿出这么多银子，几个赌坊，妓馆，看似日进斗金，但真正大头，是要上交给兄长打点这平安县大大小小的官员。”

    “还要留下一部分用做修行，再者，城南并不似城北被北海帮一统，还有数个势力互相掣肘...”

    陈渊摆了摆手，制止了铁青花的诉苦：

    “二十枚虎骨丹，换你一条命！”

    “虎骨丹...”铁青花看着陈渊眼中没有迟疑的眼神，似乎已经不耐烦再与她讨价还价，连忙点了点头：

    “可以！”

    “但...需要时间，虎骨丹不似平常丹药，平安县根本无人能够炼制。”

    “需要多久？”

    “一个月。”

    “二十天。”

    “好！”

    铁青花没有丝毫的迟疑。

    “为了让你我之间的合作更融洽一点，相信，不用袁某多说了吧？”陈渊从怀中取出一个黑色的小瓷瓶。

    上面没有任何的纹路，就像是一个极为普通的瓶子。

    但铁青花却不敢小觑。

    陈渊将瓷瓶扔到了铁青花的身上，她将瓷瓶打开，倒出一枚黑黝黝的丹药，散发着一股淡淡的腥臭味道。

    沉默了一瞬，铁青花将丹药吞入腹中，随后盯着陈渊。

    陈渊将长刀从铁青花的勃颈处拿开，低声道：

    “铁夫人可不要想着找人解毒，这是袁某以七十二种毒虫炼出的毒丹，世间罕有，会潜伏在脏腑之中，无法被找到，而且一月之内如果没有解药的话，就会侵入经脉血液之中。”

    “当然，如果铁夫人找到了什么解毒圣药，倒也不是没有希望。”

    “多谢袁兄提醒，青花明白。”铁青花深吸了一口气。

    “如此甚好，袁某如此也是让你我都放心。”

    铁青花从地上站起，无视了陈渊的目光，用一根丝带将身前被划开的衣衫束紧，跳脱的**，显了出来。

    “我想知道，宋老六为什么要杀我？”

    “宋兄只是说，铁夫人是个妒妇，诞不下子嗣，也不许他纳妾，养的几个外室都被夫人给杀了。”

    “他不想再受这种憋屈的日子，呵呵，当然...具体是什么情况，袁某并不知晓！”

    铁青花眼中充满怒火：

    “我为何诞不下子嗣，还不是曾经...”

    铁青花话说到一半，忽然止住，显然是意识到了还有陈渊这个外人在。

    陈渊饶有兴趣的看着这一幕，家庭伦理什么的，他最喜欢看了。

    “宋老六此刻在什么地方？”铁青花身上笼罩着杀意和一股悲凉。

    一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深。

    更何况他们十多年的夫妻情分。

    宋老六竟然丝毫不顾，想要杀了她。

    没有她的帮助，现在宋老六可依旧是那个混迹于贼道的小混混，如何能拥有现在的地位权势？

    城南地界，提起宋老六，也是响当当的一号人物！

    “现在不出意外的话，应该就守在不远处，只要我这边一得手，他恐怕就会立刻杀出！”

    陈渊说。

    “我要当面质问他，还请袁兄相助。”铁青花低声说。

    陈渊点了点头：

    “好，袁某一向乐于助人。”

    走到门前，陈渊蓄力，一掌轰在了大门之上，发出了一道巨大的声响，这道声音好似是暗号一般。

    不过瞬息时间，宋老六的声音便出现在了不远处，高喊着：

    “有贼人强闯，速去保护夫人！”

    紧接着，三道身影以极快的速度开始朝着铁青花所处的小院而来，宋府的护院们，也被惊动。

    火把升起，呼喊声不绝。

    听着这样的声音，铁青花的脸上愈发的铁青，这个姓袁的说的是对的，宋老六就是想要她的命。

    否则不可能这么快就反应过来。

    之前姓袁的说起之时，铁青花其实还是有着一丝期望的，期望宋老六不是那么绝情的人。

    但现在...

    陈渊没有离去，缓缓走入房间，抱着刀站在了屏风后面，准备看戏。

    现在被惊动的宋府戒备森严，陈渊很难悄无声息的离开，当然，他倒也不怕铁青花反悔。

    以他如今的实力，只要不是炼骨境界，或者炼血层次中极强的存在，绝对是拦不下他的。

    金刚琉璃身这门神功，带给陈渊的增幅，可不是说说而已。

    炼皮境界之时就能匹敌炼血，眼下虽然只是炼血了一次，第二次炼血还没有成功，但在炼血层次中已经属于强者的行列。

    单论实力而言，陈渊甚至觉得自己足以匹敌铁手。

    至于炼骨层次的武者，陈渊还没有交过手，但想来自己现在应该还不是对手。

    不过没关系，宋府也不可能拥有炼骨层次的武者坐镇，那样的高手也不会屑于当一个看家护院的存在。

    牢头铁玄更是不可能生活在宋府。

    对于自己的安危，陈渊还是非常看重的，不会将自己置于险境。

