    灵舟飞度，气氛有些沉默。

    房间内，药仲心中的念头不断转动着。

    昙华丹，六品灵丹，可以燃烧人之潜力，让人如昙花般绽放，用余生换来刹那的惊艳，这是药王谷这些年研究出的一种珍惜丹药，又或者说它本身是药王谷老谷主在炼制某种丹药时的副产物。

    不过昙华丹虽然看似神奇，但丹方并不够完善，还存在种种缺陷。

    其一就是致死率，昙华丹会燃烧修士的潜力和生命力，这种燃烧是非常迅猛的，很多人在服用昙华丹之后根本撑不到阴神成就的那一刻就会死去，当初药王谷挑出了二十个道童做实验，最终活下来的仅仅只有两个，其中一个就是药灵。

    其二是心神有缺，服用昙华丹之后，修士的修为虽然会突飞猛进，但在这个过程中修士也会遭受到极致的折磨，尤其是精神上的，常常会坠入幻境，甚至分不清现实与幻境的区别，久而久之，不堪折磨，修士的神魂就会走向崩溃，就算侥幸活下来，心神也会出现巨大的缺陷，容易走向极端，变得格外敏感，易爆易怒。

    而且因为是药力催化而成，另类避开了魔劫，所以这类修士的心境远不能和真正的阴神修士相比，真正的阴神修士七魄合一，圆融自在，而这类修士则难以自持。

    其三则是寿元短缺，昙华丹是用余生来换取刹那的璀璨，服用之后，那怕阴神成就也难以活过四十岁，同样的延寿灵物在他们的身上效果远不如正常修士的十分之一，而且他们的修为基本上不可能更进一步了。

    整体来说就是代价高昂，而收获实际上相当一般，不过也并不是毫无作用，毕竟不管怎么说也是阴神战力，而这种层次的战力就算是三家四宗也难以培育。

    “各位，我承认昙华丹有重大的缺陷，但我药王谷还在不断完善这一种丹药，未来药效必然会更加稳定。”

    “如果能够得到各位的帮助，将六品·昙华丹简化为五品也并不是不可能的事情，到了那个时候，各家利用丹药堆出大量的阴神修士并非不可能。”

    “这些阴神虽然比不上真正的阴神，潜力有限，但他们终究是阴神战力。”

    平息心中的种种杂念，目光扫过众人，药仲再次开口了。

    听到这话，吴景洪沉默，裴浪则皱起了眉头，就算是他们也不得不承认残缺的阴神同样是阴神，这样的战力对他们来说也是难以忽视的，特别是在这个风起云涌的时间点。

    他们之所以不看好药王谷的昙华丹一是因为以此造就的阴神缺陷太大，二是因为代价太高，虽然说昙华丹的炼制成本在六品丹中算是很低的，可终究是六品，其中需要的珍惜灵物并不少，就算是三家四宗也会感到肉痛。

    如果药王谷真的能降低昙华丹的品阶，从六品变为五品，那么这样的代价他们也不是不能接受。

    而就在这个时候，白秀君再次开口了。

    “白家可以答应药王谷的条件，但十年内药王谷必须给出一个明确的结果，并最少为白家提供五枚昙华丹。”

    声音沙哑，白秀君提出了自己的条件。

    听到这话，药仲大喜过望，不怕提条件，就怕不感兴趣。

    看到这样的一幕，对视一眼，吴景洪和裴浪的态度也有所转变。

    事实上他们如果真的对昙华丹不感兴趣，此时此刻根本不会出现在这里。

    一番磋商之后，四人终于达成一致，白家、吴家和观澜宗会为药王谷提供一笔资源用于昙华丹的研制，而药王谷则需要将成果反馈给他们。

    送走白秀君三人，站在甲板之上，药仲心中的阴霾尽去，脸上流露出了轻松的笑容，过程是曲折的，结果是美好的，虽然有波折，但老谷主交给他的任务也算是圆满达成了。

    老谷主为了练出自己想要的灵丹已经近乎疯魔，这些年为了供老祖炼丹，药王谷都有些难以支撑，在这样的情况下老谷主就有了借昙华丹的名义，引外人投入资源的想法，想要借鸡生蛋。

    而之所以选择白家、吴家还有观澜宗，则是因为他们掌握着药王谷需要的资源。

    至于说已经成为废人的药灵他并不在意，从始至终他恼怒的都是药灵糟糕的表现，而不是药灵的生死。

    而在离开药王谷的灵舟后，吴景洪、裴浪、白秀君三人也分道扬镳。

    游走于山峦之间，站在白鳞寒蛇的背上，白秀君陷入到了沉思之中，事实上她本人对于投入大笔资源让药王谷研制昙华丹是有一些疑惑的。

    这笔资源的投入之大让她这位六炼阴神都感到肉疼，而且之后还要源源不断的投入，实在是有些得不偿失。

    对白家来说，只要把握其缺陷，掌握对应的手段，这类残缺阴神就是数量再多也翻不起什么浪花来。

    也就是在这个时候阴风吹拂，天空中飘落黑雪，一道虚幻的身影悄然出现在了白鳞寒蛇的背上。

    其面容模糊，看上去好似一个年轻的少年郎，周身煞气浓郁，形成了一件宛如实质的白鳞宝衣，流淌着如同水波的光华，其上还有一条黑蛇之影盘踞，闭目沉睡，栩栩如生。

    “见过老祖。”

    察觉到这个少年郎的出现，白秀君连忙躬身行了一礼，不敢以目光直视。

    这位看似少年郎的存在就是白家的老祖宗·白宇生，已经活了将近六百年，是真正的老古董，而一身实力也是登峰造极，早已完成九炼归一，踏入了纯阴之境，只差一步就能阴极阳生踏入阳神之境。

    “事情办的怎么样了？”

    看似平淡的目光落在白秀君的身上，白宇生开口了，他的声音低沉，有着独特的磁性，十分悦耳，好似经历了岁月的洗礼。

    感受到这样的目光，白秀君的心神被一股无形的压力笼罩，这位老祖宗越发可怕了，仅仅只是分出的一缕阴神就让她感受到了如山的压力。

    “按照您的吩咐我已经答应了药王谷的条件，而在我的引导下观澜宗和吴家也选择了与药王谷合作。”

    依旧垂着目光，白秀君低声回答着。

