    

    连续行军一个多小时，天边泛起了鱼肚白，一路上相安无事。

    眼看着快到根据地了，罗战心头猛地一跳，心头泛起一股强烈的直觉，仿佛有双眼睛在背后盯着他。

    这次不只是他，前面的卫生员也停下脚步，转过头和罗战对视一眼，显然卫生员也察觉到有人在跟踪他们。

    身旁的张大彪也发觉情况不对，但他没有做出任何反应，只装作若无其事的样子。

    “你们先走！”罗战蹲在地上假装整理鞋子，压低声音说道。

    张大彪暗自给手枪上了膛，手里攥着一枚手榴弹，跟在队伍后面继续前进，暗地里做好了战斗准备。

    罗战闪身躲到路旁的一颗树后，轻轻把匕首抽了出来，反手握在掌中。

    时间一分一秒的过去，罗战屏住呼吸，紧了紧手中的匕首，两只耳朵仔细聆听着周围的动静。

    队伍走出了两百米多米，几乎消失在视线里，周围却一片寂静，没有任何异常。

    “难道是我太紧张出现幻觉了？”罗战怀疑自己是不是过于谨慎了。

    就在他准备起身追赶队伍的时候，山路上传来咔的一声脆响，那是鞋底踩断树枝的声音，而且距离很近，似乎就在身前。

    罗战心中震撼，此人走路竟然没有声音，脚步如此之轻，这么近的距离自己竟然没有察觉。

    惊讶的同时，罗战躲在树后微微侧头向山路上看去，只见一道人影悄无声息的向前走去，每一步落地都十分轻柔，却没有任何凝滞的感觉，就像正常走路一样。

    看到他的步法，罗战嘴角微微翘起，脑海中浮现出一个人。

    就在黑影从树后走过的一瞬间，罗战飞身而起，一个箭步冲到那人身后，左手小擒拿扣住其肩膀，五指如钩，用力一捏，那人半边身子立刻酸麻不已。

    右手翻转挽起一个漂亮的刀花，寒光一闪，匕首已然横在那人胸前。

    “别动，不然要了你的小命！”罗战冰冷的声音在他耳边响起。

    “有话好说，我不动，兄弟是哪条道上的，报个号吧，死也让我死个明白！”那人虽然没有动作，但说话镇定，没有丝毫慌张。

    听到他的声音罗战更加肯定心中的想法。

    微微一笑，罗战淡淡道：“你是洪三吧！”

    “你是？”洪三心中一惊。

    罗战没说话，收回匕首，将他放开。

    洪三回头一看，惊讶道：“是你？”

    “是我，你跟了我们几十里山路，到底想干什么？”罗战明知故问。

    “我想好了，我跟你走，参加八路军打鬼子！”洪三语气坚定。

    “你真的想好了？八路军军纪严明，不能偷，不能抢，一切缴获要上交，一旦违反军规可是要枪毙的，到时候谁也救不了你。”

    罗战心里已经乐开花了，洪三一身轻功飞檐走壁，正是特战队尖兵的不二人选，但表面还是一副公事公办的样子。

    毕竟洪三是个贼，不管是偷鬼子还是偷伪军，都已经习惯了贼的生活，正所谓贼心不死，怕就怕他改不了这个毛病，所以必须事先提个醒。

    “你是瞧不起兄弟，我洪三是个贼没错，但我有自己的原则，不是谁都值得我出手，就算是贼，咱也是抗日的贼，你们八路军要是门槛高看不上咱，给句痛快话，我掉头就走，我洪三爷到哪儿都能混口饭吃。”

    洪三没想到之前一心招募他的罗战，此时却换了副态度，一向自命不凡的洪三略微有些失望。

    “八路军的弟兄各个都是铁骨铮铮的汉子，打鬼子绝不含糊，怕死的孬种独立团可不收！”罗战淡淡道。

    “这话就不中听了，我要是怕死，就不会和鬼子对着干！”

    洪三心里憋屈，一个人逍遥自在多好，何苦来这儿看人的白眼，热脸贴了冷屁股，越想越不是滋味，当下一抱拳，道：“八路军既然看不起兄弟，那我也没必要留在这儿自讨没趣，山高水长，咱们后会有期。”

    说完洪三掉头就走，多呆一秒都觉得尴尬。

    “你年长我几岁，以后我叫你三哥可好？”罗战对着他的背影笑道。

    听到这话，洪三迈出的脚步又收了回来，扭头道：“啥意思，你不嫌弃我是贼？”

    “以后江湖上再也没有草上飞洪三，只有八路军洪三！”罗战上前一步伸出手放在洪三面前。

    洪三愣了一下，看了看罗战的手，随即抿嘴一笑，抬手和罗战击了一掌，然后紧紧握在一起。

    “兄弟日后但有所命，洪三万死不辞。”

    独立团团部！

    天还没亮李云龙就起来在院子里打转，不时的伸头向村口看看，罗战他们没有消息，他心急如焚睡也睡不踏实。

    “还没回来吗？”赵刚也从屋子里走出来。

    “废话，这不是明知故问吗！”李云龙没好气的怼道。

    “嘿！我说你这人……”赵刚指着他刚要骂两句，话说一半又咽了回去，想想还是算了，跟他吵架也解决不了问题。

    李云龙本想跟他吵几句发泄一下情绪，见赵刚没理他，只好一个人来回踱步。

    赵刚坐在门槛上，心中同样焦急。

    过了一会儿，赵刚翻了翻眼睛道：“老李啊，你能不能坐下歇会儿，晃的我眼晕！”

    “都什么时候了，我坐得住吗？”李云龙急道。

    “这么干等也不是办法，不如让和尚带两个人去接应一下！”赵刚道。

    李云龙止住脚步顿了顿，刚要叫和尚出来，村口突然传来一声战马的嘶鸣。

    “回来了！哈哈——”

    李云龙脸色一喜，激动的差点跳起来，大笑着冲出了院子。

    赵刚站起身不禁轻笑一声，心道：“这李团长就是属驴脸的，说变就变，刚才还乌云密布，一转眼就晴空万里了。”

    站在门口，看着二百多匹战马驮着数不尽的物资走进村子，李云龙乐的合不拢嘴，亲自把罗战等人接回了团部。

    “团长，这是缴获物资的清单，你看看！”张大彪将单子交到李云龙手上。

    “我的老天爷啊，这么多东西，这下咱老李可发财了！”李云龙看到清单上长长的一串，高兴的直拍桌子。        

