    ......

    “天下最强？”

    “噗~哈哈哈——”

    听到曾易淡然的说出这么一句话，千仞雪就情不自禁的大笑起来。

    “这很好笑吗？”

    曾易无语的看着身边笑抽的千仞雪，不由白了她一眼。

    “不不不。”

    千仞雪摇头笑道。

    “只是你突然一副认真的表情说出这句话，把我给吓到了，哈哈哈。”

    千仞雪笑声停后，眸光认真的打量着曾易。

    “你现在不已经是封号斗罗了吗？这个天底下，论实力，有几人能够比得上你？”

    “再说了，你不也就二十多岁，再继续修行下去，成为天下最强，不就是迟早的事吗？”千仞雪如此说道。

    虽然千仞雪现在的心情已经平静下来，但是，每当想起这个坐在身旁的这个人的修为，无论是境界，还是战力，可能都不下于自己。

    甚至，超越她。

    千仞雪就感觉非常的恐怖。

    她真的很想知道，这个家伙到底是怎么修炼的，竟然能够在短短几年的时间，从一个魂宗成为封号斗罗的。

    但是，千仞雪并不知道，曾易其实并不是封号斗罗，魂力等级，也只是八十五级而已。

    不过，曾易并没有具体的说过自己的魂力等级，也没有释放出魂环，所以千仞雪只是凭借着曾易之前释放的气息，来判断曾易初于什么样的修为境界。

    曾易听了千仞雪的话，摇了摇头。

    “我需要证明！”

    “如何证明？”千仞雪问道。

    曾易仰着头，深邃的眸光凝视着无尽的星空，淡淡开口道：“不断的前进，向前方挑战，直到成为最强。”

    说完，曾易目光转向千仞雪，平静的望着她。

    千仞雪看着这副姿态的曾易，此时的他，就像是一把未出鞘的剑，但即使如此，她也能够感受到，那其中蕴含的极致锋芒。

    “难道，你要挑战我吗？”千仞雪对着曾易那平淡的目光，微笑道。

    “你不是我的对手。”

    闻言，曾易摇了摇头。

    “你是在看不起我吗！”

    千仞雪有些被曾易这句话给气到了。

    虽然她喜欢曾易，但是，她同样是一个好强的人，自认无论是天赋，还是实力，都不会比曾易差。

    可是却被曾易这样明说不是他的对手，千仞雪表示很不服气。

    见千仞雪似乎不服气的样子，曾易无奈的摆了摆手，表示无辜。

    “我只是在阐述一个是事实罢了。”

    “呵呵，之前是那个人被我追着跑的？”千仞雪冷凝的眸光盯着曾易，冷笑道。

    不过，曾易却不禁嗤笑一声。

    “那我只是让着你而已，你不会真以为是自己实力强吧？”

    看着曾易这一副欠揍的模样，千仞雪眼角抽了抽，拳头不由握紧，强忍住想要心中那股打人的冲动。

    曾易见状，连忙说道：“喂，我开玩笑的！你不会真想和我打吧？”

    千仞雪凝视着曾易许久，然后握紧的拳头松开了。

    “哼~，这一次先饶你一次。”

    千仞雪冷哼一声，毕竟两人刚相见吗多久，就打一架的话，有点煞风景了。

    以后，有的是机会和这个家伙切磋。

    “曾易，要不，来我武魂帝国吧！你我二人联手，相信很快，我们就能够统一整个大陆。”

    千仞雪突然正色起来，认真的看着曾易，发出了邀请。

    面对千仞雪的邀请，曾易先是愣了一下，随后想了想，摇了摇头。

    “算了吧，我可不会治理国家，再说了，我以前就说过，不会参与帝国之间的争霸。”

    曾易虽然对天斗，星罗两大帝国并没有什么好感。

    不过，那边，也是有几个认识认识的朋友。

    就像是星罗皇室的戴沐白，朱竹清也是星罗帝国的王族。

    而天斗这边，史莱克学院似乎支持天斗帝国来着。

    两边都与曾易，牵扯上一点点关系。

    所以，曾易还是决定，两不相帮，变得碰见了尴尬。

    “再说了，就算没有我，你也不是能够统御了大半个大陆，把天斗星罗两个国家逼得节节败退？”

    “真的不愿意？”

    曾易再次摇了摇头。

    “好吧，那我也不强求了。”见曾易如此坚持，千仞雪不由叹了口气，有些小失望。

    “哈哈哈，我这个人比较懒散，自由习惯了。不过我回给你加油的，祝你早日征服大陆，成为万古一帝。”曾易大笑道。

    “不过你的征途得快点了，要不然，可能会发生变故也说不定。”曾易不由提醒一句。

    现在这个时间线，史莱克七怪还在海外的海神岛上修行，若是他们修行完成回到大陆上，身为主角团的他们，可能会让帝国联盟军重新焕发生机，将战局反转过来。

    毕竟唐三可是天命之子啊。

    不过，曾易估摸着，史莱克七怪距离返回大陆的时间，估计还有两年这样。

    两年，也足够千仞雪去征服两大帝国了。

    如果，不发生什么意外的话，就武魂帝国的实力，推平两大帝国，应该是轻轻松松。

    “呵，变故，这不可能！即使有变故，我也能够迅速镇压！”千仞雪并不怎么在意曾易的提醒。

    因为，她清楚两大帝国是什么货色，也更加相信自己的力量。

    什么阴谋诡计，在绝对的力量面前，都是徒劳，没有任何意义。

    不过，这是曾易说的，千仞雪也留了一个心眼。

    随着时间的流逝，两人也准备分别。

    千仞雪作为武魂帝国的女帝，自然不能够离开皇都太久，因为有很多事情需要她去处理。

    “真的不随我去武帝城吗？”千仞雪望着曾易，再次说道。

    曾易摇了摇头，“不去了，我先回一趟七宝琉璃宗。武帝城，我之后回去一趟的。”

    “那好吧。”

    千仞雪有些惋惜，不过曾易说之后回去武帝城，这让她心情又愉悦了一些。

    “那，再见！”

    曾易道别一声，转身将要离去。

    “曾易！”

    曾易还没有走几步，背后就传来了千仞雪的呼喊。

    曾易身体一怔，扭头向后看去。

    千仞雪神情有些羞涩的看着曾易，但是那对美丽的眼眸中，却透露着强势侵略性的目光，紧紧盯着曾易。

    在这极具侵略性的目光注视下，曾易不禁感觉有些不自然。

    “还记得我曾经说过的话吗？”千仞雪眸光紧紧盯着曾易，问道。

    “曾经说的话？”

    闻言，曾易一时间没有反应过来，疑惑的望着她。

    “你说什么了？”

    “我说......”

    千仞雪看着曾易，不由深吸了一口气，继续说道。

    “我喜欢你！”

    她的这句话，就像是惊雷一般，在曾易的脑中炸响。

    曾易呆了，有些傻愣愣的站在原地，看着千仞雪，不知该如何回应。

    他望着对面的千仞雪。

    她站在月色之下，夜风吹拂而过，荡起了那顺直柔滑的青丝，在月色下，泛着耀眼的光芒。

    千仞雪再说出这句话之后，那白皙如雪的脸蛋上，也染上了一抹羞红之色。

    但是，她的眸光依旧一副自信的对视着曾易的目光。

    “曾易！我，千仞雪，喜欢你！

    我不需要你立即回应，但是，我要你时时刻刻，都要明白我对你的心意！

    这个世界上，没有人比我，更加的喜欢你！

    你不答应也没有关系！

    但我会抓住你的！这一次，你就是想跑也跑不掉！

    因为，整个大陆，都会是我的地盘，你没有任何躲藏的地方！

    要是你跑去海外，那么，本帝的军队，将走出这个大陆，征服海外！

    你永远来别想跑出本帝的手掌心！”

    这一次，千仞雪不再犹豫，直面曾易，强势的宣布了自己对他的爱意。

    而说完后，即使面对千军万马，血海尸山的面部表情的千仞雪，这一刻，脸蛋就像是烧红的水壶一般，烟都快冒出来了。

    “曾易，你给本帝记住了！本帝一定会让你爱上我的！”

    千仞雪丢下这么一句话，身体化作了金色长虹，在夜空中远去。

    留下的曾易，还呆滞的站在原地，目光望着千仞雪离去的方向。

    噗通~

    噗通~

    看着千仞雪离开的方向，曾易感觉自己的心跳正在急速的跳动着，这是从未有过的感觉。

    “糟糕！”

    曾易不禁单手捂住了自己的脸。

    但是，他两边的耳根都红透了。

    这是心动的感情。

    曾易发现，自己竟然心动了。

    面对千仞雪这般强势，火热的告白，曾易难以招架。

    比起八年前的表白，刚才的千仞雪，更加的具有魅力，更是吸引曾易的目光。

    “这女人......”

    曾易不由苦笑一声。

    自己何能何德，能够得到这么一位才情无双，风华绝代的女帝，如此的青睐啊。

    ......

