    “早上好。”陆饮冰顺口说,揉揉自己后脑头发清醒清醒,过了会儿，笑了，“我方才是不是说过一次了？”

    夏以桐挑挑眉：“说过了。”

    “再说一遍也不要紧。”陆饮冰转了转脖子,掀被下床，“我去刷牙洗脸,昨晚折腾得挺晚的，你别起了。”

    “我原先也没打算起来。”

    “那正好。”陆饮冰穿好拖鞋,俯身下来在她脸上摸了摸,而后便去卫生间洗漱了。

    夏以桐换了个姿势，侧躺着，身体和床成四十五度角,正好可以看见陆饮冰洗漱的背影,陆饮冰习惯穿睡衣裤，只有几次穿过裙子,现在也依旧是质地柔软贴身的真丝睡衣。夏以桐就算有火眼金睛也看不到她的腰身,但是她知道包裹在看似保守的衣服里的是一副怎样完美的身材。没起什么歪心，夏以桐就是想着，看着看着就出起了神，似乎闪过了无数个念头，但在被陆饮冰的呼唤声唤醒的时候又什么都记不起来了。

    只要她在这里,别的什么都不重要。

    夏以桐的眼神追逐着陆饮冰，在房间里来来去去，看她先给自己倒了杯水,饮尽，又到了半杯过来给夏以桐，放在床头柜上。

    陆饮冰洗漱的时候为了方便用发绳随意在身后拢成一束，拉开衣柜挑选今天要穿的装束的时候哈欠连天，抬手默默抹掉眼角因为困意渗出的眼泪。

    夏以桐陡然生出某种虚幻的不真实感，这个在她面前走动着、烟火气十足的女人和那些年银幕上那个光芒夺目的人真的是一个人吗？

    “陆饮冰。”夏以桐冲她的背影叫了一声。

    “嗯？”陆饮冰回过头，脸上立马换上温柔笑意。

    “叫叫你。”夏以桐也笑了，眼睛一瞬不瞬地盯着她。

    “好的，在呢。”陆饮冰对着衣柜犯难，说，“你看我今天穿哪一套好？”

    她此时像极了一个出门时为了衣着犯难询问丈夫的妻子，夏以桐不太困了，只是在床上躺着便于她观察对方，闻言便起身走到衣柜前，粗略看过一遍后，挑了一件浅蓝色衬衣和拼色雪纺裙，现在还是春寒，所以又搭了件皮衣外套。

    “这个吧，百搭。”

    说完她还在自己身上比了一下，陆饮冰看过，非但知性干练，还透露出一股张扬的气场，满意地点点头，“行。”

    夏以桐又给她挑了个黑色的手包，将陆饮冰零碎要用的东西装进去，等她穿戴完毕后亲自送她出门。

    “晚上见。”两人站在门口，夏以桐踮脚在她眉心亲了一下。

    “我尽量早点回来。”陆饮冰手握在门把上，结结实实地吻了她一顿才开门出去，反正一会儿去化妆间也是要化妆的，在家就懒得化了。

    金屋藏娇第三天了，明天她就得返京，然后去新的剧组报道，开始综艺、电视剧两边轧的日子，再想抽出空来恐怕没那么容易。

    好在三个月后就是《破雪》上映的日子，自己的合约也即将到期，签到陆饮冰公司，这么一想，即将到来的分别并没有那么令人悲伤，因为她知道下次再见，就不会再分开了。

    夏以桐想起什么，快步走回卧室，在枕头上发现了几根黑色的长发，虽然二人都是黑发，但陆饮冰没染过头发，所以发质比她的好很多，一眼就能辨认出来，闻上去还有一股隐隐的香气。

    夏以桐将那些搜集到的头发放进一个密封透明塑料袋里，装起来，放进行李箱里。她眼睛四处转，琢磨着还有什么能带走的，看着看着，她的目光定格了，床边放着叠得整整齐齐的陆饮冰的睡衣。

    唔……

    自己要是问陆饮冰要，她应该会给的吧？

    会的，肯定会。

    她那么喜欢自己。

    夏以桐笃定并且甜蜜的想道，这个念头一冒出来，她被自己吓了一跳，你怎么那么……自恋呢？但是下一刻却整个人趴到了床上，不好意思似的将脸埋了进去。

    她就是肯定，陆饮冰喜欢自己，最喜欢自己，那又怎么了？

    她又不瞎，看得出来。

    夏以桐在床上滚了两圈，闻着被褥里的味道，总感觉有陆饮冰身上的香气，于是她跑枕头上闻闻，果真闻见了，心中一喜，又去客厅沙发上，昨晚上陆饮冰在那里抱过她，阳台……阳台陆饮冰肯定经常站在那儿，她喜欢靠着阳台看风景或者想事情。

    卧室带客厅都闻了个遍，只剩下最后的阵地，卫生间。盥洗室那儿的香气格外浓，洁面乳、洗手液还有淋浴间的味道，混杂在一起。

    夏以桐望着合上的马桶盖许久，自己把自己逗乐了，这个还是算了吧，她也没这特殊癖好。

    呼吸时鼻翼间感觉都是陆饮冰的味道，夏以桐一本满足，就在这样的香气中刷牙洗脸，顺便冲了个澡，换了身新的家居服。

    坐在沙发上，没忍住就先给陆饮冰发微信——【我起床了，刷完牙洗完脸了，刚刚把房间闻了一遍，全都是你的味道，神奇不神奇！！！】

    陆饮冰——【你就没闻闻自己？】

    夏以桐——【咦？】

    陆饮冰——【傻子，你身上不都是我的味道吗？】

    夏以桐——【说得有道理[沉思]】

    说罢她将手机放下，认真地用鼻子嗅了嗅，手背、手臂、咯吱窝，委屈回复——【闻不见[难过]】

    陆饮冰——【你昨晚难道睡的不是我[惊恐]】

    夏以桐——【陆老师你别吓我[吓得我瓜子都掉了.jpg]】

    陆饮冰——【我昨晚收工太晚了，凌晨四点才拍完，在片场睡的，你昨晚跟谁在一起？】

    夏以桐——【我……我怕是撞了邪，遇见专门采我元阴的女妖怪了，啊啊啊我好怕啊陆老师qaq】

    陆饮冰——【放心，我会救你的，来我怀里。】

    夏以桐——【陆老师抱抱。】

    陆饮冰——【抱抱，实不相瞒，我乃是龙虎山张天师的外门弟子，虽未学得精妙道法，对付区区一个小妖不成问题，你且在家耐心等待。】

    两位不愧是演员，现场编都能编出一整套降妖伏魔的戏来，玩得乐此不疲，对话以陆饮冰一句我要去拍戏了告终。

    夏以桐吃完早点，一边在屋里踱步消食，一边刷开了微博热搜榜，第二名：夏以桐过肩摔，今天是工作日，现在还不是刷微博的高峰期，搜索指数三十多万，并不是特别高。夏以桐退回首页，随便刷了一下有没有新鲜事，不到五分钟就放下了手机。

    陆饮冰刚离开没多久，她提不起劲来。

    等到中午吃饭的时候，夏以桐的热搜指数一路飙升，直接跃居第一位。夏以桐依旧没有什么心思看，但是陆饮冰怕她无聊特地把小西留下来陪她，两人在房间吃着外卖，小西__刷微博，边刷边给爱豆汇报。

    小西作为一个诚实的颜粉，而不是铁粉，昨晚上没有看电视节目，第二天上午趁着在宾馆休息才在网上把第一期给看了，看到夏以桐制服壮汉的时候眼珠子都快掉出来了，紧接着猛拍大腿，直接从床上跳了起来，激动一阵，坐下，按暂停重播好几遍，脸都涨红了。一度想再次骚扰方茴，方茴不想理她，借口出去逛街，小西只好上网寻找同好，整个上午都处在一种我为爱豆狂的痴迷状态。

    中午见到爱豆本人更不用说了，除了表达自己的仰慕外，还是表达仰慕，嘴巴停了眼睛也不停，还亲自给夏以桐念微博内容。

    夏以桐不堪其扰，往嘴里扒了口饭，嚼吧嚼吧咽了下去，喝口水，道：“我自己来看。”

    小西立马笑逐颜开：“您看。”

    从热搜词条点进去，综合第一就是一个营销号，昨晚上0点过几分发的，转发已经破了两万。

    【夏以桐出道以来，就一直以清新甜美的公众形象示人，大家、包括我都以为她是只不会挠人的猫，结果是只爆爆龙[打脸][打脸][打脸][打脸]震惊！著名女星居然在综艺节目上对青年壮汉做出这种事……[跪了][跪了][xx的秒拍视频]】

    转发整齐划一的卧槽、妈耶。

    【夏夏夏夏了夏天：我是桐铃，我也没想到我爱豆是这样的爱豆[震惊][震惊]】

    【马猴烧酒：目瞪狗呆，真是娱乐圈里一股泥石流啊……】

    【一支穿云箭：只有我一个人被帅哭了吗？路人转粉转脑残粉，夏以桐摔我啊啊啊！！！以桐摔我千百遍，我待以桐如初恋！！！】

    【罪不成欢：纯路人，感觉像是作秀，夏以桐才多少斤两，能摔得动一个一米八的大汉？谁不知道xx卫视最喜欢炒作啊，这次炒得太过了吧。】

    【是软妹夏也是御姐夏：回答一下吃瓜路人，我桐是一直以来都有健身的，看着很瘦小，其实身上都是肌肉的，并不是弱不禁风。这是之前po在微博上的图片[图片]】

    【圈圈圆圆圈圈：有好心人告诉一下这个综艺叫什么吗？看着还挺好玩的，我去瞅瞅。】

    底下一堆人回复层主综艺名字，被顶到了热评第二。

    夏以桐不确定这是营销号带起来的，还是公司买的通稿，反正除了少数几条骂她的，其余的都是吃瓜哈哈哈，她的微博应该是涨了一波新粉，但是平时就涨得挺多的，一天起来一个数，根本记不清。

    到自己的最新一条微博下面，全都是夸她的我爱你你好帅你好美你好苏越来越多的人喜欢我桐了好伤心啊，全世界遍布我情敌。

    她发现自己的粉丝们给她取了一个新昵称，叫爆爆桐。

    夏以桐：“……”

    《水星撞地球》的官微发了一个她的第一期集锦，了她，夏以桐点开视频粗略看了看，点赞，然后转发了微博。从这条新微博下的评论能够看到综艺圈来的新粉丝的痕迹。

    【小老鼠上灯台：喜欢你的性格，期待后续表现[笔芯]】

    【好想喝甘蔗汁啊：路转粉路转粉，见多了哼哼唧唧以及疯疯癫癫的综艺女星了，就喜欢你这样正面刚得过猎人的清流，我也好想和中花1号一样跟你学过肩摔啊[暴风哭泣]】

    夏以桐在众多评论中发现了一条，评论没什么，但是她的马甲……

    【夏自岑溪：新粉报到！爆爆桐实在是太可爱辣！[二哈]】

    夏以桐：“……”

    作为一个经常会搜自己和陆饮冰tag的女星，夏以桐从这个马甲便洞察了对方的真实身份，那就是传说中的邪教cp粉，凡是不站她和陆饮冰的都是邪教粉。

    女人多和男人多的地方都一样，容易被组cp，cp粉尤其活跃在微博及某知名弹幕网站上，以圈内太太为中心，集结成一个又一个的小组织。

    一夜之间，各种cp粉如同雨后春笋般破土而出，有夏珏、夏岑、夏迪……等等等等，由于夏以桐在节目中的震撼表现，大多数时候夏以桐的名字都在前面，只有很少的机会排在后面。

    那条集锦的微博除了夏以桐外，还有两个人转发，一个是姜迪，姜迪是童星，广大路人对她的印象停留在小时候的可爱，特别的宽容，甚至出言调侃，有骂的也只是小猫三两只很快就没刷下去了。

    另一个人是岑溪，岑溪就没那么好运了，上次在真人秀官博下面只能算是吵嘴，小打小闹都算不上，现在则是明目张胆地蹭热度了，直接惹毛了夏以桐的粉丝。你说你谁啊，你和人熟吗？那么多人的集锦不见你转发，专门转发夏以桐的？羊毛也不能对着一只羊薅啊！

    岑溪的粉丝基本上都是去年的电视剧带来的，知道自家爱豆性格稳重自持，一直乖乖地圈地自萌，偶尔跟路人安利一下。这次得知她上了这个综艺别提有多开心了，纷纷夸奖她在节目中的表现，即便是提建议也是语气温柔。自打岑溪转了那条微博过后，底下再不见语气温和的岑溪粉丝，热门评论飞快易主，铺天盖地的全是夏以桐的迷妹，还有迷弟。

    【夏以桐的白衬衫：热度狗[微笑]】（1997赞）

    【夏以桐的铃儿响叮当：见其他人就口齿伶俐一点儿事儿没有，一对着我桐就结结巴巴说不出来话，热度蹭得这么明显就别怪有人骂你[呕吐]】（1657赞）

    【岑溪是小天使啊：我们知道你是什么样的人，但是别人不知道，要表达喜欢也别在这个时候表达啊，快把这条删了吧我的溪姐姐[惊恐]】（1559赞）

    【人生在世吃喝二字：不吹不黑，你是十个人里面表现最差的，一点综艺感都没有，真不知道你是怎么混进去的[嘻嘻]】（1442赞）

    【不如回家卖红薯：路人，谁也不站。话说你们夏粉怎么戏这么多呢？也许人家私底下是好朋友呢，转个微博怎么了，以后可别自打脸[呵呵]】

    【是软妹夏也是御姐夏：说自己路人之前先把自己微博清干净好吗？脸都被路人扇肿了朋友。我夏之前因为同公司帮她转了条电视剧宣传，带她上双封，这次还带综艺，可以说是手把手拽着她往前走了，还不都是公司要求？她们俩要是关系好，夏以桐至于昨天才关注她吗？[微笑]】

    岁月静好和冰火两重天只有一个主页之隔，以夏以桐对岑溪的了解，她不是这么低情商的人，就算是偶像崇拜，在工作上还是有分寸。尤其是在综艺刚上的时候发的每一条微博，都要经过她经纪人过目的。夏以桐反正闲着没事，这事也算关乎到自己，干脆给苏寒拨去了一个电话。

    苏寒作为经纪部主管，这事儿门儿清，答得很痛快：“对，是公司安排的。公司正准备让我跟你说这事儿呢，叫你到时候配合炒作一下。”

    “炒作？”夏以桐皱眉。

    “你解约在即，公司要捧起来岑溪，得借助你的人气，”苏寒搁下手里的笔，垂下眼帘，“这也是没办法的事。”

    “炒cp？可是女星cp远没有卖腐受众广，炒也没用吧。”

    “不炒cp，炒姐妹情深，到时候自然会有人萌你们。”苏寒举了圈内一个已婚女艺人和另一个女艺人的cp，虽然大伙都知道是开玩笑，却依旧买账。

    “哈？”夏以桐惊道，“我和岑溪之前毫无交集啊，怎么炒得出来？”

    “公司自有办法，你……”综艺和电视剧都接了，临走还给东家捞了一大笔钱，虽说配合公司炒作几乎是圈内的共识，艺人通常都不会拒绝，但是夏以桐的人气这么高，合约都签了，现在雪藏她损失最大的是公司，她有拒绝的资本，换言之，帮忙是情分，不是本分，所以苏寒犹豫了一下，用的是征询的语气，“愿意配合吗？”

    夏以桐没有考虑太久，不管怎么样她始终对公司心存愧疚，配合炒个不痛不痒的cp于她并没有大的损害，“好，我答应。不过你们买的通稿我能不能有提前看一下的权利？”

    “当然可以，”苏寒道，“你是当事人嘛，需要你微博发什么，我也会告诉你的。”

    炒cp这种事并不是第一次了，有时候是单方面蹭热度，有时候是两方经纪人达成一致，互惠互利，夏以桐这两年每出一部新剧，都会被曝出来一段“新恋情”，大多数时候是男方蹭她热度，她已经习以为常了，这次要和女星炒，她还真有点不习惯。

    只是陆饮冰那里又要多费许多口舌、好言安抚了，日子怎么还不过得快一点？怎么还不到三个月以后呢？

    这天晚上陆饮冰回来得稍晚，九点过，一问她，还没吃饭，夏以桐要给她叫外卖，陆饮冰从包里摸出一个苹果，扬了扬：“别折腾了，我带了晚饭。”

    陆饮冰洗干净苹果，用水果刀切了一片最嫩还没有核的果肉给她，自己坐在沙发上啃起来，看得出来她这一天很累了，夏以桐叼着果肉，跪在沙发上给她揉太阳穴。

    但是吃东西的时候陆饮冰腮帮在动，太阳穴也跟着一鼓一鼓的，夏以桐的手指找不准地方，陆饮冰就哈哈笑起来。她以前不是这么喜欢笑的人，但是对着夏以桐似乎笑点特别低，随便一句话一个动作都能引得她捧腹大笑，有时候两个人什么都不做，就互相看着，看着看着就开始笑，跟两个傻子一样。

    笑够了，也休息够了，两人各自洗澡，吹头发，却都不上床去睡。

    陆饮冰抬手摸摸她的脸，眉宇间闪过一丝无言的惆怅：“现在收拾还是明天早上？”

    “现在吧，明天多睡会儿。”夏以桐是上午的飞机。

    夏以桐明天虽然有空，但是陆饮冰得在剧组拍戏，照样没空陪她，空留在一间没有陆饮冰的屋子里等待着离开的时间，还不如她早早就走了。

    夏以桐只带了几件换洗衣服，行李箱却不小，来的时候空荡荡，走的时候势必要装得满满当当。

    “陆老师，我可以拿几样你的东西走吗？”夏以桐蹲下身收拾自己的衣服，故作漫不经心地问道。

    “拿什么？”陆饮冰没反应过来。

    “就是……”夏以桐不好意思说什么穿衣思人的肉麻话，径自将陆饮冰的睡衣抱过来，淡然自持说，“我觉得这个穿着挺舒服的，你能送我吗？”

    “你穿过？”陆饮冰的表情看起来更加困惑了，“我没见你穿过啊。”

    “我没穿过，但我脱过啊。”夏以桐忽然灵机一动。

    “那你拿走了我穿什么？”

    “你穿我的啊。”夏以桐另一手从背后直接变出来一套睡裙，往她怀里一塞，脸颊发烫，一溜烟跑回去将陆饮冰的睡衣据为己有，直接放进了行李箱里。

    “我穿你的，你穿我的……”陆饮冰思量片刻，哪能不明白她的小心思，她缓缓踱步过去，低头望着夏以桐俨然红透了的耳廓。

    陆饮冰弯下腰，凑近她热得要冒烟的耳朵，好整以暇地薄唇轻启：“含羞草。”

    夏以桐被吹入耳朵的热气激得浑身一僵。

    陆饮冰：“内裤要吗？”

