！｝看*e正&版章节／z上y酷u匠…网+2&i70d*5@8_3a！5ob
    被夜笑的周天大阵突然笼罩，那妖魔则是微微一怔，随后，他那些古怪的眸子之中，便是露出了鄙夷之色。

    “嘿嘿嘿……小子，你以为这样便能够伤害到本王了不成……你根本不知道本王是怎样的存在，更不知道本王多么强大。”

    “嗷！”

    夜笑懒得理会这怪异妖魔，他面色凝沉，手上的动作更是认真而又凝重。

    这一次，依靠这星斗大阵操控所有的力量，甚至，所有的力量真意都被夜笑注入到这大阵之中，他必须凝神以对，否则的话，一个不小心，不需要那妖魔来攻，自己这大阵便可以崩塌开来……

    在夜笑的操控之下，那庞大的苍狼陡然间仰天长啸，就如同活过来了一般。

    下一刻，一道璀璨的光柱从他口中爆射而出，直接向着那怪异妖魔的方向爆射而去。

    而那妖魔的身躯之上，荡开一层层红色的涟漪，这些涟漪，在他圆滚滚的身形之上汇聚，顷刻间，便是形成了一个血色铠甲。与此同时，他那些舞动的触角如同一只只手掌一样，竟是缠绕编织成一张巨大无比的网！

    在那网的中心，一只只怪异的眸子汇聚在一起，硬生生向上，朝着那爆射而来的璀璨光柱迎了过去。

    “轰……”

    转瞬之间，那粗大的光柱便是碰撞在那一众怪异眸子之上。

    顷刻间，强大的冲击力在碰撞的中心开始爆发，并且向着周围席卷开来。

    那怪异妖魔一只只妖异的眸子，在这巨大的力量之下，轰然间接连爆炸，仅是数息的功夫，那璀璨的光柱便是冲破了那触角组织起来的大网，直接轰击在了妖魔的身躯之上。

    “嗡……”

    那妖魔庞大的身躯陡然间一颤，身上的铠甲以及怪异鳞片极速的蠕动了起来，好半晌方才将这恐怖的冲击力尽皆抵消下来。不过，这个时候，那妖魔庞大的身形竟是被那冲击力逼退了百里之遥，方才算是停止了下来。

    “吼、吼、吼……”

    一声声巨吼从这妖魔圆滚滚的身躯中爆发出来，“该死！你竟然敢伤害到本王，你完蛋了！本王必须把你吞噬掉……”

    在夜笑与这一只妖魔异兽交战之时，公山等人也是同时出手，与另外的三只妖魔团战在一起！虽然，公山等人的数量，是这些异兽的一倍之多。可是，双方交战在一起，公山等人却是落入了下风。

    尤其是面对那一只最恐怖异兽的时候，公山等人的力量，哪怕是直接落到他的身上，竟是也无法给他带来太多的伤害。反而那一只异兽的每一次出手，都会给公山等人带来不小的麻烦。

    好在，夜笑给他们的任务，是尽量拖住这几只妖魔，并不求胜利。因此，虽然是处在下风。不过，在他们的竭力防御并且不时出手的情况下，一时间倒是也不会落败。

    夜笑这里的碰撞，也将他们的注意力吸引了过去。

    这倒不是他们有多好奇，实在是夜笑那里爆发出来的力量实在太过强大了一些。

    当看到夜笑的一击，便是直接打破了那妖魔的防御，甚至，直接将其所有的触角都摧毁的时候，他们不由得一喜。夜笑如此的强大，至少代表着这场战斗胜利的可能性更大。

    然而，他们的欣喜还没有持续多久，便是看到那仅剩下一个圆团的妖魔异兽便是极速蠕动，他那圆滚滚的身躯，很快便是再度长出了一只只出手，而且，这些出手更为粗大，看起来也更为强悍。包括这妖魔身上波动的气息，同样没有减弱分毫，甚至，比片刻前看起来还更强大了几分……

    “轰隆隆……”

    那最为强大的一只妖魔，所有的出手拧成一股，直接拍打在公山等人联手凝聚起来的防护罩之上。

    这强大的攻击，也是一瞬间便将公山等人的注意力吸引了回来。

    好在，众人合力之下，将这妖魔的攻击尽皆抵挡了下来。否则的话，一旦防御罩破碎，几只异兽联手冲击之下，他们根本难以再组织起强大的防御。

    “桀桀……”

    这一只妖魔怪笑了几声，随后嘲讽的对公山等人说道：“如果我们这么好对付，那海如何守护这妖魔海？这里，还如何会成为你们外来者的禁区？这些触手，对我们的确是很重要，可是，除非是直接将我们斩杀或者镇压，否则的话，这些触手我们随时可以重生出来！并且，每重生一次，我们的实力也就会强大一分。”

    “若是这样下去，你们也无需战斗下去了，直接认败了便是……”

    说者不知道有没有心，但是，听者绝对是有意！不管是公山等人还是夜笑，听到这妖魔的话语后，心中尽皆一凛。

    若是这妖魔不说，夜笑还真的不知道这一点！甚至，很有可能会按照这妖魔所说一般，令的这妖魔变得更为强大也说不定。

    “呼……”

    夜笑轻吐一声，心中暗暗想到，“看来，是需要改变办法了……不过，这妖魔的实力如此强大，想要直接一击将其镇压又谈何容易？”

    突然间，夜笑的眸子猛地缩了缩！

    “看来，也只有试试这个办法了……”

    “小家伙，现在尝尝本王的厉害吧……”那妖魔怪异的声音传来，顷刻间，那些刚刚凝聚出来的触手，便是结成了一个巨大无比的印决！这印决凝聚之后，直接便是脱离出来。而后，这妖魔体内一道道血色纹路朝着这印决飞射而来，并且，天地间所有的力量仿佛都受到了吸引，尽皆融入到这印决中……

    眨眼间，这印决的体积便是涨大到万丈之巨！并且，它其内所蕴含的力量已经达到了一种极度可怕的程度。

    “毁灭之印……”

    这妖魔高喝一声，随后，这庞大的印决便是崩塌了空间，直接出现在夜笑的周天星斗大阵之前。

    “轰！”

    数颗星斗大阵的星界直接与这印决碰撞在一起，几乎是一瞬间，那数颗印决便是被碾压爆开……

