    何亮眉毛稍稍一挑，略带笑意道：“要怎么验证呢？”

    虽然不知道为什么宁一战对他有些不满与敌意，但何亮也没有丝毫发憷。

    宁一战面色微凝，没想到何亮态度不卑不亢，没有丝毫胆怯。

    这倒是让他对何亮的印象有些改观。

    这个小子看起来温和，但似乎心里头也有一股劲啊！

    “何亮，何家的少爷。”宁一战淡淡道，说出何亮的身份。

    “虽然不知道你具体的实力如何，不过我那爷爷可不是个老腐朽，他的眼光还是很可以的。”

    “他既然给你束武营的特招营名额，那自然是不觉得会浪费......”

    下一刻，宁一战朝着何亮瞬间出手！

    拳头攥紧，猛然朝着何亮的腹部刺去。

    “不过，我喜欢自己验证一下！”

    啪！

    这迅雷不及掩耳之势的一击，居然被何亮挡住了！

    何亮左手死死抓住宁一战的拳头，很是平稳。

    宁一战眼中闪过一丝诧异：“你也是炼精境？”

    他虽未全力出手，但淬体境也挡不下他的一击！

    而且，何亮如此轻易的挡下他这一击，可不像是普通的炼精初阶！

    何亮不置可否，笑了笑道：“现在够了吗？”

    宁一战一语不发，手却是如同泥鳅般从何亮手中抽出。

    化拳为掌，朝着何亮劈去！

    迅捷无比，比起先前还要快上一分！

    何亮神色一挑，脚步朝后掂出一步，差之毫厘的避开了这一掌。

    何亮面色平静：“现在够了吗？”

    “够了！”宁一战深深的看了何亮一眼，缓缓的收手。

    他说验验就是验验，没有过多下狠手。

    “吃饭去吧！”何亮笑了笑，回应道。

    两人并肩而行，气氛有些沉默。

    过了好一会儿，宁一战才道：“小子，下周就是特训的时候了！”

    “既然我跟小雪说了会告诉你一些特训的事情，自然不会骗你。”

    何亮神色微微认真：“愿闻其详。”

    宁一战淡淡道：“第一，参加的人数一共只有五十人。”

    “这五十人，都是光东省的佼佼者。”

    “尽管说入选的最低标准是炼精初阶，但你要知道，炼精初阶可未必能够入选。”

    何亮点了点头：“我知道。”

    宁一战接着道：“如果可以，尽量取得前三。”

    “我听闻，取得前三似乎能在苏大得到某种机缘。”

    忽的，他话语一滞，撇了一眼何亮。

    没继续说下去。

    因为，他不认为何亮能够取得前三。

    这一届的特训他很清楚，有几个明明可以直接进入束武营的家伙。

    为了“机缘”，硬是跑过来参加特训营。

    那几个家伙，可不比他弱多少，就更不用说何亮了。

    何亮眼中异色闪过。

    “苏大？”

    他发现，苏大这个地方似乎有许多他不知道的秘密。

    噬龙血树的秘密，似乎与苏大有关系。

    他的父亲何清风，消失前最后出没的地方也是苏大。

    而那消失的时间，还正好是提出“恢弘计划”的时候。

    如今，又是冒出了一个什么机缘？

    这个地方，究竟蕴藏着什么？

    “一件事、两件事或许是巧合，可现在这么多事情累积出来，还是巧合吗？”何亮神色认真了些。

    “必须要寻找到一个切入口，探寻事情的真相......”

    何亮并没有把寻找父亲的希望全部寄托于暗部身上。

    宁一战在一旁，接着道：“一般而言，这五十人里，前十就有进入束武营的机会了。”

    “当然，只是机会。”

    “具体什么情况，要看你们的教官怎么决定。”

    随后，宁一战冷笑了一声，带着莫名的意味：“还有，我也是负责你们特训的‘辅助人员’之一，某种角度就是副教官！”

    何亮有些意外的看了他一眼。

    宁一战的修为，他大概能够判断出来，应该是炼精巅峰。

    这种实力，能做副教官？

    可随后，他便是回想起来。

    炼精巅峰可不是什么弱者啊！

    即便是原来的三大家族，合气境加起来也才几个？

    宁一战不到三十就有炼精巅峰，未来不可限量。

    成为合气是几乎的肯定的事情，即便是之后的宗师境也有可能。

    “是我以自己标准去判断他人了。”何亮心中微微自语。

    “反过来思考，副教官、辅助人员就是炼精巅峰。”

    “那真正的教官实力肯定的合气了，要是有好几个教官，那就是抽调出好几个合气来特训......束武营的底蕴很雄厚啊！”

    这还只是一个光东省。

    放在全国可不止这点合气呢！

    宁一战一路上，的确告知了何亮不少的东西。

    在即将抵达餐馆的时候，宁一战忽的道：“还有，你小子可别打我妹的主意！”

    突如其来的话语，让何亮一愣。

    随后，何亮便是明白宁一战的敌意是哪里来的了。

    他苦笑一声，耸了耸肩：“我和宁雪真的没什么，只是朋友。”

    宁一战明显不相信，冷笑一声：“总而言之，你小子小心点，我这是为你好！”

    至于原因，他并没有多说。

    两人进入餐馆包厢。

    看到何亮毫发无损，宁雪明显松了一口气。

    苏建很会活跃气氛。

    他主动与宁雪、宁一战聊天。

    宁一战少言寡语，而且气势有些凶悍，苏建没能聊下去。

    “宁雪，你是什么时候认识亮哥的？亮哥可是在我们面前好几次提到你呢！”他只能与宁雪聊天，言语间有些撮合宁雪与何亮的意思。

    宁雪俏脸微微一红，心跳速度快了几拍。

    何亮经常在舍友面前提及自己？

    这是什么意思？她忍不住多想了。

    何亮白了苏建一眼。

    他说了个啥啊？！

    他自己都不记得，在苏建面前提过几次宁雪的事情！

    “嗯嗯。”偏偏，王华还在旁边连连点头：“亮哥的确经常提起。”

    王华这个看起来老实，实际闷骚的家伙也似乎有点僚机辅助的意思了。

    “哼！”

    宁一战冷哼一声：“上菜了，吃饭！”

    他打断了聊天。

    冷冷的扫过何亮一眼。

    你还说对小雪没想法？！

    何亮：“......”

    他表示，自己真的很无辜！

    苏建和王华缩了缩脖子，宁一战气势迫人，他们都不敢多说些什么了。

