    现在那些还待在起始之镇的玩家们，大多还处在惊慌失措当中，因此离开城镇到达野外后，八云墨便再也没有遇到过一个玩家。

    皎洁的明月挂在夜空中，洒下的月光给八云墨镀上了一层银辉。

    打开地图，八云墨查看了一下距离起始之镇最近的一个城镇的方向后，便朝着那个方向疾奔而去。

    月光下，田间小道上，八云墨的身影化作一道流光一闪而逝。

    路上不时会被系统刷新一些主动攻击的野怪，这些野怪看到八云墨后都赤红着双眼奔了过来，然后在一道耀眼的弧光中，被八云墨手中的折扇击杀，身体化作无数的碎片消散在天地间，为八云墨贡献经验和金币。

    接近一个多小时后，八云墨终于来到了第二个城镇。

    此时城镇中除了八云墨外，便只有npc了。

    今天白天打怪加上刚才来的路上击杀怪物所获得的各种道具，八云墨直接找到了一家npc所开的杂货店将其全部卖了出去。

    “这位客人，你的收获挺丰富的啊！”

    npc是一名看上去非常和蔼的中年大叔，他看到八云墨摆在自己面前出售的各种道具，眼中闪过一丝惊讶的光芒笑道。

    听到npc主动和自己说话，八云墨现实愣了一下，随即回道：“不过是打怪是爆出来的一些东西而已，全部卖了吧。”

    “哈哈！好的！”npc大叔将八云墨出售的道具全部算了一下后，便将金币交给了他，随即又说道：“看在客人你这么厉害，又是我今天接待的第一个客人的份上，咱给客人提供一个好消息吧！”

    好消息？

    八云墨查看了一番自己背包中金币栏里面上涨的数字后，抬头看着npc大叔。

    莫不是什么隐藏任务？

    sao中会发布任务的npc，并不会在自己头顶上顶着任务的标志，而是如同寻常npc那般毫不起眼，只有玩家在机缘巧合之下和npc发生了交互并满足了各种触发任务的条件，npc才会有一定的几率将任务发布给玩家。

    看这个npc大叔主动和自己攀谈，八云墨便知道自己大概是遇到这种类型的隐藏任务了。

    “哦？什么好消息？”

    八云墨的心情当即高昂了几分。

    这种很难遇到，只能拼人品触发的任务给予的奖励都是非常丰厚的，而且这些任务往往也是唯一性的，一旦有玩家完成了这个任务，该npc便再也不会发布类似的任务了。

    npc大叔转身在货架上找了一会儿，随即将一卷羊皮地图摆在了八云墨身前的柜台上，指着地图上被特别标记的某个地方说道：“这里据那些冒险者带回来的消息说，有一只非常珍惜的九尾白狐生活在那里，如果客人能够收服那一只九尾白狐的话，定然会变得非常厉害的。”

    九尾白狐？

    难不成是某个使魔？

    sao中，还是有一些特别的被称作使魔的怪物的，玩家若是能够收服使魔，那么定然会在实力上有着飞跃。

    “我这里正好有一件家传的好东西，若是客人能够给我带回来一些九尾白狐的鲜血的话，这件好宝贝我就送给客人啦！”

    “你触发隐藏任务：收服九尾白狐！”

    “任务要求：根据npc提供的地图找到生活在森林中的九尾白狐并将其收服，取得一小瓶九尾白狐的鲜血交还给npc。”

    “任务奖励：使魔九尾白狐一只，可成长装备天狐长袍！”

    一个系统窗口突然出现在八云墨眼前。

    看着窗口上显示的信息，八云墨眉头挑了挑。

    这个任务的奖励很丰富口牙！

    毫不犹豫地点了接受，npc大叔当即露出一个灿烂的笑容，将羊皮地图交给八云墨后笑道：“那我就恭候客人佳音啦！”

    “多谢！”

    虽然是个npc，八云墨依然对其道了声谢，随即收起羊皮地图，转身离开了杂货店。

    此时已是月上中天，原本八云墨是准备先去找一家旅馆先休息一晚上的，不过现在既然接到了任务，他自然选择先去完成任务了。

    离开了城镇，八云墨直接打开了羊皮地图。

    羊皮地图在一阵光芒中消失不见，随即八云墨便发现自己的系统地图上某个地方被标注了出来，一闪一闪极为引人注意。

    原本要前往任务地点，八云墨需要沿着大道绕上一大圈，不过出于对自身实力的自信，他直接找准方向后沿直线奔了过去。

    这种前进方法定然会使得八云墨一头扎进野外的怪物堆当中，若是一般的玩家定然不会选择这样做，更何况如今这个游戏已经变成了死亡游戏？

    不过八云墨对此却毫不在意，沿途遇到朝自己主动攻击过来的怪物，八云墨直接用手中的铁骨扇让其在一阵光芒中消失不见。

    没有一只怪物能够在八云墨手中撑过三招。

    在这种近乎暴力的前进方式下，当八云墨来到了任务标注的森林中时，等级已经随着打怪上升了三级。

    ==================我是九尾妖狐的分割线================

    月光下，一只白狐静静地卧在森林中的一颗布满了青苔的岩石上，享受着夜晚的静谧。

    白狐有着漂亮得耀眼的皮毛，身形修长优美，九条比身体还要大的蓬松狐尾或是懒洋洋地拖在身后，或是反过来盖在自己身上，偶尔微微颤动一下。

    突然，白狐一对小巧可爱的耳朵动了动，睁开了双眼抬起头来略带警惕地看着四周。

    一个身影突然出现在白狐身前。

    看到这个身影，白狐立刻站起来，绷着身子看着身影，咧着嘴发出了带着警告意味的低鸣声。

    八云墨看着眼前这只漂亮得九尾妖狐，脸上带着为难的表情。

    sao中，要收服使魔，首先便要和其战斗，将其血量给打到红色程度，然后才能尝试收服。

    只是，因为自家一直照顾自己的蓝的缘故，八云墨对于狐狸始终抱着极高的好感。

    从内心上来讲，他很不愿意对狐狸动手。

    更何况这只白狐和蓝一样都是九尾狐。

    虽然眼前这只九尾白狐只不过是sao中的一堆数据组成的虚拟生物，但八云墨依然不愿意出手。

    看着眼前迟迟没有行动的八云墨，九尾白狐小心翼翼地向后退了几步，随即转身准备逃走。

    “留下！”

    八云墨看到白狐准备溜走，当即扔出一枚石子封住了白狐逃走的路，随即闪身上前，伸出手试图直接抓住白狐的脖子。

    白狐低吼一声，看到自己退路被封，直接转身朝着八云墨扑了过来。

    嘴中的尖牙在月光下闪着森森寒光，八云墨毫不怀疑若是自己被白狐給咬中了，定然会受到不低的伤害。