
　　圆山的愤怒所有人都能理解，毕竟龙傲天把人家门派大门都整个给搬走了。

　　这份仇恨不亚于扇了圆山一耳光，还狠狠在他脸上吐了口唾沫。

　　简直欺人太甚！

　　但对于圆山的怒不可遏，龙傲天却只是摆了摆手，顺手还掏了掏耳屎，似乎是圆山声音太大吵到他了似的。

　　而且龙傲天这厮还生怕圆山不够生气似的，又随手将并不存在的耳屎弹到了他的脸上。

　　“我改道号了，现在叫龙傲天。”

　　这句话，加上龙傲天那对圆山的怒不可遏毫不在意的样子，大概相当于吐完了口水，又再圆山的另一边脸上再吐了一口口水。

　　“我管你叫什么！”

　　“多说无益！拔剑吧！”

　　圆山双目气的通红，一双布满血丝的瞳仁看着就十分吓人。

　　“我要用你的性命来为我无妄门雪耻！”

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　圆山这是要拼命了，已经完全不在乎自己的生死了。

　　毕竟他们无妄门的山门都被人抢走了，这简直是奇耻大辱！

　　但就在此时，龙傲天却微微转身，目光瞥向正在和水友们交流感情的小道士。

　　“咳咳……”

　　他轻轻咳嗽了一声，而后小道士立刻收到信号，当即收起笑脸，恢复了那副仙风道骨的修仙大佬气质。

　　“打打杀杀，成何体统？！”

　　小道士一步跨出，挡在龙傲天身前，冷冷看着拔剑就要杀了龙傲天的圆山。

　　小道士的突然出现让圆山有些发冷，这个老头看上去很强的样子。

　　只见小道士单手轻捻白须，背负的长剑交到左手，用剑柄指了指圆山等人。

　　“尔等小辈，一天到晚就知道杀杀杀，需知修行之路劫难千万重，天道自有轮回！”

　　“何必徒沾因果啊！”

　　小道士一脸老子这是在教育你们，拯救你们的表情让圆山更加气愤，这种感觉就跟吃了巧克力味的粑粑之后才知道那是粑粑不是巧克力似的。

　　“你特喵的是谁！？”

　　圆山忍不住骂了粗话，锋利的红柄利剑直指小道士：“这厮辱我无妄门！本座今日必杀之！”

　　“若你拦我！我亦杀之！”

　　圆山是真的拿无妄门当成自己的家，被人欺负到家门口了若是还没有回应，那他这个修真者当的又有什么意思？

　　修行之路本就是逆天而行！

　　与人斗都不敢，又如何与天斗！

　　“哦？”

　　小道士都被圆山的无脑给气笑了。

　　“我，你也要杀？”

　　“年轻人，这里面的水很深，你把握不住。”

　　“听叔一句劝，赶紧收起你的剑，现在立刻滚蛋，我还能饶你一命！”

　　说着，小道士便收起自己的护体灵气，让元婴期巅峰大高手的气势毫无保留的全部释放出来！

　　“轰”

　　一阵狂风呼啸而过，整个无妄门山门出的所有人，都露出了震撼的神情。

　　“元……元婴期？”

　　绿衣师弟忍不住倒吸一口凉气，眼珠子都快惊得调出来了。

　　与此同时，本来还打算再放两句狠话的圆山，也同样是瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

　　他此刻满腔的怒火仿佛彻底被一盆冰水浇灭，直接呆立当场，手持宝剑，剑尖却止不住的颤抖起来。

　　他茫然四顾，有些不知该如何是好。

　　直播间里，水友们看到了这一幕，又开始疯狂发起弹幕，还连带着一大堆打赏飘红整个直播频道。

　　“哈哈哈！你们看圆山的表情，像不像小时候在外面玩被家长揪回家的你哈哈哈哈！”

　　“神特喵被家长揪回家！这明明是上课的时候拉屎拉裤裆了哈哈哈哈！”

　　“卧槽兄弟！你这个经历有点丰富啊！”

　　“可怜小圆山，竟然遇到了土匪模式的龙哥，还有小道士，你这个帮凶！我只想说……干得漂亮！”

　　“哈哈哈，这逼装的！我给100分！不怕你俩骄傲！”

　　“估计圆山内心此刻已经崩溃了，小道士你做个人吧！哈哈哈！别吓唬人家小朋友啦！”

　　“我举报了，狗主播，堂堂元婴期大神竟然跑来欺负人家小门小派。”

　　小道士现在很想感谢一波水友们的打赏，在顺带鼓吹一波水友们关注，但他现在不能这么做。

　　他得绷着！

　　他得将元婴期大佬的排场给摆出来！

　　龙傲天在来之前就跟他打过招呼了，必须要保持好自己身为元婴期大高手的身份和逼格。

　　只有这样，无妄门的小修士们才能感受到无限的压力，只有这样才能让无妄门大出血！

　　现在看来，小道士的演技还是不错的。

　　这也多亏了在第二资料片之中小道士也曾身居高位，这种事情都已经演练过一遍了，自然不会再出岔子。

　　圆山和他的小老弟这会儿是彻底懵逼了，两人半天也憋不出个屁来，只能呆呆的站在原地。

　　甚至两人连收剑入鞘这样的动作都不敢做，生怕自己万一乱动惊扰了对面的元婴期大佬，就被人家吹口气给灭了。

　　这可是元婴期大佬啊，而且还不是初入元婴期的那种。

　　看这气势，看这威严，铁定是进入元婴期多年的那种超级大佬！

　　打是肯定打不过了……

　　圆山在心中如此想到，他低着头，也不敢看龙傲天的小道士。

　　元婴期大佬他不是没见过，但眼前这个元婴期大佬显然对自己以及自己身后的无妄门并不友好。

　　这让圆山很担心，很想立刻拔腿就跑。

　　可就这么走吧，圆山又有点不安心。

　　毕竟人家把山门都薅走了，但肯定不只是来抢这么个并不贵重的山门的。

　　也正是在此时，小道士见两人不敢开口，一脸的皮笑肉不笑。

　　“怎么了？不是要连我一起杀吗？”

　　“咋还不动手呢？”

　　“来来来！我脖子就在这儿，往这儿砍！用力砍！”

　　小道士的咄咄逼人让圆山和绿衣师弟更加担忧，连连后退之间赶忙将手中长剑收了起来。

　　他们也不傻，怎么可能真对小道士出手，那不是粪坑里点蜡烛找死嘛！

　　龙傲天见圆山和绿衣师弟退缩，嘴角勾起一抹冷笑，上前一步道。

　　“既然你们不准备动手了，那咱们就好好谈一谈吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百一十九章 我，你也要杀？免费阅读。https://xs.23sk.com 