    黑夜已经降临。

    村里，阮家小院。

    阮欢欢站在家门口已经等了一天，越等，心越沉。

    眼看着月亮都升上天空了，夜风也越来越冷了，姐姐还没回来。

    “欢欢，先进来吃饭吧，外面冷，你在屋里等着......”阮富年来到了她身边，也朝着山的方向望了一眼，那边路上一个人都没有，娇烟还没有回来。

    他的神色也一下子垮了下来，也是担忧极了。

    家里有老鼠洞里掏出来的那半斤陈米，今晚煮了粥，又是洒了几粒盐，没有菜。陈氏一直在问阮娇烟去哪里了，非要等着她回来一起吃，阮富年哄了她很久，好歹让她先喝了碗粥，陈氏精神撑不住，又睡着了。

    但是阮欢欢就怎么都不愿意先吃饭。

    她不吃，阮富年这个当爹的也没有脸面吃。

    “姐姐没回来，我哪里吃得下？”

    阮欢欢声音哑涩，看了父亲一眼，不是没有怨气的，但孝道让她不敢再多责骂父亲。

    要不是他去赌，不是他欠了那么多银子，姐姐哪里需要冒着这么大的危险进山去？

    阮欢欢是想不出来姐姐进山去能弄到什么能换银子的东西，她又不会打猎，也只识得几样药材，可也没听说有人在山里见过什么珍贵的药材啊，普通的草药又哪里能够卖到五十两？

    万一遇到野兽......

    阮欢欢赶紧摇头把这种念头甩开。她不能咒姐姐！

    姐姐一定会平安回来的！

    那边有一道人影一拐一拐地走了过来，阮欢欢眼睛一亮，一下子就跳了起来冲了过去，“姐！”

    但是喊了一声之后她才发现来的人不是阮娇烟，而是陈平。

    陈平没有留意阮欢欢刚才喊什么，他沉浸在深深的自责和愧疚难过中，还在愁着见到了阮娇烟之后该怎么跟她解释。

    “陈平哥？”

    见到来的人不是姐姐，阮欢欢失望得眼眶都红了，泪水也欲滴未滴。

    她心慌得不行。

    “欢欢？”陈平这会儿才恍神过来，“你怎么在外面？天这么冷，别冻坏了。”

    陈平一直都认为自己迟早是要和阮娇烟成亲的，那阮欢欢也就是他妹妹，所以这么多年来也对阮欢欢很关心。

    阮欢欢以前也觉得他很亲切可信赖，可今天跟丁苦菜打过一顿之后，她也突然明白，她姐姐就不该嫁给陈平！

    陈平有那样的娘，姐姐嫁过去以后还不得被欺负死啊！陈平哥虽然对她姐姐好，但是对他娘也很孝顺听话的啊，一辈子那么长，总有听丁苦菜的话而伤了姐姐的时候！

    加上阮娇烟今天也明确地说了，她是绝对不会嫁入陈家的，所以阮欢欢这会儿也坚定了立场，不再认为陈平很可能是未来姐夫了。

    “陈平哥你怎么过来了？”她退开了两步，看着陈平，比平时多了几分警惕。

    别是来帮着丁苦菜讨公道的吧？

    毕竟她姐是第一次打了丁苦菜，而且还把她揍得挺狠的。那个苦菜头回去之后肯定哭嚎着跟陈铁生和陈平父子俩哭诉了！

    陈平这是要来指责她姐的吗？

    阮欢欢想到这里，拦着陈平就不让他再往自家走。

