    太初空间乃是长青在演化下，凝聚而成的一方物质空间，已然拥有了自我诞生能量的能力。

    虽然这会使得玄黄界的能力等级变低，但这也是世界演化的过程。

    不过好在，或许是因为时空维度的高低不同，太初空间之中的那一缕太初祖炁，能够自行大量的分裂衍生。

    只需要长青不断的凝聚心神意志，融入太初祖炁之中，就能分裂出星球般大小的一团太初之气。

    这种太初之气，同样有着吸纳能量不断增长的特性，只是再次产生的太初之气，却是要驳杂很多，而且很难提纯。

    不像太初祖炁分裂产生的太初之气那样，无比的精纯凝练。

    所以，长青将太初祖炁分裂产生的，精纯凝练的太初之气，称之为“太初祖气”。

    随着长青不断的凝聚自身的心神意志，足足耗费了十二个元会的时间，方才将太初祖气，遍布了整个太初空间。

    至于说太初之气，既然能够演化更高等的太初祖气，傻子才会去演化那些普通的太初之气。

    而核心本源空间之中的那一缕，更加精纯的太初祖炁，也是增长了数百倍之多，足足有着一方大千世界的大小。

    接下来，长青便准备再次突破太初空间的限制。

    随着太初祖炁的不断凝聚重组，长青发现太初祖炁的强度，并没有达到一个极限值。

    与此同时，长青的心神与整个太初空间，以及核心本源空间融合为一，随着他的心念一动，两层空间便开始快速的收缩凝聚。

    最终，整个两层空间都是合二为一，并且凝缩为了无限小的一个奇点，然后向着内部轰然坍塌爆开。

    当这个奇点再次展开的时候，已经形成了交织融合在一起，却又相互独立，强弱不同的三重空间。

    最初的核心本源空间，太初空间，以及最新形成的一方空间，长青将其称之为“太始空间”。

    到了这一步，气已经不再是无形无质不可见了，它在太始空间之中游走，散发着温润的氤氲光华。

    此时的气，已经能够被观察到具体的形象了。

    不过这时候的气，却也并没有实际的实质、质量，它并不能为人所触碰。

    而在太始空间之中的这一道气，却正是由太初祖炁凝练质变而来，可以称之为“太始祖炁”。

    这缕太始祖炁，同样具有着太初祖炁的种种特性，可以演化太始祖气，以及太始之气，它位于最外层，同样也是最新形成，三层空间之中最为弱小的一处所在。

    同样，它也要比突破之前的太初空间，太初祖炁强上一个等级。

    现在处在内层的太初空间，经过这次的进化之后，却是要比现在的太始空间，又强上一个等级。

    在其中的太初祖气、太初祖炁，都已经在这次的突破进化之中，消耗的一干二净。

    而这时，太始空间有着一缕极其精纯凝练的太始祖炁，比之太始空间的太始祖炁都要强上一线。

    看了看最中间的核心本源空间，唔，就叫它“内层空间”吧，太始空间之内，更加高级的一层空间。

    而最内层的核心本源空间，又要比现在的太初空间，再强上一个等级。

    其中的太初祖炁，已经在这次的突破进化之中，进行了一次质的变化，甚至已经是要超出了太始祖炁的范围了。

    最终，长青决定将其称之为“本源祖炁”，它是袁孟这方空间之中最强，最根源的炁。

    它可以演化袁孟这方空间之中，曾经存在，现在存在的任何的一种气，包括至高的祖炁。

    当然，此时核心本源空间之中的本源祖炁，也就只是一缕而已。

    在核心本源空间之中游走不定，时而散发出一种温润的氤氲光华，时而消失无形，变幻莫定。

    而太始空间之中的第一缕元气，自然便是称之为了“太始元气”。

    随着长青再次陷入心神意志的修炼的时候，时间快速的流逝，很快便是过了十二个元会的时间。

    这这十二元会的时间里，随着长青的持续修炼，太始空间之中的太始祖气，不断增加的同时，直到遍布整个太始空间才停了下来。

    而长青对于心神意志的凝聚，也是越来越强，否则袁孟甚至都撑不了这么长的时间。

    所以，当太始空间之中的太始祖气，布满了整个太始空间的时候，长青在第一时间，便是开始进行突破。

    同样只是简单的心念一动，太始空间便开始进行极速的坍塌收缩，化为一个无限小的奇点。

    然后便是再次展开，原来三层的太始空间，已经是化成了四层。

    第一层，便是经过进化，最新衍生的一层空间。

    此时最新形成的空间，已经进化出了有形有质的元气。

    而这一层空间，被长青称之为太素空间，而那一缕元气，袁孟便称其为“太素祖炁”

    至于再向里的一层层空间，便不在一一赘述了，无非是空间等级更加高级，其中所蕴含的力量，也是更加的精纯，更加的高等而已。

    核心本源空间之中的本源祖炁，经过这次的进化之后，也是更进了一步。

    而这方心灵空间之内所有的太始元气，也都化成了太素元气，其所拥有的种种特性作用，也是得到了大大的加强。

    这一次，长青足足用了百年的时间，方才将太素祖炁，布满整个太素空间，开始进行突破。

    而在突破之后，也是不出所料的，整个世界都化作了由五重空间重叠，融合为一的空间世界，得到了大幅度的进化。

    在这空间之中，有着一缕看似灰蒙蒙，混混沌沌，却又似蕴含着世间一切色彩的气，此时的气，已经算是真实的具体存在了。

    这一方新诞生的空间，被长青称之为混沌空间，而那一缕新诞生的气，便称之为“混沌祖炁”。

    这一方空间，也可以被称之为“混沌空间”，也可以被称之为“太极空间”，不过他既然是长青的世界，那么它的名字，自然要按照长青的意思来。

    长青将其称之为“玄黄空间”，那么其之后便是“玄黄空间”了。

    随着五太空间祖炁的圆满，玄黄界内的元气，此时在逐渐的同化为玄黄元气，

    这虽然很让长青高兴，却还不至于让他如此的失态。

    十万年后，长青再次将混沌祖气，充满了整个玄黄空间，再次进行突破了。

    心神意志融入混沌空间的所有空间，自然也包括核心本源空间，直接操控着整个混沌空间，开始向着无限小的一点进行坍缩。

    然后又是接着向内继续坍缩，演化形成更高的维度空间，只是与之前相比，情况却是发生了一些，截然不同的变化。

    

