
顾桐若有所思。

“我听说她在京市有分公司，有什么需要的，尽管要跟大哥开口啊。”

顾桐对顾辰道。

他们堂兄弟以前关系就不错。

穿开裆裤的时候，就在一起玩儿了。

只可惜顾辰还小，顾桐可比他大了好几岁。

他每次跟在他们后面，总是有种被嫌弃的对象。

如今大家都长大了。

顾桐也知道，顾辰现在的生意也做得很大。

“我们单位都用的是你们公司的通信手机，质量也挺好的。”

“那就好，再多拿几十台也没问题的。”

“哪里要得完那么多？”

“这手机现在更新很快。

目前最火的是智能手机，可以打电话的同时，也可以上网，还可以做很多事情。

我们公司也在开发一些小程序，很适合各个单位使用。

平时开会什么的，也能用得上。”

顾辰介绍道。

顾桐当时就瞪大眼睛道：

“还可以开会使用？”

“当然，非常实用的。”

顾辰道。

说完，他把手机打开，调出一个软件，很快就跟方刚还有纪远和刘玉兰联系上了。

这个软件就是他们四个人互通关系时候使用的。

屏幕上可以看到另外三个人在做什么。

他们跟顾辰打招呼道：

“老板，不会现在有什么指示吧？”

“当然不是，只是跟我大哥闲聊天而已。”

“那行吧，祝你们聊天儿愉快。”

顾辰把电话给挂了。

顾桐在一旁非常吃惊。

“这么说，我也可以用这个跟你的嫂子和侄子聊天儿？”

“当然可以，只要他们在国个也有信号，也有这个手机和软件。”

顾桐觉得这个手机和软件好，当场便道：

“那我把手机和软件寄给他们好了。”

“不用了，我们牌子的手机在国外也有售卖的。

可能比国内还要贵一点儿。

你让嫂子和侄子去门店拿，我让销售部的打声招呼，免费给他们送。”

“那行，那就谢谢你了。”

顾桐有些激动。

这样以后就不用只能打手机，见不着面儿了。

顾桐由衷感叹道：

“如今的这社会可真是好啊。”

“是，大哥，你还记得有一本叫未来之家的书吗？”

“未来之家？”

“对。这书里面早在八十年代初的时候，就已经把这些写在里面了。

里面还提到了科技在各个方面和领域的运用。

就比如医学上的机械臂，可以代替人来做手术。

采用激光的手段，拔除人体内的病灶时，又快又准。

还减小出血量，减轻病人的痛苦。

是不是很神奇？”

“的确是很神奇，你说八十年代就这样的奇书了？”

顾桐又追问道。

“不是奇书，而是科幻小说。”

“对对，是科幻小说。

是谁写的？”

顾桐忍不住问道。

顾辰并没有回答，只道：

“我当时会想到投身通信行业，研发制造这些东西，就是因为受到了那本书的启发。

事实证明，那本书里写到的生活，并不是未来。

就是现在。

只不过它出现的时间早了快二十年。”

顾辰感叹道。

说是科幻小说，倒不如说是未来世界的一个预言。

而上面提到的各类新奇的玩意儿，都一一实现了。

比如高速公路，超市，快餐店，在这个时代简直就是遍地开花。

房地产开发成了每个城市发展的重要举措。

但其中存在的风险也不言而喻。

顾辰想到了自己来这儿的目的。

“大哥，我这次来，还真是想请你帮帮小雅。

他们公司正在招标一块地的开发权。

不过她没有具体说是哪里的地。

听说现在有些棘手。

所以她才会利用周末的时间来这边开会。

就是希望能拿到那块地。”

一听说是来拿土地开发权的。

顾桐便若有所思道：

“这京市如今很多区域都在开发。

就是不知道你说小雅要拿开发权的地是在哪个区？

这可不是什么小事情。

我们也要按程序和政策来。”

顾辰点了点头：

“如果按照实力来，我当然相信小雅的公司没有问题。

就怕有一些公司是不按实力来，而是走的其它渠道。

这对小雅的公司来说，就太不公平了。”

顾辰提出了自己的担心。

顾桐恍然，指着他晃了晃手指道：

“好，我明白你什么意思了。

我一定会想办法帮你把关的，绝不让你的小雅吃亏。”

“那就太谢谢你了，大哥来，我敬你。

今年过春节要是不出国的话，就到津市来和我们一起过年。”

“好，一定，我也很想二叔和二婶儿。

有空一定来。”

顾桐说的二叔二婶儿，就是指的顾长明和傅雪。

两个人约定好了，只要顾桐不出国，就会去津市。

再说刘雅去了公司之后，就召开了紧急会议。

目前来讲，招标会还没有开始，并不清楚有没有把据拿到标的。

只是因为不确定，所以分公司的领导人才给刘雅汇报了这一情况。

还分析了另外五家公司的情况。

所谓的五家公司，其实是五位在京市很有地位的人，都在争这一块地。

而和这五家公司相比，刘雅的分公司似乎是最没有发言权的。

也就是说，一旦真的去争，很有可能机会就是那五家公司的。

分公司的负责人把刘雅找来，是希望能增加胜算。

刘雅则打算在公司开完会之后，就去会会那五位公司的领导人。

不过同行之间会面，是不可能谈到这次竞标大会的。

谁也不傻，不可能把底标给暴露出来。

这样不就是被别人刺探到军情了吗？

但刘雅有她的能力，那就是，可以提前知道对方在想什么。

只要和这几个人见面，就能大概知道，他们对这次开发权竞争有什么想法。

到时候就能知己知彼了。

她打着自己的算盘。

不过第一家打去电话，说是请吃饭的时候，就被对方拒绝了。

显然对方就像是知道，和刘雅见面，没什么好事儿似的。

刘雅也不急。

反正还有另外四家，一家一家的来。

这五家，分别姓袁，邵，秦，万，林。

他们对应的，都有一定的家世和背景。

这里不一一介绍。

拒绝和刘雅见面的，是袁氏负责的那家公司。

刘雅又分别给邵，秦，万，林打了电话。

有两家，也就是秦家和林家给了回应。

这两家在京市的地位也相对较弱一点儿。

也就是说，另外三家是不怎么看得上刘雅的请客的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70305928"  chaptername="第506章刘雅的打算">加入书签</a>
</div>
