    第六百一十九章

    “国主，我明白你的意思。山泉总有用尽的一天，但是倒底是多少呢？十天？一个月？还是更久？如果恰恰是十天，或者是一个月呢？”

    大钦若赞平静道，但是声音中的颤抖，就连旁边的传令官都能感觉出来。

    阁罗凤一下子沉默了。

    “好可怕的年轻人！”

    抬起头，望着山上哗哗流出的清水，阁罗凤恍惚间明白了什么。这是一种炫耀，也是一种无声的压力。而且不得不说，王冲真的成功了。

    他可以冒险，但是乌斯藏和蒙舍诏却等不起。

    “大相说得不错，我们等不起！”

    一个声音从旁边传来，段葛全的声音为这件事情奠定了基调。

    “呜！——”

    一阵耗牛号角的声音响彻天空，在事隔三天之后，山脚下再次爆发出了滚滚的浓烟。整个蒙舍诏和乌斯藏的大军再次涌动起来。

    战争的乌云喧嚣尘上！

    这是大唐与蒙乌之间的又一次战斗，也注定将是最后一次战斗。这一次，谁也没有退路，这注定将是一场不死不休，战斗到最后一卒，流尽最后一血的……决战！

    ……

    “咚咚咚！”

    高高的山峦上，一记彻天的战鼓声突然响起，接着是两记，三记，四记……，密密麻麻的战鼓声，渐渐的如同雨点一般传遍了整个山峦表面，声达百里之远。

    战争的阴云再次腾空而起。

    整个大唐西南仅存的六万兵马再次如同一架巨大的战争机器一样，疯狂的运转起来。

    一场西南的战争进行到这一步，不管是安南都护军，还是蒙舍诏、乌斯藏的部队都显露出了深深的疲惫。双方的实力都远不如最开始的时候。

    大唐是有过一段深受水源溃泛的经历。

    而乌斯藏则深受食物缺短，以及拉肚子的困扰。

    不过尽管如此，双方之间的剑拔弩张，紧崩的气氛反而比第一日还要浓烈的多。不管是乌斯藏、蒙舍诏，还是大唐，双方都深深的明白，这一场三国之间在西南的对决将达到终点。

    不会再有更多的试探和决战，这将是三方之间的最！后！一！战！

    “王公子，在开战之前，我可以问你一个问题吗？”

    在如墙林立的蒙乌联军前端，两辆华丽的金色马车并排矗立，两辆马车上一辆站着大钦若赞和火树归藏，而另一辆马车上则站着阁罗凤和段葛全。

    大钦若赞和火树归藏稍微在前，而阁罗凤、段葛全稍微在后！

    和最开始相比，大钦若赞垂下了自己的羽扇，再没有了第一日的从容，而是多了一丝诚恳和平静。战斗到这一步，双方使尽了各种手段和能力，大钦若赞已经无话可说了。

    王冲是个合格的对手！

    而且是一个可以和自己平起平坐，而毫不逊色的劲敌！

    在内心中，大钦若赞已经忽略掉他的年龄，是把他当成一个和自己相同的存在！

    “大相请说吧！”

    山顶上，王冲神色平静站在旗杆前，在他的左右是父亲王严和鲜于仲通，以及其他大唐的将领们。

    ——最后一场决战，大唐所有的统帅和高层将领们站到了一起，和蒙乌的高层将领们隔着重重虚空，遥遥对峙。

    战斗到这一步，每个人心中都有一种觉悟。

    像这样的谈话，将是彼此之间的最后一场！

    “十七岁的年纪，没有可以达到公子这种程度的兵法造诣，种种决断、心胸、魄力、预见……，都不是这个年纪的人应该有的。大钦若赞自认熟读典藉，中土所有的典藉，无一不知，无一不晓，在这方面少有人敌。但是公子兵法，大钦若赞却从未见过。”

    “在决战之前，公子可以不吝相告，公子的这些兵法到底是师自何方吗？”

    大钦若赞望着山上，声音洪亮道。

    王冲的出现，宛如慧星横空，凭空出现，就这么改变了整个西南的战局，将一场对于乌斯藏和蒙舍诏来说必胜的战争，拖成了这种地步。

    而他施展出来的兵法，更是迷团一般。种种体现出来的兵道洞察和眼光，简直无人可及，这使得他的身上更是一团迷雾一般。

    到底是什么样的人才可以教出这样的徒弟？这种兵法到底是传自哪里？……

    凡此种种，王冲的出身来历，兵法传承，一直如同迷雾一般纠结在大钦若赞的心里。并且从战争的开始，一直持续到了最后。

    大钦若赞本来没指望能够得到答案，但是没想到结果却出乎意外。

    “这个问题让我来告诉你吧。”

    一个声音隆隆如雷从旁边传来，不是王冲却是一旁的鲜于仲通。

    “大钦若赞，你是乌斯藏的名相，也是西南的老将，应该听过这个名字吧？”

    “什么？”

    大钦若赞心中一沉，四面八方无数的目光和他一起看过去，望向了山巅的鲜于仲通。

    “大唐苏正臣！那位就是王公子真正的师傅！”

    “轰隆！”

    苏正臣着三个字就如同一道雷霆轰落在众人头顶，大钦若赞、火树归藏、阁罗凤三位西南的巨擘统统变了脸色，就连段葛全都是脸色一白，身躯明显的颤抖的一下。

    “这不可能！”

    大钦若赞睁大了眼睛，不可置信的看向了山顶。这个消息甚至还远远超过了他对西南战局的关注。

    苏正臣，这是一个乌斯藏高原上如同噩梦一般的存在，甚至在大钦若赞还是一个小孩子的时候就已经听过这个名字。

    如果说王忠嗣是大唐的战神，是令乌斯藏高原上所有人都恐惧，甚至连藏王都忌惮的寝食难安的存在，那么，苏正臣就是比他更加可怕的中土魔王！

    关于苏正臣的恐怖传说，甚至是伴随着乌斯藏一代一代将领流传下来的，时间越久，对他的恐惧就越深。

    那是在乌斯藏高原上留下最深噩梦印记的源头，他的故事甚至可以追溯到数代以前的藏王。

    那是所有人都谈虎色变的存在，仅仅是提到这个名字就已经让人心神不安了。

    “苏正臣几十年前就已经死了，哪里来的徒弟？”

    大钦若赞的本能反应就是不相信，是鲜于仲通在说谎。

    “不错！我在大唐京师待了近十年，苏府之中听说早就绝嗣，苏正臣也根本没有后代，那里大门几十年都不开，就连朝中的大臣都说苏正臣已经死了，还哪里来的苏正臣？”

    一个声音从旁边传来，这个消息最不相信的就是凤伽异了。他从小在京中为质，京中所有的隐秘消息他统统都知道。

    现在王冲说他是大*神苏正臣的传人，凤伽异哪里会信。

    “哈哈哈，大钦若赞，你想要知道的答案我已经告诉你了，至于信不信，那就是你的事了。不过有件事情可以告诉你，苏老前辈还活着，这一点京师中已经确定无疑。”

    鲜于仲通大笑。

    他长期坐镇西南，乌斯藏人对苏正臣的畏惧他如何不知道，又怎么可能会放过这个打击乌斯藏人士气的机会呢？

    “……而且，大钦若赞你觉得除了苏正臣苏老前辈，还有谁可以教出王公子这种学生，又有谁配当他的师傅？”

    山脚下一片死寂，大钦若赞、火树归藏、阁罗凤、段葛全所有人都沉默不语。

    不错！

    王冲只有区区十七岁，但是兵法造诣已经可以和大钦若赞平起平坐，甚至犹有过之，要想做他的师傅，还真不是一般人可以做到的。

    但苏正臣恰恰正在其中，如果说王冲的师傅是苏正臣的话，那么一切就可以解释了。

    “王公子出身名门，大钦若赞佩服。不过我有一句话不知公子愿不愿意听？”

    马车上大钦若赞往前走了两步，接着道。

    “大相有什么话就尽管直说吧。”

    王冲微微笑道。

    战斗到这一步，双方所有的底牌已经全部用尽，不管大钦若赞还有什么阴谋诡计，到了这一步都没有用了。

    “公子天赋不错，兵法造诣就连大钦若赞都远远不如，更难得的是还这么年轻，只可惜心肠太毒辣。听说大唐以仁孝治国，儒家倡导礼仪天下，公子做出这种事情，就不怕以后遭报应吗？”

    说到最后一句，大钦若赞瞳孔一缩，目中迸射出仇恨无比的光芒。两国交战，王冲居然迂回绕后，派一支军队入侵高原，散播瘟疫。

    现在的阿里王系宛如一片地狱，到处都是死尸、瘟疫和荒废的部落，一场史无前例的*正在高原上蔓延。

    更可怕的是，这场瘟疫还在扩散，没有人知道它什么时候才会结束。

    王冲的歹毒和狠辣，还有那种决断和魄力，就连大钦若赞都暗暗心惊。而如此大的损失，让大钦若赞更是咬牙切齿，恨之入骨，能坚持到这个时候才说出来，已经是他很有涵养了。

    听到这句话，王冲反倒笑了。

    “义不掌财，慈不掌兵”

    王冲只说了一句。

    “只要能赢得这场战争，就算遭到大相口中的报应又有何妨？”

    文臣不爱财，武将不惜死，大钦若赞还是太小瞧他了，如果为了安全，为了安逸，为了名声，他根本不会散尽家财，千里奔袭，参与到西南这场注定寡不敌众的战争中来。

    从京城中离开的时候，他根本就没有想过可以活着回去。大钦若赞现在跟他说仁义，儒家，报应，对于王冲来说又有什么意义？

    为将者匡扶社稷苍生，报效家国万民，如果爱惜羽毛名声，又如何算是为将？

    狂风猎猎，卷动长杆上的旗帜，王冲站在旗杆下，神色湛湛，没有丝毫的畏惧。这一刹就连大钦若赞都为之神色所夺。

    他想过王冲的种种反应，唯一没有想到的就是王冲会如此的镇定从容。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

