    “杀了你，那些内容不就没人知道了。”

    宇智波屠魔冷哼一声，猩红的眼睛里，符号飞快转动。

    顿时，莫凡感受到作用在身体上的吸力变强了，他不由自主地飞向宇智波屠魔。

    莫凡慌了，道：“我道歉好吧, 我道歉，看在都是穿越者的份上，饶我一命！”

    宇智波屠魔冷冷道：“晚了。”

    他伸手抓住了莫凡的脖子，不顾对方祈求的目光，直接一用力，折断了莫凡的脖子。

    “去地狱里忏悔吧。”

    略显中二的低沉说着，宇智波屠魔松开了自己的手, 让莫凡的尸体从高空中落了下里，狠狠砸在大街上。

    做完这一切, 宇智波屠魔冷漠地转身飞走了，好似刚刚不过是捏死了一只蚂蚁。

    呼啦啦……

    人群涌向了莫凡的尸体，不少人甚至为了接近莫凡的尸体而打起来了，林北没有凑上去，但十分眼尖地看到了三天前遇到的老鼠。

    老鼠也在冲向莫凡的尸体，只是他十分机敏，躲过了可能会打起来的一些人，顺利从莫凡的尸体上顺走了一个手链。

    一群人很快就将莫凡扒了个精光。

    他光溜溜的尸体躺在血泊中，周围是一群因为他财物而打起来的人，画面看上去十分魔幻。

    不久后, 一个拉车的来了。

    他面无表情地将莫凡扔到车架上，然后拉着车缓缓离开现场。

    咦？

    突然, 林北发现莫凡躺着的血泊里有一个金色的光点, 他朝其他人看了看，发现没人注意到这个光点，就好像他们看不见一样。

    没忍住心中的好奇心, 林北走向那一滩血泊, 他刚刚靠近，漂浮在血泊中的金色光点立刻朝他飞了过来。

    【检测到符合条件的宿主，正在进行绑定……】

    林北还没反应过来，金色光点已经没入他的身体里，随后脑海中响起了一个机械的声音。

    林北一愣。

    我尼玛，原来是系统啊。

    这是啥系统啊？

    【最强文娱系统绑定成功，请接收系统说明书……】

    一道信息涌入林北的脑海里。

    阅读完所谓的说明书，林北脸上露出一个哭笑不得的表情。

    简单来说，这个所谓的最强文娱系统，是一个都市系小说的金手指，里面拥有地球上下五千年的各种文娱作品，只要拥有足够的声望点，就可以兑换各种文娱作品。

    可是……

    我没在都市分类啊。

    我他么是在玄幻区好吗！

    你给我一个文娱系统有什么卵用啊，凎！

    林北颇为无语。

    不过这个系统也提醒了林北一件事。

    那就是，他或许可以常来这里打打秋风，现在是捡到文娱系统，要是运气好，捡到什么签到系统，呼吸变强系统, 那就立刻起飞了。

    【叮, 检测到宿主阅读完说明书, 奖励新手大礼包一个，请注意进入系统的背包空间中查收。】

    林北走到街边的一个角落，打开了系统空间中的大礼包。

    【叮，恭喜您获得《白蛇传故事集》*1，高级唱功技能。】

    随着系统的声音响起，林北真的哭笑不得了，《白蛇传故事集》还有些用，至少能当小说看，这个高级唱功技能有个啥用？

    我又不是唱歌垃圾，作为神明，我还能五音不全？

    林北将《白蛇传故事集》领取，顿时脑海中出现了白蛇传的多个版本故事，不光有小说版，还有戏剧版，电视剧版……

    “嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    林北正在回味新白娘子传奇呢，突然旁边传来一个猥琐的笑声，他转头看去，就看到不远处的角落里，老鼠正拿着一沓照片吸着口水地笑着，笑容要多猥琐有多猥琐。

    “没想到莫凡大师的得意之作都收藏在了自己的魂导器中，要不是自己眼疾手快，这些好东西可就被人抢去了。”

    边看还边自言自语。

    “可惜了，艺术界从此少了一位大师。莫凡大师也是，惹谁不好去惹红眼病的，不知道姓宇智波的，脑子都有点问题吗，唉……”

    林北凑了过去，“你看啥呢？”

    老鼠吓了一跳，赶紧将手里的照片收起来，但林北还是看到了一个穿着丝袜的美腿，好小子，光天化日之下欣赏艺术也不知道分享是吧。

    “原来是你啊，吓我一跳。”

    老鼠看到是林北，松了口气。

    “兄弟你是不是想好要在我这里进货了，我这刚刚从莫凡大师那里进了批好货，不看不知道，一看吓一跳，连圣魂村老杰克的写真集都有，你要不要看？”

    林北：“……”

    口味这么重的吗，连老杰克都有写真集，那种东西谁会看啊！

    “我很正常，那种东西你去找其他买家吧。”

    “那你找我有什么事？先说好啊，情报这个数。”

    老鼠伸出五根手指。

    死要钱的奸商，心里暗骂，林北从兜里掏出五枚银币递给老鼠。

    老鼠美滋滋地接过，问道：“说吧，你要问什么？”

    “你这里有没有唐三的消息？”

    林北问道。

    这三天来，他一直在打听唐三的消息，但一直没打听到，好像这个时空没有唐三一样。

    老鼠嘿嘿一笑，道：“这你就问对人了。原著主角唐三的消息，我还真知道一点点。现在唐三被关在杀戮之都呢，至于大师玉小刚更惨，被几十个穿越者拉着游街大陆，现在已经游到了星罗帝国的边界，再过不久，应该会回到天斗城。”

    林北一惊，“大家这么狠的吗？”

    游街都搞起来了。

    大师这也太惨了。

    “小舞呢？”

    “原著女主角啊？听说自杀了，也不知道是不是真的，但我估计啊，可能被某些大佬金屋藏娇了，外界传言的自杀，可能是烟雾弹。”

    “不是，原著人物都这么惨的吗？”

    “能不惨吗，穿越者也不全是好人啊，反正这个世界都要被他们玩坏了，像我们这种普通穿越者啊，就别成天想东想西，好好活着就足够了。”

    林北叹了口气，这个时空也是个绝望的世界，充斥了太多的欲望，太多的罪恶。

    老鼠不知道什么时候点起了一根烟，吞云吐雾问道：“兄弟，还有什么要问的吗？”

    “你知道神界的情况吗？”

    “神界知道的不多，不过听其他穿越者说，神界现在的土著神明也没了，不是逃亡到其他世界，就是陨落，现在上面的神明也全是穿越者。”

    “啧……”

    这也太恐怖了，还是溜了溜了，回去看看这个文娱系统能不能用。

    心头想着，林北拜别老鼠，找了个没人的地方，回归了现实世界。

