    茫茫大荒，西方有山，曰须弥山。

    此山原为洪荒大地西方之灵脉，在远古时代，其雄伟壮阔，甚于不周山，

    后来道魔大战，西方世界几乎被毁灭殆尽，须弥山也因此崩裂，不复远古荣光。

    不过，到了如今巫妖时代，崩裂的须弥山依旧是洪荒大地排名前列的神山，

    因为居于此处的两位大神通者，已经双双成圣，是鸿钧道祖之后的六大先天圣人之二。

    而且这两位大神通者在成圣之前，就是实力深不可测的存在，极为神秘，自然无人小觑。

    但此时的须弥山，还没有多少门徒，只有几座简单的宫殿依山而建。

    这一日，在女娲补天之前，

    山巅的一座大殿中，两张蒲团上，分别盘坐着两道身影。

    一个是白袍老道，面容枯瘦，正紧闭着双眼，从长相上看，和菩提老祖有七八分相似。

    一个是金衣中年道人，面色疾苦，正一动不动的盯着老道，不知看了许久。

    这二人，正是西方二圣准提道人和接引道人。

    忽然，准提睁开眼睛，枯瘦的脸上露出笑容，“师兄，我回来了。”

    “善。”接引轻轻点头，似乎也松了口气，又问道：“如何？”

    “未来多有变数。”准提道，“但好在诸多布局还是走到了最后，让我未来的善尸魂魄得以回到现在。”

    “有变数也属正常。”接引微微一笑，“回到这个时代就好办了，那些变数只存于未来，却影响不到现在。”

    “师兄……”准提犹豫了一下，“我在未来搜集先天五行灵珠时，出了意外，所以最后有两个变数跟着一起过来了，另外还多了四个新的变数。”

    “……”接引的笑容僵住了，然后深吸口气，“细细道来。”

    “先说那两个变数。”准提神色郑重道，“在未来三界时代，我借佛门做的诸多布局，一共遇到了四个存在变数的人，

    分别是姬九虚、胡一刀、孙悟空、以及一个最神秘的大梦真人，

    其中，大梦真人和孙悟空，同属于一个名为东游教的神秘教派，

    这次，就是他们两个的魂魄也跟着过来了……”

    接下来，准提又将大梦真人和孙悟空的详细情况，都说了一遍。

    接引听完后，也意识到了问题的严重性，皱眉沉吟道：“太清、昊天、应龙、风后、大梦真人、孙悟空，

    前面四个变数，虽然会影响接下来的布局，但此次逆转，必定会改变未来，往后的历史走向，也会大有不同，

    所以这四个知道未来之事的变数，虽有威胁，却无伤大雅，

    最重要的还是后面两个，大梦真人、孙悟空，

    两个未知的变数，又会给这个时代来了什么变化？”

    说到最后，接引面色凝重的摇摇头。

    “师兄，其实我已有算计。”准提想了想，又道，“只是还无法确定能否奏效。”

    “哦？”接引眉毛一挑，他们师兄弟二人，准提最擅长布局算计。

    准提解释道：“准确地说，是我三界时代的善尸，在进入五行界的时空通道之前，已经做了些算计，

    当初道祖曾与我说过，跨越时间长河，是一种有违天道规则的举动，

    所以我们的魂魄通过时空通道，来到这个时代之后，会回到自己过去的身体、或者有血脉关联的身体中，这样才能遮掩天机，躲避天道惩罚，

    而这一点，我并未透露给他们六个。”

    “太清他们四个，肯定不用担心这些。”接引轻轻点头，“而那个孙悟空是混沌仙石孕育所生，他生于三界时代，在这个时代，没有相应的身体承载他的魂魄，

    所以他的魂魄找不到身体为他遮掩天机，若是不出意外，他第一时间就会被天道抹杀！”

    “不错。”准提道。

    “如此说来，现在只有一个大梦真人成谜。”接引轻声道。

    “在三界时代的四个变数中，大梦真人是最后一个现身的。”准提道，“但通过孙悟空可以确认，他很早就洞察了我的诸多布局，

    且他又是准圣巅峰层次的存在，这等实力，在未来很难修成，

    所以我推测，他应该是我们的一位故人，或许是某个远古时代的先天生灵，

    当然，也不排除可能是巫妖大战之后，某个侥幸存活下来的天帝，或者祖巫，

    他不知用何种手段遮掩了自身天机，成了影响了我们布局的一个大变数。”

    “变数，变数……”接引皱着眉头，“不论如何，接下来我们布局的同时，还要着手查出他的踪迹。

    这个时代没有诸多限制，只要能找到他，便能轻易解决。”

    两人说到这里，

    接引和准提忽然相视一眼，然后目光眺望北方，“开始了！”

    轰！

    相隔不知多少万里的北海之地，不周山倒塌了，祖巫共工和祝融双双陨落，

    天穹之下的女娲补天也开始了，紧接着又是天帝封海。

    五个呼吸后，一切归于平静。

    “好啊。”接引笑着称赞，“师弟一番算计，不仅让镇压五行界的不周山倒塌，还意外的让共工、祝融身陨。”

    “但愿接下来的布局算计，也能如这般顺利。”准提却是神色严肃。

    他很清楚，有诸多变数出现，那他们原定的那些谋划，肯定要改变了。

    有变动，肯定就会横生变数，所以后面的事情，要比他们想象的更复杂。

    “妖族和巫族交给我，人族和其他洪荒势力、强者，还是由师兄负责，”准提又道，“刚好这次释迦也回来了，人族传教之事，他最擅长。”

    “好。”接引轻轻点头，然后笑道：“看来，他在外面已经等急了。”

    说完，就向殿外招了招手。

    一个浓眉大眼的短发青年走了进来，是人族，但又和东方人族的长相气质有很大不同。

    正是已经拜入须弥山的释迦，也就是三界时代的如来佛祖。

    他魂魄回到这个时代，此刻的意识自然是以实力更强的如来为主导。

    “拜见上佛、拜见祖师。”如来恭敬的行礼。

    “你要的逆转机会，已经来了。”准提道，“人族尚未崛起，正是播种之时，能否让佛光普照此界，让佛门成为此界最强大的教派，就看你能做到哪一步了。”

    “释迦定当竭尽全力！”如来神色郑重道。

