    李江和简利锋还有杜邵红，三个队伍中实力最强的第一时间冲出。

    至于苏羽柔和赢坤德，则还是守在林阳身边。

    只不过，在李江三人还没到剑鞘附近。

    就被对方的十几人站出来拦下。

    他们并不准备要对李江等人下死手。

    唯一的目的就是拖延，直到将天命剑带走。

    对于这些人的手段，让林阳感到非常的好奇。

    行动目标明确，人狠话不多，一切都只会用实力来说话。

    能够看得出，他们十几个人的实力，完全可以打退李江三人。

    如果全力出手的话，杀掉也不是不可能的。

    当他们并没有那么做，只是在拖延。

    林阳可不认为，对方十几人不杀李江是仁慈。

    那是因为他们相当明白自己此来的目的，乃是带走天命剑。

    而并非杀人。

    林阳非常疑惑，这些人的做事风格，简直就像是自己的神龙军一样。

    目的明确，毫不拖泥带水，简直就是军人一样的风格。

    现在，他对死神楼这个组织是越来越有兴趣了。

    “这可怎么办，李江他们不是他们的对手。”

    “这可怎么办。”赢坤德简直要极坏了。

    他很想上去帮忙，不过以他这点实力，上去就是炮灰。

    至于忘影，也没打算放白虎。

    她还是留着白虎站在林阳身边保护林阳吧。

    嗖！

    而就在这时，人们忽然听到，有一阵细微的声音从远处飞来。

    就好像，是一块石头被人扔出，在空中发出的声音一样。

    “什么声音？”赢坤德也很快发现了这一情况。

    他们下意识朝声音来源看去。

    只见，此时还真有一块拳头大的时候，正从远处飞来。

    啪！

    最后，石头直接砸在空中的剑鞘上，而后剑鞘脱落在地。

    林阳自己，也顿时感到心里好受了许多，天命剑终于稳住了。

    “把林阳抓走！”

    原本正在抵挡李江的十几个死神楼高手。

    见剑鞘被击落，他们第一时间调转目标，要冲向林阳。

    这些人的确非常果断，见剑鞘的办法消失之后。

    便会在几秒钟的时间里，做出下一个决定，并且能立马实施。

    李江三人已经被拖住，而对方还有近十人是自由状态。

    当即快速朝林阳而来。

    苏羽柔心中焦急，第一时间放出白坤虎，以此来抵挡。

    但是，纵然白虎实力凶悍，它也只能牵制几个人而已。

    剩下的死神楼高手，还是往林阳来了。

    林阳心中大惊，刚刚被剑鞘搞的自己体内一团乱。

    现在的他根本没办法组织攻击，值得带着苏羽柔和赢坤德后退几步。

    但是，对方已经来到自己面前，一把抓在林阳肩上便要将其带走。

    林阳很想反抗，但自己并不能能在第一时间组织起反抗。

    而对方的实力，也丝毫不比李江低多少。

    在这样的情况下，他没办法反抗。

    可就在这时，原本抓住林阳的那名死神楼高手。

    还没等有所动作，便看到又是一块石头飞来，直接砸在他脑门上。

    啪！

    清脆的声音响起，近在咫尺的林阳能够听到。

    这一下，石头把他头骨给砸碎了，死神楼高手当即躺在地上死去。

    林阳心中大惊，这时什么样的高手。

    一块石头就干掉一个王级高手？

    “情况有变，撤！”

    见有同伴被杀，死神楼的其他高手当即脱离战斗开始撤退。

    只是眨眼的功夫，便彻底消失在了这里。

    现场恢复平静，李江几人双手撑在膝盖上喘着粗气。

    “原来，死神楼还是不死心，一直都在找机会对我们下手。”

    “而且，他们派来的高手越来越厉害了。”

    李江语气凝重的说道，同样林阳也放松了许多。

    实在没想到，死神楼会在这个时候出手。

    想想过去几次与死神楼的交手，都是这种情况。

    每次都是自己被七大家族缠住，都快要忘了死神楼的时候。

    对方再在这个时候突然出手，每次都会给自己造成巨大的麻烦。

    这次的话，如果不是出现点让林阳自己都想不到的意外的话。

    可能自己就真的要完了。

    “对了，刚刚是不是有人帮我们了。”

    李江也很快意识到这件事。

    “是啊，是谁在这里，还请现身相见。”

    林阳急忙目光在四周打量。

    “呵呵，天命剑的主人，龙国战神，飞云门宗主，竟然狼狈成这样。”

    这时，前面传来一阵声音。

    人们下意识转头看去。

    只见，此时在那块道路中间的大石头上，正有一人双手背后立在那里。

    林阳看到，这是一个看上去跟自己年纪差不多。

    但脸上去看上去充满沧桑的年轻人。

    “刚才，是你帮了我们？”林阳好奇问道。

    看这年纪，跟自己差不多，实在是难以想象，他怎么会有那么强的实力。

    “是啊，除了我这里好像也没有别人了。”

    那男子面带微笑，语气淡然的说道。

    “哦，多谢相救，不知阁下怎么称呼？”

    林阳保持了应有的恭敬态度，毕竟人家刚刚救了自己。

    “我的名字，还是算了吧。”

    说完，那人转身就要离开。

    “等等，这位小兄弟，我乃是李江。”

    “这位是我老婆，原姬家附属家主杜家的杜邵红。”

    “这位，乃是云剑门大长老简利锋，那位是上古八大家族的赢家长老，赢坤德。”

    “至于这位刚刚小兄弟你自己说了，你知道他的身份。”

    “还是请小兄弟留下姓名，也好让我李江知道，到底是何人帮了我们。”

    “不然，我李江可是会于心不安的。”

    李江一副高高在上，好似前辈一样的态度，将众人都介绍了一番。

    显然，他是在介绍自己这边阵容的排场，也算是展现自己的气势吧。

    而听得此话的男子，却是停下脚步回头不屑一笑。

    “李江，简利锋，云剑门，赢家，好大的名头。”

    “李前辈啊，我劝你还是不要知道我的名字为好。”

    “不知道我的名字，你会于心不安，可如果知道你了。”

    “你会余生不安。”

    男子神色非常平淡，即便知道了所有人的身份，也一样无比淡然。

