    金钱子一句淡然的不去，让杨子枭脸色微变。

    “这么说，你是要敬酒不吃吃罚酒了？”

    金钱子又看了一下，王霸的情况，确定长生丹已经起到了作用，他才不紧不慢的站了起来，看向杨子枭。

    他并无畏惧。

    “今天，不喝酒。”

    语罢。

    金钱子手上一动，掐了一道指印，去了身上的幻术。

    下一刻。

    他身上灰色道袍，则变成了之前的那种黄色道袍，一根玉簪横贯发髻，黄袍随风飞舞，别有一番气质。

    “原来是你！”

    “在天玄宫，偷了我的元神丹，你还敢在此地现身，刚好，旧账新账，一起跟你好好算算！”

    杨子枭语罢，手上一动。

    一道紫金色的气息，在掌心汇聚。

    金钱子则。

    “什么偷不偷的，那叫拿。”

    “我有本事取走，那东西就是我的。如此行事之法，与你从别人手中抢走天下的资源，不是一样的吗？”

    “我这叫，以其人之道，还治其人之身，合理的买卖。”

    杨子枭冷哼一声。

    “整个天下都是我的，你，何以与我杨子枭相提并论？”

    “阻我得紫微帝星命格，我先取你性命！”

    杨子枭手上一动。

    一道紫金色的气息，冲着金钱子，狂暴汹涌而去。

    而金钱子，一个翻身，浑身化成一道虚影掠过，扛起王霸，瞬息从杨子枭的视线之中，消失了。

    杨子枭追踪而去。

    他却发现，那边山石之后，却只有一个纸人替身。

    呼哧一声火起。

    纸人替身，烧成灰烬。

    金钱子带着王霸，已经逃离。

    “罢了，上边那几个人，引出杨慕凡，想必也够了！”

    杨子枭知道，如果去追踪金钱子肯定要浪费时间，当时金钱子从天玄宫偷走元神丹，他就追了，就没有追上。

    金钱子的遁术，非同一般。

    杨子枭从山谷之中，腾空而起。

    他准备，再去掌控文王八卦镜阵法。

    可是，另外一边的杨春秋同时扶摇直上，挡在杨子枭的面前。

    杨春秋道。

    “子枭，我说过，有我在这里，你绝对不可能拿到紫薇帝星的命格，你别想拿着那些人，逼杨慕凡现身！”

    “师兄，你这是铁了心，要与我为敌吗？”

    杨子枭阴冷的问。

    “没错！怎么了，子枭，听你这语气，你这是要杀了我这个做师兄的吗？”

    杨春秋故意反问。

    这话使得杨子枭紧紧地咬着牙，面色阴沉至极。

    “既然如此，师兄，那你就别怪子枭我，不客气！”

    杨子枭语罢，展开臂膀。

    他的周身，一道紫光铺散开来。

    他的手上，掐一道指印，冲着杨春秋就砸了过去，这指印之上，闪电和紫色的气息汹涌而去。

    杨春秋冲过去，以一拳相抵。

    两种力量的碰撞，使得天幕一阵颤抖。

    半步神之境，与杨子枭现在几乎成就真神之境，其实还在一个境界，都是半步神。

    更何况，杨春秋在很久之前，就已经成就了半步神之境，他在这个境界上，有着足够的积累，因此，这一招的对战，两个人谁都不落于下风。

    两个人力量相撞，分别被震退十数米远。

    “果然，你与那真神之境，还差一点！”

    “子枭，我可以给你两条路来选择。要么，你把自己的机缘给我，让我成就真神之境，你还去做你的天玄盟盟主。我也可以帮你，夺龙脉，稳固天玄盟的江山。”

    “要么，你就与我死拼，你放心，我一定不会让你得到那紫微帝星命格，你真神之境最后一块拼图的！”

    杨春秋身上，紫金色的气息萦绕。

    看起来，甚至比杨子枭身上的紫金色气息更加的汹涌浑厚。

    这是几十年的积累。

    是杨子枭所没有的。

    “师兄，你这么做，只会让杨长生的那两枚棋子，渔翁得利！”

    “我若没有了这真神之境，还如何掌控天玄盟？”

    “师兄，你难道没有看出来吗？杨慕凡和杨凡那两个人的实力，已经到了常人不及的地步，你以为他们只是表面上的弟子真人境界吗？”

    “他们距离我们，已经不远了！”

    <!--over-->

