    第二百零六章

    大剑已经经历了很多个时代。从男性为主的大剑时代，到女性为主的大剑时代。而在这个过程中，有不止一个的排名第一的大剑觉醒过。这些排名第一的大剑一旦觉醒，将成为毁灭性的存在。他们被大剑组织成为深渊者。

    现存已知的深渊者，有三名。一般情况下，称呼它们为北马，南猫，西萝莉。这个是按照它们觉醒之后的形态来决定的。

    北马伊斯力，觉醒之后为半人马形态。公认的最为炫酷的觉醒者。左手弓箭，右手则是看情况搭配。能够幻化为长矛，巨锤，盾牌等等不同的形态。

    南猫露西艾拉，有着猫女形态的觉醒者。主要战斗肢体为身后的两条尾巴。尾巴上长满了各种形态的嘴。能够吞噬各种血肉物质，伤害对手，同时恢复自己。

    西萝莉丽芙路，一个少女形态的觉醒者。战斗形态也保持着多半的人类形态。只是身下会蔓延出无数的触手，或缠绕，或刺穿等等不同的攻击模式。

    三大深渊者各自占据岛屿的一部分。东边则是组织的地盘，算是四足鼎立。长久以来，组织都是按照深渊者的标准来培育大剑的。在他们的计划中，只有深渊级别的战力，才算是基本合格。只不过从头到尾，只有一个迪妮莎做到了。而第二个有这种潜力的，就是在迪妮莎被除名之后，新任的排名第一，普莉西亚。

    她们两个的资质，在所有大剑中算是独一份的。而除了她们两个之外，现存的大剑中，应该就是迪妮莎眼前的这个，不被记录在册的大剑了。

    拉花娜，上个时代的第二。也是南猫露西艾拉的妹妹。她们两个是第一代双子实验的失败品。露西艾拉在实验失败后觉醒，几乎杀死了当时半数以上的大剑，并摧毁了组织的一个基地。拉花娜为此感到自责，从此彻底隐匿了自己的妖气。为的就是有朝一日，杀掉自己的姐姐，了解她所造成的伤害。

    但是露西艾拉似乎有意躲着她，即便是拉花娜是所有大剑中，最会隐藏妖气的存在，但是她仍旧无法避开一个深渊者的感知，找到自己的姐姐，直到迪妮莎的到来。

    “按照你的说法，我们所有人都只是组织的试验品。而且是不合格的那种，不管有没有问题，组织最后都会清理我们了？”拉花娜望着迪妮莎问道。

    “是的。”

    “那我呢？我已经在这里呆了将近十年了。没有人来清除我。”

    “那是因为你还有利用价值。你是对付南猫的最佳武器。在没有杀死露西艾拉之前，组织是不会对你动手的。”

    “是吗？所以你来找我。让我站在你那边。为了什么？正义？自由？还是仅仅为了复仇？”

    “都不是，我来找你，只是不希望一个前辈，同伴，在这里沉沦。我们生而为人，不是为了成为工具的。我们应该追求一些属于自己的东西。”

    “如果真像你所说的，组织背后隐藏着一个那么强大的国度。那我们要如何跟她们对抗？就算我们杀掉这座岛上所有的组织成员，也不是是摧毁了对方的一个基地而已。还会有更多的敌人出现的。我看不到希望。”

    “希望，是自己争取的。”迪妮莎说完这句话，微微的侧了一下头。与此同时，拉花娜也感觉到了。她抬头望着不远处树林的方向。

    “有人来了，四个。相当强大的妖气。这一代的大剑，都这么张扬了吗？”

    “不是每一个大剑都有你的天赋的，前辈。迪妮莎说着，拔出了背上的大剑，走了出去。我很抱歉，出现这种事情。他们追踪的比我想象的要快。所以，一旦他们看到你跟我接触，一定也会对你下手的。

    前辈，她们感知不到你。所以，你可以继续留在这里。日复一日的躲避着，又或者，你可以走出来，做一点更有意义的事情。”

    迪妮莎说完，没有等拉花娜开口，而是直接走了出去。门外，四名大剑已经成半圆形围住了她。

    “迪妮莎，你因为违背了组织不得对普通人出手的规矩，被宣布为叛逃者。放下武器，我们会给你一个痛快的。”

    “是吗？据我所知，当时一群强盗血洗了一个小镇。他们所造成的伤害，远远超过那只躲在小镇的妖魔。我杀了他们，请问，我哪里做错了？”

    迪妮莎不急不缓的问了一句，让四名年轻的女孩都愣了一下。她们有想过很多种见面的局势，但是都没有想到，迪妮莎会这么不温不火的反问。一时间，竟然不知道怎么回答。因为从道理上将，对方是没有做错的。唯一做错的地方，也就是违背了组织的规矩。

    “但是你违背了组织的规则。”一个短发的小女孩突然间大声说道。迪妮莎注意到，这个小女孩身上的妖气有些不稳定。而且情绪很是激动。

    “谁有能肯定，组织规定的一切，都是对的呢？”迪妮莎又是一记反问，顿时让周围的四名大剑浑身颤抖了一下。她们从小接受组织的洗脑训练。组织的一切，对她们来说都是绝对正确的。现在迪妮莎轻描淡写的质疑组织的正确性，无异于拿大锤直接砸她们的三观了。

    “组织怎么可能会错？他们把我们从妖魔口中救出来。他们赋予我们力量，让我们能够斩杀妖魔，能够保护自己，保护他人……”普利希拉还在反驳，然而迪妮莎有轻轻的加了一句。

    “那你以为我杀了那些强盗，是在干什么呢？”

    “.…..”普利西拉一下子愣住了。而这时，一旁的伊妮莉突然间大喊一声。

    “不要跟她说话，直接动手。”伊妮莉是个聪明人，她注意到了有些问题是没法辩论的。再说下去，她们内心的某些看似坚不可摧的东西，就要被动摇了。所以果断的抢先出手。

    迪妮莎轻叹一声，抬起了手中的大剑。

