    “呵呵，王爷，你真的要纳她为妾？就凭她的身份，也配进晋王府的门？”冷冷的，苏常笑那嫉妒的声音，森冷的传了出来。

    “啊，王爷，是晋王妃来了。”兰舞见状，吓得惊慌失措，像猫儿一样，柔柔弱弱的钻进了晋王的怀里。

    晋王顿时把她搂住，冷冷的盯着苏常笑，“兰舞，别怕她，有本王在，她不敢把你怎么样。”

    “可是姐姐的样子看起来好凶，像要吃人似的，我好怕。”兰舞咬着唇，楚楚可怜的说。

    “别怕别怕，本王会保护你，本王的乖兰儿。”晋王看到美人害怕，赶紧去安慰她，眼里满是心疼和怜惜。

    苏常笑冷冷一笑，曾几何时，这些手段都是她用腻了的。

    没想到，竟然被一个秦楼女子，用在了她身上。

    她偏偏还真的被激了，心里气得不行，她冷笑道：“好你个楚天煜，你忘了你当初娶我的时候，对我说的话吗？你说你爱我，会守护我一生一世，你说你这辈子只会娶我一个人，绝不会纳妾的。怎么，才成亲两年，你就食言了？”

    晋王冷冷一笑，“不是还有另一个男人承诺过会守护你吗？你那么爱他，去找他呀，别打扰本王陪美人。”

    “你，你都知道？”苏常笑身子一抖，脸色龟裂成无数的裂缝。

    mark(“zhong“);

    “若要人不知，除非已莫为，上次在御书房，连你爹都说你和楚玄辰从小感情就好，你骗得了谁？本王哪里不如他了，你心里竟然还一直惦记着他，你真是一个水性扬花的女人！吃着碗里的，还看着锅里的，你不知足！”晋王借着酒劲，怒道。

    他早就知道苏常笑和楚玄辰的那些破事。

    他以为苏常笑已经不爱楚玄辰了，可没想到，她经常还在偷看他，房里还藏着他以前送给她的定情信物、他的画像等物。

    她心里根本就还有楚玄辰，这不是给他这个丈夫戴绿帽子么？

    他是堂堂晋王，什么样的女人没有？非要守着一个三心二意的女人？

    “你自己在外面花天酒地，乱找女人，居然给我乱扣帽子。我都是你的人了，又怎么会想别人？晋王，你的心胸未免太狭窄了！”苏常笑怒道。

    “是本王心胸狭窄，还是你根本忘不了他？好，本王这就给你证明，你根本就没有忘记他。”晋王说完，突然走到苏常笑的妆梳柜前，他一把拉开柜子，把里面精心摆放着的几样物什全部给掀了出来，掀到了地上。

    “王爷，这是谁为王妃雕的小像呀？雕得这么好，简直栩栩如生，和王妃长得一模一样，这手艺也太好了。”兰舞捡起地上的一枚小像，只觉得这小像十分精致，可见雕工十分上乘，美丽至极。

    “你放开它，贱人，不准你碰本王妃的东西，还给我。”苏常笑气急，一把将兰舞推到地上，又抢回了那枚小像。

    那是楚玄辰当初雕来送给她的，他当时沉闷自闭，孤独孤僻，总喜欢雕这样的小像打发时间。

    

