    灌入大量查克拉的白发，变得坚硬无比，好似钢针一般。

    君麻吕被其缠住，能够感觉到那些头发正不断刺向他的皮肤，仿佛要将他扎穿一样。

    “真不愧是好色仙人！”

    鸣人见状大喜，没想到自来也一出手就占据了上风。

    当然，鸣人也知道光靠这一招就想要击败君麻吕，无疑是天方夜谭。

    “真是别致的忍术。”

    君麻吕轻声评价，他已经催动白眼中的镜之力将这两招尽数复制。

    完成这一切后，他体内的查克拉快速运行，被白发束缚的身体穴道陡然爆发出锋锐的风属性查克拉。

    破！

    风属性查克拉形成无数的小风刃瞬间将自来也的白发割得四分五裂，君麻吕从容脱身。

    “居然能够从穴道中爆发出如此规模的风属性查克拉，这已经比日向日足的能力更强了。”

    从穴道中爆发出查克拉，并非是拥有白眼的日向一族的专利，但忍界中能做得比日向一族好的，几乎不存在。

    君麻吕能够做到这种程度，确实让自来也十分疑惑。

    因为这涉及到白眼这个血继限界。

    白眼并非只是一双眼睛，也涉及到身体。

    从穴道中释放出查克拉也属于白眼的血继范畴。

    难道君麻吕真的是自行觉醒白眼之力的？

    “自来也前辈，该轮到我了。”

    骨剑挥出，君麻吕加快了攻势。

    自来也不敢大意，双方战作一团。

    体术交锋！

    君麻吕的剑术自是不差，而自来也的体术也不弱。

    只是时间一久，自来也就渐渐落入了下风。

    体术，还是君麻吕更为精湛。

    自来也毕竟不是体术型的忍者，而是忍术型。

    两人之间的战斗让一旁的鸣人和小樱看得眼花缭乱，有一种目不暇接的感觉。

    “好强。”

    鸣人握紧还能动的左拳，感觉到一阵无力。

    虽然他已经在拼命地修行了，但是距离自来也和君麻吕的这种层次，还是差得太远了。

    “我什么时候才能够拥有这样的力量？如果我有这样的力量，一定能够将佐助从黑暗中拉回来！”

    鸣人心中暗道。

    君麻吕一脚踢出，自来也竖起右臂抵挡，直接被踢飞十几米外。

    “好大的力气！居然丝毫不输给纲手的怪力，但这又不是怪力，是这家伙结合怪力拳而创出的新体术吗？”

    短暂的交手，让自来也知道了君麻吕惊人的实力。

    在这种状态下，他知道自己不是对手。

    想要击败君麻吕，他需要动用自己的底牌。

    “他是纲手看中的人，又是晓组织的成员，如果能够将他活捉，应该能知道不少晓组织的机密，同时也能给纲手一个交代。如果纲手能够策反他就更好了。”

    想到这里，自来也做出决断。

    “白眼，尸骨脉，出色的体术，情报中还显示他会各种不同于一般忍术的招式。而且除了他之外，这里还有三名晓组织成员。想要对付这些强者，只有用仙人模式速战速决了。”

    自来也咬破右手手指，随后双手结印。

    “通灵之术！”

    通灵法阵显现，冒出两团烟雾，两只蛤蟆从烟雾中跳出。

    两只蛤蟆都是两米左右，分别名为蛤蟆忠和铁臂蛤蟆。

    做完这一切，自来也那沾血的手指在脸上画出血红色的符文，随后双手合十，开始聚集仙人查克拉。

    君麻吕眉头一挑，没想到自来也居然如此果断，直接用出了仙人模式。

    这倒是有趣的很。

    不知道是仙人模式更强，还是他结合了尸骨脉和咒印之力的仙虚模式更强。

    自来也正在提炼仙术查克拉，蛤蟆忠和铁臂蛤蟆自然是被召唤出来掩护他的。

    一人两蛤蟆摆开阵势，封锁了君麻吕所有可能攻击的方位。

    蛤蟆忠是自来也平日里经常召唤的蛤蟆，体型和实力虽然都不如蛤蟆文太，但攻击和防御一体，对上寻常上忍也有优势。

    而铁臂蛤蟆则是专门用来防御的蛤蟆，防御力极强。

    召唤出这两者便可以看出自来也拖延时间的想法。

    “好色仙人在做什么？怎么突然不动了？还把脸画成那样？”

    鸣人并没有听自来也说起过仙人模式，此刻见他双手合十，召唤出蛤蟆战斗，觉得十分奇怪。

    “应该是什么厉害的大招吧。”

    小樱猜测道。

    “厉害的招式？”

    鸣人当下也只能这么认为了。

    毕竟现在是在战斗，自来也就算是平时不靠谱，但是这时候不会坑。

    蛤蟆忠和铁臂蛤蟆的防御已经成型，君麻吕却并没有发动攻击，而是同样咬破了手指，施展通灵之术。

    砰！

    通灵法阵显现，黄金剑狮兽从烟雾中走出。

    “你陪这两只蛤蟆玩玩吧。”

    君麻吕低声说道。

    黄金剑狮兽也不客气，直接冲了过去。

    蛤蟆忠和铁臂蛤蟆虽然厉害，但黄金剑狮兽也不差，三者战在一处，倒是颇为几分难解难分的意思。

    论实力，黄金剑狮兽自然更强，但蛤蟆忠和铁臂蛤蟆最擅长的并非是攻击，而是防御。

    两者联手，就算是精英上忍也很难击败它们。

    “没想到你还有这么厉害的通灵兽。”

    自来也见状，缓缓说道。

    这是感叹，也是拖延时间。

    “忍者总要有点别人不知道的底牌才好。一旦自身的情报被敌人完全摸透，那距离死亡也就不远了。当然，如果强大到初代火影那种程度就另说了。”

    “你这个年纪的人能知道初代火影的实力，还真是不简单。是大蛇丸告诉你的吗？”

    “算是吧。大蛇丸先生确实教会了我很多东西，我对他有着不小的感激之情。”

    “那纲手对你来说，又意味着什么？”

    自来也接连追问。

    “纲手前辈吗？她对我可以算得上是再造之恩。如果不是她给了我治疗血继病的思路，我活不到现在。”

    君麻吕对纲手，确实充满了感激。

    当然，除了感激外，还有姐弟之情、师徒之实和朋友之谊。

    这其中复杂的情感不是三言两语能够说清楚的。

    为了长生，君麻吕可以对很多人出手，但只有两个人，不到万不得已，他不会动。

    一个是大蛇丸，另一个就是纲手。

    这两人在君麻吕的心中都有着不一样的地位。

    “既然如此，为什么你还要和木叶作对？你加入晓组织是为了什么？”

    自来也的话语颇有几分质问的意思。

    “纲手前辈是纲手前辈，木叶是木叶，这两者并不能完全划上等号。再者，我也没有什么跟木叶作对的想法，这几次不过都是适逢其会罢了。

    至于我为什么加入晓组织，自然是因为组织里有我需要的东西。

    闲聊就到这里，自来也前辈，拖延的时间应该够了吧？我看你的查克拉也差不多聚集好了。”

    君麻吕一语点破了自己的盘算，自来也并不觉得奇怪。

    毕竟在强者眼中，他拖延时间的意图实在是明显了一点。

    在自来也看来，君麻吕之所以没有阻止自己，要么是真的对自己没什么恶意，要么就是对自身的实力很有信心。

    从之前君麻吕的行为来看，这两者应该是兼而有之。

    “呵呵，久等了。仙人模式，开！”

    自来也一声低喝，随后身上爆发出极为可怕的气势！

    仙人模式开启！

    两只小蛤蟆忽然出现在自来也的肩头，好似和他融为一体。

    而自来也的样子也有了惊人的变化。

    他的鼻子突然变大，上面冒出许多小疙瘩。

    脸上浮现出红色纹路，跟之前用血画的纹路连成一个整体。

    下巴处长出白色的胡子，双眼变成了蛤蟆眼，双手双脚变大，好似蛤蟆的四肢一般。

    妙木山仙人模式！

    自来也的气势再度暴涨！

    恐怖的气势吸引了在场所有人的注意。

    “这种级别的气势……”

    角都震惊不已，拉开了和卡卡西的距离后，看向了远处的自来也。

    “三忍之一的自来也居然有这种程度的力量？大蛇丸完全不能与之相比。怪不得连首领都对木叶忌惮非常，原来都是因为这自来也！”

    角都活了很久，见过很多强者，但能够达到自来也这个级别的，没有几个。

    他见过的也就只有初代火影和佩恩。

    当然，初代火影要比佩恩和自来也都强得多。

    “君麻吕的实力深不可测，不知道对上这种状态的自来也有几分胜算？”

    角都心中暗道，竟是有几分期待君麻吕和自来也交手的结果。

    卡卡西同样被仙人模式爆发出的恐怖气势所吸引。

    “没想到君麻吕居然能够逼自来也大人用出仙人模式。这样一来，自来也大人应该就赢定了。”

    作为四代火影水门的弟子，卡卡西曾经见识过仙人模式的可怕之处。

    那种恐怖的增幅，让他到现在都记忆犹新。

    仙人模式一旦施展，那便已经超出了寻常忍者的范畴。

    “自来也大人都全力以赴了，我也不能再浪费时间下去了。”

    两人缠斗许久，卡卡西差不多已经摸清楚角都的能力。

    接下来便是猎杀时刻！

    卡卡西开始反击！

    而大和这边则是已经用木遁困住了飞段。

    “混蛋！快放开我！你这样对我，会被邪神大人报复的！”

    飞段怒吼连连，但大和却毫不在意。

    “吵闹的家伙。”

    大和冷哼一声，随后右手化作木刀，对着飞段的脑袋直接砍出！

    硕大的头颅飞起，滚落在地上。

    但这并不是阻止飞段的怒骂。

    “啊！你知不知道很痛啊！你这个混蛋！我一定要将其献祭给邪神大人！”

    “这……”

    大和震惊了。

    不死之身也要有个限度吧？

    都被斩首了很能活着？

    大和也算是见多识广，但飞段这一款的，还真没见过。

    当下他双手结印，弄出一个木盒将飞段的脑袋放在里面。

    “混蛋！你当我的头是什么？居然用这么小的盒子装！”

    飞段依旧在叫骂，但大和才懒得理他。

    做完这一切，他也看向了自来也和君麻吕的战场。

    “还真是惊人的战斗，不知道最后会鹿死谁手。”

    众人此刻都被自来也和君麻吕的战斗吸引了注意力，等待最后的结果。

    这种级别的战斗，他们已经无法插手帮忙了。

    言归正传，仙人自来也和君麻吕的战斗才刚刚开始。

    “小自来也，你不是说这个状态很丑，不想用吗？怎么对付一个小鬼就施展出来了？”

    深作仙人吐槽道。

    “唉，我也是没办法。现在的年轻忍者太厉害了。不拜托两位大人一同对敌的话，我没有半点胜算。”

    自来也颇为无奈地说道。

    “能够让你陷入这种困境？这个年轻人是谁？”

    志麻仙人意外道。

    自来也是他们一手培养出来的，他有多强，深作仙人和志麻仙人都很清楚。

    就算是常态的自来也，忍界中也没有几个对手才是。

    眼前这个看似平平无奇的少年居然有这样的实力？

    “那是……白眼？日向一族的人？”

    深作仙人看到了君麻吕的白眼，好奇道。

    “不，他不是日向一族，而是辉夜一族的最后一人。也不知道为什么，他也能开出白眼。”

    自来也解释道。

    “辉夜一族的人开出了白眼？难道那个传说是真的？”

    深作仙人惊讶不已，似乎想到了什么。

    “传说？什么传说？”

    “我曾经听大蛤蟆仙人说过，当年六道仙人留下了几条血脉，分别为千手、宇智波和漩涡，而六道仙人还有一个弟弟，也留下了血脉，其中就有日向一族和辉夜一族。

    如果这件事情是真的话，辉夜和日向原本就是一个祖先，他们的血脉相通也就不奇怪了。”

    “还有这样的事情？”

    听到这样的秘闻，自来也十分震惊。

    忍界的秘密还真是多啊。

    “小自来也，你怎么会和辉夜一族的人对上？”

    志麻仙人问道。

    “他加入了晓组织，晓组织现在又在收集尾兽。他们迟早会将魔爪伸向木叶，伸向鸣人，我也是别无选择。”

    “原来如此。看来这一战确实不可避免。”

    了解了前因后果后，深作仙人和志麻仙人也进入到了作战状态。

    “仙法！五右卫门！”

    深作仙人施展风遁，自来也喷出蛤蟆油，志麻仙人则是施展火遁，三者混为一体，顿时化作滔天火海！

    漫天火焰仿佛要将君麻吕淹没其中。

    君麻吕微微抬头，白眼中都是那火焰的投影。

    如此强大的火遁之术，他也是第一次看到。

    之前四尾施展的熔遁也就差不多是这样的规模。

    “这……好色仙人的火遁居然能强到这种程度？太不可思议了。”

    鸣人震惊连连，小樱更是张大了嘴巴，不知道说什么。

    谁能想到这个平日里看起来只是个有点好色的大叔居然有这么强。

    这么看来，和自来也并称为三忍，到底是纲手和大蛇丸高攀了。

    眼看着君麻吕就要被火海吞噬，一条苍龙忽然涌出。

    “苍龙破！”

    森白的剑身之上忽然飞出一条苍龙，朝着那漫天火焰冲去。

    吼！

    一时间仿佛有龙吟响起！

    龙吟惊天！

    鸣人和小樱都忍不住捂住了耳朵。

    下一刻，那漫天火焰在苍龙的咆哮中，左右分开。

    苍龙游火海！

    火海两分！

    而在火海的尽头，正是自来也和两位蛤蟆仙人。

    “加强火势！”

    深作仙人当机立断，加强输出，自来也和志麻仙人立刻配合。

    那被分开的火焰当即再度聚拢！

    苍龙被火海吞噬！

    龙吟声渐落，但却响起了阴冷且张狂的重音笑声。

    “哈哈哈！真是个不错的对手，这一次或许可以让我放开手脚，好好打一场了！”

    苍龙破海而出！

    炙热的火海未能伤他分毫。

    在苍龙中，君麻吕竟是不知道什么时候已经戴上了那半脸面具。

    仙虚模式第一阶段开启！

    他缓缓从龙头处浮现而出，手中骨剑已变成漆黑之色。

    “气势变了！好强。”

    深作仙人眉头紧皱。

    “这种感觉……有几分像龙地洞的仙人模式！”

    志麻仙人更是一眼看出了君麻吕这股气势的源头。

    “小小年纪居然可以将仙人模式掌握到这种程度？这家伙绝对是个怪物！”

    深作仙人惊叹不已，面对这种状态的君麻吕，他都感觉到几分心悸。

    这样的对手，他也是第一次遇到。

    “难怪他之前一点都不在意我拖延时间，原来是有恃无恐。”

    自来也低声说道。

    君麻吕是大蛇丸教出来的，知道自来也有仙人模式，一点都不奇怪。

    至少自来也是这么认为的。

    万象天引！

    就在这时，站在龙头之上的君麻吕伸出左手，一股恐怖的吸力从中涌出。

    下一刻，苍龙之下的火海竟是被这股力量直接吸了过去。

    放眼看去，就像是苍龙张开了嘴巴，将那火焰吞噬了一般。

    “爆！”

    君麻吕脚尖一点，从苍龙头上一跃而起，随后那吞噬了火焰的苍龙直接爆开！

    轰的一声，气浪炸开！

    苍龙和那火海同时消散！

    “啊！”

    鸣人和小樱等人发出阵阵痛呼，被气浪直接卷飞。

    自来也更是身形摇曳，勉强稳住。

    “这家伙，是疯子吗？”

