    听到这句话，凌墨轩身子一颤，慌忙喊道：“不，不是，小人就是天大的胆子，也绝对不敢将毒杀皇上的罪魁放出来啊……真的不是！”

    “不是？嗤嗤，那又是谁？”

    看着那人咄咄逼人的模样，凌墨轩冷静下来，哆哆嗦嗦的说道：“他，他是我，我一个朋友的儿子，是，是个恶贯满盈的江洋大盗，朝廷三番五次才将他缉拿归案，本来打算秋后问斩……但，但……”

    说到这里，似乎有些犹豫不决，那人轻轻咳嗽了一声，吓得凌墨轩慌忙喊道：“但是他爹给我凌某人不少钱，有道是拿人钱财与人消灾，所以，所以我就买通了看守……”

    听着他的话语，为首的黑衣人将信将疑，最后收起宝剑，挥挥手……

    两个人冲上马车，将里面此刻倒在地上昏迷不醒的人扯了下来，将面罩拿下之后，看着那张惨白的脸颊，微微皱眉：这货……到底是不是南楚摄政王？

    其中一人看了几眼，而后出其不意的走上前去，一脚将地上的人踹醒过来，还没开口，就听见地上那人怒吼道：“哪个王八鬼日的，敢踹老子？你可知道，老子是威震卧虎山的……”

    没等他说完话，另外一人已经不耐烦的一脚又将他踹昏过去，这才抬头看着为首的黑衣人。

    凌墨轩咽着口水说道：“我，我真的只是想要，想要赚些，赚些钱财，若是几位兄弟想要，我，我现在就给你们，现在就给……”

    说话间凌墨轩已经从腰间掏出一沓银票，双手高高举起，那模样像极了卑微的奴才，几人看了他一眼，却是毫不客气的将银票搜刮殆尽，最后努努嘴说道：“凌大人，你可要好自为之！”

    凌墨轩擦擦额头上的冷汗，慌张的点点头。

    眼见着那群人转眼之间就消失的无影无踪，凌墨轩此时才敢趴在地上不停的喘着粗气，而后恼怒的捶打着地面：“擎玉昭，你这才刚刚得了势就敢如此待我，总有一日，我会让你后悔的！”

    要说这马车之中的人为什么不是擎瑾煜？

    说出来这凌墨轩倒也不是真的傻子，如今擎玉昭士气正盛，而他最害怕的自然还是擎瑾煜，所以说擎瑾煜被幽禁在天牢，擎玉昭一定会加派人手看管，他又岂会不明白这个道理？

    故而，就在他将擎瑾煜带出天牢那一刻，早已想好了对策，让蛇老神不知鬼不觉的将擎瑾煜带走，而他则是明目张胆的吸引这群白痴的注意力，果然……他们上当了！

    想到这里，凌墨轩又得意的撇撇嘴角，看样子擎玉昭还是斗不过他这只老狐狸。

    而此时的城外紫竹林内，蛇老看着对面几日不见，明显清瘦的女子，嗤嗤笑道：“小丫头，你心心念念的人就在我这里，如今你是不是该……？”

    七七看着地上的麻袋，拧眉说道：“解开，我要看看到底是不是他……”

    “嗤嗤，丫头，注意你说话的态度，别忘了，如今我可是已经没有什么把柄在你手上了！”

    七七抬头看着蛇老，撇嘴说道：“老前辈，你的毒，我看在唐淇风的面子上早已帮你解除，的确，你是没什么把柄在我手上了，但是……你难道想出尔反尔？让淇风在我们面前，因为你抬不起头来？”

    “你这个小丫头，伶牙俐齿的很，你拿唐淇风要挟我？你别忘了，如今他跟你们才是一伙的！”

    “老前辈，你再怎么说也是江湖上的奇人，难道你想要七七对江湖上的人说你蛇老是个出尔反尔，背信弃义的小人？”

    “嗤嗤……丫头啊！你那名声威胁我？可那东西，我根本就不在乎……”

    七七看着他得意的嘴脸，最后伸手从怀中掏出一张纸，低声说道：“那这个呢？”

    “这是什么？”蛇老有些疑惑的问着。

    “毒药……想你唐门中人，一定喜好钻研毒物，我手中的就是你唐门之中都无人能解的毒药方子，难道你就不想要？”

    蛇老此时的脸色发亮，看着七七的眼神多出一丝喜爱与玩味，突然撇嘴大笑出声：“丫头，你对我的胃口，呵呵呵，你要不要考虑拜我为师？”

    七七嗤鼻说道：“免了，我凌家百余年只救人，不杀人……如今我已属异类，若是在拜你这个只杀人的魔头为师，只怕我死了也不敢去见列祖列宗……”

    听着七七的话语，蛇老哼了几声，这才俯身将麻袋解开，那一张惨白毫无人气的脸让人心疼的无以复加，七七眼眶一红，想要冲上前去，蛇老却一脚踩在上面，桀桀怪笑。

    “小丫头，这南楚都说摄政王是个怪物，老子倒没想到这小子是个唇红齿白的俊俏后生，想必你也是被他这张脸迷惑了人心吧？”

    “你闭嘴！不管瑾煜长成什么样子，他都是我夫君，他为南楚所做的一切，没有任何人能够抹杀！”

    “哼，那又如何？他现在还不是臭名昭著……”

    听到这句话，七七突然瞪大杏眸，冷漠却又灼灼的吼道：“总有一日，我们会回来讨还公道的，他擎玉昭所做的一切，罄竹难书，人神共愤；总有一日，瑾煜会回来替皇上报仇的！”

    突然听到七七的这句话，蛇老有些好笑的漫声大笑，却没等他笑完，地上之人已经用尽全力将他踩在身上的脚挥开，挣脱了绳索说道：

    “七七说的没错，只要我不死，总有一日我会替皇上、踢我自己讨回公道的……”

    蛇老微微一愣，低头看着如今虽然有些狼狈，却还是眼神没有丝毫迷离的擎瑾煜，而后无所谓的撇撇嘴，突然身子一转，朝着七七飞了过去……

    “七七……”擎瑾煜挣扎着想要起身，却浑身无力。

    蛇老突然飞到七七身边，又是怪笑两声，而后从七七手中将纸条抽走，转瞬之间就已经飞出紫竹林外，呵呵的笑道：“小丫头，你孝敬我的东西，我拿走了！”

    七七还在发呆，耳边却是一阵冷风袭来……

