    森林之中，雾气环绕。

    “大哥，这雾气太奇怪了，精神力很难透过去，我们被困在这森林里面了。”

    林栋二人已经在这雾气中转悠了大半天，还没有转出去。

    “按照我们的行走的速度，已经来到大荒郡的边缘，我若是没有猜错的话，这里应该是大荒郡边缘比较有名的迷雾森林。小雷你上去看看。”

    “吼！”

    小雷一声应道，调动能量在背上长出一对雷翼，振翅一飞，雷光闪动间就飞到了森林的上方。

    在空中盘旋了几下，又重新降落在了林栋的身边，用头在林栋的身上蹭了蹭，接着精神力传音给林栋。

    小貂传给小炎和小雷一门造化境妖兽才能修炼的小秘法，可以在涅槃境之前就能和主人进行精神上的交流。

    “上面也有着大雾，根本看不了多远，还是跟着我，慢慢做标记出去吧，迷雾笼罩的范围总是有限的。”

    林栋把小雷的描述总结了一下，以他天符师的精神力，探查也受到了限制，只不过比林动好很多，多转转总能出去的。

    因为时间节点不对，在迷雾森林里面林栋二人也没有碰到鹰之武馆的人，只能花费数天时间，才走出森林。

    走出森林后，不远处就是大鹰城，林栋打算和林动分开行动。

    大鹰城里面还有林动的小机缘，而且还有生死之主姜茵茵的转世身，林栋不打算去参与，还是先去大傀城阴傀宗那取吞噬祖符，避免夜长梦多。

    以林动目前灵符师大成，造气境大成的实力，大荒郡内除了大荒宗遗址不能自由进出，其他地方都安全无忧，林栋这个护道者也能放心离开一段时间。

    二人约定在大荒古碑见面。

    姓名：林栋

    元力修为：一元涅槃境

    精神力修为：五重天符师

    武技：万重叠印（造化武学），雷降（中级灵武学，玄日雷体自带武学），玄土元掌（低级灵武学，玄土元功自带武学）

    精神秘技：乾坤罩（精级），化生符阵（气级）

    功法：玄日雷体

    本命符印：古漩灵符（本命灵符）

    特殊体质：后天小雷体

    特殊物品：无

    林动突破灵符师大成后，林栋的精神力再次破境，现在已经堪比五元涅槃境，在大炎皇朝是绝无敌手。

    赶了约三天路，林栋就来到了大傀城。

    大傀城是大荒郡一个比较大的城，至少排在前五，里面的势力错综复杂，其中以武盟、大魔门和阴傀宗的实力最强，这三个势力也是大荒郡赫赫有名的三大势力。

    进入大傀城之后，林栋就找了一个客栈住了下来，并且打听清楚，阴傀宗的所在，同时也知道一个月后在大傀城有一场盛大的拍卖会，是武盟承办的，想必就是蕴神蒲团那场。

    林栋现在身上可是什么钱都没，只有些零钱，之前的大部分纯元丹，涅槃丹基本都是留给青檀修炼了，这次去获取吞噬祖符，正好取点“拍卖经费”。

    在客栈休息一天后，林栋悄悄潜入阴傀宗，找到后山宗主的闭关场所，因为这里能量最强，想必就是吞噬祖符所在之地。

    林栋精神力一探，发现阴傀宗的宗主腾刹和左右两位大长老都在这里，在这间密室内中央有着一个巨大的黑洞，黑洞上方漂浮着一个黑色的光团，若是仔细看的话，隐约间可以看见一个深奥的符文。

    “想必这就是吞噬祖符了，没有黑瞳老人给的符文，现在破开能量封印是不可能的事情，还是先带在身边去大荒古碑。”

    林栋知道腾刹三人无论用什么办法，都是不可能破开吞噬祖符的封印的，甚至还有可能遭到反噬，但林栋不想再等下去了，反正这三人仅仅是造化境。

    “雷降！”

    林栋突然暴起，施展新学会的灵武学，雄浑的元力涌出，天上的游离电子瞬间被他的身体吸引而来，组成一道比人还粗的闪点，往三人劈去。

    轰隆！

    整个山脉一阵晃动，密室外的红色阵法瞬间溃散，腾刹和阴傀宗的两位大长老都惊恐地看着犹如天罚般的雷击从天而降。

    他们是真没有一丝防备，没想到在自己宗门腹地，竟然会出现如此强大的敌人！

    “两位长老助我！”

    腾刹毕竟是老江湖，没有束手待毙，面色凝重，这等武学，一看就知道是灵武学，凭他一个人的实力，是很难接下来的。

    阴傀宗的两位大长老闻言，快速跑到了腾刹的身边，手掌贴在腾刹的背后，滚滚元力涌入腾刹的体内。

    “造化山壁！”

    腾刹大喝一声，汹涌的元力汇聚成了一道百丈长的屏障，像是一道山壁一般。

    “你是谁？为何犯我阴傀宗？”

    “你不会以为，凭借你造化境大成的实力，加上造化武学，就能挡住我的攻击吧？”

    林栋嗤笑一声，也没回答腾刹的问题，继续操控雷电穿过屏障，劈向腾刹三人组。

    结果也正如林栋所想，等烟雾散去，腾刹三人的身影已经全身淤血，关节扭曲不堪，只有造化境大成的腾刹还剩下最后一口气，两位长老早已咽气。

    “你...到底...这宝物...”

    等林栋慢慢走近，腾刹连一句完整的话都没说完，就失去生息。

    “这宝物，确实不是你这等实力该掌控的，毕竟你不是天地主角。”

    林栋见此情形，突然有感而发，修炼界总是这么弱肉强食，但阴傀宗也不是什么好人，可以说是魔门，经常拿活人炼化成傀儡，他今天出手灭了实力最强的三人，导致阴傀宗覆灭，甚至还能积不少德！

    “不错，竟然有八十万纯元丹和十颗涅槃丹。这下拍卖的钱有了。”

    阴傀宗的其他人实力不强，没必要浪费时间出手，失去腾刹三人，很快就会被武盟还有大魔门瓜分。

    林栋用精神力扫除痕迹，收拾完三人的乾坤袋，就准备把吞噬祖符收起来，离开这个案发现场。

    咻！

    而就在这个时候，吞噬祖符失去阵法的限制，瞬间往外面飞去，还好林栋精神力强，反应快，很快就控制住乱动的黑色光团。

    “这里面就是吞噬祖符，也没法装进乾坤袋，倒是有点不太方便，还是先揣兜里吧，总比暴露在外强。阴傀宗还有什么宝物来着？哦对了，还有那个血灵傀！”

    林栋尝试把黑色光团装进乾坤袋，但是没能成功，还爆掉了一个高级乾坤袋，没办法只好用精神力隔绝波动后，先揣兜里。

