    

    
                第905章

    
                范一鸣也挑了挑眉毛，问：“小伙子，你知道我的名字，就应该明白我是代表谁来的。这样的态度......”

    
                “我说了，觉得不好，你可以现在离开。”江志浩冷声道：“我不需要关家给我什么好处，而我也不欠关家什么。如果你们想从我这里获得有用的信息，就应该有求人办事的态度，而非让别人主动来巴结你们！真以为关家二字，像皇帝圣旨一样好用吗！”

    
                被闫佳妮一阵质疑，江志浩正憋着一肚子火没处撒，偏偏范一鸣还搞的一副高高在上的样子，更让他不爽。

    
                别人怕你们关家，我可不怕！

    
                江志浩这样的态度，让范一鸣心里也来气，可他不敢发火。

    
                倘若换一件事，他就算现在大嘴巴子抽上去，关易辛也不会说他什么。

    
                但事关老爷子最后的子嗣，如此重要的事情，哪怕是范一鸣也不敢轻举妄动。

    
                他只能强忍着心头的火气，道：“你说的有道理，不过我也只是想问仔细一些而以。那你说说，要怎么样才能告诉我那个人的下落？”

    
                “很简单，一命换一命。你们解决了唐迪飞，我把那个人的下落告诉你。”江志浩道。

    
                范一鸣皱起眉头，没有吭声。

    
                杨金成则开口道：“江先生，这个条件，我们恐怕没办法答应。唐东耀就这么一个儿子，虽然不知道你为什么要杀唐迪飞，但他如果真死了，唐东耀一定会发疯的。这个老小子虽然人不怎么样，但手底下有一帮亡命徒，的确不太好惹。要不然，你看看换个别的条件？”

    
                “没有别的条件，就这么一条，答应就答应，不答应就算。”江志浩道：“你也不用担心唐东耀会发疯，他还足够年轻，死一个儿子，有机会再生一个。倒是关老爷子，你们觉得他还能再生一个吗？”

    
                “砰”的一声响，范一鸣拍案而起，瞪视着江志浩，道：“数十年来， 还从未有人敢这样要挟我们关家！小子，我不知道你从哪来，也不知道你有什么背景，更不知道是谁告诉你这些事。但我要你知道，关家不是谁都能耍的！你要是识趣，就老老实实告诉我消息，如果查证为真，算关家欠你一个人情。否则的话，就你这样的态度，我们关家......”

    
                “怎么？我如果不说，你们还敢杀了我？”江志浩冷冷的看着他，道：“如果真是这样的话，那你可以来试试看，看看到底是我死，还是关家先亡！”

    
                范一鸣气的脸色铁青，恨不得一巴掌把江志浩拍死。

    
                杨金成更是又惊又气，这个年轻人，怎么敢在范老面前如此嚣张？

    
                可偏偏他这样的态度，又让人觉得理所当然。

    
                他的气势，不比范一鸣差，甚至还在范老之上！如此气势，绝非普通人家能培养出来的。

    
                再者说，能知晓关家最隐秘的事情，又不惧怕关家的威胁，可见背景之深。

    
                杨金成没有忘记，连秦修贤那样的人物，都被江志浩搞定了，甘愿为他阻拦暴怒的唐东耀。

    
                没有两把刷子，秦修贤怎么可能这样做呢。

