    “他竟然真的成功了！”

    柳蕴与陈御对视一眼，脸上写满诧异。

    其实在刚才看到苏南畸变的身体时，柳蕴就隐隐猜测苏南服用了第二份超凡特性。

    苏南畸变的程度太过骇人，仅凭污染是远远达不到这种程度的。

    但她也只是猜测，不敢肯定。

    原因很简单，不同序列超凡特性不能融合，这是超凡的定律。

    苏南的情况明显违背了这则定律。

    虽然她之前说过，不同序列特性也是有融合的可能性的，但她很清楚，那是根本不可能实现的。

    周常明盯着苏南：“融合了第二份超凡特性都没有失控，你是怎么做到的？”

    他现在终于明白苏南为什么会成为现在这个样子。

    这是融合第二份超凡特性的表现！

    周常明眼中充满不甘，他知道这次行动失败了。

    失败得很彻底，甚至若是处理不好，今天很有可能要栽在这里。

    如果苏南融合的能力是其它低危或者中危的超凡能力，他也敢凭借人数上的优势拼一拼。

    但，苏南融合的能力是领域！

    这是高危能力。

    不说苏南刚才那能够让人死而复生的能力，仅仅是眼下的领域就足够将他留在这里！

    苏南不理会众人的反应，道：“现在可以说说，你们是怎么知道我的能力的了吧？”

    周常明目光一转，满脸堆笑道：

    “南兄这是个误会，我们之所以要对付柳蕴他们，完全是驱暗人他们在推动，包括你的信息也是驱暗人给的！”

    他怂了，完全没有刚才的得意与猖狂。

    在明白苏南融合第二份超凡特性后，他已经没有与其继续抗衡的想法。

    反正苏南的信息是驱暗人故意泄露的，他所幸一不做二不休，将所有矛盾全部推向驱暗人。

    “驱暗人？他们是怎么知道的？”

    对于周常明的话，苏南自然不会全信信，他又不是三岁小孩子，岂会听不出哪些是真话哪些是假话。

    不过这些不重要，他只要知道是谁就足够了。

    周常明也不隐瞒，直接道：“据我所知，驱暗人在每个空间接口所在的地方，都安装了极其隐蔽的监控设施，有专门的人二十四小时监控。”

    “你若是在空间接口附近使用过超凡能力，很容易便会被驱暗人知道，这也是驱暗人最重要的信息来源。“

    “原来如此！”苏南点头。

    他想到那次在东临大学击杀污染者的情况，现在想来他能力的信息就是那时泄露的。

    “南兄，刚才真是误会，为了表示歉意，我愿意拿出一件超凡物品作为补偿！”

    “如果南兄愿意加入我们超凡社，我们超凡社一切资源任你取用！”

    周常明很会审时度势。

    在他看来，苏南仅仅加入超凡社一个星期的时间，与超凡社几人的关系不可能好到哪里。

    更何况自己等人与苏南并没有过直接的冲突，只要给其足够的利益，有很大几率能够将其拉拢。

    只是，他的话对苏南并没有什么吸引力。

    见到苏南不为所动，周常明一咬牙，继续道：“只要南兄你愿意加入我们神秘会，以后你将是我们神秘会的老大！”

    为了能够拉拢苏南，他也是拼了，直接让出了自己神秘会老大的位置。

    当然，他这么做最重要的还是为了能够活命！

    只要撑过这次危机，以后有的是办法。

    别人能够融合第二份超凡特性，他凭什么不能？

    待到他成功融合第二份超凡特性，属于自己的东西谁也拿不走。

    听到这话，柳蕴几人眼中充满诧异。

    他们也没想到周常明为了能够活下去，会做出这种事情来。

    几人对视一眼，张天渊想要说些什么，却被柳蕴用眼神阻止。

    神秘会几人反倒松了口气。

    他们还真怕自己的老大脑子一热，要与苏南硬碰硬。

    “哦？你这么大方？”苏南古怪地看着周常明。

    “南兄说笑了，在南兄面前我这点实力连屁都不是，只有你才配成为我们神秘会的老大！”

    周常明态度很是诚恳，一副真的要将神秘会送给苏南的模样。

    苏南道：“这可是你说的？”

    闻言，周常明心中一喜，以为苏南要答应了。

    可苏南接下来话，如一盆冷水浇在他的心头。

    苏南道：“既然如此，那你就可以死了，我可不希望有个随时想要从背后刺我一刀的人。”

    “你……”

    周常明脸色大变，他哪里还不明白苏南的意思。

    苏南从始至终都没有想过放过他！

    周常明反应迅速，厉声大喝；“这是你逼我的，大家一起上，杀了他！”

    他没有想过跑，这里是苏南的领域，想要离开这里除非他们中也有人拥有领域。

    这一点他们显然做不到，那就只剩一条路可以走了。

    击杀苏南！

    神秘会几人反应迅速，也知道事情的严重性，一个个全力出手。

    “小心！”

    柳蕴等人反应也不慢，瞬间就要出手，他们一直防备着眼下情况的出现。

    只是，不等他们出手，让周常明等人惊骇的一幕出现了。

    其中最先冲上来的几人还没靠近苏南，几人的头瞬间爆裂，变成一具在惯性下向前飞出的无头尸体。

    鲜血喷洒，在这充满黑雾的空间显得异常诡异。

    “嘶……”

    后面出手的人倒吸凉气。

    几人死得莫名其妙，让他们竟是不敢继续动手了。

    他们哪里知道，刚才说话的功夫，苏南早已控制黑雾侵入了他们的身体。

    现在苏南只需要一个念头，就能直接将几人击杀。

    “领域！这是领域的能力！”

    周常明发现了问题，脸色无比难看。

    “现在轮到你们了！”超凡使用是要付出代价的，苏南不想浪费时间，直接控制黑雾要将剩下几人解决。

    几人大惊失色，想都不想，又一次向着苏南出手，想要拼死一搏。

    他们不知道，这么注定是徒劳。

    砰砰砰……

    恍若西瓜炸裂，接连几声闷响，除了那三名苏南没见过的超凡者，神秘会剩下几名成员一个接一个身死，毫无抵抗能力！

    只是，这样的情况在周常明的身上出现了意外。

    在苏南引动周常明体内黑雾的时，周常明身上发出一声脆响，一股无形的力量出现，竟是将其体内的黑雾驱逐！

    “怎么回事？”苏南皱眉。

    他看到，在周常明身上一块黝黑木牌炸裂。

    “那是替死铭牌，能够抵挡一次致命袭击，数量极其稀少，他刚才已经用掉一块，没想到还有一块！”柳蕴解释道。

    “替死铭牌？竟然还有这样的东西！”苏南诧异。

    “苏南你不让我好活，我也不会让你好活！”差一点被击杀，周常明满脸的狰狞。

    他知道，今天苏南不会放过他了。

    话音未落，却见他拿出一把匕首，狠狠向自己脑袋刺去！

    “噗！”

    匕首锋利异常，轻轻松松穿过太阳穴，狠狠刺入他的脑袋。

