    百里香听闻那三灵火尾狐的话，沉思了一会。

    正如那三灵火尾狐所说，她与倾韵就算光是靠近都觉得炎热难耐，更何况是进入岩浆之下！

    紫灵儿与凌汕果然找到了炎天灵峰狮的藏身之处，但是为何这么久都没有消息？

    难道炎天灵峰狮一族，做了什么对他二人不利的事情？

    “若真如你说所的那般，我倒是想去看看！”

    百里香眼中带着笑意。她要找人，三灵火尾狐也正好告诉了她想知道的一切，她就去看看。就算真的调取了那朵水晶石花的记忆，也不能查到紫灵儿与凌汕二人到底去往何处。

    百里香带着倾韵离开，朝着山顶之上，冒着滚滚浓烟的地方飞去……

    ……

    石牢之中

    凌汕抱紧紫灵儿，此刻的他身体已经不再冰冷，因为梦中忽然出现的紫灵儿，仿佛是一道光芒照亮了他，让他在那片空无一人的地方有了一个依靠，也找到了一个，想要呵护的对象。

    在梦中抱紧紫灵儿之后，他才逐渐从昏迷之中清醒过来，他睁开了惺忪的睡眼，感觉自己的一侧手臂之上，被一个圆溜溜的脑袋压着，仿佛血液不通一般的没有了知觉，即使这样他也不想推开压着他胳膊的脑袋。

    他感受到了怀中之人的柔软，也感觉得了怀中之人睡得香甜，呼吸均匀。

    凌汕轻轻低头，便看到了紫灵儿熟睡的侧脸，紧闭的双眸，鼻梁纤巧，肌肤细腻如同一个陶瓷娃娃。

    他看了她看了许久，不敢动一下，直到他感觉自己的耳朵越来越热，才不好意思的移开双眼，此时就连他的脸颊，都不知从什么时候，爬上一抹羞涩的红晕。

    他不知道紫灵儿为何会谁在他的怀里，但是他知道在他昏迷之前，他护住了紫灵儿，将他抱在怀中。

    难道紫灵儿从那时起就没有醒来？

    凌汕一惊，刚一有所动作，就感觉自己后背传来一阵撕裂般的疼痛，应该是抻着伤口了，他忽然蹙眉，呼吸急促了许多。

    紫灵儿之前被凌汕拥入怀中，受到了他的影响，浑身寒冷，如今凌汕已经恢复如初，紫灵儿也逐渐从昏睡之中清醒。

    她睁眼无声，抬眼之时，看到凌汕已经醒来，赶忙又闭上了眼睛，假装还没醒来。

    紫灵儿脸微红心想：要是直接这样醒来的话，肯定会很尴尬，不如换一个方式。

    不久，紫灵儿便开始发出一些即将醒来的声音，提醒凌汕，自己快醒了。

    凌汕见紫灵儿即将醒来，变得更加手足无措，他赶忙闭眼装睡，假装自己还未醒来。

    紫灵儿睁开眼时，看到凌汕已经闭上了眼睛，一脸“我睡着了，我还没有醒来的模样”强忍着笑意，赶忙从凌汕怀里慢慢移动，直到完全钻了出去，她看了看一旁趴在被子上面歪头，看向自己的冰晶虎熊，赶紧道：“你先回去，我要先将这被子收了，乖~”

    冰晶虎熊听话的消失在了原地，紫灵儿才将被子成功的收了起来，她深呼一口气，这才坐起身来。她看着凌汕装睡的模样，也不拆穿，走向了他的后背，看了看伤势。

    果然刚刚凌汕的动作扯开了伤口，伤口好不容易结痂，现在竟然又流血了。

    紫灵儿赶忙帮凌汕处理好伤势，凌汕也在这期间，从装睡的状态，睁开了眼睛。

    凌汕刚一睁开眼，便对上了紫灵儿关心的眼神，凌汕咳嗽一声，用这声咳嗽掩饰自己心中的慌乱道：“谢谢，帮我疗伤……”

    紫灵儿看凌汕双耳之上的红就没褪过，没来由的想笑。

    凌汕被紫灵儿这一笑弄得有些尴尬，刚准备起身，就听紫灵儿道：“你不要乱动，我刚上的药！”

    “啊……哦。”凌汕赶忙乖乖听话，一动不动，躺在地上。

    紫灵儿见凌汕这样好像是有些不对劲，便问道：“话说……我刚刚为何会在你怀里醒来？”

    凌汕不假思索的道：“应该是因为我们在昏迷之前，就抱在一起吧……”

    “这样啊……”

    紫灵儿看着凌汕身后的伤，又忽然想起了一件事情。

    凌汕在高烧之后，身体越来越冷，自己为他暖手，结果被他一下拽到了怀里，那时候凌汕一直在说“不要走”这让紫灵儿很在意，凌汕难道……

    “你是不是做噩梦了？”

    “嗯……很可怕的噩梦，幸好梦到了你。”说到这时，凌汕的嘴角慢慢扬起，不过此时紫灵儿背对着凌汕，没有看到这一笑。

    “梦到我？”紫灵儿疑惑的指了指自己，来到凌汕面前，蹲着双手捧着脸颊，看着凌汕问，“然后呢？”

    “你说你好冷，我就……”凌汕刚说的这里，忽然顿住没有说话，他眼底忽然有一丝慌乱与不安。

    “就怎样？嗯？”紫灵儿疑惑的看着凌汕有趣的样子，又问了一句。

    “我，我就给你披上了一件绒衣，之后你就不冷了……”

    凌汕看了紫灵儿一眼，赶忙掩饰自己的慌乱，在焦急之中，胡乱编了一个听起来没什么毛病的理由。

    “哦~~~~~”

    紫灵儿听完凌汕的话，瞬间觉得，这就没意思了。

    虽然凌汕说了自己很冷，但是他那一个忽然停顿，便让紫灵儿察觉到了诡异之处，她觉得，肯定没有凌汕所说的那样简单。

    紫灵儿只是想了一会，便将这件无关紧要的事情抛在了脑后，现在要紧的是照看凌汕，想办法与紫菱沟通，他们二人被关进这石牢之中不知过了几日。

    百里香与倾韵会不会已经开始四处寻他们了？

    就在此时，紫灵儿忽然想起了一件重要的事情，通知他们位置的灵符还在她的储物锦囊之中，她还没用。

    “凌汕！”紫灵儿将这灵符拿出来看着凌汕问道：“你现在有没有灵力？”

    “我试一试。”

    凌汕随即开始感受身体之中的灵气，随着灵气逐渐在体内游走，凌汕感觉灵气在缓慢游移才点了点头，伸出一只手接过紫灵儿的灵符，一道火属性灵气，闪着两道火光逐渐朝着他的指尖窜去。

    轰隆一声火苗窜起，灵符被灵气燃烧销毁，化成一道青烟，顺着石缝飘了出去。

    “凌汕你现在身上还有灵力？”紫灵儿看着凌汕，眼底仿佛充满了兴奋。

    “还有灵力？是何意？”凌汕看着紫灵儿，不解其意。

    “你看！”紫灵儿举起双手，试图尝试催动体内的灵气，旋即两个手腕之上分别出现了两圈由文字形成的符咒，符咒环绕在她手腕上，抑制住了她想要释放灵气的意图。

    “炎帝……”凌汕暗暗咬牙，说这两个字的时候，几乎是目露凶光，炎帝这个家伙竟然敢用此法来禁锢灵儿，那为何不紧固自己？

    “嗯……凌汕，你与那炎帝的对话我都听到了……”紫灵儿脸颊一抹桃色红晕，略带娇羞的搔了搔脸颊。

    凌汕忽然一惊，心脏狂跳，如同被发现做了坏事的孩子一般，涨红着脸道：“就连那些……你也听到了？”

    凌汕心道：那炎帝不是说那结界中的紫灵儿听不到他们谈话吗？炎帝你果然是故意的！

    紫灵儿见凌汕反应如此强烈，甩甩手，半开玩笑的道：“我只听了一部分……而且，我也没咋听懂，说什么孩子啊，妻子啥的……难不成你要娶妻传宗接代啊？”

    “莫要听那炎帝胡说！”

    凌汕现实否定了此事，随后用温和如春风的语气道：“我现在还有比此事，更重要的事情，等着我去做，你觉得炎帝所说的……我白凤灵云猫一族已经灭族可是会是真的吗？”

    紫灵儿用手指当做梳子，梳了梳垂于胸前的几缕乌发，悠闲道：“亦真亦假，耳听为虚眼见为实！”

    “可是我刚刚在梦中，却看到他们死在我面前，鲜血淋漓……漫天的雪花，满地的鲜血与尸首……”

    凌汕边说边颤抖着，他所做的噩梦那样的真实，仿佛那些惨烈的画面就发生在昨日。

    “笨蛋~亏你还是灵兽之中高高在上的灵尊！”

    紫灵儿轻轻敲了一下凌汕的额头，以示警告，“梦是相反的！而且那日炎帝不断在给你灌输，白凤灵云猫一族灭亡这件事情，你才会日有所思，夜有所梦！”

    凌汕用一臂护住被紫灵儿敲痛的额头，望着紫灵儿此时一双清澈的眸子，认真分析这件事情的神情。

    “我的直觉一向不错，我觉得，你们族人应该不会像那炎帝所说的那样……”

    紫灵儿摸了摸下巴想了想又道：“还记得那炎帝开口说起你们白凤灵云猫一族的事情时，只是说了失踪和凭空消失。一个种族为何会凭空消失？除了死，还有另外一个可能！”

    紫灵儿的眼睛微微眯了眯，眼底流过一道犀利且闪烁着坚定的光。

    “他们肯定还活着！只是躲藏到了哪里。就与现在的炎天灵峰狮族一样，说不准他们也躲进了雪地之下或者某一个地方，正等着你回去找他们，与她们团聚！”

