    十一位始祖，各据一方，黑暗信使在后面押阵，这一幕，不论是任何人看到了都不由毛骨悚然。

    　　此时此刻，就算是十一位始祖并没有爆发现无敌的气息了，并没有始祖之威碾压天下了，那怕是他们随随便便地站在那里，都依然碾压了整个三仙界。

    　　在这一刻，三仙界所有人都喘不过气来，在三仙界的所有生灵，都感觉自己犹如被巨人踩在脚下一样，当所有抬头仰望天空上的十一位始祖的时候，所有人都感觉犹如蚁蝼一样，是那么的渺小，是那么的微不足道。

    　　十一位始祖，这是多么恐怖的阵容，只怕无数修士强者穷其一生，都从来没有见过如此可怕的阵容。

    　　那怕是经历过无数大风浪的的长存乃至是远道，看到这样的阵容，在心里面都一样不由发怵。

    　　十一位始祖，这是意味着什么，意味着无敌！举世无敌，试想一下，在举世之间，还有谁人能打得过十一位始祖的联手？所以，在这一刻，不知道有多少的目光都聚集在了李七夜的身上了，所有人看着李七夜的时候，双目深处不由流露出了担忧。

    　　“第一凶人，能敌否？”仙统界有无敌之辈不由轻轻地问道，他的声音说得很低很低，甚至低到只有自己听得见。

    　　说出这样的话之时，他自己都惴惴不安。

    　　并非是说仙统界的修士强者不看好李七夜，事实上，此时此刻，在仙统界所有人的心目中，第一凶人，就是最强大的存在，万古第一始祖。

    　　但是，不论是在任何一个时代，对于任何一位始祖，如果面对十一位始祖联手，那么，不管多么强大的始祖，在心里面只怕都没有底气吧。

    　　现在第一凶人就是面对着十一位始祖联手，而且在这十一位始祖的身后，还有一位更加强大更加恐怖的十大始祖之一的黑暗信使押阵。

    　　面对这样可怕的阵容，面对如此无敌的敌人，那怕仙统界所所有人都认为李七夜是万古第一始祖了，都认为李七夜举世无敌了，但，在如此可怕的阵容之下，天下人心里面都没有底气，所有人心里面都寒气直冒。

    　　“苍天有眼，希望第一凶人能击退黑暗，拯救三仙界。”此时不知道有多少生灵跪倒在地上，叩头祈祷，他们口中念念有词，为第一凶人祈祷庇护。

    　　在这个时候，不知道有多少的生灵在默默地祈祷着。

    　　对于多少修士强者而言，他们一生修道，乃是逆天而行，逆天而为，但是，在今天又不知道有多少的修士强者却默默地向苍天祈祷，祈祷苍天有眼。

    　　多少的修士强者，他们一辈子都不会相信苍天有眼，他们只相信弱肉强食，但是，现在，他们都希望苍天有眼，希望苍天能庇护第一凶人，只有第一凶人能活下来，才能拯救仙统界。

    　　“第一凶人、必胜——第一凶人、必胜——第一凶人、必胜——”在大战还没有开始之时，仙统界就已经响起了高呼之声。

    　　“第一凶人必胜——”高呼之声响彻了仙统界，一浪紧接着一浪，所有的修士强者都大声呼叫。

    　　在这一刻，仙统界的所有修士强者不仅仅是为李七夜鼓劲、为李七夜喝采，也是为他们自己鼓劲、为他们自己喝采。

    　　他们通过这样的高呼，在安慰自己，第一凶人一定能战胜十二位始祖的，一定能战胜黑暗的。

    　　至于其他的他们就不敢去想象了，特别是第一凶人战败这样的可能，他们更加不敢去想，也不愿意去想。

    　　因为一旦第一凶人战败，那么后果就不堪设想，只怕三仙界会从此灰飞烟灭，所以大家都不愿意去想。

    　　“我们开始吧，得罪了。”十一位始祖各据一方，围困住了李七夜之后，就不再多废话，直截了断。

    　　“轰——”的一声巨响，在这个时候，十一位始祖刹那之间爆发了始祖之威。

    　　“轰、轰、轰……”一时之间，可怕的始祖之威肆虐着整个仙统界，摇晃着三仙界，在可怕的始祖之威下，整个仙统界犹如惊涛骇浪之中的一叶小舟。

    　　在“轰”的巨响之下，仙统界的所有生灵都感觉整个世界要被覆灭一样，就好像是几十个人挤在一叶小舟一样，而在这一刻这一叶小舟就要在惊涛骇浪之中覆灭。

    　　在如此惊心动魄的处境之下，多么的可怕，仙统界的无数生灵一下子被吓得魂飞魄散，无数生灵都被吓得訇伏在地上，全身簌簌发抖。

    　　在这一刻，不管是谁，都牢牢地抓紧自己身边抓牢的东西，有人死死地抱着身边的柱子，有人是双手深深地扣入了泥土之中，甚至有人把自己压在了地里面……

    　　在这个时候，不知道多少人被吓破了胆，在如此恐怖的力量之下，似乎整个仙统界随时都有可能灰飞烟灭。

    　　十一位始祖同时爆发了始祖之威，这样的威力是多么的恐届，是多么的强大，是多么的无敌，可以说，这样的始祖之威压了下来，天地生灵都会被吓破了胆，不管是谁都感觉自己是渺小无比，随时都会灰飞烟灭。

    　　听到“轰——”的一声巨响，在十一位始祖所掌领的领域，在这刹那之间，喷薄出了无穷无尽的炽焰，当这无穷无尽的炽焰冲天而起的时候，天地之间再也看不到阳光。

    　　因为他们冲天而起的炽焰已经是取而代之，是无穷无尽的炽焰笼罩着整个世界，整个世界都在这么恐怖的炽焰照耀之下。

    　　最为可怕的是，那怕仅仅是一缕炽焰扫过，都足可以让一方天地灰飞烟灭。再强大的传承，再无敌的修士，在这样一缕缕的炽焰之下，那也犹如尘埃一样，这样的炽焰是多么的可怕，是多么的恐怖。

    　　在所有炽焰冲天而起的时候，刹那之间，铺成了大势，听到“轰”的一声巨响。

    　　当大势已成的时候，流逝而来的时光瞬间被掀起，掀起了万丈巨浪，似乎在这刹那之间，时光都被挡住一样。

    　　从天地始，时光就在流淌着，从古至今，乃至是未来，它都在流淌着，不论是发生什么事情，不论是出过何等人物，它都未曾变化过。

    　　但是，在这一刻，大势铺开，断绝了未来，时光被挡在了这里，流淌而下的时光硬生生地被掀了起来，被掀起了亿万丈巨浪。

    　　试想一下，时光流淌，千百万年过去，亘古如此，似乎没有任何人能挡得住时光。

    　　但是，在这一刻，可怕无比的亘古大势形成，由十一位始祖主掌，挡住了流淌的时光，犹如整个世界都被挡住了一样。

    　　没有未来，只有现在与过去！在这一刻，不知道多少人心里面冒出了如此可怕的念头。

    　　试想一下，如果真的是时光被挡住了，那就意味着什么？那就意味着——没有未来！

    　　不管是是无敌之辈，还是默默无名之辈，在这刹那之间，都感觉没有未来，他们都没有明天，也没有子孙后代，所有生灵，所有存在，他们的时光就止步于这一刻！

    　　这样的感觉，绝伦无比，恐怖无匹，试问一下，世间还有什么比没有未来、没有明天更加可怕的。

    　　“降仙——”在这刹那之间，十一位始祖长啸齐喝，他们都不由大叫着，阴阳相衔，犹如打开了一个全新的世界。

    　　听到“滋”的一声响起，在苍天之间，投下了一道光芒，一道仙光。

    　　这一道仙光照射在时光长河之上，它不会被朽化，它不会被左右，它不会被冲击。

    　　试想一下，时光长河，跨越亘古，任何存在，承受着时光流淌的时候，总有一天会朽老，总有一天会死去。

    　　但，当这样的一道仙光投在时光长河之中，不论是过了多少年，千万年，亿万年，它都依然不变，不论它是如何的逆溯而上，它都不受任何时光所左右。

    　　那怕它从亘古走到未来，它都不会朽化，它都不会衰老，似乎，它就是永恒，似乎它就是永生不灭。

    　　“这，这，这是要干什么！”看到这样的仙光投在时光长河之中，在这刹那之间，不知道有多少人心里面一下子不安起来。

    　　时光，这是一个最可怕的领域，这也是很多人不愿意涉足的领域，在这样的领域之中，若是稍有差池，会招来十分严重的后果，甚至是灰飞烟灭。

    　　但是，在这一刻，十一位始祖炼成大势，降下仙光，竟然投入了时光长河之中，这是多么让人不安的预感，这是多么不祥的兆头。

    　　“轰、轰、轰”在时光长河之中，只见这道仙光轰鸣不止，在这刹那之间，它犹如吸引了万域的天地精气，吸纳了亘古无双的混沌之气。

    　　在一阵阵的“轰、轰、轰”的巨响之下，只见阴阳相伴，因果相聚，轮回左右……

    　　在这一刻，可怕无比的异象发生了，因果化作了头首，轮回化作了身躯，阴阳化作了四肢。

    　　在短短的时间之内，一个巨大无比的身影站在了时光长河之中，似乎，他主宰了这条时光长河。

    　　又是一波福利，阴鸦老丈人震撼来袭！！想要知道阴鸦老丈人的真正实力！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“老丈人”即可阅览相关信息！！

