    看到他惊恐的表情，萧沐凌叹了口气。

    “害怕什么，不是要赶你们走。”他们不必一直呆在萧家。

    他们呆在萧家，以后有萧家的庇护，他们即便努力，心里也有一个依赖。

    不是赶他们走！

    朔尘呼出一口气，随即立刻点头。

    “是，我立刻就去叫寒珏。”小姐应该是要送他们去历练。

    看着他的背影，萧沐凌无奈摇了摇头。

    她垂眸，从存物空间拿出被雕刻好的灵源仙玉，晶莹剔透玉佩仔细看，能看到里面有东西在流动。

    玉佩的形状一只凶狠的兽形，这是她根据以往看山海经对兽族印象雕刻，并不是具体的某一种兽。

    拇指指腹轻轻在上面摩擦，“就快完成了。”

    来得及，来得及把它给老爹。

    “小丫头。”

    风泫从外面冒头看进来，萧沐凌把东西放下，往他那看去。

    “风泫大人忙完了？”

    他这几天，的确是够忙的，治疗了萧家那么多人。

    “没有没有，暂时有点空，想来问问你，什么时候继续给我去帮忙啊。”

    他觉得这小丫头帮他去炼制药剂挺好，他能减少不少事情。

    萧沐凌扔给他一个眼神，“大叔，就是没有我，你也能治好他们。”

    现在最紧张的时候都已经过去了，他还让她去炼药剂。

    “话不是这样说，你看看啊，你帮忙的话，我……”

    “你到底是来干嘛的？”萧沐凌打断他的话。

    他根本不是为了这件事来的，有什么不如直接说。

    “我听说你给了你爹药丹。”风泫立即回答。

    他当时听到萧沧澜说的，完全都惊呆了。

    他是给过萧沐凌药丹，可最近没有啊。

    再说，他当时给的药丹，只是治疗她的伤的那种，这次萧沧澜怎么能用。

    药丹这种东西虽然是少有，但也不能乱吃。

    萧沐凌轻咳一声，“嗯，给了。”

    该死！

    她忘记跟老爹说，让他不要把药丹的事说出去了。

    老爹以为是风泫这大叔炼制的，可是这大叔肯定知道是怎么回事的。

    “小丫头，隐藏的很深啊。”

    风泫在她旁边坐下，眼巴巴看着她，“你师父到底是谁啊？”

    这么小的年纪，已经能炼制出药丹，这天赋真的惊人。

    在她面前，只怕那些……

    风泫想到这里，微微蹙眉，没有继续再下去。

    那不是什么好的过往，他也不想再提。

    “没有师父。”萧沐凌扫视了他一眼，瞒不过这大叔了。

    “没有师父？你自己学会的！”这怎么可能！

    “按照书上炼制啊，第一次不行，多炼制几次，大概就能摸清楚，基本还是可以炼制出来的。”

    萧沐凌说的简单，语气更是轻描淡写。

    风泫嘴角狠狠抽动，看着萧沐凌无语到了极点！

    这到底是天生的天才，还是天生的怪物！

    他这里明明看不出她会修炼，可她偏偏的确是可以修炼，不但如此，听说天赋还……特别好。

    他本来想说不错，可是想想，这么小的年纪契约召唤兽，那只是不错而已，分明是太好了！

    “那你干嘛不告诉你爹？”好让萧沧澜以为那是他炼制的。

    “这几天不是忙嘛，没来的及。”

    她以前是没有告诉谁自己会什么的习惯，所以经常会忘记告诉父亲。

    “这几天？”风泫艰难开口。

    她不要告诉他，她是这几天才会炼药的。

    能够炼制药丹，应该会炼药的时间挺久了吧！

    “就是你想的那样。”这几天才会的。

    风泫直接想吐出一口老血，他确定了，这是怪物！绝对是怪物！

    “我会找时间告诉我爹，你暂时什么都不要说。”萧沐凌指了指他，认真说道。

    风泫艰难吞了吞口水，“行，我知道了。”

    就让她自己去吓萧沧澜吧。

    “我还有问题。”风泫说着，若有所思看了看她。

    “哪里有那么多问题？”他知道都已经够多了。

    “可以炼制药丹，除了天赋和炼药师必要的条件，最重要的是可以凝聚元力，你突破成元了？”

    这么年轻，就突破成元了！

    她多大，十四岁还是十五岁？

    “没有。”她的逆转之力，貌似一开始就蕴含了强大的元力。

    修炼穹灵的时候，她当时还以为所有的武灵元师都一样，都是一开始修炼，就能将武灵之力转变成元力。

    后来她发现，这样只是她空间里面书籍所记载，只有她修炼是这样。

    别的人，不是这样修炼的。

    空间里面记载，武灵元师就是元师，武灵元力是武灵元师根本。

    当她看到他们动手，还以为他们凝聚的是武灵元力。

    可是她看外面的书才知道，他们修炼，武灵元师……武灵和元师要分开，武灵之力和元力也要分开。

    成元之前的等级，只是武灵，突破成元级别，可以凝聚元力，那才能被称之为武灵元师。

    武灵之力只能单单凝聚招式使用，武灵元师却是可以利用属性之力，操控跟自己本身属性有关的东西。

    就昨天在宫里，她操控树藤树根，对其他人来说，那是突破成元才能做到的事。

    可是在她这里因为身体之中力量逆转，加上她修炼的是穹灵，所以根本没有那样的限制。

    不知道的人，都会以为……她突破了成元级别！

    “这怎么可能，那你是怎么炼制药丹的！”没有突破的，这是不可能炼制的！

    要成为药丹师，也不是那么说成就能成的。

    萧沐凌没有回答，她该怎么回答？

    他都无法看透她身体中的力量，还能怎么回答。

    “丫头，别怪我多嘴，你可别走什么捷径，可能现在没什么，以后会有大麻烦。”

    风泫着急说道，他看着这丫头长大，被他那么多灵药养大，他不希望看到这丫头出事。

    “捷径？”

    萧沐凌垂眸看去，手掌张开，看着掌心翻开的波动。

    她的力量逆转，比一般的武灵元师要强。

    这，算是捷径吗？

    眉头微微一皱，她手掌握起，手上力量消散。

    “没有什么捷径。”抬眸看向风泫，她淡笑说道。

    逆转之力，是她修炼便如此。

    她的实力也是她一一步步修炼才提升上去的，算什么捷径。

