    看到这一幕，李御风立刻出手，顷刻间就将柳家两名筑基击杀。

    看着只剩一个柳如风，李御风叹了口气：“今日不杀你，欠你的算还你了。”

    话毕，李御风再次飞向别处战场。

    虽然现实中两人并没有交集，但在模拟世界中, 柳如风确实救过他。

    这次不杀对方，完全是看在模拟世界中的一丝情分。

    至于柳如风能不能从两名羽化门筑基手里活命，那就看他命硬不硬了。

    此刻双方大混战，虽然李御风一人能牵制不少青玄宗修士。

    一番厮杀下来，斩了五六位敌对筑基修士，重伤数位, 但依然无法改变战局。

    看着不断有羽化门修士被杀, 李御风知道这样下去不是办法。

    现在唯一能决定胜负关键在于紫府修士的争斗, 只有羽化门紫府修士获胜，才能守得住血岩峰。

    双方筑基修士人数差距甚大，守山修士只有七八十人，攻打的青玄宗修士比他们足足多了一倍有余。

    没有阵法保护，如此大的差距，守山的修士能够保证不死已经不易，想要击退青玄宗修士，简直就是痴人说梦。

    看着还在虚空中争斗的紫府修士，李御风眼中眸光一闪，风雷翅扇动，猛的向着虚空飞去。

    他要加入紫府修士的战场，帮助己方紫府修士赢得战斗，如此这场斗争才能有结果。

    虚空之中，紫府修士的厮杀也已经到了关键时刻。

    其中楚天南实力最强，九黎剑诀施展，漫天剑气，将老牌紫府强者李怀义压得喘不过气来。

    叶无道施展毒功，一人抗衡两位紫府修士，双方战的势均力敌。

    南宫婉紫府后期实力, 她这次的对手是天池上人，两人一番交手，天池上人明显不是对手，只能被动挨打。

    剩下几对紫府修士斗法基本算是五五开，一时半会还无法决出胜负。

    但李良青还是实力最弱的，他的对手是剑修胡不归。

    对方虽是紫府初期，但开辟紫府已经数十年，实力原本就比李良青强。

    再加上对方是剑修，攻伐之术很强，李良青被打得节节败退，若没有救援，早晚败北。

    李御风看到李良青要落败，立刻飞身上前，以迅雷不及掩耳之势，使出太乙青丝网。

    这一次李御风算是偷袭出手，让胡不归没有任何防备。

    这太乙青丝网被李御风祭出，顿时化作一张银色大网, 银光灿灿, 绽放着神辉。

    顷刻间就将胡不归牢牢的捆住, 连同他的护体灵罩一起困在太乙青丝网中。

    任凭胡不归如何挣扎，这太乙青丝网却越收越紧，渐渐开始勒住胡不归的护体灵罩。

    太乙青丝网其实非常狠辣，这上面的丝网蕴含腐蚀之力。

    一旦修士被缠住，立刻就会痛入骨髓，伤口甚至能数月都无法愈合。

    银色丝网罩在胡不归的护体灵罩之上，勒的护体灵罩噼啪作响。

    很快，太乙青丝网上银光大盛，腐蚀之力强大莫名，只见那护体灵罩渐渐不支，最后竟然破碎开来。

    护体灵罩破碎，胡不归后背发寒，感到了深深的危机。

    于是他立刻从储物袋内掏出一张血色灵符，并咬破中指，将鲜血滴落在上面。

    顿时这血色灵符血光大盛，最后将胡不归整个人包裹，化作一道红光，竟然瞬间消失在太乙青丝网内。

    红光化作流星，直接逃离数百丈才停下来，正是胡不归狼狈的身影。

    此刻的胡不归脸色苍白，似乎没有任何血色，身体虚弱，显然是失血过多。

    刚刚他使用的是一张三阶上品的血遁符，燃烧自身半数精血，可达到几乎瞬移的效果，让修士逃离绝境。

    这等符箓炼制起来非常麻烦，也有种种缺点，修士使用后也有后遗症，但却是保命手段。

    这样一张保命灵符，价值早已超过三千灵石。

    胡不归靠着这张血遁符，刚刚逃脱了太乙青丝网的缠绕，也算是变相的逃过了一劫。

    直到此时，众人才发现李御风竟然出现在战场。

    “御风，你怎么来了？”

    李良青看到李御风的身影，立刻露出惊喜之声。

    “大爷爷，我来助你们一臂之力，我们要赶紧杀退这些青玄宗修士，否则血岩峰撑不了多久。”

    李御风眸光一闪，对李良青沉声说道。

    李御风的出现，打破了场上的平静。

    李怀义看到李御风出现，脸色变得潮红，眼睛带着浓烈的杀意。

    他活了三百余岁，李道玄是他的衣钵传人，现在被李御风杀了，他岂能不恨李御风。

    仇人就在眼前，饶是他平日里养气功夫再强，这一刻也想将李御风挫骨扬灰。

    为此他甚至不惜舍弃楚天南，疯狂的向着李御风杀来。

    只是他才刚刚冲出数十丈，就被楚天南追上并拦住去路。

    “李怀义，你的对手是我，不打败我，你哪里也去不了。”

    楚天南手持神剑，嘴角露出一丝张扬的笑容。

    李怀义无奈，只能祭出法器，疯狂的向着楚天南轰击而去。

    李御风的出现，改变了战局，他配合李良青爷俩一起对付胡不归，自然是手拿把掐。

    胡不归刚刚使用血遁符已经受了重伤，这时面对李良青和李御风两人围攻，自然不是对手。

    青玄宗其余紫府修士想要救援，但却被羽化门紫府修士死死拦住。

    只要将胡不归宰了，胜利的天平就彻底倒向了羽化门。

    李御风此刻的实力丝毫不比紫府初期修士弱，再加上众多法器，就是面对紫府中期他都无惧。

    更可况身边还有李良青助阵，这胡不归哪里能逃脱爷俩的围杀。

    为了尽快斩杀敌人，李御风是一点也不吝啬之色法器。

    青蛟旗，七煞葫芦，青冥神针，太乙青丝网，小五行剑阵，这些法器全被他一股脑的砸向胡不归。

    管你什么剑修不剑修，面对如此多的三阶法器，等待胡不归的只有死路一条。

    在爷俩的围攻下，胡不归仅仅坚持片刻，就被击杀。

    胡不归被杀，李御风将其储物袋拿了过来，这是他们爷俩的战利品。

    没了胡不归，两人算是彻底的腾出了手。

    立刻帮助韩老祖围杀青玄宗的周无忌，一瞬间周无忌压力倍增，险象环生，若没人救援，必死无疑。

    就在这时，远处突然有两道光芒浮现。

