    张玄玉勾搭着乐人狂的肩膀，悠悠叹道：“我们俩，果然就是凑数的啊。”

    乐人狂反应如常：“多好啊！”

    有了进来的经验，出去自然就简单了，灵气触动星珠，传送门开启，韩非几人“刷”一下，就回到了千星试炼场上。

    而这时，距离他们进去不过300息左右。若不是他们在沙海里逗留了一会儿，甚至可以更早地出来。

    “咦！他们出来了。”

    远处，不少人露出惊讶的表情。

    刚才，暴徒学院和世家大族子弟的碰撞，虽然并没有真的爆发冲突，但要说不引起别人的注意，也是不可能的。

    特别是七大宗门的一些人，都默默地注视着刚才的一切。

    当然了，这会儿，他们并没有来找韩非他们的麻烦。楚建这些人也走了，就更没人来犯冲了。

    枯水老头快速来到众人面前：“几位小主，这就出来了？”

    洛小白淡淡道：“这些秘境对我们的用处不大，没必要过多的探索。”

    只看见韩非一下子掏出200余枚星珠和鱼皮图道：“好了，既然如此，大家分一分。大多数秘境若是问题不大，就不用管它。若是遇到少数棘手的生灵，就随手处理一下。接下来，我们去探索遗迹。胖子，你跟离落落一起。”

    离落落顿时道：“我执法者啊！我一个人也可以。”

    韩非笑道：“你只是暴徒学院的临时老师，而资源都是暴徒学院长久积攒下来的，你懂吧！”

    说白了，韩非对离落落的信任程度，只相当于朋友这一层次。

    在修行者的世界里，能落一个朋友的关系，已经算是很不错了。让离落落独自去探索自家的秘境，那是不可能的。

    正所谓防人之心不可无。只要不是暴徒学院的人，就得看着点。毕竟，那些世家大族为了达到一些目的，有什么刻意的安排，也不是不可能的。

    为什么让乐人狂一起去？这家伙看似战力好像不强，但真正爆发出来后，是仅次于韩非最强的人。

    霸王诀和狂暴战体叠加，传说类生灵深蓝吼附身，吞天术可吞虫类。如果离落落真要有问题，乐人狂完全可以直接压制她。

    对此，离落落也没有什么意见。

    她当然不会去问，为什么九音玲可以单独探索？那是因为，韩非知道九音玲的性格是怎样的。她可以毫不犹豫地将《自在入道法》给自己，这已经就是莫大的信任了。

    ……

    三天后。

    千星试炼场的广场上，韩非他们一群人出名了。暴徒学院的名字，在这周围几乎传遍了。

    因为。

    几乎每一个时辰，韩非等几人都会出来，甚至出来好几次。然后，再次掏出一枚新的星珠，开启新的传送门。

    这种频率，看的所有人都极为震惊：暴徒学院的秘境，这么多的吗？

    有人唏嘘道：“这暴徒学院，到底什么来历？手握这么多秘境，堪比世家大族啊！”

    有人淡淡道：“你回去查查资料就知道了。这家学院的威名，曾经还要在七大宗门之上。”

    有人道：“我已经数过了。这几天，这群人已经出没了快200个秘境了，这也太疯了。难道那些秘境，就没有一个能拦得住他们的么？”

    有人嗤笑：“你知道这群家伙什么人么？那韩非在不可知之地，可谓是名声赫赫，中级潜钓者的时候，就击杀过执法者。你觉得，非探索者秘境，能拦得住他们？”

    “刷！”

    韩非出现在试炼广场之上。

    此刻，他不准备继续进了。

    这一次，他算是大饱眼福，当真是什么奇葩秘境都有。

    有海底丛林，有沙海，有虫窝，有不死生灵地域，有沉船遗址，有鱼潮峡谷……这让韩非不禁感慨：海洋之中，当真是无奇不有，各种诡异的地方都有可能存在。

    足足等了一个时辰，九音玲出来了。

    作为执法者，九音玲的探索速度很快，特别是她掌握的封字印，这让她几乎没有对手。

    又过了片刻，洛小白、张玄玉、乐人狂、离落落几人全都出来了。

    韩非：“怎么样，还有几个没探索完？”

    洛小白摇头：“没了，毕竟不是一路扫荡过去，确认下危险程度就行了。”

    张玄玉撇嘴：“刚才遇见了一只章鱼，差点儿把自己折里面。不过，我这边自己清理了。”

    乐人狂：“我们这边也清了。异常秘境加起来，没超过10个。”

    韩非点头：“好！从此，这些秘境我们就不管了，就留给星悦他们。接下来，就是遗迹了。那些地方和这些寻常秘境不同，一起去。”

    洛小白点头：“好！”

    离落落：“其实，我觉得，我们也可以去考察一下执法者秘境。毕竟，我们这边相当于有六个执法者了。”

    洛小白摇头：“暂时不。通过这些寻常秘境，可以看出，这些秘境并不是一些普通执法者可以横推的。万一，执法秘境的强度，达到了高级执法或是执法巅峰，危险完全不可控。”

    洛小白说的，也正是韩非心想的。

    目前，这里唯一一个能正面对抗高级执法者的，只有他一个。而巅峰执法者，人家不会站在那边给你打，给你叫人……

    比如赤血欢，即便自己将战斗力最强的刑刀叫了出来，不也没有干掉么？由此可见，执法者级别的秘境，韩非他们现在，无论如何都不该涉足。

    韩非手中，遗址类秘境一共只有18个。其中8个都是执法者级别，也就是说，他们暂时能探索的，就只有剩下的那10个。

    至于选择的顺序，自然是从低到难。

    首先，是垂钓者级别。

    韩非道：“别嫌低，遗址类秘境最是神秘。里面，总会留下一些奇奇怪怪的信息，咱们一个个看过去。”

    重新打开那垂钓者级别的星珠，众人往其中一走，直接出现在一艘沉船之中。

    “咦！”

    漆黑的水域中，有亮光一闪，开始逃窜。

    在这种低级遗址中，自然是不会有人去追的。

    却听乐人狂道：“反天刀，我们回到了三级渔场？”

    洛小白摇头：“不一定是三级渔场。三级渔场这些地方，都是被人类圈起来的。但这并不排除外界也有反天刀的存在。这类海域很多，相对安全的地方应该不会少。”

    韩非直接气势一放，顿时间，这巨大的沉船上，大量的生灵在逃逸。有蹦跳的钉螺，有隐藏在破碎甲板中的章鱼，有乌贼、蛏子、赤眉虾、各种各样的海星……

    反正，在强者气息压下来的那一刻，上百种生灵开始疯狂逃窜。毕竟，这个秘境的等级太低了，这里的生灵，也不会强大到什么地方去。

    洛小白：“不要破坏这个秘境，等将来留给妲己他们。对他们来说，这个秘境的危险性，可绝对不小。”

    从刚刚逃逸出去的生灵所在的位置，种类来说，寻常的垂钓者进来，怕是要一路战斗进去，危险的很。

    韩非点头：“对，我们只要悉心考察就行。”

    首先，从外面看，这艘沉船很古老，它是有桅杆的。可这东西，在现如今的钓舟上，是看不到的。

    再看这艘沉船的体积，长达300余米，这也不是现如今小巧的普通钓舟可比拟的。

    仅从外表看，韩非就可以确认：这艘船，是自己认知中的那种正常船只，并非用来垂钓。

    而且，船体两侧有两排排骨架一样的栏杆。经历这么多年，竟然都还没有腐朽，露出如玉的内部结构。

    而船头还有龙首，倒不是真的龙首，而是韩非见过的青游蛟那般的龙首。

    随着洛小白藤蔓清扫，露出了被藤壶和海藻覆盖的船身，看见精致的纹理暴露出来。而这些纹路线条，不仅仅是海藻类的，还有各种古怪的兽纹。

    看见这个，韩非顿时眼睛一眯：“从上古留下来的船只，似乎是在战斗中破损的。但是，船体不腐，达到了极品灵器的质地。”

    张玄玉惊呼道：“雾草……这艘船，价值很高啊！”

    乐人狂傻眼道：“发财了？我们早该来遗迹的啊！”

    九音玲道：“我在一些古籍上看过类似的纹路，但是记载很少。”

    洛小白：“眼光要放长远一些。在获得这个秘境的时候，校长他们不可能不知道这艘船的价值。然而，他们并没有动。首先，暴徒学院还不需要变卖极品灵器，去讨生活。咱们自己想获得什么，要通过历练去获得。财富多了，也只是财富罢了，没什么真正的意义。”

    韩非点头：“对，排除掉这艘船本身的价值，里面肯定还有更有意义的东西。大家分头找一找，看这里没什么危险了。”

