一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十七章耿直的铁蛋

    铁蛋的这副模样，张铁森不用猜也知道他心里在想什么了，心里暗暗想到“他娘的腿，一看见漂亮的姑娘就犯花痴。”

    “我让你牵牛过去训练，你跑我家里来干啥，这牛又不是在我家。”张铁森看不懂铁蛋在干什么，脸上写满了问号。

    听了张铁森的话，铁蛋好像想起了什么事，立刻就冲进了张铁森的房间。

    他的这个举动，硬是把张铁森把张铁森给看呆了，心想“他这是又想干啥？”

    张铁森跟着过去，想看看他到底在干嘛。

    可还没等他进去，铁蛋拿着一块红布，兴冲冲的出来了。

    “这件是啥东西啊？铁森是你的吗？”铁蛋挥舞着手中的红布问道。

    看到铁蛋手中的东西，白玫瑰脸色变得异常的紧张，跑过去抢过了红布，大声的对铁蛋吼道：“你别动我的东西，这是我妈妈留给我的。”

    铁蛋不知道白玫瑰就睡在张铁森的房间，所以他刚刚找出来的红布正白玫瑰的肚兜。

    而这件肚兜是她妈妈留给她唯一的遗物，她走到哪都把这个带在身边。

    因为对她来讲有特殊的意义，所以她才会这么紧张。

    白玫瑰这一吼把大家都吼懵了，目光紧紧盯着她看。

    知道自己反应过于激动了，白玫瑰面带愧疚的说道：“对不起，这是我妈妈留给我唯一的东西，对我来讲非常的重要，我不是有意要吼你的。”

    白玫瑰目光诚恳的看着铁蛋，等待他接受自己的道歉。

    铁蛋完全没在意这件事，挠挠头说道：“这肚兜是啥东西啊？我咋从来没见过。”

    “这个……”

    白玫瑰的脸都被他说红了，抿着嘴支支吾吾的说不出来。

    张铁森也从来没见过这个玩意，心里也是跟铁蛋一样存在这疑问，看着白玫瑰脸红了，他更加好奇了，“小花这到底是干啥用的？”

    面对他们的疑问，白玫瑰不知道怎么去回答，脸越来越红了。

    李婶看不下去了，过来给了张铁森和铁蛋，一人一个爆栗，“你们两个榆木脑袋，这肚兜可是女孩子私密的东西，你们不但拿出来让大家看，还一个劲的问人家这是啥东西，你让人家一个女孩子咋回答。”

    张铁森和铁蛋同时挠着头，一脸委屈的看着李婶。

    “看我干嘛，是不是还想挨打啊？”李婶一脸怒气，扬手作势想要打他们。

    张铁森立刻往后跳了两米，笑嘻嘻的说道：“婶，你别动手，我不问了。”

    他们两个傻傻的样子，看的孙阿香咯咯直笑。

    “还杵这干嘛，该干啥干啥去。”李婶摆手说道。

    被李婶这么一弄，立刻化解了之前的尴尬。

    白玫瑰感激的看了李婶一眼，然后进屋去。

    “对对，我们牵牛训练去。”张铁森满口答应。

    刚走了两步，他感觉事情有点不对劲，转身问道：“铁蛋，你拿红布想要干啥？”

    铁蛋一脸得意的回答道：“我听栓柱说过，他说都牛要用红布在牛的面对来回晃动，这样牛才会过来怼你。”

    听到铁蛋的回答，张铁森的神情不由的紧张了起来，心想“看来栓柱也找过铁蛋了。”

    这件事铁蛋从来没跟他说过，所以也不知道铁蛋跟栓柱说了些什么。

    “除了这个，栓柱都跟你说了些啥？还有你都跟他说了些啥，原原本本的都告诉我。”张铁森板起脸，严肃的问道。

    孙阿香听了以后，也凑了过来，神情跟张铁森一样，异常的严肃。

    铁蛋不解的看着张铁森，不过还是把事情原原本本的跟说了一遍，“那天我刚好回家，栓柱就在我家门外等着，他好像怕别人看见一样，神神秘秘的让我去他的车里说，我一上车他就问我知不知道你种冬瓜的秘诀。”

    听到这里，张铁森急切的问道：“那你是咋回答的？你跟他说我种冬瓜的秘诀没有？”

    铁蛋点点头，还没开口就被孙阿香给打断了。

    “你真的跟他说秘诀了？”孙阿香一脸着急之色的问道。

    铁蛋不知道他们在紧张什么，坦然的回答道：“是啊，我跟他说秘诀啦。”

    “你……”

    孙阿香刚想说什么，却被张铁森给制止了。

    “阿香你先着急，先听听铁蛋咋说的。”张铁森给了孙阿香一个安心的眼神，然后看着铁蛋问道：“你跟他说我的秘诀是啥？还有你们后来又说了些啥？”

    “我就跟他说你的秘诀是童子尿，我让他下回也试试，不过他好像有点不相信，还一直逼问我秘诀到底是啥，可我知道的秘诀就是这个啊，后来他可能是相信了，就不再问我这个问题了，然后我就跟他闲聊了一会儿，我就问他，这国外的生活到底是啥样的，他也给我讲了一些国外好玩的事，再后来他就说自己有事要走了，就这样。”铁蛋把那天和栓柱发生的事，一五一十的告诉了张铁森。

    张铁森深深的松了口气，心想“铁蛋的耿直这次居然还立功了，歪打正着的把栓柱给糊弄过去了。”

    知道铁蛋没有把事情给说漏了嘴，孙阿香有种如释重负的感觉，望着铁蛋夸赞道：“铁蛋，这次你做对，让铁森请吃饭。”

    一说完，孙阿香换个角度又想了一下，觉得栓柱下次可能还会找铁蛋，就想嘱咐他下次也该这么讲，“铁蛋，他下次要是再找你的话……”

    “阿香，你别说了，铁蛋知道该咋做的。”张铁森打断了孙阿香的话，还对她使了个眼色，示意她不要再说了。

    他知道铁蛋是个耿直的人，知道什么就说什么。

    就算栓柱找他一百遍，他的回答永远就只有一个。

    张铁森不让孙阿香说，是不想因为她的话，而影响了铁蛋现在的答案。

    既然张铁森都开口了，孙阿香也没再多什么。

    她知道张铁森会这样说，一定有他的道理。

    铁蛋可不关心他们问这些事的目的，缠着张铁森问道：“阿香说让你请我吃饭，这事你不会耍赖吧？”

    “阿香说请你吃饭，那你问阿香去啊，你跟我说有啥用？”张铁森想逗逗铁蛋，所以把问题转到了孙阿香身上。