    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    萧云杰举着营旗，在队伍前方以每小时八公里左右的速度带队奔跑，在他身后是四名手臂上绑着两根白布条的排长，在队伍最后方，还有四名排长坐镇，就是以这八名排长为核心，将整支队伍包裹起来。

    十六名班长，与其说他们是班长，更不如说他们是燕破岳专门为两名军医准备的眼线和苦力，只要发现有谁呼吸困难脸色苍白，班长就会立刻报告军医，高原反应严重的，军医会立刻终止对方参加考核，如果只是单纯的体力不支这个好办，你以为燕破岳为什么专门叮嘱排长们，选择身强体健高原反应最小的士兵为班长？

    这些班长一左一右，架起气喘吁吁体力不支的新兵就往前跑，那种动作怎么看都像是专业绑票的劫匪。

    至于燕破岳则是在队伍外面跑来跑去……

    “兄弟们，什么是高原反应？高原反应就是在地摊上买东西和老板讨价还价，你软他就硬，你硬他就软，你对他念念不忘，他就敢蹬鼻子上脸，你转身就走绝不牵挂，他就会追在你的身后放声高叫……亲，再看看吧；亲，好吧，好吧，就这个价，我赔本赚吆喝卖给你了！亲，下次记得再来啊！”

    说到这里，燕破岳手里挥舞起一块他不知道从哪儿翻出来的小手绢，那种媚骨天成，那种春风满面，怎么看都像极了电视剧里，秦淮河畔暗影流香的姑娘们，一边抛着媚眼儿一边招揽客人的标志性动作。

    “噗……”

    虽然刚刚到了高原地带就要参加高强度体能训练，让队伍中绝大多数人身体不适，但是听着燕破岳在一边的胡说八道，大家仍然忍不住笑了起来。

    人群中有人叫了起来：“连长，求求您别再讲这样的笑话了好不，我这么一笑，真的快要喘不过气来了。”

    “好吧，那咱们说点实际的。教官再无耻再变态，总不能在第一顿饭上就小气巴拉的吧，你们没听教官说嘛，他们这里还有人专门负责养羊，我敢打赌现在伙房里一大锅羊肉汤已经炖得喷香，里面撒满了辣椒，上面都漂起了一层红油，跑上一身大汗，再来上一碗热气腾腾的羊汤，狠狠咬上一口青稞面做的饼子，那味道就一个字……香！”

    燕破岳这是美食诱惑，就是望梅止渴般地无耻翻版加抄袭，大家都听说过这个典故，但是听着燕破岳绘声绘色的描述，队伍里正在撒腿奔跑的新兵蛋子们，还是不约而同地吞了一口口水。火车上的盒饭里面全是肥肉块子，吃过一次后，就宁可吃方便面也绝不再碰，几十个小时下来，大家嘴里都淡出鸟来，喝上一碗热辣辣的羊肉汤，热得全身透汗，那是何等的舒畅？！

    远远的听到燕破岳的吼叫声和笑叫声，看着那批新兵紧跟在营旗后面，一个个跑得满头大汗，却又兴高采烈，似乎已经忘记了高原反应，李强脸上露出了似笑非笑的表情：“臭小子，竟然把我的台词都抢光了，到底我是教官还是你是教官？”

    “这小子是根好苗子，可惜就是太张狂，太小看高原反应了。”

    张班长走过来递给李强一支香烟：“他背着几十公斤负重，还在队伍外面大呼小叫地来回乱窜，我看最多跑到十公里，他就会喘不过气来。”

    李强接过香烟，不置可否地微微一笑，在点燃香烟后，他深深地吸了一口，烟雾在肺叶里转了一圈后，又慢慢吐了出来，在蓝色的烟雾缭绕中，他眯起眼睛，打量着在队伍两侧跑来跑去，时不时蹦哒两下，再扯上一个段子，兴致来了甚至还能仰起脖子高歌一曲的燕破岳。

    站的高度不同，看事物的眼光就自然不同，张班长是一个老兵，他只看到了燕破岳不把高原反应放在眼里到处浪费体力的一面，但是身为一名少校，李强看到的却是这批新兵在萧云杰的带领下已经跑出近五公里，依然没有人掉队。燕破岳在不停地转移新兵们的注意力，让他们忘记或者无视高原反应，八名排长和十六名班长，一旦发现有人体力过度不支即将掉队，他们就会在第一时间跑过去，一左一右架住对方，带着这些身体素质低于平均标准的新兵继续飞奔。

    “到现在为止，干得还不错，但是你们最多再跑两公里，潜藏在内部的问题就会爆发，我真的很期待，你们这两位‘连长’会如何处理。”

    李强的眼光相当毒辣，跑到第七公里时，全队已经有超过一半人体力严重透支，仅凭八名排长和十六名班长组成的支援队，当然无法带着这么多人一起前进。

    萧云杰被迫停下脚步，有将近三分之二新兵要么一屁股坐到地上，要么弯着腰拼命喘气，剩下还能挺直身体的三分之一新兵，他们的军装也被彻底浸透，汗水顺着脸庞流下来，滴落在他们脚下这片如此厚重又如此贫瘠的土地上，发出一连串“噗噗”的轻响。

    每一人的目光都集中到燕破岳身上，谁都知道再这么坚持下去，所有人只会一起失败再一起挨罚。

    “大家可以看看周围那些老兵的脸色，我可以确定，我们已经做得够多，够好了。”

    听到燕破岳的提醒，这些新兵们才发现，不知道什么时候，在他们周围的路上，已经出现了三三两两的老兵，这些老兵看着他们脸上都露出了震惊，显然在他们自己接受类似的训练时，成绩要远远没有现在的新兵们好。

    这个发现，让仍然有力量站在原地的新兵们，不由自主昂起了头，就连那些喘得厉害的新兵们，也有一部分重新挺直了自己的腰。

    “大家都在语文课本上，读过‘三人行’这篇故事吧，当时红军在二万五千里长征时走入草地，故事的主角是一个连指导员，他背着受伤的战友前行，在半路遇到了一个同样受伤无法行动的士兵，无论怎么看一个自己也受了伤的人，无法背着两个伤员前进，可是他做到了，他先背着一个伤员走到前面，体力不支的时候就把伤员放下，再走回去背另外一个，如此周而复始，最终他旧伤复发晕倒了，在他醒来的时候，他发现那两个伤员正在地上，拖着他向前爬。”

    也许别人读这篇文章时，只会用漫不经心的态度扫上几眼，但是燕破岳的父亲，就是被部下用类似的方法抬下了火线，所以每每读到这篇文章，或者从脑海中重新回想起来时，一股炽热的气息就会在他的胸膛里涌动。

    彼此扶持，永不放弃，也许这就是中国军队在半个世纪前，创造出一个又一个军事奇迹，最终被称为世界最强的原因！

    看着面前这些若有所思的战友，燕破岳沉声道：“我以连长的身份下令，不要管用了多少时间，一起跑完这该死的十五公里，一起通过终点，一个也不许少！”

    燕破岳和萧云杰，用步行的速度带着全部新兵完成了十五公里越野训练。李强抬起手腕看了一眼手表，这批新兵整整用了两小时三十七分钟，李强还没有说话，就看到燕破岳突然抛掉身上的背包，对着几十米外的一片草丛猛扑过去。

    一道灰色的身影自草丛中跳出，那是一只高原兔，这种兔子最高能在海拔五千多米的高原上生存，它们这个群体繁殖能力并不强，能够生存的最大原因就是四肢有力，拥有远超同类的速度与敏捷。

    这只高原兔有力的后肢在地上一蹬，整个身体就紧贴地面飞窜出一米多远，它的爪子下面长着长长的绒毛，让它在落地时悄无声息，几乎不需要任何缓冲，它的后肢再次在地面用力一蹬，旋即又像离弦之箭般向前窜出一米多远。

    就是凭借这种速度，原始兔不知道甩掉了多少突如其来的危险，也就是因为对自己的速度拥有绝对自信，它才敢出现在军营几百米范围之内。

    可是今天，它在飞窜的时候，却听到身后的脚步声在越追越近，对方的速度竟然比它更快！

    高原兔猛地停住脚步，它的后肢在地面上狠狠一蹬，猛地向右侧逃窜，这种瞬间转变奔逃方向的机动敏捷，足以让大自然中最出色的捕猎者措手不及，但就是在向右侧飞窜，四肢还没有重新接触到地面的时候，一只有力的大手突然凭空而落，一把就抓住了它堪称要害的耳朵。

    所有人都目光呆滞，看着燕破岳拎着一只足足有五六斤重，在他手中不断扭动身体拼力挣扎的肥大高原兔，兴高采烈地跑回来，张班长不停地揉着眼睛，一次次的反复确认后，终于忍不住发出一声惊叹：“这小子真是一头禽兽！”

    张班长在过度震惊之下，用的形容词含有太大歧义，但是四周的军官和老兵们，却心有同感地一起点头。

    这小子可是背着几十公斤的负重，在两个多小时内跑前跑后，勉强将一批乌合之众捏在一起，带着他们完成了十五公里越野训练，从运动强度上来说，比让他自己背着相同负重在两小时内跑完十五公里要高得多。

    他能一路坚持到底，这种体力已经只能用变态来形容，到了终点之后，他连喘气的时间都没有，就转身徒手去抓一只以速度和敏捷著称的高原兔，而且……丫的竟然真的抓住了！

    请问这小子不是“禽兽”，谁是禽兽？！

    “教官，”燕破岳跑过来，对着李强露出一个大大的笑容，连带把兔子一起双手奉上，“这兔子够肥吧，您拿回去剁巴剁巴再撒点葱花，用砂锅小火炖几个小时，味道保证是一级棒。”

    　　     

    　　：。_：

