    蠢卡表情复杂。

    单说今天的事情，蠢卡觉得王太卡干得不错。如果王太卡真的把实情说出来，那真的是完蛋了。但王太卡说了之前的另一件事。

    那蠢卡对于王太卡说的之前的事情，又是什么想法？为什么没有选择远离王太卡呢？

    其实没什么想法。这件事蠢卡是亲身经历，实话实说，她当时有过恐惧，有过害怕。

    蠢卡和其他人看待王太卡的角度都不一样，宋香菜、充儿甚至囧晶，更像是局内人。只有蠢卡，她的视角才最接近局外人。因为她是眼睁睁的看着王太卡做的那些事情，她的角度其实更冷静客观。

    所以蠢卡以冷静客观的角度，毫不夸张的说，王太卡就是一个心思阴沉、卑鄙无耻的坏人。

    可明明是做了那么多坏事，但蠢卡最后还是原谅了。为什么？是因为最后时刻的幡然悔悟吗？并不，蠢卡其实是一个有些小心眼的性格，幡然悔悟不好使。

    那为什么会原谅？

    蠢卡想不到，所以用了排除法。把所有错误的答案都排出，那最后剩下的答案再荒唐，也一定是真的。

    于是蠢卡剩下的答案是：纵容。

    荒唐，果然是最荒唐的答案。但蠢卡却没办法反驳了。

    蠢卡最开始关注王太卡，完全是因为王太卡是宋香菜前男友的身份。甚至最开始的时候，蠢卡甚至是把王太卡当情敌看待的，这真的不夸张。

    但是慢慢的......蠢卡不是一个喜欢动不动就陷入回忆的人，当然她也承认，自从王太卡出现之后，真的帮了自己很多。

    慢慢的，蠢卡居然发现自己真的有点适应王太卡的帮忙。再到后来王太卡进入了蠢卡的公司，一点点的成为最大的投资人。如果蠢卡真的讨厌王太卡，她真的可以拒绝投资。

    怎么说呢......蠢卡对王太卡的感情很复杂，从最开始单纯是想看看宋香菜的前男友是什么货色，再到后来和王太卡经历了一些事情有了默契，再到后来王太卡多次的帮忙，蠢卡其实也不得不承认，王太卡确实是有些魅力的，怪不得让宋香菜念念不忘。

    甚至不知道从什么时候开始，蠢卡会因为王太卡帮自己的动机而生闷气。因为王太卡每次帮蠢卡，几乎都是看在囧晶的面子上。

    蠢卡慢慢的就真的有些别扭，自己的面子还没有囧晶的大？凭什么？

    这可不是吃妹妹的醋，蠢卡只是单纯的觉得，王太卡也应该给自己一个面子......真的是好傻的想法，蠢卡自己都觉得不可理喻，但她就是控制不住这样去想。

    甚至当权宁一被王太卡赶出公司的时候，蠢卡心里居然有一点开心，好像整个公司只有王太卡和蠢卡了一样。

    这些东西太复杂了，但是蠢卡都克制了。王太卡有时候开玩笑没有分寸，做一些过火的暧昧动作，这些蠢卡都忍了。虽然是忍了，但忍的很开心，不知道为什么。

    这些复杂的过程之后，蠢卡居然也开始对王太卡有了期待。这一次和宋香菜无关，她是真的期待王太卡可以成为一个更好的人，积极阳光一点。

    但是当王太卡从病房中醒来，众目睽睽之下，依旧选择当宋香菜高跟鞋下的舔狗时，蠢卡是真的失望了。

    那种感觉不像是冷眼旁观，像是感同身受。蠢卡那一刻虽然表面上没有什么特别的表现，但内心的失望却无以复加。

    蠢卡后来才后知后觉的发现，当时她那种难过的心情，居然没有一点是因为宋香菜，完完全全是因为王太卡。

    在此之前，蠢卡一直觉得自己的取向可能真的有问题。但是那件事证明，其实当初的荒唐事只不过是压力太大，导致暂时性的依赖性。等那段艰难时期过去了，其实再也没有什么了。

    蠢卡对宋香菜有些念念不忘，仅仅是处于不甘心，而不是舍不得。

    而让蠢卡证明这一切的，居然是王太卡。

    当王太卡在病房里，对着宋香菜摇尾巴的时候，蠢卡内心的失望如同山崩海啸。

    那时候，蠢卡就知道自己好像完蛋了。

    所以蠢卡果断和王太卡翻脸了。

    再到后来，当王太卡忽然出现在蠢卡面前的时候，两个人和解就是水到渠成的事情。就算王太卡把真相说出来，蠢卡也没有觉得被算计的感觉。

    真以为王太卡是给蠢卡布局啊，其实都是蠢卡自己愿者上钩！

    难不成，还真的让蠢卡主动给王太卡台阶吗？开玩笑，冰山公主杰西卡，主动给你一个面子，偷着乐得了。

    所以这件事，蠢卡其实没有太放在心思。但是没想到王太卡居然念念不忘。

    蠢卡忽然觉得......有点好笑。自己都没在意的事情，王太卡还想这么多。不过看着王太卡悔恨的样子，蠢卡倒是更想笑了。

    啊，原来你这么厉害的人，也会为了我的事情后悔啊？蠢卡其实心里还有些小得意。

    王太卡前不久对蠢卡“严刑逼供”之后，做了那么“丧尽天良”的事情，蠢卡事后也没有怎么生气，只是觉得丢人，所以躲了王太卡几天，这已经说明问题了。

    这种事，如果不是蠢卡半推半就的同意，王太卡也不可能那么顺利。毕竟蠢卡要是真的反抗，难道不会大声喊、难道不会跑、难道不会报警吗？

    王太卡以为自己是钓鱼者，其实蠢卡才是大玩家！

    这才是真正的愿者上钩啊！

    此时此刻。

    宋香菜、充儿和囧晶看着王太卡和蠢卡的表情，都知道这是真的了。

    囧晶有点接受不了，气愤的问道：“欧尼，变态卡真的这么算计过你？啊？”

    蠢卡这个时候叹了口气，说道：“其实也没什么，那天最后时刻，他不是也幡然悔悟，跟我说清楚了。这起码证明，虽然差一点误入歧途，但最后还是选择了最正确的路。”

    听到这，囧晶才松了口气。好吧，幡然悔悟，那还可以原谅。毕竟王太卡初心也是想和解。

    如果王太卡真的执迷不悟，那囧晶就算再喜欢王太卡，也不会纵容他伤害自己亲姐姐的。

    事已至此，王太卡也说了那天更多的细节。

    王太卡说道：“其实那天最后时刻，我想到的是......我想到了充儿。我想，如果我是一个心思阴暗，不择手段的人，那么如何配得上那么好的女朋友呢？所以最后，我选择放弃了。我当时想，大不了就决裂吧。即使那样，我也不想让自己的心上蒙尘。”

    王太卡此时此刻，说的依旧是真话。他当时真的是这么想的。如果他自己是一个卑鄙的人，那如何配得上那么好的充儿呢？

    所以说，一段好的感情，真的会让人变得积极向上，变得阳光，变得善良。

    话说到这，充儿就有点崩不住了。这些事，居然是在分手之后，她才知道的。

    光隐于暗，我陷于你。曾经充儿觉得，王太卡才是自己心中冲破乌云的光。但是万万没想到，原来在王太卡的心里，充儿也曾经如同暖阳一样，把他照亮，让他的心不再冰冷。

    充儿忽然笑了，臭十七还是那个臭十七，他确实不是什么好人，但是曾经为了自己，他也真的努力去做一个好人。

    即使现在自己离开了，如果王太卡还能保存这份暖意，善良乐观的生活下去，好像也很值得了。起码......自己身上的光，一直停留在王太卡的身上，不曾散去。

    对比之前，王太卡做的这件肮脏事，好像也没什么了。因为他幡然悔悟了。

    这样，挺好的。

    充儿抿抿嘴，聚散不由人，但她真的不后悔和王太卡在一起过，一点都不后悔。

    不管怎么样，充儿听到王太卡刚刚的这一席话，心中原本的一些反感荡然无存。

    好吧......充儿内心里微微一叹，也许各自冷静冷静，还有新的故事，也许没有。

    就凭王太卡的这一席话，充儿也愿意再给彼此一个机会。

    在这一刻之前，充儿真的没想过回头。

    充儿低着头，自己倒酒，喝酒，心情居然无比的畅快。

    而一旁的宋香菜也安静下来了。

    她没想到真相是这个，如果是这个的话......宋香菜看得出来，王太卡说的情真意切，里面没有半点虚假。而且王太卡说的这件事，确实挺私密的，肯定就是真的了。

    到了这一步，宋香菜也没有任何的怀疑了。可是不知道怎么，心里却蓦得阵痛了一下。

    有句话说......好的爱情会让人热爱整个世界，坏的爱情会让人放弃整个世界。

    这么对比的话，王太卡和宋香菜在一起的时候，确实是放弃了所有。但是王太卡和充儿在一起的时候，却真的是因为一份爱情，在努力的变得阳光。

    王太卡的阴暗，其实谁都知道，也不意外。但是没想到，王太卡其实比想象中的要好太多了。因为他没有自暴自弃，在努力变好。

    可偏偏这种改变，是因为充儿，不是因为自己。宋香菜想到这，不知道怎么心里就满是苦涩。

    想一想，关于爱与不爱的故事。

    其实好坏并不能衡量爱情，真正的结果可能是：王太卡可以为了任何一个人热爱整个世界，但却只会为宋香菜一个人放弃整个世界。

    热爱或者放弃，都是爱的体现，不分高低，但分好坏。

    王太卡在和其他人的感情里得到的，都是满满正能量。但是唯独和宋香菜在一起的时候，却变得......

    也许真的不是爱情的问题，不是王太卡的问题，只是自己的问题。

    宋香菜忽然明悟了。

    是啊，她太骄傲了，以至于曾经觉得和王太卡的感情是负担。虽然王太卡也不是一个完美的爱情对象，也有那么的缺点，有这不可理喻的掌控欲。可宋香菜对王太卡的爱，也不是没有问题。

    时隔多年，说这些已经太晚了。

    只不过，在同样是爱的情况下，王太卡和别人在一起都会变好，和自己在一起却被病魔扭曲成这个样子，宋香菜心里有些苦涩。

    人生中，第一次有一种彻底的挫败感。

    宋香菜失败的地方，从来不是王太卡对她的爱。

    甚至可以说，王太卡对宋香菜的爱，远超于后来的感情。毕竟是初恋，真的是有特权。

    但宋香菜失败的地方，就是在这份感情里，有些太瞻前顾后，太理所当然了。

    可笑的是，之前绑架事件的时候，宋香菜还对充儿说她的问题，就是给王太卡的安全感不足。但是现在想来，王太卡对安全感近乎变态的渴望，不就是因为宋香菜自己的不坚定吗？

    所以，宋香菜从未在被爱的故事中输过，王太卡对她的爱，是一个不可复制的神话，一个宋香菜自己都无法重复的巅峰。

    但宋香菜还是输了，她好像......从未珍惜过。

    王太卡可以为了任何人变好，却只因为自己变坏。这是一个勋章吗？多可笑啊！

    想一想王太卡后来对自己的报复，那些事情，好像......如果换成自己，大概也想这样做吧。所以是自己活该吗？

    无所谓了，反正也没有故事的，那就彼此都放过吧。以后已经没有一起走的路了。

    宋香菜笑了，拿起酒对着王太卡，这几乎是决裂以来，她第一次态度温和的对王太卡主动说话。

    宋香菜淡淡说道：“故事的结局就是这样，各自拥有着各自应有的生活......候鸟高飞，鱼潜海底。一个晴空万里，一个乘风破浪。”

    王太卡明白了宋香菜的意思，也举起酒杯，和宋香菜轻轻碰了个杯。

    “候鸟和鱼，不顺路了吗？那祝你平安喜乐。”

    .

    .

    .

    （明天是本卷终章）

