
　　“您这是干嘛？”

　　子鹓的行为让黎赎很是惊讶。

　　刚刚星恒的话让他以为子鹓买这个是为了自用，结果子鹓买过来就打进了赤冕的体内。

　　这倒让黎赎有些看不懂了。

　　黑色道具的使用前置条件不就是规则级吗？

　　“都说了，送一个强化buff。”子鹓解释道：“你的这个从者不是有一个可以将光与火焰的力量吸收并储存作为能量释放的天赋吗？考虑到这朵不灭圣火的特性，基本上你的这个从者在到达规则前不会缺少能量了。”

　　“但是黑色道具不是只有规则级才能用吗？”黎赎问道。

　　他倒是不奇怪子鹓知道赤冕的能力——毕竟人家有生天目，自己这边除了自己也都没有隐蔽道具。

　　“这不能算是使用，使用的基本定义应该是可以将这团火作为攻击手段，可以随意变幻他的形态，可以自如的使用它。而我做的事情则是利用不灭圣火的特性来最大化发挥出你的从者的天赋。”子鹓解释道：“而不灭圣火作为一团火，哪怕我们不能使用他，它作为火的基本特性依旧发光，发热，燃烧一切。”

　　“原来如此。”子鹓这么一解释，黎赎当下恍然。

　　尽管无限领域的很多东西都拥有着数据化的面板，但他们却并非真的变成了数据，他们依旧存在着本身的特性。

　　就比如说眼前的不灭圣火。

　　虽然说它的各种能力被具现为面板，但实际上他并非游戏中的道具，他依旧是一团火焰，存在着身为火焰的特性——发光，发热。

　　而这一切都和赤冕的日冕纯源不谋而合——吸收火焰之力与光之力储存在体内。

　　换而言之，尽管赤冕无法将不灭圣火作为攻击手段使用，但却可以利用这件道具本身的特性结合日冕纯源的特性无时无刻不在吸收不灭圣火所释放出的火焰之力，在晋升规则级之前等同于无限能源！

　　就像之前说过的一样，规则级和非规则级之间有着本质的区别，规则级的力量对于非规则级者来说就是字面意义上的无限！

　　“而根据我多年的经验来看，既然可以将光之力和火焰之力吸收储存，那么他的体内必然存在着这样一个可以储存能量的器官，而既然是储存火焰之力与光之力的器官，那么放置不灭圣火自然也不是问题。”子鹓继续说道：“所以我刚刚设了一个术式，将不灭圣火打入了他的那个能量储存器官之中。”

　　“原来如此。”黎赎恍然。

　　该说不说，子鹓到底是资深行走者。

　　尽管他所说的话黎赎一听就能懂，但你要真让黎赎去想，他现阶段还真想不出来。

　　更何况这并非只是想法的问题，还有手段的问题。

　　就像子鹓所说，不灭圣火具备发光发热的特性，但同时它也具备着燃烧一切的特性。

　　虽然听起来，很可笑，但是作为黑色道具，作为规则级道具，位格上的差异不灭圣火是真的有可能把火系的赤冕烧死的。

　　如果没有子鹓出手封印不灭圣火，只保留其本身发光发热的特性，如果不是子鹓利用术式将不灭圣火打入赤冕的体内。

　　哪怕黎赎拥有不灭圣火，他自己都要发愁这个啥都烧的玩意应该被放在哪里。

　　能够最终达到这个效果所需要的不仅仅是高达六百五十万的源点，还有一位规则级强者的出手！ŴŴŴ.23sk.com

　　“多谢子鹓大人了。”黎赎诚恳的说道。

　　本来这个火焰子鹓大可以给自己留着，但他却还是送给了赤冕，虽然说这其中应该是有那份源自于的缘故，但人家大可以应付差事而不是像现在一样每件事都面面俱到。

　　“无妨，这次来本就是为了给你止损的。”子鹓摆摆手，随即又将目光转向拍卖台上。

　　在不灭圣火被拍走后，又出现了两件名为万雷铠和道藏剑的黑色道具，但可惜这两个道具无论是黎赎还是子鹓都不是太感兴趣。

　　在分别以6000000源点和10000000源点被其他行走者买走后，新的拍卖物被拿了上来。

　　与此前所有道具都不同，这一次被搬上来的并非是什么已经成型的道具，而是一块脑袋大小表面闪烁着近似于鳞片的光辉的红色矿石。

　　“呦？这倒是挺罕见，材料类道具，能被拉到拍卖行拍卖，本身品质可以啊。”子鹓摸摸下巴微微惊讶道。

　　道具名称：天龙血石

　　道具类别：材料

　　道具等级：蓝色精良

　　道具效果1：融入主武器中大幅度提升武器耐久度，攻击时附带天龙残影。

　　道具效果2：融入防具中，大幅度提升防具耐久度，可唤出天龙残影庇护自身。

　　道具效果3：融入道具后若持有者为龙种，则可以与其体内龙血共鸣，大幅度强化自身龙威。

　　起拍价：5000源点

　　在经历了之前几件道具价格的洗礼之后，黎赎已经对价格这种东西逐渐麻木了，忽然间出现了一个蓝色且价格没有破万的道具，黎赎也是不免眼前一亮。

　　“原来这个拍卖会还能卖点正常的东西啊！”黎赎看着这个道具，瞬间有种我上我也行的错觉。

　　“之前我就说了，拍卖行只卖精品，但又没规定精品的等级。”子鹓耸耸肩道：“事实上只要你够了无限领域的评定标准，白板也能在无限领域卖，但那未免就太不划算了，因此一般来说拍卖行只存在蓝色以上的东西。”

　　“原来是这样。”黎赎点点头。

　　子鹓随手敲动面板将天龙血石的价格抬到了一万。

　　“您要买吗？”黎赎有些意外。

　　之前子鹓别说是紫色道具，就连黑色道具他觉得不合适都看不太上，他竟然会买蓝色道具，还只是个素材？

　　“一般来说紫色道具的素材就是蓝色级别，哪怕是最顶级的紫色道具最多也就是其中掺杂了一两件紫色素材，而眼下这个素材在同类型中也算得上是精品，更重要的是适合你的这个从者，买下来之后我稍稍打造一下应该能给他制造一件顶级紫色武器。”子鹓指了指赤冕笑道：“不得不说，你这个从者运气是真的好。”

　　“确实。”黎赎看着手中的赤冕也不由点头。

　　先是世界任务的奖励大部分归赤冕，紧接着又是套装铠甲又是不灭圣火，现在更是要由子鹓亲自给他打造主武器，这个待遇黎赎看了都要流泪。

　　“对了，到时候您给赤冕打造武器的时候可以麻烦您给她的武器也强化一下吗？”黎赎指了指无名说道。

　　在第一个世界结束的时候，黎赎从张子维那里为无名买了择期枪刃，虽然说在他们这个阶段能三万源点买一把紫色道具已经十分难得了，但显然在这次之后择期枪刃的效果就显得有些不够看了。

　　“可以，到时候你把道具拿过来我给强化一下。”子鹓目光投向无名点点头。

　　天龙血石的价格在子鹓之后继续提升，但幅度都不是太大，可能也是因为道具品质和类别的原因，基本上都是一千或者五百的在涨。

　　最终，天龙血石的价格被以一万八千源点的价格被子鹓买走。

　　而后下一件拍卖品出现。

　　“？！”

　　在看到拍卖品的一瞬间，子鹓都不由挺直了腰板。

　　但片刻后，子鹓又重新坐了回去嘴中喃喃道：“可惜了，只有蓝色等级，如果是黑色的话那这个价值可就太大了。”

　　“就是不知道……这是他自己拿出来卖的？还是说是领域主神随机刷出来的？”

　　“如果是领域主神随机刷出来的，那么有没有可能……”

　　想到这里子鹓的眼中闪过一丝热切。

　　子鹓的样子黎赎看在眼中，同时心中也不由升起一丝好奇，能让堂堂鹓羽公动容的，究竟是……

　　这么想着黎赎将目光放在了道具面板上，而看到面板的那一刻，他比子鹓更加动容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，116.日冕纯源与不灭圣火的联动免费阅读。https://xs.23sk.com 