    江佩瑶颜值不低，又参加了几个节目，本人化妆也更好看，所以有人追求是很正常的事情。

    邵悦星听着江佩瑶说被人追求的事情，好像有了兴趣。

    她坐下来，主动好奇的问了问题。

    “佩瑶，追求你的人，都做了什么事情？”

    被邵悦星的问题，给问的有些惊讶，没想到，小星星竟然也会对这种事情感兴趣的吗？

    这是星星长大了的感觉呢。

    她们都笑了起来，也不说别的了，都关注起来，星星为什么会问这个问题，或者她想知道什么，她们都会耐心的告诉她的。

    “星星，你为什么想问这些了？”

    “你想恋爱了吗？”

    邵悦星被这么围住，这几个人好奇，让她呆了下。

    她只是问了一个问题，至于这么惊讶吗？

    察觉到星星的心思，三人赶紧退了下，安抚了她。

    “别怕，其实，要说追求的话，也就是很简单的那些事情。"江佩瑶也就认真的给星星的说一说。

    “先是找机会，要你的联系方式，然后经常聊天，找借口聊天，或者纯粹就是聊一些事情，天气啊，心情啊，工作啊之类的，这是才开始，之后就会找机会找你一起去吃饭，吃饭之后，就是找各种借口见面，不管是工作还是别的，有时候是顺路啊来看看你，有时候是正好在附近有事儿之类的，再往后，就是送你礼物，从小东西到值钱的，当然这个就看个人的实力以及大方程度了……”

    “吃饭看电影，见面聊天，送礼物，然后，重点来了，就是接触，牵手啊，摸头啊，拥抱啊，这些都是小意思，再就是接吻，然后上床……”

    看着星星没有害羞，只是那漂亮的大眼睛里都是求知的精神，江佩瑶不知道这是好事儿还是不好。

    她笑了笑，“接吻和上床这事儿吧，是到最后面才做的。这得看个人接受程度，不过对星星来说，这两方面，将来遇到了，都不能让男人得逞，知道吗？”

    邵悦星小脑袋里还在消化江佩瑶所说的追求的过程，怎么越觉得是欧阳庭跟她之间的相处模式呢？

    她问道：“所有的追求都是这个步骤吗？”

    “额？也许有的不是吧，也有的虽然是这个步骤，但是也不全是追求。但是大部分是，不过有些渣男，可能会吧认账。所以如果将来有男生接近你，星星你一定要告诉我们，我们来给你判断，这个男人值得不值得，知道吗？”

    她们都是保护邵悦星的一份子，这个清纯可爱的小星星，绝对不能让男人给随意的劫走了。

    邵悦星弯了弯眉眼，“好，我知道的。”

    但是，欧阳庭的事情，她却并没有说。

    一来，欧阳庭是她们的偶像，是公众人物，说出来会有些麻烦，二来，她不是完全的把自己的事情告知外人的。

    虽然她们也是为了她好，可是星星也是有自己的隐私的。

    跟欧阳庭的认识就是她不想要告诉舍友们的。

    “好了，知道就好。那么我们继续说这个追求，你们说这个编导是对我有意思吧？不过，这是刚开始，可能还得迅速渐进。但是我不喜欢他这种风格，喜欢就说喜欢我就好了，这么一直暧昧着不说，我不喜欢。”

    简纯点头，“我也不喜欢这种暧昧的感觉。是不是这编导经常接触很多这种小姑娘，所以他是个经常撩人的男人？这种你可要警惕了啊！”

    江佩瑶点头，傲气的说，“我给他一周时间，要是再不说，我就不跟他聊了。这种男人不是性格问题，就是故意吊着我，不管是哪个原因，我都不喜欢。”

    “对的，而且你这半个身子也踏进娱乐圈了，要警惕这种人，都说这里面挺乱，你自己也要把持住自己啊！”

    江佩瑶白了简纯一眼，“我是什么人，你们还不放心？我虽然没有什么背景，但是我这个人也不是非要红啊？这要有人潜规则我，大不了我回家继承我家拆迁房收租去。哼！”

    “哎呀呀，还忘了佩瑶是小富婆呢。”

    “别！咱低调，低调啊！哈哈哈哈哈……”

    几个女孩子笑起来，邵悦星也跟着笑了笑，她的嘴角含羞的弯了弯。

    关于恋爱这事儿，女孩子们聊起来就不停歇的。

    他们洗漱上床了，还在床上继续聊，简纯说起自己的初恋，在中学的时候那种纯纯的恋爱，为了共同的目标而奋斗，但是后来分隔异地，就不了了之，郎梦却是有个暗恋的男孩子，从高中就喜欢，但是两人都不在一个学校，每年回家的同学聚会，她都去参加，希望看到那个她暗恋的男孩子一眼，后来他有了女朋友，郎梦伤心，却还是喜欢的。

    “我们这里面，就星星没有恋爱。可是，我其实想不出来，是什么人能够配得上我们的星星的。”

    “我倒是觉得，可以期待一下。配得上星星的，定然是很好的人。她恋爱的时候，肯定会很宠的吧？没有人不舍得不宠爱星星这么可爱的女孩子吧？”

    邵悦星听她们的话，自己辩驳说：“我不知道将来我会跟什么人恋爱，也没有期待过。不过我身边的亲人朋友，他们的恋爱都很美好的，对恋爱我并不排斥的。”

    “不排斥就好，你要是排斥，这么漂亮可爱的小姑娘，那多可惜。”

    邵悦星不懂为什么可惜，反正她这个时候，沉默了下来，因为想到了欧阳庭。

    她的小脑袋因为刚才还没有分析完，这会儿在临睡前想了想，又思考了下，而邵悦星根据自己的判断，加上跟欧阳庭相处的时候的感觉，她似乎大概觉得，欧阳庭是在追求她？

    这一点，邵悦星还不是特别确定，除了追求，也许欧阳庭只是当她是最好的朋友？

    不过，这是一半一半的可能。

    邵悦星知道睡觉前，都还不确定，要不要直接询问欧阳庭？

    就像是江佩瑶说的，如果不表明态度，是不是不好？

