    看着众人吃得开心，冷枫心中也升起一丝满足感。

    前一世，他只给两个人做过饭。

    第一个就是师父，毕竟是自己唯一最亲的人。

    师父还活着的时候，他有空的时候，就这样，跟师父在四合院里盘一个土灶。

    坐在葡萄架下，一边做饭，一边小酌一杯。

    第二个是一个女人。

    记得当时是为了收购那女人的公司。

    为了搞定这女人，不得不以，牺牲了一下自己的色相，顺便还去学了一下烹饪和音乐等等。

    历经半年时光，才算是把那女人拿下，同时顺利拿下收购合同。

    好在那美女也算是个难得的美女，不然真的很难坚持下去。

    现在自己这么会跟女性搭讪，很大程度上，有着女人的一部分功劳。

    不过一想到与那女人的结局，还是有些不好意思。

    因为他只是把那当成了一场交易，当成一次逢场作戏，结果那女人好像爱上了他。

    前一世，他所有的重心都在工作上。

    尤其师父死后，世间再无亲人，对于情亲也就没了什么感觉。

    什么狗屁男女爱情，女人哪有钞票香？

    女人只会影响赚钱的速度。

    至于那个女人，只是隐隐听人说好像是伤心过度，得了抑郁症，去了国外就再没回来。

    之后就彻底失去了消息。

    当时的冷枫，可一点儿都不觉得愧疚，反倒觉得那女人傻。

    明明就是一场生意，结果她还当真了。

    但现在他有了这么可爱的女儿，还有一个贤惠漂亮的妻子，有了一个温馨的家，还有一群值得交心的朋友。

    有了家，心境自然就不一样了。

    其实有一个值得倾心去爱的人，真的很不错。

    当初，他还不明白那女的为什么会得抑郁，只觉得女人就是麻烦。

    不就一场爱而不得的爱情罢了，还要死要活的。

    但现在，他明白了。

    现在想想，还真有点儿挺对不起那女人的。

    “唉... ...情为何物，直教人生死相许。”

    不知为何，他不由得想到了文清。

    这么长时间不见文清了，还真是有点儿想念。

    倒也不是男女之间的想念，只是同事之间的想念。

    这要是文清在身边，什么事只要一说，她绝对办得漂漂亮亮的。

    跟文清在一个办公室的时候，自己可真的算得上是个甩手掌柜了。

    每天还有时间偷个懒，睡会儿觉。

    现在还得自己来。

    但对于文清，他现在其实也在发愁。

    说真的，他都在开始担心，文清最终也会不会像那个富婆一样，最终与自己不欢而散。

    不知不觉，他将文清与那女人的身影开始重合。

    两人有许多的相似性，敢爱敢恨，漂亮能力强。

    最大的特点，就是对待工作唯手熟尔，但在家庭生活方面， 就跟个小孩子一样。

    若不是这样，他也不可能就靠做几顿，就抓住那富婆的心。

    要想留住一个人，就先抓住他的胃。

    这种说法，不仅仅只适用于男人。

    他与文清之间的纠葛，与他那富婆之间的爱恨情仇，有着许多的相似。

    最初的目的同样都是利用。

    越想下去，他真的越开始害怕。

    害怕某一天文清也会和那女人一样，郁郁而终。

    他已经亏欠过一个，如果让同样的命运再发生在文清身上，这辈子他都无法原谅自己了吧。

    但现在他真的很难想到一个合适的方式，解决这件事。

    “爱恨情仇啊，直教人生死难依啊！”

    想着想着，不由得喊了出来，下一秒就遭到众人抱怨。

    “不是，我说冷总，你这怎么烤个肉，还念起诗来了？”

    “就是，赶紧多烤点儿，这边都不够分了。”

    “你这烤肉的技术，不去开个路边摊，可惜了。”

    “... ...”

    这一听，冷枫当场不乐意了。

    好家伙，大家都是过来应酬的，竟然把我当成了大厨。

    “不烤了，我只给我老婆和女儿烤，你们想吃，自己烤！”

    “别啊，冷总，再烤点儿啊，我都还没吃上呢。”

    “再来点儿啊，山珍海味吃腻了，你这烤肉还真让人食欲大增。”

    “... ...”

    听到这些人的哭喊声，冷枫哭瞎不得。

    “滚一边去，一块烤肉一个纺织订单，想要的就来！”

    一块烤肉，一个纺织订单。

    这价格，让他烤一辈子都愿意了。

    这时，邓怀朝这边喊着，“冷枫，小炜啊，过来陪我们喝一点儿。”

    本不想过去，但看到童生也坐在那里喝得上头，便过去喝一两杯。

    虽然不怎么喜欢巴结，但是没办法，为了生活。

    童生似乎也好像是和开心了，拉着他和周小炜连喝几杯。

    喝着酒，心里泛起嘀咕。

    小丫头可能又要嫌弃自己是个酒鬼老爸了。

    不过看着小念云像只脱了缰的兔子，在花园里撒欢，这口酒还是咽了下去。

    这口酒要是不咽下去，自己就没有物质的基础，来保障小丫头的笑容。

    虽说谈物质有些俗，但... ...

    没有物质的基础，有时候连谈俗的资格都没有。

    有了丰富的生活，雅俗皆可笑谈。

    这时，注意到童生的餐盘里，是自己刚才烤的肉。

    “童总，这烤肉味道如何？”

    “可以可以，上次吃到这味道，还是去美国的时候，你还别说，这味道的确有点儿西部牛仔的味道。”童生一口酒一口牛排，赞不绝口。

    “冷枫，你还去过大洋彼岸？能做出这味道。”邓怀问道。

    “没去过，这菜谱是我在垃圾场捡垃圾时，在一本书上看到的。”冷枫随口编了句谎话。

    还别说，这谎话编得无懈可击。

    现在只要什么事不好解释，直接把垃圾场搬出来，可以解决很多不必要的麻烦。

    这种感觉，就像是这个世界的BUG。

    而且一直用垃圾场找借口，感觉自己都快变成垃圾场战神了。

    这时，管家拿过来一个不怎大的陶器坛子。

    虽然还没打开，就已经闻到传来阵阵酒香。

    “这酒的味道真不错，沁人心脾。”

    虽然他不懂酒，但也能感觉出来，这酒绝对是好酒。

    “来来来，尝尝这酒。”邓怀看起来对自己的酒很有自信，“我藏了也没几瓶，一般都不拿出来，有一瓶送小炜他爸了。”

    “邓会长，没想到你还藏着这么好的酒。”童生眼睛盯着酒，寸步不离。

    看他脸上都泛红，一看就是喝开心了。

    不过也看得出来，这个童生多多少少有些嗜酒。

    不过这却让冷枫看到了机会。

    心想等了这么久，终于是看到希望了。

    知道对方喜欢什么，那就可以对症下药了。

    如果喜欢酒，那可就好办了。

