    萧易梦恍然：“我就说，你一直在我身边，怎么会突然做了大罪犯了，原来是他，不过这种人不要走的太近，世界级大罪犯都是喜怒无常，说杀人就杀人的，当初我看那鲁知鱼神神经经的，一直都觉得他不是好人！”

    “是啊，他不是好人！”

    林辰深有同感的点头。

    心中嘀咕，鲁知鱼，委屈你替我背上骂名了。

    另外一边，正处于全球科技基地的鲁知鱼打了个喷嚏，心说，谁在骂他啊！辰光洛河基金会成立的事，第二天传遍整个世界商圈。

    而且募捐的金额很高，达到三千万亿了，帮助世界许多贫困的国家与农村，引起巨大的反响。

    辰光洛河在世界的骂名，终于洗去了一半了，并且名气达到了前所未有的高度。

    而林辰再度做了甩手掌柜，天天陪着小鱼鱼。

    小鱼鱼已经退烧了，但身子还有点虚弱，眨着大眼看着苏洛与林辰，经常看着看着就笑了。

    “林辰，小鱼鱼慢慢再恢复，她的免疫系统是不是建立起来了呢？”

    看着小鱼鱼，苏洛一脸的宠溺。

    “差不多！”

    林辰笑着点头：“其实大多婴儿在三个月与五个月之间都会发烧一次，这是避免不了的，但只要免疫系统建立，那就能抵抗许多的病毒入侵了！”

    “太好了！”

    苏洛极为的高兴，随后见小鱼鱼想睡觉了，就想哄小鱼鱼入睡。

    铛铛铛！呜呜呜！但这时，路边有着吹唢呐，敲锣鼓的声音传来。

    小鱼鱼刚刚半眯着眼帘，立即被吵醒，但她很乖没有哭，只是满脸的无奈。

    林辰与苏洛皆是皱眉。

    他们这房间是做了隔音的，但声音依旧传进来，说明声音很大，并且距离这里很近！噼里啪啦！很快，鞭炮声又是传来。

    “我去看看！”

    林辰推开窗户看去，只见一群送葬队伍，抬着棺材走过。

    “晦气！”

    苏洛见到后，赶紧将窗户关上。

    林辰也是觉得晦气，大白天的，居然见到这个。

    而且现在规定是火葬，土葬必须偷偷摸摸的进行，这些人也太明目张胆了。

    “换个房间吧！”

    随后林辰带着苏洛换了一间房。

    又过了半个小时，小鱼鱼终于睡着。

    但这时，又有吹唢呐，放鞭炮的声音传来。

    刚刚睡着的小鱼鱼再度被吵醒。

    林辰与苏洛都气的忍不住了。

    “我去看看！”

    林辰喊了一句，向着杏林堂大门走去。

    只见大街上，许多人在指指点点，毕竟见到棺材走过，谁都觉得晦气。

    而且这是今天第二例了。

    最主要土葬都是偷偷摸摸的，包一辆车子，开着车子过去，谁敢这么猖狂啊，而这些人如开演唱会般，深怕别人不知道般。

    “这里是闹市，哪怕土葬也不走这条路啊！”

    “一天见到两个人去世，唉，回家吧！”

    许多人都悄然避开这只送葬队伍。

    送葬队伍渐渐离开。

    但林辰没有走，依旧站在杏林堂大门。

    又过了半个小时，又有一只送葬队伍吹着唢呐，燃放鞭炮走来，更有大量的哭喊声。

    林辰终于脸色一沉，走过去拦住了那些人，问道：“你们这是什么意思！”

    “我爷爷去世了，送他最后一程啊，你别挡路了！”

    家属都愤怒的看着林辰，一般送葬队伍最忌就是别人挡路。

    “立即滚，否则我报警！”

    林辰冷冷道。

    “我丈夫辛苦了一辈子，今天去世了，你不让他好好的走，你安的什么心！”

    一名老奶奶破口大骂。

    路边也有许多路人在看着，觉得挡住送葬队伍确实很不尊重人。

    但等见到是林辰后，想法又不同了。

    林大医德高望重，应该不会做不尊重人的事才对啊。

    只见老奶奶骂完林辰后，扬手一巴掌抽了过来。

    啪！林辰冷漠的拍掉这手臂。

    “哎呀，打人啊，打人啊，没天理，丧尽天良了！”

    “这人连我家老头子最后一程都不给走！”

    老奶奶一屁股坐倒在地面，哭喊连天。

    “你敢欺负我奶奶！”

    送葬队伍的人也纷纷大怒，冲过来想打人。

    “林大医！”

    四周的人纷纷来帮林辰，导致送葬队伍也靠近不了林辰。

    而且送葬队伍的人都很惊讶。

    按理来说，挡住送葬队伍是要惹众怒的啊，再说了，送葬队伍晦气，普通人谁敢插手啊。

    然而这些人居然都跑过来了。

    林辰淡淡看着送葬队伍：“刚刚走过的前两批送葬队伍，也是你们吧！”

    送葬队伍等人都没想到林辰这么细心，脸色大变。

    “你，你胡说！”

    那老奶奶大骂。

    “打开棺材不就知道了！”

    林辰走了过去。

    “你想干什么，死人都不放过吗？”

    送葬队伍有点慌了，企图拦住林辰。

    林辰一脚踹了过去，人仰马翻，几个牛高马大的被林辰一踹，蹬蹬蹬后退，棺材被撞翻，倒了下来！大家定睛一看，里面确实没有尸体啊！“这些人在搞什么啊！”

    “报警抓他们！”

    本来土葬就违法了，但大家都不会理这种事，现在却弄个假死人，太离谱了。

    “别别别啊！”

    送葬队伍都慌了。

    林辰将那老奶奶抓起来，问道：“说，谁让你们做这种事的！”

    “没有没有，是我们无聊！”

    老奶奶一脸惊慌。

    “土葬，抓到要罚款十万，而你们又燃放鞭炮，又违法了，再加上聚众闹事，引起交通堵塞等等的问题，估计要坐十年！”

    林辰恐吓道：“以老人家你的年龄，这辈子要老死在牢房了！”

    老奶奶全身一抖：“我说我说，有人请我们装送葬队伍，一天走这条路五次，给我们二十万！”

    “是啊是啊，我们就贪点钱，我们真不知道违法啊！”

    “饶命啊！”

    送葬队伍等人纷纷跪了下来。

    这时，有警车到来，将这些人都抓走了。

    “大家给我们做个证啊，我们不是故意的！”

    老奶奶对着林辰等人大喊。

    林辰没理她，心中觉得奇怪。

    谁这么无聊，请人假扮送葬队伍了，而且一天走这条路五次！他们的目的是什么？

    突然，林辰想到被吵醒的小鱼鱼。

    难道是奔着他来的？

    但是请送葬队伍又代表什么？

    恐吓？

    骚扰？

    

