    南宫昊居住在了太玄阁一座山峰之上。

    这山峰上有一片宫殿群，是专门给各大顶尖势力的贵客居住的。

    无数的仆从、美酒佳肴，甚至还有各色食物。

    保证就连那些贵客的宠物都能照顾的好好的。

    而因为太玄阁主卢世雄的命令。

    山峰之上，无人敢来。

    哪怕是那些听说了南宫昊侵害虚界第一层太玄阁，着急想要见识一下他实力的太玄阁长老们。

    如今的虚界第一层，还在南宫昊掌控之中。

    更何况他的实力也很强大。

    南宫昊盘坐在山峰之上修炼，吞吐的灵气如海浪如龙卷风，不断的汹涌进他的身体。

    这就是星辰之力强大的好处，吞吸的灵气也会多。

    毕竟身体强大了，容纳的更多了，自然就有好处。

    看着那恐怖的灵气吞吸量，很多生灵就绝了找麻烦的心思。

    他们很清楚，自己真的不是对手。

    南宫昊过了几天安生日子，很快就到了妙音盛会的举办日。

    虽然没人想让他出席，但礼貌性的邀请还是要有的。

    本来，太玄阁的长老也觉得南宫昊肯定不愿意参加这种盛会，只是来走个过程，客气一下。

    但没想到的是，南宫昊竟然直接同意了。

    这让前来邀请的那个长老，有些懵逼。

    南宫昊更是没经过他的引领，直接长身而起，化作虹光前往了妙音盛会举办的广场。

    他要在妙音台签到，自然是要前去参加妙音盛会的。

    此时妙音盛会的人已经来齐全了，所有生灵都在自己的位置上安安静静的待着。

    他们面前摆放着瓜果酒茶，热情招待。

    但很多的年轻天骄根本没心情理会，他们都在闭目调息，想要让自己的状态保持在巅峰。

    一会儿就要开始比武了，还是在虚界第一美女师芊芊的注视下。

    他们虽然知道，自己和这位美女可能不会有关系。

    但还是本能的想要在师芊芊面前展示一下优秀的自己。

    师芊芊坐在观看台上，妙音台还没有拿出来。

    她还不到上场表演的时候。

    毕竟重要的嘉宾总是要最后才登场。

    师芊芊不是表演的舞女，不可能提前用来热场。

    而高高的看台上，已经坐满了虚界第二层顶尖的高手。

    太玄阁阁主、鬼王宗宗主、云雾山峰主、天道门门主……

    超级势力和一流势力的人都在。

    不过这些人中，有一个突兀的存在。

    那就是千流花。

    她只是玄岳宗宗主之女，虽然玄岳宗也是一流势力，但一个晚辈总是不配坐在这的。

    不过玄岳宗的宗主修炼到了紧要时刻，只能派她来，而这也就导致千流花有了足够的资格坐下。

    当然，在几个大佬谈笑风生的时候，她只能尴尬的坐在角落。

    南宫昊化作虹光从天而降，落在了看台上。

    眼见着还有个空位，直接走过去坐下了。

    他对和这些人交流没兴趣，只想快点签到。

    而本来谈笑声阵阵的看台之上，随着南宫昊的到来，顿时没声音了。

    在太玄阁的这几天，所有生灵都知道了南宫昊的来历。

    此时他们看向南宫昊，眼神里有好奇，有忌惮。

    当然也有不屑。

    太玄阁阁主卢世雄见到南宫昊，有些尴尬：“没想到天帝也对妙音盛会有兴趣。”

    “我没兴趣。”南宫昊直接否认。

    因为他看出来了，在场的没有一个真正的天骄。

    或者说，没有一个真正的顶级天骄。

    那些拿出来参加比武的，全都是各自宗门的一般角色。

    因为真武神君的传承很危险，但也很重要。

    食之无味，弃之可惜。

    所以这些人干脆找些一般货色，进去探探路。

    若是真的好，那就再找高手。

    若是全员战死，那也没什么太大的损失。

    一群菜鸡互啄，南宫昊有兴趣就见鬼了。

    卢世雄等人也没想到他这么直接，不禁有些尴尬和恼怒。

    但谁也拿他没辙，也不想过多得罪。

    毕竟，还需要他进入真武神君的传承探险。

    师芊芊坐在南宫昊不远处，美目看着他，满含深意。

    不知道是在想什么。

    “哈哈，南宫天帝着急修炼，咱们就不要打扰了。”

    “既然人都到齐了，那就先开始妙音盛会，让各位熟悉一下？”

    卢世雄似乎毫不尴尬，直接起身大笑。

    其他人也是纷纷恭维。

    妙音盛会这才算正式开始。

    很多舞女和歌姬全都上来，演奏着诸天万界流传的美妙音乐和舞蹈。

    这些赏心悦目的场景，自然是引起不少人看的。

    就连南宫昊也睁眼看了一眼。

    不得不说，比地球上那些人跳的好看。

    毕竟这些都是神仙，仙气飘飘，哪怕是不用穿超短裙高跟鞋甚至是黑丝，也能跳出一种风情万种的诱人之意。

    尤其是那音乐，更是仙音袅袅，不光对人修炼有助益，还很美妙动听。

    至少，比那些嘴巴嘟嘟什么的更像是音乐。

    但南宫昊也仅仅只是看了一眼而已。

    他若是喜欢，能以大道为弦，天地为琴，弹奏一曲惊世骇俗的音乐！

    毕竟三千大道之中，也是有音之大道，乐之大道的。

    说到这，南宫昊看向了师芊芊。

    他倒是想要知道，这个女人所谓的妙音，能有什么效果。

    师芊芊也正好在看南宫昊，见他看来，当即展颜一笑。

    当真不愧是第一美女。

    光是这一笑，就让天地失色，日月无光。

    所有雄性生灵见到这一笑，全都心中涌出贪婪渴望之色，甚至忍不住想要将其霸占！

    六宫粉黛无颜色，回眸一笑百媚生！

    而那些女性生灵，也根本无法生出嫉妒之心。

    师芊芊这样的女人，已经不是她们能嫉妒的了。

    太过美妙和美好。

    不过很多人看看师芊芊，再看看南宫昊。

    哪怕是嫉妒心再重，再混蛋的人，也不由得感觉这两人当真是天作之合！

    南宫昊却只是缓缓闭上眼睛，浑不在意。

    他现在已经只想追求大道。

    女人，终究只是舔狗而已。

    表演很快就结束了。

    卢世雄笑着起身：“各位想必也知道妙音盛会的真正目的，我也就不隐瞒了，其实我是想挑选一些天骄送入真武神君的传承进行培养，好壮大我虚界第二层！”

    “但因为真武神君传承内比较危险，一般人进去只是送死。”

    “所以我会召开一场比武，前三名可以进入传承之内！”

    “当然，前十名也都会得到一些奖励。”

