    话音落下，在场的人目光齐刷刷的落在那株高大的人参果树上，江宪更是越过果树看到后方。

    粗壮的树干之后，枝叶的缝隙之间，能够看到一条漆黑的通道向着里面延伸。身后的通道之中，一阵摩擦震荡的声音不断传来，那是捆绑纠缠在一起的藤条，正在向这里奔涌。

    不管想不想，不管是不是对这棵树，对上面的果实有想法，他们都必须走到树后，从那里前往下一个区域。

    哗啦……

    周围的藤条突然一颤，卡尔和刀老爷子的眼神猛的一凝，两人不约而同的同时迈步，如同离弦之箭向着前方蹿出。

    “假道士！”

    江宪低喝一声，身子瞬间跟上，后方的凌霄子立刻明白过来，从侧面跟着前冲，目标直指人参果树！

    不止是他们，这一瞬间所有的人都动了，在他们动的同时，地上的、墙上的、四周的……各出的藤条同时动了，仿佛一只沉睡的巨兽苏醒了一般。

    这只活过来的巨兽舒展着身躯，摇曳着肢体，向着中心啊运动的一只只小虫子抽了过去！

    活动的藤条划破空气，发出一道道尖锐的爆鸣之声，凌厉的威势让人不敢触碰锋芒。

    好在在场的众人一个个身手矫健，那藤条似乎刚苏醒过来，并不灵活，相互之间也没有任何配合，抽动之下更是有着一条条缝隙来给了众人闪转腾挪的机会。

    手中兵刃格挡，身体如游鱼一般滑过缝隙，不断的穿梭靠近。

    虽然有着这些藤条的阻碍，但全力前进的几人还是在飞快的靠近。

    百米、八十米、六十米……

    前方的藤条越来越密集，越来越迅捷，这些仿佛刚苏醒的藤条似乎清醒了一般，它们相互之间覆盖的范围更加密集，根本不给人闪避闪躲的空间！

    卡尔双眼一凝，手中短杖在此掏出，那上方一抹翠绿的嫩芽在他敲击之中缓缓生长，一道微光从上方浮现。

    下一刻，他前方的一片藤条猛的一顿，刹那之间如同遇到天敌一般，迅速的撤离，直接显露出来一条直通前方的道路。

    层面的刀老爷子眼睛一眯，猛的一咬牙，左手的袖口一甩，一枚竹筒出现在他的手中，他向前方猛的迈出一大步，拇指拨开竹筒的封盖，狠狠地投掷了出去。

    嘭！

    伴随着一道声响，竹筒炸裂，一股蓝紫相间的雾气立刻升腾而起，并在风中飞快的扩散，涌向那一根根舞动的藤条。

    蓝紫色的雾气刚一和藤条触碰，这些原本气势汹汹的家伙立刻软了下去，慵懒的瘫软下去，仿佛一下子进入到了睡梦之中。

    刀老爷子前冲的速度猛然加快，在风的作用下，这片雾气不断的向后涌去，大片的藤条也随之倒下，开辟出来一条直指人参果树的道路来。

    两人各显神通，江宪自然也不会落后，白莲灯重新握在手里，龙角地图放在灯芯位置处轻轻一按。

    顿时间，白莲灯放出光华，一条淡蓝色的长龙虚影腾空而起，直扑向前方。

    那一根根藤条组成的帷幕屏障，顿时劈浪般散开，直至人参果树之前，再无任何阻碍。

    江宪收缩的肌肉猛的爆发，如离弦之箭直射前方。

    跟在他身后的凌霄子也一脸诧异，他恢复之后见过白莲灯，更是见过徐真人和江宪分别使用……但却从未看到过如此变化的白莲灯，简直堪称离奇！

    “姓江的，这是又掌握了一种能力？”

    凌霄子脑中念头闪过，脚下的速度不慢，并未被落下分毫。

    另外的两条道路上，庄家兄妹分别跟随在卡尔和刀老爷子后方，就连亚伯朱莉，刀三叔三人都被甩下，并且在卡尔等人开辟出道路后，脚下的速度猛然再度加快！

    那疾驰的身影再瞬间缩短了两者之间的距离，飞快的奔跑之中，两人手腕齐齐一抖，数道寒光激射而出，直指前方的卡尔而去！

    卡尔浑身肌肉绷紧，听到后方的风声立刻反应过来，腰间的迅捷剑霎时抽出，一剑化万，一道光幕在身后凭空生成。

    叮叮叮叮……

    连串的撞击声音不断的响起，卡尔这一剑密不透风，庄家兄妹的投掷偷袭未能越雷池一步。

    然而这一下的拦截，却让他真真正正的慢了一步。

    就是这一步之间，刀老爷子和庄玉玲的进度就超过了他！

    下一刻，两道钩锁分别从两人手腕处甩出，直接挂在了那树枝上面，刀老爷子手中再度出现一个竹筒扔出，蓝紫色的雾气弥漫周围，让整棵树的枝叶随之轻轻摇动，又后周围的藤条一般重新沉寂。

    见到这一幕，两人齐齐向前奔走，拽着绳子冲入树下，踩着主干向上攀登。

    亚伯看到这一幕脸色一变，当即抬手，举枪射击。

    砰砰砰！

    子弹出膛，火光闪过。直指树边的两人。

    然而刀老爷子两人早就有所防备，身子一转，直接以树干作为遮蔽，躲过了这一枪的同时，向上攀爬了三四米。

    子弹射入树木，发出一声闷响，原本沉寂的树木登时一振，那已经自然垂落的枝条立刻活动了起来，似乎在搜寻着目标。

    略微摇曳的枝条下方，庄玉玲和刀老爷子顿时浑身一冷，一股寒意直冲天灵。

    两人虽未察觉到哪里来的危险，身躯便下意识的向着两侧闪躲。

    刚闪身过去，便听到天空中一道尖啸之声，两条纤细的枝条凌空抽来，正划过他们刚才所在的位置！

     该死！

    刀老爷子眉头不由一紧，身形瞬间变化，飞快的向上攀爬，对方的手枪虽然不能击中击伤他，但只要打中了这棵树，便能让这陷入沉睡的巨木重新清醒过来！

    而卡尔江宪等人，正在飞快的逼近。

    时间，不站在他这边！

    念头如电般转过，他一咬牙，飞快的向上攀爬，旁边的庄玉玲的速度也是极快，甚至她闪躲的情况看起来还要更从容一些。

    “这就是那枚人参果的作用吗？”

    刀老爷子眼中闪过一丝羡慕嫉妒，虽说服下会有片刻的痛苦，但看这样子完全是值得的！

    “这一枚，我绝对不会让了！”

    如此想法从脑中升起，他猛地咬牙，脚重重的踩在树上，双手用力，并急速的提升频率，刹那之间便超过了庄玉玲一筹，更接近上方的花朵。

    庄玉玲见此眼中浮现一丝焦急，她双手一展，袖口中数道乌光向着刀老爷子飞了过去。

    刀老爷子目光一缩，身子在半空中急转，面上浮现出几分怒气，身子猛的一抖，空中一阵呜咽声响起。

    庄玉玲心中陡然升起警惕之感，浑身寒毛乍起，虽然没有看到武器袭来，但她的直觉已经察觉到了危险！

    双手瞬间抓向腰间和背包，双腿夹紧绳索，庄玉玲身体倒挂，下一刻手从背包和腰间抽出，一张薄纱顿时从手中洒出，几根短棍当即支撑在这薄纱的四面。

    下一刻薄纱急速凹陷，明显的冲击痕迹显露在眼中，庄玉玲深吸口气，身子再次一扭，借助绳索的力量，将自己想着旁边荡了过去。

    在稳住身形的一瞬间，又急速的向着上方攀爬，再度向着刀老爷子那里甩出数道尖刺。

    两人相互交手，不断的对抗，短短的几秒钟内的交手，让他们攀爬的速度慢到了极致。

    原本被落在了后面的江宪和卡尔已经开始沿着树向上攀爬。

    见此情形，不管两人有多么的不甘，都默契的停手，齐齐向着上面攀爬，两个人竞争怎么也要好过四个人八个人！

    进行了简单的计算，没有了相互之间的打扰之后，两人攀爬的飞快，不过眨眼的功夫便将江宪等人甩在了后面。

    正向上的江宪眼睛一跳，看着已经接近花朵的两人，脚步自然的慢了下来。

    “嗯？姓江的？你怎么……”

    “来不及了。”江宪看向上边，眼睛微眯：“而且……”

    他的话还未出口，上面陡然发出了一阵尖锐的爆鸣声。轻微的震颤产生，周围的藤条随之一颤，似乎要活过来一般，让众人陡然一惊，警惕的看向四周。

    众多藤条只是一颤，便重新恢复了平静。

    当众人目光再度看向上方的时候，庄玉玲已经抓住了那花蕊中的人参果。

    啪！

    清脆的声音响起，人参果被摘下，下一刻亚伯等人齐齐抬手，手枪直指庄玉玲，不远处的庄玉山面色陡然一变，立刻向前想要阻拦，然而扣动扳机的动作比他冲过去要轻松的多，更何况这里动手的也不仅仅是亚伯一个人。

    茱莉、亚伯、刀三叔甚至方云野，都将枪械对准了上方，手指紧贴扳机。

    正当几人要齐齐扣下扳机的时刻，江宪的双眼猛的一凝，他一步上前，黑长直轰然打开。下一刻另一侧的卡尔也同时动了起来，背包之中一面小盾落入手中，随着他一甩手，盾牌的边缘处登时扩大延伸，化为了一块两米多高的盾牌。

    将身后得亚伯等人笼罩起来。

    当当当……

    连续的声响从两侧接连浮现，超薄的盾牌和黑长直都在微微颤抖。

    当颤抖停下，黑长直和盾牌齐齐收起，两人的目光同时落在了前方的树上。

    树顶之处，正有三个人站在那里。

    庄玉玲和刀老爷子外的第三个人！

    隐藏在暗处的黄雀！

