    黄十三居然就是上官云？

    这让叶苍天有些无语，这家伙是京都八大家族之一的公子哥，居然加入了黑暗协会，成为了黄级成员。

    其实这两天和上官云接触后，叶苍天对这家伙的印象还是蛮不错的，至少对方没有大家族公子哥的架子。

    而且还曾在舞会上替他解围！

    如今知道了黄十三居然是上官云后，叶苍天也没打算自爆身份，依然和对方有一搭没一搭的聊着。

    黄十三灿烂笑道：“我见过黄一两次了，实不相瞒，我觉得她就是我喜欢的类型，我决定把他追到手。”

    叶苍天呵呵一笑，不冷不淡的道：“也许你所向往的林荫小道，每个早晨都挂满白霜！”

    黄十三足足花了十秒钟才反应过来。

    这车开得让他有些猝不及防！这个黄九，说的话怎么就那么欠揍呢？

    黄十三沉吟了两秒，他盯着叶苍天道：“黄九兄，我怎么感觉你有点像我一个朋友？”

    “是么？”

    叶苍天似笑非笑的看着他。

    黄十三皱起了眉头，重新上下打量着对方，对方身穿一身名贵服饰，就这身行头，这绝对是大家族的年轻子弟才穿得起的衣服。

    他虽然觉得对方让他很熟悉，但此时却压根儿想不起来对方是谁。

    “哎，算了，就算以前认识也没什么，反正咱们在组织里谁也不知道谁的身份。”黄九摆了摆手，不再去纠结这个黄九的身份了。

    叶苍天不由一乐。

    你不知道我身份，可是我知道你的身份啊！

    难怪这家伙不加入华夏龙组，原来早就进入了黑暗协会了。只是京都乃天子脚下，又是华夏龙组的大本营，这家伙难道就不担心暴露了吗？

    就在这时候！

    院子的门再次推开，进来了一个身穿银袍，戴着银色面具的男子。

    所有的黄级成员都看了过去，其中有两人站了起来：“执事大人！”

    叶苍天猜测那两人才是这位银面男子的手下，至于其他黄级成员，应该都是其他银面的手下。

    今天召集他们这些黄级成员来这里的，应该就是这个银面了。

    “各位黄级成员，我叫玄十六，是这次行动的总指挥！”那名银面男子望着众人道。

    “执事大人，召集大家来这里，是有任务吗？”

    “是啊，什么任务居然要我们这么多人出动！”

    有不少黄级成员纷纷询问。

    这些问题也是叶苍天想问的，其实他更想知道，黑暗协会到底有多少银面，但从这名银面男子的编号来看，应该至少十六个以上才对。

    这黑暗协会果然恐怖！

    每一名银面手里有几名，甚至十几名黄级，这样算下来，整个黑暗协会黄级成员至少数百。

    那名叫玄十六的银面男子开口道：“这次任务是组织临时下达的，任务的要求只有一个！”

    “最近沙特使团来到华夏，组织收到消息，使团中有一名沙特皇室的公主。”

    “而我们要做的，就是杀了这位沙特皇室的公主！”

    叶苍天不由瞳孔一缩。

    他们要刺杀希贝雅？这群家伙疯了么？

    不过很快叶苍天就想明白了，黑暗协会本就在酝酿一个大阴谋，他们想要成功就必须是与华夏作对。

    如果让希贝雅死在京都，那么华夏将会遭到来自于沙特皇室的震怒，双方关系势必如同水火！

    黑暗协会这一招，够狠啊！

    叶苍天心中难免有些担忧，沙特使团中虽然有十几名女护卫，并且各个实力不弱。

    但仅凭这些，却很难与在场这么多黄级成员抗衡，更何况还有一名银面强者。

    不仅是他，一旁的黄十三在得知这个任务后，也是不由皱起了眉头。

    “这一次任务，所有人都得参加，当然，所有参加的黄级成员，都会奖励贡献点。”玄十六再度开口说道。

    众人一听，便眼前一亮。

    只有叶苍天有些疑惑，这贡献点究竟是什么东西？能让几乎所有人都精神一振。

    “好了，任务明天晚上开始，大家回去小心一些，千万别被龙组的人给发现了。”

    玄十六说完后，便转身离开了。

    一些黄级成员也先后离开，一旁的黄十三拐了拐叶苍天的胳膊：“黄九兄，你住哪儿，一起吗？”

    叶苍天瞥了他一眼。

    “哈哈，忘了咱们得隐藏各自的身份，那我就先走了。”黄十三干笑了一声，转身离去。

    这家伙真的是黑暗协会的人吗？

    叶苍天挑了挑眉，他已经基本肯定对方就是上官云了，只是这家伙作为上官家族的子弟，真的会敢背叛华夏？

    或者，这家伙跟他一样，也是混进来当卧底的？

    呵呵，有点意思！

    ……

    希贝雅成为黑暗协会目标这件事，叶苍天既然知道了，就肯定不会袖手旁观的。

    先不说沙特公主在华夏出现意外后，华夏这边会面临巨大的压力不说，就拿他和希贝雅这种暧昧不清的关系来说，他也不想看到对方遇到危险。

    所以叶苍天很快就联系了张良。

    半个小时后！

    一辆吉普越野缓缓停在了路边，叶苍天打开副驾驶车门坐了进去。

    “叶兄，你刚刚电话里说有重要情报，到底怎么回事？”张良打了个呵欠，抽出一支烟递了过去。

    叶苍天接过烟点燃后深深吸了一口，淡淡道：“有人要刺杀沙特公主。”

    张良刚准备点烟，闻言不由惊讶道：“你怎么知道沙特使团里面有一位沙特皇室的公主？”

    “还有，上次就有人对沙特使团出手，所以最近我们已经在沙特使团所在的酒店附近安插了人手。”

    “你们派去的那点儿人不够，这次要刺杀沙特公主的，是黑暗协会！”叶苍天吐了一个烟圈道。

    张良刚点燃烟，听到这个消息后，嘴巴一张，烟就顺着嘴巴掉在了裤裆上。

    他连忙捡起来，只可惜烟头已经把裤头烫了一个窟窿，只差一点就烫到不该烫的地方了。

    “你怎么知道？”

    “先别管我怎么知道的！这次参与刺杀的一共有十四名黄级成员，和一名银面高手，行动时间就在明天晚上！”

    “这…是真的？”张良脸上阴晴不定，渐渐的变得凝重了起来。

    过了半响，他才认真的望着叶苍天，脸色古怪道：“黑暗协会的人向来隐藏的非常好，你是怎么知道这么清楚的？”

    叶苍天嘴角微微上扬，顺手把铜色面具挂在了脸上。

    张良睁大了眼睛，不可置信道：“你，你哪里来的铜色面具，不对，你是黑暗协会的人？”

