    “救命啊！”

    林艳在车内拼命地挣扎着，使劲地摇着车门。

    她的脸上写满了恐惧，眼睁睁看着刀子就要刺入自己的小腹。

    “叮铃铃~~~”

    夜帆的手机响了起来。

    夜帆本想掐掉，但看到来点显示，他还是接了。

    悬在林艳面前的刀锋，突然停了下来，让她捡回一条小命。

    “妈，这么晚了还打过来，您有什么事？”

    给他来电话的，是夜帆的亲生母亲，覃玲春。

    “儿子，你是不是又在熬夜班开车了？”电话里头，是母亲温暖的声音。

    “是啊，妈，我现在还年轻，多跑一点，多挣点钱。”

    覃玲春训斥道：“傻孩子，钱哪有赚得够的？以前你一个月收入几百万，不也没个够？”

    “你一定要多休息，别像你爸一样，到老了一身病。”

    夜帆听到母亲关切的叮嘱，渐渐冷静了下来。

    “妈，您这么晚打过来，肯定还有其他事情吧？”夜帆反问道。

    覃玲春道：“我要带你爸去医院复查，想着去你那里住几天，也帮你带带孩子。”

    “你要是觉得不方便，那我们就不打扰你了。”

    夜帆说道：“方便，方便，肯定方便，你们什么时候来？”

    就在此时，林艳看见夜帆有一瞬间的晃神，她立即大叫起来。

    “阿姨~~~我是林艳，你儿子要……”

    “啪！”

    夜帆反手一巴掌抽在林艳的脸上，拿刀尖顶着她的脖子。

    “喊啊，再喊一个试试。”

    林艳被夜帆凶神恶煞的面孔吓到了，额头上豆大的汗珠直往下掉。

    覃玲春问道：“怎么了？我好像听到林艳的声音？”

    因为林艳是苏妍的闺蜜，和夜帆母亲也是见过的。

    夜帆说：“没事，她刚好路过，向您问声好。”

    “你们明天到了车站，就给我打电话，我去接你们。”

    夜帆的房子已经卖掉了，爸妈按原来的地址肯定找不到自己，只能另外安排住宿。

    让母亲去住丈母娘家？那是根本不可能的，那个疯女人非得原地爆炸不可。

    所以，他必须今晚搞定住所。

    又聊了一会儿之后，夜帆挂掉电话。

    见夜帆冷静下来，林艳又冷笑道：“哟，自己连房子都没有了，还好意思把父母接过来住？”

    “难道，你也让他们和你一样不知廉耻，赖在丈母娘家里吗？”

    不得不说，林艳对夜帆的事情非常了解。

    他不知道，苏妍那个贱人，到底在林艳面前说了他多少坏话。

    夜帆捏着匕首，贴着林艳的脸上比划起来。

    “小贱人，你怕是忘了我手里的刀吧？”

    “你说，我要是在你两边脸上都划上一道十字，那些包养你的男人还会不会喜欢上你？”

    林艳的嚣张气焰瞬间荡然无存：“夜帆，你别乱来，现在到处都是监控，你跑不掉的。”

    夜帆呵呵一笑：“难道你忘了，我的车窗是贴了膜的，从外面看车内，什么都看不见。”

    “救命啊！”

    林艳再次大叫起来，两条大长腿拼命乱蹬。

    “闭嘴！”

    夜帆怒吼一声，林艳立即乖了。

    他捏着泛着寒光的匕首拍在林艳的脸上，威胁道：“今晚的事情，对谁都不许说，知道没有？”

    林艳惊恐地说：“知……知道了。”

    “咔哒。”

    夜帆把车门锁打开了。

    “你走吧，我还没蠢到因为你这个贱货，就搭上自己一条命。”

    林艳衣衫凌乱地下了车，朝着车尾灯狠狠地呸了一口。

    而夜帆，则看着林艳背影，将她也列入整个报复计划当中。

    夜帆也没心情拉客了，直接打通兄弟电话，想跟他先借一套房子用用。

    “秦兵，我记得你在江欣苑还有一套空着的房子，我父母明天上来，你能不能先借我住一个月？”

    秦兵，也是东海市小有名气的青年企业家。

    他当时能发起来，全是凭着夜帆一路扶持，赏他一口饭吃，他才有今天。

    然而，秦兵却说：“夜哥，不好意思啊，我那套房子已经给我那女人住了，恐怕你得另外找了。”

    没等夜帆说话，秦兵已经挂断了电话。

    “给女人住？怕是拒绝我的借口而已吧？”

    自从夜帆破产以来，以前天天跟在他屁股后面的秦兵，和他的联系就越来越少了。

    从以前每周一两个电话，到现在一个月也不见一句问候。

    现在有难相求，秦兵竟然如此绝情，连多说一句话的机会都不给他。

    “真是个白眼狼啊！”

    夜帆吐出一口浊气，继续打下一个电话。

    “喂，杨总，我是夜帆，我想跟你借套房子住一个月……”

    这次夜帆的遭遇更惨，连诉求都还没说完，就被杨来宾果断挂掉了。

    “他妈的！全都是忘恩负义的混账东西！”

    虎落平阳被犬欺，落魄的凤凰不如鸡。

    夜帆虽然愤怒，却无可奈何。

    “看来只能自己去找房子租了。”

    夜帆不再对昔日的兄弟抱有任何幻想，连夜跑了几个小区，总算找了一间可以拎包入住的房子租下来。

    三房一厅，月租四千，押一付三。

    1万6千元掏出去，几乎把他仅剩的家底全部掏空。

    看着钱包里可怜的余额，夜帆只能再次打开接单系统。

    除了被绿之外，没有什么比没钱更痛苦的了。

    直到凌晨两点，夜帆才拖着疲惫的身体回家。

    房门一响，女儿立即从房间里冲出来，哭着脸说：“爸爸，我怕，外婆她……”

