    “哎，说来话长了。”

    虎子摆了摆手，愁眉不展，这时候才苦笑道，“差点儿，我可就没命了，没有想到，下面如此凶险，不过……”

    显然这对他来说，很有兴趣。

    但是虎子随后看了我和我爹一眼，眼神变得有些古怪了，这时候深呼吸一口气，面色严肃，“对了，黑三这家伙还没有回来？”

    我和我爹对视一眼，但是我爹摇摇头，“现在他那边的情况可能还要糟糕，对了你怎么会在这里？”

    虎子也觉得很奇怪，抓了抓脑袋，现在那眉毛几乎拧成一团了，这才想到了什么，“之前我不是一直盯着那些人，可是没有想到，跟丢了，而且被发现了。”

    “被发现了？”

    我爹变得警惕起来了，该不会被人盯上了？

    可是周围那些尸体都没有任何动作，我爹这才继续开口道，“那后来呢？”

    “这到底发生了什么事情？”

    我深呼吸一口气，此刻死死盯着前面，眼眸中更是诡异了几分，看得人是触目惊心，无数道气息从那石壁的缝隙中钻出来了。

    看得人是匪夷所思。

    这到底是什么情况？我爹此刻微眯着双眼，死死盯着前面，没有想到，事情越来越糟糕了，因为虎子好像也不记得当初发生了什么事情，只是被盯上了之后，想要逃窜。

    但是没有想到，事情好像更诡异了，因为眼前，虎子好像看到了什么，可是一回头，就发现一张脸都贴了过来，虎子大惊失色，当时都有些慌了。

    没有人知道这个家伙到底是什么情况，甚至虎子都记不清楚，这后来发生的事情了。

    “真是吓死我了。”

    虎子现在想起来还心有余悸，整个人都好像魂不守舍的，但是这个家伙随后眼睛好似放光一样，变得越来越兴奋了。

    “看来，这下面还真有点儿意思，叔，你们这边察觉到了什么？”

    他突然问我爹，但是我爹只是示意下面的隧道，现在也很明显了，虎子也不再多说什么，这时候深呼吸一口气，然后看了看周围的一举一动。

    脸上露出了不可思议的表情。

    “这些人？”

    虎子突然眼神变得更加古怪了，整个人给人一种说不出来的古怪，就像是有了惊人的发现一样。

    “你知道这些？”

    我爹也显得很诧异，但是我正打算问什么，但是我爹示意我不要开口，只是虎子拿着手电筒一个个往后面的那些尸体照了过去，甚至有的都已经结满了蜘蛛网。

    “这……真的是……”

    “原来在这里！”虎子口中还说着什么，整个人给人一种琢磨不透的感觉，甚至好像有了什么惊人的发现。

    “不可能吧？”

    虎子还是有些奇怪，支支吾吾，显然震惊不小，甚至整个人都有些诡异了，好像在自言自语。

    “啧啧……”

    虎子的口中还散发出一阵难以置信的表情，我看到这个家伙完全都震惊了。

    莫非还真的是什么惊天的发现，不应该啊！

    我屏息凝神，再次看向那些尸体，也不知道出现在这里多久了，甚至保存完好，也不知道当初是怎么防腐的，难道就是因为那些油脂？

    还是别的什么原因?

    人蛹？

    突然我脑海里出现了这样两个字，被吓得不轻，没错，这人蛹实在是古怪，就是寄生在人的身体里，随时都可能会破壳而出，而血肉之躯的尸体都沦为了食物。

    一旦是它们出世，那么这尸体对它们而言，也没什么用了。

    我脑海中闪现出各种画面，没有想到，现在情况好像越来越糟糕了，沉吟片刻，整个空间一片死寂。

    但是我发现我爹这才往虎子这边靠近了，虎子这个时候稍微才回过神来，整个人依旧是恍恍惚惚的，人好像都有些窒息了。

    显然先前发生的一切，让虎子都开始怀疑了。

    这到底是什么情况？

    嗡！一阵强大的气息还在不断弥漫开来，整个隧道的空间好像都窒息了，只听到石缝之中还有滴滴答答的流水渗透下来。

    我和我爹都警惕地看向不远处，只是头顶之上，那滴落的水滴好像越来越大了。

    看得人是匪夷所思，没有人知道，这到底是什么情况，但是虎子才告诉我爹，“这些人，找到了。”

    找到了？

    我听到虎子的话，显然很矛盾，完全不知道什么情况，但是虎子才开口道，“当年我们得到消息，准备一次秘密行动。”

    “什么秘密行动？”我顿时来了兴趣。

    我爹也没有问，只是深呼吸一口气，靠在一块石碓这边，他知道，现在也不能急着再出发了，必须得从长计议。

    “当年的事情，我还清清楚楚记得。”

    虎子此刻才告诉我们，“不过这件事情因为处于高度的机密，之前我根本就没有提起过，当年在大兴安岭执行任务，事实上也多半因为这件事情才到了这个鸟不拉屎的地方”

    当年，虎子他们接受任务也只是因为在大兴安岭这一带，也就是这个神秘的地方，出事儿了，五六十年代都已经派出了不少的人，好像在大山深处寻找什么。

    可是没有想到，事情变得越来越奇怪了，只是上面对这消息封锁嗯严密，甚至那些派出去的专家都有部队保护，只是他们到了这个地方才知道是什么任务。

    一路上都严格保密。

    不过虎子他们也是最后一批人去找那些失踪的专家了，当时上面说的事情也只是寻人还有勘探。

    可是根本就不知道这里面真正的原因。当时虎子他们也没有多问什么，只是跟着上面的命令继续寻找了。

    他们很快也都找到了一些地下的矿洞，但是早已经废弃了，而那些专家的影子都没有看到一个，这件事情也就不了了之了。

    “看来，这些人，就是我们要找的。”

    “还有这个，你看……”

    “部队的番号，还有这些衣物，甚至还有不少勘探队的成员编号，都清清楚楚。”

    虎子示意前面，只是稍微擦了一下灰尘，这才得以凸显了，我和我爹都看得清清楚楚！

