    没有战舰，只有一些机器人还在不停地忙碌着。

    并没有收到可以撤退的命令，也没有收到抵抗的命令，被古板的子体支配着的它们，就像不知道要发生什么一样。

    没有停顿，当五千万“炮虫”中的一小部分喷吐出能量球后，偌大的超级武器轰然爆炸。

    能量冲击过后，便是蝗虫似的刺虫。

    在它们一掠而过后，超级武器已经变成遍布整片区域的金属残片。

    同一时间，在一个遥远的恒星系，数万艘破旧的处于淘汰边缘的矿船和运输船突然就“发疯”了。

    它们彼此猛烈地冲撞，而后剧烈地爆炸。

    只用了数十秒的时间，在一团团能量火球熄灭后，这个已经没有多少开采价值的恒星系内，再没了来去匆匆的飞船，彻底死寂下来。

    这只是“主脑”变相的发泄，其实它更想做的是将这只“虫将”撕成碎片。

    只是理智告诉它，它不能这么做。

    经过它的计算，“虫将”刚刚表达的那些信息，可信度在百分之九十以上。

    这样的可信度，已经无限接近事实了。

    “对于过去的事情，我不想解释，也不想纠缠。”

    “既然你们母皇想要谈判，那么我想听听，你们要怎么谈判。”

    “主脑”向“虫将”发送了这个信息。

    “第一，你们马上撤离，否则我们会在谈判的同时一直攻击你们，因为母巢星绝对不允许有其它任何文明的战斗力量存在。”

    “第二，做为你这次错误的决定的赔偿，母皇要求你们提供封存的基因标本。”

    “像你们提供给异形文明的那些基因标本就算了，我们不需要那些。”

    “我们需要的，是虫族的基因标本。”

    “我们就这两个要求，主脑，就你们智能微观文明这一次无耻的背叛和主动发动的战争挑衅，我们的要求不过分吧？”

    “虫将”没有一丝犹豫，痛快地回应了“主脑”。

    “第一点，没有问题，我们现在就会撤离，只不过你们给我一点时间，让我拆除这个基地。”

    “至于第二点，这个我没有办法答应你们。”

    “不是我不肯，而是我不能。”

    “当初，我只是一架用于最基本的生物实验的微型飞船上的智脑程序。”

    “换句话说，那艘飞船内只有一些最基本的资料和一些普通的生物基因标本。”

    “虫族的基因标本，别说那艘飞船的基因库中没有，就是有关它们基因的资料、信息，我的信息库中也没有。”

    “我能提供给你们的，只有我在宇宙中流浪的时候，捕捉到的一些特殊的生物基因标本，或许其中会有一些能让母皇满意的。”

    “主脑”倒也没有犹豫，很快就做出了回应。

    “谎言，是弥补不了你带给我们的损失的。”

    “如果你没有谈判的诚意，那我们也就没有谈判的必要了。”

    “虫将”冷酷地发出了信息，随后干脆利落地转身就想飞走。

    “等等。”

    异虫刺族大军已经朝这边飞了过来，如果在此之前“虫将”离开的话，这里避免不了又是一场战争，“主脑”连忙阻止了它。

    “虫族的基因标本，我真的无法给你们提供。”

    “但是，我一直在对应睨秘密进行各种研究。”

    “它的能力，你们也知道，我相信在单打独斗当中，虫族也未必有能独自抗衡它的存在。”

    “另外，我在和异形文明接触后，也一直在对它们进行各种研究、实验。”

    “母皇现在是得到了它们，但是，我相信在基因研究方面，它未必能比得上我。”

    “如果你们愿意停战，并且将异形主宰的尸体交给我的话，我愿意给你们提供一些我研究出来的资料，而这些资料必定会给母皇极大的启发。”

    “主脑”急速地向“虫将”发出了信息。

    没有回应“主脑”，“虫将”收住了身形。

    就跟和它交流的子体一样，它也只是一个传声筒。

    不明白母皇为什么把异虫刺族交给了一个外族，哪怕后者完美地继承了它的一切。

    但是源于基因中的力量，让任何一只普通的刺虫、聪明的“虫将”都无法抗拒新的“母皇”的命令。

    将这个消息传递了回去，“虫将”开始耐心地等待起了回应。

    极具智慧的它，利用这点时间已经考虑起了它的后路。

    “异形文明和异虫刺族文明的融合，已经是不可改变的事实了。”

    “继续做一只虫将，已经没有任何优势可言了。”

    “异形主宰只会信任异形，而新的母皇明显又听异形主宰的，现在我要做的，就是尽可能取得异形主宰的信任。”

    “或许，我可以先讨得新的母皇的信任，看它能不能让我变成虫将和异形的融合体。”

    “到那时，以我刺狴的聪明智慧，用不了多长时间，一定能抓住机会成为异形主宰身边重要的存在。”

    “咦，为什么还要找机会，这次就是机会。”

    “这次谈判，十有八九就是异形主宰的计谋，以新的母皇的脑子，未必能想出这个主意。”

    “那么，我如果办好这件事情，是不是能让异形主宰另眼相看，注意到聪明的刺狴的存在呢。”

    越想越是兴奋，越想越是开心，“虫将”刺狴忍不住咧开了丑陋的口器，露出了一个难看的笑容。

    “异形主宰的尸体，我有用，这一点没得商量。”

    就在“虫将”刺狴还在意淫之时，源于母皇的信息传递到了它的脑海当中。

    这里面没有它耍心眼的机会，“虫将”刺狴将母皇的信息转告给了“主脑”。

    收到这个信息，“主脑”的核心硬件温度总算降低了一点。

    这一点要是换成正常的生物，大概就是“松了一口气”，或者说“平静了一些”。

    母皇这么回应，至少说明它认可了谈判的前提。

    “异形主宰的尸体，我可以不要。”

    “但是异形主宰身上，有一件属于我的金属造物。”

    “如果你们愿意把它还给我，那么我就会执行先前谈判的内容，不折不扣的执行。”

    发出了这条信息后，“主脑”的硬件核心温度又升高了一些，就像是一个正常的生物变得紧张起来一样。

