    虽然温录是她儿子，但自温录十几岁后有了自己的想法，她这个当妈的也捉摸不透他的心思了。

    他有了自己的小圈子和朋友，有了心事也不会跟她这个妈妈讲，苏女士知道，她早就管不了这个儿子了。

    随便他吧。

    他以后爱怎么样就怎么样，爱跟谁结婚就跟谁结婚。

    苏女士隐隐约约听说他以前上大学还交过一个女朋友，但更具体的事儿，她也不清楚。

    她并没有干涉过温录交朋友，当初相亲这个事，也是温录自己定下的，和童谣见了几次面后就说可以订婚。

    她当初还劝了劝，说要不要再处处，她怕时间太短的话，对双方来说都不是负责任的表现。

    是温录自己说不用了，可以订婚。

    当初，她欢天喜地地替温录张罗婚事，谁又曾想到，短短三年，温录就跟童谣离婚了，留下一个两岁的小儿子。

    温录自己拿起桌子上的照片，看都没看一眼，用烟头点燃，等这些照片全都燃成灰烬，房间里全都是烟味。

    “我会把墨墨养大，至于谣谣，我可以等她。”温录把烟头也熄灭了。

    “等？温录，你拿什么等？我看，谣谣跟你离婚才是正确的决定！”

    “你要真爱谣谣，不如成全她，她以后会有自己幸福的小家庭，你要是爱她就别去打扰她！我要是发现你骚扰她或者破坏她，我跟你不客气！”

    温录眉头皱起，真是亲妈。

    半天，他才缓缓道：“我找她了，可是找不到，一直没有消息，我担心她。”

    “温录，你是担心她还是想破坏她？！”苏女士毫不客气，劈头盖脸就骂，“我告诉你，她没有消息是因为不想见你！我要是她，我也不会让你知道任何消息！你一个前夫而已，真当自己是根葱啊？”

    温录被骂得大气不敢出，闷闷咽下苦水。

    “你要真为她好就别打扰她！”

    “可我……真得担心她。”温录的眉宇间都是隐匿的忧愁，“我联系栾城的朋友都没有能找到消息，我怕她出了意外。我不会打扰她，只要知道她还好好的就够了，不会打扰。”

    “温录，你还让栾城的朋友找她？你有什么资格啊？她被你伤害成那样，这三年，我问你，你关心过她多少？等她走了，才知道非她不可吗？”

    “我知道我做错了。”温录低头认错，像极了做坏事被抓包的温墨，“这三年，我没有关心过她，我总以为儿女情长是最没出息的事，我也总觉得只要给她们母子一个安定舒适的生活就很好了。可直到她冷言冷语地对我，不理不睬，我才发现我不是一个没有感情的机器，我也会难受，心口会疼，我冲她发脾气，我甚至……做出了不该做的事，伤害了她，也伤害了我和她的孩子。我发现我在乎她的时候已经迟了，她不愿意理我了，也不要我了。”

    这是这么多年来，温录头一次跟苏女士说心里话。

