    “乱了，现在全乱了！”

    外面华灯初上，而在三原县萧府的别院里，却不时传来一阵长吁短叹。

    温暖宽敞的大厅内，萧寒坐在一张大大的圆木桌前，正细细品尝着一条极为珍贵的长江鲥鱼，浑然不在乎一旁吹胡子瞪眼的刘弘基几人。

    “萧寒！你倒是说句话啊？你知不知道太子手下那些人疯了！我们招募士兵他们弹劾，在家待着也弹劾，就连上街闲逛，都有人弹劾！”

    段志玄见萧寒只顾着吃，顿时也有些急了，那仿佛卤蛋一般的脑袋上，也不知是热的，还是气的，都有一丝丝烟气在升腾，看起来跟刚出锅一样……

    “说句话？”萧寒放下手中的筷子，奇怪的看了一眼桌上的几人：“哦，别客气，都动筷子！这鱼可是贡鱼，等闲不得一见，都尝尝。”

    “谁让你说这个！”

    听萧寒憋了半天，竟然只憋出这么一句，刘弘基气的直接站起身来，怒声说道：“我们大晚上从长安跑来找你，不是吃什么破鱼的！而是看你脑子好用，让你给拿个主意的！”

    “大哥，我能有什么主意？”萧寒看了他一眼，撇撇嘴道：“我要是有主意，就不至于天天躲家里了。”

    “那也不能这么被人欺负！“刘弘基眼睛瞪得跟铜铃一样，猛的一拍桌子，震得那些碗碟都险些跳了起来：“我不管，你们要是不拿出个章程，老子明天就挨个打上门去，尤其是那刘洵那老匹夫，老子非把他的脑袋拧下来当球踢！”

    “刘洵？他咋惹你了，你们不还是本家么？”萧寒有些奇怪，刘洵是御史大夫，这点他知道，但这家伙怎么惹了刘弘基，他却是不知。

    “狗屁的本家，俺老刘家没这种恶心玩意！”刘弘基怒骂一声，抄起桌上的酒壶，连杯子也不用，咕咚咕咚就灌两口。

    萧寒越发的奇怪，身旁的秦叔宝见了，便低声为他解释道：“刘洵前几日，曾经弹劾刘弘基殿前失仪过。”

    “殿前失仪？”

    萧寒挠了挠头，这罪名他以前可没少背，但说起来，这总归是小到不能小的事情，怎么能让刘弘基恨成这样？

    秦叔宝也是聪明人，一看萧寒的模样，就知道他在纳闷什么。

    停了一下，秦叔宝又继续道：“弹劾是小事，但后来散朝后，两人就在宫门口吵了起来，你也知道弘基的嘴巴有多厉害，那刘洵骂不过他，一时气急，就说他没家教，还翻出以前他被人抓走的事情来羞辱他。”

    “哦～”萧寒这下恍然大悟，点点头紧接着就问：“那刘洵现在还好么？”

    秦叔宝苦笑一声道：“挨了一拳一脚，要不是我们拉的即使，估计就不是卧床在家的结局了。”

    “该！让他嘴贱！”萧寒听到这意料之中的结局，心中有些暗爽，端起酒，对着对面犹自愤愤不平的刘弘基遥敬一杯。

    这里的人谁都清楚：那几次被俘的经历，是刘弘基一生的痛点！有人敢去触碰，没被打死真的算是他手下留情了。

    秦叔宝在一边端酒陪了一杯，等放下酒杯，才深深叹口气道：“这种人以前打了就打了，总归斥责罚俸就了事。不过这次好像有些不一样。我听说皇帝得知后异常生气，刘兄弟这次也可能会被流放外地。”

    “又是流放？流放就流放呗，大不了跟我一样，偷偷跑回来就是！”

    这两天在萧寒这混吃混喝的程咬金倒是很无所谓，他自从被萧寒打消了刺杀李建成的想法后，这日子却过得一天比一天逍遥，现在颇有些乐不思蜀的感觉。

    “你以为谁都跟你一样无耻？”萧寒瞄了程咬金一眼，对他说的话并不以为然，然后转过头，又认真的说道：“眼下不是要打仗么？怎么还能流放武将？不怕引得军心不稳？”

    “打仗？眼看是打不起来了！”

    刘弘基听到这里，又仰脖灌了一口酒，然后才颇为郁闷的道：“朝中那些孙子要赔钱和解，出兵的事，已经缓了下来，怕是不会再打了。”

    “和解？就眼睁睁看着那些畜生肆虐边关？”萧寒闻言一愣，他这才知道太子那些人为了不让李世民再抓军权，竟然连这种丧权辱国的事都做的出来。

    来大唐这么久了，他自然知道突厥人的做派，那些未开化的东西根本不能称之为人！

    出尔反尔，是他们的一贯作风！每年大唐即使奉上大笔金钱，他们也会依靠兵强马壮，闯入一些边关之地，掠夺他们能看到的一切，包括人口。

    在那些地方，老人和孩子会被杀死！男人则被充当奴隶！至于女人，尤其是有些姿色的女人，其下场更是凄惨的让人不忍卒读！

    “那秦王呢？他怎么说？”萧寒强忍着心头的怒意问道。

    刘弘基翻了个白眼：“还能怎么说？他现在也进退两难！要兵权，就会被人说成图谋不轨！不要兵权，又怕别人去打输这场仗！”

    “哎……”

    话说到这，已经没有了说下去的意思。想到朝中乱成一团的权利交锋，再想想边关之苦，桌上的众人也只能压着怒气黯然神伤。

    “快了，再等等！等这一切尘埃落定，所有的债，都要一点不少的还回来！”几人中，唯有萧寒咬着牙，在心中暗暗发誓。

    天上的一轮月亮如钩，照耀着三原县，也同样照耀着长安城。

    谁也不知道，在东宫内，李建成和李元吉这时却也在愁眉不展。

    堂堂一国太子，竟然被一个亲王逼迫的只能用一些见不得人的小手段来构陷异己，这让李建成颇有些失落。

    “要不，过两日我请他到府中，提前埋伏好刀斧手杀了他？永绝后患？”

    抿了抿嘴唇，李元吉突然抬头望着李建成，在他那丑陋的脸庞上全都是狠辣之色！

    不过，李建成却摇摇头道：“现在大家势同水火，你贸然相请，他却未必会去。”

    李元吉冷笑一声道：“单独邀请他，他自然不会去，但若邀请父皇一起，他却不得不去！只要寻个时机，杀他不难！”

    “当着父皇的面杀他？”李建成脸色有些苍白，声音不自觉颤抖起来。

    他在李渊面前，向来扮演的是宽宏大度的角色，倘若突然狠辣起来，天知道李渊会作何感想？

