
　　501

　　“老东西，你拼手段拼不过我；拼原形，你觉得会是我的对手吗？”

　　望着那变换为原形的北固山妖王，旺财身形凭空摆动，继而变换为那般青面獠牙、利爪翻涌的模样。

　　利爪撕扯而出。

　　“噗嗤！”

　　物体撕裂的声音响彻，那好似牛犊一般的狐妖登时被其轰飞了出去，重重砸落在那充斥着龟裂的石板之上。

　　“吼！”

　　狐妖仰天长啸,身形再次晃动。

　　张口那獠牙遍布的血盆大口重重嗜咬在旺财肩膀之上，刹那之间，妖血四溅、就在那妖血落于狐妖口中之时，其周身妖气突然一震，好似变得不稳起来。

　　旺财冷笑，抬手间再次重重将其砸飞出去。

　　“噗嗤！”

　　一口充斥着腥臭之味的淤血喷出,那妖王出声厉呵道,“小辈，你到底是个什么东西,体内怎么会有这般浓郁的阴毒？”

　　“噗呲！”

　　又是一口淤血溅落，那狐妖的气气息越发变得衰弱了起来。

　　“老东西！”

　　“这一口毒血如何，我所吞噬妖丹尸珠中所积累的滋味又当如何？”旺财出声冷笑道，一双眼底中的狠厉越发变得劈气强盛。

　　这些东西，可不单单只是些许的尸毒那么简单。

　　仅仅只是一丝，便能够轻而易举地将数以百计的普通人绞杀。

　　而遁入至那狐妖体内的，却是旺财所吞噬尸珠妖丹的全部。

　　“轰！”

　　旺财抬手抓出，转瞬间重新将其甩飞出去，砸落于那道观之中；生死不知。

　　“该死！”

　　望着那重新抽下来的魂火铁链，老魔心底猛地一寒。

　　那些魂火，可切切实实的能够灼烧到他的身体；而不像普通的手段，只能打破其周身的魔气罢了。

　　星辰之力，再加上雷电之力。

　　还有现在的魂火。

　　在这般压迫之下，那老魔登时变得隐隐手忙脚乱了起来；仓促之下，他只得催动周身的魔气频频抵挡。

　　但是这番动作，却也只能勉强抵御片刻罢了。

　　十道铁链再次绞杀而出，重重砸落吾那凌空的老魔身上,迸发出一连串的四溅的火花，将其重新砸落于那产生裂痕的坑洞之中。

　　“彭！”

　　炸裂之声响彻，那口吐淤血的狐妖也被砸落在宫殿之前的空地之上。

　　气息微弱，颇有一番气息奄奄的模样。

　　“老友，撤吧！”

　　“再不撤，我们两个都是折在这个地方！”望着一旁分外狼狈的尸骨老魔，那狐妖张口提醒道。

　　它能够存活这几百年的原因，就是懂得什么叫做审时度势；明知不可为而为之，这切切实实的可是大忌。

　　老魔眸光猩红，冷眼扫视了它一眼。

　　转眼间，伸手将那两个躲于一旁的妖道伸手掳掠了过来，甩落于他们身前，张口道，

　　“就让老祖，来度你们成仙吧！”

　　听着那老魔的声音，两个面色阴郁的妖道面面相觑，登时露出了那般分外狂热的模样来，以头抢地，面色狂喜。

　　“主人……”

　　旺财身影浮现,欲言又止道。

　　风莫惊面色淡漠,不曾言语。

　　这两个妖道,在他心中已然同那死人无疑；他做事本就不存有多少的顾忌，这两个妖道手上所沾染的血腥业力，又何等的浓郁。

　　况且。

　　他们身上所掺杂的那些魔气，本就是那附骨之疽。

　　但凡他们动用，那所耗费的都是寿元。

　　哪怕不去理会他们，一旦那尸骨老魔被风莫惊灭杀，那么他们也会登时暴毙。

　　“多谢老祖！”

　　两人面露狂喜之色道。

　　“如此，本老祖就满足你们！”

　　那老魔面露狰狞之色，张口间吐出两道黑色的血箭，血箭蔓延，直挺挺地蹿入两人的身体之中。

　　张口一吸。

　　两人身体之中的血气好似阵阵薄雾一般，尽数融入那老魔体内，直至变换为两具白骨，继而湮灭在那冷风之中。

　　随着那两股血气的融入。

　　面色僵硬的老魔身形登时开始暴变了起来，根根分离，露出满嘴尖利的獠牙；额头之上的三根独角衍生，变换为阵阵外凸的骨刺。ŴŴŴ.23sk.com

　　这还没完，只听得一道物体撕裂的声音响彻。

　　只见那老魔探出了一道赤红色的尾巴。

　　周身的魔气越发变得浓郁起来。

　　“逃，怎么逃？”

　　“伤本尊仙体，坏本尊道场；不将他们尽数化作养分，本尊心生不甘！”

　　望着那周身裹携尸山血海之气的风莫惊，老魔可谓是咬碎的牙齿。

　　继而沉声道。

　　“……既然如此，那你就留下吧！”

　　狐妖周身迸发出一道喷涌的妖气，转身蹿出，就要遁入至夜色之中。

　　就在这电光火石之间，那老魔眸光猛地一阵变换。

　　猩光炸裂。

　　而那转身的狐妖周身突然一震，径直停滞在了半空；一双绿莹莹的眼睛之中，闪过莫名的呆滞之意。

　　两道漆黑色的符文在其眼中浮现，瞬间将其变换为一个不存意识的傀儡。

　　“上，给我撕碎他们！”哪怕那狐王心底再为抗拒，身形也不由自主地向着两人的方向绞杀而去。

　　旺财双腿微曲，好似镰刀般的利爪重重撕扯了出去。

　　“噗呲！”

　　那好似牛犊一般的狐妖重重被旺财扣于脊椎之上；用力撕扯之下，迸发出数道狰狞的伤痕、哪怕于此，那狐妖依旧悍不畏死地扑腾了上去。

　　颇有一番慷慨赴死的模样。

　　“……道士！”

　　“你真的是一个道士吗？”

　　“看看你这一身杀伐之气，你的眼中，只有正邪，没有任何的善恶；你这般驱魔的手段，用那魔又有何异？”

　　望着那眼底金光缭绕，周身血气好似一道蛟龙般恐怖的风莫惊，老魔眼底之中闪过阵阵的贪婪之欲。

　　如若将其吞噬，那自己得变换为何等的存在？

　　但是想想风莫惊的那些手段，它还是眼底闪过些许的忌惮之意。

　　不过眼底中的猩光，却是越发浓郁了起来；身形晃动，张口间吐出股股充斥着诱惑之意的声音。

　　听起来颇有一番蛊惑之意。

　　这些话，可不单单只是蛊惑那么简单。

　　他所需要的，便是要让风莫惊心境产生裂痕亦或者动摇，好让自己能够趁虚而入。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，501 阴毒狠厉，惑心之言（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 