    第419章笙笙药方风靡全国

    慕笙这便是欢喜一片，慕潇那边的微博评论就多是嘲讽和讽刺了，

    【啧，前两天各种暗示，现在尴尬不？？小丑竟是你自己？？哈哈哈】

    【我都为你觉得尴尬啊。。。所以说就没有确定下来嘛，为啥要跟大家说自己得到了代言呢？】

    【你们这些路人是真的烦，我们潇潇从来就没有说过自己的好事是得到了代言人身份好不好？你们自作多情还怪我们潇潇？】

    慕潇那边几乎气疯了，“为什么她什么都要压过我？？该死的。”

    经纪人在旁边看得有些无语，“算了，你不是都说了那个慕笙身后有人吗？咱们比不过。”

    经纪人的话提醒了慕潇，

    对啊，慕笙有今天的成绩，完全是因为她的身后有厉寒琛，要是她能够把厉寒琛从慕笙手里抢回来，说不定她也能成为那个万众瞩目的人。

    慕潇突然看向经纪人，“你知道，怎么才能接近厉寒琛吗？”

    “..........”经纪人用看傻子的眼神看着慕潇，“祖宗，你不会是想跟厉寒琛那什么吧？恕我直言，那种男人，真的不是我们能够惹得起的，更何况，他可是盛世集团的掌门人，要是谁都能联系的上他，那不是乱套了？”

    然而慕潇却像是想到了什么一样，眼中闪过一抹势在必得，

    集团办公室内，厉寒琛正在跟众人商讨着关于上季度业绩的事情，秦恺突然走了进来，在厉寒琛耳边说了一句话，并且将一封信件交给了厉寒琛，

    厉寒琛打开信件看了一眼，眉毛皱起，他看向面前的员工，“下午再说，”

    然后厉寒琛便带着秦恺离开了办公室。

    秦恺开车带着厉寒琛往慕潇指定的地点去，他小心的看了一眼厉寒琛的脸色，“厉总，慕潇这个女人向来跟夫人不对付，这回可能是她设的计谋吧。”

    厉寒琛静静的坐在后座，眸光深邃，“不是。”

    秦恺应了一声，没有再继续问，但他心里却有几分疑惑，

    一般送给厉寒琛的信件，秦恺都会先过目一遍，刚才他看到了，慕潇送来的信件里说的是慕笙的身世问题，

    这么说来，慕笙不是真正的慕家人？？

    秦恺开着车，很快的就到了帝都酒店，

    秦恺在房间外面守着，厉寒琛一个人走了进去。

    慕潇坐在窗边，穿着一件黑色细吊带短裙，脸上精心化过妆，原本寡淡的五官，现下多了几分魅惑。

    看见厉寒琛进来，慕潇端着一杯红酒走上前去，“厉总，你好准时。”

    厉寒琛冷冷的看了慕潇一眼，“你要跟我说的事情，说吧。”

    慕潇却笑了一下，将红酒杯放到一边，“厉总，别着急嘛，我们先聊聊，说起来，你还是我的姐夫呢。”

    厉寒琛转身准备离开，“那就不用说了。”

    “哎，”慕潇连忙追上去，“我说，”

    厉寒琛停住脚步，等着慕潇接下来的话，

    “其实。慕笙根本就不是慕家的人，”

    慕潇话落，厉寒琛转过身来，示意她继续说。

    “我也是听我母亲说的，她以前也以为慕笙就是慕家原配生下来的孩子，但后来，她发现父亲和奶奶对慕笙的态度相当奇怪，便拿了父亲的头发和慕笙的头发一起做了检测，检测显示，两个人没有丝毫的血缘关系。”

    “你们也不知道她的亲生父母是谁？”厉寒琛开了口，

    “嗯，”该说的已经说了，慕潇的手搭到肩上的吊带，轻轻的往下拉了拉，“姐夫，我有个问题很好奇，你跟姐姐，还是婚姻关系吗？”

    慕潇说着话，身上的吊带已经完全的掉到了胳膊上，厉寒琛视而不见，他目视着前方，“她是我的妻子。”

    听到妻子两个字，慕潇心中涌起酸意，“姐夫，你跟慕笙，完全是因为联姻才被绑在一起的，你真负责任，如果我是你，肯定就和我姐姐离婚了。”

    厉寒琛此时终于看了慕潇一眼，眸光中不含一丝温度，

    见厉寒琛沉默着，慕潇以为是自己的话起了作用，她朝着厉寒琛凑近了些，手也开始拉起衣服的拉链，“姐夫，其实我一直都很喜欢你，当初要不是我姐姐抢走了嫁给你的名额，本来是应该我嫁给你的。”

    厉寒琛唇角微微勾起，眸中一片冰凉，“哦？”

    慕潇一边笑着一边往厉寒琛那边靠，她的衣服已经完全褪掉，“姐夫，我有点冷，你”

    慕潇话还没说完，厉寒琛便往后退了一步，“我不打女人，”

    慕潇讶然的看了厉寒琛一眼，“什么？”

    “但是，我最讨厌的，便是别人靠近我，”厉寒琛眸光冷凝，仿佛要把人溺毙了去，“既然你喜欢让别人看，那就多几个人看。”

    说完，厉寒琛直接打开门走了出去，

    很快的，门口传来杂乱的脚步声，慕潇连忙将衣服穿上，她刚把拉链拉上，一群服务员便走了进来，

    大家看着头发杂乱的慕潇，有些疑惑，“这位小姐，是您叫的卫生服务吗？”

    慕潇死死的咬着唇，“不是！！滚出去！！”

    等服务员们离开，慕潇脸上满是屈辱，她想到厉寒琛离开时那个凉薄的眼神，心中一片嫉恨。

    厉寒琛看慕笙的眼神明明不是这样的，他为什么就不能像对慕笙一样的对待自己？？

    慕潇坐在沙发上思虑半天，最后给经纪人拨出去一个电话。

    很快的，关于慕潇和厉寒琛的话题就上了微博的热搜榜单，

    “惊爆！！厉寒琛和慕潇同进一家酒店，有服务员透露，慕潇先进的3602房间，半个小时后，厉寒琛也进了3602房间，邱恒头上这顶帽子，我看有点绿啊，不过能够攀上厉寒琛这棵大树，慕潇也是真够厉害的。”

    【。。。。我去，不要啊，我的男神。。。。成了小三？？？】

    【有毒吧，慕潇不是刚和邱恒官宣恋情吗？？这怎么又跟厉寒琛扯上关系了？】

    【有钱人真会玩。。。。厉寒琛不是有老婆嘛，这算是婚内出轨不？】

    本来大家只是试探着吃瓜，然而很快的，营销号又放出了一组照片，

    先是慕潇盛装走进酒店的画面，她精致的妆容一看就知道是去见某个重要的人，另一张照片则是慕潇出酒店的画面，

    此时的她，发丝凌乱，原本精致的妆容现下全都花了，唇上的口红淡了许多，一看就像是在酒店里经历了什么，网友们八卦心思起来，顿时觉得慕潇和厉寒琛的绯闻坐实了几分。

    还没等网友们开始议论，厉寒琛万年不更新一次的账号突然就发了一条动态，

    @LM：自导自演，我只会对我的夫人动心。

    虽然只有简单的两句话，但已经很明显的把绯闻的真相给揭示了出来，

    【厉总还是厉总，果然厉害，简单粗暴。。。。】

    【自导自演的意思是？都是慕潇那边自己搞出来的新闻？？现在的娱乐圈女明星为了红，还真的是无所不用其极啊。】

    【本来之前还对慕笙挺有好感的。。但是最近怎么就觉得这么不对劲呢。。。刚跟邱恒官宣，又跟厉寒琛吵绯闻。。。有毒啊。】

    看到厉寒琛的回应，慕潇几乎将自己的一口银牙咬碎，“他凭什么这么对我。”

    经纪人仰天翻了个白眼，“你没事去招惹厉寒琛干什么？？都说了他那种人不是我们攀的上的。”

    “我不信，我哪里比她差？”对于慕笙的执念，已经几乎让慕潇入了魔，她通过江屿那边的关系，找到了厉寒琛的电话，

    慕潇拍了好几张照片给厉寒琛发了过去，“姐夫，我白天是是认真的，我真的很喜欢你，我永远在你身后等你。”

    庄园里，厉寒琛正在帮慕笙冲咖啡，看到这短信，眉头蹙起，手指轻点，将短信删除，然后给秦恺打了个电话，

    “慕潇的商务，从上往下，撤掉5个。”

    五张照片，撤掉五个商务代言。

    “好的。”厉寒琛向来不跟女人计较，现下居然亲自打电话过来，秦恺知道，这个慕潇估计是触到厉寒琛的雷区了。

    挂了电话，厉寒琛端着咖啡上楼，慕笙正在电脑上忙活着事情，

    “在忙什么？”厉寒琛俯下身，将咖啡递到慕笙嘴边，

    慕笙就着他的手势轻轻喝了一口，“有个药膏准备出厂了，我在看它的监测数据。”

    厉寒琛伸出手去捏捏慕笙的脸，“早点休息，明天再忙。”

    “好。”慕笙点点头，关了电脑之后便准备去洗漱，然而一回头，厉寒琛还坐在那里静静的看着她，慕笙愣了下，“怎么了？”

    厉寒琛点点自己右边的脸颊，“睡觉前，不能给我一点奖励吗？”

    慕笙笑了下，回过头去在厉寒琛脸上印下一个温热的吻，然后快速的退开，“晚安。”

    看着慕笙的背影消失在浴室门口，厉寒琛眼中有了笑意，站起身来把慕笙房间里的东西收拾好，然后才离开了慕笙的卧室。

    第二天，慕笙带着已经做好的药膏去了帝都医院，

    当天下午，温亭就很高兴的给慕笙打了个电话。

    (本章完)

