    第90章 征得同意

    听到此话，圣登峰眼中一抹惊慌失措，一闪而逝。

    泄露秦尘的事情，只怕会惹得秦尘不开心，倒是一件麻烦事啊！

    可是若是不说，姜荣大师这一关，过不去啊！

    “圣登峰，曾经你也在我门下待过，该知道我的秉性！”

    姜荣再次道：“我只是想见见这位大师，与他讨教一番，并无他意，此次你获胜，实至名归，毕竟五品灵丹师，圣丹阁还是很重视的。”

    “你若是连我这个请求都不答应，那我可就让鸠石留下了！”姜荣最终迫于无奈道。

    他昨天研究那三种灵丹，发现根本不是存在许久，而是刚练成的。

    这足以说明，圣丹阁内，有一位丹术大师存在。

    昨夜一夜没睡好，今天再次看到圣登峰的对答，他无比肯定，圣登峰身后，有一名高阶灵丹师。

    “姜大师！”

    圣登峰此刻拱了拱手，道：“此事，可否让我晚辈询问询问，征得对方的同意？”

    听到此话，姜荣脸色一喜。

    “好！”

    姜荣直接点头道。

    他实在是很想见到这位大师。

    而且，是能够炼制出失传已久的灵丹的大师，与其坐谈论道，必定是一场极为痛快的享受。

    圣登峰此刻却是心里七上八下，没有底气。

    秦尘心性高傲，这一番将其暴露，若是惹得其不开心，只怕会得罪秦尘。

    可是得罪了姜荣大师，日后在圣丹阁内，更是无法立足。

    圣登峰心情忐忑的来到秦尘所在的丹室内。

    “秦公子！”

    “嗯？”

    “姜荣大师，想要见见你！”

    圣登峰赔着笑脸道：“他知道，是你背后帮我了……”

    “见我？”

    秦尘微微皱眉，道：“也好，刚好有件事情，可能需要他的帮助，我没记错，他是七品灵丹师对吧？勉强凑合用！”

    听到此话，圣登峰脸色一怔。

    七品灵丹师？勉强够用？

    秦尘准备干吗？

    “让他来见我吧！”

    “好好好！”

    不管怎么样，秦尘答应了，总归是好事。

    圣登峰立刻将姜荣大师请来。

    不多时，两道身影，敲门而入。

    姜荣整理容颜，煞是正式。

    而另一边，秦尘却是坐在丹炉前，似乎在思考什么。

    姜荣看了看房间内。

    圣心睿一名女子，二人站在一边，一个小丫头坐在床上，似乎在修炼。

    还有一位少年，盘膝坐地，似乎在思考什么。

    “到了！”

    圣登峰恭敬道。

    可是看到房间内的景象，姜荣却是微微一怔。

    “圣登峰，你……戏耍老夫？”

    姜荣有些生闷气道：“我不过是想见见那位大师，你不想让我见便罢了，带我来这里做什么？”

    “冤枉啊！”

    圣登峰此刻无奈道：“姜大师，您口中所说的那位大师，就是秦尘秦公子！”

    圣登峰指向秦尘，介绍道。

    “他？”

    姜荣看向秦尘，眼珠子都要瞪出来了。

    一个看起来十六七岁的少年，大师？开什么玩笑？

    圣登峰此刻心中也是腹诽道：是您说的大师，我可没说，我背后是一位大师！

    这话，他自然是不敢当面说出来的。

    姜荣看向圣登峰，一脸狐疑。

    “那三种灵丹，出自秦公子之手，而且，也是他帮我解答三个问题，至于我丹术提升到五品，也正是因为与秦尘公子一番交谈，所领悟到的丹术！”

    圣登峰认真道：“句句属实，没有假话！”

    姜荣此刻脸色变得更加不可置信了。

    “姜大师！”

    看到姜荣，秦尘此刻站起身来，淡淡笑道：“可以坐下来，聊聊吗？”

    嗯？

    听到秦尘此话，一旁的叶子卿和圣心睿二人，却是脸色有些诧然。

    不管是面对谁，秦尘都是一副不放在心上的味道，可是此刻看到姜大师，秦尘反倒是客气了许多。

    “那三种灵丹，真的是你炼制的？”

    “当然！”

    秦尘此刻，看着身前丹炉，手掌一挥，那丹炉此刻开启，咕噜噜的声音响起，一颗颗灵丹在此刻，旋转出现。

    正是三种灵丹之一的回灵丹。

    姜荣脸色惊喜，看着秦尘，目光逐渐发亮。

    若真是秦尘炼制的，那此子……如何得到丹方的？

    二人相视而坐，看着彼此。

    圣登峰此刻却是示意圣心睿和叶子卿离开丹室。

    丹室内，两道身影此刻盘膝而坐。

    “爹，姜荣大师不会和秦兄打起来吧？”圣心睿走出丹室，担忧道。

    “打你个头！”

    圣登峰笑骂道：“这次，就看秦尘到底有多少底子了，姜荣大师可是一位七品灵丹师！”

    听到此话，圣心睿点了点头。

    三道身影，此刻在丹室外静静等待。

    这一等，足足等待了一天时间。

    夜幕降临之时，丹室大门，方才打开，两道身影，一一走出。

    可是圣登峰和圣心睿父子，却是愕然发现，先出来的身影，是秦尘！

    “姜大师，秦公子！”

    看着二人，圣登峰恭敬道。

    “聊的如何？”

    “哈哈……”

    姜荣哈哈一笑道：“秦尘，果然是少年天才啊，老夫佩服，佩服啊！”

    听到此话，圣登峰脸色一愣。

    姜荣大师，用的是……佩服！

    他居然打心底里佩服秦尘！

    目光再次挪到秦尘身上，圣登峰已经是不知道说什么了。

    这家伙，到底是有什么底牌？

    “小菲饿了……”

    秦尘无奈道。

    这小丫头，现在开始修行九幽诀，消耗颇大，一日三餐，根本不够。

    “哦哦，去吃饭，吃饭！”

    圣登峰立刻拱手道：“边吃边说，边吃边说……”

    一行人等，来到圣丹阁内，上好的包间，圣登峰早就命人准备好了。

    各自落座，姜荣大师却是在圣登峰邀请下，选择了次座，反倒是让秦尘坐上了主座。

    这足以传递出很多讯息了！

    饭菜上来，姜荣的心思，显然是不在美食之上，看着秦尘，欲言又止。

    “姜大师有何话想说，说便是了！”秦尘此刻帮凌小菲夹着菜，淡淡道。

    “秦公子，以您的天赋，其实，到我们圣丹阁总部，绝对是首屈一指的天之骄子，我姜荣可以保证，你绝对是圣丹阁近千年来最出色的一位！”

    “甚至将来，这圣丹阁副阁主，都有你一席之地！”

    “秦公子可能不知，圣丹阁总部，乃是九幽大陆之上的霸主，下属数百帝国，一个北冥帝国，无法比拟的！”

    听到此话，圣登峰心底咯噔一声。

    (本章完)

