    今天的皇城似乎有一些反常，原本炎热的天气忽然清凉了下来，但天空却非常晴朗，空气也十分干燥，并不像是有暴雨降临的征兆。

    街道上也热闹了起来，到处都是趁着天气凉爽出来逛街的平民，不少小摊贩也在街边摆开了摊子，吆喝叫卖着自己的商品。

    贵族们倒是出来的不多，他们有着足够的财力在家中布置降温的水系魔法阵，根本不用忍受炎热的天气，况且职业者的身体素质也让他们的耐热性和耐寒性大大增强。

    巡逻的城卫兵们则是有些苦恼，以他们的人手数量，显然是来不及管理这么多的摊贩的，现在皇城中乱糟糟的，让他们感觉总会有什么事情要发生。

    贫民窟中，肯特背着一具尸体朝着城外走去。

    自从霞光城被袭击，难民们被堵在了东城门外惨遭兽人和帝国士兵的夹击之后，肯特作为一名幸运儿被士兵们从尸体堆中找出，在经历了一番审核后重获了自由，还得到了霞光城的永久居住许可。

    这估计就是帝国对他的一种抚恤措施吧，肯特没有在霞光城中寻找工作，而是用官方补偿他的几枚金币通过传送阵来到了皇城，前往了有名的皇城贫民窟扎下了根。

    因为皇城可比霞光城安全多了，而且他一直听说皇城贫民窟是让人改变命运最快的地方，这里充满着奇迹，躺在地上都能捡到金币或者银币，有些贫民由于被大人物看上了，还获得了成为职业者的机会，最后慢慢跻身上层社会。

    这种励志的故事在游吟诗人的口中经常能够听到，肯特平日里最喜欢的就是去酒馆喝一杯劣质的麦芽酒，然后听着酒馆中卖艺的游吟诗人讲这些故事，这会让他充满了对生活的动力。

    不过来到皇城贫民窟后，肯特却发现了理想与现实的差距，作为一名木匠，在这里他找不到合适的工作，因为他的手艺相对来说还比较稚嫩，没有皇城永久的居住许可，一般的店铺也不愿意要他。

    所以他很快就加入了乞讨的队伍，期望着每天都能够捡到几枚金币或者银币。

    还没等他乞讨到一枚铜币，他就被周围的几个同行包围了，肯特这才知道，贫民窟中的流浪汉们其实早已组成了一股庞大的势力? 每个成员都有严格的区域划分? 而且乞讨获得的收益都需要上交汇总，然后按照级别再逐级分配。

    不是说随便一个人来到这里往地上一坐一躺? 端着个破碗破缸就能赚钱的。

    而且这些流浪汉并不是仅仅乞讨就可以的? 一般还多才多艺，掌握着盗窃的技巧或者情报分析能力? 没有一个是可以不劳而获的。

    最后，饿了几天的肯特非常后悔? 本来他可以凭借着官方赠予的几枚金币在霞光城安顿下来? 但现在他身无分文，没有钱再坐一次传送阵了，只能在皇城这里生活。

    临时的居住许可时限已过，除了呆在贫民窟这种三不管区域和离开皇城之外他别无选择。

    最后? 肯特还是找到了一个收尸人的临时工作? 给贫民窟中贫民们收尸。

    这个工作可以维持他的温饱，而且由于性质比较特殊，所以就职的门槛比较低，不少无业游民由于惧怕被尸体带着的疫病传染并不愿意干这项工作，所以这也是肯特在短时间内唯一能够找到的工作了。

    如果是在一个月前? 肯特就算饿死也不会找这份工作的，但经历了上次的那次灾难? 他本来就从尸体堆中爬出来的，可以说重获新生了? 所以对尸体的抵触小了许多，背着尸体竟然一点难受的感觉都没有。

    “今天这是第六具了? 每具尸体五个铜币? 再加把劲? 争取凑够十具就可以休息了。”肯特喃喃道。

    这是他给自己订的小目标，每天收十具尸体，除了日常开支之外还能攒下不少钱，然后有了一定本钱之后就可以做一些小买卖。

    尸体在贫民窟随处可见，不过他们收尸人都得将尸体搬到城门外的指定地点，有的远有的近，非常消耗体力，特别是对于他这种普通人而言。

    “今天的天气倒是凉爽，一点都不累。”肯特心情稍稍愉悦，前几天背着尸体走出城外的经历真是难以忘怀，他差点中暑晕倒在半路上，而今天下午天气忽然就凉快了下来，而且没有下雨的趋势，不会影响他接下来的工作，这令他身上的力气也恢复了不少。

    将尸体交到了指定地点，从一名中年男子的手中接过五枚铜币，肯特吹着口哨朝城门走去。

    不过还没走几步，他就听到了刺耳的警报声从皇城的方向传来。

    “什么情况？”肯特浑身一个哆嗦，他还记得在初阳城时候就听到过类似的警报声，那时候兽人正在入侵。

    但没坚持多久，初阳城就被兽人攻破了，城内兽人随意屠戮的惨烈景象他永远都难以忘怀。

    逃亡到霞光城外的时候，他也听过这样的警报声，同样是兽人入侵，虽然没有像初阳城那样的结局，但难民们还是惨遭屠戮，他正是其中一员，只不过运气好被埋在了尸体下面而已。

    而这一次的警报声，勾起了他心中深深的恐惧。

    怎么可能？这可是皇城啊！

    一张半透明的巨大光罩从城墙上升起，笼罩了整个皇城，犹如一个倒扣的海碗。

    肯特呆呆地看着，这个光罩他见过好几次了，是只有主城才有的防御光罩，只有到了主城即将被攻破得最后关头才会启用，因为消耗太大，维持时间有限。

    他曾经在初阳城的时候见过一次。

    光罩升起之后，维持了半个多小时的时间，给了城内不少人逃命的机会。

    而这次是什么情况？他才离开了皇城没多久，怎么就出现了这种事？难道是魔法阵维护人员不小心启动的吗？

    没过多久，防御光罩就消失了，肯特松了一口气，感觉这个防御光罩一定是误操作启动的。

    但下一刻，一道璀璨的光柱从天而降，落到了皇城之中。

