    此刻，东洲某处。

    当初威胁李哲的那紫府境邪修，此刻正斜躺在一张玉床上。

    若是细细看去，便能够发现，其躺着的玉床，压根就不是玉床，而是一根根人骨拼接而后打磨而成！

    突然间，其跟前裂开了一道细小的空间裂缝，一点灵光从其中飞出，落入了其眉心之上。

    这自然便是从李哲的丹田之中传过来的那点灵力光芒了。

    因为要调动的灵力极小，能够包含的信息自然也是不多，不过就是一丁点而已。

    他所释放的符印之中，加入了自己的一丝神识碎片。

    因此，那符印也是会自行分析重要的信息，而后选择性的将重要信息传递而回。

    这传递回来的信息，倒是正好省略过了李哲最初时进入那玄化殿的一段。

    毕竟这在那符印分析之中，没什么重要的地方，就是寒暄而已。

    其传递的信息，乃是李哲即将玄化殿的后半部分。

    感受着几名真人对李哲的关切，此人的嘴角也是微微翘了起来。

    下一刻，他便是缓缓坐起了身子。

    只见此刻，他似乎是处于某个建筑之中，整个建筑之内，不见一个人影。

    全都是浑身漆黑，双目通红，如狼一般的妖兽！

    也就是他坐起之后没多久，便是有一名邪修从门外迈步走入。

    那邪修尽管是金丹境巅峰的修为，不过在路过如此之多的那狼形妖兽身边的时候，还是能够明显看到其身躯都是止不住的发颤！

    “这……这是那东明城的。”

    这邪修吞了口唾沫，迈步走动了那男子的身边，举起了手中的一把匕首，恭敬的说道。

    这匕首，正是当初那两名邪修准备击杀那小孩所用的同款匕首。

    与之不同的是，这匕首之上的符文，如今全都是血红色的光芒在微微闪烁着。

    “嗯，干得不错，退下吧。”

    这男子拿着匕首感应了一下，随即才是淡笑着说道。

    说话间，他一甩手，从自己的储物袋之中，取出来了一把一模一样，只是没有血光的匕首，递给了那邪修。

    那邪修显然也已是习惯了，直接是连忙抬手，从这男子手中接过了那匕首之后，这才是转过身子，迈步而去了。

    而这邪修则是捏着那满是血光的匕首，抬手朝着自己后方甩了去。

    乒。

    一声轻响，那匕首也是落入了他骨床的后方。

    借着房间之中的烛光，隐约能够看见，在其骨床后方，竟是有着密密麻麻，带着血光的匕首！

    粗略看去，那匕首的数量，也是有上万把了！

    而每一把匕首，都是代表着一个死去的孩童！

    这邪修只是淡淡的朝着后方瞥了一眼，随即便是淡笑着喃喃着说道：“嘿嘿，想不到，那小子在东华宗居然这么吃香，看样子，计划彻底启动之后，有必要让他做些事情了……”

    说话之间，这邪修便是再度身形一软，躺在了自己的骨床之上。

    这也正如同李哲所担忧的一般，这邪修，竟是真的想要借那符印之力，来威胁自己做一些事情！

    不过好在，现在显然还不到时候。

    此刻的李哲，已是进入了自己的玉瓶空间之中，开始静静的修炼了起来。

    而那符印，则是依旧是如同以往一般，静静的悬停在李哲的元婴额头之上。

    李哲能够感觉到，或许是因为自己的元婴已是完全灵化了的原因。

    那符印已是彻底融入了自己的元婴体内，成为了其一部分！

    若是不能找到办法将之解决，从李哲的元婴之上消除的话。

    即便是日后，李哲突破紫府，融了元婴，那符印也会紧随李哲的身躯，不会消散！

    这一点，也是最让李哲难受的一点。

    不然的话，李哲恐怕已经是咬咬牙，直接将元婴融去重铸了。

    而此刻，整个东华宗上下，看起来依旧是一如既往的平和。

    只有长老位以上的人才是能够知道，现如今全宗上下，所有的真人都是远比正常时候要活跃。

    时常能够在宗门类似藏书阁一类的地方发现自家真人的踪迹。

    他们现在也都是在到处找寻着，可以解除李哲符印的方法。

    那等强度的符印，他们也是不敢贸然去李哲的体内查探。

    毕竟一个不甚，那符印一旦爆炸，李哲人就没了。

    为此，他们也是只能够依照着钓宝童子的描述，大致猜测出来那符印是个什么样子。

    此刻，不光是这一众真人，便是左长生，都已是加入了其中。

    左长生如今也是到达了元婴境中期接近巅峰的修为，原以为自己还是能够压过李哲一头的，不过现在看来，这基本已是无望了。

    不过这倒是不影响他们二人的友谊，在从灵明真人那里得知了关于李哲的事情之后，左长生几乎是第一个开始帮助李哲找寻的。

    眨眼间，距离李哲回到东华宗，便已是过去了足足一个月的时间了。

    一众真人以及左长生等人，已是将宗门古籍全数翻阅了一遍，也都是没有找到有什么古籍上记载了什么邪修有着类似的法术。

    只是，伴随着时间的流逝，他们也都是十分着急。

    这不光是李哲的事情，同时也事关那些邪修！

    按着钓宝童子所言，那些邪修应当几乎是在所有凡人城镇都有着类似的人存在！

    一日不查，便有可能又有不少孩童被邪宗抓去。

    要知道，在这个世界上，死亡并非是最可怕的事情。

    虽说轮回之事虚无缥缈，但多少也是有个盼头。

    但是如若被邪修抓住的话，不光是会死亡，同时，便是连同神魂，都是被邪修给想办法炼化掉！

    这种事情，才是邪修之中，最让人不憎恶的一点。

    此刻，一众真人也都是没有办法了，只能是开始秘密的调集宗门的情报组织，在宗外找寻所有的可能性。

    那紫府境巅峰的邪修，能够有如此的修为，证明了其功法绝对不是自创的！

    能够自创功法，并且修行到紫府境巅峰的，除了远古时期那人才辈出的时代，已是没有人可以做到了。

    因此，众人都是相信，一定是有办法，可以给李哲那符印解除掉的。

    而此刻，李哲依旧是在静静的修炼着。

    这段日子里，那符印已是几乎没有动静了，只是沉寂在李哲的元婴之上。

    毕竟李哲一直在修行，这符印也是没什么东西可监视的。

    玉瓶空间之中，李哲此刻便是在那虚拟出来的寒渊鼎旁边修行。

    他现如今已是习惯了那寒渊鼎停留在此处了，倒也是没有什么。

    算起来，李哲进入这玉瓶空间之中修炼，已是有了十个月的时间了。

    这对于李哲来说倒也算是好事，毕竟他自从突破到元婴境后期以来，一直都是没有认真的修行过。

    如今这等，倒也是让李哲提升出来的实力，沉淀了不少。

    就在这个时候，李哲旁边的那寒渊鼎，竟是在李哲不知不觉之间，化作了一缕青烟，消散在了这玉瓶空间之中。

    紧接着，整个玉瓶空间都是在这一刻开始微微晃动了起来。

    只是这一切，正在修炼之中的李哲，却是并未注意到。

    毕竟这也是没有影响到李哲的修炼。

    当那空间晃动了一阵之后，渐渐的化作了一层厚厚的浓雾。

    那浓雾浮现之后，李哲便是微微皱了皱眉头，隐约间，他察觉到了这玉瓶空间之内的灵力似是开始渐渐消散了。

    “怎么回事？”

    李哲缓缓睁开眼，低声喃喃了一声。

    这个时候，他才是惊讶的察觉到，自己周遭，竟是不知何时，已是起了这么一片浓雾！

    也几乎是李哲睁开眼睛的瞬间，四周的浓雾也都是在这一刻开始缓缓的散了开来。

    当浓雾彻底散尽之后，李哲的周遭，已不再是那玉瓶空间之内一般一片平坦。

    而是山峦起伏，化作了一片片的景色。

    李哲愣了楞神，眨了眨眼睛，向着四周望了望。

    随即，他才是确定了，自己现如今，竟是直接通过玉瓶空间，进入到了这青山世界之中！

    这似乎也是证明玉瓶空间与青山世界，似乎在某种意义上是相通的！

    只是……

    李哲微微皱了皱眉头，看着眼前的青山世界，略微有些疑惑。

    他不知道自己这突然来到这青山世界之中，是玉瓶要给自己什么东西。

    咚……咚……咚……

    正在李哲发愣的时候，他突然是听到上空发出来了一阵悦耳的钟声。

    这钟声听在耳中，甚至是让李哲有了一点神识清明的感觉！

    而这个时候，李哲才是注意到，自己此刻正站在一座大山脚下。

    而眼前便是上山的台阶。

    隐约之间，李哲已是感觉到了，恐怕方才那钟声，便是这玉瓶空间在指引自己，向着上方而去！

    当即，李哲也是沉吸了一口气，迈着步子，开始沿着这山道不断向上。

    别的李哲不知道，但是有一点李哲是很确定的，那就是这玉净瓶绝对不会害自己。

    既然这玉净瓶引导自己上山，那边按着这引导上山便是，反正自己又没什么损失。

