    光之国的琉璃建筑之外，上半身为蓝色纹路，下本身为红色条纹的街溜子兔子缓缓的朝着这个星球散发温暖与光芒的重要之地走去。

    我的名字是赛罗，奥特曼赛罗，自从我四千岁开始，光之国就突然的开始有点奇怪了。

    先是全民的为了实验迁移，随后没过多久又迁移回到光之国，原本没有任何防御措施的光之国的建筑上也逐渐的架上了一些奇奇怪怪的东西。

    听从地球上回来的梦比优斯说那些东西叫什么阿姆斯特朗喷气回旋式阿姆斯特朗炮？是叫这个奇怪的名字吧？

    他还说是这个名字是那个传说中的奥特战士诺亚取的名。

    怎么可能啊，那种奥特老爷子不应该是那种超级老古董了嘛。

    这种防御系统还都是那个明明是红族却格外聪明的达雅制作出来的，奥特之星有这么多的奥特战士，又有哪个不长眼的会冲击光之国啊。

    说起来奥特之星外的那个防御系统可真带劲啊。

    他想起来自己去“测试”那个防御系统被一炮轰进奥特诊所的事情，莫名的有些羞耻。

    但是这在之后都不会是什么大问题，因为今天之后，他们会见到一个全新的赛罗。

    大拇指一擦鼻子，赛罗大迈步的朝着那个散发光芒的建筑而去。

    因为那个达雅奥特曼的建议，在等离子火花塔附近的高大建筑全部都进行了拆除处理，现在等离子火花塔附近是一片宽阔的广场。

    赛罗刚刚一只脚迈入到广场，一个器械般的声音就响了起来。

    “确定身份：赛罗奥特曼，并不具备触碰等离子火花塔的资格，请尽快原路返回。”

    赛罗闻声环顾四周，顿时发现了处在地面上的一个传声系统。

    “你是谁啊，让我返回我就要返回？”赛罗冷哼一声，随手一挥，一道光刃将传声系统破坏。

    四周红色的警报声顿时响起，“予以驱逐！予以驱逐！”

    琉璃的地面没有任何预兆的突兀的激射出了无数道交织的光线，赛罗立即腾身飞跃而起。

    流畅的飞行擦着一束束的光线之间而过，然而光束却随着他的飞行越发的增多，并且控制着他不让他朝着等离子火花塔飞去。

    如此巨大的动静自然瞬间就惊动了所有的值守的宇宙警备队成员，他们正准备朝着等离子火花塔前去。

    “等等，那边不用过去了。”奥特赛文拦下了正准备前往等离子火花塔的奥特战士们。

    “可是......”

    “诺亚奥特曼还在等离子火花塔之中修炼。”

    听闻如此，奥特曼们了然的转身回到了自己的岗位，开始为赛罗默哀了。

    在劝阻回了宇宙警备队的成员之后，奥特赛文转身看着在天空之中飞驰的赛罗。

    随着激光数量的增长，赛罗已经不得不拔出了自己的头镖，左右开刀的将光线切开以让自己飞行得以顺畅。

    但是以等离子火花塔作为能源的攻击模板，只会让攻击的数量不断增强增加。

    自己在天空之中飞了这么长的时间，这么大的动静，宇宙警备队的那群人到现在还没有来，显然有些猫腻。

    是在哪个角落准备看着我出丑吗？

    一想到这里，赛罗蓝色的上身仿佛燃烧起了熊熊的烈焰。

    “反正都被看到了，就算是把这些防御措施全部摧毁掉也可以了吧！”赛罗这样说着，就将自己那仿佛永不摧毁的头镖猛的朝着地面扔了出去。

    俩把回旋的头镖体型更小，更能够在缝隙之中穿梭，锋锐的头镖转瞬就在地表上撕裂开了俩条长长的沟壑。

    被破坏的地表无法精确的投射出光束，一瞬间朝着赛罗冲去的光线少了一小半，赛罗闪避的就更加轻松了起来。

    而回旋的头镖在赛罗奥特念力的操纵下，犹如耕犁一般的将琉璃的地面撕裂开犹如蛛网的裂痕。

    漫天的光线只剩下了单独的一束，而随着头镖将最后一块地板砖破坏，收束的丝缕光芒也消散在了空中。

    呼啸的头镖精确的飞回到了赛罗的头顶，赛罗拇指一撇鼻子，“什么嘛，根本就比不上星球外面的那个防御措施啊。”

    “就这种设备想要拦住我，还早了俩万年呢。”

    而在远方双手抱胸盘踞起来犹如猛虎的达雅也看到了赛罗的动作，他身上的肌肉都随之鼓起，“这小子，交给我教育教育没有问题吧，赛文。”

    接到了奥特电话的赛文默默的点了点头，“我会同时拜托雷欧，这小子就拜托你们了。”

    “不急，看看他最后的表现吧。”雷欧的披风被风吹的猎猎作响。

    “我觉得按照从前的教育方式，是不是太......”作过老师的爱迪发声了。

    赛文缓缓摇了摇头，“不用以前的教育方式，这个小子是不会明白的。”

    光之国的主体类似于军团，其中的教育方式很奇怪。

    在赛罗为了追求更强大的力量打算触碰等离子火花被抓时，他们采取的竟然是让雷欧去揍他。

    也没有什么思想教育之类的，就是单纯的格斗揍他，揍到他明白什么是正确的力量。

    要么在战斗之中打过格斗之王雷欧，要么就明白为什么被揍。

    正常人谁会有这样的思考方式啊。

    而在光之国生活了许久的达雅也染上了这种简单粗暴的教育方式，老昭和了。

    赛罗迈着六亲不认的脚步踩在满是凹凸不平的地面，不一会就走到了等离子火花塔的门口。

    他的手按在门口，一用力。

    门丝毫未动，赛罗不信自己连扇门都打不开，用出了吃奶的力气。

    “这是什么东西？”赛罗怒气冲冲的一拳锤在了门上，冲击发出的声音格外的嘹亮，大门却依旧纹丝未动。

    “我就不信了。”赛罗头上的头镖被他握在了手里。

    鬼人模式！十字交叉！双刃斩！回旋斩！撕裂斩击！

    头镖重新回到了赛罗的头顶，“算了，和一扇门较劲想想还是太蠢了。”

    随即赛罗微微后退，看向了等离子火花塔顶端的空洞，双眼的光芒一闪，腾身而起。

    一群奥特兄弟面面相聚，赛文有些无语的捂住了自己的脸。

