    苗连乐乐呵呵的将常宁、小庄以及陈排这三个让侦察连在上级面前狠狠露了一回脸的大功臣带到帐篷里。

    四个人围坐在桌子旁，苗连让他们讲讲过程。虽然他手中有来自团部的资料，但那哪有当事人亲自来讲来的详细。

    见苗连要听这个，小庄和陈国涛都看向了常宁。

    谁让四次行动都是常宁主导的呢，陈国涛只是负责下命令而已。

    这个人情常宁不能不领。

    说白了，这事儿要是出问题了，锅陈国涛背，做成了评奖评优却是常宁拿大头。

    人家陈国涛顶着这么大的风险就是相信他常宁，常宁怎么可能不领情。

    所以常宁认为这种在苗连面前露脸的事应该给陈国涛，他只负责低调。

    “苗连你知道的，我这人不擅长玩嘴皮子，让我来讲干巴巴的没意思，还是让陈排来吧。”

    在场的都是聪明人，常宁这话里的弯弯绕绕大家稍微一想就明白是什么意思了。

    陈排笑骂：“混蛋玩意儿，你让我怎么讲？

    淘汰狼牙的高中队和狙击手我没在场，你让我怎么讲，现编吗？”

    听陈排这么一说，常宁这才发现自己确实欠考虑有点为难人家的意思。

    幸亏陈国涛是个明白人，没有误会他。

    “这事儿是我疏忽了，陈排抱歉哈。”

    常宁摸着自己的寸头有些尴尬。

    “行了，你小子快讲，苗连还等着呢。

    我都好奇你最后经历了什么，别墨迹。”

    四个人中，有一半是军官，只有常宁和小庄是列兵而常宁是讲解的，那么端茶倒水的活计自然是小庄顶上了。

    对此小庄倒是不怎么抵抗，他在连队干的就是个，放一只羊是放，一群羊也是放，顺手的事。

    当然这些都是小庄的心里话，要让苗连知道他在心里这么编排自己，小庄觉得他以后就没好日子过了！

    见苗连期待的看着自己，常宁双眼变得迷离起来，回忆当时的情景。

    “当时高中队……”

    这次常宁没有往里面加私货，老老实实的向苗连讲述了他在演习中的经历。

    “总的来说常宁你干的不错，虽然拿小庄当掩体确实不地道，但当时情况紧急不得不这么做，情有可原。”

    苗连仔细听完常宁的经历，咂咂嘴，直觉得确实惊心动魄。

    扪心自问，把他带入当时的情景他也不一定比常宁做的好，甚至有可能都不如常宁。

    透过常宁拿小庄做掩体这件事的本质，苗连看到的是常宁的果断和遇事时的冷静。

    ‘这小子不出意外将来绝对会有一番大作为！

    后生可畏啊！’

    苗连心中感叹，看着常宁稚嫩的面孔，他顿时觉得自己好像老了。

    “常宁不要气馁，狼牙的刺客可不是什么简单角色。”

    从常宁嘴里知道淘汰他的人是刺客，苗连便恍然大悟。

    接着在心里暗骂何大队不地道，竟然把刺客给派过来了。

    “刺客”这个代号也是狼牙的老传统了，每届得到“刺客”这个代号的战士无不是狼牙中最优秀的狙击手。

    考虑到现在狼牙是直属军区，所以现在的刺客是整个军区全部狙击手中最厉害的。

    把这种人派出来专门对付常宁，这事何大队有以大欺小的嫌疑。

    “连长知道‘刺客’？”

    常宁看向苗连，眼中满是好奇。

    “知道是知道，但不能给你说。”

    苗连见常宁想打听刺客的消息，果断拒绝向常宁提供任何消息。

    要是搁以前，这事说了也就说了，可现在狼牙是特种部队，里面的东西大多都是高度保密的。

    他要是把刺客的这个代号的情报告诉常宁是会违反保密条令的。

    “好吧。”

    常宁表示刺客的相关信息苗连不给他说也行，反正他要是去狼牙多的是和刺客见面的机会。

    特种部队涉及保密条令，常宁前世没当过兵，这些东西在影视剧中也有涉及。

    想到这里，常宁觉得自己问苗连这种问题显得有些蠢。

    不过以他现在的人设问出这种问题无可厚非，要知道现在才零六年，可不是后世信息大爆炸的时代，网上什么奇奇怪怪的知识都有。

    “这次和刺客交手是个不错的机会，你要总结自己的不足。

    学会用狙击步枪不代表你就是狙击手了，你要走的路还长。”

    苗连语重心长的说道，他怕常宁被刺客给刺激狠了，万一自暴自弃就麻烦了。

    “苗连不瞒你说，我在回来的路上还真总结了几点自己的不足。”

    “你说说看，小庄你也坐下来听听，这都是十分宝贵的经验。”

    苗连招呼小庄坐下也听听常宁的总结，这些东西对他没用，但对同为新兵的小庄来说是宝贵的经验。

    即使小庄不是狙击手，但谁也说不准他哪天的对手就是狙击手。

    “首先，我的技术还没练到家。

    后来我仔细回忆当时的情况，发现刺客开枪的速度比我快，但我们用的都是85式狙击步枪。”

    从常宁口中得知刺客的实力，苗连一副理所当然的样子，这都不算啥，更变态的他又不是没见过。

    “原本我以为常宁你已经足够变态了，没想到还有人比你还牛！”

    小庄已经不敢奢望能超过常宁了，他看开了，和这种变态较劲终究只会让自己受到更加巨大的伤害。

    “这都不算什么，咱们军队几百万人呢，总有那么几个天才会冒头。

    常宁你继续说。”

    陈排有感而发，他当年在军校的时候也碰到过变态。他到现在还清楚的记得那个小小的身影，每天雷打不动的抱着本子在图书馆写写画画。

    她的年龄好像和常宁相当来着，自从毕业后就再也没联系过了。

    “大家都是玩枪的，我说的这些相信大家都知道这意味着什么，我就不再多做赘述。

    其次，我的临战经验不足。当时太紧张了，没看清刺客扔出的背囊，上了他的当这才被淘汰。”

    和刺客交手后，常宁心中对自己的认识也清晰起来了。

    简单来说，以常宁现在的实力，在一线部队也算是尖子，但要说他现在在金字塔最顶尖，他还不够格。

    常宁唯一能拿得出手的本领就是他的体能和使用95式突击步枪时的枪法了。

    其他单兵作战的本领也就和小庄一样，毕竟他们才入伍不到一年能学到什么啊。

    “知耻而后勇，常宁你还年轻，有的是时间变强。”

    最后，苗连对这次的“经验交流会”做了个总结后就把三个人赶出帐篷，让他们去吃饭。

    今天炊事班加餐的费用，都是从军官的津贴中出的，可不能浪费喽。

    来到炊事班，常宁算是回家了。大家见常宁来了，纷纷喜笑颜开上前询问常宁大闹蓝军的事。

    常宁的事，现在整个夜老虎侦察连都传开了。

    “常宁你回来了，有空得和我们仔细说说你的事。

    这次演习，托你的福咱们侦察连可算是露脸了。”

    老马班长见到常宁脸上乐出了花，这可是从他们班出来的人才。

    “老马班长，可不能这么说，咱们侦察连露脸不是我一个人的功劳，这是大家共同努力的结果。”

    听到老马班长的话，常宁心中苦笑，班长还是那个班长动不动就给他挖坑。

    这话他不能接，这么大的功劳他一个人吃不下。

    “班长，有吃的吗？我饿了，蓝军那边的伙食不合口味。”

    常宁岔开话题，然后将目光看向帐篷中摆放整齐的菜。

    “连长发话今天加餐，保管叫你美餐一顿。

    你小子没事就来帮忙切菜，或者去找战友玩。”

    老马班长开始赶人了，加餐意味着工作量增大，他没时间和常宁聊天。

    简单说两句得了，战士们还等着开饭呢。

    “班长你忙，我走了。”

    帮厨是不可能的，常宁现在浑身上下就像是要散架似的又酸又疼。

    他最想干的事不是吃饭，而是找个地方睡他个天昏地暗！

    ps：晚上十点还有一章。

    

