682

八百里紫气的成仙异相，说大不大，说小也绝对不小。

但是以陆云的身份和天赋，这种成仙异相确实太小了。

但是——

……

地府之中。

六道轮回的虚影笼罩整个地府。

此刻的地府，虽然没有恢复到太古时代最强的时刻……但也超越仙界的一天。

甚至，地府周围，那无尽黑暗的虚空，六道轮回的成仙异相照亮。

那里，是一片虚幻的幻象，如同一个巨大的监牢，其中枷锁重重，刑具无数。

只是，监牢中的囚犯，都已经进入地府，被彼岸花净化，成为地府中的生灵。

那里是地狱的碎片，太古人道时代的地狱。

陆云放弃执掌轮回的大权，并不意味着他放弃了轮回的力量……

陆云放弃的是……地狱！

以生灵之力，主宰地狱刑罚，判定功德业障，赏善罚恶……这样的大权，本应该是天道执掌，而非是生灵掌控！

就如同葛龙先前所言，天劫不能由生灵掌控，否则对于整个仙道而言，都是一场浩劫。

轮回刑罚，同样也不能由生灵掌控，否则对于天地众生而言，也是一场灾难！

当初人族遭劫，地狱破灭……绝对不是偶然。

此刻，陆云的成仙异相笼罩地府，他的全身上下，都沐浴在轮回之力当中。

那条怪异的赤色巨蛇赤练长生，已经化作一条尺许长短的小蛇，软趴趴的趴在地上。

她抬头看了一眼半空之上的六道轮回异相，诧异的说道：“他竟然放弃了执掌轮回的大权，放弃了让自己意志主宰天地善恶的力量……好大的魄力。若是当年东岳大帝有这样的魄力，也许他就不会死了。”

轰隆隆——

忽然间，陆云的元神猛的从他的识海中飞出，与地狱半空中的那个六道轮回异相融合。

这一刻，他发现……地狱中的一切，都在他的一念之间。

原本，这地府是被生死天书掌控……但是现在，已经化作了陆云的地府，就相当于陆云自己的第三个化身一样。

他的第二个化身，是星辰化身。

不过，这个第三化身，只是地府，无法化作人形……陆云可以在这里随心所欲，主宰一切。

这一刻，他就是地府中的神。

更为重要的是……陆云的元神，在地府，化作六道轮回。只要他的元神不灭，他就不死！

就算是肉身毁灭，他依旧可以通过地府中的轮回力量，再生出一副新的身体！

陆云体内的真力，也开始飞速的蜕变，化作仙人的仙力。他的实力突飞猛进，甚至直接超越了曾经，他在尊魔鼎加持下的实力。

真力化真仙！

真正的仙人！

陆云有些恍惚，他竟然成仙了，成为传说中的仙人。

地球上，他只是一个小小的凡人，一个小小的盗墓贼，行走在黑暗世界，暗无天日。

却没想到，阴差阳错的来到仙界……成仙了！

“成仙了，我还能回去吗？”

忽的，陆云的脑海中，产生了这样一个想法……回家，会地球！

虽然在地球上，他并没有什么亲人，传他本领的师父也已经去世多年……但是他还有一大群兄弟，一大群朋友在等着他。

“恭喜大人，贺喜大人！”

葛龙摇摇晃晃的飞了过来，此刻他的面色惨白，整个人好似一副骷髅一样，浓重的死气在他的身上滋生。

这是他强夺天罚，合身天罚的后果，险些要了他的性命。

“嗯。”

陆云点了点头，而后他的手一招，地府当中，无尽的元气涌入葛龙的身躯之内。

但是葛龙的身体，好似一个大漏勺一样，无论多少元气进入他的身躯，都会在瞬间散去。

“大人不用费心了，老奴的情况老奴知道……任何元气力量都无法修复这样的伤势。”

葛龙嘿嘿的笑道：“给老奴足够的时间，老奴就会自我恢复。”

随后，葛龙指了指趴在地上的那条赤红色的小蛇，“就和她一样，外力无法治好我们的伤。”

葛龙的伤，只能算是复发，在合身天罚的时候受到天地反噬，让他原有的伤势复发，而非是天罚将他击伤。

“那这个呢？”

陆云的手一翻，一枚金黄色的果实出现在他的手中……功德果实！

生死沙罗树化作功德宝树，其上结出的功德果实也更加纯粹。

地狱之火，已经从功德宝树上脱离下来，现在正燃烧在整个地府的下方，形成一片巨大的火海，将整个地府托起。

陆云看不到地狱之火的火海之下是什么，但是显然，那里有一个不弱于曾经生死沙罗树的存在，让地狱之火熊熊燃烧。

“功德果实！”

葛龙的眼睛一亮，趴在地上的那条小蛇也抬起头来，最终还是摇了摇头。

“大人，老奴……虚不受补！”

葛龙苦笑，“现在吃下功德果实，唯一的下场就是被撑死，撑爆。”

“好吧。”

陆云点了点头，而后他一招手……

原本扎根在他身躯之内的功德宝树，瞬间飞出，缓缓的落到大地之上，而后扎根。

顷刻之间，原本这棵不过三尺高下的功德宝树，瞬间成长为一棵参天大树，遮天蔽日，如同一座大山一样。

一层淡淡的金光，从功德宝树之上流出，弥漫在整个地狱当中。

地府中的生灵发出一声欢呼。

原本，地府中的生灵，便相当于陆云的阴兵鬼差，虽然是真正的生灵，但是他们的天赋和资质却是受到了影响，许多人更是无法自主修炼。

而现在，受到这层淡淡金光的影响，这些地府生灵瞬间挣脱了束缚，能够自主修炼，甚至成仙！

地狱当中，仙道隐现，渐渐的与外界的世界相连，拥有完整的仙道。

葛龙和那条小蛇也是一脸享受，显然功德宝树扎根地狱，也给了他们巨大的好处。

那条赤红色的小蛇，更是挣扎的游到了功德宝树的树枝上，沉沉的睡去。

“好了，你在这里休养吧……不过也别闲着，指点一下他们的修炼，我需要组建一支真正的大军，可以一统仙界，甚至杀出仙界的大军！”

忽的，陆云无比严肃的说道。

“老奴领命！”

见到陆云的神色，葛龙也严肃起来。