    慎司在换金所搞了一笔钱的同时，还拿到了不少最新的情报。

    其中就有一份情报让他很是在意。

    根据上面的描述，很有可能是特级咒灵在兴风作浪。

    所以在解决了纲手这边的事后，他立刻带人前往情报中所描述的那个大型湖泊而去。

    但就在这之前，却已经有人先一步赶到了那里。

    。。。。。。

    “看来就是这了，要怎么把目标给引出来？”

    迪达拉随口问了一句。

    “先等等看，不是说偶尔能够看到湖面下的巨大阴影吗。”蝎并不着急，只要确定目标真的就在这片湖泊之中，那么目标就绝对跑不了。

    晓也有着自己的特殊情报渠道。

    这些年一直在搜寻三尾的下落，这回是因为有很多目击者都声称在湖中看见了一大片阴影，吓的附近的人都不敢再下水，连钓鱼佬都少了很多。

    虽然不确定里面的到底是不是三尾，但宁错杀也不放过。

    佩恩立刻就将这个任务交给了迪达拉和蝎。

    鼬和鬼鲛则是准备潜入雾隐，去抓捕一尾人柱力。

    值得一提的是我爱罗自从被送往雾隐村之后，过的反倒比以前更舒心了。

    至少在这里没有人会再将他视为怪物，周围的人也都很和善。

    这也很正常，毕竟矢仓当初就是以人柱力的身份当上的水影。

    这说明至少在看待人柱力这一方面，雾隐还是比较开明。

    当然了，将人柱力视为洪水猛兽很是反感的人肯定有，并且六尾人柱力叛逃也和某些人脱不开干系。

    不过多少肯定是比砂隐村要强，而且是强的多。

    砂隐村一直以来都不把人柱力当人看，上一任人柱力分福更是直接被关到死。

    我爱罗的童年过的简直比鸣人还要凄惨。

    再加上过去这么久，砂隐那边居然连一个人都没有派来看一眼我爱罗。

    这也使得我爱罗几乎是对砂隐村彻底死心。

    或许对于我爱罗而言，一辈子留在雾隐村也是个不错的结果。

    这会儿他还不知道自己已经被一个可怕的组织给盯上了。

    至于角都和村正那一组，在接到阿飞的情报后，佩恩则是让离那里最近的他们去抓捕九尾人柱力。

    这是最好的机会了。

    而长门自己也没有闲着，根据他得到的消息，此时六尾人柱力疑似就躲在某个小山村里面。

    一旦确认情报属实的话，他就会带着佩恩六道和小南准备去抓捕六尾人柱力。

    自从捕获了二尾之后，晓组织就开始全力运转起来，没有人闲着。

    。。。。。。

    迪达拉和蝎就这么等了大半天的时间，眼瞅着太阳都要落下来了。

    “还等吗，蝎大哥？”

    蝎还是那句话，“等。”

    于是他们两个就站在等了一整夜。

    换了别人，迪达拉可能早就开骂了，但是他还是比较尊敬蝎，不然也不会称其为大哥，更不会一等就是一天一夜。

    而就在初升的太阳开始照耀大地的时候，蝎忽然道：“来了！”

    正想要发两句牢骚的迪达拉闻言立刻向海面眺望，但也只看到了黑漆漆的一片，没有任何变化。

    “没有啊？还是黑乎乎的一片。”

    蝎沉声道：“飞上去看。”

    迪达拉一听立刻就用起爆黏土给自己捏了一只大鸟出来，然后乘坐在飞鸟的背上直接飞到了天空之中。

    当高度达到一定程度的时候，迪达拉终于是露出了极为吃惊的表情。

    因为飞的越高，下面的事物就越小。

    然后他就知道自己刚才为什么没能看出来区别了。

    那一大片阴影竟是占据了整个湖泊三分之一的面积，只从岸上看的话，根本什么都看不到。

    只有从空中俯视下去才知道这片阴影究竟有多么的巨大。

    很快，迪达拉就从空中下来了。

    “不是咒灵，应该就是三尾没错了。从空中看过去，真特么的大！”

    一下来，迪达拉就忍不住兴奋的跟蝎说道。

    蝎想了一想，“我记得你的黏土炸弹应该是不怕水？”

    “没错，我可以把它给炸出来！到时候再由蝎大哥给它致命一击！”

    迪达拉的表情特别的兴奋。

    “那就开始吧，正好我也需要做些准备。”

    蝎一边说着，一边掏出了一个卷轴。

    绯流琥用来对付一般的敌人还行，想要对付如此巨大体型的目标就不够看了。

    嘭的一声。

    蝎从卷轴当中通灵出了一个人形傀儡，正是当初死在他手中的三代目风影！

    它是蝎的人傀儡收藏品中能力最强的一个。

    这说明蝎并没有小看三尾的战力。

    与此同时，迪达拉也再次乘坐着飞鸟飞上了天空。

    大量的起爆黏土被他塞入了手心的嘴巴之中咀嚼。

    很快，一个人偶状的起爆黏土就做好了，接着被大笑中的迪达拉从空中扔了下去。

    只见人偶在下落的过程中迅速变大从而加速降落。

    C3·十八号！

    “艺术就是爆炸！”

    “喝！”

    轰！！！

    在落入水中后，立刻掀起了巨大的爆炸，滔天巨浪一波接着一波砸在岸边。

    C3·十八号爆炸规模可以轻松炸毁一个小国忍村。

    接着湖泊中央出现了一个巨大的漩涡，里面传出了一声惊天兽吼！

    拥有三条尾巴的巨大灰色泥龟状怪物逐渐露出了峥嵘面貌。

    虽然C3·十八号并没有给三尾造成什么实质性的伤害，但也是给它震的有些头晕眼花。

    这就像是你正在睡觉，然后突然有人往你脑袋上扔了个水汽球...

    虽然伤害性不够，但是侮辱性极强。

    而且任谁遇到这样的事都会暴跳如雷。

    三尾躲在这里已经低调了许久，但是这会儿还是浮出了水面。

    从那声兽吼中就能听出，它此刻非常的愤怒！

    迪达拉牢记自己的职责，在将三尾引出来后，立刻降低了飞行速度，然后一连串的黏土炸弹扔到了三尾的身上。

    三尾身上有着无比坚硬的甲壳作为保护，迪达拉的黏土炸弹在上面爆炸后根本连一抹焦黑的痕迹都留不下来。

    吼！

    三尾看着在自己面前飞来飞去，还总往自己身上扔脏东西的小虫子，十分的生气。

    张口便是一道十分粗壮的水柱喷射而出！

