    向铭深呼吸一口气，道：“苏奕，我承认你很厉害，刚才是我们走眼了。”

    说到这，他眸子中冷芒闪烁，“但你别忘了，这里是天元学宫，若把事情闹大了，你注定吃不了兜着走！”

    郑沐夭心中咯噔一声，的确，这里是天元学宫，若让那些老家伙见到眼前这一幕，那后果简直不堪设想！

    “只要你现在就收手，我可以保证，今日之事就这般算了，否则……”

    向铭眼神冰冷，话未说完，威胁之意却已表露无遗。

    苏奕迈步走了过去。

    “你这是打算执迷不悟？”

    向铭脸色微变，锵地一声拔出腰间佩剑。

    苏奕身影一闪，如若一抹闪电般，突兀地出现在向铭身前，右手一抡。

    啪！

    向铭脸上就挨了一巴掌，身影一个踉跄，差点栽倒在地，一张英俊脸颊都红肿起来。

    “你竟敢打我？”

    向铭羞愤，瞪大眼睛。

    啪！

    又是一巴掌抽在向铭脸上，那掌力之凌厉，将其脸颊颧骨都打得塌陷下去，口鼻喷血，一张俊脸红肿如猪头。

    噗通一声，他跌坐在地，唇中发出痛叫，披头散发，整个人又急又怒，都不敢相信这一切。

    不远处，郑沐夭倒吸凉气。

    向铭！

    内门弟子中排名前十的风云人物，聚气境后期修为，首屈一指的武道翘楚！

    再加上其自身乃是总督之子，在天元学宫中直似天骄之子般耀眼。

    可现在，在苏奕手中，向铭简直就如一团泥巴似，任凭揉捏，毫无反抗之力！

    更让郑沐夭悚然的是，苏奕似乎根本不在乎后果……

    什么天元学宫，什么衮州总督之子，似乎在他眼中就如同虚设般！

    郑沐夭也经常闯祸，也因此被视作小魔女般的角色，可是此刻连她都感觉头皮有些发麻，被苏奕那横行无忌的手段惊到了。

    “跪好。”

    苏奕站在向铭身前，俯视开口。

    向铭嘶声道：“苏奕，你……”

    不等说完，他脖子被苏奕一把攥住，整个人都被拎起来，而后，像插木桩似的，狠狠掼在地上。

    砰！

    双膝砸地，向铭整个人跪了个结结实实。

    一股难以言喻的屈辱涌上向铭心头，整个人都懵了。

    他是谁？

    堂堂总督之子，名满天元学宫的奇才，可现在却被迫跪地，颜面尽失！

    “若不是之前答应不要你们的小命，你现在已经是个死人了。”

    苏奕眼神淡漠。

    全场死寂。

    那些被镇压的天元学宫弟子，一个个如丧考妣，凄凄惨惨，噤若寒蝉。

    郑沐夭看着这一幕幕，心中只有一个想法，幸亏今日没有在马车中招惹苏叔叔，否则，那下场肯定也会很惨……

    太猛了！

    她长这么大，都没见过这般睥睨霸道的人，有一种藐视一切般的傲意，实力更强大到不可揣度的地步！

    “半刻钟了。”

    苏奕默默算了一下时间。

    “这……”

    蓦地，远处忽地响起一道吃惊的声音。

    苏奕转身，就看到了去而复返的文灵昭。“怎会这样……”

    文灵昭清冷如冰的脸庞上，浮现出难以抑制的吃惊之色。

    之前，她含怒而去，可尚在半途，隐隐约约地听到了一阵喧嚣的挑战声，于是伫足，凝神倾听了片刻。

    可由于相距太远，她只能模模糊糊听到一些惊呼和哗然。

    当时，她第一个念头就是，苏奕怕是挨打了！

    毕竟，这里是内门弟子汇聚的神霄峰，苏奕刚才惹怒自己的那一幕幕被众人都看在眼底，难免会视苏奕为敌。

    这个判断，让文灵昭内心很纠结。

    苏奕之前那无知嚣张的一幕幕，让她无比恼火和失望，可一想到苏奕若因此挨打，内心却又有些不忍。

    不管如何，他们名义上还是夫妻，苏奕若挨打，而她却袖手旁观，传出去的话，对她的名声也不好。

    最终，文灵昭还是一咬牙，重返回来。

    可她却万万没想到，当回来后，却竟看到这样一番景象。

    那些个同门，要么跪着，要么躺着，横七竖八，一个个凄惨狼狈不堪！

    这差点让她以为眼花了。

    尤其当看到鼻青脸肿，颧骨塌陷，披头散发跪在苏奕身边的向铭时，文灵昭整个人都怔住了。

    她自然清楚向铭的修为有多强大，也清楚向铭的身份有多煊赫，搁在这天元学宫，就是那些大人物们，都轻易不会开罪向铭。 

    可文灵昭却没想到，这位总督之子却竟会以这般屈辱的方式跪在那！

    而苏奕……反倒是场中唯一毫发无损的。

    一时间，她整个人都愣在那，有点懵。

    这……究竟是怎么回事？

    似是担心文灵昭误会，郑沐夭脆声说道：“灵昭师妹，他们非嚷嚷着要让我苏叔叔给你道歉，还不断挑衅，要用战斗的方式来逼迫苏叔叔低头，结果你也看到了，他们一一都跪了，这可一点都不怪我苏叔叔，是他们自找的。”

    胡佼、蒙拓等人皆露出羞愤之色，无法辩驳。

    向铭更是低着头，似不愿被文灵昭看到自己那屈辱不堪的样子。

    “怎可能……”

    文灵昭眼神恍惚。 

    在她了解中，苏奕一个月前才恢复修为，拿下龙门大比第一名而已，那时候的他，也就搬血境的修为，怎么仅仅一个月时间，就变得如此强大了？

    文灵昭只觉自己的认知都在遭受冲击，一时难以相信。

    “你去找纸和笔来。”

    苏奕看了郑沐夭一眼，后者一个激灵，连忙行动起来。

    她内心都一阵颤栗，苏叔叔这是真铁了心要休妻啊！

    而听到苏奕的话，文灵昭猛地清醒过来，睁大眼睛，道：“你以为……我回来是答应要和你签订那一纸契约？”

    苏奕神色平淡道：“眼下的情形你也看到了，也该清醒意识到，今日无论谁来了，也改变不了我的主意。”

    顿了顿，他补充道：“当然，你现在还有不到半刻钟的考虑时间。”

    文灵昭深呼吸一口气，摒弃内心杂念，眼神清冷道：“我现在就可以告诉你，你我之间的婚事，我会自己来解决，我的主意也决不会改变！”

    苏奕皱眉，旋即眉头舒展开，道：“也罢，既然你这般顽固，那就由我一个人来写一份契约便可。”

    “你不觉这么做很可笑？”

    文灵昭声音愈发冰冷。

    苏奕淡然道：“可笑？你说你是这桩婚事的受害者，可在成婚之日，你离家出走时，可曾想过这么做对我而言，是多大的羞辱？也是从那天起，整个广陵城中，哪个不在笑话我苏某人？”

    文灵昭一怔，沉默了。

    “时隔一年后，却带着魏峥阳这样一个当初在青河剑府时就和我有仇的角色一起回来了，你觉得这么做不过分？”

    苏奕眼神冷淡。

    文灵昭眉头微皱，道：“我当时根本不清楚你们之间恩怨，更何况，我和他之间根本就没有什么。”

    “若真有什么，你怕是也活不到今天。”

    苏奕淡然道，“我认可你抵触和排斥这门婚事的心情，也很欣赏你为解除这门婚事所付出的努力，以前的事情，我也懒得再和你计较，但在今天，你我之间，必须做个了断。”

    顿了顿，他继续道，“你可以继续当你的天元学宫传人，也可以去享受任何男人的追求，而我苏奕，则就此摆脱‘赘婿’的身份，这对大家都好。”

    文灵昭禁不住长叹，道：“若事情能如此简单解决，我巴不得早这么做了，可在我看来，你现在所谓的契约，完全就是废纸一张，根本无法改变你我之间的婚事！”

    她都有快气疯的感觉。

    这家伙是真不明白，大周针对赘婿的律令法规？

    亦或者是，他真的不清楚，要解除这桩婚事，没有玉京城苏家点头，谁也无可奈何？

    “只要是我苏某人做出的决断，就比这世俗中任何律令法规都有用，不信你可以试试。”

    苏奕刚说到这，蓦地一道沉浑如雷的声音响起：

    “这是怎么回事，尔等为何跪在此地？”

    声音还在回荡，一个锦袍中年已大步而至，其人须发如墨，肤色白皙，气势渊渟岳峙，不怒自威。

    在他身后，还跟着一名儒袍博带的老者，一个背负长剑，柳须飘然的男子。

    “师尊！”

    向铭登时激动起来，如抓住救命稻草般。

    其他跪倒在那的年轻男女先是一惊，旋即也都露出狂喜之色。

    那锦袍中年，正是向铭的授业恩师，天元学宫副宫主王俭崇，一位武道三重圆满境的宗师！

    “弟子见过王师伯。”

    文灵昭心中一凛，从怒火中清醒下来，微微见礼。

    王俭崇脸色阴沉点了点头，眼见向铭他们还跪在那，不禁怒道：“还不站起来！？”

    向铭他们这才如梦初醒似的，纷纷起身。

    苏奕没有阻拦，一些小角色而已，不值得计较。

    “谁来告诉我，这究竟是怎么回事？”

    王俭崇说着，目光早已如若冷电般，盯在苏奕身上。

    他身边的儒袍博带老者和负剑柳须男子，也都将目光看向苏奕，神色冰冷。

    哪怕不清楚状况，他们又哪会看不出，向铭他们明显是被这青袍少年镇压跪地的？

    苏奕负手立在那，没有理会王俭崇三人，自顾自把目光看了看远处。

    就见郑沐夭已匆匆而来，手中还拿着纸笔墨砚。

    苏奕微微皱起的眉头这才舒缓下来。

    ——

    ps：晚上9点前还有一更。

