
　　“你也得罩着我。”

　　这话，徐清清以为萧彦只是说说的。到了后面，她知道，萧彦这个人说到做到。

　　嫁给他后，他见不得有人要她难受。

　　“老婆，合作愉快。”

　　在萧彦说完这句话后，他的双唇吻过来。

　　徐清清没有再把他推开，两个人把话说开，她矫情什么。

　　萧彦向她保证婚内忠诚，起码在她和结婚的时候，萧彦不会出轨玩女人，这份保障虽然不知道他做得

　　到不？

　　但是他起码说了。

　　徐清清没有回顾家，从那晚她在酒吧失身给萧彦，就开始和萧彦有扯不清的关系。

　　苏安安在客厅看电视，等徐清清回来。

　　她等到八点，还是没有看到徐清清回家。

　　苏安安不由地担心起来，顾墨成从楼上下来，看到苏安安还在看电视。

　　这个点，她要不陪着孩子，要不在书房温习功课。

　　“她今晚不会回来。”

　　苏安安扭头看着走到面前的顾墨成，“她去哪了？”

　　“安安，萧彦没有你想得那么差。”顾墨成为萧彦说起好话。

　　苏安安一愣，她反应过来，“她去找萧彦了。”

　　萧彦那个大色魔，清清姐过去不是自投罗网。

　　“嗯。”顾墨成回道。

　　“你怎么不拦着她？这下糟糕了。”苏安安说着，想打电话给徐清清。

　　刚才她打过，徐清清的手机没有人接。

　　“安安。”

　　“徐清清既然主动去找萧彦，什么结局她一定想好了。”顾墨成提醒道。

　　作为徐氏未来的掌权者，徐清清的一言一行都是受到老爷子的培养的。徐家和萧家联姻是强强联合，

　　徐清清是个女孩子，日后掌管徐氏，一定受到其他的人排挤。

　　她找萧彦，是为自己，也是为了徐氏。

　　对萧彦来说，他一方面是对徐清清感兴趣，另外一方面，徐清清是他妻子的最好人选。

　　“他们都想好了。”顾墨成淡淡地再说道。

　　苏安安不太懂顾墨成的意思，都想好了？想好什么？

　　看到苏安安满眼的疑惑，顾墨成拉住苏安安的手，“婚后的萧彦不会乱来的。”

　　就凭萧彦曾是一个痴情，重感情的人。

　　顾墨成的话莫名地让苏安安相信。

　　“老公，萧彦真的不会欺负清清姐？”苏安安问道。

　　“你外公都不怕，你更不用怕。”顾墨成笑着说道，萧彦给人的印象太差，要他们一下子改变对他的

　　印象太难。

　　顾墨成的话，让苏安安放心。

　　她不是相信萧彦，是相信顾墨成。

　　徐清清和萧彦是讲究效率的人。

　　他们两个领证领得顺利，在民政局一开门的时候，他们第一个进去。

　　看他们两个第一个到场，民政局的人调侃他们这么地相爱。

　　因为相爱，所以等在民政局门口。

　　不是他们两个相爱，而是萧彦要在老头子知道他和徐清清领证结婚前把事情办了。

　　他不想自己的感情第二次被萧老头子给掌控。

　　红色的本子拿到手，萧彦看了又看，嫌拍得不够帅。要不是时间有限，他非得拍个百来张，然后挑个

　　最好看的贴上去。23sk.Com

　　听着萧彦说自己这么帅，被拍得这么难看什么，徐清清鄙夷着他的自恋。

　　不就领个证，大男人的，一大早起来在衣柜里挑衣服。

　　说要拍得比顾墨成帅。

　　领完证后，萧彦拉着徐清清一起到顾家，向顾墨成夫妻炫耀他们的结婚证。

　　顾墨成在家难得休息，他正抱着苏安安睡着懒觉，被陈叔给叫醒。

　　陈叔说，萧先生来了，正在楼下大厅等着他们。

　　顾墨成奇怪萧彦一早过来做什么？徐老走了，他要上门提亲也该去景城。

　　顾墨成不想下去见萧彦，陈叔又说，如果他和夫人不下楼，萧先生说他要上来掀被子。

　　萧彦绝对说到做到。

　　顾墨成和苏安安只能起来，两个人黑着脸下楼。

　　他们沉着脸，和楼下笑得成花的萧彦形成对比。

　　“顾墨成，把你的结婚证拿出来。”萧彦叫嚷道。

　　苏安安看到坐在萧彦身边优雅地喝着茶的徐清清，顾墨成说得对的，清清姐真的和萧彦在一起。

　　“清清姐。”苏安安先一步下楼，对着徐清清说道。

　　“安安。”徐清清笑笑。

　　“苏安安，你们的结婚证那？”萧彦见顾墨成不理自己，对着苏安安又问道。

　　“拿出来，比比看谁拍得好看。”

　　听着萧彦的话，苏安安扭头看到他手中拿着红本子。

　　结婚证？苏安安看向走下楼的顾墨成，她快速地伸手抢过萧彦手里的结婚证。

　　在看到证上的萧彦和徐清清，苏安安怔住了。

　　萧彦笑得灿烂，徐清清抿着嘴依旧笑得优雅。

　　“你们两个结婚了？”苏安安惊讶地问道。

　　怎么会？

　　“什么时候结的？”

　　“刚刚。”徐清清淡声接过苏安安的话。

　　“清清姐，你和他真的结婚了？”苏安安不敢相信，这速度太快了。

　　昨晚徐清清才离开顾家去找萧彦，他们两个就把婚给结了。

　　“是的。”萧彦回道。

　　“苏安安，我们拍的比你们好看吧。”萧彦接着问道。

　　苏安安坐在徐清清的身边，问道，“清清姐，领证的事情，外公知道吗？＇

　　“等会，我给他打电话。”徐清清回道。

　　这么说，徐老不知道。

　　“清清姐，你们太快了些吧。”

　　“领个证而已。”徐清清淡淡地说道。

　　她做事情素来讲究效率，萧彦提了结婚的事情，爸爸也有这个意思，而她正缺一个结婚对象。

　　和萧彦睡过，感觉可以。

　　“顾墨成，来看看。”萧彦起身拿着结婚证炫耀道，“拍得很不错吧。”

　　他说着，拿着结婚证亲了几口。

　　“我也觉得。”

　　“以后，爷就是有老婆的人。”

　　顾墨成看着萧彦一脸得意地自言自语，他冷眼瞧着萧彦。

　　萧彦高兴，坐在沙发上搂着徐清清，问苏安安讨结婚证。

　　结婚证不给他比过，他不走人。

　　苏安安看着萧彦拿着两张结婚证在对比着，到这会她还没有完全接受徐清清和萧彦领证的事情。

　　苏若初和霍笙领证是水到渠成，自然而然的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第484章：我罩你免费阅读。https://xs.23sk.com 