    第241章 罗总的疑心病

    这时，罗总队长的助手，也是他的警卫队长走上前道：“罗总，我们明白了，这一次我们一定不用军阵，一定让这场战争按照计划来。”

    “这样才对嘛”，罗总队长嘿嘿一笑，随意的挥了挥手，下令道：“攻”！

    声音不响，却在所有战士们耳边响起，听到军令的战士们挥舞起了手中长戈。

    “嗡……！”

    金属的嗡鸣声中，一道道半月形刀罡从长戈中飞舞出去。

    刀罡迎风而涨，转眼间便有丈高，呼啸着直奔长城外的凶兽异族们而去。

    “噗呲，噗呲，……！”

    砍瓜切肉一般，凶兽异族们的武装对于刀罡来说形同虚设。

    瞬间，它们就被分尸成块，殷红的大地再一次的裹上了一层红装。

    “铛，铛，……！”

    刀鸣声响起，杀人分尸后的刀罡在震鸣中分解成了无数的小刀罡，这些小刀罡组成了一张张的天罗地网穿梭在战场上，刀网所到之处，凶兽异族们尸骨无存、尸块横飞。

    “暂停一下！”

    忽然，罗总队长下令停止了攻击。

    “怎么了？罗总？”警卫队长问道。

    “情况不对，你没发现这些凶兽异族忽然弱了许多吗？”

    罗总队长紧皱个眉头思考起来，这里面肯定有事。

    万事万物都是守恒的，这里变弱了，那么在其他的地方它肯定会变强。

    “它们变弱了那不是好事吗？宰起来就更加方便了”，

    “你不觉得有点太方便了吗？就像是送上门给我们杀的一样”，罗总队长说道。

    “不会吧？罗总，您是不是想多了，谁会不顾自己的性命任由别人杀啊。”

    警卫队长指着下方勇猛的敌人说道：“而且你看它们的状态，那可是好的很，也完全没有被蛊惑的样子啊。”

    “不，这里面肯定有阴谋”，罗总队长肯定道：“只是我还没想到对方指挥官这么做的理由，这么大的代价，值得吗？”

    “罗总，我觉得现在不是想这些有的没的的时候，有道是有便宜不占王八蛋，你倒是让战士们继续淦它们啊！

    管它有什么阴谋，届时直接实力碾压不就行了，而且就算你们都不行了，不是还有红老在吗？”

    程云无语的声音响起，“要是红老还不够的话，咱们还可以把向老再叫下来了，总之，这里是咱们的地盘，还能叫这些凶兽异族们给欺负咯？”

    “你都能想到的事我会想不到吗？”

    罗总队长看来程云一眼说道：“而既然我已经想到了，你觉得对方的指挥官会想不到吗？可他既然已经想到了，却还是这么做了，你觉得会是什么原因？”

    “这还不简单，无非是逼咱们做选择而已。”

    程云肯定道：“一是咱们放这些凶兽异族离开，他们至此安全；二是咱们灭杀了这些凶兽异族。

    而我们如果选择二，灭杀光它们的话，我相信敌人一定可以借助些凶兽异族的死亡来提升实力，提升到不怕我们施展大召唤术的地步。”

    “原来你知道”，罗总队长问道：“既然你知道你还选择二，你就不怕事情超出掌控，一发不可收拾？”

    原来他的纠结是纠结在这里。

    要知道罗总队长作为龙国区地星防卫前指，他的压力是及其大的。

    因为他的身后就是整个龙国，他输不起，也不能输。

    所以他做的每个决定都得三思三思再三思。

    一个决定都如此之难了，更别说是超出掌控的事情了。

    所以在这个事情上，注定了他要多想，因为他要将一切对地星、对龙国不利的可能都按死在萌芽中。

    “罗总，你啊，就是装的责任太大了，所以难免多想了，事情不可能超出掌控，更不可能一发不可收拾的。

    那些凶兽异族们，此时最多算是破釜沉舟罢了，不，或许就连破釜沉舟都算不上，应该说是破罐子破摔，有枣没枣打三竿。”

    “你这么肯定？”

    “罗总，其实你只要想明白一个问题，你也能这么肯定。”

    “什么问题？”

    “如果灭掉眼前的这些凶兽就能攻破长城，冲入地星，换做你是凶兽异族方的指挥官或者高层，你，杀还是不杀？”

    “我，明白了，没想到答案就这么简单！”

    闻言，罗总闭上了双眼，恍然道：“看来我是真的得了疑神疑鬼的病了，红老，此战过后，我要去看心理医生。”

    “你早该去了”，红老点头道。

    原来它们也早就发现了罗总队长的问题，只是看在他多年的功绩上不好明说而已。

    也正是因为这一点的原因，红老和向老等人最近的一段时间才会来这里来的特别的勤。

    要知道之前，他们可是一年也不见得来一次的。

    说罢，他看向程云的目光中充满了欣慰，没想到他们不好说的事，居然被其给误打误撞的完成了。

    真是福星啊！

    “明白”，罗总队长点了点头，“不过在这之前，我得先把眼前的这些畜生料理了再说。”

    说罢，他猛的睁开了眼睛，下令道：“淦！”

    “是，罗总队长”X群声。

    而此时，凶兽异族们都快跑到来时的空间裂缝处了。

    空间裂缝是他们进攻地心空间的通道，同时也是退路。

    本来嘛，凶兽异族们又不是傻子，明知是死，它们又怎么会待在原地不动，白白等死？

    所以在罗总队长刚命令战士们停止了攻击的时候，它们就连滚带爬的朝着后方空间裂缝退去了。

    “跑，快点跑，只要跑到空间裂缝那咱们就安全了！”

    “TM的，要了命了，早知道这么危险，我就不来了！”

    “这个诡地方我再也不想来了，我再逼我我就跟谁拼命！”

    “虽然不知道人族的在搞什么诡，但是兽爷还是要谢谢他们，爷终于不用死了。”

    “……”

    站在最后边的凶兽异族指挥官，咬牙切齿的望着崩溃的族人们，恨恨的说道：“我一定会回来的。”

    “逃，逃的掉吗？”

    望着逃命的凶兽异族，罗总队长举起了攻击的手势，但却并没有立即下令攻击。

    因为现在还没有到它们最绝望的时刻。

    话音刚落，凶兽异族中跑的最快的凶兽已经接触到了空间裂缝，继而他奋力的跃了进去。

    正当他脸上露出解脱的表情，以为自己得救了的时候，却发现自己还在地心。

    空间裂缝，被封印了！

    “遭了！”

    (本章完)

