    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“那这么说的话，你这株养玄草是怎么来的，难道是冒险跳进去采到的？”林逸几人奇怪道。

    　　

    　　“怎么可能？我这株养玄草其实是运气好，在这块盆地边缘找到的，要不然在别的地方根本别想找到！”倪彩月连连摇头，补充道：“我师尊说过，养玄草是十分罕见的灵药，就算是在这块雷葬盆地之中，也不是遍地都是的大路货，也是很难找到的。”

    　　

    　　听完这话，林逸不由皱起了眉头，看着眼前的盆地默默无语，来了倒是来了，可是这传说中的雷葬之地实在是有些吓人啊！

    　　

    　　之前那联盟会长曾经说过，没有任何人能在雷葬之下存活，虽然不知道他所指的只是学院弟子，还是连他自己那种级数的存在都包括在内，但至少可以肯定的一点是，雷葬绝对非同小可，远不是普通雷劫可比。

    　　

    　　甚至于，就连他经历过的那十倍雷劫都难以与其相提并论，哪怕以林逸如今的实力，也没把握进去之后还一定能出来。

    　　

    　　见众人都沉默不语，倪彩月忽然道：“地方我已经带到了，我要回去了。”

    　　

    　　“嗯，请便。”林逸点点头，做了一个慢走不送的手势。

    　　

    　　“那么再见喽，隐藏很深的好人！”倪彩月吐了吐舌头，神情雀跃的蹦跳着离去。

    　　

    　　“好人就是好人，什么隐藏很深的好人……”林逸看着小妞的背影无奈撇嘴道。

    　　

    　　“你可知足吧，她能把你当成好人就不错了，总比隐藏很深的坏人要好吧。”王心妍莞尔道，黄小桃和鲁小钟则在一旁偷笑不已。

    　　

    　　“好吧，这么说我还是赚到了？”林逸尴尬一笑，转而指着盆地道：“难得来这里一次，我想下去看看，要不然以后可就没机会了。”

    　　

    　　“什么？可这里是雷葬之地啊，进去会没命的！”王心妍和黄小桃顿时大惊失色，养玄草虽好，但是那也不能跟性命相比啊。

    　　

    　　“我意已决，你们就不要再劝了，这地方对你们来说确实必死无疑，但是我应该还行，就算真的扛不住雷葬，那也能够撑到跑回来，不至于死在里面。”林逸态度坚决道。

    　　

    　　“这……”王心妍和黄小桃相视一眼，最终只能不情不愿的无奈点头道：“那好吧，不过你千万不要逞强，现不对马上逃出来，不要有半点犹豫，养玄草这种东西得之我幸失之我命，得不到也没什么。”

    　　

    　　她们当然不愿意让林逸进这凶险至极的雷葬之地，别说只是为了几株养玄草，就算脚下堆着一万株养玄草，她们也不愿意让林逸冒半点风险，只是她们知道林逸的性格，别看平时很好商量，但是他一旦下定决心，就绝对不会反悔！

    　　

    　　“嗯，你们放心吧，我小命金贵着呢，不会为了区区几株养玄草就搭进去的。”林逸给了几人一个宽心的眼神，随即又道：“我下去这段时间，你们就在周围转转吧，运气好的话，说不定也能和那倪小妞一样捞到几株养玄草，不过也要小心，说不定这周围也有什么凶险的存在。”

    　　

    　　“好的，你记着一定要小心小心再小心啊，现危险，马上回来！”王心妍和黄小桃再次不放心的叮嘱道。

    　　

    　　“知道了！”虽然听着啰嗦，但林逸心里还是暖暖的，这也就是对自己，要是换做其他人她们才不会这么不厌其烦的百般叮嘱呢。

    　　

    　　林逸当即就准备跳入盆地，然而没等他起身，脑海中忽然传来鬼东西的声音：“等等！”

    　　

    　　“干什么？”林逸顿时一惊，如果连鬼东西都要阻止，那他可真得好好掂量掂量要不要去了。

    　　

    　　王心妍她们还不知道他体内的复合八灵根，但鬼东西对这一切却是清清楚楚，而且以他的见识能够很清楚的判断出来自己能否承受如此危险，他要是说不行，那基本上就是真的不行了，去了只是找死。

    　　

    　　“这里……好像是传说中的雷葬之城！”鬼东西沉吟片刻后忽然道。

    　　

    　　“什么意思？”林逸微微一惊，倪彩月只说这个地方有雷葬，但雷葬之城是什么鬼？

    　　

    　　“嗯，这里应该就是雷葬之城没错了！”鬼东西又仔细观察了一阵才最终确定，解释道：“这也是灵兽一族的隐秘传闻，你们人类很少知道，我没猜错的话，这个地方就是那些强大雷系灵兽的最终归属之地！”

    　　

    　　“最终归属之地？”林逸愣了一下才反应过来：“那意思……莫非这里是雷系灵兽的墓园？”

    　　

    　　“不错！你可知道我们龙族分支之中也有雷龙一族？”鬼东西说道。

    　　

    　　“雷龙一族？没听说过。”林逸摇了摇头，他到现在为止除了鬼东西这个青龙之外，见识过的各种龙族也不算少了，从世俗界就见过的五煞之龙，到五毒沼泽的五毒蛟龙，之后还见过归属为海兽一族的海龙，却是从没听过什么雷龙。

    　　

    　　“嘿嘿，雷龙本身血统并不纯，其实就是闪电雕和我们龙族的后代，但是也列入了我们龙族的族谱，所以我多少有些了解，你等我再仔细想想。”鬼东西笑道。

    　　

    　　“好。”林逸点点头，心下有些失笑，龙性本淫这话真是一点不假，好像跟无论什么生物都能搞到一块儿去，最离谱的竟然还能克服生殖隔离这样的天然屏障，硬是搞出了一大堆名目繁多的各种杂交后代。

    　　

    　　传说蛟龙乃是龙族跟蛇的杂交种，海龙则是龙族跟海兽的杂交种，而这雷龙又是龙族跟闪电雕的杂交种，至于五煞之龙那种半恐龙，林逸都不敢想象龙族又造了什么孽，这交游广阔的程度实在是令人叹为观止。

    　　

    　　见林逸突然怔住不懂，王心妍几人不由有些奇怪，相视一眼以为他在观察下方盆地的情况，故而都没有出声打扰，只是静静的陪在一旁。

    　　

    　　“嗯？找到了！”鬼东西忽然一喜，到了他这种层次所谓的仔细想想根本就不是普通人那种回忆了，而是直接就去自己的记忆片段之中翻找！

