    第3881章 很合理的要求

    一行人谈好了双赢的条件，百湖宫王叔就带着他们前往百湖宫妖王的所在地。

    半个小时之后，众人到达了目的地。

    这里是一片林子，四周没有湖泊，林子不是很茂密。

    忽然百湖宫王叔对众人道，“两百年前，这里是一片湖泊，后来因为某些原因，这里的湖水消失不见，变成了一片林子。”

    林天佑恍然大悟，这才明白为什么圣地入口的第三个线索会指向这里。

    原本这里就是湖泊，所以左师的推算没有错。

    只是湖泊变成了林子，所以他之前以为左师的推算不如混沌仙皇。

    “不愧是左师，这个天道主宰居然为了一个混沌仙皇而冷落了左师，真是活该。”

    林天佑心里暗暗的想道。

    一行人来到了前方的开阔地。

    十几名水妖侍卫守在开阔地的入口，他们正要上前拦路，发现是百湖宫王叔，便立刻让开了位置，只是他们的目光一直盯在灰老八薰长老以及林天佑的身上。

    “这几位是我找来相助妖王破解阵眼的高手，你们无需戒备！”

    百湖宫王叔淡淡的解释了一句。

    他知道，如果自己不解释，这些侍卫会一直盯着他带来的人，到时候想做些什么，都无法脱离这些人的眼睛，所以解释一遍，也能让他们放松警惕。

    果然，听完他的话后，水妖侍卫们把目光移开，不再盯着林天佑他们。

    百湖宫王叔一路带着众人前行。

    正前方，一个二十多米高的巨石矗立在那里，上面全是苔藓，似乎存在了很多岁月。

    看到这巨石，林天佑就百分百确定，这就是隐藏第三个阵眼的石头了，与前面两个在湖底的巨石十分相似。

    而在巨石的前方，则站着一名六米左右，双手负背的男子。

    在盘古世界，六米的身高算是矮的了，但如果是妖，那却很合理。

    妖的身高一般都是四米至十米左右。

    远不及巨人们的身高正常。

    百湖宫王叔上前一步，行礼道：“臣拜见妖王殿下！”

    百湖宫妖王没有回答，依旧站在那里盯着巨石。

    他受命在这里破解这巨石里的秘密，混沌仙皇说了，如果他能把这巨石里的秘密破解出来，那么天道主宰一定会很高兴，到时候说不定还会赏赐他一滴真神之血。

    他现在身上有半滴真血之血，实力早已经远超之前十倍有余。

    生活在这里这么多年，他一直以为妖王就是实力的天花板了。

    妖王之上就是传说中的神。

    然而他错了，错的十分离谱。

    妖王根本就不是实力的天花板，妖王之上还有妖皇，妖仙。

    当然这只是混沌仙皇跟他说的。

    实际上，只要你身上没有加持神格，哪怕你的硬实力比肩神明，你依旧不是神，依旧与神有差距。

    神格！

    这是词是他出生以来第一次听到的词语。

    也让他似乎明白了什么以前一直想不通的事情。

    也就是说，想成神，就必先获得神格！

    神格才是神的一切力量的源泉！

    百湖宫王叔有些尴尬，他身为王叔，而他的侄子却不理他，实在丢脸。

    他轻咳了一声，又道，“我找来了几个对阵法破解方面很有研究的高手回来，想必有他们的帮忙，这阵眼不出一天就能破解了。”

    唰！

    下一刻，百湖宫妖王突然转过身来，眼睛里闪烁着一丝光彩，“王叔，你怎么不早说？快，那些破解阵法的高手在哪里，给我引荐！”

    现场众人：“……”

    百湖宫王叔收拾好自己的情绪，指了指身边的林天佑等人，“就是这三位，他们可以说是盘古世界阵法破解大师了，如果世上有阵法连他们都无法破解，那么别人就更加不能破解了。”

    说完，他冲着林天佑他们使了个眼色，让他们好好配合，想杀百湖宫妖王，就得先取得百湖宫妖王的信任。

    百湖宫妖王显得很是高兴，看了林天佑他们三人一眼，“你们真的是阵法破解大师？”

    薰长老跟灰老八没有回答，只是把目光看向林天佑。

    在这里，林天佑才是他们的主子，主子没有发话之前，谁敢乱开口？

    林天佑笑道：“不错，天底下没有什么阵眼是本少破解不了的。”

    有了林天佑的亲口承认，百湖宫妖王开心的笑了。

    他上前邀请林天佑来到那块巨石前，“这个巨石里有一个阵眼，还请大师将它破解出来，事后，我定有重赏！”

    林天佑装模作样的走了过去，在巨石旁边观察了一分钟，说道，“这巨石里的阵眼很强，只怕隐藏着天大的秘密！”

    百湖宫妖王更加高兴了，“不错，里面关系到一个入口的秘密，不知道你需要多少时间将它破解？”

    “两个小时！”

    林天佑看着那巨石道：“正常情况下是两个小时，如果有意外，则三到四个小时。”

    林天佑不知道百湖宫王叔需要多久才能把百湖宫妖王身上的玉石偷走，所以将时间说的很长。

    他相信这么长的时间，应该能将玉石拿走了。

    本以为说的这些时间会过长，没想到，百湖宫妖王大喜道：

    “才这么点时间就能破解？你果然是阵法破解大师，那么接下来就拜托你了，有什么需求，只管开口，我都会满足你的！”

    林天佑想了想，说道：“我破解阵眼的时候，不希望附近有太多的人在，他们会干扰我的发挥。”

    “没问题，我现在就让这些人都离开！”

    当下，百湖宫妖王命令他的部下全部离开，当他让百湖宫王叔也离开的时候，林天佑却又道，“我还需要几个高手在旁边护法，避免有敌人出现，导致阵眼破解失败，当然了，你们不需要离我太近，在我五百米范围内就行，对了，最后再布个结界，阻挡外界的干扰。”

    百湖宫妖王点头，“很合理的要求，我全部照办！”

    当下，他将自己的部下全部赶走，然后又在附近布了一个方圆千米的结界，这个结界可以阻止外界的神识探查。

    (本章完)

