    “好恐怖的凶煞之气。”

    圣崖之外，病老人和黑皇远远的看着红毛怪物和陈平安，一人一狗脸上都露出几分忧虑之色。

    如果是全盛时期的无花大帝，他们自然毫不担心。

    但是现在这位，却是无花大帝的一道念头。

    一道念头，能打得过这个煞气冲天的红毛怪物吗？？？

    “放心，在不死天后出现之前，大帝的恶念不会落败的。”

    黑皇此刻开口道。

    不过，就算他自己，其实也有些不敢置信。

    因为他连线未来得到的信息，都是模糊的。

    而眼前的红毛怪物，却是非常真实的。

    他自然非常相信无花大帝的实力，但是，他也同样会为无花大帝的恶念感到担心。

    “希望如此。”

    听到黑皇的话语，病老人点了点头。

    他对陈平安这个无花大帝的恶念寄予了非常大的希望。

    他还希望陈平安可以参与到镇压黑暗动乱中去，不至于让他孤军作战。

    所以，他自然不希望陈平安陨落在圣崖之上了。

    “米粒之珠，也放光华。”

    而看着红毛怪物打出的‘红毛旋风’，陈平安的身躯骤然一震。

    随即，就看到他的头顶之上，出现了一个巨型漩涡。

    这是鸿蒙漩涡！！！

    每一个漩涡，都连通陈平安的一个毛孔。

    当毛孔中的灵气充足之后，这个毛孔就会变成一颗星辰。

    等到鸿蒙圣体大成，陈平安的周身就会环绕三百六十五颗星辰。

    到时候，就算是仙人，陈平安也可以一个指头碾死。

    别人可能对红毛怪物打出的‘红毛旋风’唯恐避之不及，但是，陈平安却根本不惧怕。

    因为他的鸿蒙漩涡可以吞噬一切凶煞气，诅咒起，血气、阴气。

    并且，还可以把这些力量转化为他体内星辰宇宙的基石。

    所以，鸿蒙漩涡出现之后，滚滚的吸力席卷而出，瞬息间卷走了所有的凶煞之气。

    红毛怪物的第一招攻击手段，对陈平安全然没有半点用处。

    “无花，你果然有几分实力。”

    “不过，你别想从我手里逃生。”

    “我要杀死你，抢夺你身上的气运，我要化身黑暗至尊，席卷整个宇宙。”

    红毛怪物嘴里一张，露出一口恐怖的獠牙。

    随即，听到他嘴里咆哮一声，下一刻，一只如同磨盘一样大的恐怖大手已经电光一样向着陈平安的身躯怒击而去。

    万古龙穴中不单灵气遍地，而且，阴煞之气极重。

    这些阴煞之气对于普通人来说，自然是充满伤害。

    但是对于红毛怪物这样的尸灵来说，却是无上灵药。

    阴煞之气改造了红毛怪物的身体，所以，红毛怪物的身体早就变得坚硬无比，无坚不摧了。

    哪怕是传世圣兵，也奈何不了他的身躯分毫。

    就算准帝兵，他也可以用身躯硬抗。

    所以，他的肉身，是相当恐怖的。

    而现在，这具恐怖的肉身对着陈平安打出了致命一掌。

    “和我比拼肉身之力？？？”

    看着打过来的恐怖大手，陈平安大为摇头。

    虽然这个红毛怪物境界比他高，而且肉身也很厉害，但是和他的肉身比起来，差距还是太大了。

    此刻，只看到陈平安伸出了一个指头。

    “一个指头？？？”

    看到这一幕，黑皇呆住了。

    病老人呆住了。

    ‘朱岩’圣灵呆住了。

    不死道人也呆住了。

    红毛怪物怎么说也拥有准帝战力，而且肉身还无坚不摧。

    现在，他全力以赴的和陈平安战斗，结果陈平安就伸出了一个指头？？？

    这是什么意思，是看不起红毛怪物吗？？？

    “你找死。”

    红毛怪物仿佛也感受到了陈平安的不屑。

    他的嘴里，发出愤怒的咆哮。

    同时，熊熊的血煞之焰在他的头顶之上燃烧起来。

    他的战斗力飙升了一倍不止。

    所以，他的大手也以一种更快的速度拍向陈平安。

    轰隆！！！

    可就在这个瞬间，只看到陈平安的指头在刹那间变大了万倍不止，并且后发先至，和红毛怪物的大手撞击在了一起。

    砰！！！

    只听到轰然一声炸响响起，然后，就看到红毛怪物的手掌直接破碎，化成糜粉。

    接着，这根指头的毁灭之力向着红毛怪物的身躯蔓延。

    然后，就看到红毛怪物的身躯好像碰撞到石头的鸡蛋一样，轰然炸裂开来。

    “我要杀了你。”

    不过，这位红毛怪物毕竟是准帝境界的存在，自然没有那么容易死。

    只看到无尽的血煞之气翻滚，红毛怪物的肉身竟然在重新聚拢。

    他竟然想要再度浮现在天地之间。

    嗡！！！

    而就在此时，无尽的符文在圣崖上空交织，三千大道凝聚，混沌气澎湃。

    接着，一根亿万里长的指头再度浮现。

    这看到这根指头对着破碎的红毛怪物一指。

    接着，一声尖锐的声音在天地间响起。

    下一刻，所有的血煞之气以一种飞快的速度消退。

    红色的长毛消失，原地，只剩下一个满是皱纹的老者。

    “多，多谢大帝。”

    这个老者十分虚弱的说出了生平最后一句话语。

    接着，就看到他的身躯化成一道泡影，彻底消散在了天地之间。

    原地，只剩下一颗七彩神丹还存在了。

    很显然，最后出现的这个老头，就是第三代源天师的本体了。

    他被诅咒之力挟裹，所以，连自己的亲人子女都杀害了。

    但是他自己偏偏又无法摆脱这股诅咒之力。

    现在，陈平安虽然轰碎了他的肉身，瓦解了他的力量。

    但是同时，也帮助他彻底摆脱了身上的诅咒之力。

    他终于可以重归天地了。

