    这宛若流氓头子一般的解决方式，让祁月白明显愣了一下，就连一旁的简言之也猝不及防。

    “林先生说的哪里话，我就算怎么着混蛋，也不至于打女人不是？”

    “女人打不得那男人呢？”林深时笑笑：“祁制片是想把白景庭揍一顿吗？倒也不是不行。”

    林深时看向简言之，简言之微微蹙眉。

    虽说两年的婚姻生活是一场骗局，但即使是骗局，林深时也应该知道白景庭是个什么性格，要让他低头对祁月白这种人道歉，别说不可能了，再揍他一顿的可能性会更大一些。

    但林深时没有说话，就那么淡淡的看着她，简言之忽然明白了林深时的意思，片刻后起身对着床上的祁月白微微颔首道歉：

    “祁制片，伤你这件事是我弟弟的过错，我代小白向你道歉，还希望你大人不计小人过。”

    祁月白的心里憋了一团火，林深时几句话就把他架在这里了，他根本就不想听什么所谓的道歉，如果一定要私下和解，他倒真愿意接受林深时的提议，将白景庭揍回来，只是他摸不准林深时这话有几分的真。

    而且在简言之开口道歉之后，祁月白就知道，连揍白景庭这件事都成了泡影。

    林深时在护着简言之是谁都能看出来的事情，而白景庭是简言之的弟弟，林深时这边护着姐姐，自己在那边把白景庭揍了，这可不算是给了林深时面子。

    祁月白即便有再多的委屈，都得咽下去了，于是微微笑了笑：

    “年轻人一时冲动也是难免的，下次不要这样了。”

    这件事说到这里已经算是最圆满的结局了，却不想简言之还有后话，她看着祁月白，脸上的神情没有了刚才道歉时候的谦逊，而是多了几分桀骜：

    “既然我已经代小白道歉，祁制片也原谅了，那祁制片就没什么想对我说的吗？”

    简言之的话让祁月白愣了一下，也让林深时将目光放在了她的身上，简言之不卑不亢，微笑开口：

    “我为小白伤你道歉，祁制片难道就没什么要和我道歉的吗？小白为什么会无缘无故的伤你，需要我明说吗？”

    “你……”

    简言之面无表情的看着他，没有退让的意思，气氛僵硬了下来，林深时看着简言之几秒，微微笑了，伸手让她过来。

    简言之静默几秒，还是走过去，这一次她没用林深时开口出声，就自觉在林深时的旁边落座，刚刚坐下，林深时的手指就钳制住了她的下巴，力道不轻不重，简言之微微蹙眉看他。

    “重新回到我身边第二天就学会咬人了？嗯？”

    “我只是实话实说。”

    祁月白一直看着两人，此时通过两人之间的对话也明白过来是怎么一回事：

    “这是林先生的新宠？”

    林深时轻勾唇角，放开简言之：

    “最近清闲，养在身边逗趣儿。”

    这话承认了简言之和自己的关系，却也说明了她在林深时心中的地位不过和家里的宠物一般，可打狗也要看主人的，在林深时把简言之一脚踹开之前，简言之的面子无疑也是林深时的。

    简言之既然说出了让祁月白道歉的话，林深时即便不满却也不会让她把话收回去，毕竟那也是他的面子。

    祁月白明白这一点，所以便开口道：

    “之前是我冒失了，在这里也跟简小姐说声抱歉，这件事是误会，到此为止了。”

    这样的道歉简言之是不满的，但她也知道见好就收的道理，没再说什么，林深时淡淡瞥她一眼：“你先出去。”

