    “弟子可否下山？”楚离问。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “随你。”周敦礼点头道：“引仙山弟子自由得很，你想怎么修炼就怎么修炼，可以在山上也可以在山下，去红尘里历练。”

    楚离露出笑容。

    周敦礼道：“不过有一条，你若在外面闯了祸，只能自己处理，我轻易不能出引仙山，除非你被杀了，我才会出山报仇。”

    楚离慢慢点头。

    周敦礼笑道：“你师兄董见心已经修炼到第三层，你若争气的话，说不定能抢在他前头，天神之位说不定就是你的。”

    “御龙诀圆满才能成天神？”

    “不必。”周敦礼摇头：“你们两个谁层次高，十年之后谁就是天神，御龙诀可以在成天神后继续修炼。”

    “十年……”楚离点点头。

    周敦礼道：“十年之后我会进入天外天，很少再回来，天神就是你与见心其中之一的，再过六十年，传于下一代。”

    楚离道：“只能出一个天神？”

    “是。”周敦礼点头：“你们两个不可能都是天神，不过嘛，也说不准，你年纪多大？”

    “二十一。”楚离道。

    周敦礼笑着点头：“看来你即使下一次不成，还有再下一次。”

    楚离疑惑看他。

    周敦礼道：“天神需得百岁之前，百岁之后不能再封神，六十年一轮，十年后，见心若是天神，他卸下天神之位时，你也是九十岁，修为与年纪俱符，必是天神，只可惜了周杰。”

    想到这里他有些头疼。

    周杰与楚离同岁，一旦楚离成了天神，周杰便没了机会。

    原本引仙山没有这般麻烦，一代传一代，虽是单传却也清净，没有这些烦心事，如今涉及到了天神之争，一个不好会酿成大祸。

    楚离道：“师父，我听到一个传说，修炼了御龙诀，有机会逆天成神。”

    周敦礼忙摇头：“这只是传说而已，没有验证过。”

    楚离点点头。

    周敦礼盯着他说道：“你若能将御龙诀修炼圆满，倒是可以一试，但前提是先把御龙诀修炼圆满，万不可分心，因小失大。”

    “是。”楚离点头。

    他看周敦礼的神情，逆天成神这条路是可行的，否则周敦礼会直接否认，他能进出天外天，想必比其他天神了解得更深。

    这给了他信心，修炼御龙诀的决心更大，但注入了这么久的内力，在说话时一直没停止运功，手上的玉佩越来越明亮，却仅是明亮，再无异状。

    “好好修炼吧。”周敦礼笑道：“下次有事直接敲钟即可。”

    “是。”楚离点头。

    周敦礼迈步出了大殿，仰天出一声长啸，啸声悠扬，楚离血气震荡，大日如来不动经自行运转，镇压异样。

    天际传来一声震耳欲聋的龙吟，随即一条龙散着金光优雅舒展的从云朵里钻出来。

    周敦礼一跃而起，扶摇直上，待冲上最高点便要下落之际，金龙陡然加，接住了他再次腾空向上，很快消失在云雾中，不见踪影。

    楚离看着那条金龙，再想想孽幽龙，笑着摇头。

    同样是龙，差的真是太大，孽幽龙在这条金龙跟前，弱得太多，恐怕挨不住人家的一爪子，而且模样丑陋，比起这条龙的优雅与美丽，它太难看无法入眼。

    良久过后，周杰飘然而来。

    楚离打量他一眼，微笑点点头。

    周杰勉强的笑笑，抱抱拳：“下面有一人找楚师叔你。”

    这句楚师叔说出来之后，他周身起鸡皮疙瘩，腻味之极，恨不得扇自己一耳朵。

    “找我？”楚离笑道：“还有人能来咱们引仙山找人？”

    “只要在引仙山下面高呼，咱们就能听到。”周杰道：“已经喊了好一会儿，我看还是下去看看吧，否则一直不得清静。”

    他的目光紧盯在楚离双手间的玉佩上，一看就知道是传承玉佩，里面是御龙诀。

    看到这块玉佩，他又羡慕又嫉妒，却又无奈。

    得了这个，楚离便是铁定的师叔，再不可能更改，即使师父出关回来，也没办法改变这个事实，楚离确实是自己的师叔！

    楚离将传承玉佩收入怀里，飘身下了台阶，坐上一只白鹤，翩翩而下。

    来到山脚下时，看到十个人正在山脚下的树林中。

    当头一个青年身形挺拔刚劲，相貌硬朗，阳刚之气扑面而来，九个中年天外天高手围在他身边，将他护得严严实实，不可能偷袭到他。

    楚离跨鹤飘落到他们跟前时，九个中年高手变幻阵形，形成两排把阳刚青年挡在身后，虎视眈眈的盯着楚离，浑身紧绷。

    他们能感觉到楚离的强横，如山如海的气势扑面而来，随时能把自己压垮。

    楚离目光落在那青年脸上，淡淡道：“在下楚离。”

    唐晔拨开护卫，来到楚离跟前，抱拳笑道：“楚总管，久仰大名，孤乃唐晔！”

    楚离点头道：“原来是三王爷，失敬，不知三王爷有何贵干，咱们素不相识吧？”

    他在猜测唐晔的来历。

    这唐晔果然不愧是大傅的皇子，王爷，竟然身怀数件宝器，遮住了自身的想法与修为，大圆镜智看不清楚，但从感觉上来说，唐晔的修为可不低，也是天外天境界中的高手。

    “孤乃是因为6玉蓉6姑娘而来。”唐晔缓缓道。

    楚离点点头，看着他没说话，一幅洗耳恭听状。

    唐晔道：“我对6姑娘一见钟情，无法自拔。”

    楚离皱眉，脸色沉下来。

    唐晔叹口气道：“我见过的美人也不少，无一不是绝色，能真正让我动心的，唯6姑娘一人而已！”

    楚离沉声道：“三王爷的意思是……？”

    “据我所知，楚总管有夫人了。”唐晔道。

    楚离道：“三王爷也有王妃了吧？”

    唐晔摇摇头笑道：“这不能比，咱们身份不同，孤乃天皇贵胄，自然需要多个王妃，可楚总管不同，那位国公府三小姐对你可是情深意重，不因你微末之身而轻视，反而将你从不入品的侍卫简拔成总管，可谓你的贵人，你怎可辜负？”

    楚离笑了笑。

    他这话虽可气，却也是寻常人的正常想法。