    像林凡这样的存在，不是天才就是疯子。

    他的年纪还在不断的变老，此时的他已经来到了不惑之年。

    不过因为长期不经历体力劳作的情况，他看上去就如同一个30岁的年轻人一样。

    在某一天，他接到了一个大学室友打来的电话。

    大家都生活在魔都当中，碰面是非常简单的事情，于是他出去与大伙喝酒聊天。

    “这些年来，老林你还单着呢？”

    一个留着长发的家伙笑着说道。

    搞哲学的家伙都得带点气质，眼前与他说话的人，已经成为了他们当年那所学校的老师。

    “是啊，一直找不到合适的人，我也不知道我钟情于什么。”

    他脸上流露出了苦笑，却给人一种很沉稳的感觉。

    另外一个胖子则是说：“按照我来说，老林你就是想的太多了，不要总去想些稀奇古怪的东西。”

    “写什么漫天神佛仙侠鬼怪都是小说里面写出来的，我们踏踏实实过自己的日子不好吗？”

    这个胖子当年与他关系不错，林凡在某个深夜也与他聊过心中的心事。

    在他看来，林凡此时就像是中了邪一样，疯狂的执迷一些不存在的事物。

    林凡继续笑着说道：“不谈我的事情了，你们最近过得怎么样呢？”

    众人看到他这个样子，便都是摇了摇头，不再多说什么。

    对方像是这个浮华世界的一股清流，都已经坚持自己这么多年了，他们的话是绝对撼动不了对方的理念的。

    在林凡的印象当中，这方世界如果是存在某些超自然的物品的话，就能够让她有所回忆。

    只不过他也是搜寻了这么多年，并没有什么收获。

    日子一天天的度过，他也是在研究所中找自己想要的答案。

    可是在无聊的时候，他也会写出一些相关的想法。

    他的想法被自己编辑成一本小册子，然后发表了出去。

    他说出的话，放到了社会当中，却形成了一股无形的洪流。

    在这个年代，如此孤独的思考者，值得所有人的深思。

    大家的思想都在被某一只无形的手掌控着，而林凡的话太让人深省了。

    各种消费主义以及鼓吹主义大行其道，他就质朴得像是山村老农一般，看着让人怪舒服的。

    各种各样的请柬纷至沓来，邀请她参加各种各样的作家协会。

    眼前忽如其来的状况，打碎了他平常的生活轨迹。

    林凡只能够笑着拒绝，可是到后来，他实在是太火了。

    研究所上面人都安排下命令，让他出席某个晚会。

    林凡的走红出乎了所有人的意料，在研究所的同事看来，他也是一个彻头彻尾的怪人。

    毕竟是研究哲学的，许多人研究一辈子都无法研究个透彻。

    所以就存在许多尸位素餐的情况，而林凡就像是刚接触书本的孩童，每天都在孜孜不倦的学习。

    在一群混日子的人中间，出现一个这样积极的个体，自然会得到所有人的排斥。

    只不过林凡这些年来已经习惯了这样。

    他眼下的走红，对于他来说，是一种别样的负担。

    出席了晚会之后，他在晚会上随便说出的一段话也让许多人觉得是真知灼见。

    小众文化就是这样，所有人都一知半解的时候，并认为他是这个世界上最为瑰宝的文化。

    林凡此时的话就迎合了某些人的小众想法，他被吹到了天上去，有不少人拿他与鲁迅做对比，说他是当代的民族思想家。

    而他本人非常反感这一切的鼓吹。

    他自己都活得混混沌沌，又有什么资格去让别人活的明白呢。

    一段时间的名利让他痛苦万分，只不过社会的风口是转变的非常快，几个月的时间过后，就再也没有人记起这个有着独立思想的哲学家了。

    可对于林凡来说，这相当于是对他的一场饶恕。

    他终于可以安安静静的坐在研究所当中，继续思考自身与世界的问题。

    几年时间过后，他的双亲也相继离开了人世，此时的他也显得有些老态龙钟了起来。

    只不过这段时间，他仍旧保持着单身的状态，而且没有任何结婚的想法。

    因为著作的大卖，他名下也有着大笔的财富，而他则是选择了捐给某机构去建希望小学。

    社会财富对于他来说，此刻没有任何的用处。

    他并不需要与某人进行攀比，脑海中的问题还没有解释清楚，那些浮华的东西他完全不感兴趣。

    在他六十岁的时候，他又把自己的著作给发表了出去，再一次轰动了世人。

    他这样做不是为了沽名钓誉，只不过不想让自己的思想文化凭空消失。

    国内外对他颁布了许多的大奖，不少人把他奉为自己的精神导师。

    可是林凡像是患上了与人相处的恐惧症一般呆在研究所中深居简出。

    原本那些看不起他的同事此刻也变成了仰望，大家都是在相同的环境下工作着。

    几十年如一日的阅读，终于在此刻绽放了自己的思想光芒。

    功利性的阅读始终无法带来结果，世人究其一生，与一个“钱”字离不开关系。

    可林凡这一辈子，都在研究一个“我”字。

    如今他年岁已高，关于年轻时的记忆都淡薄了不少，更不用说是那段玄妙的记忆。

    只是在某个夜深人静的时候，一道操纵着飞剑的青色身影，时不时出现在他脑海中。

    如果真正是梦境的话，绝对不会如此清晰！    林凡在心中告诉自己，一定要相信那个世界的存在，而那个青色身影就绝对是前一世的他！    某个寒冬来临，林凡的生命也走到了尽头。

    在生命得到消逝之时，他看到了那张青色身影的脸，年轻的他毫无差别。

    他的脸上挂上了满足的微笑，他一辈子都在坚信的理念终于得到了证实！    全国上下都开始哀悼，一位思想巨人离开了。

    而在不少的社交平台上面，许多人都在使用林凡写过的句子，表达出自己的哀悼。

    但是一夜过后，整个社会还是娱乐至死的景象，仿佛昨天的哀悼从没有发生过。

    

