    张博赶紧拉住自己的朋友，在实验室工作的何旭。

    两人是同一天进入碳晶实验室的，只是因为专业不同，所以被分在了不同的工作岗位。

    “何旭，这段时间你们在忙什么？怎么天天都在加班？这么晚了，你还不准备回家吗？”

    何旭的确非常的忙，因为碳晶内存到了最后的测试阶段。

    何旭作为实验室的成员之一，这段时间的工作就是收集其测试数据。

    何旭有一些惊讶，“公司有这么大的事情，你居然不知道？”

    张博赶紧问道：“什么大事呀？！”

    何旭有一些骄傲的说道：“咱们公司的碳晶内存已经到了最后的测试阶段，这一段时间实验室都在收集和分析测试的数据，看一看是否有遗漏的地方。”

    “但PC硬件的半导体产品，其使用周期非常的长，实验室测试的数据远远不够，老板正在为这事儿烦着呢。”

    “什么！”这一下轮到张博震惊了！

    “你说的是什么？咱们实验室的碳晶内存已经生产出来开始测试了？”

    张博之前的确听说过公司正在进行探亲内存的研发和生产。

    但是他认为内存产品是技术含量极高的产品，绝对不可能在一朝一夕之间就能够完成。

    在行业内，有一句话说的非常好。

    内存就是电子行业的石油，几乎每个产品都需要。

    张博毕竟是高材生，也十分熟悉国外半导体产业发展的历程。

    在内存行业，经过了1999年的大整合，目前能够存活的内存厂家有三星、镁光、海力士、英飞凌、金士顿等等。

    别看世界上的内存厂家还非常多，这些内存厂家都是依托于米国大量的半导体人和完整的半导体产业，才能够成功的。

    包括南韩的三星，他在内存产业的成果，也是因为米国的半导体产业转移。

    米国在搞死了东洋的半导体行业之后，成就了南韩和夏国弯弯地区。

    要是南韩的GDP达到了米国的60％以上，成为全球第二，对米国形成了威胁，南韩的半导体产业也会被米国给搞死。

    所以南韩的半导体产业是属于能够幸存，并不是因为他们的科技有多发达，而是他们的运气的确不错。

    但是夏国的内存产业呢？

    夏国在80年代引进了东芝三英寸生产线量产64KB dram之后，因为多方面原因，该生产线建设周期长，生产速度慢，导致技术落后，失去竞争力，从而发展陷入停滞。

    从80年代到2001年，夏国的内存产业包括半导体产业，几乎是0发展。

    再加上89年之后，西方对夏国的高科技技术进行了完整的封锁。

    夏国的半导体产业更是难以进步。

    在这个情况之下，长天科技用极短的时间是产生出碳晶内存，的确让张博难以置信。

    何旭也忍不住吐槽说道：“内存产品的使用时间非常长，测试难度也非常高，我们实验室的测试数据还不能够保证我们的产品在推向市场之后能够稳定运行。”

    “所以现在我们正在烦恼，我们的产品要不要拿出去在市场进行测试？”

    何旭无奈地笑了一声说道：“不过这个问题不是我们这些技术员考虑的，而是老板考虑的。”

    何旭对张博挥挥手说道：“我这边还有点忙，咱们哥俩什么时候空了，出去一起撸个串！”

    张博笑着应了下来。

    准备回家的张博，这个时候内心却是极度的震撼。

    满脑子都是要是单机内存出现在市场上，会给市场带来怎样的震撼？又会赚取多大的利润！

    三星等企业的内存产业都能跟价值数百亿RMB，长天科技这一波操作，市值也能够达到百亿吧！

    张博呼吸急促，想着是这个技术卖出去，卖给米国的那一些半导体厂商，也不知道会值多少钱。

    张博又开始胡思乱想。

    他想着，要是自己的那些大学同学，知道自己参与了如此重大的项目，在如此伟大的公司工作，肯定也会羡慕自己吧？

    随后张博又否定了自己的想法。

    他在长天科技碳晶存储实验室，不过是一个小小的流水线管理员。

    并不是什么核心人物。

    碳晶内存又不是自己研发的，自己没有掌握相关的技术。

    看了一些在国外的同学，有什么好羡慕自己的。

    就是在张博胡思乱想的时候，谢琳娜打了一个电话过来。

    谢琳娜已经在江州出差一两个月了。

    因为她在这边没有什么亲人和朋友，所以时不时的就骚扰张博。

    还别说，两人在这段时间的感情急剧升温。

    前几天晚上谢琳娜和业务的工作伙伴在外面吃饭喝醉了酒。

    她还主动打电话给张博，让张博送自己回酒店。

    8月的江州，天气十分的炎热。

    即便是晚上，谢琳娜也穿得十分的单薄，十分的诱人。

    把谢琳娜送回酒店的时候，张博在肢体接触之间，碰到了不该碰的地方。

    这让张博第一次感受到了女人的美。

    这一天晚上，张博一个人床上做了一些不可描述的事情。

    他幻想的对象就是谢琳娜。

    在电话里心里，谢琳娜的声音软软的，“张博今天晚上可以一起吃饭吗？”

    张博当然答应了下来。

    两人又在老地方见面。

    今天谢琳娜的打扮十分的动人。

    但是见到张博之后，谢琳娜的第一句话就是，她要离开夏国，返回米国了。

    听到谢琳娜这样说，张博的心一下就空落落的，十分的不舒服。

    “怎么这么快就要走了？”

    谢琳娜笑着说道：“事情办完了肯定要回去吗？”

    张博：“那你还会到江州吗？”

    谢琳娜摇摇头：“这几年应该不会了。”

    张博感觉自己的内心要窒息了，这种感觉就是还没有谈恋爱就已经失恋了。

    他忍不住说道：“我喜欢你！”

    谢琳娜噗呲一笑说道：“别开玩笑了。”

    张博很认真的说道：“我真的喜欢你！”

    谢琳娜点点头，很认真的看着张博：“这段时间我在江州，很感谢你对我的照顾，你让我感觉到从来没有过的温暖。”

    “可惜我要回米国了……”

    张博忍不住说道：“那我也去米国。”

    谢琳娜笑了：“你如果在大学之后就去米国留学，或许还有机会留在米国，你现在去米国……以什么身份过去？是过去旅游吗？”

    说道现实的问题，张博有一些惭愧的低下的头。”

    “米国只接受两类人，一类是富人，一类是技术人才，你是哪一类人？”

