    意识到这点以后，曲向强决定及时弥补刚才的过错，不能再这样继续下去了，否则的话，指不定还会搞出什么乱子来呢！

    想到这以后，曲向强连忙抢在其他人开口之前说道：“刚才两位已经发表了自己的观点，其他要是没什么意见的话，这件事情，我们就这样定下来了？”

    看到曲向强这草草收兵的架势，朱立诚的嘴角露出了一丝笑意，他的脑海里，猛地冒出了这样一句话，千万莫装逼，装逼遭雷劈。

    尽管在最后关头还是看到去线切割出丑了，但这一天对于朱立诚来说，绝对不是什么好日子。在曲向强来泰方市之前，朱立诚和对手过招，几乎就没吃过什么亏，除初入仕途时，面对林之泉的那次以外。现在面对曲向强的时候，他却感觉到处处制肘，让其觉得很是无奈。

    究其原因，朱立诚心里很清楚，随着他渐渐往权力金字塔的上层攀去，遭到的阻力会越来越大，对手也越来越强，从这个角度来说，这种情况也是正常的。有些时候，他要考虑的不仅仅是战胜对手的问题，方方面面的情况、关系都要注意到，稍有不慎的话，极有可能使自己以及身后的李志浩、卢魁等人陷入被动，所以他不得不深思熟虑。

    就拿刚才的这事来说，尽管曲向强进行了巧妙的布局，将高成杰拉拢了过去，但由于何宏才的反戈，朱立诚要想铁了心的何其较量的话，也是有机会的。

    在这种情况，朱立诚并没有那么去做，而是选择了隐忍。他这样做的目的很简单，生怕引起曲向强、马启山的怒火，从而对泰方市大动干戈。他就任市长的日子也不长，如果这时候省里决定对市里洗牌的话，那他受到的冲击则是最大的，所以在这种情况下，他选择了暂避锋芒。

    晚上，朱立诚和贺齐一起参加了一个应酬以后，临近中途的时候，他们就告辞走人了。要不是怕传出什么闲言碎语，朱立诚一定就不过去了，这样露一下脸就立即离开，也算是不错的安排了。

    贺齐本想约朱立诚聊一聊的，但看到对方的情绪不佳，也就作罢，准备过一天再说。他特意叮嘱王勇和黄振，一定要把朱立诚送到位再离开。

    朱立诚到家以后，坐在沙发上发了好一会时间的呆，他不是不能接受失败，只是这种失败有点太让人无语了，明明能够获胜，但由于其他方面的顾忌，不得不选择往后退一步，这样的感觉，实在让人觉得很是蛋疼。

    也不知过了多久，朱立诚突然听到手机铃声，这让他觉得很是怪异。按说今天这时候不可能有人打电话给他了，大家都知道他心情不好，就算有什么事情的话，也一定过一天再说了。

    至于说家人的话，那也不可能，朱立诚虽然没有去看时间，但十点钟应该有了。这时候郑诗珞早和孩子睡下，同样不会在这个时候打来电话。

    朱立诚疑惑地从包里掏出手机来，只见屏幕上显示的是何宏才的号码，这倒在情理之中，似乎这时候，也就只有他可能打电话过来了。

    朱立诚摁下接听键以后，对着话筒说道：“宏才书记呀，这么晚了，有事吗？”

    在说话的时候，朱立诚特意装作一副满不在乎的感觉。不管心里再怎么不爽，在别人面前都不应该表现出来，这是一个官员硬具备的最起码的素质。朱立诚经过多年的宦海沉浮，要做到这点，自然不是什么难事。

    电话那头的何宏才听到这话以后，立即说道：“市长，本来早就准备给你打电话了，可是一直没有机会，开完会议后，那位就招呼我们去了鸿运泰坊，一直到刚才才结束，我才刚刚到家。”

    何宏才这番话看上去说得很随意，但却等于向朱立诚解释他的行踪。朱立诚听后，这才明白为什么开完会以后，那边办公室就没有动静了。尽管当时的情绪有点低落，但朱立诚对和对手的情况还是非常关心的。现在通过何宏才的口，他才知道，人家是到酒店里面开庆祝会去了。

    这事在朱立诚的眼里虽然有点小题大做的意思，但他对于曲向强的这个做法，还是能够理解的。从省里兴冲冲地到泰方来，却连受打击，现在总算扳回了一局了，心里自然很是开心，拉人去庆祝一下，也是情理之中的事情。

    “哦，情况怎么样？”朱立诚开口问道。

    对于这个情况，朱立诚倒不是很关心的，但何宏才竟然郑重其事地把电话打过来谈这个事情，他要是不配合一下的话，似乎有点说不过去。

    正如朱立诚所料的那样，听到朱立诚的问话以后，何宏才立即回答道：“市长，有两个情况，我觉得有必要向你汇报一下。”

    听到这话以后，朱立诚的精神也为之一振，他本来就是随口一问的，想不到对方那边还真有干货，立即打起了十二分的精神，说道：“宏才，我们都是自己人，没必要搞得那么见外。以后汇报之类的词儿，在我们之间就不要再出现了。”

    何宏才听到朱立诚的话以后，呵呵一笑，立即说道：“行，市长，你的要求，我一定记在心里。”

    说到这以后，何宏才稍作停顿，继续说道：“从今天下午和晚上的情况来看，施为民和曲志全、曲东父子之间的关系似乎很不错，在酒桌上就可以看得出来，用打得火热来形容，一点也不为过。”

    “之前，我也听到一点风声，看来有人倒是很善于经营呀，现在总算是修成正果了，不错呀！”朱立诚讽刺道。

    一直以来，他对于施为民为人处事的方法就很是不耻。这是一个需要关系的社会，但别忘了不管你到了什么位置，你都得承担相应的责任。

    试想一下，你连一个副市长的事情还没有做得明白，现在还又挂上了常委，官是升了，你是不是能把所有的责任都承担下来呢，这样的可能性绝对很低。

