    翌日一早，军队集结，二王子要回去见国王，国王得让位，变成太上皇，需要个仪式。

    李易的救护车被飞艇吊过来，晃晃悠悠的, 装不进去。

    永穆公主开车，二王子一家人和小兰、使者坐车。

    小机器人们被抬着赶路，身上装武器。

    李易的直升机落在车上，郭子仪和几个羽林飞骑在机舱中架枪。

    打水与喝免费汤的人看热闹，之前有人没见过直升机，轰隆轰隆就飞起来落到这个什么东西的上面。

    等救护车一启动, 周围的人‘哦~~’

    二王子一家及使者好奇地看来看去, 这东西能自己走，带轱辘。

    “轱辘好用，装在大盒子下面，盒子可以走。”

    二王子的正妻不明白汽车的原理，瞧着窗外的景象感慨。

    使者满脸愁绪，队伍行进速度慢，急行军消耗体力多，怕到地方打仗。

    如此明天中午才能到地方，他在考虑将来的事情。

    小兰瞅他一眼：“没有人会被收拾，无非一些位置要调整，你们的社会制度有问题，没有正茬少年宫的官员体制。”

    小兰早知道玛雅人怎样生活，祭司负责耕种的日子，种什么，怎样收获。

    平时有时间就修金字塔和雕刻，不研究其他的技术，没有体系。

    大唐有管工事的、有农事的，还有教育等方面。

    “我们不会。”使者一听不会挨收拾, 倒是稍稍放下心。

    “今年需要补种玉米。”小兰想到个事情，玉米很多旱死了。

    “种不了, 种完后没有雨水，错过了时间。”使者摇头。

    “打井取水，咱们的气温高，玉米不会被冻死，修金字塔的人工去浇水，等我家李郎给你们具体的计划书。”

    小兰发现对方傻，看见有人用车推水，就不会把井打在地旁边？

    队伍离开这个金字塔，留守的人负责收东西、人和卖东西。

    水井依然不停地压着，种地的人看到了活下去的希望，不会在乎体力。

    他们没有常平仓，别人更不可能施舍，贵族和祭司只考虑地位。

    粮食就是他们的全部，等到了干季，再种东西就种不了了，只能去打猎，或者跑河边捉鱼，没有渔网。

    趁着现在有井水, 能救活一株就救活一株。

    留下的羽林飞骑操心，对一个拉水的人说：“补种, 有水。”

    对方停下动作发呆，附近准备打水的跟着愣住。

    “对呀，种啊！还能种，我们推水过去。”

    终于一人反应过来，欣喜地大喊。

    “以后我们一年种两次，不，三次，我们自己浇水。”另一人跟着叫唤。

    “能种三次？”旁边的人茫然，他不是祭司，不会算日子。

    玉米生长周期，如果气候合适，又换着地方种，就能种三次，只一个地方不行，有玉米根茬。

    他们不翻耕，也不施肥，全靠自然恢复，明明有地在那里闲着也不种。

    他们要等那里重新长起来树，再剥掉树皮给弄死，烧荒，带根棍子去插孔，把玉米粒种下去。

    时间计算好，一般湿季开始，湿季结束正好收获。

    全年温度高，没有零下的时候，翻耕后，一年两个月或者三个月种三次也不少。

    大家讨论起来，行不行？以前都听祭司的，有人说找祭司问问，有人先装水。

    二王子的队伍中午停下，吃了饭继续赶路，晚上又停，安营，寨子不扎了。

    天亮继续吃饭，果然晃悠到中午才到地方。

    国王领着一大群人迎接，大唐公主到来。

    把一处好的金字塔让出来给李易一行住，二王子跟着住。

    国王和其他王子来了，商量下仪式问题，让位，大家以后如何相处？

    李易热情地招待，做不少菜，大家分餐，每人一个小桌子，一把有靠背的椅子。

    小机器人给投影，李易先不吃饭，他带拿根小棍子讲解。

    “咱们的地方有水利系统，因地势导向，另外还用石头建了小水坝，蓄水量小……”

    李易先说水利，玛雅有自己的小水库，容量小得可怜。

    几个水库加起来不到十万立方米，长宽各一百米，深十米的水池就是十万立方米。

    一个标准游泳池的水量大概两千立方米，他们的水库容积相当于五十个游泳池。

    洛阳李家庄子的人工湖都上百万立方米，这里的水库跟玩一样。

    换个说法只能给部分人饮用，浇灌根本不可能。

    李易在投影图上指着一条条水渠和真正的大蓄水池讲解，同时包含其他方面。

    卫生最重要，玛雅人也四处找地方方便，苍蝇蚊子污水一样不缺。

    厕所要挖，之后沤肥，地需要翻耕，耕地的工具在投影上显示。

    目前没有足够多的耕牛与马匹，先用人耕。

    种子的育苗、养殖场的规划、居住房子怎么用木头修……

    他讲，众人吃不下去饭，听得入神。

    二王子激动得攥拳头，将来他要带领子民过好日子了，是他的功劳。

    “金字塔不修了，咱们修路，方便推车，咱们有生石灰，用来杀菌和蚊蝇的幼虫。

    钻井的工具我给你们提供，现在我负责用其他设备帮大家钻。

    渔网教着编织，捕捞鱼，之后由于咱们使用让水渠和水池中有水，养鱼。

    喝水的时候烧开了，避免出现水生物方面的疾病出现……”

    李易一给就给全套，大唐的地方，百姓也是大唐的。

    这里是危地马拉，有高原、沿海平原、几条大河，农业不错呢。

    当初这里叫香蕉共和国，因为北美那个国家需要大量廉价的香蕉，所以就通过各种手段，包括暗杀别人的领导人来掠夺别人的土地种香蕉。

    这么好的土地和资源，不可能养不活这些玛雅人。

    “差不多了，今天先说这些，吃饭。”

    李易说了两个小时，饭菜都凉了，也不用热，天热。

    国王等人看向李易的目光中充满了尊敬，武力先不说，就这个治理国家的能力，自己怎么没有找到一个？

    原来这样的地方可以变成那样，然后是那样、那样……

    以后会有许多粮食，还有鱼，大家再也不用为吃饭发愁了。

    谁最开始打他的，哦，抓起来送给他了，那又是谁让打金字塔的？

    国王开始回忆，太坑了，这样的人一开始就应该恭敬地对待，然后询问办法。

