    叶佳期真是服了孟沉，大写的服。

    　　真不愧是乔斯年的一号狗腿，喝醉了的话都听。

    　　更何况，乔斯年醉成这个样子，明天恐怕连今晚上见过谁都不知道。

    　　孟沉还真是忠心耿耿，言听计从。

    　　“叶小姐，我不敢做欺君犯上的事。”孟沉嗓音低沉，抽了一口烟，脸上没什么表情。

    　　“你不说，我不说，有人知道吗？你把他送回家，他醉得很厉害，一直在胡言乱语。”

    　　“孟沉做事一向光明磊落。”孟沉抽着烟，淡淡道。

    　　妈的……叶佳期真心想骂人。

    　　光明磊落……他是落了个好名声，她呢？

    　　乔斯年压着她，一动不动，根本不肯起来，还拽着她说生孩子的事。

    　　生什么生，谁要跟他生。

    　　“孟沉，你就不怕他喝醉了跟我说什么集团秘密吗？我要是听到了，怕是不好吧。”叶佳期道。

    　　乔斯年不怎么安分，一直想抢回自己的手机。

    　　但他一动，叶佳期就拽住他的领带，不给他动的机会。

    　　他皱眉，她就瞪他。

    　　叶佳期板起脸的时候也确实能唬人，乔斯年就真得不动了，看上去跟小乘帆一样。

    　　“叶小姐，就算乔爷没喝醉，清醒着，你要是想听什么秘密，他也会说。”

    　　“孟沉，你良心不痛吗？”叶佳期服气，乔斯年是在哪里找的好下属。

    　　什么都会说？呵……

    　　她问一句她父亲的事，他就要把她赶出乔宅。

    　　孟沉：“……”

    　　“孟沉，你这样子会没女朋友的，真的。你难道到现在都没有找出自己没女朋友的原因吗？就是因为你心里只有乔爷，哪个女人敢跟你谈恋爱，不清楚的还以为你喜欢乔爷。”

    　　孟沉：“……”

    　　乔斯年皱眉：“我不喜欢他。”

    　　叶佳期瞪了乔斯年一眼，乔斯年皱皱眉，不说话了。

    　　“你把乔爷带走啊，你打算让我在车上照顾他一晚上吗？”叶佳期恼了。

    　　喝醉酒不是挡箭牌，他要是清醒了，会后悔的。

    　　“要是乔爷愿意，我也会这么打算。”孟沉慢条斯理道。

    　　叶佳期：“……”

    　　一不留神，乔斯年抢走叶佳期的手机，挂断。

    　　“咚”一声，他醉醺醺地把手机扔到了地上。

    　　叶佳期累得筋疲力尽，无奈地看了一眼乔斯年。

    　　朦胧的月光照在他英俊的眉眼上，他还是一如既往的好看，眉眼如斯，内敛深沉。

    　　若不是满嘴胡话，叶佳期也不相信他喝醉了。

    　　车里充斥着酒精味，还有她身上的沐浴露清香。

    　　他一直看着她，灼灼目光未从她的身上移开。

    　　他俯着身，和她靠得很近，只有几厘米的距离，滚热而急促的呼吸喷洒在她的脸上。

    　　“看什么看，再看就把你吃掉。”叶佳期来气。

    　　真得很来气，因为男女力气悬殊，他又生得高大，压在她身上，她根本无法动弹。

    　　乔斯年也没生气，就这么看着她。

    　　叶佳期被他磨得一点脾气都没有了。

    　　“乔斯年，我问你个问题，我亲生父亲在哪里？”叶佳期知道他意识薄弱，趁机问道。

