    

    
林缺嘴角挂着一抹戏谑的微笑。

    
下一秒。

    
“嗡！”

    
一声尖锐的破空声响起，葬戟之上血光大放，伴随着声声嘹亮的龙吟。

    
要放大招了！

    
吕炎见识到林缺的实力后，也不敢大意，八十级魂力顷刻灌注武魂方天画戟！

    
严阵以待！

    
“来吧！”

    
一招过后，能站在原地的，只有他，也只能是他！

    
“第八魂技，方天画斩！”

    
吕炎怒吼一声，周身萦绕着庞大的金，土系属性魂力，附着在武魂上。

    
瞬息间，方天画戟之中溢散出滔天的杀意光辉。

    
林缺眼中多了一丝认真的神色，一把拔起葬戟，血焰从戟尖涌出，汇聚成血影狂龙虚影。

    
“龙息斩！”

    
这一招，是他结合了火龙吟，加上噬灵斩得到的自创魂技！

    
拥有血影狂龙的加持，这一招的威力可不弱于任何的八十级魂技！

    
“斩！”

    
两人同时挥斩出招。

    
吕炎一跃而起，方天画戟挥斩而下，斩破苍穹，连虚空都被切割。

    
林缺手中葬戟与血影狂龙融为一体，扶摇直上，狠狠的撞向吕炎。

    
“轰！”

    
一戟一龙在空中交汇，迸发出的力量连虚空都为之颤动。

    
“快防御！”

    
下方，剩下的学员见到溢散出的战斗余波，吓得脸色剧变，连忙祭出魂力抵挡。

    
吕炎双目狰狞：“给我碎啊！”

    
一时间，他加大魂力输出，欲要将血影狂龙斩下龙头。

    
“喝啊！”

    
铆足全力，一击将血影狂龙虚影斩碎。

    
就要乘胜追击时，下方，早已不见了林缺的身影。

    
“喂，看这！”

    
突然，他头顶上空传来一道戏谑的笑声。

    
吕炎全身汗毛立起，猛地抬起头一看，林缺不知何时已经出现在了上空。

    
“必杀技，大力金刚脚！”

    
林缺手持葬戟，脚踩黄金拖鞋，一脚踹下，冒着火焰的飞踢，直逼吕炎。

    
完犊子了！

    
见到袭来的火焰飞踢的黄金右脚，吕炎一脸的惊恐！

    
他想要逃，可却逃不掉了。

    
“轰！”

    
一脚踹在吕炎的脑门上，瞬间，头冒金星，脑瓜子嗡嗡作响。

    
“我……不……甘……心……”

    
吕炎整个人晕乎乎的，眼前一黑，直接倒在了地上。

    
他引以为傲的不败战绩，今天，被拿了一血！

    
林缺也没客气，走到吕炎跟前，将身上之前的东西，全部给扒拉了。

    
蚊子再小，也是块肉啊！

    
做完这一切，手中葬戟一挑，将吕炎给甩到了人堆金字塔上。

    
此时的人堆金字塔，以及足足有一层楼高。

    
原本的百人团队，如今只剩下不到二三十人。

    
林缺收拾完吕炎后，转过头，一副恨铁不成钢的模样。

    
“你们不是一个团队吗？”

    
“刚才我和吕炎打架的时候，不知道玩偷袭啊？”

    
“都啥年代了，还将什么江湖规矩？能群殴干嘛要单挑啊？”

    
“一起上啊！”

    
“搏一搏单车变摩托，不试试哪里知道行不行啊？”

    
众人听着林缺的教导，一个个面露恐惧！

    
妈的。

    
你就是个大忽悠！

    
连队伍里最强的两个都被你挨个收拾了，他们这些人上去不是白给吗？

    
“根本打不过啊！”

    
“我滴个乖乖，就刚才那一戟，我要是上去，不得被劈成八瓣啊！”

    
“这家伙一定是披着七十三级魂力的皮，骨子里一定是个百级大佬！”

    
“满级玩家逛新手村！”

    
一个个脸上写满了绝望！

    
面对无敌姿态的林缺，如同一座不可逾越的大山，矗立在他们面前。

    
单凭气势，就能将他们给压死啊！

    
没法玩！

    
“不行，我们得改变策略！”

    
“打不过林缺，我们还打不过那光头吗？”

    
“对，咱们换个人打，我就不相信，林缺牛逼，他们队友也厉害！”

    
“咱们去逮弱的欺负！”

    
“风紧扯呼！”

    
瞬间，众人脚底抹油，撒丫子的往其他三个方向跑去。

    
林缺就是一个魔鬼，太可怕了。

    
看着这一幕，林缺没有去阻止，欺负菜鸟这么好玩的事情，不能自己一个人独享了！

    
好事情得和队友分享才对嘛！

    
林缺转过头看向那人堆金字塔，摇头一叹：“又是一个苦力活！”

    
说着，他走到人堆金字塔前，开始了枯燥且乏味的收刮生活。

    
此时，直播间沸腾了。

    
“哇咔咔，就是这味，这很林缺！”

    
“一年半了，终于见到当初的神操作了，爷青回啊！”

    
“我就喜欢林缺打劫的样子，既合理合规，看着还让人很舒服！”

    
“啧啧，从开播到现在，不过三分钟啊！进城大学就百人团队就废了79人！”

    
“林缺不是人，他是神！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->