    佟千里进来之后，目光在派蒙和荧的身上扫视了几眼，随后走了过来，坐在了她们的对面，说道:“我是稻妻堪定奉行的奉行长佟千里，请问二位谁是荧？”

    “佟小姐你好，我就是荧。”荧站起身来，对着佟千里微微躬身说道。

    “你好。”佟千里对着荧微微点了点头，算是打招呼，随后她便将目光投向了旁边的派蒙，问道:“还有这只……吉祥物？是怎么回事？”

    “是应急食品。”荧半开玩笑的说道。

    而派蒙有些不高兴了，嘟囔道:“不是吉祥物，也不是应急食品，我是派蒙！”

    派蒙个头小小的，但是生气的时候，一双眼睛瞪圆了，还是非常可爱的。

    “你真爱开玩笑。”佟千里轻笑了一声，从桌子上的纸张上拿起了一份文件，递给了荧，说道:“填写一下你的资料，然后在上面签字就可以了。”

    “哦，好的。”荧伸出白皙的小手，接过了文件，随意翻阅了几页，填上自己的资料后，便在文件上签署了自己的名字。

    “没有我的吗？”派蒙有些不乐意了，嘟囔道:“我也是入境人员呀。”

    “应急食品又不需要签署名字，你就乖乖的呆在一边就可以了。”荧看着派蒙可爱的样子忍不住捏了捏她的鼻尖，然后接将手里的文件递给了佟千里。

    “哼。”派蒙撅嘴看了一眼荧，随即便趴在了桌子上。

    佟千里扫视了一眼文件上的内容，看到某个地方的时候停顿了一下，眼眸中闪过了一丝精光，脸色微微有些古怪。

    “怎么了？”荧见到佟千里的脸色有些奇怪，关切的问道。

    “没什么。”佟千里收敛起脸上的表情，在文件上盖上公章之后，说道:“你的驻留手续已经办理好了，可以离开了。”

    说罢，佟千里便要起身离开。

    “佟小姐，等一下，有个问题我想要请教你。”荧犹豫了一下，还是决定问出来。

    佟千里听到了荧的询问，微微一愣，转过头来看到荧那双明亮的大眼睛，问道:“荧小姐想要请教什么？”

    “是不是有人告诉你，我会来稻妻？”荧说着，一双美丽的大眼睛盯紧了佟千里。

    “是的。”佟千里毫不迟疑的点了点头。

    荧心中一喜，难道是哥哥吗？他从层岩深渊出来后，来了稻妻吗？

    想到这里，荧的心情变得激动不已，连忙追问道:“是谁？那个人叫什么名字？”

    “他的名字叫云墨，你应该认识吧。”佟千里看到荧这般激动，心中不禁猜测到这个荧一定和这个云墨之间的关系非比寻常。

    “呃？”荧愣住了，茫然的摇了摇头说道:“好像不认识……”

    这下轮到佟千里诧异了，她以为云墨和荧之间肯定有点关系，没想到她竟然不知道云墨是谁。

    “云墨离开稻妻之前特意嘱咐我给你放行，你竟然不认识他？”佟千里有些惊讶，不由得多看了荧几眼。

    “好像听璃月的友人提起过这个名字。”荧努力回忆了一番，她想起了钟离让她来稻妻之时说的话，说雷电将军的永恒是最接近天理的，而且稻妻还有个有趣的家伙，让她可以去结交一番。

    佟千里闻言不由得微微皱眉，云墨葫芦里究竟卖的什么药？

    三人之中，只有趴在桌子上的派蒙最为淡定，像是知道什么似的，嘴角微微翘起。

    “那他走之前有说过什么吗？”荧沉默了一会，试探性的问道。

    “没有。”佟千里摇了摇头，说道:“不过云墨平时都在社奉行，说不定他们知道些什么，我想他们或许能帮助你。”

    荧点了点头，但是有些为难，毕竟人生地不熟的，要找人可不是一件容易的事。

    佟千里看出了荧的担忧，拍了拍手，一个娇小的忍者出现在了房中，正是在清剿佟慎介时反水的孤影众忍者，无名子，她恭敬的低下了头。

    “带这位姑娘去拜访一下社奉行吧。”佟千里吩咐道。

    “是。”无名子点了点头，然后朝着荧弯腰做出了一个邀请的手势。

    “谢谢你。”荧微笑着向佟千里致谢，带上了派蒙，跟随在了无名子的身后离开了接待厅。

    看着荧的背影消失在房间门口，佟千里脸上露出了古怪的神色，她拿出了荧刚刚填写的那份驻留文件，只见在来稻妻目的的那一栏赫然写着:拜访雷电将军。

    佟千里摇了摇头，将文件放入袖中，走出了接待厅，不管那个外乡人来稻妻干嘛，至少自己完成了云墨的委托，到时候就看云墨怎么回报自己了。

    想到这里，佟千里的脸上浮现出了一抹狡黠的笑容。

    ……

    无名子带着荧与派蒙径直向社奉行走去，走在稻妻的路上，有不少幕府士兵看到一副异域打扮的荧和派蒙，都纷纷侧目。

    毕竟在锁国令颁布之后的现在，很少看到有异人会走出离岛了，一是违法，二是不安全。

    但这些士兵也没有想要逮捕她们两个的打算，因为给这两个异人带路的是堪定奉行府的人，他们不想招惹不必要的麻烦，于是只能看着两个异人从他们身边经过。

    被周围人像看稀奇动物一般的注视着，荧皱起了眉头，脸色变得有些难看，但她没有发作，而是看向了在前方沉默不语的无名子，轻声问道:“你认识云墨吗？”

    无名子没有说话，只是点了点头。

    “那他是个什么样的人？”荧有些好奇的问道，虽然知道云墨不太可能会是哥哥，但是说不定云墨有哥哥的的消息呢，所以她才会想要询问一番。

    无名子的步伐微微停滞了一下，转过头来看向荧，那张清冷的面孔上流露出了一丝波动，轻声说道：“是一个强大且神秘的人，他似乎知晓一切事物，很可怕。”

    荧的心脏不争气的猛烈跳动了起来，希望之火再次燃烧了起来，这样的人说不定真的知道哥哥的去向！

    就在荧还想要再问些什么的时候，街道前方传来一阵嘈杂声，像是有人在打架一般。

