    带着装有叁仟现金的双肩包，徐志直接打的了回来。这笔钱不是小数目，徐志所在的九龙的一些地方还是比较乱，要是真碰到了什么意外，那可就一场空了，哭都来不及。

    下午时分，父母应该还在店里。

    “大志，回来了？”母亲一看儿子回来，开心的笑道。

    徐志笑道：“恩，老爸呢？”

    汪华道：“他在里面整理东西呢？”

    徐志拉着母亲小声道：“走，一起进去，有事说。”

    “什么事啊，还要做生意呢…”汪华见儿子一阵神秘，唠唠叨叨的说了起来。

    进了后屋，这里只有几个平方，勉强放下了一张沙发改的小床，累的时候可以轮换着休息一会。

    “来来，过来搬下！”徐宏邦见儿子，立刻叫道。

    徐志立刻接住纸箱，和父亲一起将其放到了架子上。

    “差点都搬不动了。”徐宏邦一边说话一边喘着气，在小床上坐了下来，问道：“你怎么来了？”

    徐志套出包中的现金，笑道：“你们看这是什么？”

    徐宏邦夫妇一看儿子手中的现金，惊道：“你哪来这么多钱？”

    整整一叠子钞票，他们二人是做生意的，天天跟钱打交道，一眼就能看出至少两三千元。

    徐志笑道：“这是小说赚的钱！”

    汪华接过儿子手中的钱，摊开来边数边问：“哪家报社看中你小说了啊？”

    徐志道：“什么叫看中我的小说啊，是我的小说看中了他们报社！”

    汪华白了儿子一眼，道：“一共叁仟啊，这比我们卖鱼赚的多多了。”

    徐宏邦接过钱，看了一遍，笑道：“好，今天现在就收摊，回去还好庆祝一下！”

    徐志点头道：“好，你们先回去，我还要去找一下吴鹏。”

    “等等！”徐宏邦叫住了准备出去的儿子，将手上的现金递给了他：“这钱是你自己赚的，你自己去找家银行办个账户存起来吧！”

    徐志道：“你们不要？我身上有一些零钱，暂时不需要这么多！”

    徐志说的是实话，他天天在家吃喝，而且稿费也不只叁仟，还有一些零头他已经拿走了。下面一段时间他的任务也就是完成整部小说，真正的大头收入还是后面。这叁仟给父母也是为了可以让他们以后少辛苦点，即使不关掉海鲜店，也可以轻松一些。

    徐宏邦摇摇头笑道：“我们好歹也是有一些收入的，这钱既然是你自己赚的，就自己用吧！”

    “行！”徐志将钱收了起来，既然家里不缺，自己平时用用也好。

    不过刚出店，就碰到了在菜场闲逛的吴鹏。

    “大志，回来了，怎么样了？”吴鹏两眼发光，开心的问道。

    徐志笑道：“当然成了，这是你的！”

    说完徐志拿起他的左手，将一张百元港币塞到了吴鹏手中。

    吴鹏一看惊道：“这么多，你赚了多少钱？”

    吴鹏替徐志去找报社，本来约好的是一顿饭加十块钱一天，但吴鹏白天要在家里菜场帮忙，也就下午空闲点才能出去，在没有智能手机GPS的时代，即使知道地点，找起来也非常的困难，吴鹏经常要到天黑以后才能回来，多点的钱就当额外的辛苦费了。

    徐志笑道：“赚了一点，这也是你应得的，不过欠你的几顿饭就算了！”

    吴鹏道：“那几顿饭可以算了，不过得加一顿大餐。”

    “可以！不过今天不行，下次吧。”徐志点头答应下来，自己来香江这么久，还没在外面享受一下美食，以前是没钱，现在既然有了，也可以犒劳一下自己。

    和吴鹏唠叨了一会，又去旁边的商业街逛了逛，给父母和妹妹买了几件衣服鞋子，又买了些饮料和咖啡，写小说的时候可以喝喝提提神。

    回到家中的时候，父母已经在厨房准备晚饭，妹妹徐雅欣一个人看着电视，时不时的空下来写会作业。

    见徐志手中带的东西，连忙起身小跑过来：“哇，好可爱的哆啦A梦啊！”

    70年代的香江的动漫市场虽然不算弱小，但出名的却是（龙虎门）（小流氓）之类的主题，这些动漫在纸媒市场销量不俗，能与日苯漫画一争雌雄。但却根本不适合改编成动画片，而就影响力而言，来自日苯的动漫就经营的非常成功：书籍，电视平台，周边玩具，图像授权等，做的非常的成功。

    哆啦a梦这种节目即使在后世互联网爆炸的时代也经久不息，更是伴随了数亿人的童年成长，就是徐志没事的时候也可以看看，比起70年代的一些电视剧，动画片显然更适合他的口味。

    徐雅欣以前就一直叫着要买个毛绒玩具，不过因为太贵，一直没成功。

    母亲汪华出来看见徐志买的东西，抱怨道：“你还真会浪费钱，这个娃娃多少钱？”

    “20.”徐志没敢说实话，其实是40，这玩意真贵，原价还是60着。

    徐雅欣看着毛绒玩具，突然似乎想到了什么，立刻将哆啦A梦扔到一边，偷偷的问道：“你的稿费呢，拿我看看，我还没见过那么多钱呢？”

    70年代香江的人均月收入只有四五百港元，3000的确是个不小的数目，按照房价来算的话，差不多现在这个年代的一平米的价格，勉强能放个马桶吧！

    徐志：“早存起来了，这么多放身上干嘛？”

    徐雅欣笑嘻嘻道：“不要以为我会被这个玩具收买！”

    徐志大方笑道：“那你想要什么？”

    徐雅欣想了一会说：“暂时还没有想好，以后想到再说吧！”

    汪华没理女儿，指了指徐志放在桌上的纸盒：“你买蛋糕干嘛？”

    徐志笑道：“就买回来庆祝下，我们一家已经很久没吃蛋糕了！”

    这年头，香江普通人的生活质量还比不了后世内地普通城市家庭，徐志的家庭条件还算可以，但父母的观念仍然是不多花不必花之钱，即使以前过生日，也就是吃的好点，很少会买蛋糕。

    “我要先吃一口！”徐雅欣刚说完，跑过去就开始解开细绳。

    汪华立刻拉住她，道：“等会，有你这么急的吗？”

    “不，我要吃！”徐雅欣耍起了撒娇神功。

    徐志笑道：“那就先吃一点吧。”

    徐雅欣见有人支持，立刻嬉笑道：“就吃一点！”

    汪华笑骂道：“就知道吃，只准吃一口，吃完赶紧做作业去。”

    “啊！”徐雅欣刚刚尝了一口沾着奶油的草莓，一听要做作业，立刻委屈的叫道：“那我不吃了，行不行？”

    “哈哈！”徐志开心的笑了起来。

    “哼！”徐雅欣吃到蛋糕的心情彻底被破坏，拉着徐志走到客厅，说道：“哥，你的小说什么时候能上报纸？”

    徐志道：“一周以内吧！”

    