    “虎子，你可知道那八奇印在什么地方？”看来项狂是说不出个所以然来了，陆小天接着问道。

    “只听莲姥说什么黑潮退，大殿出，然后云里面的东西便消失了。”禾虎努力回想着当时的情形说道。

    “黑潮？莫不是之前跟黑水之域的那些诡异黑水一般吧。”项狂一怔道。

    “极有可能，否则为何要等到黑潮退。若是等闲的水域，如何能难倒这些手眼通天之辈。”陆小天点头对于项狂的猜测极为认可。“既然如此，咱们找到有黑潮的地方，也许离事情的真相便又近了一步。我猜应该离此地不算远，否则这些化神强者闯入，秦氏族人的反应不至于会这样大。”

    “我说你小子，现在被那化神级魔人给盯上了，逃命都来不及，哪里还有功夫去管这种闲事。”

    项狂没好气地说了一句道，“我看这秦族人搞得这样神神秘秘，虽然底蕴非常，能一定程度抗衡化神强者，可想要将那老魔击杀，我还是不大相信。一个化神级魔头，便足够咱们疲于奔命，哪里还有功夫去管其他的。”

    “越靠近秦族人的核心机密，对方的防备也肯定会越严。之前我怎么脱的身，那魔人追来，后面未必不能用同样的方法脱身。”陆小天说道。

    “你小子，鬼主意倒是不少。”项狂眼睛一亮，顿时明白过来陆小天打的什么主意。他们两个并非那化神级魔人的对手，可秦族人却不会管是化神级魔人，还是他们两个，都是敌人。化神老怪威胁太大，自然会拣这威胁大的去对付。

    “可这傻小子怎么办？”项狂指了一下禾虎。“受了伤，带着也是个累赘。”

    “不要扔下我，莲姥，风哥他们都不要我了，你们不要扔下我。”禾虎一听，顿时可怜巴巴地道，“大，大不了以后我少吃一点糖豆，我很厉害的，可以帮到你们的忙。”

    “跟着我们吧，不过真要是遇到我们也挡不住的敌人，到时候你要照顾好自己。”

    陆小天眉头一皱，看着这体形肥胖，心智却还如孩童的禾虎，一时竟不忍心拒绝。禾虎说得不错，自己要是不带着他，在这里也只能自生自灭。方才那老妇人已经起了杀心。后面多半是有死无生。

    方才禾虎提供的信心了极为有用，暂时便将他带在身边，力所能及的范围内拉他一把也无妨。至于最后能否活着走出去，也要看这胖小子自己的运气了。

    “你看着虎子，我有点事。”陆小天对项狂说了一句，身形一动，转到一棵大树之后，伸手一招，布下一道禁制，然后将赵真，赵元度，以及赵天养三个的元婴放了出来。

    “可是有了什么发现？”赵元度率先问道。

    “嗯，被独目三臂魔人一阵追击，碰巧闯入一处秦族人的禁地。秦族的八奇印，金人十八，你们可知为何物？”既然从项狂嘴里问不到，陆小天的注意力便转到赵真三个人身上来。这三个赵族人，对于秦族的了解，绝对不在项狂之下。项狂好战成性，对于一些边角的古闻便不那么上心了，也许从这三个人嘴里能得知得更多。

    “八奇印？金人十八？”果然，陆小天话音稍落，赵真，赵元度三人声音顿时提高了一截。倒是赵天养，声音里没太多意外。

    “看来你们是知道了。”陆小天嘴角一跷，如此自是再好不过。

    “秦岭大帝扫平四夷八荒，一统赤渊之后，收天下奇兵，筑以为金人十八。所谓八奇，取自于金，木，水，火，土，冰，风，雷。而这金人十八，便分别属于其中一系。当年秦岭大帝麾下大军，最让人闻之色变的，一为傀儡骑兵，悍不畏死。一为大秦箭阵。还有一种，便是这金人十八，据说当年凭着这十八金人，秦岭大帝曾独战，鬼，魔，妖几族强者。杀得敌人是闻风丧胆，只是随着秦岭大帝的消失，也已经消声匿迹了。八奇印，具说便是控制这十八金人的宝物。”

    “金人十八，分属八系，数量又是如何分配的？”

    陆小天没想到这金人十八还有这般来历。夫族，一族，禾族人凑到一起，如此着紧这八奇印与金人十八。很可在这金人十八的战力哪怕是经历了无数载之后，依然还能保持着化神级以上的超强战力。若只是元婴修士所用之物，那老妇人绝不可能因为禾虎只是听到一点风声便兴起杀人灭口的想法。

    “如果古藉记载得不差，冰，风，雷三系，每系一尊。其他五系，每系三尊!”赵天养说道。

    “什么？”陆小天听得一怔，按赵天养几个描述的情形，他有些印象，只不过当初他与夏侯惇风，木凤霓裳一行从蓝魔海域进入到这灵墟秘境之内，便遇到了岩浆巨人，水甲巨人，每种都是三个。冰系的冰雪巨人则是一个。似乎与这所谓的十八金人数量隐隐相对。岩浆巨人与水甲巨人实力也就相当于真意级别大修士的实力。

    只不过在领域之内，再重的创伤也能瞬间恢复，力量也是循环不息。三个人巨人动用阵攻之术下，便是实力相对的情况下，三个真意级别的强者绝非其对手。

    倒是那冰雪巨人，虽只有一具，可实力却远在真意级别大修士之三。可真要算起来，与化神强者还是差了不止一星半点。

    “莫非你碰到过？”赵元度疑声道。

    “已经碰到过。只不过实力似乎并不如传闻中的那般可怕。”陆小天看向赵天养道，“可是与那八奇印有关？”

    “不错，十八金人的实力，真有用八奇印，才能真正激发出来。而且十八尊金人凑到一起，才是完整的十八金人，力合则强，力分则弱。”

    赵天养点头道。“如果你能找到八奇印，便可凭之控制那金人，不过据传除了秦岭大帝之外，再无一人有能力同时控制十八金人。若是一伙人得到了，也未必能发挥出其真正的实力。”

