    韩云海手中捧着美酒，正要喝上几杯，见到来人赶忙放下酒杯。

    “陆先生，您怎么来了？”

    “你去查一下，十八年前，陆家之事，越详细越好！”陆凡直言道：“此事关系重大！”

    “十八年前的陆家？”韩云海微愣，才赶忙点头：“我现在就让人去调查！”

    陆凡点头，神色中略显冷漠。

    韩云海却被吓得不轻，他可从未见过叶天这等眼神。

    “对了，杨家之事办得如何？”陆凡转身问道。

    “杨家几乎破产，没有翻身余地。”韩云海连声道：“这一切都是陆先生一手掌控，青龙门并没有干涉其中。”

    “那就好！”陆凡点了点头：“杨家如此下场，也是他们应得的。”

    韩云海赶忙点头，不敢有丝毫不恭。

    将事情交代清楚，陆凡才准备离开，只是没走几步，便见到了一道倩影，正在马路尽头，目光紧紧地望着他。

    “真是没想到，你竟然会是陆大人！”杨佳琪出声道：“我是来求你的，希望你放过杨家。”

    “放过杨家？”陆凡一笑：“当日你撕毁婚书，辱我之时，可曾想过今天？”

    杨佳琪面如雨下，他已经知晓当日之恶行，但已经回不去了，他不管如何悔恨，陆凡都不会原谅他。

    “我知道你不会原谅我，我也知道我当时过错，但发生的终究发生了。”杨佳琪神色认真。

    陆凡并未多言，转身便准备离开，并不愿意与杨佳琪过多言语，在陆凡看来，杨佳琪自始至终都没有认为自己有错。

    或许在他的立场，他的确没有任何错误，但当日悔婚之事，陆凡犹记心头，又岂会轻易妥协。

    望着陆凡的背影，杨佳琪百感交集，内心冲突不断，他无法接受陆凡便是陆大人，更无法接受向陆凡低声下气。

    所以他刚才与陆凡交谈，依然是那般的蛮不在乎。

    不过事到如此，他若是一意孤行，只会惹怒陆凡，到那个时候整个杨家便完了。

    噗通……

    一道声音响起，杨佳琪猛地跪了下来：“求求你，放过杨家！”

    陆凡并未理会，依然直径地离开，杨佳琪所作所为，不过是为了保住杨家，陆凡也绝不会心软。

    待到陆凡离开，小白龙来到杨佳琪面前，双手抱于胸前，冷笑道：“早知今日，何必当初？”

    杨佳琪欲哭无泪，杨家会走到这一步，一切都是他的过错，若是他能够慧眼识珠，恐怕杨家在整个江南之中，能够成为一流家族，从此走向辉煌，可惜他却错过了。

    而在天府别院，林可在厨房帮桂花婆婆，却见到别院之外，来了不少的豪车，一名中年男子从车上走了下来。

    “小姐就住在这里？”

    林傲天嘴中叼着雪茄，向着天府别院望去。

    “不错，就住在这天府别院！”

    吴伯点头：“上次我亲自前来，未能将小姐带走，是我的失职。”

    “不是你的过错，是我这个做父亲的不够好。”林傲天摆了摆手，眼眸中略有泪水，他这几年身体不太好，更不能够远行，这一次若不是为了林可，他也不会来到江南。

    当年林可被人调包，他也是万分痛心，更是发动了不少人力，可惜都无法找到林可，若不是机缘巧合，他如何都不会知道，自己的亲生女儿流落到了江南。

    “外面怎么来得这么多车？”桂花婆婆笑着走了出来，林可跟随其后，眼神却有些闪躲，他如何看不出来，这些人都是林家之人。

    “老婆婆，还记得我们？”吴伯上前笑道：“我是林家人。”

    “原来是林可的家人！”桂花婆婆赶忙笑道：“里面请里面请！”

    “老人家，我是林可他父亲。”林傲天走了过来：“这些年可都亏了你，要不是有你的话，小可还不知是否能存活！”

    “别说那样的话，能够找到就是好。”桂花婆婆眼角有着泪水涌动，拉着林傲天便向着别院里面行去。

    林可在别院之内，神情略带恍惚，也不知为何，他并不想离开这里，但林家来人，他却不知该不该去。

    刚刚进了别院，林傲天便看向林可，林可也将目光向着这边望来，一股陌生的熟悉感从而衍生，让他不自觉的脸红。

    “小可，我是你爸爸！”林傲天连走几步，来到林可面前，身体有些踉跄，差点便摔倒了。

    “我……”林可愣了愣，才点头道：“我知道！”

    “之前我之所以没有来，便是因为有事走不开，你可千万不要生气。”林傲天轻咳了几声：“偌大的林家，若是没有人来掌控，最后恐怕会走向消亡。”

    “我也知道！”林可点了点头：“但我不想听那些，这么多年过去，我从来没有所谓的爸爸！甚至不曾幻想过。”

    林傲天身形矗立，只感觉背部生凉，更带着一阵无奈。

    “小姐可千万别这么说了，当年小姐丢失，家主极力寻找，甚至差点出了车祸。”吴伯出言说道：“这些我可都是历历在目。”

    “吴伯，你不用多说了，不管如何，这件事情我有不可推卸的责任。”林傲天摆了摆手，同时望向林可：“能够看你过得好，我就已经心满意足，不管你愿不愿意回到林家，我都不会逼迫你！”

    说完之后，林傲天才提着礼物来到桂花婆婆面前：“老人家，多谢你这么多年的照看，这是一点心意，日后我也会经常来看你。”

    “这些东西太过贵重，这可使不得！”

    桂花婆婆连忙道，眼眸更变得浑浊。

    “老人家，这是你应得的。”吴伯笑着说道：“你就收下吧！这样我们家主也好受一点。”

    桂花婆婆点了点头，也不好再多说什么。

    不过正当此时，陆凡从外面走了进来，望着客厅内的这些人，却是一头雾水。

    林傲天见到陆凡，便开始打量起来，更是满意的点了点头：“的确是不错的青年，小可交给你，我也算是放心了。”

    林可脸色羞红，同时瞄了一眼陆凡。

