    距离七月来临还剩三分钟，秦洲虽然已是夜间，网友却丝毫没有睡意！

    全网都在热议！

    “老贼排名能不能再次晋升？”

    “开盘了！”

    “第十一名是鲁阳！”

    “秦洲的第一作家！”

    “楚狂晋升的话鲁阳就要跌一个名次！”

    “难道秦洲第一作家的宝座，就快要易主了？”

    “老贼加油！”

    “你竟然为老贼加油，忘了他对我们做过什么了？”

    “一码归一码。”

    “老贼虐我千百遍，我待老贼如初恋！”

    “快看！”

    “出来了！”

    “悬念消失了。”

    “让我们恭喜秦洲第一作家的宝座，迎来新主人吧！”

    “楚狂老贼！”

    ……

    几分钟时间很快过去！

    当榜单更新那一刻，大家已经看到楚狂的排名顺利晋升，成为蓝星作家榜排名第十一位的作家！

    而原本排在第十一名的鲁阳，则是被挤到了第十二名。

    或许第十三名的那位科幻作家，应该很理解鲁阳的心情。

    因为就在几个月前，他被楚狂从第十二名赶到了第十三名。

    与此同时。

    早已准备好通稿的媒体们，迫不及待的放出了新闻！

    《楚狂秦洲登顶！》

    《秦洲第一作家的宝座易主！》

    《楚狂，秦洲第一作家！》

    《楚狂排名晋升，距离前十仅剩一步之遥！》

    《哈利波特系列掀起狂潮，楚狂凭此书再次封神！》

    《楚狂排名再次晋升，速度之快震惊业内！》

    《蓝星排名前二十的作家，只有楚狂在一路狂飙！》

    ……

    银蓝书库。

    公司上下一片欢腾雀跃！

    “楚狂老贼不愧是咱们银蓝的台柱子！”

    “成功了！”

    “楚狂成了秦洲第一作家，以后我们银蓝书库就是秦洲名副其实，当之无愧的第一出版社！”

    “楚狂一人可抵千军万马！”

    “今天很多书商都在定楚狂以前的小说！”

    “秦洲第一作家的名头，让没看过他之前那些书的人，都产生了浓烈的兴趣。”

    “把他以前的书都拿出来狠狠宣传！”

    “我感觉老贼两年内，有望冲进前十名，他可不仅仅是哈利波特系列啊！”

    ……

    秦洲作家圈。

    作家们达成共识。

    “我们秦洲的新王诞生了！”

    “以后楚狂就是秦洲文坛的执牛耳者。”

    “恭迎新王登基！”

    “楚王？”

    “哈哈哈哈，楚王可没有一统天下，难道不应该是秦王？”

    “秦王可不敢乱说。”

    “秦始皇横扫八荒六合一统天下，没有这份成就，谁敢称秦王啊。”

    好吧。

    无论是楚王还是秦王，总之楚狂登顶秦洲文坛，是不争的事实。

    ……

    同样是秦洲。

    某个别墅内。

    面对排行榜的更新，鲁阳深深叹了口气，终究还是缺了点运气。

    不过没关系。

    自己的新书快写好了。

    不久的未来，自己一定要重回第十一名！

    不。

    自己要冲进前十！

    秦洲还没有能够冲进前十的作家！

    如果自己做到了，那大家会忘记自己曾被楚狂短暂超越的历史。

    等着吧！

    我会回来的！

    ……

    各大洲。

    哪怕同行们对楚狂的排名晋升早有预料，这些作家仍然生出了无限的感慨！

    “果然晋升了。”

    “距离他上次排名晋升，才特么过去半年吧。”

    “是半年没错，可他半年写了本三百万字左右的书！”

    “太快了！”

    “太卷了！”

    “鲁阳直接被他卷死了！”

    “排名前二十的其他人排名纹丝不动，就他一路往上冲，把排在他前面的一个个干翻！”

    “这家伙以后应该能进前十吧。”

    “肯定能进。”

    “就他这个创作精力，别人一本书的功夫，他可能两三本都写完了！”

    感慨的同时。

    蓝星有很多作家都通过账号发送了祝福，向楚狂表达善意。

    楚狂是文坛的旋风！

    席卷之下，他已经接连干掉了两位蓝星顶级作家，未来可谓是光明无限！

    文坛很多人，都对他起了结交的心思。

    ……

    中洲。

    几位排在前十的作家，有一个小群，平时没什么人说话，今天倒是罕见的热闹起来。

    “又升了一名。”

    “他获得了冲击前十的入场券。”

    “老徐危险了。”

    “呵呵。”

    “这才哪到哪啊。”

    “他刚刚冲到第十一，能不能稳住排名都不好说。”

    “嗯。”

    “我昨晚跟鲁阳聊了会儿，他新书快完成了，给我看了一些内容，很不简单。”

    “那就让他们打吧。”

    “我老徐就是前十的守门员，前十看似就咱们这么几个人，但每个排名，想要前进一步，难度都会成倍增长。”

    楚狂就像是一只鲶鱼。

    整个蓝星文坛都被他搅动！

    ……

    家中。

    林渊接到了来自金木以及董事长的祝福，家人们也非常开心。

    “蓝星十一，秦洲第一！”

    “小渊这个朋友，可真是厉害啊！”

    “那是，楚狂在我们银蓝书库一直都是无冕之王，多少个部门的业绩都靠他刷。”

    “哥哥也要加油。”

    “我一直都在加油来着。”

    “汪！”

    “吃罐头。”

    林渊直接收买想泄密的南极。

    知道他秘密的人，除了金木和董事长外应该还有南极。

    毕竟林渊码字的时候，没有避开南极。

    成功收买南极后。

    姐姐突然有些期待道：

    “目前最重要的榜单还是作家以及绘画，作家榜上楚狂晋升一个排名，绘画榜倒是老样子，不过我看网上有小道消息说，蓝星影视榜快出来了，这是蓝星官方认定的大艺术分类，小渊除了音乐外也拍了不少电影，估计可以上榜，说不定还能有个不错的排名。”

    影视榜单？

    这可是最重要的艺术分类之一啊。

    蓝星这些年一直有“十大艺术”的说法：

    文学、音乐、电影、绘画、书法、雕塑、戏剧、舞蹈、建筑还有游戏。

    当然这只是民间的说法。

    其中关于游戏和书法之类存在争议。

    尤其是游戏，属于近几年才被人们凑进去的分类，文艺协会未必会承认。

    不过。

    影视属于大艺术种类之一，文艺协会必然会承认。

    要知道。

    文艺协会虽然发布了一堆榜单，但最具含金量的，还得是这些最具蓝星人民认可的艺术形式。

    老妈感慨道：“影视榜单的重要性恐怕不弱于文学和绘画。”

    旁边的大瑶瑶插嘴道：

    “反而舞蹈和游戏之类榜单的重要性会下降，虽然也是各洲民间讨论的是大艺术范畴，不过游戏商业性太强了，舞蹈感觉上又差了点意思，未来最重要的顶级艺术榜单，还得是音乐绘画文学乃至影视等覆盖蓝星的主流艺术。”

    影视榜单！

    听着家人的讨论，写完哈利波特系列之后，还纠结下一步干什么的林渊突然有了方向。

    ——————————

    ps：文娱教父写小说，文娱万岁写导演，文娱帝国写演员，这本主体其实是音乐，不过其他领域也涉及了很多，算是综合了前几本书的内容，下面咱们也该好好把影视线理清楚了。

