    大批流民如洪流般向着北方涌去，义门关则如一道堤坝，将洪流拦下。

    城墙上，一名将领手握马鞭，指着下方大声道：“为防止翼国奸细混入城中毁坏护城大阵，所有流民一律不许入城。”

    在箭垛两侧，铠甲铮铮，无数弓弩已经搭弓上箭，若有流民轻举妄动，便会被当场射杀！

    一个小道士站在人群前方，仰头对着城墙上朗声道：“我等乃青阳宗修士，刚从青阳城退下，受康平王邀请，前来义门关斩妖，为何不能入城？”

    在他身后，站着数十位同样身穿道袍的道人。

    那将领眯眼看了下方说话之人一眼，笑着道：“青阳宗不是修真大派吗，本将说了，为了防止翼国探子混入城中，流民不许进城，诸位若真是那斩妖除魔的仙人，大可施展神通，飞过城墙便是。”

    这话给小道士气得不轻，他们是青阳宗修士不假，可要御剑飞过城墙，至少也得是入微境强者，整个青阳宗除了执事弟子，也就只有少部分内宗弟子能够做到，他们之中甚至还有不少外宗弟子，如何能够御空而行？

    青阳城破，无数同门都已走散，一路北上吃了不少苦，好不容易终于到了义门关，眼看将要跟同门相见，却被这一堵城墙拦下，这些年轻道人一时间都有些心急。

    且不说青阳宗据此千里之遥，下山前他们都已经发誓，不斩尽妖邪绝不回山，如今回去 ，岂不让同门耻笑，再者，如今南方已被翼国大军占领，此刻南下，无非是死路一条。

    正焦急之际，一个羊须老道领着一群青阳宗弟子挤开人群，众人看见老道便大喜过望，急忙行礼：“见过三长老！”

    老道人此刻看起来风尘仆仆，再无往日的神仙风范，看着城墙上的将领道：“城墙之意，如兵甲之意，存在便是为了守镜安民，如今黎民遭战火荼毒之苦，将军如作为护民之将，却拒城不让，是何道理？”

    所有流民顿时起声附和。

    守城降临眼皮跳动，怒喝道：“哪来的妖道，敢在此妖言惑众，再不速速离去，休怪本将铁面无情。”

    这位三长老神情一凛，衣袍鼓动，正言道：“贫道乃青阳宗三长老，承康平王之邀，受掌教真人法旨，下山除妖，救万民于水深火热，如今战火蔓延，百姓苦不堪言，北上寻求庇佑，汝却紧闭城门，弃百姓生死于不顾，贫道今日即便身死道消，也要为万民讨个公道。”

    守城将了冷声道：“老家伙，你既一心求死，本将便成全于你。”

    说罢，手中鞭子一挥，城墙上箭矢顿时雨点般泼洒而下，惨呼声四起。面对强弓劲弩，青阳宗尚有自保能力，那些逃命至此的流民却毫无招架之力，应声而倒，瞬间便死了大片。

    可怜他们辗转千里，好不容易活到义门关，本以为有了存活下去的希望，哪曾想没有死在敌国妖兽的利爪之下，反倒死在自家兵士的强弓之下。

    义门关下瞬间混乱不堪，无数流民抱头鼠窜，惨呼声四起。

    幺姑面色苍白，担忧道“进不了城了，怎么办？”

    安宁双手握着拳头，刚才的一幕他看得清清楚楚，只是碍于那位三长老出面，他便没有上前，却如何也没想到城楼上会下令射杀流民。

    他看着那些流民，看着身后这些为了守住青阳城而身负重伤的同门和兵士，只觉得心中怒意难平。

    流民不断后退逃窜，青阳宗众人也被迫后退，却有一人脚踩飞剑，避开泼天箭雨，向着城墙上飞去，瞬间便落在了城墙之上。

    他刚落在城头，便有无数甲士挥舞战刀，然而他却毫不在乎，直接向前撞去，浑身都散发着耀眼金光，冲破甲士的防守之后，来到那名将领身前，一个照面，一拳直接将那将领打落城头，这人犹不罢休，手中剑诀引动，那柄长剑在空中拉出一个弧度，直接将那名还未落地的将领钉杀在城墙之上！

    漫天箭雨停止，整个义门关一片寂静。

    所有人盯着那柄将守城将领钉在城墙上的飞剑，才发现那竟只是一把普普通通的桃木剑。

    这一切发生得实在太快，前后不过瞬息之间，当人们看到那柄桃木剑之后，才发现身边的安宁已经没了踪影。

    城墙上，安宁抓着那名副将的腰带站在箭垛上，将之横在城墙上空，这名副将此刻已经吓得六神无主，只要这家伙一松手，他将尸骨无存。

    安宁双眼怒意未消，以一种积极冰冷的语气道：“下令开城。”

    这名副将打了一个激灵，带着哭腔不停求饶。

    安宁再次开口，带着不可置疑的坚定，“下令开城！”

    一道人影自城中出现，瞬间便落在城墙之上，一位体型微胖的男人看着箭垛上的安宁，眉头微皱，对着那些如临大敌的甲士挥了挥手，这些甲士便收起战刀向后退去。

    安宁转身，看了这位康平王一眼，眼中怒意褪去，将那名副将扔在墙头之上。

    义门关下，所有人都看着城楼之上，没人听清那两人说了什么，然后就看到那位此刻身披甲胄的康平王走上前来，朗声道：“本王受陛下旨意镇守义门关，本就意在守卫我帝国百姓之安宁，守将杨端，无辜射杀百姓，其罪当诛！本王在此保证，绝不留一个帝国之人在义门关外，本王也将立于斯而死于斯，绝不让任何一个翼国妖人迈入义门关一步！”

    他接着道：“青阳宗弟子安宁，于阵前斩杀我帝国将领，虽情有可原，但罪不容恕，念其在青阳城一役中战功累累，又护佑无数伤员安全抵达义门关，且翼国妖人强悍，义门关更需要此等通天手段斩杀妖邪，若能守住义门关，本王答应不予追究。”

    这位康平王每次说话，都极有深意，只可惜城下百姓无人会去探究，他们在乎的，是什么时候开城，什么时候可以进城。

    康平王转头看着从地上爬起来的副将，沉声道：“下令开城！”

    城门打开，无数流民跪在地上不停扣头，千恩万谢。

    大批流民开始陆续进城，这位康平王却是面色沉重，看着安宁道：“如此多的流民入城，义门关粮食本就紧缺，如今大战在即，治安力量更是薄弱，只怕用不了多久，就会乱成一锅粥了。”

    安宁一愣，这些他倒是没想过，他只是觉得，这场战斗，那些百姓是无辜的，更不应该死在这义门关下。

    康平王继续命令道：“即刻快马将义门关情形呈报西北大营，让他们想办法调拨一部分粟米前往义门关，再让军机处拿出一部分军粮安抚流民，无论如何，也不能让义门关乱起来，告诉易霭，不管他用什么办法，三天之内，必须引导一半以上的流民继续北上，从军也算。”

    这名副将应声而退。

    安宁苦涩道：“给王爷添麻烦了。”

    康平王笑着摆了摆手，“三长老说的没错，守镜安民，本就是我等边军将士的职责，不应该为了稳定局势，而弃黎民百姓生死于不顾。以前本王宗觉得你们这些修道之人神仙气太重，不解黎庶之艰苦，如今看来，倒是本王浅显了。”

    “其实一直以来，你们山上修士看不起我们这些边军戍卒，觉得我们这些人太过粗鄙，我们又何尝不是一样瞧不上你们这些山上修士，觉得你们空有道法神通，却只是为了自己求得长生大道，心里只有自己，远不如那些江湖侠客路见不平拔刀相助来得侠气。此次山下山上联合抗击翼国妖人，才让本王知道，原来山上也有你和三长老这样心怀万民的侠义之士。”

    安宁急忙道：“王爷谬赞了，三长老我不敢说，我只是顺心而为罢了。王爷守镜安民，为百姓安宁不惜以身犯险，才是真正的心怀大义。”

    康平王哈哈笑道：“本王从小就被人拍马屁到现在，但被你这样的山上修士拍马屁，还真是头一回。”

    安宁一本正经的道：“实话。”

    康平王笑道：“看吧，我就不喜欢你们山上人这一点。”

    说完直接从城头上跳下，向着那位三长老走去。

    安宁有些为难，如果取回桃木剑，那位已经死绝的守将尸体必然会落下城头，肯定会让这位康平王难堪，可若不取回，总不能让它在那一直挂着吧。

    康平王都已经出城，自己更不好在这杵着，便跟着落下城头，跟在康平王身后。

    康平王来到三长老身前，抱拳道：“三长老一路辛苦。”

    三长老回礼，看了安宁一眼，然后跟着这位康平王一起走向城门方向，路过那些被射杀的流民身旁时，这位三长老感慨道：“天地不仁，以万物为刍狗。天地无心，日月无情，或许才能天长地久，日月同辉吧。”

    康平王对于那些尸体，并无太多感慨，开口道：“天地亦不夺人之志，很多时候，决定生死的，不是苍天大地，而在自己，人不自强，生死不由己。”

    三长老一怔，没有说话，对着这位康平王打了一个稽首。

    安宁跟在两人身后，细细思索。

    最先对着城楼上喊话的李松青快步跑到安宁身边，轻轻扯了扯安宁的衣袖，然后悄悄对着安宁伸出一个大拇指。

    安宁苦涩一笑，他现在还不知道，自己这样做到底是不是对的。

    让这些流民进城，看起来是一桩大义，使得这些流民不至于饿死，不至于被翼国大军屠杀，可正如康平王所说，这么多流民入城，必然会引起骚动，一旦发生暴动，将会影响整个义门关的布防，从而导致无法估量的后果，届时死去的人，只会更多。

    入城之后，开始由守城军士负责接待，一一分配。

    义门关除了青阳宗弟子，还有许多其他宗门的修士，如此一来，青阳宗这边的长老们应酬不断，就连安宁这些执事弟子都无法避免。

    似乎那位康平王觉得这么下去也不是个办法，便严令禁止，若没有跟战事有关的事情，各派之间不得相互打扰，甚至还派出了军士守卫。

    因为各派并未到齐，而且青阳宗这边因为青阳城的战斗，走散了不少，到现在都还没有完全收拢，所以如何布防义门关之事，便只能暂时搁下。

    当晚，那位康平王派人送来了安宁的那把桃木剑，这让安宁松了一口气。

    送剑之人走后，安宁便开始研习《水注经》，没多久又传来敲门声，便只能起身开门。

    当他看到站在门外的三长老后，眉头猛然一皱，心思快速转动。

    如今已经距离青阳宗千里之遥，除了几位执事弟子和几位长老，青阳宗很多人都还没有进入义门关，这位三长老要想杀自己给儿子报仇，无疑是最好的时机。

    三长老似乎看出安宁的心思，淡然道：“放心，我不是来杀你的，至少不会是今晚。”

    安宁将信将疑，依旧不敢放下戒备之心。

    三长老也不在意，直接走进屋子，一边道：“我来，只是想跟你说说话。”

    安宁皱着眉头，最后还是将房门关上，走到这位三长老的对面坐下。

    三长老自己倒了一杯茶水，却没有喝，而是看着安宁问道：“今日你为何会做出那样的举动？”

    他指的，自然是安宁斩杀守城将领的事情。

    对于这位随时都可能要自己命的三长老，安宁不敢大意，思索道：“只是觉得那些人是无辜的，即使不让他们入城，也不该射杀他们。”

    对这个答案，三长老似乎还算满意，所以点了点头，端起茶杯轻咀了一口茶水，放下茶杯后开口道：“你今日所举，我也能做，也想做，却不敢做，不能做，因为这有违青阳道法，可你做了之后，我又觉得本该如此，似乎这才是我追求的道。”

    安宁愣了愣，开口道：“我上山不过两载，道法自然不如三长老这般高深，所思所虑，自然也不如三长老这般深远，我只是觉得，那位守将的做法，是不对的。”

    三长老问道：“对与错，有那么重要？”

    安宁想了想，缓缓道：“对错或许没有那么重要，也没人会在乎，但不能否认，它是真实存在的，而且是看得见的，我既然看到了，就不能不管，因为我手里有剑。”

    三长老没有说话，而是喝着茶水，安宁看不出他在想什么。

    许久后，三长老摇了摇头，苦笑道：“修道修道，修着修着，却忘了道。”

    他突然看着安宁，问道：“你为何修道？”

    安宁摇了摇头，“没想过，可能是为了活命，也可能是为了成为剑仙。”

    三长老有些愕然，然后问道：“那你可知我为何修道？”

    安宁摇头，觉得今晚这老头实在古怪，放着这么好的机会不杀自己，反而跟自己闲聊起来，但他依旧不敢放松警惕，这老家伙能在幻境中做出那种事，保不齐今晚就在酝酿什么阴谋。

    三长老突然站起身来，安宁顿时如临大敌，右手不自觉的抓住那枚玉佩。

    三长老若是突然出手，以他如今的能耐，唯有这枚玉佩能够保命，若是还逃不掉，就只能动用那把桃木剑。

    三长老却并未出手，反而神采奕奕，缓缓道：“我心有道，欲以手中剑，为万世开太平，愿天下再无战乱纷争，愿百姓皆可安居乐业，愿所有孩童有书可读，愿好人得以善终，愿恶人得以恶报，愿天地清明，四海升平。”

    他在说话，安宁却感觉他的气息在不断攀升，安宁紧紧的抓着玉佩，满头大汗。

    安宁如今已经入微二重，对气机的把握很是明晰，自然看出来这位三长老在莫名其妙的情况下，竟然重回巅峰，而且看这架势，远不止原来的龙鸣六重，甚至可能直攀巅峰。

    好在这位三长老的气势在他说完那些话之后，终于停下，应该是在龙鸣镜八九重的样子，这让安宁暗暗松了一口气。

    既然还是龙鸣镜，那么手中的玉佩就还能保命。

    这位三长老看着安宁，笑着道：“掌教师兄说我与你终有一战，不是仇人之间的生死厮杀，便是大道争锋的狭路相逢，如今我已放下仇怨，却依旧无法登峰，所以唯有一战。”

    安宁已经站了起来，面色越发沉重。

    这位三长老看着安宁，笑着摇头道：“放心，既然是大道之争，就不会是现在，现在我杀你，证不得大道，若到了那一日，若你死，则当我今晚什么也没说，若我死，我有一个要求，希望你能承我之志，手持三尺剑，为万世开太平。”

    安宁脸色阴沉，冷声道：“你不是有个弟子，为何还要找我？”

    三长老摇了摇头，“那小丫头或许能承我道法，却不能承我心志，整个青阳宗，唯有你最是契合，今日你能出剑，便是证明。”

    安宁心思急转，开口道：“我师父说过，生而为人，既没有修成正果，证得金仙，无论道法多高，终究是人，就该做人应该做的事情，我出剑是如此，三长老找我报仇亦是如此，所以三长老要杀我报仇，我并没有觉得不对，反倒觉得整个青阳宗，唯有三长老最有人气。”

    三长老也一愣，随即哈哈大笑，“好小子，又想坏我道心，可惜已经晚了。”

    说完大步走了出去。

    安宁独自愣在原地，面色难看。

