    赤龙飞升地有着火液化池、地下火海，以及众多火焰妖精；青龙飞升地有着莽莽林野、无数草木妖精；金龙飞升地也有着金池造化，便是龙龟飞升地也是巨岛悬空。

    能够成就仙阶，飞升而去的存在，哪怕是留在此界的‘仙蜕’也往往身具大威能，能够扭曲、改造四方天地，造成许多奇观。

    梁昭煌此时进入大地之下、腾蛇飞升之地, 便发现这里已经被‘螣蛇仙蜕’侵蚀、改造成一片空旷、广袤的地下空间，远比一般的秘境要广阔、浩大，仿佛一片地下世界一般。

    只是此时，在这广阔的‘地下世界’之中，却是一片空荡荡，不见丝毫异象。

    没有类似‘火池’、‘金池’的存在, 也没有类似莽林、巨岛的环境, 更无土行之力、法则道韵凝聚显化的妖精之类。

    入目所见，只有空旷、荒寂，似是螣蛇飞升之后，留下的‘仙蜕’除了这片辽阔的地下空间，就再没有侵蚀、造成其它任何异象。

    “不该是这样……”梁昭煌眉头微皱，双目之中五色佛光流转，运转起‘五行法目’仔细查看这片地下空间，果然很快便发现一些异状。

    在这看似辽阔、空旷的地下空间之中，‘五行法目’之下能够看到许多‘痕迹’。

    “这里原本应该是一片石林……还有那里应该是一处沙漠……”

    “险峰……裂谷……”

    梁昭煌查看着一处处‘痕迹’，心中蓦然一动：“这些留下痕迹的地形，似乎与此前攻破的白狼山脉中各处妖城之中妖阵显化、以及地形有关！”

    “所以……”梁昭煌顿有所悟：“那些妖城布置的妖阵、地形，也是为了帮助炼化、掌控‘螣蛇仙蜕’？”

    “这地下空间中，原本应该有着各种奇特地形、地貌，却都被我们攻破妖城之时摧毁、炼化了, 成了妖国炼化、掌控‘螣蛇仙蜕’的力量！”

    梁昭煌心中明悟，一路飞遁前进, 很快来到这片地下空间的中心处。

    在这里, 有着一个巨坑, 梁昭煌‘五行法目’之下还能看到巨坑之中有些残留的地气、黄光萦绕，就像‘光膜’之中交融的地气、黄光，也像每次攻破妖城、夺取‘真灵祭坛’之时，凝成‘螣蛇之躯’的地气、黄光。

    “就是这里！”梁昭煌却是眼中一亮，知道这里就是‘螣蛇仙蜕’此前所在之地，这座巨坑应该是类似‘火池’、‘金池’的地方，也是他此行的目标。

    此时的外界，梁昭煌通过留在外面的‘鲲鹏法相’看到，在那投影降临而来的‘人道天庭’与‘真灵天庭’之中，已经分别出现人皇与妖皇的身影，在隔空交战起来。

    这是梁昭煌见到的第三次人皇与妖皇之间的战斗了。

    而不同于上次在东海法相宗的交战，这一次处在妖国境内，妖皇占尽地利之便，甚至还能操控着‘螣蛇仙蜕’在旁相助一二，此时竟是有着几分压制‘人道天庭’、压制人皇之象！

    当然，‘螣蛇仙蜕’虽然厉害，但毕竟不是真正的仙阶，掺和在人皇与妖皇两个仙阶之间的战斗中，纵然是有着妖皇掌控、真灵天庭不断提供力量支持, 此时也已经是多遭重创，身上浮现许多支离破碎的裂痕，似乎随时可能破碎、崩散。

    梁昭煌见此，眉头微皱，收回目光看向眼前空荡荡的‘巨坑’，心中暗道：“希望我的推算没有问题。”

    当下也没有再继续耽搁，他将夺取的三个‘真灵祭坛’重新取出，在这巨坑之中布置起来，又取出‘真灵印’祭起在最中间，星光从中射出，流转在三个‘真灵祭坛’之间，慢慢积蓄着力量，更以三个‘真灵祭坛’为中心，慢慢向着四面八方扩散、侵染而去，渐渐影响整个巨坑、地下空间。

    白狼山脉外的天空之上，人皇与妖皇的隔空战斗已经进行到了关键时刻。

    妖皇凭借着妖国地利、以及掌控的‘螣蛇仙蜕’渐渐压过投影、降临而来的‘人道天庭’以及在其中显化、投影而成的人皇身影。

    眼见着人皇与妖皇之间的战斗，似是要战败。

    咚！

    一声钟鸣响起，投影降临的‘人道天庭’之中，人皇显化的身影蓦然抬手一招，一口支离破碎、多有破洞的金钟飞来，落在其手上，摇晃钟鸣。

    顿时间，对面压制‘人道天庭’的辽阔星空剧烈动荡，无数星辰在其中摇晃，甚至有星辰直接摇落、化成流星坠地。

    而身处其中，显化身形的妖皇，也同样在这钟声冲击之下身形摇晃、几乎崩溃，一身冲天、压制对面人皇的威势，也是瞬间大跌。

    对面投影、显化的‘人道天庭’、以及其中显化的人皇身影，顿时乘机发起进攻，将摇荡的星空压制，将威势大衰的妖皇击退！

    显然，那破烂的金钟正是克制妖皇与‘真灵天庭’的妖皇钟。

    自从在东海法相宗夺得这妖皇钟，这些年来人皇与皇室都在用尽办法修补、恢复它，至今虽然还是多有残破、破漏之象，但也已经恢复不少威能。

    此时一祭出，果然立时动荡‘真灵天庭’、削弱妖皇，一举翻盘被此前被对方压制之势。

    轰！轰！轰隆隆……

    咚！咚……

    投影显化的‘人道天庭’之中，金光涌动如雷轰鸣，声声钟鸣摇曳，人皇正要乘此机会大举进攻，再度重创‘真灵天庭’的妖皇。

    嘎！

    这时候，便听投影、显化的‘真灵天庭’之中传出一声鸦鸣。

    下一刻，便见到那动荡、摇晃的星空之中，大片的金赤火焰凭空出现，迅速向着中央汇聚、凝聚，转眼化成一株巨大的、燃烧着金赤色火焰的巨树。

    那金赤巨树矗立星空之中，冠盖笼罩整个星空，顿时将钟声激荡之下摇曳、震荡的星空稳住，群星璀璨、不再动荡、摇落。

    同时，在那显化的赤金色巨树之上，有一轮大日显化，化作金色流光飞出，直接没入那妖皇身影之中。

    顿时间，妖皇几乎崩散的身影顿时重新稳固下来，衰落到极点的威势也重新恢复、甚至冲向更高。

    更有一道璀璨星空，从赤金色巨树镇压之下的星空之中飞出，直接没入一旁遍布裂痕、几乎要崩碎的‘螣蛇仙蜕’之中。

    嘶……昂！

    那‘螣蛇仙蜕’昂首发出一声嘶吼咆哮，下一刻便席卷着漫天黄光、星光，以流星击日、玉石俱焚之势直接转向‘人道天庭’之中，显化的人皇身影手上破烂金钟！

    显然，此番妖皇诸般算计，甚至炼化、掌控‘螣蛇仙蜕’，主要目标便是针对这‘妖皇钟’。

    妖皇与‘真灵天庭’的力量被‘妖皇钟’所克制，但‘螣蛇仙蜕’却不受‘妖皇钟’的克制。

    只要‘螣蛇仙蜕’能够撞上‘妖皇钟’，哪怕以‘仙蜕’彻底毁灭的代价，破去‘妖皇钟’，对于妖皇来说也是大赚了。

    此时，地下空间之中，‘真灵印’中射出的星光，经过三个‘真灵祭坛’的流转、扩散，已经侵染整个地下空间，星光璀璨、照耀地下空间各处。

    在那些星光照耀之下，有似幻似真的石林、沙漠、高山、裂谷等等诸般地形异象，在地下空间各处显化。

    这些本都是地下空间之中，受着‘螣蛇仙蜕’侵蚀、凝聚而成的异象，被妖国布置妖阵、借助‘真灵天庭’之力，以及仙朝队伍的进攻等等诸多手段摧毁、炼化，成为掌控‘螣蛇仙蜕’的途径。

    而如今，梁昭煌借助‘真灵祭坛’以及‘真灵印’的力量，将这些地形重新幻化而出。

    “呼……”梁昭煌长呼一口气，接下来就是关键时刻了，成不成就看此一遭。

    他没有犹豫，手上法诀连转，将‘真灵印’催转到极致，三个‘真灵祭坛’也催动到极致，璀璨的星光在地下空间之中流转，有着丝丝缕缕的地气、黄光被这些星光从地下空间的大地深处、偏僻角落之中一点点的抽取而出，随着星光流转迅速汇聚到地下空间的中心处、巨坑之中。

    嘶……吼！

    很快的，这些汇聚而来的丝丝缕缕地气、黄光在三个‘真灵祭坛’组成的阵法之上凝聚、显化成一条长不足尺、似幻似真的‘螣蛇’形象，比之外界‘螣蛇仙蜕’有着天地之差。

    梁昭煌看着细小的、似幻似真的‘螣蛇’，眉头微皱，随后翻手取出几片土黄色光团，直接扔入‘真灵祭坛’组成的阵法上，迅速被炼化，融入那细小不足尺、若有若无的‘螣蛇’之中。

    “幸好前面夺取的‘螣蛇仙蜕’之力，还留了一些，没有都被凤凰法相吞噬、炼化。”

    而随着那些‘螣蛇仙蜕’之力融入，‘真灵祭坛’组成的阵法之中，显化的‘螣蛇’迅速成长起来，转眼化成十数丈大小，虚幻之象也迅速变得凝实起来。

    “应该足够了！”

    梁昭煌见此微微点头。

    此时外界，‘螣蛇仙蜕’已经在妖皇的掌控之下，以自毁的方式、燃烧一切的冲向‘妖皇钟’。

    投影显化的‘人道天庭’之中，金光显化的人皇身影，面对冲击而来的‘螣蛇仙蜕’，也只来得及打出一道金光轰向‘螣蛇仙蜕’。

    却见‘仙蜕’之中冲出大片星光，直接与打来的金光对撞在一起，俱都消散。

    显然是妖皇安排在‘螣蛇仙蜕’之中的手段，护持‘仙蜕’冲击。

    此时，星光与金光俱都崩散，‘螣蛇仙蜕’再无阻拦，化成大片黄光直接冲撞在人皇祭起的‘妖皇钟’上。

    “就是这时候！”

    几乎同时，地下空间中，梁昭煌彻底启动了布置。

    轰！咔嚓……

    轰鸣巨响中，‘妖皇钟’几乎崩碎当场，而‘螣蛇仙蜕’所化黄光也在这冲击之中直接崩碎，化层大片崩碎的黄光，黄光又迅速继续崩散，化成无数的黄雨洒落下方大地之中。

    “嗯？”

    “咦……”

    投影降临的‘人道天庭’与‘真灵天庭’之中，几乎同时响起两声疑惑之声。

    ‘螣蛇仙蜕’冲撞‘妖皇钟’的结果明显没有达成妖皇要的效果，虽然将‘妖皇钟’再次重创，却没有将其彻底毁去。

    ‘螣蛇仙蜕’的崩碎似乎太早、太彻底了！

    莫非是‘螣蛇仙蜕’在前面的战斗中，损耗太严重了？

    妖皇还有些疑惑、怀疑，而对面的人皇却是没有丝毫犹豫，立刻抓住对面算计出错的机会，再度发起反攻。

    手上‘妖皇钟’虽然再遭重创，到底没有被彻底毁去，此时依旧能够发挥部分作用，对于‘真灵天庭’与妖皇都还有着一些压制作用。

    足够再度击退妖皇了！

    天空中，‘人道天庭’与‘真灵天庭’，人皇与妖皇，战斗再度爆发。

    天空之下，仙朝真君与妖国妖王，一边战斗、厮杀着，一边追逐、收集着天空洒落的大量黄雨。

    而大地之下的地下空间之中，梁稷看着大量的黄雨穿透大地，落入这地下空间之中，面上顿时露出喜色来。

    一切正如他的推算，没有出现什么大的错处！

    这无疑就是最好的消息。

    呤！

    一声凤鸣，早已迫不及待的‘凤凰法相’此时从其体内冲出，翱翔在这片辽阔的地下空间之中，双翅一扇，席卷起漫天的五色火焰，冲卷四方，将落入地下空间的所有黄雨尽数卷入五色火云之中，被火焰炼化，融入其中黄色火焰中。

    ‘五德之火’最后剩下的黄德之火，吞噬、炼化着这些黄雨、这些‘螣蛇仙蜕’的力量，慢慢的开始增长、提升、蜕变，追赶着其余四德之火，差距、隔阂渐渐消失。

    最后，黄德之火直接与其余四德之火彻底勾连、融汇起来，五德之火重新汇成一体，整体发生巨大的变化，磅礴的仙韵从中爆发而起。

    第一次，没有燃烧‘五行本源之力’，五德之火就突破极限，达到了‘仙火’层次，并且不再对‘凤凰法相’有着丝毫反噬之力。

    呤！

    甚至，伴随着凤凰法相清脆的凤鸣，在这‘仙火’燃烧之中，仿佛涅槃一般，凤凰法相得到新生，此前所受反噬造成的诸多伤势，也都迅速恢复。

    凤凰法相一身实力、威力也都迅速恢复，并且随着‘五德之火’的彻底蜕变而渐渐提升着。

    朦胧间，梁昭煌通过‘凤凰法相’又看到了此界本源、看到了天地根。

    就在眼前，触手可摸！

