    人走了。

    张铭挠了挠头，突然感觉很亏欠曹婴，只是真下手，他感觉更别扭。

    “收了吧。”黄月柔在后面笑着道。

    张铭看了一眼道：“你也胡闹。”

    “我没胡闹。”黄月柔笑着道：“人家都跟你那么久了。真嫁出去，你身边就少个贴身的帮手，不嫁出去，你这就是耽误了人家终身。曹婴这性子也就在你面前乖巧点，要是旁人，有哪个男人能让她低头？所以她不可能嫁出去，只能跟着你。”

    张铭愣了一下。

    黄月柔说的不错。

    当初才见曹婴，对方杀伐果断，甚至有点沉浸在杀戮的喜悦当中。然后跟了她，各方面收敛了许多，但是真要说曹婴嫁给其它男人，到时候本性出现，其它男人还真压制不住。

    嫁出去，没那么容易，留在身边又是耽误曹婴终生，或许张铭真要考虑这件事了。

    只是。

    张铭想到这里，叹气道：“占人家便宜，还跟为别人好一样，这种感觉很别扭。”

    “别扭什么。她明明是想占你便宜，就看你愿不愿意。”黄月柔回应道：“你这男人，也是有点怪。听白衣小鬼里面说，你以前连寡妇的窗户都扒着看，怎么对身边人就这么不上心呢？”

    张铭挠了挠头道：“算了，不说这个了，我有事去见一下竹林里的前辈。”

    黄月柔笑着回屋子了。

    一月一次？

    张铭倒是忘记这个规矩了。

    驻地找了一拳，张铭才找到晒太阳的小白眼狼。小白眼狼也跟白衣小鬼们混熟了，根本不要张铭看着，不过张铭出现，小白眼狼便立刻抬起头，咧嘴笑了起来。

    “走，去竹林见那位前辈。”张铭开口道。

    小白眼狼眯着眼，就在前面带路了。

    竹林里。

    张铭在小白眼狼的带领下，很顺利的进了竹林深处，而那位前辈对于张铭的到来，显然有些反感了，只是却又见了张铭。

    张铭恭敬道：“见过前辈。”

    “好了。让你别来烦我，你还来，就这一次了，有事说事。”中年男子开口道。

    张铭一张口就吐出了蜃气。

    中年男子看了一眼，手里的茶杯停住了，开口道：“蜃气？是那一只妖兽的？这里距离海边十万八千里，难道是媚狐的？你吸收了一只媚狐的力量？”

    “前辈一猜就准。”张铭笑着点头道。

    中年男子轻哼一声道：“媚狐的力量的确奇特，也是罕见的奇珍异兽，只可惜，你闯祸了。”

    闯祸？

    张铭愣了一下道：“前辈，我修炼的功法有问题吗？”

    “不是功法的问题。”中年男子开口道：“山海异兽录你应该看得差不多了，你知道为什么能够被称为圣兽的寥寥无几吗？”

    张铭微微摇头，这一点他还真不太了解。

    中年男子缓声开口道：“圣兽是妖兽的巅峰存在，每一头圣兽都有着极为独特的力量。而在妖兽之中，除了圣兽之外，还有圣族，狐族便为妖兽圣族之一。绝大多数狐族自身力量并不算强大，甚至在妖兽中相对来说还比较弱。可是狐族之所以被称为圣族，让各族妖兽畏惧，是因为他们的团结。一个拥有圣兽，并且无比团结的妖兽族群并不多见，可以说狐族是万兽之中独一无二的存在。而你一个人类居然猎杀媚狐，还吸收了对方的能力，只要你在狐族面前出现，特别是天狐面前，以你现在的实力，只有死路一条。”

    靠。

    这山海异兽录里面只介绍了各种妖兽，却根本没说到这些事情。

    所谓天狐，自然是九尾天狐一族。

    天狐一开始只有一条尾巴，等到三条尾巴的时候，便是比肩宗师的实力了，四尾便是化境，超过四尾根本不是张铭能够抗衡的存在。而且天狐之所以叫天狐，已经这些妖狐修炼起来天赋异禀，速度不比人类慢多少，所以但凡出来一个天狐，绝大多数都在六尾左右。

    当然。

    除了天狐之外，狐族还有其它许多狐类，每一种狐类修炼都不慢。

    杀了一只，惹了一个族群。

    张铭无奈的挠了挠脑袋。

    中年男子继续道：“好了。该说的也都说了。以后在狐妖面前，尽量别展露出媚狐的能力。也幸好你没有把那只媚狐收为妖宠，狐狸为奴，是整个狐族最大的耻辱。当然这一点对你来说不重要了，反正狐族知道你有媚狐的能力是肯定不会放过你的，出去吧。”

    人飞出去了。

    张铭看着从竹林里慢慢走出来的小白眼狼。

    小白眼狼眯眼笑着，还用脑袋蹭了蹭张铭。

    “怎么他对你就那么好啊？”张铭有些无语，但是最后还是取出一个瓶子道：“这里面灵髓，你自己找个地方吃了慢慢消化去。”

    小白眼狼咬住了瓶子，转身又钻进竹林了。

    媚狐的事情问过了。

    张铭现在要做的就是突破化境了。

    面对狐族这么一个威胁，张铭只能尽快提升实力。

    驻地。

    张正道也回来了。

    这一次众人都多少受了点伤，张正道服了疗伤药休养了两天才算缓过神来。

    “爷爷。”张铭直接敲了敲门。

    张正道应声道：“进来吧。”

    屋子里，张正道正拨弄着一个火盆烧着水。这老爷子不习惯被人伺候着，什么事都喜欢自己来。

    “不错。该突破化境了吧？”张正道上下扫了一眼张铭问道。

    张铭点了点头道：“是要突破了，所以找你商量这事。”

    “突破化境的确有些凶险，不过你有炼体法门，肉身强悍，突破应该不是问题。”张正道迟疑了一下，又开口道：“要突破，还得找个安静的地方，以免被人打扰。”

    安静的地方？

    张铭响起了存放灵髓的地方，那边的灵髓还没有完全被收起来呢，张铭也要去看看，正好突破。

    张铭将储物戒里面的灵髓交了一堆给张正道：“爷爷，这些是灵髓，是我在上古世界里发现的，给点给你，可以用来修炼。”

    “这些是好东西，数量还不少啊？铁匠他们也的确需要一些资源修炼，我替他们先谢谢你。”张正道收好了灵髓。

    张铭点头道：“都是我的叔叔伯伯，给他们也应该的。爷爷，我去上古世界里找个地方突破，可能需要一段时间，等突破完了，我就回来。”

    “行吧。一切自己小心。”张正道笑着点头道。

    交代完。

    张铭便离开了张正道住处，在遇见千面和廖军他们之后，便对几人也吩咐了一下。

    廖军迟疑道：“张少，我们打算回北欧一趟。”

    “去吧。”张铭也理解，看向金丝猫几人道：“资源方面你们不用担心，尽管招人，只要对方可靠，我们可以慢慢培养，不管是神器还是仙宝，我们都会有的。”

    金丝猫点头道：“谢谢你。”

    该吩咐的都吩咐了。

    张铭找了一些容器，在准备离开的时候，却正好装进了曹婴。

    张铭犹豫了一下，最红对曹婴开口道：“曹婴，跟我出去一趟。”

    出去？

    曹婴连忙道：“我去叫人。”

    “不用叫人，就我们两个，换上白衣出去。”张铭开口道。

    就两个人？

    曹婴一喜，连忙点头道：“好，我去换衣服。”

