    海选赛开启的第三日，上午十点，第三轮终极淘汰赛，如约而至。

    通过第一轮与第二轮筛选，最终从4100万名参赛玩家之中脱颖而出的4100名参赛者，同一时间被系统传送到【杀戮都市】地图。

    上午十点整，比赛正式开始！

    “叮～第三轮海选赛已开始！”

    “比赛规则：玩家通过击杀杀戮都市地图内的怪物获取积分，怪物分为三个等级，1级怪物对应10点积分，2级怪物对应30积分，3级怪物对应50积分。本次比赛玩家禁止pk，所有玩家拥有无限复活机会，每次死亡会在1分钟后复活！”

    “比赛时间两个小时，比赛现在开始！”

    随着系统提示落下。

    4100名参赛者，降临在杀戮都城内。

    与此同时。

    无数白光从天而降，洒落在城市之中，幻化成一只只面目狰狞，长相怪异的四足怪物！

    它们的等级，采取这4100名参赛者的平均等级：183！

    并且，它们身上闪烁着橙色、红色、金色三种不同颜色的光芒。

    颜色代表着等级，闪烁橙色光芒的怪物，属于一级怪物，击杀可以获得10点积分，各项属性均衡。

    红色代表二级怪物，击杀获得30积分，不过它们拥有20%最终增伤/最终免伤的增益buff效果。

    金色怪物代表三级，击杀获得50积分，拥有50%增伤/减伤buff。

    随着比赛一开始。

    玩家们纷纷剑拔弩张，向着四周的怪物冲袭而去！

    很快，玩家们就与怪物打了起来。

    一阵热火朝天的激烈战斗中，一只只怪物被斩杀。

    而其中，也有不小心阵亡的玩家。

    183级的一级怪物，对于能够杀入决赛圈的玩家来说，都没有任何击杀难度。

    难就难在二级与三级怪物。

    它们所拥有的buff效果，让它们的战斗力提升了不止一个档次！

    许多玩家就是被三级怪物给杀死！

    随着战斗一开始。

    玩家们的积分也开始上涨。

    而第三轮比赛规则，是不允许玩家彼此之间pk的。

    为了抢夺积分。

    有些玩家故意锁定被其他玩家打残的怪物，抢夺最后一击！

    因为只有夺得最后一击者，才能拿到积分。

    如此，竞争也是十分激烈。

    与此同时，张奕这边，也开始了行动。

    召唤出五阶浴火龙皇巴布，张奕骑着小巴，腾飞而起。

    龙血骑士，亡灵弩手，灵魂收割者各自骑着一头领主巨龙，紧跟其后。

    张奕在空中施法。

    轰轰轰轰！

    一道道法术经过多重攻击，以及杀戮龙魂与浴火龙魂的三重强化，幻化成一条条火龙，冲击在城市中的怪物身上。

    一级怪物受到的伤害，高达40亿左右。

    二级怪物拥有20%最终免伤，受伤30-35亿左右。

    三级怪物拥有50%的最终免伤，张奕对它们的伤害，大幅度压缩到20亿左右！

    不过作为183级的普通怪物，它们的总血量也只有100亿左右。

    张奕的伤害，不论受到怎样的削弱，对它们都非常致命！

    流光灭！

    亡灵风暴！

    冰天雪地！

    地火燎原！

    群魔乱舞！

    一道道超强的群体技能覆盖全场。

    无数火龙在城市中袭卷开来。

    血统技能地狱龙焰与地狱龙息，也是时不时的展现一下。

    无数怪物被张奕轰杀。

    而魔兽团骑着领主巨龙，他们的击杀，也会被计算在主人张奕身上。

    顷刻间，张奕的积分一路飙升。

    七月流火的积分，也穷追不舍。

    再跟在后面的，就是天阁四大天王，跟龙族这边的刑天，一骑绝尘，胖子他们了。

    积分榜前十名，几乎都是天阁跟龙族的人。

    许多玩家发觉到二级三级怪物击杀比较困难，就将目标锁定在一级怪物身上。

    而张奕这边，不论一级二级三级，全都通吃！

    而且，也没有人敢抢张奕的怪，哪怕是一只被张奕打的很残很残的三级怪，有人看到了，也不敢抢。

    战斗依旧是持续了两个小时。

    直到中午十二点，比赛彻底结束！

    最终，张奕以3.8万的积分，夺得第一名。

    至于为什么这次的积分反而最少。

    当然是因为对于张奕来说，杀玩家比杀怪要容易得多！

    因为现阶段的玩家，血量普遍只有一二十亿。

    张奕的攻击，对他们能够造成一击秒杀的伤害。

    但是拥有百亿血量的怪物，张奕得好几个技能才能干掉一只！

    随着第三轮淘汰赛结束。

    系统开始统计入围名单。

    最终打入众神之战决战的玩家，有张奕，七月流火，八月未央，天阁四大天王，龙族三大战神。

    另外天阁跟龙族还有二十多人也入围。

    再之后，就是其他玩家了。

    这时，张奕这边，也收到了悦耳的系统提示。

    “叮～恭喜你获得众神之战第三轮淘汰赛积分第一名！获得奖励：初级升星石x20！金色技能书x1！声望x100w！”

    “叮～恭喜你获得众神之战的决赛参与资格，众神之战决战将在明晚七点开放，请玩家准备为流光城而战！”

    又是20颗初级升星石到手！

    三场比赛，让张奕得到了37颗价值连城的升星石。

    还有三本金色技能书，外加200多万的声望！

    这奖励，真是绝了！

    当然，张奕的追求，可不止于此。

    众神之战的冠军奖励，才是张奕的最终追求！

    随着各大主城的海选，淘汰赛圆满结束。

    星国区三大种族，共计三十多座二级主城，全部都列选出了一百名最强者，将代表各自的主城，前往参加最终的众神之战！

    全服公告/星国区：“叮～各位星国区玩家请注意：【众神之战】将于后天开始，明晚七点将为各位参赛者传送至比赛场地——众神领域！请各位玩家做好准备！”

    最终的决战，终于要来了！

    置身在流光城中的张奕，眼底充满了笃定。

    他知道：这场来自各大二级主城顶级强者之间的对决，必然是一场前所未有的大战。

    不过，张奕也有十足的信心，能够击败敌人，拿下众神之战的冠军！

