    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第830章  黄金体   

    天穹上，光华四射，虚空战栗，仿佛天地都要因此而破碎。

    

    四位大能俯冲，不断的交手，碰撞声震耳欲聋！   

    能量在天空炸开，气流如瀑。

    

    其中四人各种展现战技，拳芒腿芒横扫苍穹，天地扭曲，不可想象他们的身体中蕴含着怎么样一种威势。

    

    他们大开大合，不愧是站在世间巅峰的人物。

    他们太过强大了，能量逆冲九霄，这一方天地都在摇动。

    

    如此激烈的战斗，自然惊动无数强者。

    

    “大能在交战！”

    

    “天啊！而且还不止一个！”

    

    “隐隐分辨出四个大能在厮杀！”

    

    “……”   

    所有人震惊，不说大能战，就算是真王战都难得一见。

    大能，这些人基本上都隐世了。

    这样的存在，在任何一方势力都是战略性的战力，是巨头，轻易不会出现。

    

    可现在，居然出现四位大能厮杀。

    

    不少人因此奔向目的地，大能之战，他们不敢靠的太近。

    可就算远远的看着，还是有人认出了交战的双方。

    

    北天裂怎么会和道宗的人在交手？

    

    似乎察觉到有很多人围观，北天裂大吼道：“死许无舟一人，却能换人族安宁。

    就算是罪，我也认了。”

    

    说话间，北天裂强势无匹，再次一拳轰了过去，摧枯拉朽，一拳震动这方天地。

    

    黄牙老人此刻再没有行将就木之感，每一寸肌肤都喷涌着符文，他演化出战技，一掌拍了出去。

    

    碰撞在一起，如同两座山撞击在一起，天上地下都是茫茫无边的劲气。

    

    整个大地，直接被掀翻，泥土飞扬。

    

    北天裂被震飞，他眸光冷冽的看着黄牙老人。

    原本以为他就算是大能，也应该是弱大能，比起自己肯定不如。

    可是结果却让他意外，他依旧强横无比，自己居然一点上风都占不到。

    

    另外一方，百草谷大能也和一位强者交锋，他们出手炽盛如同太阳，有气吞万里之威，神勇不可敌。

    

    许无舟就站在那，四周的大地早已经千疮百孔。

    但他所立之地，却依旧如初。

    

    武耀站在那，护住了此方，余波无法近身。

    

    天穹之上，四位大能再次战在一起。

    各种战技秘术施展，以他们的大道演化，最普通的战技都有凌压当世之位。

    

    这样的大战，难以得见。

    所以许无舟认真的看着，同时消耗着黑碗液体感悟。

    

    “轰！”

    

    又是一次对轰，北天裂和黄牙老人各自倒退出去。

    

    “哈哈哈，前辈就是前辈，倒是我小瞧了你了。

    只不过，为了人族许无舟必须要死，还望道宗做出牺牲。”

    

    “许无舟你杀不了。”

    黄牙老人说话间，出手越发的狂暴起来，只不过他的脸色显得有些苍白。

    

    当年的变故，终究让他受限严重。

    

    “杀不杀的了，不是前辈说了就算的。”

    

    北天裂说话间，身影变幻，猛然向着许无舟爆杀而去，他迅猛至极。

    

    黄牙老人早就防范着他，出手抵挡住北天裂。

    

    “我虽弱，但还能护得住他。”

    黄牙老人挡在许无舟身前，一拳砸出去。

    

    而就是这一刻，北天裂笑了起来，再次扑上来直攻黄牙老人：“是吗？”

    

    他的话语落下，在天际，一道光芒激射而来，这道光芒就如同是雷霆一样。

    

    至强的雷霆打来，贯穿天地一切，跨越空间的距离，带着肆虐狂暴之力，贯穿一切。

    

    眼看着就要落到许无舟身前了。

    

    这一刻，黄牙老人脸色剧变。

    他猛然的出手，双手结印，迎击这道雷霆光束。

    

    这一击，让虚空发出震耳的轰鸣声。

    无尽的能量波炸开，天地共颤。

    

    远处观望的人，都觉得刺眼无比。

    

    而就是此刻，黄牙老人口中喷血，整个人如同断线的风筝一样飞了出去，血液狂喷。

    

    一个大能，瞬间被击伤。

    

    观望这一战的人，彻底被惊呆了。

    

    黄牙老人展现之威他们见过，强大的匪夷所思，有搬山破海之能。

    

    这是站在世间顶尖的武者，是大能啊。

    居然被一道光束打的吐血飞出去？

    

    这是谁出手了？

    难不成是绝巅大能？

    

    众人心悸，这一战绝巅大能都参与其中了？

    

    北天裂见黄牙老人被打飞，他哈哈大笑道：“我说过，许无舟必须要死。”

    

    没有黄牙老人阻拦，北天裂出手。

    

    “大道镇压！”

    

    北天裂不想发生意外，所以他直接动用自身的最强大道，爆发出他恐怖的实力，直接向着许无舟和武耀镇压而去。

    

    一个真王和彼岸境，绝对挡不住他爆发的杀招。

    

    虚空在这一刻彻底的崩碎，一寸一寸下去，显然是要把许无舟也彻底的一截一截给压碎。

    

    “许无舟！希望你来世投个好人家！”

    

    北天裂哈哈大笑。

    

    许无舟站在那，望着头顶的天空一截一截崩裂，他神情平静，淡然的看着北天裂。

    

    眼看着崩裂的虚空就要蔓延到他了，这时候北天裂却脸色猛然的一变。

    

    而后他疯狂的后退，可是来不及了。

    

    只见天地，金色璀璨的光芒落在，天地如同有着一座黄金山出现。

    

    这座光芒凝聚的黄金山砸向北天裂。

    

    北天裂爆发他最强的战力，疯狂的喷涌力量防御在身前。

    

    可是无用。

    

    如同黄牙老人一样，他惨叫一声，听到了骨骼碎裂之声，他口喷血液砸飞出去，直接砸在远处的一座山丘上，这座山丘直接炸裂。

    

    这时候，一个周身散发着金黄符文的男子走出来，立在了许无舟面前。

    

    “黄金体！”

    

    和百草谷大能交手的大能惊恐出声，他疯狂的后退了。

    

    这一位赫赫有名，身为大能谁不认识他。

    虽然他不是你绝巅大能，可听闻他距离绝巅大能也只差数步。

    

    绝巅大能难见，天下屈指可数。

    这等存在，出现就是无敌。

    真正的站在世间巅峰，基本上可以无视人间的一切规矩了。

    

    可在绝巅大能之下，就是黄金体这一批人了。

    

    这一波人，一直在尝试冲击绝巅大能，是距离人间无敌最近的一波人。

    

    虽然同为大能，可是他们清楚。

    差距太大了。

    

    北天裂就是例子，对方出手就重创。

    

    他惊恐，可是黄金体却看也没有看他，而是目光望着远方道：“既然来了，就出来一战吧。”

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>