    每次见到杨璐，胡小虎都有种焕然一新的感觉。

    这个小女人，有做女强人的潜质。

    也许在背后，她会伤感，会哭泣，也会抓狂。

    可是。

    在工作场合，她永远是那么的美丽，大气，精神抖擞，全身散发着一股精气神。

    或威严，或温婉。

    但是眼中，永远的自信，元气满满。

    当胡小虎走进去的时候，茶已经泡好了。

    今天的杨璐扎了个马尾，精干的神态之中，带着几缕妩媚。

    “来，阿虎，坐，喝茶。”她的语气淡定、从容、优雅。

    胡小虎接过茶盏，轻轻的啜了一口，“谢谢杨总。”

    她端详着他那年轻的脸庞。

    感觉到胡小虎似乎比刚刚来的时候，不一样了。

    肤色白皙了许多，眉头也是舒展开的，自信，充满精气神。

    眼神之中洋溢着年轻人特有的激情和斗志。

    她的脸上露出温婉的笑容，“最近工作怎么样，没有人欺负你吧。”

    “还好，大家都知道杨总罩着我，没人敢欺负我。”胡小虎道。

    “噗……你这小鬼，来，喝茶。”杨璐忍俊不禁，露出好看的笑容。

    啜了一口茶，杨璐给他斟满，神情变得严肃起来，迟疑了一下，随后问道：“听说，你……拍拖了？”

    胡小虎知道她说的是黎芳丽，谨慎的说道：“较好的朋友关系，我还没做好拍拖的准备。”

    杨璐眼中露出释然的神色，笑了，“你还年轻，不用太急。电子厂是女儿国，你这个唐僧要注意保持距离哦。”

    唐僧？

    胡小虎一直把电子厂称为女儿国，却没想过自己会被比作唐僧。

    如果。

    我是唐僧，难不成你是女儿国的国王？

    杨璐把话题转移到了工作上。

    “现在马上是10月份了，我们制定2001年的目标和计划。你帮公司解决了逆变器的工艺问题，明年的公司的主要发展方向就是扩大逆变器的生产和销售。趁着其他家竞争对手还没解决问题之前，迅速抢占逆变器市场。”

    杨璐的神色变得严肃了起来，语气满是激情和昂扬的斗志。

    胡小虎静静的听着，插不上话，只是点了点头。

    杨璐的方向是对的。

    传统的高频变压器的利润虽然还是很高，但是竞争压力已经增大了许多。

    而逆变器在国内刚刚投入生产，生产技术也不成熟，正是抢占一波市场的时候。

    至少还有五年的蓝海市场，米国人急于将产能转移到劳动力廉价的中国大陆，单价上不会做太多的压制，利润也极高。

    再过五年之后，就要逐渐进入红海市场，与竞争对手展开激烈的搏杀了。

    “国庆后，我要去杭州出差一趟，与米国BLEFA杭州分公司洽谈逆变器的订单。这一块，你是专家，所以，你陪我一起去。”

    “好的，杨总。”

    杨璐眼中又露出了温和的笑意，望着胡小虎年轻稚嫩的脸庞，突然伸出手来，拨了拨他额头上的一丝乱发。

    那温软的小手，轻轻的触摸到胡小虎的额头。

    胡小虎心中一暖。

    她这模样，像极了大姐姐的样子。

    “阿虎，你很棒，加油！”

    ………………

    晚上七点。

    胡小虎加了会班才赶到肠粉店，手里提着个双背带书包。

    肠粉店里晚餐高峰期已经过去。

    他看到李蓉、柳清怡和小青青在一张餐桌上斗地主。

    胡小虎走过去，把手上的书包，放到了旁边的桌子上。

    刚好听到小青青笑嘻嘻的喊了一声：“炸！报单！”

    “不要，青青赢了。”

    小青青满脸无奈的神色，“又该我刮鼻子，好累哦。”

    “嘻嘻……小青青好厉害。”

    然后小青青伸出小手，在她们一人的鼻子上刮了一下。

    刮得两人笑嘻嘻的，很享受。

    他轻轻的走了过去。

    小青青看到他，立即开心了起来，“大哥哥来玩吧，我刮鼻子好累，姐姐们老输，不肯赢。”

    胡小虎：“……”

    他看了李蓉一眼，充满了责怪的意味。

    李蓉脸色一红，委屈巴巴的笑道，“我们是真打不过，不然，哥你来打，看你能赢不。”

    柳清怡也附和笑道：“虎哥来打几局，我们真打不过这丫头。”

    胡小虎：“……”

    半信半疑的打了三局，胡小虎也愣住了。

    这小宝贝……会算牌，而且可以用算无遗策来形容。

    牌好抢地主，牌差当农民，把牌算得死死的。

    一连三局，小青青都赢了。

    于是，他的鼻子被小青青的小手认认真真的刮了三次。

    胡小虎有点不服气了。

    第四局。

    他的牌出奇的好，果断抢地主。

    出完王炸，他手里只剩下六个牌一条龙，心头吁了一口气。

    这一把，谁也不能阻挡他赢牌了。

    正得意之际，小青青一句话把他打落了下来。

    “大哥哥，你怎么剩六张散牌？”

    胡小虎一看自己的牌，愣住了。

    3、4、5……7、8、9……

    看花眼了吗·，这留的什么牌？

    这都能算出来，看来这五千块建校费花得是真值。

    胡小虎把手里牌一扔，捏了捏她的小脸蛋：“青青，大哥哥告诉你个好消息。”

    柳清怡和李蓉齐齐笑了起来：“耍赖！”

    胡小虎站起身来，提过来那个崭新的书包，蹲到小青青的面前，“小青青明天要早起，大哥哥带你去上学。”

    刹那间。

    几个人都安静了下来。

    随后，蓉蓉和柳清怡欢呼了起来，“太好了，小青青要上学了，一定是全班第一。”

    小宝贝傻呆呆的站着，嘴巴微微的张开，似乎不敢相信自己的耳朵，愣愣的看着胡小虎。

    那呆萌的模样，令胡小虎心中一颤。

    “青青！”胡小虎心疼的叫了她一下。

    小宝贝一把扑了过来，紧紧的抱住他的脖子，用小脸贴着他的脸，声音哽咽起来，“谢谢大哥哥……”

    两颗黄豆大的眼泪，掉到了他的脖子上。

    “青青不哭，青青乖。”

    “嗯，我不哭，我憋着……”

    两人小声的对着话，那两个妞已经受不了，背过身子抹眼泪去了。

    过了好久，青青才松开胡小虎的脖子。

    背上胡小虎买的崭新书包，张开着手臂，在肠粉店前，笑嘻嘻的跑来跑去，跑去跑来。

    像一个快乐飞翔的小天使。

    这个时候，阿俊也过来了。

    得知青青可以上学的事情之后，这大小伙子的眼睛也红了。

    若非胡小虎等好几个人拼命拦着，当场就要下跪磕头。

    “哥，只要我还活着，这条命就是你的了，做牛做马，下油锅都行。”

    这句话，胡小虎只当他是一时激动说的感恩话。

    却没仔细推敲话里的隐含意思。

    ………………

    按照胡小虎和李蓉、阿俊等人商量的结果。

    因为南升镇小学离贯达电子不远，早上由胡小虎送青青去上学。

    李蓉则自己骑车去上班。

    到了下午四点半放学时，正是肠粉店不忙的时候，则由阿俊把青青接到肠粉店。

    等到李蓉五点多下班了，再把青青接到他们的宿舍去写作业。

    青青的全名叫叶青青，阿俊叫叶俊。

    次日一大早。

    胡小虎就早早的来到肠粉店，小青青刚刚好吃完肠粉。

    看到胡小虎过来，开心得蹦了起来，一把扑过来，抱住他的腿。

    胡小虎把她抱起来，放到自行车的后座上，驶往南升镇小学。

    南升镇小学，面积很大，教学楼、礼堂、办公楼都很气派，还有足球场和篮球场，令小青青就像进了大观园一般，满眼的兴奋和好奇。

    胡小虎带着小青青，找到了一年级的老师办公室。

    班主任是个年级较大的女教师，看起来很威严。

    “外地来的？成绩能跟得上来吗？”

    本地人对外地人，潜意识里带着浓浓的排斥。

    她这么一说，其他的所有的老师，都看了过来，议论纷纷。

    说的是白话，但是胡小虎还是听得懂。

    意思是学校怎么会收北佬学生。

    小青青看到这种阵势，明显有点畏怯，怯生生的躲到了胡小虎的背后。

    胡小虎摸了摸她的头，笑了笑，“青青，给老师背一下《小小的船》、《小猫种鱼》。”

    “弯弯的月儿，小小的船……只看见闪闪的星星蓝蓝的天。”

    “农民伯伯把玉米种在地里，到了秋天，收了很多玉米……”

    小青青脆生生的声音，清灵，干净，如同百灵鸟一般，在办公室里回荡着。

    办公室里顿时安静了下来。

    第一册的语文，还没学到这两课。

    绝大多数学生的水平，还处在努力学拼音的阶段。

    那女班主任也呆住了，脸色明显有点尴尬。

    一个数学老师，明显有点不服气，“语文是不错，数学成绩怎么样？”

    胡小虎微微笑道：“那就请出个100以内的加减法吧。”

    数学老师：“……”

    明显被噎住了。

    一年级的学生，刚刚入学一个月，哪怕是有学前班的基础，也只是处于10以内的加减法水平。

    倒是那班主任反应了过来，“来，宝贝，算个88减去35等于多少。”

    话音刚落，小青青已经给出了答案，“53。”

    “71减去39呢？”

    “个位1减9，不够，向十位借1，11减9等于2，所以个位数是2。十位的7被借了1，剩下6，6减3等于3，所以十位数是3。答案是32。”

    办公室内再次安静下来。

    啪啪啪~

    随后，整个办公室里沸腾了起来，所有老师都鼓起掌来了。

    “那个，黎老师，这个宝贝让到我班上好了。”

    “不行，不行，这么好的苗子，我得好好的培养……来，宝贝，老师带你到教室里去。”

