    苏晚还不忘记补一句：“宋太太倒是可以拍个朋友圈，这个造型非常好看。”

    余清秋是真的想发朋友圈，但是被苏晚这么一说，硬生生的停了下来：“不用了，我吃腻了。”

    “噢，那真的太可惜了。”苏晚点头，“那就扔了吧。”

    说完，苏晚没再看余清秋，还真的让人把余清秋面前的马卡龙处理掉了，余清秋恨的牙痒痒的，但是话说出口了，却一点办法都没有。

    同一时间——

    经理已经匆匆走了出来，表情何止是恭敬，简直就是把苏晚奉为上宾了。

    那张黑金卡，他第一课时间确定了身份，不是别人，而是宋擎苍本人的。

    宋擎苍是宋家未来绝对的掌权人，而宋擎苍很早就是黑金卡俱乐部的成员。

    而苏晚却有宋擎苍的黑金卡，这意味着什么？意味着苏晚背后的人是宋擎苍。

    有宋擎苍在，苏晚就可以在江城横着走，一件卡琳娜的衣服算什么。

    怕是今年C家最顶尖的那件卡琳娜的高定，已经是苏晚的囊中之物了。

    “苏小姐，我马上给您拿礼服来试穿。”经理亲自为苏晚服务。

    苏晚嗯哼了声，态度倒是懒懒散散的。

    两个柜姐小心翼翼的把封存好的高定礼服拿了出来，这是卡琳娜的衣服第一次在江城出现，那种光芒万丈，轻而易举的夺人眼球。

    余清秋都傻眼了，是从来没见过这么惊艳的礼服，每一处的设计都显得极为的精巧，所有的用料都是最上层的，而且是纯手工定制的礼服，上面的一针一线，都是高级裁缝亲自裁剪出来的。

    人若穿上，走路都带风，何止是光芒万丈，世间的星辰，怕都不如。

    真的太好看了！

    余清秋真的是眼巴巴的看着苏晚被人簇拥了进去，她恨得牙痒痒的。

    她用脚指头都知道，苏晚是为了宋家的晚宴去的，而宋家现在舔着苏家的样子，怕是真的会给苏晚买单，就当是聘礼了。

    而她算什么？

    明明就是长媳，现在怕是会落得一文不值的地步。

    想到这里，余清秋的脸色的更难看了。

    而苏晚已经换好衣服走了出来，就算苏晚素颜出现，但是本身的气质却彻底的把礼服给撑了起来，身材勾勒的凹凸有致，不多一分，也不少一寸。

    少女的清纯，又染着几分的娇媚，又纯又欲的感觉。

    柜姐和经理被惊艳了。

    他们见过无数的明星和名媛，但是却从来没有人像苏晚一样，让人挪不开眼。

    就连余清秋都愣住了。

    苏晚自然是看见了，她低头无声的笑了笑，而后就这么走向了余清秋，周围的人在小心翼翼的护着苏晚。

    一直到苏晚在余清秋的面前站定：“宋太太，好看吗？真谢谢你，承让了。”

    那话摆明了就是挑衅，余清秋哪里听不出来，她脸色变了变：“你……”

    那种嫉妒，百爪挠心，真的恨不得能撕烂苏晚的那张脸。

    苏晚的声音却忽然沉了下来，压的很低，用两人只有的音量阴沉开口：“怎么，想试试这件礼服吗？”

    “苏晚……”余清秋一时没反应过来。

    “你说，你如果花钱买这件礼服买下来了，宋家人的表情会多精彩？”苏晚忽然没头没脑的又问了一句。

    “你什么意思？”余清秋有些警惕。

    但是已经晚了。

    苏晚朝着余清秋靠近，余清秋下意识的挡住了苏晚，毕竟这种把戏，余清秋见多了，所以反应也算快速。

    但是余清秋没想到，苏晚能绝到这种地步。

    她是捏着自己的手，直接搭在了礼服上，而余清秋的脸色瞬间变了，她的手中多了一个刀片，不仅如此，刀片还顺势就这么把礼服给划开了。

    礼服开了口不说，就连苏晚的肌肤都被划出了一道血口子。

    不深，但是也在渗着血。

    余清秋都还没反应过来的时候，苏晚就开始尖叫了：“宋太太，你为什么要这样？也是你说说要看礼服的，你为什么要毁了礼服还要割伤我？”

    这下，苏晚哭的梨花带泪的，要多委屈就多委屈。

    而柜姐和经理听见衣服被毁，脸色都跟着变了，经理第一时间就冲了过来。

    看见这个画面的时候，经理想也不想的就冲着余清秋发火了：“宋太太，这件衣服，您要赔偿。”

    这态度没任何迟疑，显得格外的强势。

    那态度摆明了就笃定的认为是余清秋干的。

    余清秋从来没被人这么污蔑过，她愤恨的开口：“不是我的错，这一切都是苏晚做的，是苏晚故意靠近我，还把衣服给弄坏的，你们要让苏晚赔偿，你们店内不是有监控，查监控！”

    余清秋也不是省油的灯。

    “宋太太，难道苏小姐还要把自己给划伤，专程栽赃嫁祸吗？现在刀片都还在你手里。”经理锐利的看着余清秋。

    “是她，是她给我的！”余清秋急了。

    偏偏苏晚就像白莲花，就这么捂着自己的伤口，而一旁的柜姐吓的不清，着急给苏晚处理。

    场面是乱哄哄的。

    忽然，一道凌厉的声音传来：“怎么回事？”

    原本闭门谢客的C家大门三四个保镖从外面推开，宋擎苍高大的身影出现在众人的面前。

    从苏晚在C家刷卡的那个瞬间，宋擎苍就已经知道苏晚在这里，所以宋擎苍就直接到C家来找人了。

    结果没想到，进来却看见这样的画面。

    他的脸色沉了下来，有些可怖，眼神就落在了苏晚受伤的肩头：“谁干的？”

    “宋……宋总……”经理吓傻了，是完全没想到，能惊动了宋擎苍。

    余清秋更是吓傻了，她第一眼就认出了这个人是宋擎苍。

    是怎么都没想到，苏晚背后的人竟然是宋擎苍，苏晚不是和宋延傲在一起的吗？

    这下，余清秋完全没了反应。

    而之前，苏晚成年礼上，宋擎苍亲自送苏晚回去的消息，早就传遍了整个江城。

    所以，这意味着什么？

    余清秋开始瑟瑟发抖：“小叔……”

    而宋擎苍完全没理会这些人，他的注意力都在苏晚的身上。

