
        毫无疑问，李管家他们真就被萧辰骗到了黑洞里，过程顺利的让萧辰都有些不敢相信。

    “想要解决他们，何须这么麻烦？直接动手不就好了。”

    现在白凝霜也算是弄明白萧辰想要干什么了，不过这让她更加不理解了。

    “哎，凝霜呀，记住像这种事，能不自己动手，就不要自己动手，知道吗。”萧辰语重心长的说道。

    随后便不着痕迹的像旁边移动了一下，偏离了那黑洞的洞口，喃喃自语道：“哎何苦呢，好好在家呆着多好，非要出来搞事情，遭报应了吧，把小命都搞没了。”

    萧辰看似是有些不着调，但他每次说出这样的话，或者每次撒谎时，眼中都充满了思念。

    从小他就有些顽劣，每次在外面闯祸，他都会向自己的父母撒谎或者狡辩，最爱说的就是“娘这不能怪我，是他们不好好在家呆着，非要出来搞事情，才遭报应的。”虽然每次都会被拆穿，但父母那慈祥和溺爱的样子，是他永远无法忘记的。

    如今他已经和父母分开四年，萧辰不管是有意还是无意的，依旧用这样的方式来怀念过去，来表达自己的思念。

    可无论如何都已经和过去不一样了，不管他做什么事，他的父母都不会出现在他的面前。

    “哎，我们回去吧。”

    萧辰平复下心情，将无尽的思念压在心中，嘴角再次带上淡淡的笑意对白凝霜说道。

    在感受到萧辰低落的心情时，白凝霜便静静的站在其身边，没有去打扰他，此时也是安静的点了点头，跟着萧辰回到了兴安村。

    这一天萧辰和村里的每个人都说了会话，渐渐的村民们也是感觉到了不对劲，知道萧辰可能要离开这里了。

    但没有一人劝萧辰留下来，他们知道，萧辰并不属于这里，他应该走出这片蛮荒，看看外面精彩的世界。

    这一天看似气氛融洽，实则整个存中都流露出浓浓的不舍，这使萧辰的眼眶也微微发红。

    “牛叔叔，短期内我还会回来的，不要伤心。”

    萧辰这一趟本就打算将李氏部族解决，再为兴安村带回一些物资，让兴安村的生活能够变得更好一些，所以此次只是短暂的离开。

    “小辰自己出门在外一定要处处小心，要是累了就回来，这里永远都是你的家。”牛大壮也不会说什么，憋了半天说出这么一句。

    萧辰重重点头，他永远不会忘记兴安村和兴安村的村民，这次离开不仅仅是为了寻找父母，他也要让兴安村过的更好。

    第二天清晨，萧辰与白凝霜离开了兴安村，没有去惊醒村民，没有去告别，但当他们走远后，兴安村的村民全部聚集在村口，为他们祈福。

    早在之前萧辰就从李管家那里了解到李氏部族的大致方向，现在他正朝着那个方向走去。

    这个世界是由无数块大陆组成，每个大陆都有自己的特点，也有优劣之分。

    有的大陆物资丰富，自然就繁华被称为上等大陆，甚至是超级大陆，而有的大陆只有少量的矿产，或者是其它的一些可怜的资源，就连天地灵气都很稀薄，这些大陆被称做下等大陆，现在萧辰所在的衍**陆就是一个下等大陆。

    物资匮乏，灵气稀薄，很多地方都没有人类的足迹，被蛮荒凶兽兽占据。

    从兴安村到李氏部族就要穿越一片不算危险的荒芜之地，兴安村的另一头就是之前萧辰去过的蛮荒森林。

    在这片荒芜之地有很多像兴安村的村落分散在这里，像李氏部族这样的大部落，则会占据一处相对地点还算不错的地方，但依旧在这片荒芜之地。

    在这一道上，萧辰与白凝霜不知碰到多少波凶兽，只不过还没等他们靠近，就被白凝霜冻成了蓝色的冰雕。

    “还好在这荒芜之地外围只有凶兽出没，灵兽一般都在深处或者是在像蛮荒森林那样的地方。”萧辰感慨了一下。

    怪不得李氏部族运输仙人草的部队会随行一个灵武者，在这里要是没有个武者，真的无法保证安全。

    赶了一天多的路，再加上白凝霜的存在，他们几乎没有受到阻碍，所以萧辰他们已经可以远远看到李氏部族的所在。

    部落果然要比村庄强大很多，这规模就不是兴安村可以比拟的，只是这防卫做的有点太差劲了。

    萧辰他们都已经能够望到李氏部族了，但经过萧辰的观察，他们根本没有守卫，这是很不正常的情况，在荒芜之地，像兴安村这样的小村子都会有人放哨的，何况是李氏部族。

    “情况有些不对呀，李氏部族这是发生什么事了？”萧辰小声嘀咕道，他已经在李氏部族外围晃悠了小半圈，根本没有发现任何守卫，一开始还以为是李氏部族的守卫隐藏的好，可后来发现根本不是那么一回事。

    当他更加靠近李氏部族的时候，他发现整个李氏部族散发着浓浓的血腥味，而且部落里也安静的可怕。

    “萧辰，那边有很多凶兽。”就在萧辰打算在靠近一些的时候，白凝霜突然在旁边开口道。

    果然如白凝霜所说，在村子的另一边几乎被凶兽包围了，而那边正是靠近部落核心的地方，李氏部族的守卫几乎全部都集中在那里。

    “那些凶兽为什么只围不攻呢？”萧辰看到那面的情况，有些纳闷。

    “应该是撒在这附近的药粉吧，这李氏部族的外围都撒了这种药粉。”白凝霜蹲下身子，指了指地上几乎看不太清楚的灰色粉末。

    “这或许是一个机会！”不管李氏部族因为什么会面临如今的状况，萧辰认为这都是彻底解决李氏部族的绝佳机会。

    “凝霜你在这里等我，我去李氏部族内部看看，到底是什么情况。”萧辰知道白凝霜不一般，但依旧不想让她与自己一起冒险，选择自己只身进入李氏部族。

    反正现在那些守卫的注意力都在那些凶兽身上，他和白凝霜到是安全的很。

    “我和你一起。”白凝霜自然不会同意，淡淡的拒绝道。

    萧辰也很无奈，他们虽没相处几天，但萧辰还是比较了解白凝霜的性格，她决定的事情，几乎无法被别人改变。

    萧辰只好叮嘱了一下，便小心翼翼的潜进李氏部族。

    越是接近李氏部族，那股血腥味就越浓，这让萧辰越来越心惊，他们到底是做了什么，才会有这么浓郁的血气。

    当他踏进李氏部族，看到眼前的那一幕时，萧辰整个身子都忍不住颤抖了起来，不是被吓的，而是因为愤怒。

    在李氏部族的后面堆放的，是一具又一具的干尸，整个人体内的精华几乎全都被吸走，从这些干尸上的表情来看，可以想象他们临死前是经受了多大的痛苦。

    除了这些让萧辰愤怒外，还有就是这些人，毫无意外全部都是与他在紫耀矿脉一起挖过矿的人，是在荒芜之地另外的村落里的人。

    “原来挖完矿，李氏部族并没有放他们回去，看来他们从一开始就没打算放过任何一个村落，这李氏部族该灭！”萧辰低沉的说道。

    他是实在不敢想象，要是兴安村的村民也被带到了这里，结局是否会与这些干尸一样。

    白凝霜站在萧辰旁边，虽一句话也没说，但她身体里散发出来的冰冷气息就知道，她也是一样的愤怒。

    “这个部落里已经没有多少人了，比兴安村的人还要少，不过这里有一个灵气境的存在。”白凝霜冷冷的开口。

    萧辰对于白凝霜能够察觉到这些信息并不感到吃惊，她本就神秘。

    “灵气境，凝霜你能解决掉他吗？”灵气境还不是他现在所能对付的，萧辰也只好将希望寄托于白凝霜身上。

    “简单。”白凝霜认真的点了点头回答道。

    得到这个答案，萧辰也是一惊，其实他只是就这么放过李氏部族有些不甘心才会有此一问，否则他绝不会让白凝霜冒险的，那怕他知道白凝霜很神秘。

    没想到的是，面对灵气境强者，白凝霜竟说出简单两字，这让萧辰有些不敢相信。

    “你不许骗我，要是有一丝危险，你都不可出手，我们再找其它机会。”萧辰说道。

    可能是因为萧辰的关心，白凝霜竟然罕见的笑了笑，这一笑使得萧辰失了神，虽然只是一瞬，但那一瞬的惊艳，永远的烙印在萧辰的脑海里。

    “我从不骗人，而且你不是也说，像这种事能不自己动手，就不要自己动手嘛，在刚才我就感应到这附近有一个灵兽，实力虽不如那灵气境的武者，但要是我在暗中使点手段，那武者绝对会死。”白凝霜说道。

    萧辰眼中精芒一闪，如果是这样的话，此事可为！

    (本章完)
  