    凤九骑着老白前行着，因是走在大街上，度并不快。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ她也没问冷霜先前那是因为什么事？就好似那先前的一幕并不曾出现一样，莫不关心。

    其实，她也并不是不关心，而是因为知道冷霜没事，那就没有值得她过问关心的事情了。

    “主子，后面有人跟着我们。”骑着马跟在凤九身边冷霜开口说着，目光如同冰霜般朝后面一直不紧不慢跟着的那男子看去。

    “走吧！不用管他。”

    凤九不在意的说着，不用回头也知道是那先前楼上的男子，对方那种带着侵略性的目光让她想忽视也难，敢尾随着她们，那就让他们跟着吧！她倒要看看，对方如何跟得住她们。

    “我让你帮阳阳买的零嘴呢？拿些出来。”她朝冷霜伸出手说着。

    “在这里，买了糖莲子。”冷霜将一个小袋子递过去给她。

    凤九接过后就递给坐在前面的阳阳：“呐，拿着吃，不过一次别吃太多了。”

    “谢谢凤姐姐。”阳阳开心的笑着，欢喜的道谢着。

    “乖。”她捏了捏他的小脸蛋笑了起来。

    后面跟着的男子一直看着，虽然更多的是只看到她的背影，但，她的一举一动一颦一笑却都尽落入他的眼中，倒让他当成一种趣味般观看着。

    前面的两人骑着马走着，直到出了城门。后面的两人也依旧跟着，不同的是出了城门后，两人都是御着剑飞行着，跟在离凤九不足十米的身后。

    凤九不将他们当一回事，冷霜也没再去理会，因为对方只跟着，并未再进一步做出什么动作，但纵是如此，该防备的她还是防备着。

    就这样，一行人以着这种怪异而诡异的方式前行着，前面的凤九轻抬起手将一缕垂落在脸颊的丝别到耳后，感受着迎面吹拂的轻风，她的眼中划过点点幽光，嘴角微不可察的勾起一抹诡异的笑意。

    约莫又过了有半柱香的时间，突然间，身后传来两声重物砸落地面的重响以及两声闷哼。

    “砰！砰！”

    “嗯！”

    冷霜一直注意着身后，因此，当看到那御着飞剑毫无预警的从两米多高的半空狼狈摔下时，不禁有些诧异。

    朝主子看去，见她唇边勾起的那抹笑意时，这也才明白，原来是主子动的手。

    “主子，你、你没事吧？”

    中年男子脸色微变，因浑身的灵力气息突然消失而感到惊骇万分，摔落地面后，顾不得身上沾满泥尘，连忙警戒的看向周围。

    那男子此时心下也是震惊非常，他惊愕万分的看向那前面骑着马调过头来的白色身影，只感觉不可思议。

    是他大意了！竟没想到这女子竟有这么大的本事，她甚至都不用回头，不用对他们出手，就能让他们在毫无察觉的情况下让他们身上灵力尽失。

    难道，她是一名药剂师？

    可这根本是不可能的，耀日这样的九等小国怎么可能出得了那种尊贵的药剂师？

    那么，就只有另一个可能！

    她的身上带着无色无味又可令修士灵力尽失的药物！