    ……

    轰~

    又是一道极粗，极壮的金色闪电，猛然脱颖而出，轰在了雷动身上。暴烈的威力，炸得他护盾尽毁，余波打入他体内，不断地摧毁着他的生命因子。

    感觉虽然痛苦，但在经历过用混沌之心淬体的事情后，雷动对这种生命因子被摧毁，又凭着自己力量重生的些许痛苦，几乎已经感觉不到了。

    反而觉得格外畅快淋漓，雷动现在，早已经将高等魔族的魔体重生术掌握的炉火纯青，甚至已经推陈出新了。

    生命因子毁了，但在强大的重生术下，重新长出的生命因子，跟健壮，强大。

    在一次次的毁灭，以及重生之中。雷动的生命因子也在不断变得更强。而他的实力，也在不住的爆炸式增长。

    这一次渡劫，充满湮灭法则的闪电，足足轰了雷动上百年光景。而雷动，也是在漫天劫云总算散开之后，凌空虚浮在无尽虚空之中，表情平静如铁，双眸浩瀚似星海。

    身躯变得伟岸而透着股无比强大的气息，随便一个念头，附近的星辰，仿佛都黯淡了些，就像是在俯首称臣匍匐在他的脚下。

    “至尊。原来这就是至尊的境界。”雷动刹那间明白了，这才是真正的主宰乾坤。连乾坤，都被彻底的踩在了脚下，要像自己臣服。雷动甚至感觉到自己就是天，天地就是自己。一拳打出去，恐怕连世界都会为之毁灭。

    难怪。宇宙意志，非得要除掉三大至尊了。至尊级强者，等于已经是半个天地主宰了，在能力范围之内的法则，已经不得不接受至尊的主宰和调遣。

    念头只是微微一动，便开出了一个虚空隧道来，雷动一脚踏入。下一瞬间，就到了朱雀神殿之中。

    “朕说，姬霜霜过来。”雷动神念一动。调动了空间法则，将正在闭关修炼之中的姬霜霜毫无反抗之力的摄到了面前。

    姬霜霜一愣，顿觉现在的雷动。已经和数百年前完全不一样了。深邃的就像是宇宙天地星空大海一般。就这么背负着双手一站在她面前，那种威严，那种气息，就忍不住让她产生了顶礼膜拜的冲动。这种气息，姬霜霜只有在小时候，母亲带她去觐见万灵之母时，才从她若有若无的印象上，见到过类似的气息。

    “姬霜霜，参，参见至尊。”感受着那无限威压感。姬霜霜到了此时，哪里还不明白发生了什么事情。当即，又惊又喜，又是畏惧的跪拜了下去。

    “我师尊燕赤星是魔帝，而他将帝魔种传承给了我雷动。”雷动淡淡的说：“以前实力不济。不敢露出师尊名讳。但现在，我雷动要给师尊正名。从今往后，我就自号魔帝了，重开魔帝宫。”

    魔帝，本就是一代代传承下来的。燕赤星从本质上来说，是历代魔帝中的一任。只是这一任魔帝实在厉害，掩盖了以前历任魔帝的威名，让所有人都以为这世界上，只要一个魔帝。而雷动，亦是历代魔帝中的一员。

    如今雷动实力大成，自是应该恢复师尊的威名。雷动之所以能走到今天这一步，和魔帝燕赤星的传承，是完全分不开的。

    不论是从哪个角度来看，雷动都必须继承这个魔帝之名，继而为师尊燕赤星报仇雪恨。

    见得雷动额头上浮现出了那枚妖异的帝魔种，那种浩瀚如海的威压感，直让姬霜霜喘不过起来。

    “朕师尊燕赤星的仇，一定要报。你身为师尊的女儿，又何能置身于事外？”雷动平淡如水的说道：“我此番前去万灵宫，非但要救回妻儿。还要杀掉万灵之母，为师尊报仇雪恨。姬霜霜，还不速速将如何联系万灵宫的方式给我。”

    姬霜霜一震，原先的她并不知道自己父亲是谁。对万灵之母也没有仇恨，反而是敬仰崇拜的很。之后，意外得知了父亲的身份。渐儿渐之，也是对三尊有了仇恨。

    雷动的话，让她震惊之余，内心颤抖不已：“谨遵陛下法旨。”

    姬霜霜直接掏出一枚玉符，有些激动的说：“这枚便是联系万灵宫万灵使的玉符，只要捏碎，便会有万灵使发来通讯所为何事。”

    “嗯，到时候你就说，你母亲死在青龙皇手中了。”雷动淡然说道：“如此一来，我们就能混进万灵宫中，趁着万灵还没出关，取她狗命。”

    一说母亲的死讯，姬霜霜神色之间又是一阵痛苦。但又想到了那素未谋面父亲的死，这让她下定了决心道：“陛下还请您化妆一下，我这就使计谋带你进入万灵宫。不过，万灵宫中高手众多，很多万灵使最少都是合体期中阶，高阶的存在。不乏又我妖灵各族的佼佼者，历代的强者，最后进入到万灵宫，侍奉万灵之母。陛下一定要多准备些人手，以免被围攻。”

    雷动自是知晓此事，堂堂万灵之母，当然不可能是孤家寡人。实际上，三尊最擅长的就是围攻了。当初自己师尊燕赤星，若非被对方人多欺负人少，恐怕也不会直接陨灭。

    为了报仇，雷动就算是至尊级强者，他也不在乎以大欺少一番，更不在乎降低身份来变化成一个菜鸟。神念波动下，将自己的军队都安排好后，便命令姬霜霜开始行动。

    姬霜霜依言捏碎了玉符。一时间，周遭出现了一个深邃的漩涡，漩涡之中，出现了一位美艳而不可方物的宫装美妇，眼眸冷声说：“大胆朱雀，竟敢拿你母亲的玉符捏碎，打扰万灵宫清修，该当何罪？”

    就算是隔着不知道多远，但雷动也能从漩涡之中的影像中，感受到了此女的厉害。甚至，能隐隐感受到她身上浓郁的凤凰血脉。

    “这位凤凰前辈，您要为霜霜做主啊，我母亲，母亲她死了。”姬霜霜扑腾一下跪拜了下来，伤心欲绝，哭泣连连了起来。

    “什么？”

    饶是以凤凰一族和朱雀族非常不合的状况下，那只凤凰闻讯也是大吃一惊，俏容上露出了惊骇之色：“这怎么可能？我听说姬紫嫣可是已经偷偷摸摸修炼到亚圣级了，谁能杀得了她？”

    “凤凰万灵使前辈，这是真的。霜霜就算是再不孝，也不会拿自己亲生母亲的生死来谎报军情。”姬霜霜一想到伤心处，痛哭流涕着说：“前辈，杀死我母亲的，是青龙皇龙傲天。他继承了冥王的衣钵，却狼子野心，引而不发。我母亲调查了出来，最近数千年的很多起合体期强者凶案，都是龙傲天所为。为了杀人灭口，龙傲天偷袭了我母亲。”

    如此一说，那边自是相信了**成。谁也不会拿自己母亲的生死来看玩笑。而看姬霜霜哭得如此伤心欲绝，想必此事应该是真的。青龙族龙皇龙傲天，最近数万年一直对母神表达不满。

    “此事事关重大，你打开祭坛上的传送阵，我们会给你连通万灵宫。”那个凤凰也是目光沉重，不敢有丝毫大意：“你过来后，亲自向母神的分身叙述此事，不得有半丝隐瞒。”

    “多谢，多谢前辈。”

    朱雀神殿之中的祭坛，本就是为了连接万灵宫所用。但为了避免节外生枝，通常只有联系到了万灵宫那边，开启传送阵之后，才能进行传送。

    一道华丽的光华，在祭坛上冲天而起，无数道袅袅灵气，形成了一个空间漩涡。

    雷动身上的幽冥鬼气一动，刮起一阵黑风，将姬霜霜裹挟而进。身形微微一闪，便钻入到了那个传送阵之中。

    身形一阵扭曲，出现在了一片混沌灵气异常充沛，建筑群高大雄伟，仿若仙宫的一处地方。

    天空之中，各种平常难得一见的神兽，直接现出了本体，自由自在的在天空之中畅游着。到处都是祥和之气。

    镇守在传送阵旁的那位凤凰族美女，和另外一个宫装美妇，突然见得雷动这个陌生人出现。当即脸色一怒，暴喝一声：“大胆，竟敢擅闯万灵宫，还不是速速束手就擒……”

    她们的话音还未落下，雷动便冷笑了一声，两道精纯无比的幽冥鬼气，便如同两条灵蛇一般的缠绕住了她们。

    强大无比的力量，直接缠得她们半丝半豪动弹不得。就在她们两个惊骇欲绝时，雷动的神念形成了一个漩涡，漂浮在她们的头顶，就像是一只微微睁开的邪恶之眼。

    这两个不过是合体中阶左右的存在，雷动对她们半丝兴趣也没有。直接将她们的神魂碾碎，化为灵气和本源。

    继而转瞬间，便将她们记忆之中，关于万灵宫的种种全部窃取了过来。这种神乎其神的方式，远较于诸如搜魂术之类的神妙了无数倍。

    也只有对神魂的理解，达到至尊级的强者，才能做到。雷动这一招，是结合了冥神对于神魂的理解，以及自己的轮回之眼吞噬术，结合而来的。

    这两位美婢，都是镇守外围的妖灵族人马，刹那间，大半布置已经被雷动知晓。

    与此同时，雷动麾下的强者们，纷纷从传送通道之中现身。

    “灭掉万灵宫。”雷动冷笑了一声。

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。).RT