一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十五章  万物皆灵

    “干什么，你们还想吃了老子不成，还不赶紧逃命，贪心不足是要付出代价的！”

    陈强已经没有心情去理会这些明显个头不正常的生灵，不管是飞禽也好，走兽也好，它们的个头都比正常生灵的个头大了一倍不止，有的甚至是大出了三倍五倍。

    兰心之前的担忧绝对不是没有道理的，一下子有这么多生灵打破自然规律的界限，不引来天劫就怪了。

    如果只是一个或是两个特殊情况或许遭来的天雷劫还没有这么可怕，就像雷击木一样，一道闪电就解决了。

    可是陈家村整个后山森林的生灵没有十万也有八万，如此庞大的数目足以引来天雷劫，而且是史无前例的庞大天雷劫。

    吱吱吱！

    一只足有三五十斤的胖老鼠冲着陈强吱吱了两声，下一秒，陈强的脑海里就闪过了一丝信号，是这只胖老鼠想要帮助他的信号！

    胖老鼠吱吱完了之后，身后密密麻麻的生灵同时发出了一阵类似的声音。

    “你们想要帮我？”

    陈强哭笑不得：“你们怎么帮我？我自己都快支撑不住了，他们也快支撑不住了，你们还是赶紧逃命吧。”

    一品境界的高手尚且不能在意识力上帮到陈强，这帮生灵又如何能够帮得了他？

    不料，面对陈强的沮丧，胖老鼠却是异常坚定的看了陈强一眼。

    下一秒，一抹淡淡的红光直接从胖老鼠的眼睛里直射陈强眉心。

    陈强那马上就要枯竭的意识力突然就像是获得了雨露甘霖的滋润一般，隐隐恢复了生机。

    这是怎么回事儿？

    陈强还来不及去骇然于意识力的恢复和提升，一道道目光齐刷刷的向他看来。

    与此同时，一股股微弱的念力不停传入陈强的意识之海。

    一个生灵的意识力固然很薄弱，但是成千上万个生灵的意识力凝聚起来就是一股极为庞大的力量。

    这不，仅仅是几个眨眼的功夫，陈强就感觉自己的意识力全部恢复，这还不说，来自生灵们的意识力还在疯狂增强，使得陈强的意识力越来越强。

    “虽然不知道你们是如何做到的，但是你们放心，我一定不会让天雷劫落下来。”

    陈强转过头，看了看一千多米外的药王谷山谷，陈强心中充满了前所未有的坚定信念。

    嗖嗖嗖！

    陈强接连抛出十几个阵法基石，借助着生灵们的意识力，陈强豪气万丈，一跃而出，一瞬间将阵法通道延长了近百米。

    感受到陈强的意识力又有衰退的迹象，前方密林里源源不断的有生灵钻出来，将它们的意识力全部汇聚到陈强身上，让陈强拥有永不断绝的念力支撑！

    “陆宗主，你坚持住啊，再给我三分钟！”

    陈强扯开嗓子大喊一声，天空中的乌云正在以极快的速度凝聚，想来是陆当尘他们已经无法坚持了。

    现在陈强有了生灵们的相助，他完全有信心可以在三分钟之内将阵法通道连接到药王谷山谷。

    陆当尘一行人能够坚持住三分钟么？

    答案固然是否定的！

    此时的陆当尘早已是七窍血溅，祭在半空的金钵上更是布满了一条条巨大的裂缝。

    从洞穴里溃涌而出的灵气就是从这些裂缝里钻出去的。

    感受到洞穴里又有一股更强的灵气正在凝聚，陆当尘艰难说道：“诸位，陆当尘要是死了，还请麻烦各位通知我媳妇儿一声，就说我还给她存了一笔私房钱……”

    “陆宗主，你快退下，让我来顶替你。”

    兰心的嘴角同样有鲜血溢出，在陆当尘到来之前，她就用血灵匕数次耗空了自身的灵气，从而使得自己的丹田气海能够周而复始的吸纳山洞里溃散出来的灵气。

    所以兰心的情况不比陆当尘好多少，甚至是比陆当尘还要糟糕一些。

    但是听到陆当尘在交代遗言了，兰心还是主动站了出来。这个被称为邪门弟子的小魔女，在这个时候却是展示出了前所未有的责任和担当。

    陆当尘微笑着摇了摇头，尽显疲态的他难得的露出了祥和的微笑，道：“你为了等他不惜等了两世，今生好不容易才走到一起，这份天缘绝对不能就此消散。反而是老和尚我一生无憾，死了也就死了，也该去见见佛祖了。”

    “陆宗主……”

    兰心刚想强行去阻断陆当尘，却感觉脚底传来了一阵轻微的晃动。

    回头看去，兰心的小嘴儿顿时变成了O型，只见一群密密麻麻的生灵正在朝着山洞的方向飞快跑来。

    “该死的，快阻止它们，不能让它们再吸收灵气了！”

    兰心吓坏了，为什么会出现天雷劫，不就是因为万物生灵吸纳了过多的灵气，以至于达到了某种自然规律的临界点。

    索性的是，现在这个临界点还在可以接受的范围之内，所以天雷劫才没有铺天盖地的落下。

    但是如果让这些生灵继续吸纳灵气，其后果必然会是天雷滚滚，到时候别说是兰心，就算是天王老子来了也招架不住天雷劫的威力啊！

    两个高手一脚踏出，三尺寒芒绽放，只要有生灵再靠近，他们将会不惜一切代价的杀掉这些生灵。

    浩浩荡荡地生灵大军在距离兰心等人不到五十米的地方突然停了下来，在一群人警惕的目光中，这些生灵居然是主动将意识力传向了在场的每一个高手。

    “它们是来帮助我们的！”

    获得了意识力恢复的兰心满脸不可思议，她怎么都想不到，这帮生灵居然不是为了灵气而来，而是为了帮助他们而来！

    “阿弥陀佛，佛语有云，万物皆灵。今日老衲算是见识到了，想来它们也是感受到了天雷劫的压力，所以才会来帮助我们吧？”

    陆当尘的脸上重新出现了血色，他身后有吸纳不尽的灵气，以至于陆当尘根本不担心自己的灵气不够用。

    他最缺的就是意识力！

    如今在生灵们的意识力支撑下，陆当尘的意识力逐步恢复不说竟然是还有提升的迹象。

    “大家撑住，这天雷劫我们一定能扛过去！”