    “哈哈，老富，你在东鲟岛一呆便是十几年，看来得挪挪窝了。”那之前被陆小天轻易挫败的后期王姓修士幸灾乐祸地看着富东明道。

    “我挪了窝对你也没有任何好处，就算挪窝，估计也得挪到你那里去，难不成还能给我个太差的？”富东明没有好气地说道。

    王姓修士顿时哑口无言，刚才只顾着一时口快，没想到富东明竟然把他的岛当成后备计划，早知如此便应该缄口慎言了。王姓修士连忙给富东明传音，许以好处，企图让富东明改换目标，去占吴元击败的张姓修士的位置。

    富东明脸上一阵思索，作为胜出者，一旦晋升，不仅可以得到更好的位置，而胜出者的特权，也可以指定自己的心腹继任自己空出的位置。拥有一届的比试豁免权。吴远若是胜出，他腾出的那个位置自然是不用多想，留给他选择的余地也不多。

    另外那张姓修士看到眼前这一幕，也不由目光闪动地靠近过来。

    在几人的意识中，自从吴远亮出流风扇的那一刻，已经觉得眼下的胜负没什么悬念了。

    不过此时比试的空旷场地上却出现了一些异象。吴远悬浮于空，一脸倨傲的俯视着陆小天。手中的流风扇朝陆小天一指，“你这个外来者，竟敢替富东明出战，今天就让你知道替人强出头的后果。”

    说罢，那流风扇陡然间体形骤涨至近丈，双手持扇一挥，一股巨大的飙风朝陆小天旋转而来。

    一旦被那旋转的飙风圈住，再厉害的身法也要大受限制，修为差一点的更是无法脱身，吴远便能从容的施展自己的攻击。

    仅管四周布置了一定的禁制，但那股可怕的风系法力波动，仍然让不少人为之色变。

    此时的吴风并不停歇，流风扇再次挥动，出现三只狰狞凶恶的虎头，云从龙，风从虎。几只风虎咆哮不止，一点也未受到飙风的影响，从数个方向同时向陆小天涌来。

    陆小天眉头微微一皱，之前的比试总体上比试之人都有些克制，并不会下死手，眼前这吴风却是毫无保留，真要被这两击连续击中，换一般的筑基修士，恐怕不死也残。

    下手倒是不轻，而那看台上的金丹修士赵南星，对于眼前这一幕似乎也并没有阻止的意思，反而一副看热闹的模样。

    看来外来者总是要受些歧视的，陆小天不以为意的一笑，正好借此检验一下他的阵法。富东明交付给他的法刀已经有四十多柄，还不足以炼制完整的水心石地煞刀阵。不过到手的法刀融入水心石之后，却可以施展小地煞刀阵。

    陆小天一拍储物袋，三十六柄飞刀陆续从储物袋中飞出，前后上下错落，环绕在四周。

    正常情况下，筑基修士根本无法控制如此多的法器斗法。便是陆小天的五道元神也难以施展。不过水心石这种奇物却可以将有的法器构成一种玄妙的联系，当然，水心石也有着一定的限制，并不是所有的法器都能融入进去，甚至连金丹修士的丹元也无法共处，彼此会产生冲突，不仅威力不会提升，还会损失法器本身的灵性。

    否则换成三十六柄丹元法器，岂不是连金丹修士他也能一战了？大千世界，无奇不有，但每一件灵物有着其自身突出优点的同时，同样也会有一些限制与生俱来。还有一些稀有的灵物，也如水心石有着这般的共性，但通常都可遇不可求，陆小天也是运气不错，才在富东明这里遇到了一块。

    三十六柄飞刀乍看一眼，显得有些杂乱无章，不过那些眼力好一些的，很快又能发现这些飞刀彼此间昏落有致，虽然是三十六柄飞刀，但却有如整体一般，给人一种浑然一体的感觉。

    “刀阵！”看到眼前的迹象，这些筑基修士哪里还不明白，眼前这来历不明的银发青年竟然有这样一套可怕的刀阵，单是控制的法器数量上，便已经达到让人瞠目结舌的程度。

    “没想到此人竟然这么快就将那些法器炼制成阵法了。”富东池原本以为自家兄弟落败无疑，看到眼前的一幕也忍不住有些惊叹，这些法刀正是富东明托他找锻造师专门锻造的，为此还推掉了其他的事务。

    “什么？此人竟然还是个阵法师？这套刀阵是其自己炼制？”富东池的惊声却让其他人听到了更多的信息，不由相顾失色。

    “这，我就不太清楚了，也许是找的别人吧。”看到自家兄弟的眼神，富东池连忙改口道。

    见富家兄弟不愿意多言，在场这些人也没有继续问，换了他们，有实力如此强大的盟友，也不会轻易透露任何信息给其他潜在的对手。而此时场地中的的比试已经吸引了所有人的眼球。

    只见那三十六柄飞刀，围绕着陆小天，如同一道道刀轮，旋转，将那无形的飙风竟然切割成无数块，形成飙风的法力，四处乱飞。

    陆小天腾身而起，那刀轮散开，四散环布，三头风虎狂猛地扑来，被各自十数柄飞刀围住一阵狂攻，风虎扑爪张牙，连续打退飞刀的围攻，但顾此失彼，一道飞刀洞穿了一只风虎的身体，那风虎顿时动作慢了一拍，其他的飞刀也相继在风虎身上一阵绞杀，转眼间气势逼人的风虎便被绞成了碎片。

    另外两头风虎也先后被飞刀搅杀。

    吴远面色难看地看着陆小天施展开的反击，这阵法竟然如此凌厉。四周的修士也是看得直抽冷气。阵法的威力竟然丝毫不在那丹元法器之下。

    吴远不甘心地再次挥动流风扇，风扇挥动间，一道道飙风，风刃，扑天盖地而来，周围百丈之内，没有丝毫腾挪的空间，流风扇的厉害正在此处，让人避无可避，只能提着法力跟对方硬撼。吴风倒要看看眼前这修士能在他的流风扇的狂暴攻击下坚持多久，那刀阵虽然攻击厉害，但也未必能防得住他这种扑天盖地的攻击。

