    回想起来也没什么，只是当时确实是哭了一晚上。

    乔斯年揉了揉她的头发，吻上她的耳边：“我脾气是不怎么好，要跟我过吗？”

    叶佳期心口猛地跳了一下。

    怎么就说这个了。

    她脸红通通的：“你也就脾气不怎么好，我却是哪里都不好。”

    “那就凑合着过吧。”乔斯年嗓音低沉而甘冽。

    叶佳期心田如有清泉滑过，竟是甜甜的。

    “跟了你，是我占便宜了。”叶佳期道。

    “不算，以后我得靠你养着。”

    “什么？”叶佳期不解地看向他，以为他又是在跟她开玩笑。

    “没什么。”乔斯年没打算多说，该知道的，她日后都会知道，只是时间早晚的问题。

    乔氏，他已经转让给容锦承，只差一些手续办理。

    乔氏繁华数十载，倾注了他全部的心血和无数个难熬的日日夜夜。

    从前觉得这是他的全部，要永远守护的东西，现在倒没有了这份执着。

    有些东西，没了不算可惜。

    有些人丢了，就永远也追不回来。

    叶佳期站在窗前看了一会儿风景，她乌溜的大眼睛又看向一旁的大鱼缸。

    鱼缸里有很多奇奇怪怪的鱼，五颜六色，很是奇特。

    “我要看这个。”叶佳期指了指鱼缸。

    “嗯。”乔斯年陪她走过去。

    她弯下腰，好奇地看着鱼缸里的鱼，有黄色的，有黑色的，有红色的……还真是五彩缤纷。

    “真好看呢。”叶佳期用手指贴着鱼缸，“你喜欢哪只？”

    “这个。”乔斯年随手指了一只。

    “这个……好小一只，你喜欢小的？”叶佳期将脸贴过去，“我喜欢这个，就这个蓝色的。”

    叶佳期弯着腰，几乎将脸贴了在玻璃上。

    她看鱼，他低头看着她。

    她的脸上是孩童般的熠熠光彩，眼睛里都是兴奋的光泽。

    发丝垂落在肩上，乔斯年伸出手，动作轻柔地替她撩开。

    叶佳期抬头，冲他一笑。

    项目相对，四周尽是柔情蜜意。

    鱼缸里的鱼自由自由，游来游去，一会儿吐泡泡，一会儿打闹不停。

    “你觉得它们喜欢这儿吗？”叶佳期像小孩子一样问出一个幼稚的问题。

    乔斯年思忖一二，静静道：“那得看它们有没有各自喜欢的鱼，如果有，鱼缸就是全部，何必苛求去大海遨游。”

    “老公你真有文化。”

    “……”乔斯年嘴角抽了抽。

    “我想听你弹钢琴。”叶佳期又看向不远处的那台黑色钢琴。

    琴盖在阳光下泛着透亮的光，宛如上好的璞玉，明亮无暇。

    叶佳期知道他会弹，但这么多年，听过的次数也是屈指可数。

    “很久不弹，手生了。”

    “那我想听呢？”叶佳期仰起头，娇嗔地搂住他的腰。

    她的嘴唇红通通的，润泽鲜莹。

    乔斯年看着她红润的嘴唇，忽然偏过头，吻上她的唇。

    “唔……”叶佳期懵了一下，不过很快就闭上眼睛。

    他吻她，她一向都很配合。

    他轻柔地攫取着她唇上的每一处芬芳，温柔又不失霸道。

