    第146章不太对劲

    苏轻轻缩着身子，已然退到了墙边，齐淮认命地将她捞了回来。

    烛台上的蜡烛发出“啪”地一声，吓得梦中的苏轻轻身子抖了好几下。

    齐淮拍着苏轻轻的背，低声安抚着。

    门外，春喜和张嬷嬷等到天亮，也没听到叫水的吩咐。

    张嬷嬷不禁皱起眉头。

    天微微亮，齐淮便起了身，床上的小人儿还在呼呼大睡着。

    他不过刚起来，苏轻轻的睡姿便开始放肆起来，被子扯到大腿上，露出她白嫩白嫩的一段小肚子。

    齐淮眼神暗了暗，走上前，拉过被子，把苏轻轻盖得严严实实的，只露出小脑袋，又弯下腰亲了亲苏轻轻的额头。

    更完衣，才让人端水进来。

    容公公已在门外候着，见小全子捧着水出来，他才进去。

    两人都是轻手轻脚的，生怕吵醒床上的人，晴雪也大气不敢出。

    齐淮很快便离开荣华宫，去上朝。

    寝室门口只剩下晴雪和小全子两个人守着，趁着苏轻轻还没有醒，闲聊着。

    小全子表示特别羡慕小安子，只需要照顾羊奶糕就行了，而他却要伺候娘娘，还得各种跑腿。

    最重要的是，娘娘很是喜爱羊奶糕，就连小安子也跟着沾光。

    小全子不过是稍微抱怨一下，声音也特别小，但还是被刚过来的张嬷嬷听到了些许。

    一见到张嬷嬷，小全子便赶紧闭嘴，怕张嬷嬷骂他。

    “嬷嬷早，怎么今日不睡久一点？”

    往常张嬷嬷值夜，都是中午时分才过来的，今儿居然起这么早，难道有什么急事吗？

    晴雪有些担心地望向张嬷嬷。

    小全子也跟着附和：“嬷嬷怎么不多睡一会？”

    张嬷嬷似乎在为什么事情烦恼，并未追究小全子方才的抱怨。

    只是叹了一口气，“人老了，睡不着，小全子，你先过去御膳房看看娘娘的朝食。”

    小全子自然不敢违抗，应了一声，转身往御膳房的方向走去。

    晴雪望着小全子渐渐远去的身影，疑惑地问张嬷嬷：“嬷嬷怎么了，可是遇到什么事情？”

    张嬷嬷只是简单说了皇上昨天晚上没有叫水的事。

    闻言，晴雪也沉默了，她之前值夜，皇上也没有叫水。

    两人都从对方的眼中看到了忧愁。

    “你值夜的时候，皇上也不曾叫水？”张嬷嬷问。

    晴雪点头，“确是。”

    见张嬷嬷的脸色越来越差，晴雪又道：“不过有好几次，娘娘的身子都不适，皇上没有宠爱娘娘，也是正常的。”

    张嬷嬷苦笑着摇头，“这哪里是正常的，分明就是想让娘娘被人笑话。”

    说是翻了娘娘的牌子侍寝，但实际上呢，皇上根本就没有碰娘娘。

    亏她还以为娘娘很快便能怀上龙嗣。

    秋猎期间，在驿站的时候，皇上虽同娘娘睡一屋，却还是没有宠幸娘娘。

    张嬷嬷一时间不知道皇上到底是怎么想的，也没办法猜测皇上的心思，但总觉得事情不太对劲。

    皇上不宠幸娘娘，那娘娘怎么能够怀孕，难道皇上不想让娘娘怀孕？

    想到这个可能，张嬷嬷脸色大变，她忙把这个想法抛到脑后。

    (本章完)

