    沈听眠就简单的给她报了下晚上的菜单，其中有几个都是最普通的家常小菜，吃惯了山珍海味的顾时湘对这些倒是没什么感觉，撇了撇嘴，唯一期待的就是沈听眠说的那个酱排骨了。

    因为不想出去和顾寒筠和沈听辞坐在一起，顾时湘干脆就留在厨房帮沈听眠打起了下手，还帮得乐不思蜀，后面沈听眠准备炒菜的时候，让她出去，她还不乐意来着。

    “我好心帮你忙，你居然赶我，别人求我帮忙我都不带看一眼的。”顾时湘趾高气昂的板着小脸，不满的瞪着她。

    “啧，不知道的以为你镀金了呢！这么金贵。”沈听眠轻笑了声，也没有特别惯着她，直接呛了回去，但后面也没有让她出去了，随她去了。

    被沈听眠怼过后的顾时湘就直接去了章叔那边学习做甜点，学得格外认真。

    厨房里的气氛也是其乐融融，在沈听眠忙着炒菜时，就有一茬没一茬的和顾时湘闲聊了起来。

    顾时湘有意无意的就把话题转移到了沈听辞身上，很自然随意的问起他今天生日的事情。

    “不是，下个星期三才是他的生日，这不明天你的成人礼没时间给他过生，下个星期三他在学校，医学生的课程都比较满，所以也没时间，想着生日这种事情只能提前不好推迟，就选在今天给他过生了。”

    “这样啊！”顾时湘站在她旁边，帮她洗着菜：“他今年大几呀？”

    “目前大二，下学期就大三了。”沈听眠说着，看了她一眼：“怎么了？”

    顾时湘心虚的收回了视线，胡乱编造道：“没有，就随便问问，我这不是等成绩出来就要报考志愿了吗？就想参考一下。”

    “那你想好填哪几个学校的志愿了吗？”

    顾时湘摇了摇头：“还没想好，等明天生日过了再说吧！”

    晚饭开始后，生日的仪式感和气氛就都到位了，章叔将客厅和餐厅的灯关掉，屋子里就响起了清脆悦耳的生日歌。

    沈听辞对于这样的氛围可以说早就已经习惯了，毕竟从小到大的生日都是这样过来的，即便他父母去世后，这样的仪式感，沈听眠也从未少过他，除了近几年他没怎么在沈听眠身边。

    切完蛋糕后，就正式吃起了饭，顾时湘其实对桌上的菜都没什么兴趣，对沈听眠的厨艺也持着怀疑态度，就夹了块酱排骨尝了下，味道倒是让她蛮惊艳的。

    就像是去年腊八节一样，喝了她做的八宝粥，觉得特别好吃。

    这顿饭吃得还算和谐，顾时湘也吃得特别开心，看似平淡可口的饭菜确实她这十几年来从未尝过的。

    对她来说，是一种从未有过的体验，在这种食物上，有很特别的新鲜感。

    过了八点多左右，董明珍就打电话来过问顾时湘在哪了，许是心里有点叛逆的缘故，再加上这段时间因为填选志愿的事情和她闹了点别扭，所以就显得特别没有耐心。

    “知道了，现在就回去。”听着电话那头董明珍的轻声细语，顾时湘依旧没什么耐心，不耐烦说完，就直接把电话挂了。

    收起手机，她心里就犯难了，沈听眠这会上去洗澡了，沈听辞也不在，现在这会客厅就只有她和顾寒筠两人。

    她心里有点怵不说，而且还特别不想让他送，光想到要和单独相处一路，她莫名觉得有些窒息。

    “东西拿上，走。”顾寒筠看了她一眼，放下交叠在一起的腿，起身冷漠开口。

    “嗯？大哥送我吗？”顾时湘茫然看着他，有些惊讶。

    “走吧！”顾寒筠并未多说什么，只是撂下这冷冰冰的两个字就直接转身往大门口走了。

    “那……嫂子那里不用打招呼吗？”见他往外走了，顾时湘慌乱的起身，疑惑的看了眼楼上，对沈听眠的称呼也不再用刻意去更改了。

    “你给她发个微信就好了。”顾寒筠在门口换了鞋，拿上车钥匙，出了门。

    “哦……好……”顾时湘讪讪的摸了摸鼻子，闷闷的应着，拿着包包和购物袋立即跟了上去。

    这可以说是她长这么大以来，第一次单独乘坐她大哥的车，心里莫名有点紧张。

    但这一路下来，车内都十分安静，顾寒筠都没有开口说过一句话，等车子抵达顾家老宅之后，顾时湘才拿上东西，小心翼翼的看了眼他。

    “多谢大哥。”顾时湘礼貌对他颔首示意了下：“那我……就先进去了。”

    “嗯。”顾寒筠淡应了声，将车内的灯打开，看着她拿东西推开车门下去。

    顾时湘本来还想和他客套两句，问他要不要进去坐会，但又想着他和自己妈妈的关系，就觉得不太合适了，心里还有点别扭，这种虚伪的客套她可一点也不屑说的。

    但自始至终她都没有开口，下了车之后，她就进了老宅的大门，以为顾寒筠会直接启动车子扬长而去，却不曾想，她在关门时，发现他正往这边看。

    他在目送她进去。

    顿时，顾时湘心里觉得暖洋洋的，莫名有种被哥哥宠着的错觉，虽然他对她的态度不曾改变，依旧冰冷。

    拎着东西满心欢喜的进到屋子里，董明珍就迎了上来，笑着问：“湘湘，回来了，今天那礼服试着怎么样？”

    “还可以，不是让人送回来了吗？没到吗？”顾时湘愉悦的将东西放在沙发上，叫佣人给她倒了杯果汁过来。

    “到了，在你房间呢！还怕你不喜欢呢！”董明珍笑着走到她身边：“你还在生妈妈的气呢？”

    顾时湘嘴巴一撅，头偏到一边去，不接话。

    “妈妈也是为了你好，你选主播这个专业对你没什么帮助。”

    “那金融对我又能有什么帮助，我又对他不感兴趣，而且奶奶都说了，让我选自己想学的专业就好了，不要有那么多顾虑。”

    董明珍望着她那一脸单纯的模样，也是有些不忍心，想着明天还是她的成人礼生日，就选择了妥协：“行，那我不干涉了，你准备把哪个学校填成第一志愿？”

    顾时湘稍稍思忱了会，脑海里映出抹冷然惬意的身影，认真的看着她道：“S大播音系。”

