    口中说着对方是小鬼，但是楚幽的年龄可比他们都要年轻得多。

    能量手枪跟普通机械手枪不同，声响有激光声效，听起来像是消声器的变异般，因此比机械枪械声音要小的多。

    其实这个无所谓了，楚幽的念力搜寻范围扩大到500米，这里面除了卡车驾驶室的女人之外，就没有别人了，这里乱成一团糟！很多人弃车而逃，逃的方向当然是前方，因为这里距离前方的服务区只有12km了。

    一枪蹦掉了这个男子，对于这个男子背后的所属红后背景，楚幽根本没有在乎，这里的关键原因则是，两人以前讨论过这种事情，他郑重的问小乔，如果遇到了你的其他分身所扶持的进化者，而我又必须要杀了他时，我能杀了他吗？

    小乔当时认真看着楚幽，回答道：“我会协助你杀了他......”

    一枪蹦掉了这个男子，内心竟也没有升起何种波澜，一点儿也没有，似乎杀人已经杀的习以为常了，这里面《天世》的作用影响很大。

    硬要所内心有什么情绪的话，那就是杀人，他要把这几个不知天高地厚的进化者统统杀死！

    真是什么玩意儿啊，真当拥有了异能这个世界你们就能横着走了？！

    秒天秒地秒空气了吗？！

    枪头马上转移到了另一个男子头上，这个男子内心早已升起了恐惧，他头一次距离死亡如此的接近！

    自从成为进化者以来，尽管很低调但是内心却是有种蔑视一切的高傲心态，尤其第一次杀人的时候，那种一念之间夺人生死的生杀大权实在太爽了！

    到了现在他都没有开口说出求饶的话来，内心确实恐惧但要对着年轻男子开口求饶却有种难以启齿的窘迫，或许这跟他不远处女友在看着一切有关系吧。

    不想让女友看到懦弱的一面.....

    可是如果不尽最后的努力，一切又有什么意义呢？！

    “啪！”枪声响起，他再也没有选择权了.....

    “唔~~”身在后面卡车驾驶室的女孩捂着嘴巴，眼睛大滴大滴的泪水止不住的流了下来，她亲眼目睹了心爱的男人被人给枪决了！

    她虽然也是一名进化者，而且比男友还要强大一些，但是现在她无能为力，伤势真的太严重了。

    全世界绝大多数的进化者目前还抵抗不了大自然极端气候风暴的能力，人类进入进化时代仅仅只是开始阶段。

    就在这时，她止住了哭泣，眼睛逐渐睁大起来，因为她看到了那个男子转身朝她所在位置走过来，借助灯光能够看到男子非常年轻，说他没有20岁都相信，但是该男子的眼神神态却是在如此环境下，给人极强的不寒而栗之感。

    女子艰难痛苦的开始调整姿势，眼睛却是时刻顶住那个男子。

    最后楚幽来到了卡车旁边，而卡车驾驶室的车门却是猛地一下被打开了，没有人亲手打开车门，可它就是这样突兀的打开了。

    女子嘴里无意识的发出轻微的声音来，外面的楚幽则是举起了枪。

    周围空间其实已经充斥着念力，女子也没有开口求饶什么的，她现在已经无法动弹了。

    就在楚幽准备扣动扳机的时刻，女子眼睛瞬间突然一亮，随后两道紫色电光从双目中射向了他。

    楚幽并没有扣动扳机，目光奇异，对方使用异能他能够感受到，因此这两道紫色电光射出去一尺距离时，却是消失了，被凭空出现的吸力黑洞给吸了进去，下一刻这种虚无黑洞出现在楚幽的身后，在黑洞中那两道紫色电光射了出来，击中了高速护栏上。

    ‘啪啦...’电石火花刹那出现，这种超自然现象没人能够看到。

    此时反观女人的神态，整个脸上都是一个骇然神色，她终于意识到双方的差距到底有多大了。

    “求....求求你，不要杀我，我....我也是超能力者，我，我能为你做事...”

    就在这时女子的脖子陡然凹陷下去，下一刻一股强大的力量猛地一扭！

    ‘卡擦！’

    女子的脖子被扭成了恐怖的角度！女子死不瞑目！

    楚幽放下了手枪，神色莫名的转身走向房车，高速道路上并不是堵得很死，进入了房车之后用手把门给关上了，随后亲自坐在驾驶内让房车再次启动了，同样是智能操控。

    房车刚刚驶出不远时就看到一具稀烂的尸体出现在这里，而这具尸体正是被重达30吨的房车给碾压的。

    虽然信号已经被屏蔽，但是房车的智能系统是独立的，除了接受不到外来信息和发送信息请求，其他一切都是正常的。

    乱了，真的乱了，这个世界提前乱了起来。

    坐在驾驶室的座位上，嘴里叼着一根烟，眼睛莫名的看着前方，内心如此想着。

    房车在高速路上以‘S’轨迹行驶起来，在遇到实在无法绕过去的障碍时，智能识别系统自动识别了哪里是最小阻力，并不惜让自身被刮花的风险强行撞了过去。

    房车的安全智能系统已经被楚幽调整到黄色警戒程度了，黄色警戒程度让房车变得有些‘野蛮’起来。

    这要是在平时，房车绝不会这么做的。

    这时楚幽听到身后传来脚步声，周芷君过来了，就她一个人。

    周芷君坐在了旁边，眼睛同样盯着外面，却是没有开口说话，气氛似乎挺沉闷的，楚幽则是自顾自吸着烟。

    随后周芷君开口了，语气有种试探：“楚少，那两个是进化者，他们放过我们了吗？”

    “都杀了。”楚幽依然语气平淡。

    “你....你能杀了进化者。”

    “进化者在你眼中是什么？是神吗？呵呵...”楚幽不屑一笑继续道：“进化者也是人，异能确实让他们拥有超自然力，但是肉身还是那样，所以....”

    看着就摆放在身前的能量手枪，“所以，肉身怎么能抗住子弹呢。”

    “都是一群不开眼的东西！”楚幽说的话没有一句涉及我为什么敢杀人这种问题，周芷君发现这个对方在这方面没有任何反思...好像这事没多大事一样。

    “可是，你成杀人犯了。”周芷君怔怔看着对方，轻而有力的说道。

    “你没看到外面成什么模样了，这次风暴让这里留下了多少尸体？人类在遇到没有秩序的环境下......一切都非常原始，我们毕竟是灵长类动物，是动物不是吗？！”

    说道这里，楚幽一笑：“好吧，不这样比喻了，就算警察查到了我杀了人，我也会没事的，天楚集团跟上面有交易呢，现在这个阶段，金币是可以买人命的！”

    “这就是大环境下产生的特权阶级！”

    楚幽扭头看着周芷君，看着姿色与身材甚至气质都很吸人的周芷君淡淡笑道

    “没吓着你吧？！”