    为什么不把自己丢雪地里头为什么？如果丢雪地的是自己，那自己将会取代沐晓晓，成为沐家千金。

    宋冰冰心中有着很多想法，幻想着如果说被丢掉的人是自己的话，那此刻站在高台上的人就是自己了。

    前世的自己一心一意不希望沐晓晓回到这宋家，此刻却怨恨着沐晓晓，为什么不回到宋家。

    自己怎么就如此蠢，为什么不然这沐晓晓一开始的时候就回到宋家，对于自己来说是世界上最好的事情了。

    只可惜世界上没有那些如果了，想到这一切的时候，心中有着几分悔恨了起来，而此刻这一旁的宋夫人也忍不住微微一愣。

    眼前这女孩可真优秀，漂亮又自信，有着几分仰慕了，又看了看自己的女儿，顿时就有着几分排斥的厌恶感。

    其实这些年下来，宋冰冰还不错，只不过却因为以前的事情，让这宋夫人对宋冰冰那心中的爱意也起不来了。

    于是在这种的情况下，对宋冰冰有着一件了起来，宋冰冰在一些事情上过分，宋夫人又因为这赵二丫的事情，对宋冰冰有着几分怀疑，怀疑对方真不是自己女儿，虽然后面去调查的时候，被宋冰冰抹除了，而赵二丫又做错了事情后。

    宋夫人选择将赵二丫的话，当成假话，在这种的时候，宋夫人看了看自己的女人，深深的吸了一口气，沐晓晓在下来的时候，周围的人都看着沐晓晓了起来。

    不远处有着一架钢琴，沐晓晓在走过去的时候，就跟沐汝禄在一起合奏了起来，沐汝禄看着沐晓晓的时候目光有着几分温柔，揉了揉沐晓晓的小脑袋。

    周围的人看着的时候，都觉得这兄妹感情真的特别好，而此刻有人送礼物给沐晓晓，沐晓晓忍不住微微一愣了起来，宫长郁给沐晓晓送了一条珠宝，而此刻这宫少卿，让所有人都意外了。

    “晓晓，这是我公司的百分之五十的股份。”沐晓晓在看着宫少卿的时候，就觉得有着几分奇怪了，却没想到对方拿出百分之五十的股份出来。

    周围的人都惊呆了，宫家父母脸色一变，“少卿你这什么话？”宫妈妈看着宫少卿道，宫少卿的股份给自己也就百分之五，他居然给沐晓晓百分之五十，是脑子进水了。

    宫老爷也差不多，看着自己的儿子的时候，“你是不是脑子进水了？”此刻这宫长郁就算了，现在还来一个宫少卿，顿时气的发抖了起来。

    沐晓晓看着宫少卿的时候，笑着开口道，“多谢，不过我不用，我跟你并没有任何的关系，接你这般贵重的礼物不好。”沐晓晓开口道。

    听到了这话的时候，宫少卿看着沐晓晓，一旁的宫长郁伸出手就抓住宫少卿的手，然后将对方往后一甩了起来，沐天陌那一边听到动静就走上来，就看着宫长郁直接牵着沐晓晓的手。

    “你要对你未来的嫂子孝敬，我不会反对，不过东西还是给我好一些。”看着这宫少卿的时候道，听到了这话沐天陌差一点气的打人了。

    沐晓晓看着宫长郁的时候，忍不住张张嘴却没有说话，宫少卿闻言的时候看着沐晓晓，沐晓晓那陌生的眼神让宫少卿有着几分恍惚了起来，沐晓晓看对方的神情好像有点不对。

    一时之间又不知道怎么说，宫长郁看沐晓晓盯着宫少卿看，心跳如雷了起来，就怕有着什么化学反应，沐晓晓却很快就收回了目光，伸出手牵着宫长郁的手。

    “刚才的事情，大概是误会。”沐晓晓开口道，宫少卿那眼神，沐晓晓有着几分恍惚，因为宫长郁也是用这般的神情看着自己的。

    问题……沐晓晓有着宫长郁了，而且一个宫长郁都是因为青梅竹马才选择要在一起试试看，至于宫少卿沐晓晓不认识。

    听到了这话的时候，宫少卿要说话，就被沐天陌给拦下了，在这种的时候，宫少卿看着沐天陌一时之间复杂没有多言。

    只不过这一天却也让所有人都忍不住将这事情津津乐道了，“沐家的小公主可真是了不起啊，看看……这才多久的功夫，宫家两兄弟，就差一点要大打出手了。”

    “可不是，红颜祸水也不为过，就看看这宫少卿，居然直接拿出百分之五十的股份出来给沐晓晓，哇靠……这要是给我女儿，我立刻就打包送过去。”

    沐晓晓可以说是出门了，只不过花边新闻也出了，而此刻这沐天陌看着宫长郁，又看着沐晓晓的时候道，“说吧，你们两个人什么时候开始的？”

    听到了这话的时候，沐晓晓有着几分紧张，“不久。”沐晓晓开口道，“爸爸你别生气，我跟啊郁哥没有如何逾越的地方，真的……”沐晓晓开口道，自己跟宫长郁并没有任何越界的事情。

    听到了这话的时候，沐天陌看了看宫长郁，看着宫长郁的时候道，“我就知道你小子不安放心。”

    “你想做我妹夫？”沐汝寿开口道，有着几分不敢相信了起来，“我当你是兄弟，你居然要做我妹夫。”

    听到了这话的时候，宫长郁开口道，“三哥，我是想做你妹夫。”不然自己为什么要叫年幼自己的沐汝寿为三哥。

    沐汝禄看了看这宫长郁，又看了看自己的双胞胎弟弟道，“一开始的时候，就说你是蠢货了，真以为白的的哥哥好做了。”有着几分没有好气了起来。

    听到了这话的时候，沐汝寿就跟被背叛了一切，沐晓晓看着几个哥哥跟沐天陌的时候，“爸爸，我长大了，我会处理好我的事情。”

    “那你喜欢他吗？”沐天陌直接开口道，“晓晓知道什么是喜欢吗？你还不懂。”

    沐天陌看着沐晓晓的时候开口道，“你不懂什么是喜欢，所以晓晓这事情就算了。”

    “爸，我知道现在我还不是很懂什么是喜欢，可我不讨厌阿郁哥……”沐晓晓开口道在，就不讨厌宫长郁，而且觉得跟对方在一起也不错。

    沐天陌看了看这宫长郁，“你那？”看着宫长郁的时候道，宫长郁在怀中拿出了一份合同出来，看着这合同的时候，此刻沐天陌神情有着几分变化。

    “这是合同，这上面的所有产业我都给了晓晓。”看着沐晓晓的时候道，“叔，我真心询问可以跟晓晓在一起，如果没有晓晓……”

    他自己都不知道自己会做出什么样子的事情来？听到了这话的时候，沐天陌看了看宫长郁，宫长郁的目光是那种偏执。

    “如果晓晓是不是成年的时候，还没有爱上你的话，你以后就不用出现在晓晓的面前，这东西你也拿回去。”沐天陌开口道，“我不希望晓晓是因为你是她的青梅竹马，所以才会迷失自己的感情。”

    沐天陌不希望因为这青梅竹马，所以才让沐晓晓选择宫长郁的时候，有着过滤镜，不是因为喜欢而跟宫长郁在一起，而是因为这青梅竹马的感情而被忽悠。

    十八岁的时候，那时候一年的时间喜欢宫长郁，听到了这话的时候，沐晓晓微微一愣的看着沐天陌，沐晓晓在那一刻明白了，自己的父亲是在为自己着想。

    “好。”宫长郁开口道，虽然很不甘心，却也明白沐天陌不可能在退步了，在这种的时候，也就只能够选择听沐天陌的话。

    当然后面如果不行自己在阳奉阴违，而此刻宫长郁又怎么可能真正的听沐天陌的话。

    宋冰冰等人回去的时候，宋冰冰的脸色不好了起来，想到沐晓晓的事情的时候，神情有着几分算计了起来。

    沐晓晓想要风风光光的在这沐家休想，很快就想到了一件事情了，那就是让这沐晓晓是宋家女儿身份曝光。

    在这种的时候，立刻就去找了这赵兰兰，赵兰兰听到了的时候，“你让我去自首？”

    “妈，你信不信荣华富贵，如果你去自首的话，我就让你得到很多钱。”看着赵兰兰的时候道，“到时候你把沐晓晓的身份给揭露，说对方是宋家的孩子，而我才是这沐家的孩子。”

    “沐家的孩子？”听到了这话的时候，此刻这赵兰兰开口道，“不可能的，梁倩晓的女儿早已经死掉了。”

    “那又怎么样？别人不知道啊。”看着赵兰兰的时候道，“你掉包了孩子，就说看这两家不顺眼给掉包了，到时候压力的情况下，我就可以回到沐家，等过几年我就把你给弄出来。”

    听到了这话的时候赵兰兰微微一愣，“你就不想过好日子吗？你没有看到，今天这沐家，沐家身价是多少。”听到了这话的时候赵兰兰也心动了。

    “可是，你不是他们家的孩子，沐天陌也知道自己的女儿死掉了，晓晓不是自己的亲生女儿啊。”看着眼前的宋冰冰的时候道。

    “那又怎么样？到处是这梁倩晓去埋掉了孩子，你可以说后面看孩子活着，于心不忍把孩子给掉包了宋家的孩子。”看着自己的母亲的时候，宋冰冰开口道，“我不管，你不帮我，你别想有着好日子过，你如果听话的话，你就算关进去了一脸后，我还是会把你给弄出来，可如果你不听我的，你进去了别想我救你出来。”

    “冰冰我是你亲妈。”赵兰兰开口道，“你现在的一切都是因为我。”

    “我还不如让你丢我在雪地里头，那样的话……你为什么要把我送宋家来？”看着眼前的赵兰兰的时候道，“我在宋家里头还不如在这冰天雪地里头。”

    如果自己在冰天雪地里头，自己就会被梁倩晓给抱回去，自己就会成为沐家的千金小姐。

    在这种的情况下，她一定可以把沐晓晓踩在脚底下，而这宫少卿跟宫长郁都会喜欢自己，而这一切自己没有得到都是因为赵兰兰。

    听到了这话的时候，赵兰兰不敢相信的看着宋冰冰，宋冰冰伸出手抓住赵兰兰的手，“你替我去做，替我去做。”

    “……你去做啊。”宋冰冰开口道，执念，前世就恨不得踩死沐晓晓的执念，在这一辈子更加深了，唯一想的就是要改变一切，而此刻她想到了一个法子。

    取代沐晓晓，成为这沐家的女儿，听到了这话的时候，此刻这赵兰兰看着眼前的宋冰冰的时候，“如果沐家那一边的人不信怎么办？”

    “不信，哈哈……那沐家就背上一个为了养女不要亲生女儿的名头，我会到处去说……沐天陌跟沐汝禄等人之所以不想把沐晓晓给送回宋家，就是想对沐晓晓有着不轨的心思。”看着这赵兰兰的时候宋冰冰开口道。

    听到这话的时候，此刻这赵兰兰感觉宋冰冰简直就是一个疯子，“妈，到时候我得到钱了，我给你一百万。”

    “一百万？”听到这话的时候，赵兰兰行动了起来。

    “是啊，我成为了这沐家的千金，百万对于我来说，简直就是轻而易举的，你就不想得到这一百万吗？我们是要让这假的也成为真的。”

    看着眼前的赵兰兰的时候道，听到了这话的时候，此刻这赵兰兰看着宋冰冰，“好。”宋冰冰的话是对的，此刻赵兰兰想道。

    是的，沐晓晓那臭丫头让自己吃尽苦头，如果不是因为沐晓晓的话，自己一定可以成为这沐天陌的妻子的，如果自己是沐天陌的妻子的话，自己就会成为所有人都羡慕的富太太了。

    “不过我觉得，这不对……我们应该说，我看到了梁倩晓埋掉的孩子活着，出于报复心里头，我又恨着宋家的人，所以把孩子给掉包了，在将宋家的孩子沐晓晓，放到这梁倩晓回去的路上，让梁倩晓捡回去了，而且我知道沐晓晓身上有着胎记，到时候一切都合上了，你觉得怎么样？”看着眼前的宋冰冰的时候赵兰兰开口道。

    不得不说这两个人可以说真是母女，在这种的情况下，算计的事情可真是百分百的默契了。

