    收到消息的杨锋快马加鞭赶了过来。

    当他到场的时候。

    看到张飞扛着丈八蛇矛。

    一个人威风八面的看押着数千名俘虏。

    韩遂正可怜巴巴的被他踩在脚下呢。

    两条腿呈现诡异的扭曲。

    显然是被张飞给打断了。

    猛张飞粗中有细。

    被看他表面上大大咧咧的。

    其实他也有心细如发的一面。

    虽然韩遂身边的叛军因为体力不支的缘故被张飞一个人震慑住了。

    但谁也不能保证韩遂怂恿几句之后。

    叛军们就会一拥而上。

    先把韩遂的腿打断让他断绝跑路的希望。

    同时加大震慑力度。

    让韩遂和叛军们同时感到绝望。

    自然就生不出逃跑的勇气了。

    所以猛张飞才能凭一己之力震慑住数千的叛军。

    当然了。

    猛张飞从来不知道什么叫畏惧。

    超人一等的胆气加上超人一等的武艺。

    才是他威震群丑的根本原因。

    策马来到韩遂的面前。

    杨锋坐在马背上居高临下的道：

    “你可让我好找啊！跑啊，怎么不跑了？”

    韩遂艰难的抬起半张脸。

    脸上沾满了泥土和汗水的混合物。

    龇牙咧嘴的痛苦说道：“不跑了，再也不跑了，只求骠骑将军能饶我一命。”

    杨锋：“早知如此，何必当初？不过你这条命能不能保住我说了可不算，等我把你押解回帝都，陛下自会做出决断。”

    一听杨锋这话。

    韩遂的脸色立刻垮了下来。

    小皇帝刘协虽然年幼。

    可先后经历了董卓、韩遂两次叛乱。

    对叛乱之人最是恨之入骨。

    他岂能让韩遂继续安然的活在世上？

    杨锋把韩遂交给刘协。

    实际上就是借小皇帝之手除掉韩遂啊！

    哪怕小皇帝开恩赦免了韩遂。

    杨锋也是绝不会让韩遂活下去的。

    进了洛阳就是进了杨锋的地盘。

    投毒、暗杀、意外坠楼等等事情在帝都发生的还少吗？

    韩遂早晚是个死！

    杨锋一声令下。

    将韩遂扣上早就准备好的枷锁镣铐之中。

    山下还有一辆特制的囚车在等着他呢。

    韩遂身边的那些亲兵。

    杨锋没有心慈手软。

    暗示李存孝带着百战血杀把他们全部处理干净。

    让他们的尸骨永远的埋在这大山深处！

    既然能跟随韩遂一路从叛军大营逃到此地。

    又在这里艰苦的撑了这么多天。

    可见他们都是韩遂的死忠。

    杨锋自然不会对他们手下留情。

    斩草不除根。

    春风吹又生！

    押解韩遂下山的时候。

    杨锋看到张飞牵着一匹纯黑色的战马。

    骑都舍不得骑。

    还不时的从路边摘来新鲜的草叶放入战马的口中。

    显然对这匹马十分的喜欢。

    杨锋试着呼出系统扫描了那匹战马。

    此前他只对人进行过扫描。

    还从来没有对战马扫描过。

    也不知道系统能不能做出分析判断。

    然而让杨锋意外的是。

    升级到2.0版本的系统的确在功能上强大了许多。

    立刻就给出了这匹马的扫描结果。

    此马名叫乌云踏雪。

    是韩遂用大价钱培养出来的顶级宝马。

    身上具有西凉最强马种和西域汗血宝马的双重血统。

    最让杨锋感到惊喜的是。

    这匹马居然被系统认定成了张飞的专属坐骑！

    之前张飞只有专属武器丈八蛇矛。

    专属坐骑这一栏一直是空白的。

    杨锋也曾为这个问题伤过脑筋。

    没想到歪打误撞的张飞自己找到了最适合他的专属坐骑！

    拥有了专属坐骑后。

    张飞的战斗力将会获得10℅的隐形加成啊！

    日后与敌交战的时候还不得更猛？

    牛批！

    杨锋决定回去后好好赏张飞两探子美酒。

    让他一次喝个够！

    下了山。

    韩遂被赵云押着送往了洛阳。

    其余的杨家将化整为零。

    在关中之地四处搜索西凉叛军的漏网之鱼。

    力争在一个月之内彻底肃清关中境内的所有西凉叛军！

    而杨锋则是带着李存孝和直属的三支精锐赶往了长安。

    关中沃野千里。

    并不仅仅是从洛阳到长安的这段距离。

    长安往西还有大片的土地属于关中呢。

    杨锋当然想把长安往西的地盘也收入囊中了。

    自古以来得关中者得天下。

    全据关中之地带来的利益将是无法想象的。

    数日疾行。

    杨锋来到了长安城下。

    提前收到消息的关羽等人早就等在东门之外了。

    见到墨蛟龙载着杨锋前来。

    关羽还没等说话呢。

    李元霸就一个箭步窜了出去。

    直接窜到墨蛟龙的旁边。

    一把抱住了杨锋的大腿：

    “老大啊！我可想死你啦！以后你可再也不要让我离开你了，我受不了哇！”

    这……

    杨锋疑惑的看向关羽。

    用眼神做出了询问：

    这愣头青是什么时候开始学会犯贱的？

    关羽连忙摇了摇头表示不知道。

    他身后的周瑜和杨排风却偷偷各自伸出一根手指。

    向着关羽指了指。

    那意思非常明显。

    李元霸的贱。

    就是跟关羽学的！

    前段时间李元霸要出城追击韩遂的时候。

    关羽为了拦住李元霸狠狠地卖了一次萌。

    从那以后李元霸就算是开窍了。

    每天换着花样的卖萌耍宝。

    以至于到了今天犯贱的程度！

    杨锋激灵灵打了个冷战。

    他完全无法想象被后世誉为武圣的关羽居然还会卖萌！

    一想到关羽卖萌的画面。

    杨锋就感到全身起了好几层鸡皮疙瘩！

    乃至把李元霸都带歪了！

    伸脚踢开李元霸。

    杨锋满脸的嫌弃：“滚一边去！在你把舌头捋直之前，不要再和我说话！”

    卖萌卖到这个程度。

    属实让人有点接受不了啊！

    “哇哈哈哈——”

    一旁的李存孝再也忍不住了。

    捧着肚子爆发出洪亮的笑声。

    李元霸被他的笑声吸引。

    跟块橡皮糖似的粘了过去。

    “存孝啊！这么多天不见，我想死你啦！”

    眼看着李元霸热情的拥抱即将落到李存孝的身上之前。

    杨锋断喝一声：“李元霸！从今天开始你就给我自己呆着！不许和任何人说话！直到把你的这个臭毛病改过来为止！”

    可不能让他再把李存孝也带跑偏了。

    否则的话。

    杨锋的哼哈二将不就变成卖萌二傻了吗？

    可了不得！

    李存孝伸手拍了拍呆滞在原地的李元霸。

    “自己呆着吧哈，你个纯纯的二傻子！”

    然后。

    李存孝一笑而过。

    护卫着杨锋进入了长安城。

    留下李元霸一个人在风中凌乱。

    他就不明白了。

    自己是哪里出现操作失误了吗？

    当初关羽就是这个套路摆平的他没错啊！

    为啥老大和李存孝都不吃这一套呢？

    不明白啊不明白！

