
    薛聪摇了摇头，拒绝了杜启。

    他看着面色变得肃然，甚至神情锐利的杜启，心头咯噔一下。甚至于，他罕见的从杜启身上，感受到一股压迫感，令他很不自在。

    不过薛聪沉默片刻后，再度解释道：“杜公子，不是我不愿意通融。是摩勒多身强体壮，真的有人预定了，请薛掌柜见谅。”

    杜启正色道：“那么，对方出多少钱买摩勒多呢？”

    “一千贯！”

    薛聪直接开口。

    这是天价，实际上，也是薛聪故意为之。是他故意这么说，想要借此机会，让杜启打退堂鼓，把摩勒多交出来。

    以便于，他带走摩勒多。

    杜启听到薛聪的话，眼神中更多了一丝的冷意。市场上的奴隶价格，杜启如今，也是有所了解的，摩勒多体格魁梧，适合作为护卫，但也不可能到一千贯。

    一千贯，已经是一笔巨款。

    这不是小数目。

    杜启有心想试探薛聪，便再度道：“薛掌柜，念在你也不容易。所以，我给你一千两百贯，我买下摩勒多，你意下如何？”

    薛聪听到这一价格，那胖乎乎的脸上，已经露出了一抹震撼。因为他没有想到，杜启竟然愿意拿出一千两百贯买摩勒多，实在是惊讶。

    要知道，摩勒多不值的。

    即便跪在地上的摩勒多，他看向杜启时，眼中也更是充满了感激神色。因为摩勒多是奴隶出身，他更加的清楚奴隶命贱，不可能值一千两百贯。

    即便他身材魁梧，体格强壮，但作为昆仑奴，能值得一百贯，就已经是相当不错了。

    摩勒多对于杜启，更是死心塌地。

    他就想追随杜启。

    薛聪肥嘟嘟的脸上，露出和善的笑容，仍是拒绝道：“杜公子，你的请求，恕我不能答应。我如今，真不能背约。这做生意，得讲究一个先来后到。所以，请杜公子见谅。”

    杜启一听，便明白了。

    这是真找茬的。

    杜启本能的，便立刻想到了被勒令闭门思过的李建成。

    因为在他养伤的时候，秦王府曾有人来传达消息，说在杜启离开皇宫后，李渊勒令李建成闭门思过，李建成曾经进入皇宫，要质问李渊，却被李渊申斥，李建成最终灰溜溜的离开。

    可见李建成对于杜启，更是仇恨。因为李建成如今的一切，都是杜启造成的。

    这是秦王府传来的消息。

    杜启认为，当下的情况，唯一的可能，又是李建成安排的。李建成不能亲自出面，也不敢亲自出面了，更不敢再派人刺杀杜启。

    所以干脆找杜启周边人的麻烦，先把杜启的护卫拿下。

    杜启有了判断，便开口道：“薛掌柜，看样子，你是不愿意交我这个朋友，也不愿意行一个方便了。既如此，我们公事公办，该仔细说清楚的，就得全部说清楚。”

    “我们现在，来说一说这摩勒多作为奴隶的事情。他这段时间，一直在本公子的府上，受到本公子的教导，受到本公子的照拂，以及一应给他的花销用度。”

    “这些花销用度，都必须要结算清楚，才能进行交接。”

    杜启提出了要求。

    薛聪眉宇间，多了一抹豪迈，他内心也松了一口气，便说道：“杜公子所说，自是有道理的。具体需要多少花销，杜公子尽管说便是。”

    对薛聪来说，带走了摩勒多，便完成了任务。

    付出一点钱，这没什么。

    杜启脸上露出笑容，沉声道：“说起来，摩勒多受本公子的教导，尤其本公子曾教导他学习诗文，还学习如今酒楼的做菜，甚至于，还教导了他经营之道，以及在大唐的规矩。”

    “本公子对待摩勒多，虽说他是一个下人，但也把他当作弟子看待的。”

    “单是这，价值就不可估量。”

    杜启正色道：“事实上除此外，还有摩勒多在本公子府上的吃穿用度，也是不少钱。这每一项，都必须要结算清楚的。”

    杜启说这番话时，摩勒多一下慌了神。他抬头看向杜启，一副眼巴巴恳求留下的样子，但被杜启瞪了一眼，便不再说话。

    薛聪道：“杜公子，您直接说吧，需要多少钱？”

    杜启沉声道：“既然谈到钱，就有一说一。你要带走摩勒多，拿出三千贯钱。那么，我就把摩勒多交给你。”

    “什么？”

    薛聪瞪大了眼睛，一副不可思议的样子，彻底被杜启的条件吓到。

    三千贯！

    这不是小数目。

    薛聪深吸口气，压下内心的惊讶，便开口道：“杜公子，就算狮子大开口，也不至于这样吧。买一个奴隶，即便是昂贵的，也就几十贯钱。您一开口，便是三千贯。这样的价格，让人难以接受。”

    杜启淡淡道：“薛掌柜，本公子的学识，你说如何？”

    薛聪讪讪一笑，正色道：“长安城内，谁人不知杜公子才华出众。杜公子的学识，自是学富五车，难以估量的。”他没有勇气，也没有底气说杜启学识平平。

    一个学识普通的人，不可能写出三国演义这样大气磅礴的书籍，更不可能写出封神演义这样的神话故事。

    杜启淡淡一笑，便继续道：“既然你知道本公子学富五车，而这知识是无价的。尤其摩勒多是本公子调教出来的，更是不简单。所以三千贯其实不怎么样，是一个公道的良心价格。”

    薛聪面颊抽搐。

    杜启这也太狠了，完全是狮子大张嘴，是故意敲竹杠。

    薛聪咬着牙，道：“杜公子，我有摩勒多的契约书。你这样的话，我是不赞同的。我有契约书，你应该把人交给我。”

    杜启淡淡道：“薛掌柜，我说了不把人交给你吗？只要你给钱，我自然把人交给你。所以，你只要拿出三千贯，便一切好说。”

    摩勒多跪在地上，这个时候，内心已经是踏实下来。

    他虽说憨厚，但也明白的。

    杜启这是故意为之，是要把他留下来。摩勒多那憨厚的脸上，露出了一抹安心的笑容。他相信自家公子的能力，必定是不会出问题的。他一定会，继续留在自家公子的身边。

    薛聪却是皱起眉头。

    他清楚杜启的话，是胡搅蛮缠。

    可问题是，仔细一琢磨，以杜启点石成金的能耐，加上杜启学富五车的才学，杜启说教导了摩勒多，甚至把摩勒多当作弟子看待。在这样的一个前提下，杜启要价三千贯，即便是闹大了，杜启也能站稳脚跟。

    因为没有人敢小觑杜启的经营之术，毕竟杜启的茶铺、酒楼和书店，如今都是长安城最火的，是最能赚钱的。

    加上杜启的书籍，无数人追捧，更没有人敢说杜启才学不行。

    薛聪握紧拳头，接连深吸几口气，接连让自己镇定，才开口道：“杜公子，我实话说了吧。我这一次，是奉了东宫的命令，要来带走摩勒多。我有这一纸契约，所以，杜公子必须把人交给我。否则，你就等于是，得罪东宫太子。”

    杜启淡淡一笑，脸上没有半点的惧怕。他真是猜对了，又是东宫的手臂。杜启如今，反倒觉得李建成真是百折不挠。

    到这一步，李建成竟然还不罢休，还要对付他。或者说李建成这么安排，纯粹是故意要恶心他，要来找事情的。

    杜启哼了声，道：“薛掌柜，你和东宫，有什么关系呢？”

    薛聪说道：“我和东宫，其实没有什么关系。我，只是得了东宫的安排，所以来走一遭，要完成东宫的托付，仅此而已。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~