
　　面子这种东西，要人给，更要自己挣。——鲁西鲁·库洛。

　　香克斯抬头看着在那俯视着的库洛，微微一笑，抽出了腰间的‘格里芬’，往下一摆，说道：“真的不能通融一下吗，库洛，不，金猊。”

　　说话之间，那天空上的阴沉，似乎更加阴了，变得阴云滚滚。

　　库洛将雪茄从嘴唇左边到右边嘴角，咬了一下喷出口烟雾，“我就知道你特么是故意来拦我的，抱歉，让不了。”

　　以他的能力，想要绕过红发最简单的就是飞天。

　　可是那样，也是一种另类的‘避让’。

　　狭路相逢勇者胜，当遇到红发的这一刻后，什么飞行什么绕路那都是在避让，作为海军，尤其是作为海军大将，库洛要表明的态度只有一个，那就是海军遇到海贼，是不会退让的。

　　这不是个单纯的海军与海贼相互遇到的事，这是一个政治事件，因为两者都代表了两个阵营的极高位置，一个是大将，一个是四皇，出了任何问题，都是要负责任的。

　　那只有一种结果，那就是以红发的主动退让而告终，库洛是不会退的，甚至不会改方向，只会往前航行。

　　谁主动退让，则也就代表着，谁在这次行动中选择放弃。

　　红发要这个面子，库洛自然也是要的。

　　“你好好的挡我路做什么，那么想当保姆，直接去和之国啊。”

　　库洛都不想问红发来这里是干嘛的，他可是四皇，还是大海上活的最低调的四皇，能够挡住自己路，明显就是知道了自己这些人要去干嘛的。

　　但他想不明白的是，那么担心草帽的话，直接去和之国开战不就好了，加上一个他的话，说不定草帽小子还真的可以在和之国胜出呢。

　　“每个人有每个人的经历，我自然不会插手，当然，我也不会让闲杂人等，来破坏现有的格局，海贼的事情，海贼自己来解决。”

　　香克斯的面容，逐渐肃穆，他握紧了手中的西洋剑，“库洛，我不会让你过去的。”

　　轰隆！

　　天空闪出一道闷雷之响，以库洛与香克斯为界限，其上的天空仿佛分割成两半，库洛的那一半天空晴朗无疑，香克斯的那一半天空则是阴云密布，响出阵阵炸雷。

　　本·贝克曼抽着烟卷，将系在腰间的枪给摘下，顺手握住了枪管。

　　对，枪管，他是枪手没错，但也是经常拿枪管当刀柄，有枪托砸人的。

　　拉基·路一手拿着一块带骨肉咬着，另一只手也握住了一把手枪，站在香克斯的另一边。

　　而在后方，耶稣布拿下了在背部的长枪，嘴角一勾。

　　再往后，那些个红发海贼团的干部统统站立在甲板，神情很是兴奋，充满自信的很。

　　和上次不同，这次红发出动，似乎把干部都带来了。

　　其中前面三个，那是精锐中的精锐。

　　说来也怪，其他四皇，不是‘三灾’就是‘三将星’‘四将星’什么的，唯独红发这边，说得上名的干部，合在一起是‘三个火枪手’，偏偏船长是个用剑的，就很离谱。

　　但，这不重要。

　　重要的是，红发现在在阻拦他。

　　“我就知道，不知道哪个二五仔给你通风报信，我可是连七武海都没召集，谁特么给你的消息。”

　　咔啦...

　　刀刃出鞘的声音。

　　库洛缓缓拔出秋水，在身侧一甩，阳光照射在黑刀之刃上，反射出金属光芒。

　　身后，克洛和莉达左右分站，摩尔、萨兹尔、桔梗和芬妮全都在后面严阵以待。

　　“啊...这可不太妙啊，真的不回去吗？卖我一个面子吧，看在之前我帮你观战，见证你成为世界第一大剑豪的份上。”香克斯还有些不死心。

　　库洛将秋水往前一指，对着香克斯道：“你还有脸说？老子回去一想，你这家伙是在给我下套呢。我给你面子？不如你给我一个？现在，让开，不要挡我的路！”天籁小说网

　　“那可不行呢...”

　　香克斯苦笑着摇头，“看来，今天是要打过一场了。”

　　“开炮！”

　　库洛干脆就不跟香克斯废话，开口直接叫道：“把他们打入海里。”

　　“发射！！”

　　轰轰！！

　　早在看到了红发就进入了战斗方位的海军们听到了库洛的声音，一名负责指挥的少将一声大喝之下，金猊号上面的堡垒群将炮管往下，轰出大量的密集炮弹。

　　同时，库洛一直放松的左手猛力一握，“狮子威·海卷地藏！”

　　大海之上，没人会是库洛的对手，四皇也不例外。

　　这地方就是他的主场！

　　开炮也只是幌子，先把香克斯这家伙的船给他打掉再说！

　　“那可不能让你成功呢！”

　　香克斯嘴角浮起一丝笑意，似乎早有预料一般，在库洛发出指令之后，右臂往前一挥，手中西洋剑直接挥出了一道气浪，荡开了半圈扇形的冲击波，直接荡在了那些发射出来的炮弹之上。

　　轰轰轰！！

　　那炮弹直接在甲板的上方轰炸开，激起一大团烟尘。

　　在挥剑之后，香克斯猛然起跳，钻入那烟尘当中，这时候库洛才发动能力，几乎也是同时，香克斯从烟尘下降落，当先一剑劈了下来。

　　当！！

　　随着金铁交鸣的脆响，库洛的秋水与香克斯的‘格里芬’交接撞上，在刀剑交接处爆发出一团火花。

　　嗡！！！

　　浩大的气势随着这一剑的下劈散发，莫名来的强烈威压与震慑，让刚刚卷动起来的大海直接陷入狂暴，那在香克斯船下激起的漩涡直接扩散，化身为一团巨大的水花往上卷起向外铺洒，如暴雨一般降落在周围。

　　大部分的海军，在这一刻双眼一翻，身躯一软，直接晕了过去。

　　霸王色！

　　那是霸王色的霸气！

　　克洛直接化身为半人狼，额角有汗出没，摆出了战斗姿态，干涩道：“如此恐怖的霸气吗？”

　　四皇嘛，各有各的特点与不同。

　　凯多和玲玲就不老调重弹了，倒是香克斯，作为无能力者的他，最强大的反而是那种豪迈的霸王色。

　　而这种级别的霸王色攻击，库洛以前遇到过...

　　他手臂用力，猛地往前一荡，直接顶开了香克斯，在顶开的时候刀刃直接化为黑芒，一刀斩向香克斯的脖颈。

　　香克斯身躯往后一仰，直接躲过了这极快的一刀，在甲板上翻了个身，远离开库洛。

　　库洛一刀未中，再次一甩秋水，眯着眼道：“你的剑，有你们家船长的风范啊...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百二十七章 不如你给我个面子？免费阅读。https://xs.23sk.com 