    第449章 龙王大人   

    李乾坤对着自己其余的几位师弟叮嘱道。

    

    其余的几位存在也是不敢有任何的怠慢。

    

    他们也知道苏天天这是快要突破了。

    

    在快要突破的关卡当中。

    

    如果被外物打扰到，那将会是很致命的事情。

    

    “放心吧，师兄交给我们了。”

    

    对于这件事情，他们自然不敢有任何的怠慢。

    

    当然了，他们也不会因此而过于紧张，这有什么好大惊小怪的。

    又有什么好害怕的？

    在身边不是还有着叶凡长老在吗？

    有他在这里，基本上就不会出现什么别的意外了。

    

    他们对于叶凡的实力特别的有信心。

    

    要是在之前的话，他们对于叶凡的战斗力还是怀揣着一些怀疑的意思，甚至说他们还有些害怕叶凡的战斗力会有些太勉强了。

    

    如此一来的话。

    

    自己在面对其他宗门的时候，必定会有所吃力。

    

    可现在看来，之前的担心根本就是有些多余了。

    

    叶凡的实力特别的强大，至少比他们想象当中的都要厉害。

    

    完全不用担心会吃亏什么的。

    

    叶凡的战斗力，可能要比宗门当中大多的长老都要厉害。

    

    这是他们心中的直觉。

    

    他们也是知道宗门当中某些长老的大概战斗力。

    

    在战斗力方面，他们或许还不能够百分之百的作出判断。

    

    可在财大气粗方面，他们就已经是做出了一个判断。

    

    有钱的存在，不一定就强大。

    

    可在财富到了一个恐怖的地步的时候，那就足以说明一个人有多么的强大了，万载玄冰，这是什么宝物？

    这可不是路边的大白菜。

    

    这种宝物那可是相当的珍贵。

    

    而与此同时。

    

    有好几头冰霜巨龙，已经是来到了一处看起来比较华丽的巢穴当中，在这座巢穴之内，在通往这条巢穴最深处的山洞的过道之中。

    

    可以看到过道之上有着许多的冰晶。

    

    这是冰晶散发着微弱的荧光，同样的也散发着冰属性的元素。

    

    可以看得出来，这和一般的冰霜巨龙巢穴并不一样。

    

    再走过了不短的山洞之后。

    

    他们很快就来到了一处豁然开朗的大殿。

    

    这是一处十分巨大的宫殿。

    

    这是冰霜巨龙的龙王开辟出来的一方小秘境。

    

    “尊贵的龙王大人，我们发现了不得了的存在。”

    

    “在外面有一位实力达到了圣人王，顶峰战斗力的人类强者说要见你。”

    

    两头冰霜巨龙一左一右的单膝跪地。

    

    他们并没有化为人形。

    

    准确的来说，应该是他们并不具备着化为人形的力量。

    

    此时的他们正无比虔诚的低下了他们高贵的头颅，而在他们的前方。

    

    在前方的王座之上。

    

    此时正盘溪而坐着一个年轻人。

    

    这个年轻人看起来年龄并不是很大。

    

    看起来他的年纪也就只有十六七岁的模样。

    

    当然了，他的真实年纪不可能只有十六七岁。

    

    他们冰霜巨龙的寿元要比人族多很多，存活到现在，他已经是活了足足数千，近万年了，不过他这个年纪也就是相对而言，人族当中的少年时期，也就是说他这个年纪算是少年。

    

    在冰霜巨龙一族当中。

    

    他的年纪绝对算得上是年轻。

    

    这是冰霜巨龙一族数十万年以来才出现的一位妖孽级别的超级天才。

    

    “这块万载玄冰要消耗完了。”

    

    少年团的睁开了双眸，他看着眼前不到拳头大小的万载玄冰露出了苦恼之色，万载玄冰消耗完了之后，自己要提升，可就会变得很缓慢了。

    

    在它的前方有着一个十分古怪的法杖。

    

    这法杖的杖头是一个看起来有些古怪的半圆形。

    

    在这杖头当中，赫然放着一个看起来古怪的冰蓝色的球体。

    

    这不是什么别的东西。

    

    正是他口中所说的万载玄冰。

    

    万载玄冰这种东西可不简单。

    

    这东西的价值极为珍贵，可能叶凡拿出来有些随意了。

    

    但是这并不代表万载玄冰就很低级，恰恰相反，万载玄冰极为珍贵。

    

    叶凡能够拥有这么多的万载玄冰，这也是因为他之前机缘巧合的发现了一座万载玄冰冰山，所以，他现在才能够如此的壕无人性。

    

    冰霜巨龙的龙王大人此时还在苦恼万载玄冰的消耗问题。

    

    所以他刚才也就没有察觉到这外面的动静，这里本身就是一个小秘境。

    

    所以外面的动静，他也并不能够准确的察觉到。

    

    而现在。

    

    他也终于察觉到了外面的不对劲。

    

    外面似乎是有着很浓郁的剑意波动。

    

    好家伙，难道说是有人族的强者打过来了？

    

    “圣人王级别的存在吗？

    无妨。”

    

    冰霜巨龙的龙王大人对着自己的两位下属，很是淡定的说道。

    

    可以看得出来，他并没有把对方过于的放在眼里。

    

    天龙山有着天然的禁空领域。

    

    在这里他完全可以处于不败之境。

    

    他相信只要自己不作死，那就能够抵挡得住对方的袭击。

    

    而事实上也的确如此，面对大部分的圣人王级别的存在。

    

    他也能够处于不败之地，可关键就在于这一次的对手是圣人王巅峰水准。

    

    虽然有些麻烦。

    

    不过问题也不是很大。

    

    看着自家的龙王大人如此的气定神闲。

    

    下方的这两位冰霜巨龙也就心里稍微的松了口气。

    

    他们并不知道外面的那几位存在拿出万载玄冰时的事。

    

    由于他们来的比较早，所以只知道对方是放出了无比恐怖的剑道领域。

    

    不过问题也不是很大。

    

    毕竟他们的龙王大人很强。

    

    刚才龙王大人都已经说了，这种事情对他而言只是小事。

    

    这种事情并不会有太多的影响，他们不需要过于慌张，淡定就好了。

    

    “对方是天剑山庄的存在。”

    

    “实力达到了圣人王……巅峰水准，不过这都不要紧，有着我们的龙王大人在，这些问题都不是问题，我们现在就直接回去复命吧。”

    

    其中的一位冰霜巨龙对着同伙如此说道。

    

    只不过，还不等他的同伙回答。

    

    那坐在王座之上的少年脸色却是变了，他有些震惊。

    

    刚才自己是不是听错了？

    刚才自己的手下他到底在说些什么东西？

    

    天剑山庄的存在？

    

    

