    堂内的几人此刻都是目瞪口呆的看着林墨阳，而李正言更是长大了嘴巴满脸的震惊。

    “这小子什么时候这么猛了？”

    一想到前几日他跟林墨阳发生的争吵，吗的，还好没把这兔崽子惹急了，不然这一拳下来，怕是我也得凉凉。

    而那道士打扮的男子此刻也是眼中异彩连连，要知道一般的炼气境的修士都不是叶师傅的对手。

    但叶师傅居然不能在这山海关的小小百夫长手中走过一招。

    蓝裙女子身旁的侍女也是张大了小嘴一脸呆滞的看着院内。

    蓝裙女子更是喃喃道：“这怎么可能…”

    而场中的林墨阳则是率先反应了过来，他一个闪身来到了叶师傅倒地的地方，赶忙探了探叶师傅的鼻息。

    确认叶师傅还有气之后，林墨阳也是松了口气，还好还好，瞧这样子问题不大…吧。

    李正言此刻也是回了回神，连忙来到院内，急忙问道：“怎么说，没事儿吧？”

    林墨阳也是搀扶起了叶师傅，赶忙说道：“没事没事，叶师傅，你没啥事吧？”

    “叶师傅你怎么不说话？”

    “叶师傅？”

    “叶师傅你别吓我！”

    “叶师傅你怎么不出气儿了？！”

    “卧槽李大脑袋！快喊人来救人！”

    …

    衙门后院的一处屋外，林墨阳几人此刻都是满脸担忧的站在屋外等候。

    李正言看向了身后的林墨阳，他低声道：“兔崽子，你他娘的跟那姓叶的有仇？”

    林墨阳挠了挠头，弱弱的说道：“我也没想到他这么不禁打啊。”

    娘嘞，应该没打死吧？系统模拟里也没这出啊！

    就在林墨阳一筹莫展的时候，关内的军医也是从屋内走出。

    他看向李正言说道：“李统领，里面那位没什么大碍了，就是断了左臂，左侧肋骨断了一扇，以他的体质估计养几个月就没事了。”

    好啊，没事就好，等等，肋骨断了一扇是什么鬼？

    一听此言，那长袍男子与蓝裙女子都是皱了皱眉头，道人开口道：“所以他明日无法随我们赶路了？”

    军医点了点头道：“怕是起码个把月下不了床了。

    一旁的侍女则是寒着脸说道：“李大人，这位百夫长是不是下手很辣了一些？这可是小姐的护卫！”

    李正言此刻已然是心如死灰，算了，累了，毁灭吧，王总督，您想把我埋了就埋了吧。

    长袍男子沉吟了片刻，随后便是小声与蓝裙女子说了几句话，蓝裙女子先是略有不情愿，随后便是点了点头。

    蓝裙女子轻声开口道：“好了，就这样安排吧。”

    李正言愣了一下，随即脸色狂喜，赶忙说道：“没问题，您放心就好，我这就安排人过来！”

    李正言紧接着又拍了拍林墨阳的肩膀，语重心长的说道：“墨阳啊，这可是个好差事，可别办砸了，等你回来我担保你当个营中都统怎么样。”

    林墨阳扯了扯嘴角，还都统，按照模拟结果，你李大脑袋再见我怕是只能去给我上柱香了。

    但军令如山，自己也没什么办法拒绝，林墨阳只得无奈的道：“喏。”

    林墨阳看着逃也似的李正言不由得无言以对，他转身向着那蓝裙女子一拜便开口问道：“不知我们何时出发？”

    蓝裙女子则是看向了一旁的长袍男子，男子想了一下说道：“明日吧，也不知叶师傅的伤势能不能赶路，若是不能就只能让叶师傅先留在关内了。”

    “林百夫长便从现在开始担任小姐的护卫吧，有劳了。”

    林墨阳看着面带微笑的长袍男子只能沉声说道：“放心便是，我一定尽我所能。”

    一炷香的时间过后，一队骁骑营的百人轻骑队伍也是在衙门外集结。

    林墨阳在将他们安排至衙门内外戒备之后便是也开始思索了起来。

    按照模拟情况，自己是被同行之人偷袭致死，要么是这四人中的一人，要么便是这队骑兵有问题。

    但他一时之间也是找不到什么线索，林墨阳便是准备先将骁骑营的这百骑排查一番。

    自己在骁骑营中待了三年，对营中大部分人还是认识的，在巡视了一圈之后倒也没有发现什么异常之处。

    林墨阳不禁叹了口气，可惜这百骑中没有老丁头几人，老丁头与顾大钟对于营中情况比他了解的多。

    如果他们在的话相信自己排查起来可以轻松不少。

    林墨阳有心探一探那长袍男子的底细，但那长袍男子则是回到了一处屋内，一下午都没有出来。

    而蓝裙女子仿佛也是失去了活力一般，也是闭门不出。

    林墨阳先是去看了看叶师傅，好在叶师傅也是醒了过来，看着满脸歉意的林墨阳，叶师傅也是摆了摆手道：“老弟不必担心，是我技不如人！”

    寒暄了几句之后，林墨阳也是走了出来，方才自己几乎是用了八成力道，居然直接将叶师傅打成这样。

    看来神功大成之后对自己的提升确实不凡，而他也是将叶师傅暂时排除在外。

    毕竟以叶师傅的身手，自然不可能将自己偷袭致死，不过若是下一次模拟自己没被偷袭，那真相便不言而喻了。

    不过按照上一次模拟，自己切磋之后应该也是将这叶师傅打成重伤了，不过模拟给的线索太少。林墨阳一时之间也是不敢确定。

    从这几次模拟的情况他也是看得出，模拟过程中的事情大多是跟自己产生直接联系的事件。

    而这里面的信息更是少之又少，很难对自己有什么实质性帮助。

    不过，如今有了提防，相信下一次模拟会有一些不一样的事情发生。

    而现在看来嫌疑最大的便是那长袍男子，毕竟这人作道士打扮，说不定便是个修道之人，在经历了与叶师傅的切磋过后。

    林墨阳也是不认为山下之人可以将他偷袭致死。

    那名侍女的可能性倒也不大，毕竟这侍女日夜侍从那蓝裙女子，若是想取蓝裙女子的性命，相比那女子早就没命了。

