    数量上的悬殊，前赴后继的敌人，海浪一般的攻势，只是为了撼动五台高达。

    机体的碎片推挤成山，前锋不停倒下，但五台高达却依旧坚挺，踏着敌人的残骸坚定地战斗着。

    月球家主看着惨重的损失，也忍不住闭上眼睛，牺牲的数字正在升高，可就是拿不下这五台敌人。电磁炮都发射了这么多还是不够，看来还是要依靠火星重力，释放从天而降的招式。

    空中狙击开始。

    其实现在五台高达的黄金外甲已经伤痕累累，他们并非没有受伤，只是凭借一腔热血挡住了敌人的电磁炮和人海作战，但积累的伤害也在一点点摧毁武斗高达。

    现在敌人要给他们最后一击，电磁炮本来的威力加上火星重力，绝对可以毁灭敌人。

    “发射！”

    这是货真价实的炮弹雨。

    遮天蔽日的炮弹挡住了天空，众人抬头只感觉是‘黑云压城城欲摧’，因为重力加速度的原因，炮弹的速度风驰电掣，眨眼已经在头顶。

    无情地坠落，狂暴地摧毁。

    地面都会被压塌，没有任何人类可以从这种攻击下活下来。月球家族看着被覆盖的地面，平淡地等待结果，好似已经胜券在握了。

    只有战场上经历生死的士兵才会心有余悸地看着已经被降维的战场，他们心里竟然怀疑武斗高达还存在着，因为他们用眼睛见证了敌人的可怕，用身体感受到了战斗的危机，他们的生命在敌人手中，那是绝对超出常识的存在。所以现在超常识的敌人被超常识的炮弹击中，到底是什么结果，士兵们心里没底，所以他们不能像月球家主那般自信。

    连大舅子都一脸紧张，就怕敌人从这么密集的强势攻击下还能活下来，如果真的这样的话，他们哪还有其他手段啊：“希望能杀死他们。”这场战斗的损失已经大大出乎意料了，一万台机体已经损失至少五分之一了，还有五分之一已经肝胆俱裂，剩下能战斗的士兵也已经没有了一鼓作气的勇气。

    所以希望这一击能定输赢。

    钢针般的黑色炮弹嵌入大地，敌人已经没影了，难道是直接被炮弹打成粉末了？

    没人说话，战场上只有碎片滚落的声音，大家都在等，如果敌人再不出现的话，他们就能欢呼了。

    应该赢了吧，这样铺天盖地的炮击，电磁力加上重力，他们不可能躲开的，也不可能挡住的。

    咔嚓！

    战场的任何细微声音都能引起士兵心脏的剧烈跳动，是什么声音，为什么还有动静？死人是不可能发出声响的，也不应该发出声响。

    大家看去，只见残破不堪的高达骨架站了起来，虽然已经惨不忍睹，但他们还在动，这足以把士兵吓破胆。

    “为什么，为什么还能动？”大舅子都忍不住惊呼，明明外甲都被击碎了，明明肢体都不全了，为什么还能动，为什么还要站起来？

    五台高达现在都已经和破烂一样了，甚至驾驶舱上还有洞洞，能直接看到里面浑身浴血的驾驶员。

    骇人之极，已经落到这种地步，他们还要战斗，刚才的一击效果非常明显，已经将武斗高达逼入绝境。

    “第二波准备！”月球家主也看到了情况，不过他没有任何触动，他要胜利，所以不管是自己的军队还是敌人的军队都只是牺牲品，都不过是数字。结果是最重要的，至于用什么手段达到结果根本不用在意。

    所以第二波发射。

    士兵们看到天空再一次变为漆黑一片就知道第二波的空中打击来了，依旧是遮天蔽日，依旧是黑云压城，依旧是杀气盎然。

    “看来这一次我们真的要死了。”伊修抬头看着越来越近的炮弹雨，刚才他们用尽全力才挡下一波，已经没有可能再经受第二波了。她的机体已经开始疯狂报错了，系统已经不能运行了，其实大家都一样，他们都已经是强弩之末了。

    “还不够。”三日月却觉得还没有结束，他们要尽一切可能拖延敌人：“还没有结束，我还能战斗，自由也还能战斗。想要我的生命拿去吧，我不会停下来！”

    相信杜兰的话，驱动武斗高达的是自己的声音，是声量，三日月表示自己现在还能喊：“自由——”

    轰，装甲全部爆裂，只剩下高达骨架依旧傲立不倒。

    “我们可不能被你比下去啊。”塔宾斯也打起精神：“七星家族，我干哔哔哔哔……”他骂了一连串的违禁脏话，非常难听，但确实让很多士兵胆战心惊。

    小胖想到了妹妹，不过他又想到自己现在是在改变未来，自己拯救的不仅仅是妹妹，还有铁华团的所有人。所以只能对不起妹妹了，又要让你们失去哥哥了，不过这个时候小胖已经下定决心了：“我是改变未来的男人！库奇，库拉卡，为哥哥骄傲，为哥哥自豪——”

    啊啊啊——

    以牺牲嗓门的代价，将武斗高达最后的力量全部调动起来。

    轰！

    这到底是什么情况？大舅子只感觉眼睛都被闪瞎了，这难道是飞升么？然后他就感觉自己立足不稳，地面在开裂，他和周围的机体都飞起来了啊。

    重力被扭曲了，不可思议的现象正在发生，武斗高达终于在五人突破性的音量下爆发了所有的力量。

    最后的碰撞就在这奇迹的风景之中。

    然后就是爆炸和更大的爆炸……

    天空在熊熊燃烧……

    结束了么？月球家主看着这大爆炸，知道终于到结局了，胜利果然是他的。

    然而还没有结束，高达怎么能少了果飘？！

    就在月球家主以为万事大吉的时候，只见五道半透明的人影满眼含怒地从火星表面穿过大气层，穿过严防死守的舰队，穿过厚重的外装甲，直接冲向了他。

    这是鬼魂？五道冰冷的人影穿过月球家主的身体，让他四肢冰凉，浑身无力地跌倒在舰桥，他这是被冤魂盯上了么？此时他也不能维持一直以来的镇定了，他害怕了。

    不过五台高达都被毁灭了，似乎七星家族已经胜利了。大舅子却突然发现不妙，因为除了五台机体之外，没有其他火力，不是说大军集结么？其他人难道眼睁睁看着战友牺牲？他有不好的感觉，好像中计了。

