    直到抓住笔记本的那一刻，冒险家悬着的心才算是稍微落了地。

    他的行动一切都是通过读心得来的情报作为指导的，并且，经过一段时间的分析，他真的发现了一个小小的问题：

    那就是从来没有迹象表明主持人使用过本该是他赋予这里所有来宾的回溯能力。

    靠着回溯，这里的所有人可以通过死亡回到过去。换句话说，这里人人都是预言家。

    但主持人似乎并不包括在内。

    印象当中，他并不止一次的被偷袭。每次被袭击时，主持人都会表达出极大的惊诧。

    但，主持人的这种惊诧，被他自身的特立独行冲淡了许多。所有人都认为主持人的表现是一种夸张的表演。

    “所有人”的记忆“每一次”都是如此，对冒险家来说，这就很值得玩味了。

    也许，不是他演戏，而是主持人自身根本就不能回溯呢？

    这个小小的猜想一出现，冒险家便无法再将其驱逐出内心。想法随着冒险家的野心生根发芽，并迅速催化了这次的行动。

    他是个急性子。

    事实似乎证明他赌对了，即使主持人已经伤成这样，即使他只能对着自己摇首乞怜，主持人也没有回到过去，来避免这令人难堪的窘境。

    他所能做的唯一的抵抗，就是稍微加大怀抱笔记本的力量而已。

    仿佛怀抱着珍宝，却已经被贪婪的大人发现的婴孩。

    而婴孩必定无法与大人抗争，冒险家的手只是用力，就将笔记本抽出了一点。

    主持人什么都没做。

    除了怀抱笔记本的力度又大了一点点。

    读心之下，冒险家满耳听到的都是他绝望的哀嚎；没有计谋、没有陷阱、没有涌出的不明魔法或者咒语，亦或是适用于现阶段的某样诡异邪物。主持人无助的样子和正被抢走玩具的孩子没有任何区别。

    再试探下去也没有任何意义了。

    手上的力道加大，主持人的双臂被一点点扯开。

    还是没有像样的反抗，抢夺便变本加厉的进行。

    直到只剩最后一点书角还在主持人手中，直到冒险家只要在动动指头，笔记本就能换个主人。

    围观的望远镜中，每个眼睛都在期待，主持人该暴起了吧？该反杀了吧？该用他神奇的力量把冒险家弄得消失不见了吧？！

    否则……他们这么久以来，仰其鼻息，像小丑一样参加这可笑的拍卖会，还有什么意义？

    然而，主持人让他们失望了。

    笔记本脱手，冒险家感觉那头的力量一下子消失，甚至让他的身体微微失衡。

    现在，冒险家是笔记本的新主人了。

    ……

    维塔一直在做那滚瓜烂熟的帝皇7年式广播体操。

    甚至带动了闲极无聊的玛丽莲一起做。

    这时，他们俩刚一起单手叉腰，拉伸肌肉，就听到阿比斯冷不丁的说道：“是时候了，我们出发！”

    ……

    在夺下笔记本的那一瞬间，冒险家忽然感觉主持人散发出的气场忽然变了。

    连同他心中回响出的声音也是如此。

    主持人张开了嘴，露出自己的豁牙，浅浅的吸了两口气，像搁浅的鱼，又或是忽然没了大烟抽的瘾君子。

    血丝瞬间布满了豁牙的眼睛，冒险家听见他本来空虚至极的内心中，又涌现出了类似于人的感觉。

    嘿，冒险家忽然失笑，只要这豁牙不会生出攻击自己的企图就好。

    冒险家现在无法抑制自己的好奇心，他想马上翻开这神秘的笔记本，甚至不愿浪费一秒钟去结束豁牙的生命。

    当然，豁牙暂时也没有力气攻击冒险家就是了。

    豁牙的脑海中，由笔记本带来的虚幻知识已经消失，取而代之的，是曾经被压缩的犹如脆弱的肥皂泡一样的记忆：

    与自己的亡命徒同伴在丘陵尽情驰骋，他们一起举办的宴会；他们在荒野中的狩猎；女亡命徒同伴坎蒂斯教自己包扎伤口，而自己用嘴吸光了咬住坎蒂斯脚踝的蛇毒……

    肥皂泡般的记忆拨云见日，折射出了灿烂的彩虹。

    ……

    冒险家从中间翻开了笔记本的一页。

    却发现豁牙忽然挣扎起来，他往后退一步，拔枪，却没有扣下扳机:

    “你现在又能使用邀请函的回溯了？”冒险家眯眼，通过读心得出了这一情报。

    “没错，不能使用回溯的只有笔记本的主人，”豁牙咧嘴：“我现在失去它了，自然又能使用回溯了。”

    冒险家皱眉，豁牙的精神状态显然不太好，他的内心涌现出的全是一些无聊至极的灿烂记忆。冒险家没兴趣，可也不能忽视这些记忆对他读心造成了极大的干扰。

    “所以，”冒险家说：“我现在是笔记本的主人了，我也就不能使用回溯了？”

    “嘿，你得翻开它，盯着读几分钟，才能正式成为它的新主人。”

    听到豁牙这么说，冒险家忽然不着急探究笔记本的未知了，他摸摸下巴：“真是有趣，你当了这么久的主持人，对不能使用回溯这方面，有什么头绪吗？”

    冒险家是想通过拖延时间让豁牙冷静下来，这样，他就又能快速而方便的读心了。

    豁牙的内心的混乱果然因为这个问题而平复了许多，他竟然真的认真思考起来：“我觉得，这是因为笔记本在搜集知识的原因。”

    “搜集知识？”冒险家有些不可置信，难道笔记本和自己一样，有着读取周围人知识的能力？可这又和无法回溯有什么关系？

    就在冒险家陷入思考的一瞬间，豁牙忽然笑了起来：“嘿，你是不是在想笔记本和你的读心很像？放心，不是这么低级的玩意儿。”

    豁牙的话过于有冲击力，让冒险家一下子没反应过来。他正瞠目结舌时，豁牙继续悠哉的开口了：“秘密还是在于时间，”

    “笔记本所搜集的，是来自过去、现在以及未来的所有知识。”豁牙抬起手指：“邀请函这种东西，其实只是笔记本搜集知识的一种手段罢了。”

    “笔记本本身就是一件了不起的邪物，我之前能闪避攻击，就是它把自己的一部分特性给了我。换句话说，这笔记本才是真正的，同时存在于现在、过去和未来的，贯穿了所有时空的东西。”

    “但，‘过去’和‘未来’这两样东西毕竟还是太过虚幻。只有‘现在’比较容易把握。因此，持有笔记本的人，相当于笔记本在‘现在’这个时间点的布下的锚。”

    “锚需要的是稳定，不是像其他人一样，会随波逐流的漂向‘过去’和‘未来’，所以，持有者自然不能再使用回溯。”

    冒险家已经从最初的惊诧中冷静下来，他嘿嘿冷笑道:“难怪你看上去有恃无恐，原来你还能用回溯？可是，你又能回溯到哪个时间的去呢？”

    豁牙的舌头舔了舔自己的牙缝，那里面藏了个氰化物胶囊：“比你想的时间点要远一些。”

    冒险家勃然变色，在读心中，他已经知道了豁牙能回溯到的时间点究竟在哪：

    眼前的豁牙是笔记本最初的持有者，自然也是第一张邀请函的持有者。

    而第一张邀请函，就意味着豁牙回溯的时间点，很有可能是一切还未发生，就连这拍卖会也没有进行的那一刻！

    当然，回溯过后，这就意味着对笔记本的背叛。身为亡命徒的豁牙能赢过在大森林中和他战斗的野骑士们，很大程度上是因为笔记本选择了豁牙。

    背叛笔记本，那抢到它的就会是蒂塔和老团长加布里尔他们了。

    而笔记本的主人更换后，那些曾被豁牙扔到未来的人又会再次回到“现在”。

    换言之，自己又能和伙伴们团聚了。

    豁牙的臼齿咬上了氰化物胶囊，彩虹般的记忆再一次浮现。

    冒险家弯腰，想去掰开豁牙的下巴，而豁牙脑中尽是那些美好的日子:

    和坎蒂斯的日常互动，在丘陵中驰骋，于荒野中狩猎，酒馆中黑啤的香味，马棚里蹄铁的腥气；还有女人身子的温暖，赌博给人带来的心跳……

    太美好了……

    太美好了……

    ……

    ……

    ……真的美好吗？

    回忆的气泡破裂了。

    因为豁牙想起了一种快感：

    那种无限的知识充盈大脑的快感；那种通晓一切的快感；那种所知贯穿时空，仅凭自己的脑海中的知识就能构造一个世界的快感……

    笔记本带给他的知识，所构造的原野要比丘陵地带广袤一万倍！所构造的女人要比坎蒂斯美丽一万倍！有那些知识，他能直接用大脑感受到从古至今最强烈的快感和刺激！

    豁牙的臼齿再也无法咬下。

    冒险家的身体离自己越来越近。

    他的心中迸发出了一阵撕心裂肺的吼声：

    “我不要我的过去，我不要丘陵，我不要自由；”

    “我不要坎蒂斯；”

    “我要我的笔记本！” 				

