    陈厂长没说话，但是也明白了。

    他这个人其实不是那么容易放松警惕的，但是也不知道怎么回事，最近总这样。

    应该是因为长期精神状态紧绷着，所以没有想那么多？

    “唉……”他叹了口气，说道：“梁子，我就是总往好的地方想，其实我心里也着急上火的。真要是出事了，咱俩都得跑路。”

    怎么想的，他心里清楚，不过就是看到钱了，已经放下心了。

    梁主任没说什么，只是觉得这人太不靠谱了。但就算是再不靠谱，事情已经发生了，他只能尽量不要出事。

    第二天早上，陈厂长尽管不愿意去，但还是去厂里开会了。

    不过今天的会议很简单，二十分钟就结束了。

    看着陈厂长火急火燎的样子，胡小满在一旁看着，然后不动声色的回到办公室。

    外面大家都是各忙各的，尤其今天是月底了，工作都得今天解决完。

    一些特别忙碌的办公室，还有会计那边，已经没时间聊天了。

    胡小满站在窗边，手里端着茶杯，看着楼下陈厂长跟梁主任坐车离开。

    她眼中闪过一丝笑意，不管成不成，她能做到的就这些了，剩下的就看天意了。

    看老天让不让他们成，看老天让不让他们绝……

    陈厂长坐在汽车后座，一脸轻松的看着窗外的风景。

    旁边的梁主任见他这样，心里别提多憋气了。

    就这一回，绝对不会跟他合作下一次了！

    这么想着，梁主任心里还算是好受一点了。跟这样的人合作，他真是受不了，他在这提心吊胆的，人家悠闲自在的。

    车一路颠簸到城边，两个人下车，让司机在这等着。

    司机也不会过问太多，领导让在哪，他就在哪待着。

    陈厂长跟梁主任一起出了城，两个人骑着早就准备好的自行车，然后来到了城外。

    到了目的地以后，还没有人来呢。

    他们站在空地上，周围都是荒山野岭的，非常的安静。

    “什么时候来？”陈厂长转头看向旁边的人。

    梁主任抬手看了眼手表，刚九点钟，“还有半个小时左右吧。”

    他们跟人家约定好的时间就是九点半，也能早来，也有可能晚点来。

    闻言陈厂长掏出来香烟点燃一根，然后四处张望，坐在了一块大石头上。

    “你急什么啊？还有挺长时间呢，坐下来休息一下。”他示意梁主任也坐下来。

    梁主任没搭理他，现在看到这个人都来气，更别提跟他坐在一起了。

    不过陈厂长也没有发现他的表情，就算是发现了，也不会过多在意的。

    毕竟他现在是觉得万无一失了，文件都处理好了，钱也进兜了，就等着机器到了。

    过了差不多四十多分钟，一辆大车缓缓开过来，到两个人旁边停下。

    车上下来几个人，都是运输的，机器在车后面，用苫布盖着的。

    “辛苦了同志们！”陈厂长笑呵呵的过去，然后给他们每个人发一根烟。

    现在机器也来了，他这心就彻底放下来了。

    几人跟他客气一下，然后后续的尾款也要付清。

    正当他们交易完成，准备卸车的时候，树林里窜出来好几十人！

    “完了！”梁主任顿时心凉了，果然出事了！

    ……

    胡小满坐在办公室里面吃着打回来的饭菜，然后就着网上拍的外婆菜一起吃。

    别说啊，这东西下饭就是好吃。

    以后要不要试试做酱菜生意呢？她会做点简单的，这东西倒是不会。

    如果买配方，估计也要上百万了吧？

    啧啧啧……

    食品生意不好做啊，这机器开厂就得百万，加上配方，本钱太大了。

    还得是慢慢来才行，想一次做大，不说要多少钱，就这回本也要好久。

    一次性把钱都投出去，胡小满还是不放心，必须手里有翻身的钱才行。

    没有人做什么成什么，她不觉得自己开厂就一定大卖特卖的，所以还是要好好的想一想才行，不能着急。

    吃完午饭，她刚要去刷饭盒，就看到门口金主任火急火燎的跑进来了。

    “胡主任！”他一脸的惊讶，急忙说道：“市里来人了，正在彻查厂长办公室。”

    这可算是天大新闻了！

    胡小满愣了一下，随即站起身走到窗边看下去，果然，院子里有很多人。

    除了看热闹的工人，还有很多穿着绿色工装的人。

    “下去看看。”她说着，直接出去了。

    金主任赶紧跟上去，然后匆匆下楼。

    外面的人太多，许多工人都站在这水泄不通的。

    “让工人们都回去工作！在这里看什么？”胡小满皱着眉头，让金主任维持秩序。

    一般来说这不是什么好听的事情，让这些人在这围观只会更混乱。

    金主任也明白，点点头就去让他们回去。不管是不是一个部门的，人家都是主任，这些工人就得给人面子。

    虽然他们都不想回去，但是一直在这看热闹也不行。

    后面的各个车间主任也过来了，把工人们都叫回去工作。

    不过这些主任也留下一两个，看看什么情况。

    胡小满站在办公楼门口，这里没看到厂长，估计早就被带走了。

    楼里是有人在厂长办公室的，不过她不能上去，毕竟这事儿跟她没关系。

    这时，任厂长火急火燎的从外面赶过来，然后擦着头上的汗水，匆匆上楼。

    身为副厂长，只能这时候顶上去看看了。厂委工会的也都去了，但是还不知道具体什么情况。

    “怎么样？”金主任走到她后面，问了一句。

    胡小满摇了摇头，“不清楚，我也不能上去，咱们还不够资格去问。”

    没错，这时候上去只会让他们也惹上麻烦。还是静观其变，先在这看看再说吧。

    “我就说有点不对劲。”金主任摸着下巴，看了眼胡小满，有些迟疑的说道：“胡主任，你是不是知道点什么。”

    他这么问也不是随便问的，看胡小满淡定的模样，也不好奇这发生的事情，怎么看怎么不对劲啊。

    闻言胡小满回头看了他一眼，似笑非笑的回道：“我觉得，你比我应该知道的多呢？”

