    “哼，那伤你可真是够折磨的我的，要不是有陈强在，要不是有他帮忙的话，恐怕我这一条手臂就废了！没想到啊，你的手段可真是够毒够狠的，也让我没想到的是你小子猖狂到这种程度，实在是太让我恼火了！我原本以为上一次陈强给了你一些教训之后，你不会轻易前来，就算会来，也会带够了人！但，让我怎么都没有想到的是你竟然来了，而且还只是带着一些人来而已。

    怎么？

    你是因为陈强不在家族就自认为牛批，自认为能收拾的了我们吗？”

    白墨林冷声一笑，看着唐虎那嘚瑟的面容，一下气的他都快要爆发出来了，尤其是看着唐虎那嘴角处微微掀起的一道浅浅笑意，他都想一记耳光抽上去。

    然而，唐虎瞧了一眼白墨林，啧啧一笑道：“哈哈，瞧你那个样子，好像很生气！怎么？

    生气了？

    要发火？

    要爆发？

    还是说……你想要报仇？

    你先打过我再说吧！”

    “你！”

    “来试试啊！”

    这几天拼命的修炼，境界已经突破到了分神境九阶，要不了多久，只需要再来一颗丹药，白墨林相信，他必然能在短时间内突破到了金丹境，到时候收拾这小子就易如反掌了！“哦？”

    “你想要和我打？”

    “就凭你这小身板？”

    “我告诉你白墨林，就算你再怎么修炼，就算你再怎么厉害，你也断然不可能是我的对手！还有一点，我希望你记住了，我唐家家大业大，其实力蛮横的人不知多少！就凭你还想要对抗我唐家子弟，就凭你还想要报仇？

    再去修炼个数十年吧！”

    唐虎呵呵一笑，看到白墨林似要对自己出手一般，他摇头，“我奉劝你一句，还是不要出手的为好，你的实力再强，你也只是在陈强辅助的基础之上，你要是靠着自己的话，你还没有今天呢。”

    “你！”

    白墨林一脚前移，唐虎的话气到了他，已经快让他崩溃了。

    可恰在此时，唐虎摇了摇手，“还有，我来到这里不是来和你打斗的，而是有事情要做！就算要打，也是以后！”

    “白家主，我们走吧！”

    白展龙冷声一笑，看了一眼唐虎之后，一脚前移，跟在了他们身后。

    看着白展龙要离开，几个白家子弟们顿时着急了起来。

    白墨林眉头皱起，他深吸一口气，全然不知白展龙要去什么地方，他走上前，“家主！”

    “白墨林，我知道你有这一份雄心壮志，我也知道你这些天一直在拼命的修炼，这些其实我都看在眼里。

    先前的林家对我们白家那样，想吞并我们白家的资产，想要代替我们白家，如今林家却演变成了唐家，说来也奇怪，这或许是上天给予我的一个洗罪的好机会。

    就让我为白家的子弟们好好的做一回事吧！放心吧，我白展龙也是有实力的人，就算敌不过唐家的那些人，我白展龙也是一方家主！他们要是敢动我的话，必然会被孤立，甚至还会被讨伐。”

    一言而落，白展龙不再言语，而是跟在了唐虎的身后，随着他离开。

    白墨林微微皱眉，谁都知道唐家是多么的卑鄙，谁都不知道唐家想要做什么。

    可看着唐虎那得意的笑容，不知为何白墨林有一种不好的预感。

    随着白展龙消失在自己的眼前，几个白家子弟们一下焦急起来。

    “我有一种感觉，要是家主这一去的话，说不定短时间内还回不来呢！”

    “你也有这种感觉？

    其实我也有！总觉得这事怪怪的，说不定……还有什么猫腻！”

    “是啊，你们这么一说我也这么觉得，要是家主能够带着我们一起去的话，说不定还能够多一层胜算呢。

    就算打不过那些人，就算咱们出不了唐家，也能够多一个人联络一下家族，到了那时候，就不怕这些人对咱们有古怪。”

    “可惜了，家主不愿意，这也是没有办法的。”

    白墨林听到这些人说出这一番话，他深吸一口气，咬了咬牙，“对了，你们有看到陈强吗？”

    要想保白展龙的平安，除了他们这些人之外，也只有陈强有这个实力。

    自上一次唐家的人过来找麻烦的时候，他就能够看的出来，唐家的人是忌惮陈强的。

    要是陈强能够在短时间内赶到唐家的话，凭借陈强给予这些人的压力，必然能让他们短时间内动弹不得，甚至还能让他们走也走不掉。

    “没看到。”

    “是啊，白老回来之后就没看到陈强的身影。”

    “陈强是不是去忙了？”

    “不太清楚，我总觉得陈强好像很繁忙的样子。”

    几个白家子弟们稍稍摇头，皆然无语。

    白墨林眉头皱起，心情不由烦躁起来，要是陈强不在的话，这让白展龙怎么办？

    “不行，去找，一定要去找！”

    “你们去找陈强，我去找白老。”

    白墨林说完这句话，扭头就走。

    放眼整个家族，唯有白老是最后一个见到陈强的。

    虽然白老与白展龙不合，但唐家都已经欺负到家门前了，要是再不团结起来，白家都会被人给吞了。

    白墨林走后，白氏集团以及门口的几个人纷纷离开，前往阳城他处寻找陈强。

    与此同时，在一处废弃的码头。

    陈强看到眼前的黑衣男子，微微一笑道：“你打也打不过，动也动不了，一个人站在这里不觉得可笑吗？

    不如这样，你将你的目的，将你背后的人告诉我谁？

    我可以帮你解决掉他们，然后还你自由，如何？”

    “陈强，将你牵引到这个地方，是想要利用地形，利用这里的人数优势来解决掉你。

    我们的实力可都在金丹境之上，不是那些家族子弟，不是寻常的杀手能比的。”

    黑衣男子微微一笑。

    他缓缓转过身，看向了陈强，“你很强，如此年轻之下，竟然还能爆发出如此蛮横的实力，很不容易了！要是再让你发展下去，要不了多久，你就会变的更强。”

    

