    

    小黑一听，立马抬头，虎目来回在下新村的人身上转悠，它倒要看看，谁敢碰它主子的东西。

    这两个西瓜，我保定了。

    这话，小黑是扭头对小顺子几个说的，不过小顺子几个都听不懂兽语，但也知道小黑是站在他们这边的，当下心里更加底气十足。

    太阳的猛烈让双方都热的更加暴躁，如果不是因为白曦带着小黑在，两边早就打成一团了。

    两村交界，本来就容易生出事端，以前有白曦父亲在的时候，其他村子的人多少还会避让一些，现在一看没了人，当然要把之前被压的场子找回来了。

    不管这西瓜是不是他们下新村的人发现的，既然村里的几个小子说是，那就是，不是也是。

    不打一架，牛罗村的人还以为他们下新村的人怕了呢。

    白曦晒着太阳也不爽，而耳边争吵不休的声音实在让她不耐烦。

    这么下去，什么时候是个头。

    “好了！”白曦大喊一声：“有什么可吵的，小六子你们赶紧把西瓜摘了，我们回去。”

    这时候，和小六子一样离西瓜近的下新村的小子一看，立马想也不想的伸手把小六子推摔到一边去，还嚷嚷道：“西瓜是我的，谁碰我打谁。”

    小六子先是生气，但又立马聪明的冲白曦委屈的喊：“哇，姑奶奶……”

    这举动立马上把牛罗村的人气着了，大家举着锄头扁担斧头就要朝下新村的人冲去。

    欺人太甚了！

    混战一触即发。

    “够了！”

    白曦这一声连神威都用上了。

    这一声算是无差别攻击。

    别说在场的人了，就是小黑都被震的脑袋发晕，毕竟它离白曦近，当然，在白曦后面的牛罗村的人要受的轻一些。

    视线在下新村的人身上慢慢扫过，白曦声音带着奶音，可说出来的话却满是威胁。

    “想打架是不是？好啊，和它打，赢了这两个西瓜都归你们，我还赔你们医药费。”白曦轻拍小黑的脑袋说道。

    下新村的人晃着脑袋揉着额角，好不容易缓过眩晕，就听到白曦这话，当下紧张的相互看了看彼此，然后又望着白曦，再看看小黑那跃跃欲试的模样，脸色难看无比，没有人敢开口。

    周大虎咽了咽唾沫，这小奶娃的确不一样，难怪牛罗村的人那么敬重她呢，刚才那一喊，老天爷，那声音差点没把他给震晕过去。

    见下新村的人没人吱声，白曦不屑的继续哼哼道：“要是你们输了，或者说打架的时候被我的小黑弄死弄残了，那也是你们运气不好。怪不了人。”

    白曦话落，小黑兴奋的仰头虎啸了一声，不过这一次它学聪明了，抬头张嘴的时候停顿了一下，让白曦有了准备，也控制了一些音量，没有让白曦有任何不适。

    和老虎打？

    开玩笑，谁打的过这么大的老虎啊。

    这分明就是要放老虎咬人啊！

    周大虎磕磕巴巴的开口：“你，你想怎么样？你们不能太过分了，我告诉你们，你们这样是犯法的！”

    白曦笑笑，脸上是无辜的可爱的表情，不过说出来的话差点没让下新村的人吐血骂娘。

    “打架啊。你们刚才不是喊着要打我牛罗村的人么。那就打呗，你们也别怕，这么多人呢，小黑再厉害也是一头老虎，你们人多，不用怕，最多啊，只是死残几个而已。”

    小黑在一旁：“……”虽然它知道主子说的是反话，但是听着有点奇怪呀，有点小看它的意思，才死残几个吗？至少也得有十几二十个！

    “你这是犯法的！”周大虎的开口让下新村的人也开始壮着胆子喊道。

    “哦。”白曦无所谓的应了一声，双手一摊，一副和她无关的表情，说出来的话更加气人：“我们牛罗村的人可没动手，就算有人来查，那也是你们运气不好，碰到猛兽而已。”

    “山里猛兽可不少，你们运气不好遇上，葬身虎腹也很正常，对吧？！”

    这话让周大虎等人吓了一跳，他们的脚步下意识的往后退了退，有人已经被吓的双腿发软，不住的打摆了。

    “你，你，你，你敢！”

    “咯咯咯，你们说，我敢不敢？”白曦笑声清脆，可说的话在下新村的人听来却是如同恶魔一样：“那就试试吧？”

    这话一出，下新村的人脸色一片煞白，还有人害怕的立马掉头就跑，一边跑，还一边惊惧的喊着：“老虎吃人了，老虎吃人了……”

    周大虎一看，忙惊慌道：“别，算了，算了，我，我们，没什么好打的，就两个西瓜，我们不要这西瓜了，你们拿走吧。”

    说完，周大虎也想带着剩下的人离开。

    “站住！”白曦立马喝住。

    不过率先跑远的人没把白曦这声听进去，反而跑的更快了。

    开玩笑，这个时候不跑，等着老虎吃吗！

    “谁再跑，我就放老虎了！”

    小黑刚想配合的虎啸一声，却突然觉得有些奇怪，可是它又一下子说不出哪里奇怪，只是，怎么叫放老虎呢？

    要是陈蕊这会在，知道小黑的疑惑，一定会好心的告诉它，之所以奇怪，是大家都习惯说关门放狗来着。

    白曦这一声，让其他下新村想跑的人就这么停了下来。

    “我有让你们走了吗？你们是觉得你们两条腿跑的过四条腿对吧？”

    而跑出去一些的人听到这话，立马傻住，停下后，回头看了看，还僵在原地不肯回来，可白曦的话，让他们只能顶着白曦和小黑不悦的目光慢慢的走了回来。

    白曦不悦的冷哼一声：“算了？你们说算了就算了？”

    如果不是白曦长的白嫩可爱，这话说出来还真有几分气势，不过这会谁也不敢小看她。

    小孩子做事情才会无所顾忌。看了看小黑，周大虎看向白曦，咽了咽唾沫，艰难的开口：“你，你想怎么样？”

    小小一个小奶娃这么凶悍，难怪她一来，牛罗村的人都不敢吱声了。

    “怎么样？你问我想怎么样？”白曦小脸上满是怒意：“打了我牛罗村的人，就想这么算了？”

    （小可爱们，你们放假在家都玩什么啊？明天是不是要出去拜年啦？）

