    “啊？这样啊。”

    胡桃闻言，眼神微微一暗，不过很快有恢复过来了。

    “没关系，大多数人听闻我是往生堂的，都会这样说，毕竟谁也不愿意与死挂钩，不过生老病死乃是天象，传说中掌管死亡的神灵也曾说过，生死有命，乾坤界定，人嘛，总是要等到这一天的。”

    胡桃挥了挥小手，反正自己也不是第一次吃瘪了，往生堂的特殊性注定了不会是主流行业。

    林雨无奈的点了点头，这孩子，真是犟啊，不过夜鸢当年好像也是如此。

    哪怕面对神灵，也敢说出自己的心愿。

    “不过无所谓啦，钟离先生，最近往生堂接了个大单，就等你到位了。”

    胡桃摆了摆手，这才想起来找钟离的原因。

    “哦？大单，有多大？”

    钟离微微睁眼，作为往生堂的客卿，自然不是什么人都是由他来送的。

    “城北乾云世家的掌门人去世了，你说大不大？”

    胡桃像个小精灵一般，丝毫没有因为死亡而感到害怕。

    钟离眼中浮现出一丝了然的神色。

    “原来是乾云世家，算算日子，他们的掌门人的确寿数尽了，那行吧，胡堂主你先过去，我稍后就来。”

    随后，他转身对着林雨说道：“暂时就先陪你逛到这里吧，等我事情忙完之后再来找你。”

    说着，他丢给了林雨一个大袋子，林雨一怔，那袋子里传来的清脆声，毫无疑问是大量摩拉碰撞导致的。

    夭寿啦，摩拉克斯出门带摩拉了！

    不过转念一想，林雨也没觉得有多奇怪，毕竟现在的钟离还没脱离岩神位，每年都是他在负责摩拉的生产，哪怕是指尖漏下的摩拉，都是一个天文数字。

    悄悄告诉你，摩拉其实就是从摩拉克斯身上掉落的鳞片产生的。

    不过作为上等最强魔神，一般情况下摩拉克斯都不会破防，所以需要使用岩神权利剥夺下自己的鳞片。

    很快，钟离便随着胡桃离去了，毕竟他现在的身份是往生堂客卿。

    林雨观钟离行事的自然，估计也不是第一次了。

    毕竟老岩神产生退位的想法也不可能是这段时间的事情了，就是不知道璃月七星到底能不能接受摩拉克斯离去后的璃月了。

    至于接下来的时间，林雨在呆了一会儿之后就走了。

    没办法，那个说书人说的实在是太离谱了。

    哪怕是人皇本尊都觉得离谱。

    接下来的一段时间，林雨就像一个街溜子一样，拎着一大袋摩拉到处走。

    不得不说，经过几千年的时间，如今的璃月港之繁华，恐怕已经到达别的国家不可能到达的程度了。

    “工作都已经完成，我就先下班了。”

    此时的玉京台，好不容易完成工作的甘雨伸了个懒腰，将自己的身材展现的淋漓尽致，随后将手中的文件都摆放好之后，对身边的人说了一句之后，就缓缓离开了。

    “知道了，甘雨小姐。”

    甘雨走下玉京台后，已经是夕阳落下，夜幕开始逐渐笼罩璃月港了。

    驻足观赏了一会儿之后，甘雨便匆匆离开。

    虽然夜色下的璃月港依旧繁华，但好不容易挤出这么点休息时间，甘雨得赶快趁着闲暇的时间好好休息休息。

    “哟，这不是甘雨么？这么急匆匆的，去哪啊？”

    在玉京台广场，一名老妇看见甘雨的身影，不禁开口道。

    “啊，是萍姥姥啊，你还没收摊呢？”

    歌尘浪市真君，也就是萍姥姥，在璃月安定下来后，一直便带在璃月。

    与其他仙人不同，或许她更喜欢璃月的红尘气息，这也是歌尘浪市的来历。

    “嗯，小甘雨要不要来一只琉璃百合，或者霓裳花呢？”

    作为少数留存在璃月的仙人，虽然别人不知道，但璃月的七星还是知道的。

    因此，萍姥姥也成了唯一一个能够售卖玉京台上养殖花卉的人。

    “啊，算了吧，好不容易养成的呢。”

    萍姥姥摇了摇头，反正这些花卉都是她看护的，闲来无事折一枝卖给有缘人，也是她说了算的。

    璃月的夜色，充斥着万家灯火，作为提瓦特最繁华的商贸之都，你能够在这里看见各式各样，来自不同国家的东西。

    蒙德的蒲公英酒，稻妻的各式海产，似乎就没有璃月港买不到的东西。

    而此刻的林雨在哪？

    他正在璃月大名鼎鼎的万民堂品尝美食呢，经过千年的发展，人们在满足基本生存之后，开始了不同类型的追求。

    作为口欲最简单的表达方式，各种风格的美食都被璃月的大厨开发了出来。

    抛去那些充满商业气息的各种餐饮酒楼之外，最接地气的还是属于吃虎岩上的万民堂了。

    “香菱！绝云香炒肉好没有！”

    “三号桌点了一份烤吃虎鱼！”

    “......”

    “中原杂碎，好吃不贵！”

    万民堂距离三碗不过港其实不远，不过后者属于茶楼酒楼那种，每天都有固定的听书人讲书，是吸引好奇者的最好去处。

    不过只有璃月本土的人才知道，想要吃好还想吃饱，那必须是万民堂了。

    在林雨的桌上，摆放着大大小小八个碗碟，而林雨也没有在意自己的形象，大吃特吃。

    反正也没人认识他，在外人看来，自己不过是一个干饭人而已。

    只是，他不知道，此刻他的小女儿，甘雨却距离万民堂不远了。

    在这条路的尽头，其实就是一座大市场，那里是璃月人最繁华的市场，不过外人的生意大部分都不在这里。

    “唔，青岩翠石？嗯，好，买了。”

    “巨池燕鱼，怎么还有这种东西，嗯，让我想想，码头应该有卖。”

    此时，捧着大包小包的甘雨，仅仅借助着东西之间的缝隙，穿过了万民堂。

    而正在干饭的林雨也没察觉到什么，反而是一刻不停的闷头干饭。

    两人就好像两个世界的人一般，只是在甘雨路过林雨身后之后，林雨才抬起头。

    空气中有一股区别于万民堂饭菜的香味，似乎是清心的味道。

    不过林雨也没有太多在意，香味丝丝缕缕，就好像风一吹而过。

