    李北玄和沈怀义低调来到江鹤年家中。

    意外发现件，非常奇怪的事情。

    另一个潜在猎物蔡小婉，竟然在江鹤年家中。

    这很不正常。

    沈怀义以玩笑的方式进行试探：“江先生，你们不会是有私情吧？”

    江鹤年解释道：“当初世子用唇语告诉草民，他跟小王姑娘之间有过许诺，要为其赎身，但自己去不了了，就让草民替他办了此事。”

    沈怀义问道：“小碗姑娘刚刚不还在笙歌楼？”

    蔡小宛解释道：“南夫人原本不想放奴婢出去，也正是刚刚官差大爷过来找我，南夫人担心我惹上了事儿，这才肯放行。”

    “那这么说，我跟李大人也算是无意间帮了你一把？”沈怀义笑道。

    “两位大人的恩情，小婉会一直记得。”蔡小宛抬头说道，“大人想听曲儿了，随时来家里找小婉，小碗唱给大人听。”

    “家里？”李北玄眼中闪烁着玩味的目光，“二位是私定终身了吗？”

    江鹤年解释道：“世子把小婉姑娘托付给草民，草民自当是全力照看。若大人有意，小碗姑娘有情，草民自然是不敢阻拦。”

    “本官素来不会夺人所爱。”李北玄看着蔡小婉，表现出一副心情寡欲的姿态。

    “本官也一样。”沈怀义道。

    主要是因为，蔡小宛虽然唱功了得，但论相貌，实在是平平无奇。

    这也是为什么她虽在笙歌楼站住了脚步，但始终无法成为头牌的原因。

    不少客人找她，单纯就是纯粹为了听戏。

    只要颜值拉垮，那男女之间就有纯洁的友谊。

    “世子没说别的事情吧？”

    李北玄看着江鹤年，眼神中泛着寒气，就像可以随时把人看透一般。

    江鹤年下得是连连磕头：

    “世子只说了让草民把小姑娘赎出来，其他的并未吩咐。草民绝无半点虚言，还请大人明察。

    蔡小婉也跪了下来：“大人饶命啊。”

    沈怀义想了想说道：

    “我记得当时世子还强调说，要把剩余财产全部给江先生。那大概就是要用这些钱，把小婉姑娘给赎出来，然后再养她下半辈子。这么看来，一切都是合理的。”

    “的确。”李北玄微微点头，又看着江鹤年和蔡小宛说道，“两位，快请起。今日我跟沈大人来来，没有别的意思，只是担心野火道会提前对江先生下手，既然没什么事，那么就先回去了。”

    江鹤年起身之后，朝着李北玄拱手：“大人，草民有一事，请到屋里一叙。”

    沈怀义调侃道：“呵，还有什么事是我不能听的。”

    江鹤年笑了笑：“也没什么，就是我已经把李大人的《锦瑟》谱上的曲子，想让李大人过目。”

    “江先生的速度够快的呀。”李北玄说道。

    “正所谓心之所向，其力也足。”江鹤年说道，“草民回家之后，就一直在创作，终于算是创作好了第一版。”

    李北玄看向沈怀义：“沈大人，听闻您在礼乐方面也是行家，一起去指导指导。”

    “只能说是欣赏欣赏。”沈怀义笑道。

    三人一起来到书房。

    江鹤年拿出家中的锦瑟，把谱的曲子弹奏了出来。

    曲调委婉缠绵，动人心弦。

    把弥漫在《锦瑟》字里行间中的朦胧和暧昧，完美地阐释出来。

    一曲弹罢。

    沈怀义忍不住评价道：“好诗好曲，江先生不愧是，京城第一乐工。野火道要真敢对江先生下手，老夫必然将他们连根拔起。”

    江鹤年拱手道：“能得李大人称赞，是草民的荣幸。”

    身怀义微微一笑：“往日里，听江先生弹奏，至少得十两银子听一曲，现在不用花钱，不如，再来一曲。”

    “啊？”江鹤年猛地一愣，嘴角带着尴尬的笑容。

    没有人希望，白袍寺和西厂的人，在自己家呆太久。

    “开个玩笑，我们都是清廉的好官，不能在办公期间贪图享乐。”沈怀义笑着起身。

    跟李北玄一起离开了江府。

    在附近的街面上，轻声问道：“李大人，这两人看起来应该没什么问题吧？”

    “表面没什么问题，但在这个关键时候聚在一起，就有很有问题。”李北玄说道。

    “什么问题？”沈怀义问道。

    李北玄分析道：“目前有3种可能。其一，这两个人都是清白的，世子绞尽脑汁把二人凑在一起，目的就是杀起来方便。”

    “有道理。”沈怀义点点头，“那第两种可能呢？”

    李北玄道：“第两种可能是，蔡小宛是个杀手，要杀江鹤年。”

    沈怀义想了想：“也有道理，世子提前布了局，把杀手安排在，江鹤年身边，以备不时之需。那第3种可能呢？”

    “蔡小宛是他们要杀的人，江鹤年是那个杀手。”李北玄说道。

    “也有道理。”沈怀义说道，“要不要把他们两个分开管理。”

    “不必。”李北玄说道，“野火道只有在特定的时刻，才会行凶。咱们暂且按兵不动，先看看野火到怎么行动，再进行下一步。”

    两人就埋伏在附近一间酒肆的阁楼上。

    一边喝着酒，一边监视周围的状况。

    天色渐晚。

    别的城区都已经宵禁了。

    但南市却愈加的热闹起来。

    沈怀义看了眼窗外的繁华，随口问了一句：“阿月你们两个相处怎么样？”

    李北玄说道：“沈小姐才智过人，擅长洞察人心，是个很好的搭档。”

    又顺便问了些沈黛月的往事：“忠亲王说，沈小姐当初差点成了皇后？还有这事？”

    “先皇在世之时，的确是想把阿月许配给太子，几乎都赐婚了，可阿月不同意。大哥亲自面见圣上，这才取消了婚事。”沈怀义讲解其中的往事，“好在太子本人也是深明大义，这事就这么过去。”

    “沈小姐为什么不同意？是因为不喜欢深宫的生活？”李北玄问道。

    “阿月这孩子，打小就有主意。到底心里怎么想的，也没跟我们说。只是嘱咐大哥最近这两年，先别给他安排婚嫁的事。”沈怀义说道，“大哥膝下就这么一个女儿，虽然不理解，但也只能如此。”

    李北玄又问：“我听闻，沈小姐，和皇后娘娘，以及樱桃姑娘等人，曾经关系挺好的，怎么现在看起来有些不太融洽？”

    “都是陈年往事了，我也只是听阿月略微提过那么一句，但具体的我也不知道发生什么。”沈怀义喝了一杯酒，淡淡开口，“年轻人之间，就是这样，好一阵子，歹一阵子的。”

    “我听闻，稷下学宫四会目前不招收女弟子了。”李北玄问道。

    沈怀义点点头道：“只招收过阿月他们五个，后来就不招了。”

    李北玄对五个老婆之间的恩怨，越发感兴趣：“是什么原因？她们之间发生了什么？”

    “好像说是阿月她们爱闯祸之类的，就不再招收了。”沈怀义道，“嗐，稷下学宫那些老东西，都是怪人，想一出是一出的。”

    “大人，能否抽空帮忙打听打听？”李北玄说道。

    “你怎么对她们的事，这么感兴趣？”沈怀义问。

    李北玄心想，知己知彼，百战不殆嘛，我这不是为了，让他们在夜晚和睦相处嘛。

    表面笑着说道：“我这人就是好奇心重，心中有了谜团就忍不住想解开。”

    “行吧，改天给你问问。”沈怀义说道，“李大人，我也问你个问题。”

    “沈大人，请说。”

    “如果让你在她们五个之间选一个，你选谁？”

    李北玄心想，成年人不做选择题。

    不过表面则笑道：“沈大人，上次咱们都说过这事儿了。我誓要为皇上效忠，哪有心思眷恋这些红尘？再说了，沈小姐她们，都是人间富贵花，也不愿意插在下关这坨牛粪上。”

    沈怀义正要说什么？

    突然，眼神一动，吐出两个字：“来了。”

    随即，念道：

    “云起。”

    顷刻间。

    脚下生出一团云雾，拖着自己和李北玄飞过窗户，来到虚空之中。

    二人傲立高处，俯视江鹤年家的宅院。

    只见有八个带着面罩的黑衣人，一个个手上拿着绳子和钩子，冲进了房间。

    把江鹤年和蔡小宛，双双绑住，抬了出来。

    “看来，这两位都是野火道的目标。”

    沈怀义轻轻哼了一声。

    脚下那团白云拖着他和李北玄，迅速下落，来到庭院之中。

    埋伏在周围的白袍寺捕快，以及西厂衙役，从四面八方一拥而上。

    冲在最前面的罗厚山，大声喊道：

    “乖乖就范，可饶你们一命。”

    野火道的人自知落入圈套，但并没有束手就擒的意思。

    其中个头最高的人高喊喊道：“分开逃。”

    众人放下蔡小婉和江鹤年，从八个不同的方向逃走。

    “留下来吧。”

    沈怀义轻轻挥动手指，脚下的白云顿时成八条同样大小的白色丝线，把他们八个，全部五花大绑。

    李北玄看向罗厚山：“看看他们的脸。”

    罗厚山迅速来到高个黑衣人面前，撕掉他的面罩。

    轰！

    刹那间。

    八人启动禁止，身上全部燃起剧烈的火焰。

    沈怀义总是上三品的强者，也无法熄灭火焰：“这些人行动一致，动作果决，不像是普通的宗门成员。”

    李北玄道：“更像是军人。”

    罗厚山低声补充了一条重要消息：“启禀大人，刚刚那个人，好像是武亲王军中的一名副尉。”

    “武亲王？”李北玄眉头微微皱了一下。

    武亲王是皇太后，唯一的儿子。

    也是之前被大多数人看好，要继承大统的人选。

    先皇也曾公开暗示过，只是临终前，突然变卦。

    沈怀义沉默良久，补充另一条震惊众人的消息：“武亲王的大军，就驻扎在滇州。”

    李北玄跟他对视一眼，随后看向罗厚山：“此事事关重大，不可向任何人透露。”

    “卑职明白。”罗厚山拱手说道。

    “今晚你就带人守在这儿，看好江先生和蔡姑娘。”

    “卑职遵命。”

    重新回到了刚刚喝酒那个雅间。

    李北玄率先询问：“沈大人，此事你怎么看？”

    “牵涉进来的人越来越多，局势愈加复杂，着实不好判断。”沈怀义说道，“但从目前的线索来看，武亲王的确有动机，也有实力成为野火道宗主。”

    “如果要真是如此，那本案将成为本朝第一大案，这也是动摇国本的大案。”李北玄说道。

    沈怀义担任白袍寺卿这么久，也从未遇到如此大案，根本拿不定主意：“李大人接下来准备怎么做？”

    “此事关系甚大，暂时不宜声张，也最好不要让皇上或者是太师知道。”李北玄说道，“咱们当前要做的，还是要一步一步来，先毁掉赤鸦的献祭计划，再说后续的事情。”

    “不错，当务之急还是要阻止他们的计划。”沈怀义道，“我有一想法。”

    李北玄：“大人，请说。”

    沈怀义：“既然已经确定蔡小婉和江鹤年，是本案的关键人物，咱们不妨请皇后娘娘的祖父出手，护着他俩，彻底阻断野火道的计划。”

    还压低声音强调了一下：“我听说，徐老爷子已经入了一品。”

    “沈大人，你这个提议非常好，让我想起一个故事。”李北玄说道。

    “什么故事。”沈怀义问。

    “有一群小老鼠，想去一个仓库偷东西，但是仓库里边藏着一只很凶的猫，只要有老鼠去靠近，就会立即变成猫的事物。其中有个老鼠出主意，可以在猫的脖子上挂个铃铛，猫只要一走动，就会发出叮叮当当的声音，老鼠就能够收到信号，就可以成功逃走了。大家听完都非常开心，觉得，终于可以对付这个猫了。但问题是，谁能把这个铃铛，挂在猫的脖子上呢？”

    “什么意思？”

    “意思是，谁敢去请脾气暴躁的徐老爷子？”

    “呵，你小子要是在拐着弯骂我痴心妄想呗。”沈怀义反应过来了，“行吧，那以后老夫就天天在阿月面前，说你坏话。”

    “二叔，使不得。”李北玄说道，“首先，咱们目前无法断定，武亲王究竟是不是野火道宗主，没理由请徐老出手；其次，野火道素来狡诈，不排除今晚的行动是声东击西。表面要抓江先生和蔡姑娘，迫使我们把所有经历放在她俩身上，实则真正的目标，另有其人。”

    ……

    Ps.野火道宗主究竟是不是武亲王呢？大佬们可以猜猜。

