    “上上上！干掉他！”

    semb语声兴奋地吼道，距离弑神只有一步之遥，他必须考虑这是不是他此生仅有的机会。

    要知道，此时的Faker是没有闪现的！

    他的闪现早已在上一波团战用掉了！

    旋即，小花生对着Faker直直地放出E技能。

    人形蜘蛛从手里喷出一张蛛网，只要成功命中Faker，在杰斯和维克托两位中上大C的配合下，高额的伤害足以灌死Faker！

    看到小花生走出草丛那一刻，底下的Mayumi不由得紧紧抓住司晟的胳膊。

    她怕，怕Faker被那张蜘蛛网罩住，死在三人的集火之下。

    她不想EDG因为Faker的阵亡，跌进那深不见底的幽渊里，错失近在眼前的总冠军。

    司晟看着身旁紧张兮兮的Mayumi，并没有责怪她的入戏太深。

    Faker之所以能够传奇，正是因为他创造了太多令人难以置信的奇迹。

    很快，奇迹出现！

    小花生在朝着Faker喷出蜘蛛网的一瞬间，Faker终于开启了他的召唤师技能—疾跑！

    Faker的移速瞬间以倍速提升，小花生喷出的蜘蛛网和Faker擦肩而过！

    “天啊！Faker躲过了蜘蛛的E技能！”

    现场的解说员抱着头，满眼的难以置信。

    Faker的个人秀还没有结束，他给自己套了一个护盾，并开启了W技能加速。

    即便小花生没能控住Faker，semb也不会这么轻易放Faker离开。

    他激活大招切换锤形态，按下Q技能对着Faker敲了过去。

    与此同时，维克托也交出自己宝贵的闪现技能，大招连上一串技能对着Faker砸去。

    步入后期的维克托，已经有着不俗的法术爆发伤害。

    只要把伤害全部打出来，ROX战队的中上选手有信心，这一套伤害可以灌死Faker。

    然而，Faker等的就是维克托的闪现。

    维克托交闪的一瞬间，Faker开启大招拉中了杰斯，维克托两人。

    满级大招的发条，其大招技能可以控制敌人将近两秒的时间！

    这使得杰斯，维克托根本来不及打出的伤害，他们只能眼睁睁看着煮熟的鸭子，从他们眼前飞走。

    Faker这一史诗级的教学逃生，彻底点燃了现场观众们的热情，他们用出自己最大的声音，去为Faker的逆天操作欢呼。

    仿佛只有这样，才能够宣泄出他们心中的震撼。

    “卧槽卧槽！这尼玛都能躲过去？大魔王这反应怕不是嗑药了？！”

    “这波兴奋剂里没有一滴尿啊！赶紧拉下去查验一下！”

    “她老公回来了，但看到Faker这操作，我还是义无反顾地从床底下站起来了！”

    “全体起立！”

    “这还玩个鸡脖！三个人抓个没闪现的发条，还被人家花式秀一脸！”

    “完了完了，设计师看到这疾跑效果，肯定要大削一波……”

    “瑞兹：自从遇见了Faker，我已经习惯被设计师削弱了……”

    ……

    华夏官方LOL直播间里，无数观众被Faker的天秀逃生所折服，他们在这一晚见证了太多的奇迹。

    Faker这记操作，直接给了亿万LOL玩家做梦的题材！

    “天啊，他做到了！他做到了！”

    场下的Mayumi激动地抱着司晟，此时此刻，她只想和人一起分享内心的快乐。

    看着Mayumi这出格的举动，司晟并没有出声阻挠她，而是静静和她一起享受着此时的快乐。

    看到扬长而去的Faker，semb出声安慰着队友：“没事没事，这波他疾跑没了。”

    ROX选手们苦笑一声，他们知道这波没抓死Faker，已经预示着他们大势已去。

    下波团战Faker是有闪现的，他可以利用这个闪现做很多事情。

    而失去唯一位移技能的维克托，将会EDG的针对点！

    正当semb想要指挥队友采取下一个决策时，他突然发现小花生还留着闪现！

    刚才那波gank，小花生没有交闪！

    semb吃惊地侧过头，看了眼身旁的小花生。

    此时的小花生已经被Faker身上的神光，磨灭了意气风发，只剩下一具麻木无神的躯体。

    这一刻，semb几乎要绝望了。

    这是决胜局，而队友的状态却差成这样，他们该怎么去面对气势汹汹的EDG战队？！

    如果可以，他真的想点出投降界面，结束这痛苦而折磨的一局比赛。

    三分钟后，正如semb心中所料。

    EDG战队打赢了一波正面团，拿下了大龙，远古龙。

    又是一次双龙会，又是一次稳得不能再稳地推进，拆塔。

    三路兵线攻进ROX战队的基地，新的王朝还没有建立便已崩塌，这样的结果让ROX的选手们，感到郁闷不已。

    又是一次毫无作用的殊死搏杀，ROX选手们倒在了温泉池前，EDG一鼓作气团灭了他们。

    大势已去！

    “让我们恭喜EDG，拿下了这场关键的半决赛，成功摘得总决赛的门票！”

    解说员话音落下，现场的观众们纷纷起立鼓掌，为EDG送上热烈的掌声。

    看到这一幕，Mayumi忍不住落泪了，她捂着嘴，红着眼睛紧紧地望着前方。

    铸造传奇的路注定是充满了荆棘，看到Faker挺到最后那一刻时，她实在抑制不住内心的感动。

    虽然Mayumi只是《英雄联盟》外卡战队的替补辅助，但她深知其中的不易。

    若不是因为真的热爱，没人会忍受日复一日的寂寞和枯燥。

    赛后，司晟带着Mayumi来到了EDG战队的后台。

    在那里，Mayumi见到了她的偶像Faker。

    “相赫啊，恭喜你再次进入总决赛。”

    司晟像大哥哥一样和Faker打着招呼。

    Faker看到司晟真的来现场看了他的比赛，不由一脸憨笑道：“谢谢大哥。”

    “小伙子们干得漂亮，希望你们再接再厉，如果拿下今年的总冠军，我会为你们送上一份大礼的。”

    司晟微微笑道。

    “谢谢司总！”

    EDG选手们异口同声地道。

    “相赫啊，这是你的小迷妹Mayumi，你给她签张签名照。”

    说罢，司晟将他身旁的Mayumi带到了Faker面前。

    第一次看见偶像的Mayumi，本就红润的脸色变得更红了些，像是熟透了的巴西苹果。

    “你好，我是Mayumi。”

    Mayumi用着司晟刚教她的中文，生涩地说道。

    “你好。”

    Faker温和地向Mayumi点点头，旋即为Mayumi签上签名照，并在工作人员的帮助下，和她拍了几张照片。

    【作者题外话】：求票票！

