    萧非墨在城门口等着她们，刚刚进城，马车还没停稳，阿诺就从车上敏捷的跳了下去，萧非墨一把抱起了阿诺，“一路上有没有给你娘惹麻烦。”

    “那当然没有，你若是不信，问我娘。”

    凤轻盈掀开马车帘子，抱着小玥下了马车，“一路上可听话，我作证。”

    小玥看到萧非墨，伸手让他抱，嘴里面含糊的喊着姑父。

    萧非墨放下阿诺，抱起了小玥，小姑娘像个八爪鱼一样挂在萧非墨身上。

    李玉贞没有看到石燕飞，奇怪问道，“燕飞没来？”

    “这几天去外面办事了，今晚应该回来了，先回去再说。”

    萧非墨抱着小玥上了马车，他在独幽城有一处别院，打算把她们都安排在别院里面，那里守卫森严，也比较安全。

    回了房间，萧非墨第一件事就是抱住了凤轻盈，将她紧紧拥在怀中，也不说话，就这样紧紧的拥着。

    凤轻盈挂靠在他胸口，听着他的心跳声，莫名觉得安心。

    “路上的事情我都听说了，可有受伤？”

    “我哪有那么容易受伤，我说了能好好的站在你面前就能。”

    萧非墨抚着凤轻盈的头发，语气非常愧疚，“我事情缠身没法走开，还好你没事。”

    “你就算能走开，等你赶过来，我也早就脱险了，老萧，我如今武功可不比你差，我还得夸夸你，安排的隐卫很不错，个个都是高手，果然是精挑细选出来的。”

    凤轻盈说着竖起了拇指。

    “此事可不能马虎。”

    “我说句实话，他们比你还管用，你亲自赶过来，还不如多留几个这样的人给我。”

    萧非墨脸一黑，“你这女人是越来越得寸进尺了。”

    “咱们家不能说实话吗？”凤轻盈睁着眼睛，眼神无比的无辜。

    “你想说什么都行。”萧非墨松开凤轻盈，捧着她的脸，忽然在她脸颊上亲了一下，“皇后的事情我也听说了，轻盈，那个时候没能在你身边陪着你，本王真的惭愧。”

    凤轻盈脸色一黯，轻轻摇了摇头，“是我害死了大姐。”

    “怎么回事？”

    凤轻盈把事情的经过和萧非墨说了一遍，得知她能用摄魂珠的灵力，萧非墨最先担忧的是凤轻盈的身体，“此事对你身子有何影响。”

    “没什么影响，我很好，我当时只想除掉大护法，真的没想到会一命换一命，无端的连累了大姐。”

    若是知道会连累凤轻云，她这个时候不会动手，这事一直让她非常自责，心里面也很难过，觉得对不起她。

    萧非墨再一次拥住了凤轻盈，轻轻的拍着她的后背，“谁也不想这样，轻盈，以后我会把皇上交到你手中，任凭你处置。”

    “好。”

    萧非墨没有再劝什么，只是静静的拥着她。

    这会凤轻盈也不想说话，只有在他面前，她才能彻底放松下来，也会觉得无比的安心。

    “一路车马劳顿，累不累，要不要歇一会儿，我陪你。”

    看到凤轻盈一脸疲惫，他还是担心她的身体，想劝她早点歇息。

    “那你陪我躺一会儿。”

    “好。”

    说完干脆抱着打横抱起凤轻盈往床边走去，把她放在床上之后替她脱去外衣，凤轻盈则一直笑吟吟望着萧非墨，在她的训练之下，萧非墨如今是越来越贴心了，做这些伺候人的事情也越来越顺手了。

    “笑什么！”

    “没什么，看到你就想笑。”

    萧非墨也脱掉了外衣躺在凤轻盈身边，将她拥在怀中，原本放在腰上的手开始不安分了。

    凤轻盈轻咳一声，“夫君，你背论语给我听。”

    “为何忽然想听这个。”

    “催眠。”

    萧非墨一脸黑线，但还是背给她听，凤轻盈闭着眼睛，只觉得这个男人是越来越可爱了。

    背着背着，某人忽然附上了她的唇，把她即将要说出口的话全部都吞到肚子里面去了。

    当天晚上石燕飞没有回来，李玉贞已经有些不安了，该不会出事了吧！

    第二天，凤轻盈和萧非墨还没起床，小玥也在熟睡当中，凤轻盈替小玥整了整被子，外面忽然响起了连谷的声音，“回禀王爷，王妃，石大人出事了。”

    听说石燕飞出事了，萧非墨一下子掀开了被子起身，声音还算沉稳，“出了什么事？”

    “石大人昨晚独自外出就没回来，到现在都没有找到人。”

    这是失踪了。

    几乎是瞬间的功夫凤轻盈就想起那件事，她本能的觉得石燕飞的失踪和那些年轻男人的失踪有关。

    “连谷，燕飞是在哪失踪的？”

    “平洲。”

    “你去查一查那里是不是还有其他男人失踪，或者平洲附近。”

    “是，属下这就去安排。”

    说完连谷已经退下了。

    凤轻盈神情非常严肃，拉住了萧非墨的手，“老萧，这路上我已经遇到了多起年轻男子失踪案，全部都是忽然失踪，而且都生死不明，从失踪那天起再也没有人见过，我怀疑燕飞的失踪和这些失踪案有关。”

    萧非墨一直忙着调兵的事情，倒没有注意到这些事情，这都归地方管。

    “一路上都有遇上？”

    凤轻盈点头，“嗯，老萧，独幽城有没有年轻男人失踪。”

    “没有。”

    “那许是独幽城离的远，其他地方一定也有，这么多失踪的男人都去哪了，这事非常蹊跷，我总觉得和皇上有关。”

    凤轻盈这么说，萧非墨也觉得这件事非常蹊跷，他马上起身出了房间，还得命人详查才行。

    萧非墨走后，凤轻盈也跟着起身，刚刚穿好衣服，小玥就醒了，连翘进来帮忙，帮小玥打点好之后，她去了李玉贞的房间。

    李玉贞已经得知了消息，正心急如焚，看到凤轻盈进来，她快步走到凤轻盈面前，“轻盈，我要去找燕飞，你帮我照顾一下孩子们。”

    “玉贞，你先别急，老萧已经派人去找了，等有了一点线索我们再去找人，不然这样没头没脑也是做无用功。”

    看着两个刚刚到独幽城的孩子，李玉贞勉强冷静了下来，让自己等消息。

    两天后，隐卫依然没有找到人，倒是查出最近各地有将近一百多个年轻男子失踪，却没有一个人回来，大部分都是二十几岁的年轻人。

    李玉贞等不下去了，留下一封信悄悄离开了独幽城。

    凤轻盈不放心李玉贞独自出门，安置好孩子之后，便和萧非墨一起出门去寻李玉贞了。

