    项诚道：“我在这个位置上呆不了多久时间了，我只想平平静静的过渡，安安稳稳的把最后的这一班岗站好，等我退下来后，我不想别人竖起拇指去表扬我，我也不想别人戳着我的脊梁骨骂我。”

    陈岗道：“项书记，您为北港所做出的贡献，我们每个人心里都有数。”说这句话的时候，他的表情显得耐人寻味。

    项诚望着他的目光变得更冷：“有数就好，我希望每个人心里都有数。”说完这句话，他闭上双目道：“我建议增补张扬为市委常委的事情让省里给否了。”

    陈岗道：“这件事我也听说了，我还听说是宋书记征求了某位同志意见后的决定。”

    项诚睁开双目：“哪位同志？”

    “龚副书记。”

    项诚道：“他和张扬过去关系不是一直都很好吗？”

    陈岗道：“我也搞不明白，不过有些听说的事情未必是真的。”

    项诚意味深长道：“世上没有永远的朋友，只有永恒的利益，对谁都是一样。最近，你和张扬之间关系好像转暖了。”

    陈岗被他问中要害，表情尴尬道：“我和他本来就没有多大的矛盾。”

    项诚道：“识时务者为俊杰啊！”

    陈岗心中暗骂项诚说话刻薄，可是人家是自己的顶头上司，总不能因为一句话就跟他翻脸。

    项诚道：“有些事还是如实地转达一下。”

    陈岗点了点头，他又想起一件事：“项书记，我把纪委工作组在北港期间衣食住行全都记录下来啦……那……”

    项诚望着陈岗自作聪明的样子忍不住想骂，这厮根本是从张扬那里学来的，居然还自鸣得意，以为立了多大功劳似的，项诚送了陈岗一句话：“邯郸学步！”

    离开项诚的办公室，陈岗的唇角却露出一丝冷笑，如果项诚真的以为他是在邯郸学步就错了，自己就要留给他这种邯郸学步的假象。当别人以为你是在自作聪明，那么你欺瞒他的目的就达到了，陈岗绝不是一个傻子，他比任何人对北港的形势都吃得要透，省纪委工作组虽然走了，绝不代表着这件事会就此结束，刘艳红出了这么大的事情，省里绝不会稀里糊涂的算了。

    陈岗知道留给自己的时间并不多。终有一天。他的那点腌臜事全都会暴露出来，张扬不捅，或许是不屑于捅出来。或许是还没到时候，但是这种被别人捏住咽喉的感觉很不舒服，无法自如呼吸。随时都可能闭过气去。如果自己不能尽快摆脱他的控制，那么早晚都会死在他的手中。

    陈岗早已冷静地分析过自己现在的处境，他所需要的是时间，只有麻痹周围的这些人，他才能赢得更多的时间，对他来说，时间就意味着机会。

    项诚刚才点破龚奇伟反对张扬市委常委的事情绝不是无意提起，他是想要通过自己将这一信息透露给张扬，其目的是挑唆张扬和龚奇伟的关系。陈岗虽然把事情看得很透。但是他仍然会去做，只有甘心被别人利用，才能获得别人的好感，才能有效地去麻痹别人。

    出于这样的想法，陈岗约见了刚从东江回来不久的张扬，说是约见，时间地点都由张扬定。实质上是把主动权交给张扬，等待着张扬的召见。

    张扬也很爽快，直接告诉陈岗晚上去皇冠大酒店。

    最近一段时间袁家兄弟处于深深地悲伤之中，袁孝农虽然在兄弟之中并不讨喜，可毕竟是血浓于水。手足情深。袁孝工动用了一切可能的手段去破案，虽然抓到了袁孝农的情妇刘恬。但是从她口中并没有得到太多有用的线索，当天晚上，迪厅的情况过于混乱，昏暗的灯光下，没有人关注那场凶杀案的发生。公安内部也分成了两派，其中一些人认为，这场案子发生的非常偶然，因为在袁孝农被杀之后，他身上的钱包和手表被掳劫一空。

    袁孝工却不那么认为，他认为一切都是假象，抢劫是为了掩盖谋杀的事实，二弟的死肯定是一场预谋。

    袁孝商和大哥持有相同的观点，他和大哥同样悲伤，但是比起袁孝工，他更为理智，他建议大哥将这件案子交给别人去处理，不要在刘恬的问题上过多纠结。

    陈岗在皇冠大酒店拥有免单权，只要他打一个电话，这里就会给他准备好最私密的房间。

    袁孝商听说陈岗请张扬吃饭，特地去门前迎接。

    张扬看到站在门前的袁孝商，微笑过去和他握了握手道：“我还以为是陈书记约我吃饭呢。”

    袁孝商笑道：“是陈书记，我只是负责迎宾，北港纪委书记总不能站在皇冠的大门口当迎宾先生吧？”

    两人都笑了起来，张扬道：“你二哥的事情查得怎么样了？”

    袁孝商叹了口气道：“没什么进展。”

    张扬道：“事情已经发生了，就不要太伤心了。”

    袁孝商道：“今晚如果没什么事，等你和陈书记吃晚饭，我们一起放松放松。”

    张扬笑道：“回头再说吧。”

    两人谈话的时候，看到桑贝贝身穿白色丝质衬衫，黑色短裙婷婷袅袅走了过来，一条纤长的美腿毫不吝惜地暴露人前，张大官人的目光不由得亮了一下，今晚这丫头穿得如此惹火不知想干什么？说起来他们两人已经有日子没联络过了。

    桑贝贝看到张扬，美眸横了他一眼，手袋甩到肩头，仰起下颌，一扭一扭的从张扬身边走过，压根就没有理会他。

    张大官人不由得有些愣了，自己啥时候得罪她了？

    桑贝贝走了几步却又停了下来，以一个曼妙的姿势转过来，望着张扬道：“喂，你不认识我了？啊？你不认识我了？”

    张大官人笑道：“贝贝，干啥这是？我们这么大两人站在这里，你都没看见，还怨上我了？”

    “你怎么这么久没找我？”

    袁孝商暗自发笑，他只当没看见，向张扬道：“你们聊，我还有点事情要去处理。”

    桑贝贝已经手指戳到张扬心口窝上了。

    张大官人咳嗽了一声道：“那啥……形象，形象，注意维护我的正面形象。”

    桑贝贝忍不住想笑，小声骂道：“你就是那啥……”

    “啥？”

    “道貌岸然的伪君子，满口的仁义道德，背后却是男盗女娼的角色。”

    张大官人道：“男盗女娼，我一个人有难度，咱俩搭配还差不多。”

    “滚你！”桑贝贝几乎要抡起手袋打他，最终还是放弃了。她忽然恢复了淑女模样：“找我啊？”

    张大官人咧嘴笑道：“不好意思啊，我来吃饭的，本来打算晚一会儿去天街找你的，没想到今儿你来这么早。”

    桑贝贝道：“吃饭啊，我刚好没吃，你带我去啊！”

    张扬乐了，她也不问问请吃饭的是谁。

    桑贝贝道：“你傻乐什么？难道觉得我跟你出去跌份儿？”

    张扬道：“你腿挺长的，过去穿衣服的时候我都没发现。”

    桑贝贝凤目圆睁：“你个臭流氓，小心我去纪委举报你。”

    张扬道：“好啊，纪委陈书记刚好在。”

    于是乎桑贝贝就大摇大摆地跟着张扬去吃饭，陈岗看到她跟着进来，被吓了一跳，他被惊吓的原因之一是因为心虚，想当初，他第一次见到桑贝贝就动了心思，没想到这小妞是奇辣无比，不但抽了他弟弟一个耳光，还搞得兄弟俩下不来台，那时候他就明白了，桑贝贝跟张扬之间肯定有暧昧关系。陈岗这样的思维很正常，他认为天下男人都跟他一样。

    桑贝贝跟着张扬坐下了，她根本没把陈岗放在眼里，无非是一个60xs分子，真是想不透，张扬为什么要跟这种人吃饭。

    张扬笑道：“陈书记，我在大堂遇到了贝贝，所以就把她带过来一起吃饭了，你不介意吧？”

    陈岗连连摇头道：“不介意，不介意，大家都是朋友了。”心中却暗暗想道，这厮真是大胆，居然敢带着小情人如此招摇，要是这件事传到宋书记耳朵里，只怕够他喝一壶的，可陈岗转念又一想，万一这件事传出去，这厮该不会认为是自己从中捣鬼吧？所以说无知者无罪，知道的越多反而越麻烦。

    桑贝贝没搭理他。

    菜上来之后，张扬示意桑贝贝去倒酒，当着陈刚的面桑贝贝表现的倒是乖巧，给陈岗斟满面前的酒杯，陈岗颇有点受宠若惊的意思，桑贝贝虽然穿的性感惹火，可陈岗不敢朝她多看一眼，张扬的女人，他可惹不起。

    张扬看出了陈岗的局促，他笑道：“陈书记，贝贝不是外人，你找我有什么事情只管只说。”

    陈岗道：“也没什么要紧事，就是给你接风。”

    张扬道：“我听说省纪委工作组已经离开了北港？”

    陈岗点了点头道：“不错，说是回去向领导汇报工作，不清楚还会不会回来。”

    张扬道：“调查了这么多天，他们也调查出什么结果没有？”

    陈岗笑道：“没什么进展，否则他们也不会离开。”

    章鱼苦苦追赶，可惜越追人家跑得越远，唯有立足现实，这个月咱们的目标放在四千张月票，好久没有四千张了，双倍期如果达不到，就太惨淡了！诸君清点一下票仓，还有月票的抓紧投出来了！<!--over-->

