    “黄泉九十九城...那个平行世界的灭世战场？”一队队长和四队队长的脸色都有些异样。

    那是一个与现实世界极度相似的世界。

    而最大的分歧点，便起始于那个世界的好几年前，强大的异族军队忽然入侵。

    战火遍布整个世界，人类一方被一度压制。

    最后，人类各国穷尽最后的力量，建设了高墙，围住了九十九座遍布在世界各地的大城。

    才勉强保住了人类火种。并和异族军队们打起了漫长的拉锯战。

    而人类玩家们便是加入战场的人类一方支援者。

    由于世界极其相似，甚至有不少玩家能在那个世界中，找到平行世界的自己。

    比如陈光...他在那个世界的自己，便是一个城市的最高指挥官。

    “那里战况并不乐观，各国玩家们也都明争暗斗。所以，我打算请李八将军帮忙。”雨花飞溅说。

    ....

    这时，李长河自然不知道高台上发生的一切，他已经进入了伤害评估室，正在热身中。

    不得不说，来一次官方训练场，让李长河见识了许多。

    官方玩家们，将各种技能进行搭配组合打出了十分可观的输出。

    不过，总体来说，基本上是都是称号、强化技能、攻击技能以及序列能和装备上的互相抉择。

    李长河的诸星陨落，就是称号技能配合上序列基因以及鹰瞳魔眼搭配而成。

    而将军袍威力不俗，其实是配合了强化技能，攻击技能以及加持着黑泥神性的装备。

    这算是吃了装备的红利。

    因为，一般的武器最多承受50点黑泥神性，多了也留不住。

    目前也只有罪龙陌刀能够承受500点的黑泥神性。

    老铅也不行，李长河在灾雾后获得了不开始绝境意志也能使用黑泥的能力。加上黑泥神性的高速恢复，他以为自己完全可以将老铅喂饱。

    结果，老铅对非敌方单位的神性看都不看一眼。

    一股不受嗟来之食的高傲感。让李长河大大受挫，果然，爱是会消失的。

    “话说，如果能将所有的搭配都组合到一起，那我的输出就能更高了。”李长河心里想着。

    “目前来说，你最多可以在青铜矛上加上黑泥神性，强化远程输出。至于射杀百头和将军袍是无法兼容了。”脑海中，云婷开口说道：“但即便如此，你的输出能力也足够强了。他们不是说了，陈光的输出也不高，但他照样是这么强。”

    “也是哦。光是他的脸皮都能防住我的将军袍了。”

    热身完毕的李长河，并没有拿出罪龙陌刀。而是深吸一口，身上电弧暴起，雷之呼吸开启！

    目前LV11的李长河，力量属性已经到了10+1。

    再开启雷之呼吸的强化，力量属性到达了12点。很快就要开启力量第二特性了。

    到时候也算是力体双修的玩家了。

    而此刻，他双腿一蹬瞬间加速，在靠近墙壁时，飞起一脚用力蹬在墙壁上。

    施展的便是新技能，深渊践踏！

    金属墙壁瞬间扭曲变形，并出现了明显的裂缝，而高台上也给出了详细数值。

    “发力伤害1500，但具有对非生命体有伤害增加并具有粉碎效果，实际伤害叠加到了4300！”

    “这是战争践踏？”有文职人员问道。

    “不，这个恐怖加成效果，应该是深渊践踏。看来这位同事，击杀过深渊蠕虫或黑山羊幼崽。”

    “牛啊，他是哪队的？”

    “信息上看是三队。”

    “神的队友？那没事了。”

    “东哥永远的神！”

    高台上的文职人员们议论纷纷。

    而李长河则是再次回到原点，他已经看到了数值。

    “深渊践踏效果的确不错，虽然对敌人没有直接的高额伤害。但完全可以用来破坏地形。这还是未升级的状态，既然如此....”李长河在意识中，将【青色午夜】的任务建立的五点技能升级点，全部都点在了深渊践踏之上。

    【深渊践踏LV1提升至LV6】【伤害加成大幅度提升！】

    随后，身上电光再起。李长河再次对金属墙壁踢出一脚。

    金属墙壁扭曲的更为夸张，同时，密集的裂缝如蛛网般蔓延开来。

    数值也在很快便弹了出来。

    正在围观的队长们惊奇的说：“发力伤害1500，实际伤害10600！居然忽然上升了这么多？”

    “是升级了技能啊，他应该有多余的升级点。”

    “有破万的对建筑伤害，那攻击要塞对于他来说也简单许多了。”

    “那要是配合腿部的攻击类技能，那他岂不是可以制造人工地震？”

    队长们的眼界到底是高，并给出提升方案。

    而毫不知情的李长河则是满意的点点头，这伤害很可观。

    以后要是被围攻了，他完全可以用这一招来破坏地势。打乱敌人的围攻步骤。

    “好了，那么，该回归正题。实验一下将军袍了。”

    李长河手中空间波动闪烁，拿出了罪龙陌刀。

    高台上围观的队长们也都来了精神，他们的权限不低。

    也都知道燕云境内，那道近千米深坑，便是短暂成为半神的李八将军辟出来的刀痕。

    而那个深坑直到现在都还散发着扭曲心智的恶意。官方只能派遣高精力玩家们努力清理神性残留。

    只见，李长河手中陌刀挥动。青色的刀芒咆哮而出。重重的劈斩在金属墙壁之上。墙壁瞬间扭曲破碎，却有瞬间被重铸。然后再次破碎....

    而整个伤害评估室都是一阵颤抖，高台上的队长们沉默不语，他们已经看到了弹出的伤害数值。

    ‘输出：29000’

    文职人员们大吃一惊：“两万九？他是持有者？”

    “不，燕云总共就两位持有者。”

    “卧槽，一队队长断了这么多骨头才三万一啊。他就挥了一刀，两万九？”

    “不过，想想也是，他是神的队友！”

    “东哥永远的神！”

    不同于文职人员的惊讶，队长们则是沉默，良久才缓缓开口：“这输出不愧是无冕之王...如果他加入战场的话，的确会给人类带来优势。”

    “但...以他的能力，也必然也会遭遇敌人，甚至是人类中败类的注意。”

    “陈天骄的事情，各位可不要忘记。”

    （额...别急，很快就可以开新副本了。灾雾和九十九城其实都是我新书设定....各位期待一下）

