    

    直到感受到被自己吻住的人气息乱了，顾瑾渊方才心不甘情不愿地松手，放过了她。

    只是，在松手的时候，他还顺势在她白净的脸上，也亲了一口，“你这安慰挺不错的，我接受了。”

    “妾...”姜绾芸张口，刚想说这哪里是什么安慰？但转念一想，这不讲理的人终于消停了，岂不是挺好？

    于是，那刚到嘴边的话，便又被她咽了下去，改为了，“您不生气了就好。”

    “自然是不气了。”顾瑾渊浅笑，一双漂亮的凤目弯折，琉璃眸子里也尽是盈盈笑意。显然，是心情极佳的模样。

    唔...让她稍微关心下别人，就能换回她这么主动的举动，这笔“交易”，似乎还挺划算？

    顾逸笙他可以收拾，但她，他却是没办法强迫。如此算来，简直是稳赚不赔！

    思及此，他眸中的笑意，便不由更深了。

    若是姜绾芸此刻稍微注意一下身边的人，保准，又能被这近在咫尺的美色迷得七荤八素。宫里那句“皇帝陛下艳冠后宫”的悄悄话，可不是大家传着玩儿的。

    眼前这位，就是有着傲视天下美人的资本。

    只是，姜绾芸现在，却无暇注意身边的盛世美颜。她方才一说话，之前唇上被他咬出的伤口，便被扯得有些发疼。

    抬手碰了一下，指尖上，竟然已经有了淡淡的血迹。

    她这算不算...是付出了鲜血的代价，方才换回了美人一笑？

    “怎么了？”瞧见她埋着头不搭理自己，顾瑾渊也疑惑地凑过去，顺着她的目光，看向她的指尖。

    在发觉她指尖上那浅淡的血迹之后，他一双隽秀的眉，便忍不住微微蹙起，同时，语气也变得严肃，“我看看。”

    姜绾芸唇上伤口新鲜，血还没完全止住，他这么一看，在目光触及她唇上血珠的同时，眉便不由蹙得更深了。

    “疼吗？”顾瑾渊抿唇，葱白的指尖扫过她的唇瓣，将上面挂着的一颗血珠带走。在指尖被染红的同时，他的目光中，也泛起了深深的自责。

    方才没能控制好情绪，一察觉到她走神，便忍不住咬了她。现在，瞧见她唇上的伤口，便觉得...方才的所作所为，太不应该！

    不过他也知道，这种事情，后悔无用。

    纤长的羽睫微微下垂，掩盖住带着心疼情绪的琉璃眸子的同时，他清冷悦耳的声音，也自那朱唇皓齿间低低溢出，“对不起...”

    他这一句“对不起”，可把姜绾芸给吓坏了。本来她也不觉得这件事有什么，若是让他咬一下，大家就能讲道理了，她也是千般愿意的。

    更何况，这九五至尊的人想干什么不行？何须因为这点儿小事，就跟她低声下气的道歉？！

    “没事。”姜绾芸把他放在自己唇畔的手拉下，随意抹开他葱白指尖上沾染的血迹之后，便无所谓道，“只是磕破了点皮罢了，要不了多久，伤口自己就愈合了，您别自责。”

    说完，认真思索片刻，她又侧目道，“您不生气了吧？只要您不生气了，就什么都好...”

