    会议室的气氛再次陷入压抑和沉闷空气中只剩细微的喘息声和心跳声。这一次他们真真切切的感受到了什么叫“害怕”。

    　　来自狄成威严压的他们近乎窒息！连续把两个统领‘停职’果决、冷酷没有丝毫的留情也并没有因为私人的感情而有所缓和。

    　　徐云等人不敢反驳狄成的处置只能悄悄的向杨靖使眼se希望他能替顾子武和关颖说几句好好。毕竟同属一个系统出生入死这么多年那份感情已经沉淀在骨子里。或许冷锋部队和夜叉部队并不太突出但真正的原因不是他们不强而是黑武、千目等部队太过耀眼刚刚崛起的弹道部队虽然现在没有形成太强的战斗力但有武龙、陈明虎、东方皓等人统领全力培养将来必定会绽放出应有的华彩。

    　　从主观硬件而言冷锋和夜叉差的太远太远！即便冷锋里面有房中寿夜叉里面有叶婉彤可这两个人身份特殊基本没有过问部队事务硬生生的拿顾子武和关颖来与徐云武龙他们相提并论确实有些不太公平。何况他们两个是最早追随狄成的“老人”忠心耿耿无怨无悔这份苦劳有谁敢忽视？

    　　八部众成立以来许多人提议过罢免顾子武和关颖要求狄成另外选定新的统领可真到最终做出决定他们却忽然发现……那两支部队都已经烙了顾子武和关颖的灵魂并非外人可以轻易取代。

    　　或许个人实力有所欠缺但统帅能力协调能力却不比任何人差！

    　　今天的处置是不是有些过分？

    　　于小天等人猜不透狄成今天的目的直觉告诉他们事情不会这么简单所以在座的五个军师、五个‘人jing’都沉默平静暗暗的猜测狄成到底想干什么。

    　　杨靖也感觉事情不对劲儿按照正常情况而言狄成万万不会发这么大的火气简直和平常判若两人。他本不想发表意见可看着顾子武和关颖微微颤抖的身子、看着他们惨白的脸se还有徐云等人频频投来的眼神身为八部众副总统领他总归得说点什么。

    　　略微调整情绪轻轻干咳几声杨靖嘴巴微启求情的话语眼看就要出来。

    　　狄成却突然把矛头对准杨靖：“杨靖当天在魏家园林是谁准备向杨家人出手？！你可知道它的后果！你这究竟是义气还是身为八部众副总统令缺乏冷静和沉稳没有大局观念冲动、鲁莽、易怒在你心中这应该是一个总统领应该有的素质？

    　　别人可以冲动你不能！别人可以肆意妄为你不能！别人可以发泄闹事你不能！如果你真的做了带来的后果可能是什么？清楚吗？想过吗？”

    　　相较于刚才的绝“去地牢吧面壁思过什么时候想通了再出来。黑武部队统领职务暂时由徐云担任。”狄成干巴巴的吐出这句话径自起身离开没有给他辩解和争取的机会留下满场呆滞的表情。

    　　杨靖有些错愕也有些愣神直怀疑自己的耳朵是不是出了问题去地牢？面壁思过？成哥要把自己扔进地牢？这简直就是滑天下之大稽。

    　　可当其他人的目光一点点的转到自己身时杨靖的眉头慢慢的皱了起来。

    　　会议场静悄悄的谁也不敢说话也不知道该说些什么。谁也没有想到狄成竟然在会议最后拿杨靖这等二号人物开了刀。既然在高层集会开了口就没有缓和的余地杨靖无论如何也得去地牢过段时间。

    　　不幸中的万幸是狄成没有给杨靖规定确定的时间他可以进去睡几晚然后再堂而皇之的走出来。

    　　可是……这份羞愧谁来承受？！杨靖地位尊贵和习羽皇同属狄成左膀右臂说停职就停职心里肯定不会舒服。

    　　“咳咳！”李宣恩干咳几声打破会议场的压抑和沉静道：“成哥心情不好各位都体谅体谅。下面我们召开第二阶段会议总结近段时间来的工作成绩对成哥下的命令进行详细安排。这里还需要提醒下各位集体轮换工作必须尽快启动成哥规定的一个月我们在这里压缩为半个月。

    　　如果你们真的想要个理由可以明确地告诉各位南部黑道联盟最近活动频繁有再次掀起混战的可能xing我们必须尽快的做好迎战准备希望各位能够体谅。

    　　下面……继续开会我来支持。”

    　　会议继续召开时狄成离开蓝玫酒店带着大憨去了天成医院探望昏迷中的沙琅。刚才会议的表现有些过于绝情可面对天门现今的松散状况、人才光华被掩埋的可怜局面他别无选择只有‘裁剪’、‘替换’给天门里里外外一次洗涤换血、一次强力震慑才能让他重新焕发出发展的生机。

    　　让疲乏依旧的华夏天门逐渐展露出应有的华彩！

    　　希望他们嫩领略到自己的意义不要辜负了自己的一番心血。

    　　来到医院里长孙千还在为沙琅的病情忙碌着。

    　　“这么快开完了？”长孙千继续调配着药剂随口问了句。

    　　“李叔他们在开着我的话都说完了。”狄成站在窗户前看着紧邻药剂室的重症监护室。“想到办法了吗？”

    　　“前些ri子与叶婉彤探讨了下想到了个办法至于行不行得看临床试验的效果。”长孙千面带微笑那副自信和儒雅深深“辛苦了只要沙琅能醒过来什么代价都可以承受。”

    　　“要么沙琅永远沉睡要么还你一个生龙活虎的近卫队长只有这两种可能不会有第三个。”长孙千无声笑了笑端起药盒走向隔离门。“你们在这等会儿我去做点小实验。”

    　　“成哥。”大憨悄悄的拉了拉狄成的衣服小声道：“不给长孙医生安排个职务吗？你不总说八部众缺个军师参谋嘛。”

    　　狄成仰头看了看大憨不由的笑了笑：“我们家大憨还会替别人考虑了？”

    　　大憨嘿嘿傻笑憨厚的挠挠头对狄成的‘夸奖’很是不好意思。

    　　看着里面忙碌的长孙千狄成轻声道：“我要的是个朋友不是下属。长孙千不在乎虚名更不喜欢束缚。如果强行给他确定职务就不是尊敬、也不是好意他也不会这么轻松自在的留在天门。”

    　　“为什么？”

    　　“你不懂这样的生活才是长孙最想要的无拘无束、无忧无虑做自己想做的事情去自己想去的地方。我不想让他感到反感也不想坏了这份友情更不希望让他产生离开的想法。”

    　　“真不懂。”大憨扯扯嘴角满脑子浆糊。

    　　长孙千说是等会儿可这‘一会儿’足足过去了四五个小时直到下午七点多还没有从里面出来。狄成本想今晚和他商量点事情可看着他在里面忙碌的身影实在是不忍心打扰。

    　　“大憨想啃烤羊肉吗？”狄成见时间不早了略微活动下僵硬的身子笑着问向大憨。

    　　“嗯！”大憨重重点头。

    　　“走我们去吃地摊。”能够让狄成感到放松的人很少大憨却是其中一个那副憨憨的模样从里到外的透漏着纯真。

    　　“好俺客。”

    　　“你客？”狄成不由的笑了。

    　　“俺有钱攒的。”大憨赶紧从口袋里掏出一把皱巴巴的百元大钞打眼一看至少得几千块。

    　　“学会攒钱了？不少嘛我看看多少？”

    　　大憨偷偷摸摸的高速狄成：“其实俺家里还有不少。”

    　　“攒那么多钱做什么？难不成我还能饿着你？”

    　　大憨用力摇头又很是郑重的点头：“攒钱娶媳妇。”

    　　狄成一个踉跄差点被自己绊倒。下下打量大憨这两米一五的身高、四五百斤的体重眼角一阵抽搐。不过看大憨害羞又郑重的模样他实在是不忍心去打击只能讪讪道：“改天有机会我给你介绍个好媳妇。”

    　　“真的？”大憨有些期待又有些脸红。

    　　狄成用力揉揉额头不无感慨的道：“我们家大憨长大了。”

    　　“哥“怎么了？两天没见就想我了。”狄成忍不住打趣道。

    　　“哼臭美。”茵茵撅撅小嘴挽住狄成的胳膊拉到旁边小声道：“哥你是不是和二哥闹别扭了？”

    　　“怎么了？”

    　　“我刚才去他家里找他正大口大口的灌酒喝呢看起来好像很不高兴。我去问嫂子嫂子说你欺负他了。”茵茵有些担忧的道：“哥你们到底怎么了有什么事可以好好说嘛？你不知道你失踪那阵二哥好几次难受的掉眼泪呢都被我看见了。”

    　　狄成刮刮茵茵的鼻子笑道：“傻丫头谁叫你来的？”

    　　“没……没有谁。”

    　　“是婉彤吧？”

    　　茵茵不会撒谎吐吐小舌头不好意思的低下头。

    　　“走我们去找你二哥年纪大了脾气也大了我去教训教训他。”

    　　“啊？哥哥！你千万别打二哥顶多……顶多教训几句。”

    　　“打？呵呵好好听你的。茵茵我先过去你帮我去找顾子武和关颖他们可能在集训营。如果不来强行拖过来。”

    　　ps：五更奉这是为‘谎言’盟主的爆发！！虽然不能立刻爆发也不能爆发的太过但小鼠在努力着至少数和情节不让兄弟们失望！国庆马到来小鼠即将放假到时候……谁愿陪小鼠一起疯狂？！

