    “无夜，我们不是早就决定，要对付四皇中的百兽凯多吗？为何现在要对付红发？”克洛克达尔来到无夜面前，望着那天际之边的船只，缇娜已经离开了。

    “对，依旧是百兽凯多。”无夜道。

    “那为什么？”克洛克达尔不解，难道先对付百兽凯多然后红发？或者先对付红发？一次性目标确定两位四皇，似乎根本不可能吧？一位四皇都没有必胜的自信。

    无夜嘴角抿着一抹微笑：“海军总部那群人，早就对我恨之入骨了吧，他们已经料定我会对一位四皇之一出手，他们绝不会放过如此绝佳的机会，让缇娜的带话，只不过迷惑他们。”

    “这样吗？”克洛克达尔点头理解。

    但泰格却疑惑道：“既然如此，刚才何不在世人面前说出，何须让缇娜带话啊？”

    “如果在世界说出，等同于与红发不死不休，显然没必要，无夜的目的只是迷糊海军他们。”克洛克达尔为泰格解释道。这一点不难想明白。

    “那接下来，无夜我们直接前往伟大航线后半段，进入百兽凯多的领地吗？”泰格道。

    无夜摇头：“我需要一些时间养伤，而且进入四皇之一的领地，我们人数方面占据绝对的劣势，可不理智，等他主动出来。更何况在此之前，海军等待着我与四皇的交锋坐收渔网之力，而且之前我还准备送给他们一份大礼？”

    “哦？”克洛克达尔发现跟无夜对话太累了，现在他又不明白了，百兽凯多为什么会出动出来啊？还有送给海军什么大礼啊？

    无夜没有详细解释，他知道凯撒向世人展示了人造动物系恶魔果实，世界之上很多人好奇在乎，但也有很多不以为然，但他明白，好奇之人大多都是弱者，动物系对于弱者而言还是帮助很大。

    但肯定这些弱者碍于自己实力不敢起任何歹心。

    而巅峰强者势力中，肯定看不上这种普通动物系，哪怕可以量化，而只有一人会在乎，那就是百兽凯多。

    人造恶魔果实就是鱼钩。

    至于海军的大礼，从推进城离开那一刻，他就开始谋划了！

    “泰格，帮我去扑捉几头海王类，这段时间我要大补。”无夜对着泰格命令一声，目光却看着天际之边：“悬赏金额快来了吧？”

    海军总部。

    佛之战国渡着步子，赤犬他们此时根本不知道元帅在烦躁什么。

    片刻之后，佛之战国停下脚步，道：“五年前，贝加庞克可曾研究出终结者？”

    情报传来，没有！

    “贝加庞克叛变了。”佛之战国叹气一声。

    “为什么啊？”青雉有些不理解，凯撒叛变他们知道，五年前海军总部受到凯撒怒骂以及自愿加入无帝海贼团的信封，但是贝加庞克没有如此啊？

    “贝加庞克虽然是被无夜扑捉过去了，因为是被迫，不应该主动为无夜开发如此强大的武器终结者啊，”佛之战国沉声道，今天坏消息可是太多了。

    “也许其中也有一些误会啊？”青雉继续道。

    佛之战国摇了摇头，看着黑屏的屏幕：“无夜让贝加庞克向天下人展示成就，不是炫耀，而是给我们看的，告诉所有海军，我们的研究人员，此时带着笑意在敌人的船上，为敌人开发强大的武器，懂嘛？”

    “我肯定，很快就会出现终结者粉碎一座海军基地的情况出现，是做给海军看的，告诉海军，同伴是终结者杀死的，然后逼着海军对贝加庞克的愤怒，逼着我们悬赏贝加庞克。”

    青雉他们还质疑佛之战国的猜测时候，有情报回报出资料，距离战斗之地不远处那一处唯一的基地，在终结者攻击之下，化为虚无。

    而大海之上，冥王快速的航行着，身后岛屿海军基地，被浓烟火焰所覆盖。

    “元帅，居然真的是这样？”青雉他们诧异的看着元帅，这猜的也太正确了吧？

    反之佛之战国却苦涩的摇了摇头：“其实是我们全被他利用了。”

    叹气连连：“我肯定，无夜没有完全收复贝加庞克，如此一来，逼着我们悬赏贝加庞克，让他可以完全的收复。”

    “既然元帅你已经猜到了，那我们不悬赏就行了。”

    佛之战国摇了摇头：“不悬赏的结果，就是不断有海军基地在终结者之下粉碎。而且我们必须的悬赏，给予海军一个答复，告诉他们贝加庞克已经是敌人，死去的海军不是死在同伴的成就之下，而是敌人，海军众人才不会出现什么情绪。卡普这件事之后如果在出现同伴对海军出手，海军还能接受吗？”

    “可是，如此憋屈的无奈，太让人愤怒了吧？”赤犬憋屈的想死了，明明知道，还乖乖凑上去让对方利用，多贱啊？

    “没办法。”佛之战国摇了摇头：“如果无夜实力能媲美白胡子，比白胡子更加难以对付。”

    “禀报下去，悬赏贝加庞克四亿贝利，悬赏凯撒三亿贝利。”佛之战国挥手道，心中满是愤怒与杀气：“虽然把贝加庞克推移到无夜你的身边，哪怕贝加庞克没有臣服你，但五年在你船上，哪怕从新救回，也无法在绝对信任，无夜你料定我会悬赏吧？”

    一周之后。

    船只之上无夜手中拿着今日的报纸，而他额头消失的暗红色标记，此时已经慢慢呈现一点，只是颜色很浅。

    “果然悬赏了吗？”看着报纸之上有关贝加庞克两人的悬赏，无夜抬脚向船舱走去。

    ..

