    经过许多次的试验分析，可以确定的是，这小世界的屏障防御力之强，比之普通的时空宇宙的天然屏障还要强悍许多。

    比如那高武世界，在高度入静的状态下，神识感知可以感知到无处不在的时空屏障，甚至可以透过那屏障向外延伸出去, 感知到混沌中的一些情况。

    而在这小小的世界里，无论那入静程度如何高，神识感知却是无法穿透那结界屏障。

    与其说这小世界四周的结界是一种屏障，倒更像是一种特殊的封印，不让这小世界里的神识感知向外透射出去半分。

    当然虽说这是个封印，好像也没什么恶意, 要不然也不可能会在，这地方留下一个如此神奇的跨时空传送法阵。

    确定了那结界有可能是个封印后，也就彻底断绝了把这小世界直接打包带走的想法, 甚至连小世界中的基地也直接搬到了自己的识海次元中。

    至于跨时空传送阵当然不能搬走，也不可能搬的走，因为这东西和小世界是完全绑定的。

    现在能做的就是尽可能多看多学，把这跨时空传送阵所涉及到的一些法则信息统统弄清楚。

    若是完全弄懂其中的关键技术，而现在掌握着在识海中合成先天灵晶的手段，因此想来山寨出这种可以自由穿梭时空，行走诸天万界的法阵也不在话下。

    当然如果可以的话，把小世界的屏障或者说封印的情况也弄清楚，只是想要弄清楚小世界的屏障结界，还需要更加强大的灵魂意志才行。

    而现在想要成长灵魂意志最有效的办法，却是从白蛇那里学来的入梦证道。

    ……

    只是上次入梦修行虽说收获巨大，却也被整的出现了双重人格，即便是到了现在依然还没有让那双重人格完全归一，因此暂时还不适合继续入梦证道。

    起码再多个几十年的人生阅历后，再去尝试那入梦证道会比较安全。

    当然还可以借助跨时空传送阵，去其他时空修行，即便去的是没有灵气的世界，其实也可以收获相互多特殊的法则完善元宇宙, 而元宇宙成长了，其实等同于自己的能力成长，

    不过传送阵的能量恢复大概还需要大半年之久，可以耗费大量能量晶体辅助恢复，只是这么做实在是太过浪费。

    因此现在也只能在这小世界里窝着，好好的建设自己的次元神国，还有现在所处的这个小世界来打发时间。

    尤其是小世界确实得好好的扩建一番才行，现在的实力不同往日，总是呆在这么个直径不过十几公里的小世界里，感却确实不好受。

    以前觉得这十几公里直径的小世界已经很大，不过现在每次修行进入天地合一的状态时，神识总是无法完全的舒展开感觉确实很不舒服。

    ……

    又是一次相当压抑的练气修行结束后，终于有点受不了却是取出了一个小盒子向着空中一抛。

    那小盒子跑出去的同时也是迎风而长，迅速的变成一丈见方大箱子，随之从大箱子内释放出了数以万计的灵玉符箓，向着四面八方飞去。

    一直趴在边上跟着一起练气的小七，还以为那些是主人赏赐给它的食物, 顿时兴奋的飞了上去。

    “傻鸟, 那些东西不是给你吃的！”李逍也是招呼了句, 不过小凤凰显然没听懂, 依然亢奋的向着一块金光闪闪的灵玉符箓飞去。

    谷箾

    李逍也只能抬手一招，一股庞大的吸力，直接把那小凤凰给吸了回来。

    “别一天天的就知道吃，既然有幸变成了凤凰，那就得有点凤凰该有的样子。”敲了敲它的脑袋教训了几句。

    对于李逍的话，小凤凰也是似懂非懂的，只是已经安安静静的守在主人身边好几天了，等的就是好吃的，这次竟然不给吃的了，也是感觉有点委屈。

    不能说话无法表达意思，只是用可怜巴巴的看着李逍，弄的李逍都不好意思，继续教训这小小凤凰，想了想还是取出一枚，被宗门弟子称之为造化丹极品灵丹喂了过去。

    老实说这情况若是被逍遥宗的外门弟子见到了，肯定会嫉妒的发狂，这种造化丹的功效之强，一枚丹药足可抵得上寻常练气士三年苦修，兑换价值高达500积分。

    至于为什么要把这么最贵的丹药赏给小七吃，一方面是因为这种丹药，对于已经超越了天人境的李逍来说，基本上已经没什么效果，只能用来补充先天真元的消耗。

    当然最最重要的还是储备的数量着实有点多，如果是自己一个人吃，即便是每天吃一颗，都可以吃上数万年之久，因此偶尔给这发展潜力相当不错的灵宠吃几颗也没啥关系。

    ……

    吃到了一枚超级大补丹的小七，也是安安静静的趴在李逍的身边，用它那进化时天生的异能迅速的吸收这灵丹内的庞大药力。

    至于李逍在确定了这小家伙的身体，应该可以吸收那丹药内的三年法力后，也是专注的控制着那上万枚灵玉符箓，开始对小世界进行全方位的拓展工作。

    数以万计的灵玉符箓在小世界的结界屏障上形成了一种全新的时空屏障，随之利用目前掌握的最娴熟的空间法则，开始对小世界进行空间拓展。

    虽说在小世界内法则神通受到了相当大的压制，不过在那强大的灵玉打造的符箓法阵支撑下，空间还是顺利的开始向外延伸了出去。

    不过原本所在的大地却并没有向外拓展，外面新拓展出去的空间，却是一片纯粹的虚空，而且原本稳定的生态圈差点就直接崩溃。

    好在及时发现了空气正在变得越来越稀薄，也是第一时间收回了膨胀的空间，随之在附近重新布置了一套可以维持原来生态的结界法阵后，然后继续开始拓展空间。

    当然拓展的是生态维护结界外，灵玉符箓法阵内的夹层空间。

    这种只属于法阵结界内的空间扩张，却是有效的避开了那小世界原本的结界，不过片刻小世界的空间尺度就拓展到了上百公里。

    ……

    原本一切都显得非常的顺利，只是有一点却是相当的出乎意料，在空间迅速向外拓展的同时，那跨时空传送阵的能量竟然在顷刻间恢复了。

    这本来到没什么，然而让李逍万万没想到的是，那东西竟然直接激活了，即便是李逍不在那跨时空传送阵的范围内，那股能量还是直接出现在了李逍周身。

    甚至连带着呆在李逍身边的小凤凰都被笼罩了，随着四周的空间急速扭曲，已经借助法阵穿越过好几次的李逍，却是显得有那么点紧张。

    倒不是因为没准备好的问题，实际上现在也不需要专门的准备什么，主要是此次的传送实在是有些诡异，到更像是这个小世界要把自己驱逐出去的意思。

    也许此次离去后，以后却是永远都不可能再次回到这个小世界，这到底算是好事还是坏事现在还不好说。

    不过现在也不是考虑这些问题的时候，刚才拓展空间，耗费了大量的精神力，此次竟然又被这传送阵吸收了大量精神力，可能又会晕过去。

    因此也是不敢丝毫耽搁，迅速的召唤出最强战甲附着到自己的身上，甚至还给小凤凰也戴上了一套可变形的随意战甲。

