    厉晏是半下午回来的，看样子应该不会再回团部，在家休息了。

    “我明天中午请几位嫂子吃饭，你……要不中午在外面吃或者去食堂？

    要是你在，可能不太方便。”

    厉晏应声，“知道了。”

    女人们一起吃饭，厉晏可没有兴趣掺和。

    她笑着扑到厉晏背上，亲了亲他的脸颊。

    “多谢厉团长。

    不过那也是明天了，今晚就我们两个吃饭。

    我给你做西餐吃？

    以前都是中餐，前几天在网上看到西餐的，我也试试给你做。”

    厉晏摩挲她圈在自己胸前的手指，将人拉到身前坐着。

    大手箍住她的细腰，捏着她的下巴，辗转亲吻了下去。

    舒童童嘤嘤了声，又被压住了，很快，室内温度随着两人的亲密似乎在升高。

    好一会儿，舒童童才被放开，她深呼吸着，推了把厉晏。

    “到底吃不吃西餐？”

    “不吃，就那么点东西，吃不饱。”

    舒童童忍不住轻笑，“看你这怨念挺重。”

    “小时候，有段时间，我妈就爱上西餐了。

    我们家每天都是西餐，持续了一个月。”

    “噗嗤……”      舒童童很不厚道的笑了起来。

    厉晏看着小姑娘笑着，也不阻止，眉目中放松着，任由她笑。

    而舒童童好一会儿，才止住笑。

    想想什么东西爱吃，连吃一个月也得吐的吧？

    厉晏没有吐，但是肯定会成为心里阴影的。

    她不厚道的笑着，然后笑够了，才伸手抚摸着厉晏的脸庞，颇为怜惜的感觉。

    “哈哈哈哈……好，咱们不吃西餐，还是吃中餐。”

    没想到了厉晏却说：“你要是想吃，可以陪你吃两顿。

    但是不能吃太多。”

    舒童童笑起来，“行，其实我对西餐也没有什么想法。

    只是偶尔做一下，换换口味而已。

    不过煎牛排，我做的还挺好吃的。”

    “可以多煎点，那么点不够塞牙缝的。”

    舒童童笑起来，“好，牛排多点。

    日后我还多做点酱牛肉，到时候你随时可以吃。”

    厉晏又亲了亲小姑娘的嘴角，她这等投喂的行为，真的是让厉晏很是熨帖。

    莫说抓住一个男人的心，得先抓住他的胃。

    能让一个人吃的好，念念不忘，那也是一个本事了。

    两人亲昵了会儿，舒童童便让厉晏开车，到附近比较大的超市，去买牛排。

    倒是买新鲜牛肉，做酱肉这些，得让之前老板娘去帮忙买。

    之前老板娘帮忙买了不少的肉，都是新鲜的，她还是蛮信任老板娘的。

    两人晚上就做了牛排，当然，牛排只能算是其中一个菜了，就厉晏这个胃口，还得多做几个。

    而舒童童又尝试亲自做了拉面。

    虽然不多，但是厉晏吃着很喜欢。

    “那下次我多做点，这次只是尝试，你喜欢吃，以后我多做。”

    面食看来就是厉晏最喜欢吃的。

    而厉晏捏着舒童童的小胳膊，道：“太累。

    若是要做，我帮你。”

    拉面这个，很多时候需要极大力气，揉面也是很需要功夫，才能更劲道。

    舒童童笑着点头，“好啊，你帮我揉面，后面我来抻。”

    舒童童还想说什么呢，就被厉晏给一下抱起来了。

    “你……”      刚想要问做什么，脑子一秒钟就反应过来。

    舒童童不禁小脸儿通红，不再说话。

    而厉晏也只是勾了勾唇，将人抱去卧室，关上门，自然满室春色。

    第二天，舒童童约好了请几位嫂子吃饭。

    嫂子们不好来的太早，他们十点来的，进门都带了些或多或少的礼物。

    来的人，参观了下房子装修，又是一番夸奖。

    这样看来，至少表面上，这些嫂子们都还算和善。

    三个女人一台戏，这七八个女人呢，在一起可真是叽叽喳喳的，舒童童也很有耐心。

    既然是来吃饭，来学习做饭，她也就跟他们说做饭的事情。

    做什么菜，用什么调料，什么调料都可以用，上色还是提鲜……      就连一些小窍门，她都会告诉他们。

    听后，嫂子们一个个似有恍然大悟，又有觉得其实也就那样。

    这就不是舒童童要管的了，反正是告诉他们了。

    中午几人坐在一张桌子上，吃吃喝喝，妇女们说话，可不比爷们矜持。

    只要够熟悉，而她们这几人开始还端着，客气的很。

    后面越聊尺度越大，舒童童听着都脸红。

    她真没想到，嫂子们在一起，说的还这么夸张，当然不是夸张，话题倒是够开放。

    幸好把厉晏给赶出去了，不然厉晏在听到，像什么样子。

    当然，如果厉晏在，她们估计也不会这么说。

    而嫂子们说着说着，就说到了舒童童身上。

    “厉团长那体格，小舒肯定很受用啊！”

    “哈哈……厉团长那是年轻，我们男人都老了了。”

    “哎呀，邹嫂子这是抱怨了？

    怎么，你家老邹最近不够卖力啊？”

    “就是想卖力，也没时间啊。

    我们这习惯了，人家小舒跟团长还刚热恋呢，是不是不习惯？

    很想他吧？”

    舒童童小脸儿红了红，“还好。”

    “别害羞，我们都是过来人，都知道设么情况。

    想就直说。”

    “嗯……是有点想。”

    “怎么会是有点想呢？

    那肯定是非常想吧？

    就是小舒还太小了，不然早点过来随军，至少还能多见几面。”

    “你们就别说小舒了，看把人家小姑娘臊的。

    一个个脸皮都够厚的。”

    “哈哈哈……好，不说，不说。

    不过小舒啊，你别嫌嫂子说话太粗，他们这帮男人啊，平日累了点，素了点，所以见到老婆的时候，自然会要求多了点。

    你呀多担待，他肯定会对你很好的。”

    “这倒是，咱么几个人的老公，没有什么窝囊的，都是疼老婆的好男人。

    人家厉团又有文化，肯定更知道疼老婆的。”

    舒童童腼腆笑着点头，“嗯，是。

    他对我挺好的。”

    “哎呀，小舒笑的这个好看啊！真漂亮，厉团这眼光真是厉害。”

    几人都附和，然后问了问舒童童的基本情况，知道她是帝大的学生，又夸她聪明，做饭好吃，这什么都会，又夸她能干。

    不知道真心有几分，但是被人夸总是开心的。

    这顿饭也就吃的很温馨。

    

