
　　微风再次拂过，稻花感觉到冷意，从怔神中回过神来，本能的伸手就是一推。

　　萧烨阳一直保持着一个动作，身体本就有些发僵了，这一推，直接将他推倒在了木舟中，瞬间引得木舟晃动了起来。

　　稻花挣扎着坐起，加剧了木舟晃动的幅度。

　　“先别动！”

　　萧烨阳身子有些发麻，没能在第一时间坐起，只能先安抚稻花，让她别害怕。

　　稻花扶着船沿不敢动了，静静的等着木舟稳定下来。

　　过了一会儿，木舟不在晃动，稻花这才瞪着双眼看向萧烨阳：“你怎么会在这里？满儿呢？”

　　萧烨阳慢慢坐起身，面部改色的说道：“刚刚你不是睡着了吗，满儿担心你着凉，去给你拿披风去了，刚好我就在旁边，就先替她照看你一下。”

　　稻花四处张望了一下，见周围全是望不到头的荷叶，凝眉道：“那我们怎么跑到这边来了，还有，满儿怎么还没回来？”

　　萧烨阳耸了耸肩：“我可没动过木舟，是木舟自己顺风划过来的，至于满儿，那我就跟不知道，也许她被什么事给耽搁了吧。”

　　见萧烨阳将自己撇的干干净净的，稻花一阵气急，心知这一切都是他搞得鬼，可又不好挑明了来说，只能哼声道：“我们现在该回去了，划船吧。”

　　萧烨阳一阵无语：“你现在使唤我，是越来越顺手了。”

　　稻花：“你就说划不划吧？”

　　看着稻花睁大着双眼、气鼓鼓的看着自己，萧烨阳无声一笑，抓起船桨，宠溺道：“划，当然要划了，颜大姑娘吩咐的事，我怎么敢不做呢？”

　　稻花被他脸上戏谑惹得一阵气闷，直接扭头不再看他。

　　萧烨阳抿笑不语，一边不疾不徐的划着船桨，一边无声的看着稻花。

　　在碧叶和莲花的映衬下，酒后初醒、带着微恼之意的稻花，看起来和平时不太一样，越显娇艳动人。

　　木舟太过深入湖中，划了好一会儿，两人目之所见都还是荷叶。

　　“怎么还没看到岸边呀？”

　　“你急什么呀，今天本来就是出来赏荷游湖的，好好欣赏这满目的美景。”

　　“没心情！”天籁小说网

　　“我的心情倒是不错。”

　　稻花狠狠瞪了一眼萧烨阳，觉得这家伙就是在故意气自己，沉默了一会儿，慢慢站起身，伸长着脖子眺望四周。

　　“你可站稳了啊，当心掉到水里去。”萧烨阳提醒了一句。

　　稻花没理会，一边看着四周，一边吹着微风驱赶脸颊上的热气。

　　慢慢的，视线开始开阔起来。

　　稻花面上一喜：“马上就要出去了。”说着，看向萧烨阳，“你快点划，天色已经不早了，我们还得赶回家呢。”

　　“颜大姑娘，你没看到我已经使出了吃奶的劲儿了吗？”萧烨阳幽怨的看着稻花，一副稻花是压榨员工的恶老板的样子。

　　稻花被看得无语，也不理他，自顾自的看着远处的河岸，没多久，就拧起了眉头：“感觉好像不是我们之前上岸的地方呀。”

　　萧烨阳：“放心吧，这一带我熟，保证把你完整无缺的带出去。”

　　稻花：“我不是这个意思，我这是怕元瑶她们等久了，会担心。”

　　萧烨阳一脸不在意：“等就等呗，再说了，指不定谁晚回去呢。之前我可看到了，你那四哥正带着苏姑娘采莲子呢，瞧他那不亦乐乎的样，指不定划到哪去了。”

　　稻花一愣：“我四哥和苏姐姐？”

　　萧烨阳点了点头，随即像是想到了什么，笑着说道：“别看你四哥平时傻傻的样子，可有些事上，比你大哥可要厉害多了。”

　　稻花面露疑惑：“你说的什么事呀？”

　　萧烨阳笑看着稻花：“自己看去。”

　　稻花撇嘴：“不说算了。”说着，抬眼看向远处的风景。

　　相比之前淹没在荷叶之中，她更喜欢现在这样开阔的景色。

　　见沉醉的模样，萧烨阳笑道：“晚霞出来的时候，这边的景色才叫一绝，要不，你们晚点再回去？”

　　稻花摇头：“不行，出门的时候我娘特意叮嘱过，让我们早点回去，回去晚了，下次出门可就不容易了。”

　　萧烨阳面露遗憾：“伯母管你管得也太严了。”

　　稻花：“我娘对我已经很放任了，你是没看到别家闺秀，那真的是大门不出二门不迈的。”

　　萧烨阳深以为然的点了点头：“幸好伯母还算开明。”

　　要不然，他到哪里去看稻花？

　　此刻，木舟缓缓驶出荷叶丛，看着越来越近的岸边，稻花脸上刚扬起笑容，两旁就飞出无数鸥鹭，吓了稻花一大跳。

　　站在木舟中，身子本就不怎么平稳，被这么一惊，脚步后退，木舟顿时就摇晃了起来。

　　“小心！”

　　见稻花站立不稳，萧烨阳飞快的站起身，一把将她抱住。

　　木舟晃动得厉害，两人一个不稳，就跌倒了下去。

　　倒下去的刹那，萧烨阳将稻花扯到身前，让她倒在了自己身上。

　　“砰！”

　　倒下的瞬间，萧烨阳发出一声闷哼声，脑袋撞倒了船沿上，痛得他眉头都拧了起来。

　　稻花想抬头查看，被他一把捂住脑袋：“先别动，先等木舟稳定下来。”

　　稻花趴在萧烨阳身上，脑袋就枕在他脖颈的位置，木舟晃动着，她也不敢乱动，只能担忧的问道：“萧烨阳，你没撞倒哪里吧？”

　　萧烨阳：“......没。”

　　稻花：“我听你的声音有些不对，撞到了哪里你可别不说呀。”

　　萧烨阳：“真的没事。”

　　稻花自责道：“都怪我，要是我不站起来，就不会有这事了。”

　　萧烨阳动了一下放在稻花腰间的手，沉默片刻：“这不怪你。”

　　他其实还挺乐意的，虽然头被撞了一下，可这不是也趁机亲近稻花了吗？

　　挺值得的！

　　木舟逐渐稳定下来，稻花慢慢的支起身子，本想查探萧烨阳伤势的她，却意外撞进了他那满是柔情的双眸。

　　稻花怔住了，这是她第一次清晰的在萧烨阳眼中看出对自己的感情，突然间，她一下就心慌起来，只想要赶快逃走。

　　于是，稻花噌的一下坐直了身子。

　　“你干什么？！”

　　木舟再次晃动了起来，萧烨阳一把将稻花拉下，让她再次趴在自己怀里，感觉到怀中人儿的挣扎，不得不出声道：“好好的，别乱动了，你也不想咱们两个掉进水里吧。”

　　稻花果然不敢在挣扎了，可心却怦怦跳个不停。

　　等到木舟彻底平稳下来，萧烨阳才放开稻花。

　　稻花这次起身的幅度也不大，不过，坐起后，就快速远离了萧烨阳，也不说话，也不看他。

　　见此，萧烨阳有心想说两句，可见她泛着红晕的脸颊，心头一动，笑着抓起船桨，无声的朝岸边划去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第379章，想逃免费阅读。https://xs.23sk.com 