    “那是……丹辰子？！”

    隔的老远，树洞中的裴文就看到了那位时而遁入树木、时而遁入大地的丹辰子。

    此时此刻，丹辰子的化身再无之前横扫沩山、结成大阵的威风了，那身本来干净的道袍也因长时间的“意外”而染上了各种污秽。

    由于“美人涧”的缘故，这片区域所有拥有灵性的事物都在本能的排斥丹辰子的存在。

    无奈之下，他只得遁入那些龙脉薄弱的土层，或者老朽枯死的古木。

    也不知道是不是巧合，丹辰子逃遁的方向居然是裴文德藏身的方向。。

    更不巧的是，裴文德现在所在的树洞，赫然就是一株枯死的老松。

    “是你？”

    于是乎，正在躲避阵势波及的丹辰子近乎本能的融入了老松之中，然后他就发现了躲藏在树洞之中的裴文德。

    “……”

    无言的注视着树洞内凭空浮现的脸孔，裴文德、丹辰子几乎同时露出了错愕的神色。

    轰隆！

    恰好就在这时，一道晴天霹雳划破寂静的长空，吓得丹辰子那张由大树构成的脸顿时缩了回去。

    在这个已经彻底“活化”的沩山之中，没有什么事是不可能的……

    哪怕那道闪电在下一刻直接劈中了树洞，在丹辰子看来也是有可能的。

    这就是已然成型的青囊术的可怕之处，大阵所及之处皆是天地意志，根本容不得违逆“天意”的宵小存在。

    不过丹辰子的退缩也只是短暂的，下一个瞬间他又重新浮现在了树洞里。

    因为他突然意识到，如果整个沩山的青囊大阵是因裴文德而启动的，那么待在他的身边才是最安全的。

    不管这是命运还是巧合，这于丹辰子而言都是一个绝佳的机会。，

    “居然真的是你？还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    无奈的翻了个白眼，要不是看到对方雷电被吓到的那一幕，裴文德可能还真就信了丹辰子这幅信誓旦旦的模样。

    “如果你刚刚没缩回去的话，说不一定我现在已经吓破胆了。”

    面对裴文德的直言嘲讽，丹辰子的那张树脸顿时一僵，颇有些尴尬的语塞了。

    毕竟自己刚刚被雷电吓到的那一幕是事实，也难怪裴文德会露出现在这样的表情。

    换做自己看到敌人这么畏首畏尾，还敢大放厥词，肯定也会出言讥讽的。

    “好小子，难道灵祐有没有告诉你，千万不要挑衅能随时杀死的人？”

    好在尴尬过后，丹辰子终于想起了此行的目的，忽然间面露凶光的说道。

    “尤其是在这种情况下！”

    话音未落，丹辰子的身体已然大树上剥离了下来，径直扑向了身受重伤的裴文德。

    现在的丹辰子也顾不得什么隐藏踪迹、青囊术之类的事情了，他可没忘记自己是为什么落到如此境地的。

    只要能夺得裴文德的身体，将其炼化成自己的一具化身，如今的困局自然游刃而解了。

    甚至借助裴文德的身体，丹辰子还可以趁机接近灵祐和尚，寻找机会痛下杀手。

    这可比单纯的杀了裴文德、或者灵祐和尚更加解气。

    丹辰子十分期待自己用“裴文德”的身份杀死灵祐之后，对方能露出什么样的表情。

    杀人不过诛心，比起单纯从肉体上摧毁灵祐，丹辰子现在更希望看到对方心灵上的绝望。

    “呔！菩提佛光！”

    面对此情此景，裴文德毫不犹豫的厉声大喝一句，脑后刹那间冒出一轮驱逐外邪的佛光金轮。

    “嘿嘿，小子，我的秘术可不是什么邪法！”

    完全无视菩提佛光对自己的侵蚀，擅长遁术的丹辰子这一瞬间转化出了数百种不同的形态，最终毫发无伤的接触到了裴文德的肉身。

    “怎么……可能？！”

    尽管早就知道区区一道佛光无法阻挠对方的攻势，可裴文德万万没想到的是，丹辰子居然会采用如此巧妙的办法突破自己的防御。

    在裴文德的印象中，丹辰子之前的两具化身虽然各有不同，但走的都是以力破巧、大势压人的路子。

    像现在这种利用巧妙的变化，让自己拥有与佛光近似属性的手段，简直大大超乎了裴文德的想象。

    这个世界上真的有这么天赋秉异的人吗？

    居然可以同时修炼三种截然不同，甚至互相冲突的秘法，并且还达到了各自的巅峰？

    “啊！”

    更令裴文德没想到的是，丹辰子在接触到他的一刹那，整个人就如同一个虚幻的影子般，直接融入了他的身体。

    就像丹辰子之前利用遁术遁入大地、草木之中一样。

    现在的他只不过把自己的遁术目标换成了裴文德而已，血肉与草木的区别其实并没有想象的那么大。

    不需要完美的符合遁入对象的所有特质，丹辰子只是以此为媒介施展出自己真正的核心大法。

    ——归葬秘法·移魂夺舍！

    “小子，你的身体是我的了！”

    眨眼的功夫，丹辰子就已经完全融入了裴文德的身体。

    短暂愣神的裴文德只觉得一阵恍惚之后，自己的体内好像突然多出一个人似的，一种头疼欲裂的感觉亦越发强烈了。

    “你休想夺走我的身体！”

    很明显能感受到丹辰子的意志打算主宰自己的肉身，裴文德强忍着青筋暴起的感受，结出禅定印重新入定。

    …………………………………………………………………………………………………………

    嗷！

    就在丹辰子拼着舍弃这具化身，也要同化裴文德的时候。

    由流经了大半个沩山的“美人涧”亦像是察觉到了什么样，流淌的溪水变得更加急促了。

    而由整个山势所化的“白狐”更是仰天长啸，把本来早就散去的云层再次汇聚。

    轰隆隆……

    不再是晴天霹雳，而是密布的雷云开始闪烁，银白色的电光将黑夜彻底照亮。

    恍惚间，整座山川仿佛化作都活过来了一样，庞大的天地元气以肉眼可见的速度向着树洞的上空汇聚。

    嗷！

    沩山上发生的一切显然已经惊动了裴慧，让身处千里之外的她不惜消耗大量元气，也要亲眼看看到底是谁在这里搞事。

    汹……

    漆黑的云层、银色的电光、暴走的元气、活化的运势……

    在短短不到一个呼吸的时间里，以上的种种异象就在天狐元神之力的统合下，迅速结成了一个真正的实体。

    那是一只由纯粹的元气、电光、运气以及运势组成的白狐形象……

    祂的身躯傲然盘踞在天空之上，九条由电光构成白色巨尾更是肆意拨弄、煽动山间的风雨，宛如九天之上的雷神一般。

    ——阳神显化！

    —推荐票—/—月票—

