    第27章在手术台上念念经

    杰克不甘心的将手机捡起来，但是越翻，脸色越难看。

    不仅有省内各大医院出来为周意欢作证，甚至还冒出了一些不知道哪里来的小人物，实名感谢周意欢！

    “大家好，我是一个网约车司机，我叫吴大山，我不怎么关注网上这些事情，直到今天，我儿子看直播的时候我瞄了一眼，看到了熟悉的人影，这不是当初救了我的姑娘吗？没想到她竟然是医生！

    那天晚上，我接了个单，结果遇到了周医生，周医生说我车坏了，让我下车看看，我当时那个不信啊，我的车刚保养的怎么可能坏，但是当时我很庆幸，我下车了，结果！真么地！就那么几分钟啊，我车着了！

    要不是周医生我就死了啊！而且当时周医生就盯着我看了几秒，竟然直接叫出了我的名字，而且还知道我家里人的情况！走的时候，周医生让我去看看医生，我当时有点半信半疑，第二天就去医院了，结果……”

    “确诊了白血病。”

    配图是他本人的病例诊断结果。

    网络上的风评开始变化，因为那张盖着医院院章的诊断结果做不得假。

    这个人是真的得了白血病！

    “如果楼主说的是真的，那我要为之前对周医生的误会进行道歉。”

    “如果不是杰克引导舆论，路人也不会误解，这件事杰克必须要道歉！”

    “……难道没有人觉得，能够看一眼就讲出别人家人情况，并且看出他得了白血病的周医生……有点玄学吗？”

    “楼上正解！我朋友的二大爷的孙女在市一当护士，好像听说周医生给人下诊断都不用检查，看一眼就知道人是怎么病的。”

    ……

    越来越多的人知道周意欢，也越来越多的人意识到，杰克是错的！

    杰克面如死灰，握着手机的手指都忍不住颤抖。

    该怎么办？难道去道歉？不行，以后他还有什么脸在这个圈子里混下去！

    都是那个给他打电话的贱人害的！对，都是她的错！

    杰克眼中闪过一抹狠色，将那个铭记于心的电话找出来，打过去！

    对方似乎早就料到杰克会打电话过来，接通后并不惊讶。

    杰克在屋子里焦急的踱步，如同困兽一样质问：“是你和我说周意欢医术不精的，现在怎么回事？我都被你毁了！”

    “我看你误会了。”电话那头的女人声音里含着一声轻笑：“我只是随口一句，谁知道你竟然当了真。”

    “以后不要给我打电话了。”不等杰克继续说话，女人声音冷了下来：“我和你的联系到此为止。”

    “你说什么……喂！”

    杰克愤怒的质问，对方却立刻挂了电话。

    再打过去，已经是无法接通了。

    这个女人，他绝对不会放过她。

    杰克狠狠咬牙，对这个未知女人的愤怒超过了周意欢。

    而就在这个时候，房门忽然被敲响。

    “谁啊！”

    他气势汹汹拉开门，映入眼帘的是几个穿着藏蓝色制服的警察！

    “你好，我们接到举报，你涉嫌诽谤他人，跟我们走一趟。”

    杰克脸上的表情一片空白，半晌，颓然的垂下脑袋。

    *

    市一医院。

    王院长正抱着手机挥斥方遒，时不时还嫌弃的骂出声。

    “这些网友就是太闲了，竟然说你会玄学！我看他们这九年义务教育都白学了！”

    坐在床尾削苹果的周意欢差点没有削到自己的手指。

    “玄学？”

    门口刚刚进来的林楠笙听见这句话，顿时好奇。

    因着周意欢的缘故，王院长如今对这些年轻医生也是比较熟悉了，他解释道：“这不是网上有些人，都将周医生传成算命的了，你说说这叫什么事，咱们当医生的，要摆事实，讲依据！周医生要是真会玄学，还做个啥子手术，以后就在手术台上念念经好了呀！”

    林楠笙特意看了周意欢一眼。

    她近些日子发现周意欢的确挺玄学的。

    都是一起读书的，为啥周意欢那么优秀？

    也许她背地里偷偷拜佛了？

    不行，回头她也要到庙里头去拜拜。

    “院长，你找我到底什么事？”周意欢将苹果递给王院长，开口问道。

    打她进了病房都快半小时了，王院长都没有和她讲正事。

    王院长放下手机，重重的叹了一声气。

    “是这么个事情，我有个老伙伴，他呢，是弹钢琴的，但是五年前，出了意外，大拇指和食指断了，虽然后来手术接了上去，但是从此不可能完成精细的事情，这次他过来看我，发现我手指恢复很好，就想要见见你，看看你有没有办法，能再给他来一次手术。”

    周意欢蹙眉。

    已经过去了五年，手指也已经接上了，想要在恢复筋腱功能，简直是天方异谈。

    而且谁也无法保证，二次手术后，手指的功能不会下降！

    “我知道这个事情难办，已经拒绝过他了，但是他现在是但凡有一点法子都抓紧不放的，他托我问你，愿不愿意见见他，看看他的手再做决定。”王院长抬头看向周意欢。

    周意欢毕竟是个实习生，他已经和老友说了几百遍了，但是对方就和疯魔了一样，认准了她！

    周意欢想了想，点点头：“可以，我先看看情况。”

    “行，那等你从研讨会回来，我安排你们见面。”王院长高兴起来，笑道。

    周意欢点头。

    当医生的，熟能生巧，如果会一种手术，就能够想到以后会有无数种同类型的手术找上门。

    这是积累经验的好机会。

    从王院长病房出来，周意欢和林楠笙并肩回诊室。

    结果在诊室门口看到了不该出现的人。

    竟然是陆铭。

    “你怎么又来了？”林楠笙下意识的喊出声，满脸厌恶。

    陆铭目光至始自终都在周意欢的脸上，见她神色平静，脸上肌肤莹润，没有哭过的痕迹，眼神微松。

    他低声道：“我母亲知道了网上的事情，很担心你，让我接你回家坐坐。”

    周意欢愣了一下，反应过来：“你是说让我去和邵阿姨说清楚我们之间的婚约吧？不好意思，这几天有点忙，我差点忘了，那下午正好有空，我们走？”

    陆铭哑然，半晌点头：“好。”

    (本章完)

