 慕无忧先把陆云蔚和萧子楚送回家，这才回家，她悠闲的晃着手中的车钥匙，步履轻快，还轻轻哼着小曲。

龙玥道：“慕无忧，现在都几点了，怎么才回来？”

“妈妈，你们怎么还没睡？”

“你大晚上的没有回来，我们怎么睡得着。

你去哪里了，身上怎么一股火锅味。”

“那肯定是吃火锅了，和云蔚子楚一起的，顺便帮萧睿哥哥过了生日。”

慕南瑾开口道：“萧睿今天生日？”

“对的，爸爸。”

慕南瑾深深的看了一眼慕无忧，上次大半夜的陪人家出去吃烧烤，这次又专门给人家过生日，不到放假的时间就从学校回来了，还给自己小小的打扮了一下，怎么看都透着一种诡异。

“爸，你别用这种眼神看着我，我害怕。”

慕南瑾眯了眯眼，“慕无忧，你还记不记得你之前对我说过的话。”

当时她可是信誓旦旦的说了，只是把萧睿当成一个大哥哥，萧睿是来看慕嫣有没有回来的。

“我每天对着你说那么多话，爸爸你说的是什么？”

“少给我装蒜，你知道我说的是什么。”

龙玥越听越迷糊，“你们父女俩在打什么哑谜？

我怎么听不懂了。”

慕无忧皱了一下鼻子，觉得特别的无语，总算是想起之前她大半夜出门被爸爸逮到的事情了，原来爸爸从来就没相信过她说的话。

“爸爸，我谁都不爱啊，我独立美丽不行吗？

我和哪个男孩子接触多一点，我就喜欢人家啊，爱是这么廉价的吗？”

慕南瑾认真的道：“你到底懂不懂什么是男女之间的爱，还有兄妹之间的喜欢？

你分得清楚吗？”

“我不懂啊，但我知道我对萧睿哥哥，和对我几个哥哥的感觉差不多，就有些时候心疼他嘛，就这么简单。”

“怎么不见你心疼别人？”

“别人需要我心疼吗？

别人过生日有爸爸妈妈操心，萧睿哥哥不怎么过生日的，我这刚好有时间了，给他攒一个生日局怎么了，我过生的时候人家也亲手给我做了礼物的。”

“这你都知道。”

“我知道有什么奇怪的吗？”

慕南瑾有些看不透自己女儿了，不知道她是在自己面前装傻充楞，还是真的如她所说，她对萧睿只是心疼。

“那爸爸问你，你想明白再回答。”

慕无忧淡定的坐在沙发上，双手环胸，“爸爸，你问。”

今天非得要一次性给他们解释清楚了。

“你见到萧睿哥哥的时候，会不会觉得心跳不正常？”

噗。

慕无忧直接笑出声来，“爸爸你要的问是不是心跳如小鹿乱撞的那种感觉？”

慕南瑾一下子变得紧张起来，“你是有这种感觉吗？”

“哎，没有啊，爸爸，我18岁了，不是三岁，好吗？”

真是笑死个人了，问这种问题。

“行，那你长时间不见他，会有想见他的念头吗？”

“爸爸你要表达的是思念，相思这种东西吧，不用这么委婉的，成年人之间的交流方式，咱们直接一点。

我老实告诉你好了，这个真没有，我就是长时间不联系他，偶尔给他去个电话，和他聊聊天，仅此而已，真搞不懂爸爸你一天天的在担心什么。”

“等等，慕南瑾，你是不是要和我解释一下，你们到底在说什么，你的意思是说小泡泡喜欢萧睿？

我没理解错吧？”

慕南瑾点点头，有些烦躁的捏了一下眉心，“我确实是这么想的。”

“不会的吧，他们两个怎么可能。”

全世界都知道萧睿喜欢的是慕嫣，而且两人也有好几岁的年龄差。

“还是妈妈了解我，爸爸整天就是疑神疑鬼的，怀疑这怀疑那的。”

慕南瑾解释道：“玥儿，这丫头有前科的，有一次大半夜的和萧睿去吃烧烤，被我抓到了。”

“吃个烧烤也不奇怪啊，这丫头从小到大我们不愿意让她做什么，她就喜欢反着来，她一定知道我们不愿意让她大晚上的出门才隐瞒的，嘴巴馋，哪里抵挡得住诱惑啊。”

慕无忧搂住龙玥的脖子，撒娇的靠在她的怀中，“就是，还是妈妈了解我。

不过妈妈，不是萧睿哥哥诱惑我，是我知道他没吃饭，主动提议的，就在小区门外的那家烧烤店。”

慕南瑾看向龙玥，“你看，他对人家上心的很，这个时候还替人家说话。”

慕无忧小嘴翘得都刻意挂油瓶了，有些烦躁的扯了一下头发，爸爸的思想什么时候变得这么顽固了，怎么还不相信她。

“爸爸，我选择和你实话实说，是不想你瞎操心，觉得我对谁谁谁有意思，这个问题我真的不想再解释了。”

“我是怕你不明白自己的感情，想给你提个醒。”

“我再说一遍啊，我今年不是三岁了。”

“那你就真的从来没有喜欢过哪个男孩子吗？”

慕无忧点点头，“我喜欢啊，比如陆骁啊，萧子楚啊，萧睿哥哥啊，我很喜欢和他们一起玩的。”

“慕南瑾，你别说你女儿不开窍了，不是人人都像慕锦，小小年纪就开窍，知道喜欢人，你和慕烨不都是20好几才喜欢人，才结婚的吗？

你们难道也不正常吗？

我觉得就是你们家基因的问题。”

慕无忧附和，“对啊，对啊，妈妈说得特别有道理，很难不支持。”

慕南瑾深呼吸一口气，“那今天爸爸表个态，你如果喜欢萧睿，萧睿也喜欢你，就算你们之间岁数差的有点大，我也不反对你们在一起，只要你开心就好。

爸爸给你取名无忧，就是希望你一辈子无忧无虑的，除此之外，都不在爸爸考虑的范围。”

他不喜欢萧睿，但是这孩子也算是他看着长大的，平心而论，是个好孩子，如果女儿喜欢，他不反对。

慕无忧撇撇嘴，这变得有点快，之前明明是不赞成的，现在怎么变成支持了。

“爸爸，你真的不需要如此的，我说了，不是那种喜欢，不是怕你生气，也不是欺骗你，是真的没有男女之情。

你这个样子，让我觉得，你在逼我去谈恋爱。”

 