    不过料想也就是那般吧，毕竟朱标还在这京中，他稍有不对便有人会来向朱标奏禀，虽贵为丞相，但其实自主权并没有想象中的大，甚至要略逊于寻常的封疆大吏。

    类如远在西南的刘伯温，虽说以老朱的性格，定然派遣了亲军都尉府死盯，但只要刘伯温行事没有触及兵权底线，那么也没人敢把这层窗户纸捅破，许些政务施行的对错也没人会细究，自主权极大。

    当然，以刘伯温的谨慎，自然也从没什么出格的行为，很多需要在地方特施的政务要么提前报备，要么便是事后赶忙详奏。

    见自家爷没有说话，刘瑾主动开口道：“晋王殿下在谨身殿跪了一晚，现在应该也还在等爷的责令。”

    朱标哼了一声问到：“真跪了一晚？”

    刘瑾低着头没敢应话，朱标自然也就知道这跪了一晚的水分有多大了，应该就是在殿内趴着睡了一晚上，早上醒来才正经儿跪着。

    不过这才算对，就以老二的脾气秉性别说是朱标罚他了，就算是老朱亲自下令责罚也就是这样，还不是心里清楚，这点小事父兄总不至于要他的命。

    “让他走，爱去做什么由得他去。”

    “爷，是不是让晋王殿下去耕田，按着您的吩咐，那田地里可没别人伺候了，圣上临行前可还念叨着北巡归来要尝尝的。”

    朱标没有应话的意思，刘瑾也不会再多嘴，袖内的手微微晃动，后面立时就有小太监默默离队前去谨身殿传达太子的口谕。

    朱标从中左门过武楼直达武英殿前，随着离近脸上的笑容越来越和煦温暖，武氏的人朱标从未见过，但并不妨碍他的心中的感激之情。

    马皇后年幼时便遭颠沛流离继而寄人篱下长大，谈论其幼年时的好时候，多半就有武氏亲长的存在，朱标敬爱娘亲，爱屋及乌自然是想要报答的。

    武英殿前站着不少人，除去一些身着官袍之人，其余多是一身布衣的老者，有些还需人搀扶，老态毕现。

    不过也正常，马皇后如今膝下都已经是有孙儿的人了，更别提昔年的长辈了，他们能活到现在都已经是很难得了，毕竟是经历了王朝乱世的兵荒马乱天灾人祸。

    朱标一行声势浩大，武英殿前一阵慌乱后便在礼部官员的指导下列好了队伍，年长者为首躬身相迎，青壮居后行跪礼。

    朱标略微提步，走进前拉住了最中间那位眉毛很长的老者柔声道：“是六舅公吧，劳您远来是做晚辈的不是，还请您老莫要怪罪，实在是晚辈和母后盼着若渴。”

    长眉老者流泪道：“啊…老朽正是武从真，见过太子殿下，殿下千秋万……”

    其余老者也是涕泗横流，朱标也很快眼圈变红原本深邃如幽潭的双眸也变得略微有些湿润，这样子自然是使得这亲族相聚的氛围更加热烈。

    朱标一直拉着武从真的手，由他一一介绍武氏族人，朱标对每一个都展现了足够多的敬意，让他们原本不安拘束的心也彻底落了下来。

    曹国公李贞在旁劝道：“酒宴已经备好，我等还是入殿内一叙血脉之情吧。”

    朱标用袖子微微擦拭了眼角道：“姑父说的是，还请诸亲长入内。”

    礼部官员在旁协领，朱标吩咐道：“一会儿下朝请胡相陈通政等来此。”

    那两名官员恭敬的应诺一声，他们是负责接待这些人的，自然也清楚太子殿下其实与他们并不是多亲的关系，不过是皇后娘娘的远亲，看来太子殿下果真贤孝。

    入殿落座，酒宴以然备好，虽说不上多么奢靡，但该有的都有，而且看起来也很精致，显然是常洛华特意嘱咐过，否则就按着寻常的布置，恐怕真得让武氏族人失望而归。

    让李姑父和六舅公上主位，朱标坐陪，话里话外谈及的基本都是马皇后幼时的事情，朱标也是才有机会真了解一下自己外公。

    所谓子不言父过，马皇后早间如此艰难其实还得归咎于其父在乡里忿争杀人，恐逮于法将女儿托付定远郭氏，自己领着后续的妻子避祸他乡最后客死。

    要知道当时马家在宿州的乡里是比较富庶的人家了，否则马皇后也没可能有闲时同武氏往来，要知道寻常百姓想走亲戚可是极不容易的一件事。

    据六舅公武从真所说，马家祖上是宋代马太保，本是北宋时山东单州成武人，名默字处厚，幼时家中贫困出外苦学，后登进士第，宋神宗即位后，为怀州通判，升任登州知府，后历任曹州、济州、兖州知府，死后追封开府仪同三司，加赠太保。

    北宋末迁来世豪里中经历了六七代人，至元末马家共三兄弟，老大叫马良，老二叫马槐，老三叫马让，朱标的外公行二，也是那一辈中最出挑的。

    “少壮时膂力过人，沉毅，寡言笑，重然诺轻生死…”

    “见有为不义者，视之若仇雠，然或少忤其意，辄肆殴击，虽致死无所畏惮，同乡党人莫敢犯”

    这是武氏长者对朱标外公的描述，朱标听完嘴角微微抽搐，自己这外公分明就是横行乡里的村霸，家世不错，身材高壮力量过人，看见谁不爽就下狠手，打死人也在所不惜，同乡的百姓就没有不怕的…

    李贞在旁举杯道：“重然诺轻生死，古之侠者之风，若在汉代或为一方豪侠聚义四方，皇后娘娘乃父之气概，巾帼不让须眉，英果知鉴甚得军中将帅敬仰…

    李贞借此敬了武氏几位长辈一杯，他是皇帝皇后的姐夫，可在这几位面前无疑还是晚辈，朱家上面也寻不到更合适的人了，太子年少未经历乡村之事，自然是得他多说了。

    一杯酒下肚，李贞的脸色变红，强忍住了咳嗽的冲动，他平日喜好读书品茶甚少饮酒，但其实武氏的人也是这般，各个憋的有些难受。

    开国五载开荒复耕，如今南方还好，可北方以及西方依旧处于缺粮的状况，朝廷严禁民间私自以粮酿酒，虽说还是有利欲熏心之徒，但毕竟是少数，而且酿造的酒自然也不会贱卖乡野。

    所以这么好纯度这么高的酒武氏族人也是少喝，这还是因为马皇后逢年过节派人送去粮布的时候会带上几坛子御酒，这年月寻常百姓想喝口酒水也不是那么容易的。

    不过料想再过几年就好了，南洋诸国之地极适合耕种物产丰富，只是他们的耕作方式落后，经济也不发达，诸王只想着压榨百姓互相吞并而不想着精耕细作扩大粮产。

    如今海路已通，靖海侯也已经率领水师达到了合适的地方，虽然南洋诸国都极默契的排斥提防，但到底只是螳臂当车之举。

    想大明帮他们解决倭寇之患，又想着空手套白狼，用些金银珠宝朝贡来换大明将士浴血拼杀，简直是异想天开。

    朱标微微晃动了下杯中清澈的酒水，将来在南洋多建几座酿酒厂也好，他饮了一杯后起身走到另外几桌上敬酒。

    气氛很和睦但不算热烈，毕竟这是皇宫大内，眼前和煦的青年是太子储君，或许武氏的人也不太了解朱标的权柄有多大，但肯定晓得自己这群人的小命是在人家一念之间。

    吃草的永远不会去和吃肉的交朋友，也当不了朋友…

    ………

