    

    肉和内脏全部搬完，把借用李伟杰家布袋装的猪毛，还有院子里放着的李静之前背的背篓统统弄进屋里，算是彻底完工。

    门一关，屋子整暗了下来。

    蒋卫国躺那张没有任何东西铺盖的木床，李静跟三个崽崽挤一起。

    五六月份的天，夜间还比较凉，躺在光秃秃的木床上，平常人可能会感觉冷，可蒋卫国这个活力比较旺的，非但没觉得冷，还感觉浑身燥热。

    一热就睡不着，睡不着就止不住想翻身。

    刚悄悄往那张床的方向翻了个身，就对上在李静暗沉夜色中的亮的耀眼的眸子。

    蒋卫国：“……”

    在黑暗中看不清人脸，唯独看清楚一双漂亮有神的眼是什么感觉？

    蒋卫国根本抑制不住心慌乱狂跳的声音，艰难地吞了吞口水。

    “睡不着？”

    李静皱了皱眉头。

    一会儿要去黑市，这家伙还不赶快眯一会儿？

    李静对于去黑市的执着已经不言而喻，这“一会儿”，是打算只给蒋卫国眯个眼的时间？

    “……困！”

    蒋卫国喃喃溢出一句，赶紧把身翻过来，随即，翻向了另一个方向。

    “噗通，噗通，噗通……”

    蒋卫国心跳不知道跳了多久才停，一向听觉敏感的李静听着他时不时急缓的呼吸，皱着的眉头一直没舒展开。

    他激动个什么劲儿？

    李静屏蔽了一会儿感知，还真像她想的眯了一会儿，随后也没有起来，默默运转起她的木系异能。

    这里没有晶核，功法修炼也寥寥无几，唯独她在她感知笼罩内的植物会随着她异能的运转生机旺盛，又一一反哺给她，出现一饮一啄的定律。

    在李静的感知中，她种下的苋菜发了好多嫩芽，葱头拱出来好大一截，薄荷嫩绿的不成样子，埋在土里育苗的枝芽相继生了根，就连她新采摘回来的植物，都精神了不少。

    只是陡然间，一只小型动物偷偷摸摸床进了院子里，别的东西不碰，直接朝她种的菜跑了过去，用鼻子嗅来嗅去，下嘴就咬。

    李静猛地睁开眼，翻身下了床。

    旁边的蒋卫国警醒地睁眼，见是李静，二话不说跳下床，跟上。

    被叶子打了一下的小狗像见鬼了一样撒开脚丫跑远，汪汪汪低声吠了好几声，耳朵竖的高高的，狗眼满是警惕。

    感觉没事了，又狗胆包天的试探着往前挪，想去瞅瞅什么情况。

    那里菜长的娇嫩，味道尤其的香，小狗狗伸长鼻子嗅了又嗅，终于忍不住伸出狗爪碰了碰菜叶，碰完立刻后退。

    见没有事，再伸出狗爪，如此两三下，小狗狗终于放心了，正要再次享受美食，门开了。

    “嗷呜……”

    小狗狗立刻压着声音低嗷，叫声似狼非狼，似狗非狗，好像鹦鹉学舌一般。

    感觉脚步声靠近，它压低身子就要开溜，被李静猛地逮住脖子，提溜了起来。

    “偷东西偷到我这里了？”

    李静虽然逮住了小狗，不过手没用力，小狗狗伸长鼻子嗅了嗅他的手，突然兴奋地摇起了尾巴，吐着舌头，冲汪汪直叫。

    好香的味道，跟那些果果一样香。

