    听到这些，凤轻云已经什么都明白了，原来真的是他，若非死死的克制着，她已经装不下去了。

    萧承炎忽然伸手抚上凤轻云的脸，动作非常轻柔，“你不要怕，不会痛的，就当睡着了，朕会把孩子交给朱妃抚养，你放心，她会照顾好两个孩子。”

    听到要把她的孩子交给朱妃，凤轻云终于忍不下去了，她猛的抓住了萧承炎的手，满目震惊，“萧承炎，你……”

    她想骂萧承炎，但又不知道该骂什么，一下子竟是语塞了。

    她死死盯着萧承炎，双目有些通红，眼泪在眼眶中打转，却强忍着没有掉下来，就因为她和凤轻盈是姐妹，他竟是连多年夫妻情分都不顾了。

    可笑她这么多年一直那么信他的话，处处维护他。

    萧承炎显然没想到她会在这个时候醒过来，很快也明白是怎么回事了，原来她怀疑他了，他的皇后也没有他想象中那么单纯好骗。

    念及此，他脸上那仅存的柔情已经消失不见，取而代之的是深不见底的冷酷。

    “轻云，你如今也知道和朕耍心眼了。”

    “按皇上的意思，这还是臣妾的错了。”凤轻云忽然笑了，越想越觉得好笑，他要杀她，反而怪她试探他。

    “朕是天子，有权决定所有人的生死，轻云，朕不能再留你了。”

    “为何！”

    她实在是想不通萧承炎为什么要杀她，就因为她姓凤？

    “你不用知道的这么清楚。”

    “你要我的命还不许我问，即便是死，我也要死的明明白白。”凤轻云咬着唇盯着萧承炎，也许是有心理准备，即便震惊，她也能很快回过神来。

    她现在必须强迫自己冷静下来，不然再也见不到她的孩子了，想着两个尚且年幼的孩子，她不想死。

    “夫妻一场，皇上连这个都不愿意成全我？”

    “大护法想要你的心，这事要怪也只能怪凤轻盈，若不是她在令牌上做了手脚，大护法也不至于要你的命，轻云，朕本不想杀你，也没有想过要杀你，这事你别怪朕。”

    “不想不也动手了么！何必为自己再找借口，萧承炎，我嫁给你快八年了，这八年来，我恪守妇道，教导孩子，冒死生下了震儿，尽心尽力的打理后宫，生怕会给你惹一丁点麻烦，力求做个贤后，你摸着你的良心说，我有一丁点过错吗？”

    凤轻云情绪有些激动了，猛的提高了声音，身子也微微有些发抖，“小禹和我说你是个无情无义的人，让我小心你，我不信，小盈也和我暗示过，我也不放在心上，总觉得是他们对你有偏见，原来我是真的愚蠢。”

    萧承炎既不解释也不说话，神情越发冷酷，完全不似平常那温和的模样。

    这样的萧承炎让凤轻云觉得非常陌生，也许这才是真实的他。

    原来自己从没有看懂过这个男人。

    “我再问你，小禹是不是你害死的？”

    “这些年朕待他不薄，他的死与朕何干！”

    凤轻云努力平息自己的情绪，胸口仍旧剧烈起伏，“怎会无关，他这些年对你忠心耿耿，为了忠于你这个姐夫，不惜和摄政王反目，你又是如何待他的，你故意把月澜依送到他身边就是想要他的命对不对！”

    萧承炎依然不说话，他不怕凤轻云误会，她是怎么想的，他并不在乎。

    凤轻云平躺在床上，盯着帐顶，心中满是愧意，身为凤家的长女，她本该保护好弟弟和妹妹，结果自己的男人却害了他们，她还不自知，始终站在这个男人身边。

    想到这些，她就特别恨自己。

    这些年的真心全部都错付了，她真的瞎了眼，居然爱上一个这样的人渣。

    往日的恩爱还历历在目，转眼间一切都成为了她愚蠢的笑话，她心口隐隐作痛，甚至有一种不能呼吸的感觉。

    她捂着胸口，大口的吸气，努力让自己平静下来。

    萧承炎在一旁冷眼看着，心中多少有一点触动，就如凤轻云所说，她没有一点过错，甚至是一个很好的女人，即便是演戏，他也习惯了她在他身边。

    这对他来说不是一件好事，他必须改了这个习惯，让自己心中没有任何羁绊。

    终于凤轻云平静了下来，语气也平静许多，“皇上，我知道我注定要死，如今我别无所求，只求你看到夫妻一场的份上让我再见两个孩子一面。”

    她不知道萧承炎会不会答应，恳求望着萧承炎，她这个要求并不过分，但凡萧承炎还有一点良知都不会拒绝她。

    终于萧承炎点头应了下来，“好，朕让你见他们一面，万方，把太子和公主带过来。”

    “是。”

    万方应了下来，很快就退下了。

    两个孩子还在永安宫，万方亲自把他们接了回来，一进内室，两人小跑进来了，看到萧承炎也在一旁，萧震明显一愣，紧接着拉着妹妹规规矩矩跪下给萧承炎行礼。

    “你们母后有话和你们说，快去吧！”

    萧承炎也不出去，就站在一旁。

    两个跑到床边，看到凤轻云脸色不大好，萧震关心问道，“母后，你身子不舒服吗？”

    “母后生病了。”凤轻云摸了摸萧震的头，接着望向萧承炎，“桌子上有茶点，皇上不如去那边喝点茶，我只说几句话。”

    萧承炎没有反对，起身走到桌边坐下，背对着他们，这种场景他并不想看，但他又怕凤轻云会和孩子说不该说的话，因此他得留在房间里面。

    坐在桌边正好，既保持一点距离，又能听到他们说话。

    “母后，吃了药病就好了，我那里有糖，吃药不苦了。”小公主才四岁，心疼的摸了摸凤轻云的脸，奶声奶气说道。

    凤轻云险些落泪，她努力挤出笑容，“蓉儿真乖。”

    “母后，太医来看过了吗？”

    萧震察觉到了不对劲，担心问道。

    “来看过了，没事，震儿，你是哥哥，以后要多照顾妹妹一点。”

    “那是当然。”

    “天冷了要多穿点衣服，让妹妹少吃点糖。”凤轻云拉着萧震继续吩咐，她是真的舍不得，一想到两个孩子还年幼，她心如刀绞，“不要去池塘边玩水，好好做功课。”

    “母后，你怎么了，是不是出事了。”

    萧震本就是个敏锐的孩子，很快就察觉到了凤轻云不对劲。

    “没事啊，母后就是随便说说。”

    凤轻云继续挤出笑容，不管怎样，她都不能让两个孩子看出什么。

    小公主已经哇的一声哭出来了，紧紧抱住凤轻云的胳膊，“母后，我害怕。”

    凤轻云的心都要死碎了，却强忍着心中的悲痛，趁着安抚小公主的时候，她从被子下来摸出一张纸条塞给了萧震，并且朝他摇了摇头，萧震迅速的藏到袖子里面。

