    林夕再次闯入了空间裂缝。

    他知道江小夕肯定也很难为自己争取到更多的时间。

    所以他必须抓紧时间。

    这一次的机会来之不易，绝对不能轻易浪费。

    林夕一口气吞了大量的灵丹恢复自身、

    这种感觉算的上很熟悉了。

    曾经为了保命林夕曾多次这样过吞服丹药。

    这同样是导致仙道根基崩溃的原因之一。

    他引以为戒，在心中暗暗告诉自己不能再这样了。

    但是这一次显然没有办法。

    林夕心中苦笑。

    身不由己。

    总不能眼睁睁看着唯一一个回家的机会就这样从身边溜走吧。

    不过将丹药全部吞服下去后林夕发现，自己正在飞速的吸收药力，甚至连残渣也一并炼化了。

    这代表着大量吞服丹药的副作用将大大降低。

    这还真是个让人振奋的好消息。

    魔修传承果然不得了。

    “那我岂不是可以随便糟蹋自己的身子了？”林夕自言自语。

    当然了，副作用降低并非没有。

    如果毫无节制的肆意靠吞服丹药维持战力，灵体遭创肯定也是板上钉钉的事情。

    以后的事情，以后再说吧。

    林夕已经感觉到来自后方危险的气息了。

    马阔他们正在追击自己。

    林夕将挪云步催动到了极致，整个化作一道白光直奔金桥而去，此刻金桥几乎要崩溃了。

    燕云落此刻仍然化作巨大魔影，挥舞战斧劈斩金桥。

    每一斧斩下，金桥就黯淡一分。

    原本金桥散发出来的圣威，此刻也已经弱到了极点。

    燕云落看到林夕再次出现，显然相当的震怒：“是你！”

    “没错，没想到吧，我又回来了。”林夕施展天魔变再次攻杀过去，目光凌厉：“我说过，金桥不能断。”

    天魔影再现。

    九幽冥枪再次刺向燕云落。

    燕云落只能停下攻击，与林夕大战了起来。

    他显得很焦急。

    脸上第一次出现了急迫的表情。

    “为什么要拦我！”燕云落低吼起来，声音中有股震撼元神的力量，仿佛要将林夕拉入冥狱一般。

    这是魔宗功法，诡异至极，举手投足间可扰乱心智，杀人于无形。

    不过经历了那么多事情的林夕，意志坚定如铁，不受半点干扰。

    眼中除了疯狂与凌厉外，还有不受外物侵扰的坚定。

    任谁经历过这么多的事情，都会变得像林夕一样。

    九幽之枪攻势越发凌厉。

    “这是我回家之路，怎么能被你毁掉。”林夕大吼，空间裂缝震动。

    燕云落完全不理解林夕的意思。

    “简直是疯子，小小金丹，真以为我杀不了你？”燕云落捏动法决，祭出一件项链般的法宝：“心魔链，去！”

    项链通体漆黑，散发着令人心悸的气息。

    它被激活后瞬间蔓延出浓重的黑暗，竟然直接将林夕吞没。

    林夕感觉自己来到了一片死寂的世界。

    除了黑暗，什么都没有。

    内心的恐惧不可遏制的涌现出来。

    林夕一下子就明白了。

    这是专门攻击他人道心的法宝，抓住人内心的恐惧无限放大，从而对对手造成毁灭性的打击。

    林夕的恐惧，当然就是那无止境的黑暗。

    当初侥幸逃命来到鬼渊。

    漆黑的通道，无助绝望，一路艰难的前进，没有食物，没有声音，没有光，只能如行尸走肉搬的前进。

    他不止一次升起过轻生的念头。

    而现在，他再次面对这一段曾经痛苦万分的经历。

    “你以为，我会怕这个？回家的路就在前面，就算这是一条深渊，那又如何。”林夕眼中满是冰冷。

    轰！

    黑暗破碎。

    心魔链被震飞了出去。

    燕云落脸色非常难看。

    道心无缺？

    怎么可能，他不过是个金丹修士而已，怎么可能将道心打磨的毫无破绽。

    不可能的！

    肯定只是因为自己修为不到家。

    林夕气势占了上风，再次攻杀而去。

    灭魔随之施展。

    周围天地之力快速涌聚过来，并且涌入身后的魔影中，九幽冥枪变得越发可怕，一下子就将燕云落压制了下去。

    “不可能的，你只是一个金丹而已。”燕云落疯狂的催动体内的力量，眼中满是不服：“我不会输。”

    魔宗少宗主的骄傲，不允许他输。

    败在一个金丹修士手中，这是比死还要难接受的事情。

    他施展魔宗的种种秘法，一道道诡异的黑光打向林夕。

    大道震鸣。

    竟然有神秘异象呈现。

    威能恐怖。

    但却林夕不管不顾，即便身形受到创伤都在不断的攻击燕云落，甚至不惜以伤换伤，反正以魔修功法的霸道，可以掠夺天地之力快速恢复。

    换伤他稳赚不亏。

    燕云落气得直欲喷血：“要不是我斩仙桥消耗了太多灵力，你怎么可能是我的对手，我不服！我不服！”

    “不服憋着，就你灵力损耗多啊。”林夕不屑冷笑。

    他被韩宗策几人追着打，灵力也早就告罄了，不过靠着丹药和功法的强横勉强恢复过来了而已。

    林夕的这番话，让燕云落气得几乎昏了头。

    原本十拿九稳的事情。

    怎么就冒出这么一个疯子。

    “你到底是谁，来自何方势力！为什么要来阻拦我！”燕云落怒吼起来：“这具半圣遗骸我魔宗势在必得，谁敢阻拦，那便是不死不休的死仇！！”

    他很少用魔宗来压人。

    显然这一次是气坏了。

    而且在气愤中，好像还透露出了一个不得了的秘密。

    半圣遗骸！？

    那是什么？

    林夕很困惑。

    这应该就是对方做了这么多所追求的最终目的。

    燕云落也意识到了自己的失言，但他此刻顾不上太多了，他不断的施展秘法想要击杀林夕，可惜全都失败了。

    正如他所言，他的灵力确实亏损的厉害。

    而林夕恢复的速度，比他快多了。

    突然，金桥骤然光芒四绽。

    有一股如滔天洪水般的空间之力从金桥另一头涌来。

    整个空间都在随之战栗。

    金桥原本的黯淡，仿佛就是为了现在的绽放。

    “不好！来不及了！”燕云落脸色骤变，他急忙甩开林夕，化作魔影手持战斧，想要在最后的时刻斩断金桥。

    但林夕可不会如他所愿。

    “给我留下吧。”

    闭目观想。

    一头百丈大蛇随之出现，挡在了燕云落身前，死死的将其缠住，甚至一口咬碎了他化作的魔影，将其击退。

    燕云落脸上露出惨色。

    完了。

