    新生们对着脚下那一处深不见底的山涧扫了一眼，又看了看四周。

    发现除了一望无尽的绿荫，别说什么内院了，就是一个人影都没有。

    “怎么回事？”

    加云这些人不明所以的面面相觑了一眼，所有人都是一脸疑惑。

    “降落！”

    眼中的凌厉逐渐消退，先前自琥乾体内升腾而起的强横气势也是悄然缩回体内。

    他笑眯眯的挥了挥手，十头狮鹫兽便是展动着翅膀，缓缓的对着下方山涧的对面落下而去。

    狮鹫兽带起阴影以及狂风，安稳的落在了地面上。

    瞧得琥乾对他们招手的手势，学员们纷纷闪身跳下了狮鹫，错错落落的出现在这片空地上，目光四处的望着，满脸茫然。

    “这是哪里？难道内院就在这里？”

    落下地后，不少人按耐不住的发问。

    “内院，可不是那么好进的。”

    琥乾淡淡的笑了笑，旋即在众人注视下，缓缓对着前方行走了十来步，然后脚步顿住，手掌一挥，一道能量自其手中暴射而出，最后对着面前的空间射去。

    随即，诡异的一幕便是浮现了出来，只见那能量在射过某一处空荡荡的空间时，却是带起一阵阵水波般的涟漪。

    这些涟漪急速波动着，最后一扇足有七八丈高大的淡银色大门，凭空浮现！

    望着那诡异出现的银色大门，所有人皆是一惊。

    显然，他们都没想到，这看似极其普通的地方，竟然还隐藏着这般奥妙。

    银色大门，在众人注视之下，带着清脆的声响，缓缓打开，大门之后的场景，也是一如既往的茂密森林，似乎与眼前所见的密林没什么区别一般。

    “跟我走吧。”

    挥了挥手，琥乾率先便是对着银色大门之内行去。

    其后，几十名学员满脸好奇的紧跟而上。

    所有进入银色大门的人，犹如进入了另外一处空间般，就这样凭空消失。

    在所有人包括着十头狮鹫兽都进入银色大门之后，大门缓缓紧闭而上。

    最后一圈银色能量涟漪扩散而出，银色大门逐渐消散，最后完全消失，此时此刻，这片区域，又是变幻成了极其普通的森林入口。

    脚步踏过银色大门，萧明只感觉得精神一恍惚，双脚便是踏在了实地之上。

    目光朝前一扫，却是发现面前的场景依然是与先前的森林相同。

    只不过，此时，在那森林入口处，竟然是不知何时出现了两名老者以及几名中年大汉。

    在他们之后，还站着将近二十来名年轻人，萧明视线从他们身上扫过，发现在他们的胸口处，都是佩戴着一枚印刻着一个类似塔状图纹的徽章。

    “琥老头，你每次都是这么准时啊，今年新生如何？”

    此时，那两名老者之中的一位，瞧得进来的大群人，笑眯眯的冲着领头的琥乾笑道。

    “算是跟往年差不多吧。”琥乾笑了笑。

    “你们五个过来。”

    对着萧明五人招了招手，瞧得他们来到身边后，琥乾方才指着两位老者道：

    “这两位是内院的长老，这位是苏长老，另外一位是庆长老，你们以后在内院，有事就可找他们。”

    知道眼前的五人就是此次的前五名，两位长老目光在五人身上扫过，最后停留在萧明身上，惊愕的倒吸一口凉气，道：“嘶～，这般年纪就进了内院？！还取得了前五名？这就是你跟我们说的和往年差不多？”

    “整体跟往年差不多嘛。”琥乾笑着解释道，“他是萧明，火长老的弟子，想来你们应该听说过的。”

    “此人好小的年纪，看来内院又要变得有趣起来了。”

    在萧明出来之后，那站在几名中年人身后的那些年轻人，也吃了一惊，人群有些骚动。

    “给我闭嘴，谁再屁话，扣除五天的塔修时间！”苏长老转身斥喝了一声，人群安静下来。

    他才转过身道：“萧明？那个迦南学院第一天才？确实听过，话说当初要不是被火老头抢先收走，怕是大长老也会忍不住跑去外院收他为徒的。”

    “只不过，他年纪这般小，火长老舍得让他在内院那种激烈的环境里和别人竞争？”

    “呵呵，不要小瞧了他，他刚从黑角域一个人历练回来。”琥乾笑着说了一句。

    “嘶，那可是真的了不得。”苏庆两位长老这回是真的震惊了，一个人从黑角域历练回来可不是轻松事，况且萧明年纪还这么年轻。

    当年他们像萧明这么大的时候，满脑子还只知道玩呢。

    萧明这么厉害，也难怪火老头会让他进内院。

    听着他们的对话，作为他们谈论对象的萧明，内心丝毫没有情绪起伏。

    这种情况他经历的太多了。

    “唉，废话也不多说了，虽然你们已经通过了选拔赛，获得了进入内院的资格，可那还没完……”

    苏长老对着新生们手掌一扬，一大把漆黑色的晶片，便是出现在其手中。

    他随手一掷，晶片暴射而出，旋即犹如长有眼睛一般，悬浮在了所有人面前，萧明等人伸手将之握在了手中。

    晶片入手，萧明顿时感觉到一股奇异的热量从中渗透而出。

    低头细细打量了一下，他发现，在这晶片之上，有着一个透明的镜面，在这镜面上，印着一个大大的红色字数：“五”！

    “斗气大陆的科技水平勉强还不错，如果有心发展其实可以达到前世的水平，虽然不可能是一摸一样的体系，但是打造出一个适合斗气大陆的，类似于魔导科技的特有体系还是没问题的，不过可惜了，个人武力的恐怖限制了科技的发展。”看着自己手里的火能卡，萧明内心思索道。

    斗气大陆文明不知道有多少万年的历史，人口也不知道有多少亿。

    科技就发展到现在这种程度，不能说是慢了，乌龟爬的都比它快。

    如果给地球文明几万年的时间，除了他们自己作死玩脱，不然那个水平……额，说实话，具体怎么样萧明也想不出来。

    反正是吊打斗气大陆科技的，而且会普及的很广泛。

    斗气大陆这些科技普及度就远远不如了，这些的便利只有强者才能享受，办个存金卡都还有实力要求，这也难怪发展的慢。

    将脑海中的想法驱逐，萧明目光一抬，便看见那站在中年人身后的那群年轻人，此刻正眼睛火热的望着自己等人手中的漆黑晶片，那眼神之中，有着毫不掩饰的垂涎。

    “因为一些东西，解释起来挺麻烦的，等以后你们自然是明白，不过，你们现在只需要知道一件事，那便是将你们手中的晶片，当做命一般的好生保管，等你们进入内院，会明白它对你们的重要性！当然，你们瞧瞧这群家伙的眼神或许就会明白一点。”说道最后，苏长老手指着那群年轻人，笑道。

    “接下来，你们需要进入森林，然后成功到达森林尽头的内院。”苏长老手指依然停留在那群年轻人身上，淡淡的道：“而在你们穿梭过这片森林时，要小心他们……按照内院的规矩，在这片森林中，他们能够随便出手，也就是说，他们可以攻击你们。”

    萧明闻言，仔细观察了一番那些年轻人的实力，最后露出看起来有些和善的笑容。

    嗯，无一合之敌也。

    “记住，你们手中晶片上面的那个字数，对他们有着莫大的诱惑力，所以，他们会除了杀人之外，用尽一切手段，获得你们晶片上面的……‘火能’……这个词语，你们以后会感到很熟悉很可爱的……而现在，你们则是要躲避开他们，或者打败他们，只要不被他们抓住，顺利到达内院，那么，你们会有着最后的奖励，越早到达，奖励越丰富。”

    苏长老继续说着，手指猛然移向身后漆黑森林：“对于这个森林抢夺，我们内院，将之称为火能猎捕赛……”

    “现在，我宣布，这一届的火能猎捕赛，正式开始！同学们，开始逃亡吧！”

