    第1045章 看看喜欢吗？

    

    沈初没把网上的事情放在心上，等中午空下来，准备到网上再仔细看看是怎么回事的时候，网上关于傅言和那个女明星的消息已经搜不到了。

    

    她挑了挑眉，拿过一旁的手机，半个小时前傅言给她发了消息，是网上关于那件事情的截图，接着跟了一句话“回去跟你解释”。

    

    沈初刚才在忙着看文件，没有留意到傅言发过来的消息。

    

    现在看到了，她拿着手机转了一圈，想了想，回了一句：“那傅总可要想好说辞了。”

    

    消息发出去后，她等了一会儿，没等到傅言马上回消息，沈初也放下手机了。

    

    下午项目合作方那边有人过来开会，会议从下午三点开到下午五点半。

    

    沈初从会议室出来，外面的天色已经暗下来了。

    

    她回了一趟办公室，拿起包包准备回去了。

    

    付文佩刚把客人送走，从电梯出来迎面看到沈初：“沈小姐。”

    

    沈初点了一下头：“我先下班了。”

    

    “好的，沈小姐，周末愉快。”

    

    “周末愉快。”

    

    一眨眼，今天已经是周五了。

    

    沈初拿出手机看了看时间，五点四十二分，离正常下班时间还有十八分钟，路上应该不堵。

    

    傅言今天的高铁回来，他接了她这么回，沈初想接他一次。

    

    这个时间点，公司停车场安静得很。

    

    沈初从电梯走出来就径直走向自己的车，她的车位是固定的，从电梯出来往左边方向走，不过二十来米的位置就是。

    

    她走了没几步就看到自己的车了，拿出车钥匙开了车，人刚走过去，突然看到傅言从一侧出来。

    

    沈初惊了一下：“你怎么在这里？”

    

    她下意识就走到他跟前，傅言抬手抱着她，低头在她的额头上亲了一下：“提前回来了。”

    

    “那你不给我打电话？”

    

    傅言笑了一下，“没提前很久。”

    

    不过是吃完午饭就坐飞机回来了，三点多到的临城，他吓了飞机之后就直接从机场打车过来了。

    

    沈初昨天晚上就说了，她今天下午有个和合作方的会议，自己提前回来，傅言自然是不会告诉她的。

    

    一月下旬的临城已经很冷了，傅言也是刚进这停车场没多久，身上的大衣还沾着冷气。

    

    不过他整个人都是暖和的，沈初被他抱着，下意识在他的怀里面蹭了蹭。

    

    这时候，传来电梯的开门声，沈初连忙从他的怀里面出来，“先上车吧。”

    

    傅言手上还拖着个小行李箱呢。

    

    沈初开了车门，傅言把行李箱放到后座，这才上了车。

    

    “晚上想吃什么？”

    

    沈初偏头看着他系安全带，这会儿两人上了车，在车里面，一般情况下，别人也不会注意到他们车里的情况，她也不急着开车走了。

    

    傅言系了安全带，也没急着回答她这个问题，从口袋里面拿出一个礼盒：“礼物，看看喜欢吗？”

    

    沈初挑了一下眉：“做了亏心事啊，怎么突然给我送礼物？”

    

    他无奈地笑着，“昨天晚上的晚宴，陈蕾恰好在我面前歪了一下，摔到我身上了。”

    

    当然，对方是不是故意的，他就无从得知了。

    

    

    

