
　　那时候的女皇，肯定是个心软又善良的人，对宫灵这个妹妹是真的好，所以她要退出这场三角恋，应该是真的，但两姐妹自小到大得到的待遇，可以说是天差地别，所以宫灵心里肯定很嫉恨女皇。

　　加上心仪的男人，不喜欢她，只喜欢女皇，这让她怎么受得了？

　　所以她便走上了极端，想用不正当的手段，得到端木冥烨。

　　奈何端木冥烨并不是传闻中那么温文尔雅，被她唐突后，便想杀了她。

　　相处的这段时间，苏晚也有些了解了端木冥烨，也见识了他的手段。

　　宫灵那般害他，他怎么可能吃下这闷亏？

　　但是因为女皇的介入，这件事情，可能便不了了之了。

　　“……宫灵一直以为，端木冥烨会喜欢我，是因为储君这个身份，那件事情之后，她竟然觊觎起了储君之位，企图陷害我，将我拉下储君之位，并让我在仓澜国待不下去，她想逼我离开仓澜国。

　　然而她的阴谋，被端木冥烨和先帝识破了，二人将计就计，让她露出马脚，她的计谋失败后，便被先帝以陷害储君，图谋造反为名，给驱逐出了仓澜……”

　　说到这里，宫宓的神情有些悲哀和黯然。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏晚顿了下，姐妹俩反目成仇，一定是她没有想到的，忍不住问道：“女皇也是在那个时候，离开仓澜国，去的大晏吧？”

　　宫宓叹了口气，点点头，“发生了那么多的事情，我当时很彷徨，也质疑起了仓澜国的陈规旧制，还产生了自我怀疑，并有自我放逐的念头，便背着所有人，独身离开了仓澜国。

　　那时，离开仓澜国后，我去了很多地方，大晏是我去的最后一个地方，却也在那里待了最长时间，直到，诞下你跟宫樱……

　　其实我很喜欢在三里屯的生活，没有勾心斗角，没有无休止的争斗和猜测，生活恬静而简单，我甚至生了永远在那里住下的念头。

　　但我毕竟是仓澜国的储君，是下一任女帝，不管我怎么自我放逐，该是我的责任，我必须扛起来。

　　而且从我离开仓澜国后，先帝便源源不断地派了许多人来寻我，但我有意识地避开他们，他们都没能找到我。

　　可在我分娩期间，顾不得这些事的时候，被他们找到了踪迹。

　　我担心你跟宫樱会重蹈我跟宫灵的覆辙，便不想让他们知道我生了两个女孩，于是，将你留在了大晏……”

　　苏晚听到这里，隐约明白了她为何要与自己说这些。

　　她是想让她明白，她将她留在大晏的苦衷吧？

　　可对此，她并不能产生共情和理解。

　　沉默了下，她淡淡道：“可是，尽管我留在大晏，从没有来过仓澜，宫樱还是将我视为了眼中钉，欲除之后快。”被牺牲的原主，不可怜么，女皇的决定，也显得有些可笑和白费力气。

　　宫宓确实后悔了。

　　若是时间能重来，她必不会做出那样的决定。

　　她生怕苏晚心里会有芥蒂，握住她的手，语气有些急，“晚晚，给我一个弥补你的机会，可好？”

　　苏晚看得出来，她确实很后悔。

　　她抿了下唇，摇头，“不用如此，我并不需要什么补偿。”

　　可她越是如此，宫宓心里便越是自责悔恨，“晚晚，是娘对不起你……”

　　苏晚见她如此，叹了口气。

　　她终究是看不惯像她妈妈的人这般为难和自责，便出声道：“都过去了，你不要再为此耿耿于怀。”

　　“那你原谅我了吗？”宫宓希冀地看着她。

　　苏晚迟疑了下，最终点点头，“嗯。”原谅又如何，不原谅又如何？该发生的事情，已经发生了，无可挽回。

　　可女皇既然想求安心，她便给她一句安抚，也没什么。

　　她不想再继续这个话题，想到一事，转而说道：“有些话，我可能没有立场说，但是皇夫的眼睛，您能否帮他医治好？”

　　宫宓愣了下，是完全没有想到，她会提端木冥烨的眼睛。

　　她心里不禁有些酸酸的。

　　好像在女儿心里，与端木冥烨更亲近一些。

　　她压下心头的酸楚，点点头，“这次他回来，我确实有这个打算，下午的时候，也与他说了此事。”

　　苏晚闻言，放下心来，可是想到端木冥烨那孤寂的背影，忍不住又多了一句嘴，“看得出来，皇夫对您很好，也很爱您，希望你们之间能消除芥蒂，这样，或许你们能更轻松幸福一点。”

　　宫宓一震。

　　突然觉得，她身为长辈，还没有女儿懂事。

　　她有些汗颜，“你的话，我会记住的。”

　　苏晚其实担心她会生气，毕竟她是晚辈，晚辈不该去多嘴长辈的事情。

　　可是她永远忘不了在别院的时候，端木冥烨说的话，以及他的神情。

　　他是真的很爱宫宓啊，即便被弄瞎了眼睛，也无怨无悔。

　　可能是因为他长得跟她的爸爸很像，她便忍不住心疼他。

　　希望他跟宫宓之间的隔阂能消除。

　　而且，她其实也是有私心的。

　　因为她希望二人再生个孩子，起码得让他们有这样的想法，这么一来，她才能尽快脱身。

　　听了前面女皇说的话，她其实已经猜到二人之间的隔阂是什么了。

　　端木冥烨出自四大家族之首的端木家，端木家本就势力庞大，盘根错节，加上端木冥烨凭借自己的能力，成了一人之下，万人之上的摄政王，宫宓肯定是忌惮的。

　　加上她见识过他真实的面目，认为他手段太过狠辣，因此一直在防着他。

　　即便二人之间是有感情的，但也禁不住这般相互揣测和提防。

　　所以二人呈现在外人眼中的相处模式，便有些古怪。

　　明明是相爱的人，却又相互提防算计着。

　　“他的眼睛……是怎么瞎的？”苏晚终于还是问出了一直好奇的问题。

　　宫宓闻言，似乎有些难以启齿。

　　苏晚见状，刚想岔开话题，她却轻声道：“其实告诉你也无妨的，就是宫灵给他下药，差点被她杀了那次，他放过了宫灵，却因为药效发作，冒犯了我。

　　事后，我以此为要挟，逼他喝下了毒药……”

　　苏晚：“……”

　　她没想到，事情竟然是这般狗血的。

　　端木冥烨，也太……

　　她都不知道该怎么评价二人之间的爱情了。

　　只能说，一个愿打，一个愿挨吧。

　　只有当事人才能体会个中的滋味了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百零三章 苏晚没想到事情竟然是这般狗血的免费阅读。https://xs.23sk.com 