    说完一句话，陈六合顿了顿，低睨着黄金楼继续说道：“也幸好我的定力不错，眼睁睁看着你们黄家翻云覆雨也无动于衷！不然的话，今晚怎么逮到你们？”

    说着话，陈六合目光环视了一圈，啧啧称奇道：“啧啧，两个隐士高手，至少的有着天榜强者的实力！还有龙殿的参与！你们黄家的手段还真是层出不穷！看来我的想法没有错！这个机会，也不算白等！”

    “卑鄙无耻，阴险小人！！！”黄金楼怒声咆哮，陈六合的出现，已经让他乱了方寸，首先心绪就难以平静，恐怖袭遍了他的心房。

    “咱们半斤八两，彼此彼此！那一晚的账，我还要跟你们黄家好好算算清楚呢！那么一份厚礼，我总该先收点利息不是？”

    陈六合挑了挑眉头道：“就先把你黄金楼的命填进去，倒也不错！一天之内连死两个黄家子孙，一个儿子一个孙子，也不知道这样的打击能不能让黄云霄直接气死过去？”

    “想杀我？陈六合，你也太天真了！你以为你是谁？救世主吗？你今晚出现了也好！域的让我们猜来猜去！今晚就一并把你击杀在这里，让你跟杜月妃做一对亡命鸳鸯！从此一劳永逸！”黄金楼狞声说道。

    “这样的话说出来，连你自己都没有底气，又怎么能让别人相信呢？”

    陈六合嗤笑了一声，眼神再次环视了一圈，在那两个长袍长发的老人身上掠过，又在整个龙魂小队的身上掠过！

    陈六合嘴角勾起了一个无比冷厉的笑容，他对曹老说道：“曹老，保护好你家小姐，顺便帮我看住黄金楼，别让这个狗娘养的跑了！”

    “等我解决完这帮不知死活的东西，咱们在来陪黄二爷好好玩玩。”陈六合说道。

    闻言，曹老跟杜月妃两人的神情都是微微一怔，曹老说道：“陈六合，这两个人都是强者，至少拥有天榜末尾的实力！加在一起，非同小可，再加上龙魂小队，你不要托大！”

    “保护好杜月妃，做好你自己的分内之事就可以了。”陈六合轻描淡写的说道，迈动脚步，立身在了那两名老者的身前，落落大方站在了龙魂小队的包围圈中！

    曹老凝眉，但也没说什么，护着杜月妃，慢慢退出了战圈，陈六合的担心不是没有道理，混战之中，最容易出现差池，万一杜月妃有个三长两短，可就得不偿失了！

    “你们两个是山林隐休？一身实力不错，既然不蹬天榜，就证明淡薄名利，那何苦再管这些世俗恩怨？为此丢了性命可不值得！”陈六合对两个老者说道。

    两个老者在面对陈六合的时候，脸上的神情显然变得更加凝重了几分！

    陈六合给他们的感觉很奇怪，没有曹老那种浑厚的气势与压迫力，反倒显得平淡如水普普通通，让他们丝毫感觉不到来自强者的压迫！

    不过，不知为何，他们心中有股莫名的危险气息在丝丝蔓延，好像这个貌不起眼的年轻人，是个及其危险的人物，比刚才的曹老，还要危险了许许多多！

    “年轻人，不要口出狂言，更忌浮躁！”其中一个老者说道。

    “既然不愿听劝，那就没什么好说的了！想充当黄家的走狗，那就把狗头留下！”

    陈六合冷冰冰的道了声，手掌一晃，乌月滑落他的掌心，一跺耀眼的刃花在半空乍现，无比的刺目与绚烂！

    面对眼前这个阵仗，身上还带着旧伤的陈六合没有托大！

    龙魂小队的六个人显然知道陈六合的存在，他们如临大敌，快速把阵型站好，意图先斩杀陈六合这个最强威胁！

    对此，陈六合嗤笑一声：“龙魂小队我不是没有屠过！再屠起来，应该会得心应手！”

    丢下这句话，陈六合身形一闪，率先发起进攻，直奔身前的两个老人而去！

    动手之前和动手之后的陈六合，判若两人，如果说前者的他是一道平静的湖面，那么后者的他，便是山呼海啸的翻腾大海！

    在眨眼之间，他身上的气势如洪流一般狂暴而出，骇人至极，惊得两名老者都惊容失色！

    看着奔袭而来的陈六合，两名老者不敢有丝毫大意，两人身形一晃，同时取出藏身的剑兵，转瞬就跟陈六合激斗在了一起！

    三人皆是高手，实力都在天榜之上，短暂交手之后，陈六合更加确定，这两个老者实力不俗非常强悍，至少都有着天榜末尾的实力，不弱于青衣与玄武之流！

    刀光剑影、劲浪激荡，战圈之中眼花缭乱，看得旁人无比炫目，肉眼都难以扑捉到三人的身形和攻势，只能感受到那种让人头皮发麻的惊骇！

    陈六合虽然身负旧伤，但仍旧神勇难当，在两人的合击下，他丝毫不弱下风，举手抬足都稳健无比，那不慌不忙闲庭信步般的姿态，更是让人震惊难言！

    两个老者越打越心惊，他们竟发现，使出浑身解数都不能对陈六合造成太大冲击！

    实力上的差距，很快就显现了出来，反而是他们，在陈六合面前渐渐显得吃力！

    陈六合今晚的状况，跟那一晚救杜月妃的状况又不同！

    那一晚，陈六合对上最后那两名拦截高手，之所以会显得那般危险，是因为他开始本就经过激烈的生死争斗！

    精力体力都消耗太大，再加上身负枪伤，旧伤撕裂，才导致状态下降冰点！

    而今晚，陈六合虽有旧伤在身，可状态还算完满，即便战力值跟巅峰时期比起来远远不如，在这样的拼杀当中多少有些束手束脚，可即便如此，强大的实力却一点都做不得加！

    说句最难听的说，如果是巅峰时期的陈六合，眼前这两个老头在他的手下，又能坚持得住几个来回呢？

    当初他陈六合截杀青衣玄武的那一晚，可是没费什么太大的力气，几分钟之内，便强势轰杀了两人，而且没有受到丝毫损伤！

