    “来，侯爷尝尝，这是我二叔从苏州带回来的酒。”

    薛蟠先是敬了王子腾一杯酒，继而转身拿起酒壶给贾琦倒了杯酒，笑道。

    听了他的话，贾琦先是一愣，随即眼睛一亮，转身看向薛家二爷，道：“薛叔什么时候去的苏州？”

    “侯爷说笑了，当不得，您叫我薛二即可。”

    闻言，薛家二爷连忙起身拱手道：“回侯爷的话，我临进京前去了趟苏州，这些酒就是当时买的。”

    “薛兄弟客套了，都是亲戚，不碍事的，我们贾家的孩子最是知礼仪、懂孝顺！”

    话音刚落，却见贾赦放下酒杯说道，说完还瞥了王子腾一眼。

    见状，王子腾讪讪一笑，心知贾赦是在嘲讽自己不守规矩，不过也没在意。

    贾琦举起酒杯，一饮而尽，不禁点头道：“确实是好酒。”

    薛蟠闻言，连忙又给贾琦斟了一杯酒，然后说道：“侯爷，这一杯，我敬你。”

    说着，举杯同贾琦砰了一下酒杯，然后饮尽。

    也许是喝的太急了，薛蟠呛得直咳嗽，脸色也是变得通红，贾琦微微一笑，对于薛蟠惹是生非的能力自己一直不喜，不过经历两次事故也是有所改变，不像刚进京的时候整日鬼混，当然也和贾家大力整顿族中子弟有关，没了贾家这群纨绔子弟的引诱，薛蟠却是也没那么坏，平日里与他来往的不过贾琏、冯紫英等人，相比薛蟠的粗野、放荡不羁，这些却是好人了。

    “琦哥儿？”

    贾赦见贾琦出神，便招呼了一声。

    “哦。赦叔有事？”

    贾琦回过神来，说道。

    忽然看见薛蟠端着空酒杯面色涨红的看着自己，顿时反应过来，举起酒杯一饮而尽，笑道：“刚才想起桩事情，失礼了。”

    “没事，没事，不碍事的。”

    薛蟠忙一叠声的说道。

    王子腾面色讪讪地看着与贾琦聊得热火朝天的薛蟠，心中有些郁闷，按理薛蟠是自己的亲外甥，该和自己亲近才是，可惜，薛家如今彻底倒向了贾家，自己也想挽回两家的关系，可是至今没什么效果。

    王子腾到底是宦海沉浮多年，城府心机很深，很快便调整好心态，举起酒杯，笑道：“今儿是蟠儿请客，我这个当舅舅的在这里多谢诸位对我妹妹母子三人的照顾，也祝愿贾家更加的昌盛，请！”

    闻言，贾赦、贾政等人纷纷举杯陪着王子腾饮了一杯酒。

    酒过三巡，大家慢慢放松下来，看着戏，不时举杯喝酒，小声聊着天，贾琦终于明白宝玉为何不愿待在这边了，有贾政在太无聊了，根本不像后宅那样欢声笑语的，没什么意思。

    “二爷，姨太太请您进去呢！”

    正当贾琦无聊，准备找借口离去之时，周瑞家走了过来，小声说道。

    ....................

    乾清宫，上书房。

    隆治帝放下手中的密折，眼神有些飘忽不定，总感觉自己忽略了什么，沉思半晌，一时间又想不起是什么。

    这是北镇抚司递来的密折，对于江南白莲教的搜查有了进展，在扬州府清缴了多处据点，另外在泰州知府云晔的配合下查抄了白莲教在泰州的秘密据点并抓获了白莲教的舵主，经过拷问已经查明白莲教有高层人物在苏杭一带活动，北镇抚司已经南下追查。

    云晔！

    云尚之子。

    嗨！可惜了。

    “陛下，黄锦来了，在殿外候着呢。”

    正在此时，戴权出声打断了隆治帝的思绪，回过神来，点头道：“让他进来。”

    少时，黄锦快步走了进来，恭敬地行了大礼，道：“启禀陛下，东厂在步军营和中军都督府大军的配合下已经将南城搜查完毕，北城今夜亦能搜查完毕，奴婢进宫之时，共在南北两城搜查出十七处可以的宅子，抓捕可疑人员七十三人，在两处废弃的四合院中起获了一批武器甲胄，根据上面的铭文，确认是当年皇城武库丢失的。另外，根据贾家递来的情报，东厂在玄真观以北五里的村落内发现了十一名废太子余孽，不过都是亡命之徒，没有抓到活口。”

    说完，小心的瞧了瞧隆治帝的表情，又道：“东城的搜查有些困难，一般的商贾人家奴婢们好搜查，只是官员的府邸没有旨意无法搜查，另外西城更是需要陛下的旨意才能搜查。”

    “嗯。”

    半晌，隆治帝点了点头，道：“做的不错。”

    殿内一片静悄悄，隆治帝端起茶碗细细品茗，缓缓说道：“朕不会也不能下旨，所以你要自己想办法，朕会让人将南镇抚司的存档取出来给你查看，只要你能找到线索即可前去搜查。”

    想了想，又道：“西城暂时就不要动了，朕不想在这个时候生出事端来。”

    “老奴遵旨。”

    黄锦躬身应道。

    半晌，未听见隆治帝开口，正当黄锦准备退出大殿的时候，突然隆治帝问道：“查的怎么样了？”

    闻言，黄锦一愣，随即反应过来，回道：“回陛下的话，武阳侯、武安侯当夜都在各自大营当中，并未离开过皇城，两府亲兵各有十余人回家探亲不在侯府当中。武威侯当夜远在丰台大营，并未离开大营半步，府中亲兵皆无可疑之处。丰城侯府奴婢尚未探查清楚。”

    “其他家怎么样了？”

    隆治帝品着杯中的香茗，漫不经心的问道。

    十余日过去了，黄锦从金陵带回来的好手一直在暗中调查勋贵集团，这件事一直压在隆治帝的心头，可惜，此事只能慢慢搜查，急不得！

    “陛下，目前仍旧重点监察几位武侯，其他家由于人手不够，还未开始。”

    闻言，隆治帝轻叹一声，道：“嗯，朕知道了，此事不急，下去吧。”

    “遵旨。”

    说完，黄锦躬身往殿外退去。

    就在黄锦即将退出大殿之时，忽然传来隆治帝冰冷的声音，“听说你还在暗地调查贾琦？！”

    见状，黄锦也不狡辩，连忙跪地，道：“陛下，老奴只是想确认......”

    “好了，朕没有怪罪你的意思，有什么发现报来与朕！”

    隆治帝说道。

    “老奴明白。”

    黄锦暗暗擦了把冷汗，在退出大殿一瞬间微微抬头瞥了眼站在御案边上的总管太监戴权。

    哼！

    隆治帝发出一声不明意味的轻哼，冷笑道：“真以为他改了性子，还是如此。让人盯好了！”

    “遵旨。”

    戴权连忙笑道。

    ................

    “哈哈哈哈......”

    刚进后院便听见王熙凤放肆大笑声。

    “哟，老祖宗快看，咱们家的侯爷来了！”

    “听说琏二嫂子打算问我讨要赏钱？！”

    贾琦闻言先是上前给贾母等人施礼，方转身说道。

    王熙凤闻言一愣，转身看着尤氏，没好气的道：“真真是好大嫂子，小气得很，不就和你开了两句玩笑，还嚼舌头告黑状了起来！”

    尤氏亦是一愣，随即瞥了她一眼，道：“人给你叫来了，有债当着面讨，背地里和我们撒泼耍横算什么能耐！”

    “哟，怎么着，大嫂子以为我不敢？”

    说完，起身朝着贾琦走去。

    “凤丫头！”

    邢夫人连忙喊了一句。

    话音刚落，王熙凤越过贾琦来到了贾母跟前，可怜巴巴的说道：“哎呦，老祖宗，您可要给孙媳做主啊，她们欺负我！”

    说完，趴在贾母腿上做哭状。

    “哈哈哈....”

    众人见状纷纷大笑出声。

    贾母笑骂道：“你个凤丫头，惯会作怪，要是把我笑坏了，有你好看的！”

    说完，拍了拍王熙凤的后背，骂道：“还不起来，当着姨太太的面一点也不稳重，没脸没皮的。”

    “哈哈，老太太说笑了，凤丫头这是拿自己给您老凑趣，是孝心，您老该赏她才是。”

    薛姨妈笑道。

    贾母摇摇头，对贾琦说道：“你自己找地方坐吧。”

    听了贾母的话，微微一愣，原以为找自己过来是有事情的，不过贾琦也未多想，转身往迎春姊妹那桌走去，大脸宝早就跑了进来。

    “琴妹妹，你林姐夫过来了！”

    湘云看着走过来的贾琦，一脸坏笑的趴在宝琴耳边说道，偏偏声音很大。

    宝琴闻言大奇，道：“什么林姐夫？”

    黛玉一下子红了脸，瞪了湘云一眼，看着她那坏笑的模样，顿时来气，伸手捏住她的脸向两边扯。

    “哎呦.....”

    湘云吃痛，求饶道：“好姐姐，你就饶了我这回吧！”

    “嘻嘻。”

    迎春、探春等人无不笑出了声。

    “哟，这是怎么了，云丫头又惹你了，看在我的面子上，你就饶了她吧！”

    来到黛玉和惜春二人之间空着的凳子上坐下，抬起头碰见湘云投来的求救眼神，对着黛玉说道。

    “哼。”

    黛玉闻言，娇哼一声松开手，接着白了贾琦一眼。

    贾琦尴尬的笑了笑，然后忽略了黛玉的白眼，问道：“怎么了这是？”

    “哈哈哈。”

    迎春姊妹先是一愣，随后纷纷大笑起来。

    惜春趴在贾琦耳边小声说着刚才的事情，听完，转身打量着黛玉，只把她看得脸色羞红，低下了头。

    抬头瞪了湘云一眼，道：“不准拿这事打趣你林姐姐。”

    “你瞎说什么？”

    黛玉吃羞，下意识的推了贾琦一把，随后反应过来，小脑袋低的更深了。

    “宝姑娘呢？”

    见状，贾琦笑了笑，岔开话问道。

    林黛玉闻言，抬起眼帘，灵秀的眼眸瞧了贾琦一眼，道：“二哥哥可知姨妈为何请你进来？”

    看着一脸茫然的贾琦，笑道：“宝姐姐亲自下厨煲的汤，请你来尝尝。”

    说完，扬起笑脸，似笑非笑的看着贾琦，接着一撇嘴，道：“瞧，来了！”

    闻言，贾琦回头看去，果然，宝钗走进了院子，身后跟着两个端着托盘的丫鬟。

    贾琦先是一愣，随即反应过来，卧槽，真是来喝汤的......

