    他现在焦急至极，这可如何是好：“你！你真是糊涂啊，现在大敌当前，我们根本不是血蝠门的对手。”

    “创造出这么好的机会，你却不离开，唉，气死老夫了！”

    厉无畏两眼放光，没有想到李正伟居然没有离开，现在青云派三个高武二重天了，若是能将三人的精气和血肉吞噬。

    到时候突破高武四重天绝对是板上钉钉，现在真是大好机会。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你自投，既然来了，今天就别想走了。”

    只见到他大手一挥，周围变化成阵阵血雾，将众人团团包裹！

    苏无沐脸色巨变：“血雾阵法，这可如何是好！”

    苏无情也神情难看，要知道血雾阵法虽然不能对他们高武二重天造成什么伤害，但是面对这些低阶弟子，触之必死。

    现在可如何是好，正当二人进退维谷之时，李正伟发话了。

    “掌门，二长老，你们不用担心，此次有高人相助，高武四重天境界的前辈。”

    “区区一个血蝠门，我青云派根本不怕，血蝠门掌门厉无畏今天必将葬身于此。”

    话音刚落，苏无沐二人神色惊喜，高武四重天的高人，到时候杀厉无畏真如同杀鸡一般。

    别看高武三重天和高武四重天间只有小境界，但是里面可是有不可磨灭的巨大鸿沟！

    “高武四重天，怎么可能！”

    厉无畏神色警惕，扫视着周围，要知道高武四重天强者真可谓是神龙见首不见尾。

    若是青云派有高武四重天强者，他之前也不会如此肆无忌惮。

    厉无畏心中已经萌生了退意，但兵不厌诈，他要看看这个高武四重天强者到底是在何处！

    苏无沐面色惊喜，若是有高武四重天强者，这厉无畏今天必将死在这青云派。

    “二长老，高武四重天前辈在哪呢？”

    现在他瞅着众人，看了半天都没有见到高武四重天的影子，一时间面面相觑，不知道高武四重天的强者在哪里，难不成真是神龙见首不收尾？

    二长老愣了一下，随后立马指了指一旁的陆泽：“掌门，此人就是高武四重天前辈。”

    所有人一看陆泽，面色古怪，苏无沐更是无语。

    这都到了什么时候，二长老还在开玩笑，陆泽这么年轻的人，怎么可能是高武四重天？

    而厉无畏听到此话后，先是一楞，紧接着哈哈大笑，神情讥讽，自己差点就被吓唬住了。

    没有想到高武四重天竟然是一个乳臭未干的毛头小子，还好自己没有离开。

    现在他连试探的心情都没有了，只是冷哼一声。

    “一群蝼蚁，我现在没有心情和你们玩猫捉老鼠的游戏了，给我死！”

    此时厉无畏一掌携带着腥风拍来，眼中满是戏谑之色，只要先杀了苏无沐这个老东西。

    其它人不足为惧，到时候还不是会乖乖成为自己的血食。

    这一掌毫无征兆，苏无沐面色焦急，慌忙拔剑出鞘。

    但已经晚了，一瞬间众人眼前的世界变为血腥之色，周围传来不断咒骂声和让闻之欲吐的血腥味道。

    那一掌夹杂着血红的光芒，仅仅是一个照面，那厉无畏血掌就拍到众人面前。

    苏无沐紧咬着牙关，这一掌他不能躲！身后全是青云派之人，若是他不抵挡，身后的低阶弟子全部都会成为肉泥。

    仅仅是一个恍惚，苏无沐就感觉到自己陷入了生死危机，陆泽刚准备出手，却发现距离太远。

    苏无沐已经硬接了这一掌，厉无畏哈哈大笑，面色狰狞至极。

    “老东西，去死吧。”

    这一掌他用了全部的真气，灭掉苏无沐绰绰有余！

    苏无沐奋力抵抗，但是徒劳无功，直接被厉无畏这一掌拍飞了十几米远，整个大地都被掀翻，真是寸草不生！

    “嘭！”

    一声巨响，苏无沐重重砸到了墙上，一口淋漓鲜血喷涌而出，谁也没有想到厉无畏的攻击手段如此凌厉，若不是掌门为了他们，也不会硬接这一掌！

    “掌门！”

    不少青云派的人纷纷想要查看苏无沐的情况，但是却被苏无情拦住，他摇了摇头。

    神情露出悲色，刚才那一掌就连他全盛时期都扛不住！

    更何况刚才掌门和厉无畏搏斗之时，还受伤了，现在过去岂不是给厉无畏送死。

    众人面面相觑，就在此时，厉无畏桀桀大笑，从灰尘中走出，提着身影正是苏无沐，只是苏无沐现在虚弱之际，一点力气都没有。

    身负重伤，现在十分之一的实力都发挥不出来，受制于人。

    厉无畏忍不住猖狂大笑：“真多亏你们这些废物，我对付这个老东西神省下了不少力气。”

    “苏无沐，我先不吸收你的精血，我要当着的你的面，将青云派的弟子全部屠戮一空，变成我的血食，让你体会下什么叫绝望的滋味。”

    此话一出，苏无沐虚弱至极，眼中满是绝望之色。

    “你们快走！”

    厉无畏哈哈大笑，满脸的不屑，现在苏无沐都栽在自己手上了，还有谁是自己的对手？

    他眯着眼睛，看着这些人，全是戏谑之色。

    青云派现在乱成一锅粥，就连掌门人苏无沐都不是厉无畏的对手，青云派完了啊！

    “完了，我就知道血蝠门掌门人有备而来，连苏掌门都不是他的对手。”

    “都是因为我们太弱了，才会让掌门人遭遇如此之事。”

    “哎，别说了，现在该如何是好！不是说有高武四重天的前辈吗？没有想到居然是如此年轻之人，荒唐！二长老简直荒唐啊！”

    现在所有人的目光都看向陆泽，苦笑一声，也就是所有的希望都在他身上了。

    厉无畏哈哈大笑，看着陆泽的神情满是戏谑。

    “一个不到三十岁的高武四重天？笑死我了，我看你们青云派真是病急乱投药，自寻死路。”

    “就连苏无沐这个老东西都不是我的对手，他又算什么东西！”

    “我现在这化血棉掌已经到了大成境界，不费吹灰之力，这小子必死无疑！”

