    半年过去了，你大妈已经不是你大妈，但是你大爷还是你大爷——看到了阿尔沙文进球的时候，李彬突然想到了这个话。他发誓，他的球队上场的时候，他是没有指望他们这么快就进球的，佩莱格里尼上任之后，国际米兰已经强大了很多了，他们现在的场面是很好看的，而且动不动就是大比分赢球，李彬在比赛前也没赢下来球的把握，因为记忆中有国际米兰的崛起，甚至他觉得，说不定走上了不同道路的国际米兰，会用另外一种方式重返巅峰也不一定。但是，看到了阿尔沙文进球，国际米兰开场就失误之后，他才发现国际米兰果然是积重难返的意味，看样子，他们想要再次登顶，是很难的了。

    佩莱格里尼的球队其实相当有特点，他的球队地面配合很好，整体配合也不错，但是，他对于球队的要求中，也有一个很重要的东西，就是要求球队的执行能力必须特别强大才可以——其实这也是几乎所有高要求的主教练都有的要求，没有几个主教练，是要求球队里的球员们随便踢的，绝大部分的教练，都是要求执行力的。

    而不得不说，国际米兰在这一方面，现在做的差了一些。从新世纪以来，罗纳尔多走后，国际米兰买人，很多都是买的其他豪门的一些淘汰球员，比如坎比亚索，萨穆埃尔等人，他们的实力确实很好，但是因为有着失败的经历，他们的心气，都有些被磨平了。这些球员们的能力很强，但是说到执行战术的方面，他们都有些不够认真仔细，现在他们这些人，需要的不是佩莱格里尼这样的儒帅的教导——他们的实力，不需要太多的引导——他们需要的是一个严格的铁帅的手腕，对他们进行严酷的管理，才能够出成绩。而且，这个铁帅，还必须得有足够的名气，能够把他们全都压住了，不让他们闹事，才能够带着他们出成绩。记忆中，穆里尼奥之后，国际米兰一口气换了六个教练，可是成绩却是逐年走低，球员的实力明明还有，可是怎么踢都是踢不好，这和球员们的心性关系很大。佩莱格里尼管得了他们的实力，却管不了他们的心性，李彬怀疑，想把他们带出来成绩，除了穆里尼奥，也就是只有卡佩罗可以试试了。只是，现在看起来，李彬也很怀疑，他们是不是还有可能在明年迎来穆里尼奥了。如果佩莱格里尼能够带着他们，踢着美丽足球拿到了联赛冠军，只怕这个赛季末，他也不会下课的。

    看样子，记忆中的国际米兰的强势估计是很难的了。

    带着这样的球队，就想向我复仇？你们想太多了。

    不过，现在看比赛，却是看不出来这些的。国际米兰虽然早早丢了一个球，但是在接下来的时间里面，却踢得很不错。主场作战的他们对现在的局面还不算是特别担心，因为国际米兰的伊布，是他们现在最为信赖的球星。

    在以前的比赛中，帕尔马防线其实已经被伊布踢爆过很多次。虽然国际米兰遇到了帕尔马的时候战绩颇为不佳，但是伊布本人，遇到了帕尔马，成绩却是相当不错的，经常能够有好球斩获。因此，在国际米兰落后的时候，伊布一直都在指望着靠着自己的力量，再次打出来漂亮的攻击。

    伊布后撤一步，拿到了球。他的大幅后撤，一直都一个很让人头疼的问题：因为回撤深度足够大，很少有人能够追出来和他进行着一对一的较量的。而他在禁区前沿，可以组织，可以远射，还可以尝试自己来，所以威胁就特别大。一般的前锋没有这么深的回撤深度，后卫们也不好防守他这种踢法。可是伊布这么踢了，很多球队的最佳办法，也就是靠着中场球员来阻碍他的接球线路，不让他拿球，从而拦截他。但是，佩莱格里尼已经给他进行了很多的战术改变了，他改变了国际米兰的中场踢法，让国际米兰更好的给伊布传球，这也使得伊布的威力大增。

    伊布的踢法，有个很大的问题：他的回撤幅度大，使得中场球员，很难发挥组织的优势。有伊布的球队，中场不需要组织，只需要有着足够的苦力球员和足够的压上能力完成二次攻击就可以了——李彬记忆中，国际米兰的中场，都是在伊布走后才开始展露攻击能力的，而米兰靠着伊布，硬是把只会插上的博阿滕炒作成了王子，都是因为伊布的战术特点。

    而现在，国际米兰经过了一些中场的改组之后，他们的中场球员们的技术性被挖掘出来了很多，有着多个出球点，他们更好的更好的激活了伊布。最大程度发挥球员能力本来就是佩莱格里尼所擅长的，因此，现在的伊布，也是信心十足。

    可是，遇到了帕尔马之后，伊布才发现，自己的踢法问题有多大。

    帕尔马的后防线上，阿格追了出来，紧紧的死盯着他，没有让后腰协防，而是自己在对着他进行着逼抢。伊布想要躲开他，但是阿格紧紧的和他纠缠着，而图拉姆在不远处，也时刻准备着补位。

    一个人逼抢，另外一个人负责协防，这种两人包裹的办法对付一个前锋，是相当好用的。尤其是伊布是一个不怎么喜欢跑位的前锋，需要球在脚下的时候才能够把他的威力发挥到了最大的前锋，被两个人包裹，实力立即就会大幅减弱。伊布还在拿球试图进行着回身做球，然后转身杀上，可是他回过头的时候才才发现，自己身后的球员们，都没有跟上来：帕尔马的中场球员们，没有对他进行严密布控，但是对国际米兰的中场，进行了布控。

    李彬也没有忘记，自己以往遇到了国际米兰时候的窘迫。在他看来，这一场比赛，本来重点就是如何看防伊布。国米可以赢，但是伊布必须死——这是他在赛前就订好了的方针。而针对着国际米兰终场前插不足的问题，活活拖垮了伊布，也是他的一个新的想法：防守球星，为什么一定要针对球队？针对其他人，一样可以让球星输的很惨。

    随着想法的进步，李彬现在在布置战术上，也可以越来越灵活了。

    从一开始，李彬也没有想过，这是什么复仇战，在他看来，这是他检验自己新想法的比赛，伊布，就是他的试验品。

    帕尔马的踢法很独特，他们没有去阻止伊布拿球，但是，却用两个人影响伊布的攻击，同时，用其他人阻断国际米兰中场的压上，这样一来，也就使得伊布没有了战术作用，只能够单打独斗了。

    这是专门针对伊布进行的布置：帕尔马现在的战术方针已经转变了很多，他们不再去和伊布较劲，而是放开了伊布，去统筹全局，这么做之后，伊布反而被他们阻挡住了，无法发挥优势了。

    而在伊布被抢断了之后，国际米兰马上就发动了反击。拿到了球的阿格，一脚把球踢给了莫塔，莫塔带着球向边路跑了两步，避开了国际米兰后腰的反抢，而后一脚长传，把球沿着边线向前踢了过去。在他的前面，格罗索已经跑了起来了。

    主打边路，快速反击，让对手跑起来——对伊布的另外一招，李彬可是也没有忘记的。

    伊布踢得不顺之后，场面上的局势，逐渐就向帕尔马倾斜了过来。任何一个球队，开场三分钟就丢掉了一个球，都是会很影响士气的。帕尔马和国际米兰本来就是榜首争夺战，现在开场不多一会儿，帕尔马就攻入了一个进球，也让主场作战的国际米兰一下子就士气大跌，本来他们还指望自己的顶级球星，一向对帕尔马表现良好的伊布出面扳平比赛，但是现在，伊布也指望补上了，这使得国际米兰很快就丧失掉了自己的信心，帕尔马很快就取得了很大的优势。很快，在40分钟过后，帕尔马又迎来了一个机会。

    这一次，是一个角球攻击之后，帕尔马得到了不错的机会。亚亚图雷开出来了击球，他的球是冲着前点去的，被科尔多巴直接顶了出来。可是，科尔多巴把球顶到了边路上，亚亚图雷在角球点附近接到了球，给了身后接应的阿尔沙文。阿尔沙文在肋部转悠着，寻找着机会传中，也把齐沃的注意力全都吸引了过去，而在吸引了足够的注意之后，他却一脚把球还给了边路上快速支援的萨巴莱塔，萨巴莱塔拿到了球，直奔着底线奔跑，这使得国际米兰的后卫线，一时间全都聚集在中路，想要争抢头球，可是，萨巴莱塔却没有长传球，而是一脚直塞，把球踢向了禁区肋部。

    阿尔沙文带着球再次冲进了禁区。因为他们的来回传递很快，国际米兰一直都认为他们是在寻找着机会打长传冲吊，人手大多还聚集在小禁区前沿。可是，阿尔沙文一脚杀入了禁区，他强行加速，闪开了过来防守他的坎比亚索，然后，马上就是一脚小角度的射门！

    这一次，他的射门没有那么好运气了，塞萨尔一把挡住了他的射门，把球扑了出来。可是，禁区前面人手很多，足球砸在了萨姆埃尔的腿上，弹了一下，弹入了球门！

    “上半场比赛，国际米兰已经0-2落后了，这场比赛，怎么会踢成这个样子？”解说员们看着比赛，也忍不住感叹着，“国际米兰现在的场面一点都不差了，可是，在遇到了阿尔沙文的时候，却依然是毫无办法的。现在阿尔沙文的发挥，简直有些去年卡卡的意味了，这样的球员，怎么阻挡才好……”

    阿尔沙文对这两个进球都是居功至伟的，他的发挥，也确实可以说是非常好的。李彬记忆中的阿尔沙文就是在这一年发挥出色的，而他现在，也确实是逐渐开始展现自己峥嵘的一面了。上半场比赛还没有结束，国际米兰就已然是0-2落后，这让国际米兰的球迷们，也都是叹息不已了。

    当两只实力旗鼓相当的球队进行比赛的时候，一个阻拦不住的球星，对比赛的影响太大了。

    以往，帕尔马面对伊布的时候，没有办法，让他们吃足了苦头，而现在，面对着阿尔沙文没有办法，也让国际米兰吃足了苦头了。

    听着主队球迷的嘘声，阿尔沙文也骄傲的笑了起来：这一场比赛过后，他证明了一件事情了：这个冠军，是我不想要，你们才能够拿到的，若是我想要，你们依然不是对手。赢了几场就不知道自己是谁了么？别忘了，这个冠军，是我舍给你们的！