    第377章 秋的等待，域外战场开启

    夜北辰现在已经处于佛系的修炼状态了。

    想怎么样就怎么样。

    比如今天签到无念圣丹，明天就来到了小酒楼喝酒。

    后天就去看看仙子聊聊天。

    生活好不快哉。

    一直来到了第五天的时候。

    夜北辰从修炼之中苏醒。

    秋也来到了夜北辰的身边。

    秋彻底明白了夜北辰是什么人了。

    一位绝世妖孽天才，实力很强大。

    很可怕。

    这样的男人，值得她付出一切。

    在乱世之中，逆流而上，一飞冲天。

    秋爬到了夜北辰的身边。

    楚楚可怜的看着夜北辰。

    夜北辰明白秋的想法，然后捏住秋说道：“我敌人太多了，而且今天之后，我明天可能就忘记你了，你认为值得吗？”

    “值得，我赌你一定可以逆流而上，一定可以一飞冲天，在乱世蜕变，成为王者，一人之下万人之上。”秋回答说道。

    “那我就不客气了。”

    夜北辰说着，抱着秋进去房间里面。

    夜北辰还关上门。

    不想让人看到接下来的事情。

    ……

    转眼，三个小时之后。

    夜北辰来到了阳台外面。

    秋从后面抱着夜北辰。

    夜北辰抱着这个女人说道：“没想到你还是一个什么都没有经历过的女人。”

    夜北辰很惊讶，红色。

    “我只想找到一个一辈子能够保护我的男人。”秋回答。

    “我女人太多了。”

    “我不在意。”

    “如果可以，你进去我的一个小世界里面，叫做万古大陆，在我的体内。”

    “不行，我就在这里等你。”秋回答。

    “等我吗？”夜北辰嘀咕说道。

    “嗯嗯。”

    “明白了，那我从域外星空回来，就过来找你。”

    “好。”

    秋点点头。

    “傻瓜。”夜北辰亲了秋一口。

    两人接下来开启了白天修炼，晚上加班的生活。

    转眼。

    十天之后。

    终于，域外星空开启了。

    夜北辰眉头一皱。

    普度众生还没有出现。

    “发生了什么事情了吗？”

    “难道普度众生忘记我们的约定吗？”

    “难道普度众生死了吗？”

    夜北辰想到这里，心里暗暗盘算着。

    这时候秋对着夜北辰说道：“夜北辰，记住，记住曾经有一个女人陪着你度过一段快乐的时光，记住我一直在这里等你。”

    “放心吧秋，我若登顶，必定回来接你，保护你一辈子。”

    “嗯嗯，我相信你。”

    夜北辰亲了秋的额头之后，消失不见了。

    秋看着夜北辰消失不见，内心深处莫名其妙的空洞，夜北辰好像占据了自己的全部。

    ……

    域外战场。

    随着这里的传送门开启之后。

    无数的天才就像是蚂蚁一样冲进去里面。

    这一场传送，只有百分之一的人可以活下来，甚至只有千分之一的人才能活下来。

    但所有人都必须努力活下去。

    活着才是最重要的。

    夜北辰这里。

    突然出现了几道身影。

    宋佳来了。

    来到了夜北辰的身边。

    夜北辰看着这个女人说道：“你想跟着我？”

    “直觉告诉我，跟着你，或许可以活下去。”宋佳微笑说道。

    (本章完)

