    李福欢还想做红薯饼来着，就对着小堂妹说道：“那些红薯和山药也好了，你拿个木盆装出来，帮我把它们捣成泥吧，然后就先不动，等会儿我来就行。”

    她还特意交代，要两者分开来捣碎的，可不能混一起。

    李小丫点点头，乖巧地去拿木盆照着自家堂姐的话办。

    李福欢则是迅速地将那些绿豆糕和黄豆糕给制作完毕，装了二十盒，一盒八枚装，因为工具齐全做起来倒是快。

    况且这两种糕点也出的比较久，自然会熟练上手很多。

    期间还抽空地把面包给放在小灶里边烤起来，炭火烤到干巴，中间垫个小铁皮即可，等会儿要做面包糠。

    李小丫也听话地把红薯和山药捣好了，看着自家堂姐要调配，生怕自己在这儿不好，也怕被误会自己要偷学。

    她乖乖地就将那些用过的锅碗瓢盆和木桶一块收拾收拾，旋即来回倒腾出去到外边水井处，开始清洗起来。

    李福欢看在眼里，觉得这丫头干活真没得挑，也勤快，她当下决定，只要她那对爹娘别像蚱蜢一样上蹿下跳，她就将她留下，往后给她开个不错的薪水，做的好还有奖金，若是她勤勤恳恳一直做事，她还给她涨薪水。

    她心里想着，手里动作半点不马虎，又将糯米粉掺和到山药里边去，搅和搅和就成皮了，再将拌好糖的红薯馅包进去，一直重复将所有的调料都给用完才成。

    最后等面包烤的很干巴后，将其放凉再捏碎，而后将红薯芯的白团子在上头滚一滚，最后下油锅里边一块炸。

    等做好了再用干净的圆木盆装上，放上去之前木盆底下还得垫上油纸，这样就会显得干净许多啦。

    红薯团子愣是做了满满一大盆，因为这个东西简单，李福欢准备将价格定在一文钱一个，两文钱三个，适当耍点商人的小把戏嘛，会好卖一些。

    这东西做出后，就将它带到外边大堂那边放着，就摆在柜台上边，旋即再把做好的绿豆糕和黄豆糕也一盒一盒地摆放到最边上，旋即又将仙草冻给整盆划开，从大盆挪到小盆，再把小盆端到柜上。

    不得不说。

    这柜子是相当不错，并不高，大致就一米二左右，并且还挺宽，足矣将这些点心排排放好摆着。

    李福欢只是有些可惜，这些圆木盆看着的确有些乱，回头等挣钱了，她会去买些方木盒装这些点心。

    现在就先将就着用，好在看着挺接地气的就是。

    她今天一共就做了炸红薯团子，红豆派，仙草冻，绿豆糕，黄豆糕，这五种点心，其中前三种都是平价实惠的，后面两种走精致礼盒路线来着。

    倒也合适。

    柜台横在大堂和通往后院的路上中间这样的位置。

    李福欢就将点心放在柜台上，面朝客人们，这样客人进来可以在柜台购买点心和茶汤，然后自己带上美食寻找一个合适的位置开吃，倒也是相宜。

    柜台后呢，则是摆放着老三样的超大桶茶汤。

    下火甜凉茶汤，山茶汤，还有一种则是淡味凉茶。

    因为时间来不及，凉粉倒是没有再继续做了。

    明天可以安排起来。

    等把这些货物都准备好，都已经临近晌午啦。

    李小丫很勤快地把这些锅碗瓢盆全洗干净啦，旋即擦着手也走到前大堂来，看着这些满满当当的点心，再看着后边满满的三大锅茶汤也很有成就感！

    这可是她第一回参与做买卖呢！当真是神奇的一日，弄的她的心里也跟着雀跃起来，希望生意会好。

    李福欢见到小堂妹，就笑着招呼她道：“快，累坏了吧？辛苦了辛苦了，你自己看着喜欢吃什么，自己挑去，先吃饱了再说，回头还有一场恶战呢，等会儿生意估计都不知道会忙成什么样儿…”

    要知道半大的小子，见到吃的可是如狼似虎的很。

    李小丫有些拘束，但还是眼睛亮晶晶地点点头，旋即又见自家堂姐都没动，她也就先开口问道：“那咱们是不是要开始买了？我要不要把那些桌椅搬出去？”她还是想要把活儿都做完了好安心。

    李福欢更稀罕她了，毕竟勤快的孩子谁不喜欢？

    “不用不用，我来就行，你搬搬抬抬，洗了那么多东西，也是件力气活，这点小事我等会儿就搞定了，咱们这会儿先吃点东西垫垫肚子，若是现在开门，回头可是没有机会吃晌午饭了的呢。”

    那估计都得到下午去了，肯定得先垫垫肚子。

    李福欢见李小丫扭扭捏捏就知道她应该是不好意思，索性她也先带头，自己先挑着点吃的再招呼小堂妹，“快，别愣着了，咱们可得抓紧时间呀。”

    她故意催促，果然自家堂妹生怕耽误事情，开始挑选起来，李福欢计谋得逞，心里偷笑起来，自己打了碗仙草冻，又拿了红豆派和红薯团子。

    见李小丫畏手畏脚，李福欢就干脆自己给她多夹了些，“甭客气呀，自己做的成本价划算的很，亏什么都不能亏了吃的，放开吃就行，不差这点钱。”

    这话说的霸气，把她这没见过世面的小堂妹都惊了又惊，旋即脸蛋红红，觉得自家堂姐可真能耐。

    李福欢让她自己吃着，不够自己添，想吃啥都行，旋即就端着仙草冻，边往后院走，边舀起一勺吃着，清清爽爽的，的确很不错，红糖也不会很甜。

    夏天吃一碗这个，真是浑身上下都舒坦起来。

    “奶！您好了没有？快先吃点东西垫垫肚子。”

    李福欢回到后院的确就是找她奶来了的，关心她还没吃呢，老太太也是勤快人，在厨房里头收尾，将那些东西摆放整齐，再把灶台表面上擦擦干净。

    申氏闻言就嗔到：“吃你的去，我还能把我自己饿死？要你操心，前边吃了不少，我才不吃这么多甜的。”

    老人家还是受不住的，她说自己等会儿吃点仙草冻就行，让她操心别的去，少来这边烦着自己。

    她自己干活的时候特别烦人过来看着她干活。

    一块干活还没咋的。

    就盯着她干活她受不了，所以就把孙女撵走了。

