一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百七十四章林天杰死

    “轰隆！”

    针叶林中，再次传来一阵爆响，无数针叶林直接倒塌，成为了碎屑，到处纷飞。

    看到如此情况，李墨的眼神更加犀利了，那紫眸也是闪过一道冰冷杀意！

    李墨回过头，只见前方，赫然有两群修士正在对峙。

    其中一方，只有六人，但却是极为的霸道，之前那针叶林便是这六人所毁，李墨的目光凝聚在其中一人身上，眼眸中杀意涌现，方才正是此人，毁了针叶林，而且，不知为何他看见此人后，亦是产生了一股将其斩杀的冲动，此人，须死！

    这人乃是一个青年，面目俊朗，眼中带着一丝笑容，带着一丝高傲，正是一剑宗林天杰！

    而对面的，则是南极宗的八人，其中便有寒梅在其中，寒梅乃是南极宗天骄，但此刻面对林天杰，却是落入到了下风，显然林天杰的实力又有不小的提升。

    “寒梅，将这冰灵交出来吧！”林天杰微笑着道。

    “这冰灵乃是我先发现的，而且，我已经获得！”寒梅的手中，赫然有一块散发着寒气的光芒，这乃是雪山之灵，若是获得炼化，对于修行冰雪道法的寒梅，将会有极大的提升，但同样对于其他修士，亦有很大帮助，因此林天杰才会争夺。

    “那又怎样？”林天杰不以为意道，“我不想对你出手，但若是你执意如此，那我只好亲自动手了，此物我要熔炼我的飞剑之中！”

    “轰！”

    只见一道紫气闪耀，劲风如龙，径直朝着林天杰轰来，林天杰朝着前方派出一掌，身子倒退数十丈，脸上露出一抹杀意，谁竟敢偷袭自己？

    他凝眸看去，便看见了李墨，一身紫气，有些妖异，脸上露出浓浓杀意！

    “你是何人，如此胆大？找死！”林天杰手中白蟒剑出现，猛地朝着虚空李墨冲来。

    “找死？”李墨看向了林天杰，紫眸中，露出一丝不屑之色，旋即伸出右掌，狠狠的朝着下方压来。

    “轰！”

    仿佛一座山峰，从天而降，李墨的大掌是如此的恐怖，夹杂着无可比拟的威势，轰然落下，雷霆万钧，不可阻挡。

    林天杰震惊极了，在造化空间中，根本没有见过此人，亦是从未听闻过此人，但没想到此人竟然如此强大，这种威势，让自己也感觉到了浓浓的危机，若不全力出手，一击恐怕都会重伤！

    “轰隆！”

    林天杰朝着前方击出一剑，但慢了一息，已然是有些来不及了，他根本没有想到，在这里，会有如此强大之人，直接被李墨的攻击轰中，狂喷鲜血，朝着后方倒飞出去。

    一旁众人，皆是极为震惊。

    “堂堂一剑宗天骄林天杰，竟然连紫气老祖一招都挡不住，太强大了吧！”

    “好恐怖啊！”

    “真是无法阻挡，除了上代天骄两百二十条血脉上的那几人，在这里根本没人能够抵挡啊！”南极宗众人震惊道。

    寒梅的目光，亦是看向了李墨，露出惊骇之色，这可是林天杰，她同样是一域天骄，但与林天杰对战后才发现，自己比林天杰还是要差一些，而此人，竟然一掌击伤林天杰。

    林天杰倒飞出去，脸上紫气沸腾，口中再次喷血，他脸色猛地一变，急忙拿出解毒丹服用，盯着李墨道：“你是万毒门之人？不对，万毒门的修士我都见过，根本没有你，你到底是何人？”

    “杀你之人！”李墨眼眸高傲，其中透露着浓浓的杀意。

    言罢，李墨抱着寒梅，再次袭来，一掌猛地推出，百丈内，皆是庞大的劲风，极为的恐怖！

    无数积雪冰川，皆是开始融化，一道道白雾，朝着虚空升腾，瞬间，此地仿佛成为了仙境一般。

    林天杰大惊失色，好强大的劲风，一剑宗弟子，皆是大惊失色，这股劲风，亦是朝着他们无差别的攻击过来。

    瞬间，所有人皆是拿出了法宝，疯狂的抵挡起来，无数冰雪道法，朝着劲风疯狂攻击，在这些攻击中，又有一条白蟒，最为惊人，这正是林天杰发出的强大攻击，虚空之中，好似多了一条数十丈大的白蟒，蜿蜒如白龙。

    李墨淡淡一笑，挥手落下，只见无数紫气再次蔓延，直接落在白龙之上，白龙嘶叫一声，浑身皆是被紫气缠绕，瞬间便融化，消失不见。

    庞大的紫气，蔓延了百丈距离，一同轰击着一剑宗众弟子。

    林天杰，还有五位一剑宗弟子，皆是极为狼狈，全部受伤，口中溢出鲜血，身上也都是出现了伤痕。

    “八方风雨拳！”

    李墨一拳轰来，以他如今的可怕程度，再次使用八方风雨拳，威力已经强大到了不可想象的地步，没有人能够在同境界抵挡，至少在南域没有一个人能够与他匹敌！

    “快逃！”感受到这股强大的气息，一剑宗弟子，忍不住大喝道。

    林天杰的脸上，同样露出惊恐之色，旋即咬牙，举起白蟒剑，狠狠的朝着虚空击来，顿时，一条白蟒出现在虚空，极为的恐怖，这次的白蟒身躯之上，竟然多出了许多鳞甲，甚至头顶隐隐有两只龙角生出，恐怖的气息弥漫。

    其余五位弟子，眼看也无法逃走，看着林天杰在疯狂攻击，他们亦是，拼尽了所有，朝着虚空笼罩而来的那道漩涡劲气攻击。

    “轰隆隆！”

    大地之上，所有冰雪，四处飞舞，承受不住这股可怕的劲气。

    似有一道恐怕的寒流，一涌而过！

    一剑宗五位弟子，全部被这一拳带来的劲风给击飞到百丈之外，身死道消，而林天杰，倒在冰雪之中，奄奄一息，气若游丝，他的眼眸之中，带着浓浓的惊恐，他可是南域最强大的天骄之一，年轻一代中没人能够击败自己，怎么如今竟然轻易便被击的无法动弹，此人到底是谁？

    李墨淡淡看了一眼，露出一抹讽刺之色，随意的挥手，一抹劲风袭来，林天杰的脖颈上，直接出现了一抹红线，旋即眼眸猛地一睁，极为不甘的倒了下去。

    南极宗众人震惊极了，林天杰和众位一剑宗天骄，就这样死了，此人太恐怖了，究竟是谁啊！

    他们皆是紧张惧怕起来，若是这人发飙，他们恐怕也没有一个能够活下去，寒梅本就冰冷的脸上，此刻显得更加的冰凉了。

    李墨淡淡看了他们一眼，然后转身离去。

    “我们走！”寒梅看着李墨离去，立刻带着一众南极宗弟子离去。

    灰毛鸡立刻飞了过来，极为开心，将林天杰等人的储物袋收了，又好好的摸了摸那柄白蟒剑，更兴奋了。