    而凌宇想要猎杀一头王级变异兽再研究研究，目前只是对于两种能量的融合有了初步的判断而已。

    因此在离开营地后，凌宇很快打起了王级变异兽的主意。

    远离小营地十五里外，营地与三号基地市的中间地段，有一个占地数千平方米的沼泽，这里被人称为死亡沼泽。

    因为其中盘踞着一头王级变异兽的存在，只要有人靠近便几乎难逃一死，据说曾有数位强大的进化者组队，想要探探沼泽深处的那头王级生物的虚实，最后却是全军覆没，全都喋血于此。

    所以之后才有了死亡沼泽这个称呼，为的便是警示后人这个沼泽的危险，同时也寓意着这是所有活人的禁忌死地。

    当然这只是吴起听闻的讯息而已，他也没有亲自来到这里探查。

    原本已经平静了数年之久的死亡沼泽，今天却是再次被打破了平静，一位身着黑衣的俊俏男子无视外侧的警示牌，直接走进了沼泽的范围。

    这不由让凌宇想起了乾元行省内的嗜鳄沼泽，倒是和这个有很多相似之处，而里面的生物，也同样是鳄鱼。

    【所属：碎片世界】

    【生命层次：0阶】

    【种族：鳄类】

    沼泽边缘，望着眼前看似平静，实则在他靠近后，泥潭底部正有数道身影悄然靠近的死亡沼泽，凌宇嘴角一撇，口中喃喃细语。

    “几条兵级鳄鱼的可不够，我可是冲着那条王级老鳄鱼来的。”

    刚说完，凌宇眼中精光一闪，身前凭空出现了一颗颗散发着恐怖气息的火球，伴随着一道道咋响声，直接轰向前方十数米开外的沼泽水域。

    轰隆！

    伴随着剧烈的轰击之声，两道极为恐怖的水浪在前方冲天而起，周围的水面直接沸腾起来。

    与此同时，数条身长超过三米的黑色鳄鱼直接被这两股水浪轰出水下泥潭。

    而在这数条黑色鳄鱼显露在空中的瞬间，凭空出现一股火焰，瞬间将其吞灭，嚎叫之声很快便戛然而止。

    不过眨眼功夫，四头兵级的黑鳞鳄鱼直接被击杀，没有丝毫反抗能力。

    而在击杀了这四头黑鳞鳄鱼后，凌宇再次淡淡开口：“既然猫着不敢出来，那我到要看看你有多少子孙后代。”

    话毕，一道道火球不断涌出，涌向沼泽各地，一时间整个沼泽都开始沸腾起来，数十道漫天的磅礴水浪，一条条黑鳞鳄鱼接连不断的被从潭底轰出，随后就被火焰给吞灭。

    不过数十秒时间，方圆十数米的沼泽之上便已经布满了黑鳞鳄鱼的尸体，数量还在不断增加，沸腾的水面上甚至还有火焰残留。

    远方，数千米外，一处小山的峰顶。

    一名身穿迷彩作战服的男子正目瞪口呆的贴在手中狙击枪的狙击镜上，一时间就连手侧对讲机中传来的询问声都被他下意识的忽略掉了。

    “王辉，王辉，出什么事了？听到请回复！”

    “王辉，到底还在不在？”

    “听到请回复！”

    ………

    良久之后，堪堪反应过来的迷彩服男子才是拿起对讲机回复，口中语气都有些轻微颤抖。

    “我在，大姐头！”

    听到他的回复，对讲机很快传来声响，先是听到对方长长的松了一口气，紧随而来的便是一阵咆哮。

    “王辉，今天你不给老娘找个说得过去的理由来，看我回去怎么收拾你！”

    “说，刚才那么长时间干嘛去了？千万别告诉老娘你上大号去了！”

    听此，迷彩服男子轻额了一声，直接解释道：“我一直都在，只不过刚刚有事分神了！”

    听到这解释，对讲机那边很快传来一道呵呵冷笑。

    “呵呵，分神？老娘刚刚叫了你快一分钟，你能在外面分神能分这么久？好歹也是一个有着三年外猎经验的老人，你让老娘信这个？”

    王辉听此，知道自己光说恐怕是解释不清了，随后他只能振振有词的说道：“大姐头，你叫上大家都上来，快点，我现在和你说不清楚！”

    这话一出，或许是听出了他的语调并不像作假，对讲机另一头瞬间一静，良久后才是再次传来声响。

    “你确定？真有事？”

    “我确定，你们快过来，就快开始了！”

    数分钟后，小山后方传来一阵杂乱的脚步声，随后几道急促的喘息声响起，几道人影来到了小山山巅，正是迷彩服男子的几位同伴。

    为首身穿黑色紧身作战服、身材修长、脸上同样涂着迷彩，看不清具体相貌的女子见王辉一动不动的趴在地上，似乎根本没有打招呼的意思，她抬起脚下皮靴直接踹了踹王辉左脚。

    “王辉，将我们叫上来到底怎么回事。”

    听此，王辉却是没有理会，右眼依旧紧紧贴着瞄准镜，不知在打量着什么。

    见到自己的话被无视，紧身作战服女子额头瞬间一黑，踩踏着男人的皮靴渐渐加大力量。

    “啊，大姐头，疼！”

    听得王辉的嚎叫，女人却丝毫不理会，口中冷笑道：“你还知道疼？还以为几天没打你又皮厚了，快点说，到底怎么回事，今天我们要做的事还很多，没时间浪费！”

    而这时趴在地上的王辉眼睛依旧未曾离开狙击镜，口中更是夸张的道：“如果大姐头看到我此时眼中的景象，那肯定就不会这么说了，比起这个来，那些都不叫事！”

    说完，赶在紧身作战服女人眼睛一瞪，就要开口怒骂的时候，王辉继续道：“有人带了作战望远镜没，带了就拿出来，好戏就要开场了！”

    说完，他身后的四人中有两人有些将信将疑，随后各自从身后背包中取出了一架单筒作战望远镜，同时问道：“具体方位是啥？”

    “三点钟方向，四千米外。”

    虽然这两人将信将疑，但是黑色紧身作战服女人却是面色不耐，看得地面趴着的王辉这神秘兮兮的模样，心头一百个不信。

    随后又想到今天还未完成的一大堆任务，女人火气再次升腾了起来，眼看就要加大脚下的力度。

    可这时身侧那拿出单筒望远镜的两位男队员同时惊愕一声。

    “卧槽，这tm是什么！”

    “艹，这是在死亡沼泽吗？这人谁啊，好强！”

    “那些全是黑水鳄的尸体吗？嘶，贼恐怖！”

    ......

    听到这阵阵的惊愕之声，女人终于感觉不对，或许前方真有什么难以置信的事情。

    想着，她快速收回踩在王辉身上的腿，强硬的从身侧一人手中夺过单筒望远镜，随后自顾自的开始朝远方打量起来。

    而被她抢过单筒望远镜的人影则是面色一苦，小声嘀咕道：“大姐头，那是我的望远镜，我也想看！”

    被领导抢了东西，应不应该抢回来？

    急，在线等！

    当然，这话自然被女人所无视了，女人撑起望远镜，随后朝着王辉之前所报的方位看去。

    三点钟方向，前方4000米！

    很快女人的镜头便转向了目标地点，她瞳孔微眯，想要看看能让自家三位队员都如此惊讶的原因到底是什么。

    下一刻单筒望远镜中的瞳孔骤然收缩，女人身体微微一颤，眼中满是不可置信以及淡淡的惊惧。

    远方的死亡沼泽之内，靠近东侧的一个角落处，冲天的水浪如同一座座水上之桥，波光粼粼间格外引人注目，一具具平日里凶悍异常，就连击杀一头都十分困难的黑水鳄尸体胡乱散落一旁，再没有一丝生机。

    而且整个死亡沼泽竟然沸腾了起来，冒着火焰的水面，合理吗？

    “这是，操控火焰的进化者！是蜕变级还是完美级？”

    看着站在黑水鳄尸体中心的身影，紧身作战服女人眼眸一颤，心中下意识的生出了这个念头。

    随后她又不断肯定着自己的想法，因为在她的见识中，突变级强者根本没有这么强大。

    基地市中的元素类突变级强者她又不是没见过，甚至就连她自己都是一位擅长速度的敏捷型突变级强者，因此她敢确信，至少在整个三号基地市中，只有蜕变级强者才有如此战力！

    要知道整个三号基地市内，也只有五位蜕变级强者！基地市最高战力也不过是蜕变级巅峰强者而已。

    死亡沼泽之内，凌铁若有所感的回头扫了一眼，感觉到了身后传来的若有若无的窥伺之感，但是很快又回过头来。

    因为他感觉到此刻的死亡沼泽中正在发生淡淡的变化，一股隐晦的气息开始缓缓升腾，并非是兵级和统领级的黑水鳄，而是王级！

    所以此时他也没闲心再去注意身后，将所有的注意力全部投向了身前的沼泽。

    数十米外的墨绿沼泽水域中，一道恐怖的黑影缓缓从水底浮现。

    足有十数米长的身躯如同一条长长的黑色堤坝，霸气却不显臃肿，拳头大小的眼珠中闪烁着赤红色血芒，潜藏在水面下的四爪更是闪烁着刺眼寒芒，仿佛能撕裂一切。

    沼泽边，凌宇淡淡与其对视，眼中没有一丝惧意，对方赤红眸子中流露出的丝丝暴虐气息，一身气息极为强横。

    但在凌宇眼前，不过是大一点的爬虫罢了，虽然是二阶巅峰，但与乾元行省内的嗜鳄王还要弱不少！

    对于凌宇来说，覆手可灭！

    数千米开外，小山的山巅上，拿着单筒望远镜或狙击镜的人正目不转睛的盯着。

    而在看到那体型堪称恐怖的王级黑水鳄浮出水面之后，几人心头一颤，心中皆是生出了异样的念头。

    “那就是王级变异兽，黑水鳄王吗？就算隔着数千米都能想象到对方身上那散发的滔天气势，那人真的要一人挑战这样一头恐怖的怪物吗？这种怪兽真是我们人类能战胜的？”

    这时紧身作战服女人开口道：“不要小看天下人，王级变异兽虽然强悍，但却并不是不可战胜，我们三号基地市不也同样有五位这样的强者吗，城主和副城主两位大人的实力可不是吹的，那可是蜕变级巅峰！”

    然而趴着的王辉却是并不赞同，他有着自己的看法。

    “希望那人不要出事，说实话我并不看好他，虽然杀那些兵级和统领级的黑水鳄很简单，但是现在看到这头黑水鳄王的实力，我看悬！”

    这次紧身作战服女人却并没有生气，沉吟了片刻后道：“王辉说的恐怕没错，我曾经也远远看过城主大人出手，威势虽然同样恐怖，但是这黑水鳄王散发出来的气势，很难用言语来形容。”

    “我不是长变异兽的志气，而是这头黑水鳄王的实力的确已经强到了一定程度，恐怕就算我们三号基地市的两位城主大人一起前来，只要在沼泽内，同样不是这头黑水鳄王的对手，眼下这位大人，恐怕真的有点悬啊。”

    听到自家大姐头的话，一时间身侧的几人皆是面露凝重，同时这山巅的气氛也是有丝丝压抑，这时趴在地上的王辉再次打破了平静。

    “希望这位大人即便不敌也能全身而退，不要喋血在这，否则真是我们人类天大的损失了，进化者，我们三号基地市内的也就200多位，更何况是蜕变级的强者，决不能毫无意义的死在这！”

    ......

    在山头一众人担忧之际，凌宇神色轻松，上空已经浮现出一颗小火球，其后还有一个旋转着的火焰圆盘，不断地聚集着火系魔能。

    眨眼间便聚集了一万点火系魔能，而那头黑水鳄也感受到了那令鳄心悸的能量波动，想要躲开。

    但...可能吗？

    随着一道炸裂声传出，黑水鳄王的头颅也出现了一个洞口，一枚散发着奇异光芒的进化之晶从洞口脱落出来，飘向凌宇这边。

    黑水鳄王的眼神也逐渐失去焦距，轰然倒地，一道魂魄也往凌宇这边飘来。

    霸占此地的王级变异兽连带着其族群，彻底灭亡！

    谁也没想到，战斗既然如此迅速就结束了。

    将魂魄纳入冥界后，只见凌宇随后一挥，四周的黑水鳄尸体不断往这边飘来，大量的进化之晶被凌宇收入储物戒中。

    但这些黑水鳄尸体并未纳入了冥界之中，包括王级黑水鳄王的尸体，仿佛是凌宇有意为之。

