    其实他这样，是跟古家的教育离不开关系的。

    古家人基本都是这样，平日里对待谁都是非常的和善。

    这也就使得，古家人，是六大家族中人员最好的一家。

    只是如今古一飞的这一番话，让在场所有人都看傻了眼。

    尤其是黄家，黄震和黄洪涛两人已经愣住了。

    他们做梦也想不到。

    原本他们还在想，为什么几大富二代全部来到了京城。

    为什么以前不来，偏偏在林阳来了之后他们都来了。

    现在看来，这帮人都是因为林阳才聚集在这里的。

    一个秦家他们就已经够不敢招惹的了。

    现在又忽然冒出了应家和古家。

    还有一个一直以来没有显露身份的墨家墨阳。

    六大海外华裔家族，有四家站出在林阳那边。

    他们就算是有天大的胆子，也该感到压力了。

    就在这时，林阳和苏羽柔二人并肩走来。

    目光一直都放在古一飞身上。

    至于其他四大家族的人，他压根就没去理会。

    “你让我来参加活动，我来也来了。”

    “没什么事就先走了。”

    林阳交代一声，转身便离开。

    他这态度，似乎对古一飞这个超级富二代的身份完全不在乎似的。

    “唉，阳哥，等等我。”

    古一飞哪里还顾得上什么活动。

    赶忙与秦涵几人跟了出去。

    只留下四大家族的人在这里。

    这下人们都傻眼了。

    林阳一句话，能够让四个人同时抛下他们一起跟着离开。

    这可真是刷新了他们的世界观。

    不过要说其中最为开心的可能就是孙家了吧。

    现在孙福天心中可谓是一万个庆幸。

    庆幸自己跟林阳交好了关系。

    也是四家之中唯一一个跟林阳关系不错的。

    要是当初因为孙倩的事情跟林阳把关系闹僵。

    现在的他们可能也就没这么好的运气了吧。

    没准儿他们得变成第二个黄家。

    此时的黄震脸色极其难看。

    “老哥几个，我们该聊聊了。”

    黄震脸色阴沉的说道。

    “聊什么？”陈国富疑惑。

    黄震一句话不说，转身去到一旁的休息室。

    其他三人也相继跟上。

    在休息室内，此时只有他们四个人。

    四大家族地位最高的四个人。

    “黄震，你该不会是想，让我们四家联合起来对付林先生吧。”

    坐定后，孙福天很快看出了黄震的意思。

    黄震抬眼看着他，没有反驳。

    显然，他就是这个意思。

    “好吧，那这件事我就不参与了，你们请便。”

    说完，孙福天起身便离开这里。

    他知道接下来几人要谈论什么事情。

    也能猜到大概内容。

    但他还是决定离开了，这也代表了。

    他是铁了心要站在林阳一边。

    对于孙福天的离开，三人没有任何的意外。

    因为这在他们的意料之中。

    留下的三人脸色都是显得不好看。

    “老陈，你跟林阳的关系本就不好。”

    “还有林老，林阳虽是你孙子，但是你也并没有把家族真正交给他。”

    “而且，他的所作所为，可没想过他这个家主的责任。”

    “所以，我们是不是该继续聊呢？”

    黄震目光在林正海和陈国富两人之间来回徘徊。

    林正海和陈国富的脸色都不好看。

    因为他们也猜到了黄震的意思。

    “是啊，林阳的做法，已经威胁到了我们的利益。”

    “我们四大家族在京城存在的时间何止百年。”

    “要是真被他搞的颜面扫地，那我们以后也没法混了。”

    “但问题是。”

    说到这里，陈国富显得很是为难。

    “的确，世界六大海海外华裔家族，有四家站在他这里帮他。”

    “这几家随便一家拿出来，都不是我们惹得起的。”

    说这话的，是林正海。

    如果此时林阳在这里的话，一定会觉得有些惊讶。

    因为此时林正海的语气，完全没有一点平时在他面前表现出来的慈祥。

    完全就会个老狐狸，一个没有任何感情。

    可以对自己孙子下手的狠人。

    没错，林阳在京城的出现，一开始他们还没怎么在意。

    但是后来发生的一系列事情让他们开始感觉到了一些不安。

    林阳真的太能折腾了，尤其是黄家，已经感觉到了危机感。

    至于陈家，一次次在林阳面前掉面子。

    作为四大家族的陈家心里也是非常的不好受。

    而林家，虽然他们两人也知道林正海对自己的孙子并不是真心实意。

    但林家跟林阳之间到底有什么问题，他们并不知道。

    不过这对他们来说已经不重要了。

    只要现在他们能站在统一战线上，就是好的。

    但是现在他们还有一个很严峻的问题需要考虑。

    那就是林阳的实力，越来越强大了。

    六大海外华裔家族有四家围在他身边。

    他们要对付林阳，势必会刮到这四家其中的任何一家。

    而这四家，随便一个都是他们惹不起的，

    “老陈，你自己也说了，我们在四大家族在京城存在的时间何止百年。”

    “京城，是我们的根基所在。”

    “他世界六大海外华裔家族就算实力再强，在京城，还是我们说了算的。”

    “强龙不压地头蛇，这个道理二位还是懂的吧。”

    黄震的一番话让两人沉默下来。

    二人都明白他的意思，这是要他们去对付四大海外华裔家族啊。

    这在以前他们是想都不敢想的事情。

    不过想到黄震那句，强龙不压地头蛇。

    渐渐的，三人心里都有了很强的信心。

    另一边，从酒店出来的林阳一帮人很快回到老宅。

    随着秦涵和应雪，以及墨尘跟古一飞几人的来到。

    原本空荡荡的老宅里，现在显得热闹了不少。

    “林阳，今天这么一搞，我估计，他们以后也不敢把你怎么样了吧。”

    “有我们四个在这里坐阵，搞不好过几天霍家和苏家的人也来。”

    “有我们几个在这里，四大家族就是再有八百个胆子也不敢对你怎么样了。”

    秦涵自信满满的说道。

    的确，他们几个如此级别的人物天天住在老宅。

    一般人还真不敢再把林阳怎么样了。

