    楚南好奇又有点小心的走过去，发现这东西，原来是一只硕大的鹦鹉，身上泛着彩色的光芒。

    他感觉到自己的手上有一阵灵气，直接就飘荡了过来，于是他轻轻的抱住了那只鹦鹉。

    “痛！”

    那鹦鹉一边拍着翅膀，一边对楚南说道，就好像一个小孩子一般，看上去真的是可怜又可爱似的。

    “楚南！”

    这个时候宋允儿走了过去，她的嘴里发出一丝乌叫声，很快那只鹦鹉就低下头，贴在她的怀抱中。

    “楚南，我们可真是幸运，这只乌可是通人性的，是吸收了许多天地中的灵气而成的，你跟着它能好好修炼一番。”

    “是吗？”

    这个时候楚南也就轻轻地抱住了她，轻轻的吻了两口，又把那只鹦鹉的伤给包扎住。

    “好疼。”

    那鹦鹉的眼睛一眨一眨的，然后那可爱又粉红的钩子嘴喷出一道气息来，向着楚南身上伤口去。

    “哎…”

    楚南感觉到自己的伤口一阵舒服，上面的血都跟着往下落去，接着他又用力的揉了下，抱住那鹦鹉。

    “吱！”

    那鹦鹉高兴地呜叫着，楚南接着轻轻的帮着他梳理着羽毛，然后又带着那只鹦鹉向着远处去。

    他们看到那边似乎有一个武者的影子，就跟着自己过去，他刚回过头去呐喊，那武者就直接消失。

    正当楚南又要回头的时候，他感觉到后面一阵冰冷的气息，一下就拍中了自己的肩膀处。

    【叮！】

    【注意敌人！】

    楚南随着系统的提示，看到了后面的一道岩缝之中，有一个影子挤了过去，霎那间气息诡异的消失。

    他现在也是勉强地弓着身子，向着前方试探，这个时候，那只鹦鹉拍着翅膀，大叫着不让他这样做。

    “向右！”

    正在这个时候，楚南感觉到自己的身子一歪，又有一只尖利的飞镖，朝着自己肩膀，猛的甩过去。

    “嘭！”

    楚南急忙闪了过去，这个时候一颗巨大的树，砰的一下就向着他的头砸了过来，差点没摔倒。

    他现在向着前方用力的一抬，身影使劲的向前去，双手紧紧地扛住了那出众的大陆，往上甩了过去。

    “轰！”

    楚南感觉到，自己身上的力气可是真的非常的强，那样的木桩砸在了岩石上，发出带火的木屑。

    “别跑！”

    楚南看在那石头缝之中，那个鬼魅一般的影子又飘了过来，接着朝着自己的咽喉处扎了过来。

    这东西转动的速度可真是快，差一点就刺到楚南的心口上，楚南探着手抓住那东西的利刃。

    他现在感觉到自己的手指尖，那冰冷的刀刃好像削着他的肉似的，又不断飞快的吸收着它的能量。

    “咳！”

    楚南感觉到自己的身上一阵剧烈的刺痛，他本来那些伤就没有好，而那影子压着他．更要把他挤碎。

    “轰！”

    那东西的身子直接就摔到了半空中，楚南奔着前方过去，然而后面，又有许多的蝙蝠涌了过来。

    “扑哧…”

    那些蝙蝠的嘴里的口器直接就吸着血，嘴巴鼓胀，那样猛烈的气息，直接就朝着楚南的身子过去。

    “快走！”

    这些东西密密麻麻，楚南一边伸着拳头，向在前方顶着过去，又伸出一只胳膊护住了两个姑娘。

    这个时候随着系统的提示，他手上又献出了那个金钟罩，把两个姑娘，直接就给罩在了里面。

    “小心！”

    楚南的身子直接向着后方就仰了过去，他现在几乎是用自己的血肉之躯硬顶着那样凶猛的吸血。

    他全身运着力气，向着前方重重地拍了过去，接着一下那蝙蝠的脑袋往下拧去就被撕成了碎片。

    “呜…”

    楚南听到那边的声音，原来到蝙蝠之中，还隐藏着一个人影，而那人影上面的血也被蝙蝠大口喝干。

    自然楚南也看得出来，这个家伙修炼的功法一定是非常的邪恶，而自己硬往上去显然占不到什么便宜。

    “主人！”

    “快走！”

    楚南听着那鹦鹉的叫声，他现在看在那边有一道影子，这时他跟着那边走了过去，一道气息飘来。

    “舒服！”

    楚南的脸上显出一丝舒爽的神色，那气息在峭壁之间过来，他感觉到，自己身上的肌肉都跟着泛红。

    “呼！”

    楚南向着前方的深林走了过去，他看到那边有一棵高耸的大树，上面又挂着许多水灵灵的果子。

    “好香。”

    楚南深深的呼了一口气，就在这个时候，他看到下面又有一只奇怪的东西，摇着尾巴在大叫。

    “见鬼！”

    “吼！”

    楚南探着那东西，好像一只野狗一般上面却有着斑驳的猎豹一般的花纹，摇着尾巴向他脚上冲去。

    “不好！”

    楚南一把就抱住了柳佳馨，他感觉到自己的脚上一阵剧痛，大脚趾头咯噔响，差点没被咬掉似的。

    那东西的脑袋是不断的甩着，这个时候系统提示楚南，给他一套打狗棒法，让他打倒这东西。

    “嘭！”

    这个时候楚南的眼前看着那东西运着功法痕迹，就在自己的眼前是那么的逼真，一把他就拔下木棍。

    “嗷！”

    那东西，一下就伸出一根长长的舌头，上面带着尖尖的弯钩刺，用力的舔着楚南脚底下的伤口。

    “轰！”

    他现在的手用力的往在下方压了过去，接着那样的气息，就在他的手掌上不断的转，光芒汇聚向下。

    他手上的气息抓住了那东西，接着用力的往下压着，他举着棍子把那东西打成半死，血流了一地。

    “快！”

    宋允儿看着楚南那样子，一下就抱住了他，然后在他的鼻子上面吹了一口气，他感到身上一阵舒服。

    “呼！”

    那些伤口也一瞬间愈合了，然而楚南感觉到自己的身体里面好像有寄生虫似的，就在游动，却也很难受，他想要发出力量逼出寄生虫来，然而却只不过是顶着自己的骨头罢了。

    “楚南！”

    “快点。”

    “你现在的身体里面有着带血的寄生虫，我们必须再找到一根灵草，才能把这东西给清除出去。”

    楚南就呆呆的坐在那里，他感觉到自己身上的气运，也不断的在消失，就被那东西给吸走了。

    “向前！”

