    所有人按照排序一个个上前测试，不过大多数身上都是带着白灰闯关完成的，仅有的两个全身干净的人，是因为时间超过了十秒钟而没有记录分数的武者。

    “下一位，那卜庄！”

    戴春看着上面的名单，有些激动的念道。

    那卜庄立刻便朝前走了上去，他能察觉到周围有着不下与三道敌意的目光，心中不由得叹了口气。

    “”牛哥，到那个小子测试了，你觉得他……能行吗？

    牛策旁边一个身形壮硕的少年开口询问道。

    “成绩如此偏科，敏捷一定会有问题，而且他刚才的那个数据真假还未定呢，一切都是未知数，但是他现在还没资格当我的对手，等他得到了这次的招选名额再说吧。”

    牛策冷哼了一声，他抱着胳膊，语气不善的道。

    那卜庄关于敏捷的项目依然用不上弓箭，他把放弓的木盒交给了江枫保管，随后便直接站在了跑道的起点，二话不说直接做好了起泡的动作。

    “呵呵，这位小友的起跑姿势还真不标准啊，难道真的是散修不成！”

    老者看到那卜庄的准备动作，悄悄的说道。

    哨声吹响，那卜庄迅速催动体内的真气，运转功法朝终点冲了过去。

    “噗！”

    几个棒球率先飞了过来，那卜庄只是抬了一下眼皮，立刻便转身翻跳躲开了几颗棒球的攻击轨迹。

    江枫看到那卜庄的反应和速度，微微点点头，现在那卜庄的能力比在进入秘境之前提升了何止一星半点，几乎有了质的飞跃，他虽然出身散修，甚至没有合适的技法，但仅凭借着在秘境中，从生与死的考验力，一点点成长与改变，他付出的努力和坚信，几乎可以超越绝大多数的同龄人。

    所以单单依靠身体素质和轻功就足以赶超大部分人的能力。

    “不……不可能！”

    牛策看着在棒球雨中不断闪躲腾挪的那卜庄，不由得下意识吼道。

    如果但说力量大，到还可以用天赋和教育环境能解释，但那卜庄脸敏捷能力也极为出色，先前的秦婷都不能跟后者的敏捷度能够比拟。

    不过牛策不知道的是，这一切都是那卜庄在一次次的危险中甚至几乎快要去生命的代价，才换来的现在、

    “全部闪避，九秒三！”

    戴春看着显示器上的数字，不由得对那卜庄肃然起敬！

    而韩秋和秦婷几人见状同时在心中暗下决心，他们要努力下去，直到再次与那卜庄相遇的那一天，他们一定会超越那卜庄的能力！

    此时的那卜庄不知道自己的成绩引起怎么样的轰动，只是有些忐忑的回到江枫的身边。

    “做得不错！”

    江枫笑着对他竖起一个大拇指，夸赞道。

    “力量才是我的强项，光论速度的话，唐玉和蒋梅都超过我一大截！”

    那卜庄有些不好意思的解释道。

    后面的人经过测试，但前三的数据却依然没有变，后面的人几乎都只能达到勉强通过测试的标准，每个人身上都沾着大量的白色粉末，显得有些狼狈。

    评委分别在十四人的资料卡上写下了评级，力量最强的三人是那卜庄牛策和韩秋，而敏捷最强的是那卜庄牛策以及秦婷。

    毋庸置疑那卜庄是现在为之实力最强的人，以至于牛策此时身上的光环效应都差了许多，可能一次会出现仪器的误差，但连续两次都超过了牛策，就只能证明那卜庄的实力是真的强悍，而且超过了牛策不止一点两点！

    此时评委席上的老者脸上有些挂不住，青一阵红一阵，不过因为江枫在，他也不敢说什么，只是偶尔看向那卜庄的时候，目光中带着一丝意味深长的严肃。

    “下一个测试的是精神压力，这次所有人都能一起测试，青大家跟我来。”

    戴春将最后一个武者的资料卡填写完毕，随后便朗声道。

    其余人都跟了上去，牛策在经过那卜庄的时候，目光中带着没有掩饰的杀意，他嘴唇蠕动在那卜庄的耳边轻声说了四个字：“给我等着！”

    江枫把一些都看在眼里，他看着牛策远去的背影，却是冷笑道：“看你能笑到什么时候，等到了实战内容，我们庄兄会让你知道什么叫来自社会的毒打！”

    那卜庄此时走上来，笑着道：“队长不用理他，我们走吧！”

    一行人来到精神压力测试区，众人来到一个密闭的房间，而房间的桌子上则放着一个白色的玻璃瓶。

    戴春走上前，对众人介绍道：“这个是压力的测试设备，在瓶子中会有一段玄境大成的真气，通过这个仪器会创造出十倍的浓度，用来模仿玄境巅峰的气场实力，如果谁能保持体内真气流动，点亮这颗测试球的话，就算通过。”

    戴春说着的时候脸上露出更为渗人的笑容。

    “因为我是普通人，我就不在这里陪着各位了，我到时候会去隔壁远程操控设备运行，到时候你们的一举一动，我都能通过这个玻璃观察到，而四个评委也能通过监控得知你们的成绩，请大家加油吧。”

    众人看着戴春蔫坏的笑容，心中就感觉到一种不好的预感。，当他们看到戴春离开的时候都纷纷开始议论了起来。

    “玄境巅峰！咱们龙国真的有这个层次的武者吗？”

    “我去年的时候就尝试过被玄境大成境界的武者压制的几乎连走路都费劲，玄境巅峰那会是什么概念！”

    看着周围几人的慌张的样子，此时牛策却神色如常的道：“大家别怕，玄境巅峰的武者我们恐怕一生都见不到，而且就算有设备能够达到这个效果，也必然没有那么真实，最多只是会呼吸困难罢了，而且刚才工作人员说了，模拟的时间只有一分钟而已，有什么好怕的。”

    众人听了，都纷纷点头觉得有道理，就算那股气息再强大也不过是一分钟的时间，他们这些武者的身体素质极强，就算是在水下憋气也能超过五分钟，根本不算什么。

    此时在监控摄像头的另一便，程旭和李志明却是笑的直不起腰来。

