    第1030章小塔图腾

    祁元青瞬间明白了云素衣的意思。

    “殿下要我怎么做？”

    云素衣微微一笑，“本殿下希望你戴上了面具后，那面具便永远不能取下来。”

    “好。”祁元青果断道。

    只要能见到连儿，他无论怎样都可以。

    云素衣很满意祁元青的态度，取出了火焰结晶淡淡道：“好了，你先送本殿下回天界，而后便可以去寻祁连。”

    “记住，本殿下只给你三个月的时间，若是有了你的帮助，祁连却还是寻不到九尾狐，到时别怪本殿下惩罚他。”

    祁元青瞳孔骤缩，却还是咬着牙道：“是。”

    而后，他飞快地取出了火焰结晶。

    很快，两人便出了炎焰秘境。

    “竟然这么快就出来了。”暗处，一直盯着这边的妖界六长老眸光微闪。

    眼见云素衣和灰袍人一前一后地迅速离开，他却没有立刻追上去，而是紧盯着前方。

    这位云族小公主都出来了，尊上怎么还没出来？

    不管怎么样，他都一定要同尊上汇报一下，此番云素衣也进了炎焰秘境。

    ————

    秘境内。

    夜九渊忽而有点儿为自己耳朵上的毛毛担忧起来。

    照着小璃儿对毛茸茸的喜欢程度，见到了他的毛耳朵就必定要撸一撸。

    会不会有哪日，直接把他的毛耳朵给撸秃了……尊上的瞳孔骤地一缩，感受到了莫大的危机。

    他若没了这毛茸茸的耳朵，还怎么勾搭小璃璃。

    不行，为了毛毛不秃，并且越发地柔软顺滑，看来，他需要炼制一些丹药。

    楚千璃哪能想到，自家尊上为了和毛绒绒们争宠，脑洞竟然能开这么大！

    又撸了几下后，她决定抓紧时间办正事。

    “渊渊，我要去见一下小徒儿。”

    “嗯？”夜九渊不解，“好端端的为何要去见他，之前不是都已经告别过了。”

    “你忘啦，我要还晶卡啊！”楚千璃笑道。

    “其实把晶卡交给秦老是最好的，毕竟秦老出了炎焰秘境后就会直接回佟府。如此一来，便能把晶卡交给佟文山了。”

    “不过可惜，之前我释放感知的时候，并未见到秦老。想来，佟家的队伍这次是真的没来凑热闹，而是老老实实去挖矿了。”

    “但佟家矿脉离我们这边比较远，而且，佟家矿脉的附近也没什么厉害的凶兽。我接下来还想在炎焰秘境中继续历练呢，去矿脉就太浪费时间了。”

    接下来的话就不用说了，算来算去，还是找苏少最方便。

    “好，我们走。”夜九渊立时道，揽过楚千璃便要离开。

    “等等，玄岐！”

    这次，楚千璃可没有忘记玄岐。

    最重要的是，蛋蛋还和玄岐在一起呢。

    朱雀拼着灵识会消散，也一定要将他所拥有的神兽能力赋予她。

    甚至，她之前向朱雀提出的，要把考核过程中收服的那些凶兽小弟交给她，朱雀也已经交给她了。

    而且，不是简单地交，而是……楚千璃眸光一动，视线落在了左手手背上。

    红芒一闪，她的手背上立时出现了一个玲珑精致的小塔图腾。

    “这是什么？”

    夜九渊传音给了玄岐后，立时注意到了楚千璃的目光。待看到她手背上的小塔图腾后，眸光顿时深了深。

    这个塔的模样，有些像太荒驭兽塔。

    不过，太荒驭兽塔共有九层，而这个玲珑小巧的塔，一共只有三层。

    “这个么。”闻言，楚千璃颇为感慨地抬起右手，用指尖碰了碰手背上的小塔图腾，而后才道，“这是朱雀所能使用的三层太荒驭兽塔的空间。”

    “如今，他把这个权限分了一部分给我。”

    “虽然，太荒驭兽塔的塔灵没苏醒，所以，我得到的权限只是把太荒驭兽塔当做空间来用。但是，太荒驭兽塔中的环境可比储兽环要好多了。”

    毕竟是上古神器，可以创造出最适合凶兽生活的环境。

    比如，炙热的，充斥着火元素灵气的沙漠环境，她只要心念一动便能制造出来，而后让她的炎玉蝎小弟们入住进去。

    再比如，她日后若是获得了水生的凶兽，也不用想着装水在储兽环中，只要直接在太荒驭兽塔中创造出适合的环境，而后将凶兽放进去就好了。

    反正，如今有了这么一个连通太荒驭兽塔的小塔图腾后，她收起小弟来可是再没顾虑了。

    当然了，这个小塔的使用也不是没有限制。

    限制便是，以她如今的修为，最多只能放一千只凶兽。

    再来便是，凶兽必须是真心臣服于她的，才能被她收入太荒驭兽塔中。

    想到此，楚千璃眸光认真，盯着夜九渊一字一句道：“所以说，我们一定要好好养蛋蛋。”

    眼见楚千璃如此认真，夜九渊的眼中顿时涌满笑意。

    “好，听你的。我们一起好好养蛋。”

    “嚯哟。”咂舌声突然响起。

    玄岐万万没想到，他都已经过来了，这两人却还没完事，还在腻歪。

    然而，他的调侃没有让任何人害羞。

    夜九渊看了眼被他抱在怀中，却还是不安分地晃动的朱雀蛋，交代道：“抱好了，别摔了蛋。”

    语落的刹那，他抱起楚千璃就走。

    “！”玄岐傻眼。

    “不是，等等，怎么又走了！”

    好在这次没有听到什么不许他跟上的话，玄岐赶忙跟了上去。

    而后，他就惊讶地上下打量夜九渊。

    这货怎么突然转性了，竟然一本正经地交代他不要摔了朱雀蛋。

    之前也没见这傢伙如此担心这枚蛋啊！

    眼下到底是什么情况？

    玄岐捉摸不透，立时传音给夜九渊。

    本以为这傢伙就算听到了也不会搭理他，没想到……

    ——小璃儿要同本尊一起养它。

    悠悠的声音传了来，玄岐顿时感觉他被秀了一脸，牙都疼了！

    简直了。

    他为什么要这么想不开，偏偏要去问。

    这下，牙疼简直是活该啊！

    接下来，玄岐沉默了。

    而楚千璃找到了小徒弟后，也没有多加寒暄，直接递上了一个储物戒指。

    苏少接过这个储物戒指后直接懵了。

    “师父，不过是几张晶卡，你直接给我就是了，哪里需要刻意用一个储物戒指来装啊。”

