    第504章文婉调查

    两人谈完工作，沈沛就准备离开了。两边老家不用去看。晓冬娘家那边可以通过大伯家里看着，有什么事儿再回去。

    沈家庄那边则有村长帮着看着，也不用担心。

    他正准备走，外面又闹哄哄的了。

    李主任都凑着脑袋出去看热闹。沈沛也看了眼，发现还是熟人。

    是张文军和孙艳艳。

    孙艳艳正在门口骂着，嘴里都是闹着要离婚。

    沈沛也不出去，免得这两口子看到自己反而不吵架了，他可不想给人转移矛盾。所以在李主任办公室里继续喝茶，“这两口子这么热闹？”

    这可不，那个孙艳艳在家里住不下去了，现在闹着要离婚，好像说要去城里寻亲。”

    沈沛一听就乐了。

    他就说了，这些人，不需要他动手，自己就能把路走绝。

    现在去城里寻亲，他可不认为那个高知青会等着孙艳艳。这一去，是自取其辱。

    他问道，“这么闹，张副书记受得了？”

    “受不了也得受着，谁让他就稀罕张文军的儿子呢。”李主任说着也笑了。

    他巴不得孙艳艳天天来闹一闹。张家的名声也越臭，后面竞选越是没什么优势。

    沈沛坐了一会儿，对方已经离开了。

    沈沛都懒得给他们一个眼神了。

    不过等他腾出手来了，还是要回来算一算张文军的这笔账的。

    ……

    县城里，文婉一个人往宋云音家里去。

    她敲了敲门，门从里面开了。还是保姆开的门。看到是她，立马就把门给关上了。

    文婉推都推不开，就在外面喊了起来，“宋云音，我知道你在里面。多大的年纪了，怎么一点礼数都不懂。我人都大老远的来了，你也不见个面？”

    宋云音在隔壁和大伯娘说话，听着这声音，紧张了一下，“她又来了。”

    大伯娘道，“别理她，这种人你你理她就是给她脸了。”

    宋云音点头，“她心坏的很。”

    大伯娘附和，“我也瞅着不像是好人。反正咱们别理。”

    文婉在外面气的不得了，她知道宋云音在里面，就是故意不开门的。

    她在外面站了一会儿，发现对方确实不会开门之后，就只好再次上了小车。

    只不过这么回去，她也不甘心。

    干脆去给省城的程卫国打了电话，表示自己要在这里多留一天人。然后就去打听沈沛的事情了。

    这次来这里，她要做两件事情。一件就是说服宋云音帮助程家。另外一年事情就是搞清楚沈沛到底是不是那个孩子。

    哪怕第一件事情没有办成都行。第二件事情她是一定要办的。

    而要搞清楚这件事情，就得去沈沛的老家，打听清楚沈沛的家庭状况。

    好在沈沛也是个名人，她也会来事儿，找附近邻居一打听，就打听到了沈沛的老家在哪里了。

    于是开车直奔沈家庄去。

    于是沈沛从镇上回来的时候，又和这辆车擦肩而过。

    要知道，在这小地方，小车是很显眼的。所以沈沛一眼就认出来了文婉开的车了。

    倒是文婉一直在大城市，看的小汽车多，所以没意识到这一点，也就没想到自己这会儿遇到的小车还是沈沛。

    沈沛停下车看了眼后面，看着她的车子确实是往红泉镇的方向去的，心里顿时觉得疑惑极了。

    不过他也没时间去玩跟踪。

    这么大的车子开后面，也起不到跟踪的效果。所以就直接开车回县里去了。

    开着还是很方便的。文婉开到了镇上，然后一路打听，终于到了沈家庄这边。

    远远的看着沈家庄的时候，文婉就愣了一下。

    因为她看到了当年路过的那个大山。

    虽然这会儿季节不一样，没有下雪。但是那个山的形状这么多年来还是没变的。

    离着沈家庄也不远。

    文婉心顿时跳了起来。

    她拎着一些东西，进了沈家庄就问路，说自己是沈沛和林晓冬的朋友，路过这里，来拜访一下她们的家人。

    她自觉这是很正常的事情，但是放在沈家，那就太不正常了。

    沈沛的朋友会来拜访沈家人？

    这肯定不是好朋友。

    大伙儿奇奇怪怪的眼神打量她。

    看她打扮好，刚刚好像还开车了，应该是个体面人。所以觉得可能真的是不知道沈家的事情。有人好心的提醒她，“你还是别去了，回头沈沛要怪你的。”

    文婉笑道，“为什么啊，我就是来看看他的家人的。”

    “他和他家里人都断绝关系了，你作为他的朋友，不知道？”

    文婉一愣，然后一脸惊奇，“我这还真是不知道，我和他们也不算熟悉。就是之前沈沛帮过我的忙，我心里一直记着，这会儿就过来看看而已。”

    “哎哟，那还不如直接去城里看沈沛他们去。别管这沈家人，他们家都不是什么好人的，对沈沛可不好。”

    “原来是这么回事啊，差点就闹误会了，可真是谢谢你们提醒了。”文婉赶紧道谢。并且把拎着的东西拿了出来分给这几人。“反正都是要送人的，既然不去他们家了，也不能浪费。”

    这几个婶子一看这都是好东西，顿时对文婉印象好了。

    文婉笑道，“多谢你们提醒了，我对沈沛还是不了解，要不然你们多和我说说他家里的事情，我以后也好注意点。”

    说起这些事儿，那可有得说了。

    所谓拿人手软，这些人也不会想到打听家庭的事情能对沈沛有啥坏处。就和文婉说了起来。

    说起了沈家是组合家庭。说起了沈沛家里矛盾主要是爹妈偏心。

    文婉故意问，“这是亲生的吗？怎么对亲生的孩子还不好啊。”

    “肯定是亲生的啊，咱都是知道的。就是这孩子命苦。李玉兰怀着大肚子都要生了，还担心家里这几个爷们冷着，跑山里去砍柴火，然后在那边发作了。那会儿可大的雪了……”

    随着这些人的描述。文婉的背后开始发冷了。

    因为知道当年的真相，加上是带着面对来调查的。

    所以文婉很容易将几个细节给合在一起。基本上可以确定，沈沛就是当年那个孩子。

    他竟然活下来了！

    而且还活的那么好！甚至现在已经和宋云音认识了。

    宋云音这个女人，竟然歪打正着的认对了儿子！

    (本章完)

