    遍地银涛之后，便是万里无云。

    视野无比开阔，一览无余。

    天地之间，长安之中，一片寂静，再无往日喧哗。

    偶有清风拂过，长安却不似春水会皱眉。

    清风入城楼，长安不知愁。

    这座人族第一大城，在今日好似沉睡了一般。

    阳光下一片沉寂。

    灵舟之中，陆青山与水月观主身形闪烁而出。

    看着这空荡荡的城池场景，看着李求败那直过十八门的一剑所留下的痕迹，宽阔的中心大道上满目疮痍，陆青山静默无言。

    明明眼前只剩下历经万年风霜的城楼，但在陆青山眼中却好似有攒动的人头，有举着涂着糖霜的果串的顽童，有叫卖的小贩，有涂着脂粉的女子，有修士，还有贯穿天地的一剑。

    此间曾热闹繁华。

    更高的天穹之上，谢青云从剑光之中显现出身形，神情宁静且温和，眉眼中有飘逸出尘的气质。

    天地之间，有剑意飘忽不散。

    他凝滞了许久，感受这亘古之剑意，才悠悠道了一句，“李求败，好一剑啊。”

    剑修的一剑与其它人的一剑是不同的。

    旁人的我有一剑，那是他真的有一把剑。

    但是剑修的我有一剑，可以是宝剑，可以是剑式，可以是剑术，可以是剑意，可以是剑心，更可以是为人之道。

    ..............

    大夏皇宫，御书房之中。

    谢青云、夏曌以及不久前赶到的天机观主，总共三人聚于一堂。

    三人的谈话已经持续了许久，接近尾声。

    “夏尊，节哀。”天机观主最后悠悠叹了口气，对自始至终面色都保持清冷的女子尊上道。

    “何哀之有？”女子尊上心头微凛，神情却没有变化。

    天机观主没有再言。

    夏曌与他们说了庆州，说了玄尊，说了天河城，说了如何重建长安，说了燕兰关.......

    在尊上之位上坐了万年，夏曌不修武力，但对于治国却也当真是手到擒来，几乎是把方方面面都说了，都考虑到了。

    唯独没有提半句长安剑仙。

    当你什么都说了的时候，唯一没说的恰恰是最重要的。

    天机观主在心中叹了口气。

    不是不言，就可以代表没有发生。

    但他也明白，夏曌不是自欺欺人，而是唯有这般才能支撑着她崩着那最后一根弦，支撑着她继续自己的责任，直到最后一刻.......

    天机观主是有大智慧之人，他并没有试图去开导或者去劝解夏曌什么。

    因为。

    世间情动，不过盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰瓷当啷响。

    世间情劫，不过三九黑瓦黄连鲜，糖心落低苦作言。

    世间执念，不过隆冬弱水千层冰，斧砸锹凿不能移。

    人的执念，并不是靠人力就可以去移除的。

    .........

    谢青云与天机观主一齐离开了书房。

    “这一次血屠长安，没有陆青山，结局会比现在更加糟糕许多。”两人默默走了一段路之后，天机观主突然开口道。

    不待谢青云做出回答，天机观主接着道：“水月与我说，长安剑仙开天门所得的剑道气运，足足有一分气运尽入其彀中。”

    “洞明观主当年在天机镜中看到了什么，无人得知，但他之所以将新年号定为天元，是取落子天元之意。”天机观主继续道。

    林洞明即是前一任天机观观主。

    “谁是那枚天元，无人知晓。”谢青云终于开口了。

    “我原先以为会是李求败，亦或者楚牧神，”天机观主眸光无比深邃，反问道：“但是长安剑仙的身陨，让我突然想到了一句话，前朝的剑，可斩不了今朝的官，那长安的棋子，又怎可定天元之棋局呢？”

    谢青云沉默了许久，最后道：“你的想法很大胆。”

    天机观主耸了耸肩，话锋一转，突然道：“陆青山是块宝玉，要好好雕琢。”

    “我知道，”谢青云回道，“剑宗从来都是如此。”

    不是保护，是雕琢。

    每一位真正强大的修士，路都是自己走出来的，绝不是靠庇护得来的。

    ........

    陆青山踱步于空荡荡的长安街道之上。

    一种巨大的悲怆感觉出现在他的心中，与这种悲怆感觉陪伴着的，是一股莫名的意气。

    他已经知晓了长安城这一战中的所有经过。

    李求败，最终如他的名字一般，一生不败。

    “这就是剑开天门。”陆青山默默道。

    这是他在来到这个世界之前，所经历的最后一个版本。

    虽然它的发生，比之前世提早了两百年。

    这一切都是因为他的到来。

    其实从另一个角度来说，这提早两百年发生的血屠，对于人族而言是一件好事。

    这让人族在经历血屠长安之后，有更多的时间去休养生息。

    更重要的是，李求败早开天门两百年，也等于是多给了天下剑修两百年的时间。

    当然，这提早两百年爆发的血屠长安，也绝对是让之后的既定剧情变得面目全非起来。

    不过这些对于陆青山来说，都已经是失去了意义。

    因为“剑开天门”之后的剧情对他而言本就是未知。

    未知的东西，就无所谓改变于否了。

    空荡的街道中已经见不到人影。

    庆王与玄尊太过强大，血字诀也太过诡异，长安城中修士的死亡并没有经历太多挣扎，所有长安城也并没有太多因为打斗而带来的破坏。

    这里和太安、东林等三城不同，这是人族雄城，是大夏皇都，是一块无比富饶的地方。

    最重要的是，它已经拥有了两万年的历史，是人族的象征。

    再大的风再大的雨都没有让这座城市被彻底摧毁，那在不久之后，长安便会在满目疮痍中重建，逐渐恢复往日人气。

    这当然是需要时间，有一定难度。

    但是人族，向来是坚韧的种族。

    心神飘忽的陆青山眉头突然一蹙，随即又很快松开。

    在空荡街道的尽头，出现了一位男子。

    陆青山停下脚步，望去。

    仅仅只是一眼，他便知对面之人身份。

    剑宗宗主，青云剑仙。

    一副中年男子相貌，黑发披散，眼神清亮，面如冠玉，身材伟岸，一股飘飘然的气质萦绕。

    他巍然不动，眸子十分深邃，正在打量陆青山。

    “道韫的弟子，陆青山？”剑仙温和地开口道。

    陆青山点了点头，敬声道：“见过宗主。”

    “本来吩咐道韫，让你在回玉门关之后，去我青云宫一趟，没想到在这反倒是先见到你了，”谢青云轻声道：“很好，你的修为进展虽然神速，但是气息稳固，显然并非冒进。”

    陆青山抱拳，认真道：“小子知道轻重，不会舍本逐末的。”

    谢青云微微颔首，又唏嘘道：“听道韫说，你练剑颇有一番气候，我想瞧上一瞧。”

    与夏道韫如出一辙的问候，或者说是夏道韫将老宗主这个习惯一脉相承下来了。

    这是剑修之间的交流方式，不用说太多话，一切事情，剑招中说。

    陆青山遵命，毫不保留。

    刹那间，他体内的元力冲天，如一头真龙在复苏，在鼓荡，强大的元力波动让谢青云都惊讶，不断的点头。

    “轰！”

    陆青山的气势还在上升，浑身的元力在体内奔涌，溢散出，隐隐可见龙形，像是一片汪洋汹涌，苍龙兴风作浪。

    “倚天。”他在心中轻声道。

    嗡的一声，一抹红光闪过，龙雀赫然出现于他的手中。

    “夏雨......落！”他轻喝道。

    刹那间。

    连绵的雨丝漫天都是，无处不在，无处不是。

    那是剑之轨迹在空中留下的一道道残影。

    咄咄逼人。

    一道剑式比一道剑式激荡，气势尤为盛烈。

    谢青云眼中闪过一道精光，面上却是笑了笑，心念一动。

    一股磅礴意气无中生有，划出一个半弧，头衔尾，剑气古意充沛至极，横栏在陆青山的剑式之前。

    一剑又一剑，一瞬间陆青山便是斩出了十五剑，都被谢青云的这一道磅礴剑气弹开。

    他与剑仙的一丈距离，仿佛是咫尺天涯，永远不得而入。

    看似徒劳无功，但在第十六剑过后，陆青山眼中骤然泛光。

    “春风.....归。”他在心中喝道。

    五十丈距离之内必中之秘剑，且可与其它秘剑同时使用。

    这是春风归与夏雨落第十七剑的组合招式。

    咫尺天涯的一丈距离终于被陆青山突破。

    他一剑点在了谢青云的心口。

    只不过，剑尖与其心口的交界处，有一层微薄近乎不可见气流在游动，让陆青山的龙雀也就到此为止，不得寸进。

    “很好，”谢青云轻声赞道，随即又问道：“之前并未见过这两招秘剑术，这是你自己创造的？”

    “是在感悟他人剑法之上，再加上长安剑仙教我一剑才得以领悟的。”陆青山实话实说，并未隐瞒。

    “倒是谦逊，剑道向来是后浪推前浪，站在他人的肩膀上高屋建瓴本就天经地义，”谢青云眼中有着满意，“这秘剑终究还是你自己所创，你在剑道之上的悟性很高。”

    陆青山收回龙雀，不等他说话，剑仙又道：“目前剑宗的年轻一代中，就剑道而言，你为魁首。”

    前世可望不可即的剑仙人物，给予自己如此高的评价，按理来说，陆青山心中本该是有几分窃喜才对。

    但是陆青山却是发现，如今的自己，除了意气便再无他物。

    剑修的意气，温其如玉，君子贵之也。

    谢青云又后退了几步，仔细打量这个剑宗后辈，想起刚刚天机观主所言。

    陆青山是受剑道气运钟爱之剑修

    李求败开天门所释放出的，本该分薄天下万万剑修的气运，却是有一分尽数流入了一人之中。

    即使是两位剑仙，都未曾霸占整一分气运。

    奇怪，奇怪，本不应该。

    又不奇怪，剑道气运本就喜爱真正的持剑之人。

    落子……天元吗？

    “庆王勾结魔族，血屠长安，残杀同胞，被长安剑仙一剑枭首，你怎么看？”谢青云陡然问道。

    “即使是修士的世界，也是需要规矩和礼法，若有人不遵，就需要去制裁。”

    “的确如此，”谢青云点了点头，又说道：“剑宗对于世间的规矩很简单，我们的剑，便是礼，便是规矩。”

    “你开峰的时候，我不在宗中，所以并未送你一份开峰之礼，”还未待陆青山做出反应，剑仙大概是对这个极其出息且有能耐的剑道后辈无比满意，他继续说道：“不过既然今天遇到了，我就补上这一份欠了好几年的开峰之礼吧。”

    “以后的天下，毕竟还是要你们去指点江山。”谢青云向前踏出一步，拍了拍陆青山的肩膀，和蔼道。

    最后，他抬起手，一枚老龙剑符陡然飘落，落于陆青山的掌心。

    随即，剑仙与晚辈擦肩而过，一步登天，一闪而逝，一声悠悠长叹，“你们这一代剑修，肩上的担子不轻，可不要嫌重啊。”

    谢青云的声音平静，身形出现在青云之上，心中却是有百般意味。

    这枚老龙剑符他当下最想给的是自己的弟子，夏道韫。

    因为剑宗之中，谢青云最看好的剑修一直是这个被他誉为“何须浅碧轻红色，自是花中第一流”的女子剑修。

    但是夏道韫的身份，注定她能成为剑宗剑修，却绝不可能只是剑宗剑修，也无法去承接那枚老龙剑符。

    除此之外，宗内其它剑修，就再没有比夏道韫更为合适的了。

    剑修能杀人就可以。

    但是要想承接这枚老龙剑符，那就不只是能杀人，还需能交人，能教人。

    他一开始并未注意过陆青山。

    ——就算陆青山再风生水起，毕竟修为还低。

    但是夏道韫却是对她这个弟子极为推崇，更是两次属意由陆青山承接他这枚老龙剑符。

    谢青云也就因此开始注意这个在剑宗之中最年轻的剑修。

    当陆青山一年时间从最强四境登最强五境之后，他终于是动心了，嘱咐夏道韫，决定亲自见陆青山一面。

    只是没想到，不过一个月的时间，他便是在这样一个机缘巧合的情况下与陆青山碰面。

    更没想到的是，月前的最强五境，如今已然六境圆满。

    他没有去问这一个月中发生了什么。

    他只是试了陆青山一剑。

    如此而已，已然足够。

    他清楚夏道韫脾性，也明白李求败之性格，更清楚剑道气运之向。

    能得夏道韫如此推崇，能让李求败教他一剑，更能得剑道气运所钟爱，以及这一次试剑。

    陆青山完全有资格承接这枚老龙剑符。

    而之所以这么早给，是因为天机观主的一席话。

    玉不琢不成器。

    他不但要琢，还要速琢。

    ........

    剑仙人已消失。

    陆青山低头看着手中的老龙剑符，瞳孔微微收缩，抿了抿唇，不知该说何是好。

    剑符呈苍龙形态，正面青云朵朵，其中一柄青色长剑破云而出。

    那是剑宗的道器，扶摇。

    背面则是龙飞凤舞地刻有剑宗二字。

    在剑宗二字的右下角，还有两个稍小一号的字体，同样是铁画银钩。

    少宗。

    合起来，便是剑宗少宗。

    这代表着从此刻起，陆青山将会多出一个身份，剑宗少宗。

    当然，这只是一个名。

    剑宗的少宗可以不只有一个。

    也不是成为少宗，未来便能成为执掌剑宗。

    这个名能不能成为实，让众人承认，就得按剑宗的规矩来了。

    ——看看陆青山手中的剑，能否服众，能否让剑宗的三千柄剑跟随。

    但是不论如何，这都是无上的荣耀，代表陆青山至少是得到了青云剑仙的承认。

    目前的剑宗少宗，只有陆青山一个。

