    

    到了目的地点，陈落枫下车，银蛇也跟着下车，本来银蛇想提醒陈落枫要注意安全，可陈落枫径直的走了进去，手中不知从哪出现的墨色匕首直接抹了两个人的脖子。

    上次那个接待的女人刚出来就看待陈落枫肆无忌惮的杀人，吓得直接跑了进去，银蛇对这个女人也没啥好感上去就是一脚踹到，陈落枫对这个放荡女人没兴趣，拿着龙墨走了进去，陈落枫的出现直接让整个赌场的人为之震撼，一些赌博的人直接跑了出去。

    此时杰克走了出来“谁敢在这造次。”

    银蛇看到杰克直接松开那个女人对着杰克就是一喊“把眼镜还我。”

    杰克现在注意力完全不在银蛇身上，还是旁边那个年轻的小伙子身上，多少年了，这是第一次让他感到危机的感觉，眉头微蹙“你是谁。”

    陈落枫冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静“鬼枭。”

    杰克瞳孔放大，还没来的急反应，陈落枫整个人快如闪电，眨眼的功夫来到杰克面前，杰克连忙格挡，陈落枫直接收拳，龙墨直接划破了杰克的肚子，杰克拼命躲开，才避免了肠子流出来的场景。

    杰克脸色发白，陈落枫可不会这么轻易放过他，直接腾空一记凌厉的侧腿“喝！”包含着万钧之力，杰克感觉到死亡的危机，这就是鬼枭的实力嘛，突然旁边的枪声响起。

    砰！

    一颗子彈划破空气，在距离陈落枫脖颈数毫米处擦过，甚至能能够清晰的感受到子彈的呼啸声和凌厉风劲！陈落枫刚才直接踩着杰克的身体扭转躲开那一枪，杰克也不好受，刚才那一脚直接踩断了他的肩膀“大人！”

    女人走了出来，轻如蝉翼的衣服，完美的身躯让人血脉喷张，女人扭着身体一手拿着枪，另一只手拖着一个男人，银蛇一眼就认出了“眼镜蛇！”

    只不过，眼镜蛇现在回答不了他，因为在刚才陈落枫和杰克对打的时候，两个人正在房间做着运动，最后面时刻影媚掐断了眼镜蛇的脖子，影媚看着陈落枫“鼎鼎大名的鬼枭大人，终于见到您了，小女子名为影媚。”说完还不忘抛一个媚眼。

    陈落枫漠然看着这群人“这就是你的遗言？我对死人名字不感兴趣。”

    身法暴动，迅猛冲上！

    陈落枫的龙墨直接对准影媚的脖子，杰克直接以身躯挡住陈落枫致命一击“想死，那就一起去死。”

    快如闪电，猛地一记凶狠侧踹！力道之大，直接带起一阵凌厉的风劲！就连空气似乎都有些震颤！杰克的身体直接被踹到旁边的墙上，脑袋直接砸进墙壁里面，彻底失去了生机，手中的龙墨也在一瞬间，寒光闪出，对准影媚的脑袋，影媚也不是泛泛之辈，扔下眼镜蛇侧滚躲开这一刀。

    影媚的手下此时都聚齐在一起了，各个不要命的冲上来了，陈落枫冷眼看着剩下四个人，眼里就像看着死人一般，没有任何言语，陈落枫全然不惧，身法如闪电般，凌厉一腿踢出！速度之快，几乎只能看到一道残影！“呯——！”一个人就直接被陈落枫一脚踢死。

    三个人誓死不要命的冲向陈落枫，只见一个男人刚上来吗，陈落枫一把抓住他的脸，整个人连人砸在地面上，那个人的脑袋直接被按进地板里面，剩下的两个刚准备上来，一个转身，手掌急速掠过，化成一道恐怖残影！劈断了一个男人脖子的骨头，另一个男人陈落枫单手掐住他的脖子对准影媚扔去。

    影媚刚忙躲开，脸色很难看，没想到鬼枭居然如此难对付，刚准备对陈落枫开枪，一道肉眼极不可见的细微银针倏然而出…影媚吃痛，手枪掉落在地上，现在影媚知道再不逃，自己可就交代这里了，可想逃。

    只见一个墨色匕首，划破长空，狠狠的穿过了影媚的左小腿，影媚一个重心不稳倒在地上，影媚灰头土脸的，衣服在摔倒时乱开，娇嫩的肌肤暴露在空气，陈落枫缓缓走来，影媚终于感受到害怕，她原本是想靠杀掉鬼枭来提升自己知名度，可是现在这个想法可谓是大错特错，因为这个愚蠢的想法，她今天就交代在这里。

    陈落枫走了过来，眼神冰冷看着影媚，影媚也灵机一动，男人都是好色动物，正好顺势把自己胸前的衣服拉下，陈落枫的目光没有改变，眼睛里面没有一丝感情，就像一个没有感情的杀戮机器，陈落枫淡淡说了几句话“你千不该万不该动我的人。”

    影媚彻底崩溃“不...”

    陈落枫一拳砸碎了她的脑袋，鲜血染了陈落枫的脸和衣服，看着这个尸体，没有一丝涟漪，银蛇在旁边痛苦了许久，眼镜蛇被一刀划破脖子，死相极为惨烈，银蛇抱着眼镜蛇的尸体大哭，陈落枫也不在此逗留，只是跟柳媚通了电话，让她派人来这里处理。

    回到医院的时候，柒婆婆也转危为安了，医生说了老人家受的伤不是致命伤但还是要多注意安全。        

