
　　“言医生，你好！”

　　来到近前的陆垚，主动伸手，自我介绍道：“我是陆垚，苏叶的男友。”

　　“谢谢你在滨海大学附属医院对……”

　　他这话还没说完，就被余苏叶无情打断了。

　　“陆垚，你胡乱说什么啊？”

　　“你是谁男友啊？我可一直没承认过。”

　　陆垚露出了一脸无奈的神色，轻声道：“苏叶，别闹了，这是两家大人已经说定的事情。”

　　余苏叶怒气冲冲的说：“谁同意的，你就找谁去，我可一直没同意做你的女朋友。”

　　余苏叶又缓了一些语气，“我说，陆垚，凭你的条件，什么样的女人找不到啊？”

　　“你去追当红的大明星，都没有问题。”

　　“陆垚，我喜欢做医生，喜欢在手术台上对着患者动刀缝合，是做不了富家太太的。”

　　“你就算做一件好事，放过我，好不好？”

　　陆垚满眼深情的看着余苏叶，说：“苏叶，不管你信不信，自从认识你以后，那些女人在我眼中就都变成了庸脂俗粉。”

　　“苏叶，我是真的喜欢你。”

　　“苏叶，你放心，嫁给我后，你还可以做外科医生，我不会强迫你放弃你的追求和爱好的。”

　　余苏叶脸色就是一沉，冷声问：“陆垚，你是一定不肯放弃了，是不是？”

　　陆垚重重的点点头，举手发誓说：“苏叶，我对你的心，是日月可鉴，绝无虚假。”

　　“苏叶，我对你真的是一片真心……”

　　陆垚注意到余苏叶脸色沉沉开始撸袖子，眼神也变的森冷可怕。

　　他心生警惕，担忧的问：“苏叶，你这是要干什么？”

　　余苏叶冷声道：“干什么，你等下就晓得了。”

　　“既然你如此痴情，我也不藏着掖着了，就把我一直隐藏的另一面，暴露出来。”

　　“陆垚，我再问你一次，你究竟放不放手？”

　　陆垚看着余苏叶握紧的双拳，稍微后退了半步，依然坚持道：“我的心，日月……呜呜……”

　　他的下半句，骤然之间变成了呜呜声，痛的是再也说不下去了。

　　陆垚只是注意到了余苏叶的双拳，却没有注意到她的双腿。

　　只是一个瞬间，余苏叶的右腿，就如弹簧一样，闪电般踹在了陆垚的小腹上。

　　这一脚，很有讲究。

　　力道那是瞬发疾收，所有冲击力没有缓冲的全被陆垚的小腹吸收。

　　此刻，硬挺挺站在原地的陆垚，一双眼睛瞪的如铜铃一般，嘴里只有出的气，没有进的气。

　　他感觉肚子，就像是被搅拌机搅碎了一般。

　　一股无法用言语描述的剧痛，像潮汐一样袭遍全身。紧随这剧痛而来的，是难以忍受的恶心，还有眩晕。

　　陆垚眼前忽然一黑，双腿一软，双手捂着肚子噗通一下跪在了地上。

　　坚持不住的他，上身也是一软，直接以头抢地，嘴里还发出强自忍耐的呜呜声音……

　　“他没事吧？”

　　听到这声音，余苏叶满身的凌厉瞬间一收，转身就变了一个温柔的小女人。

　　“没事的，我穿的是运动鞋，力道分散。只是力道传递到肝部，让他一时失去了身体控制。”

　　“缓上几分钟，就没事了。”

　　注意到言非凡的脸色有些白，余苏叶又为自己辩解道：“要不是这家伙一直纠缠不清，我也不会这么趁其不备的对付他。”

　　言非凡赶紧附和：“我清楚，这是无奈之举。”

　　余苏叶又解释说：“非凡，我平时挺温柔的，今天这是被气昏了头，一时冲动所致。”

　　言非凡再次附和道：“我明白，我姐平时也非常的温柔，除非别人把她惹急了。”

　　余苏叶笑了笑，说：“若若姐确实挺温柔的。”

　　“非凡，医院也逛的差不多了，我们去找涟姑姑，去参观科技公司吧？”

　　“好的！”

　　言非凡应了一声，又用眼神示意了一下变成蜷缩姿势，躺在地上的陆垚。

　　“让他再多躺会儿，今儿天气不错，晒晒太阳，正好补补钙！”

　　言非凡绕过可怜的正在补钙的陆垚，跟着余苏叶走向综合办公楼。

　　“非凡，我们从小练习太极拳、五禽戏什么的，主要是强身健体。”

　　“非凡，刚才我是占了偷袭的便利，真打起来，我肯定不是他的对手……”

　　“你看看，我胳膊，还有腿这么细……”

　　言非凡听着余苏叶絮絮叨叨的解释，心里暗暗的下了决定。

　　再遇上余家子弟，先礼让三分再说……天籁小说网

　　百宁医疗科技公司的主要产品有手术显微镜、超声波检查设备、CT设备、高压氧舱等。

　　其研发中心，位于京城的高新区。

　　下午近四点，言非凡在余佑涟的陪同下，和余苏叶一起参观了有四百多工作人员的研发总部。

　　走马观花的看了一圈，言非凡最后被带进了一间实验室，看到了一个触手怪手术机器人。

　　这其实是和手术台合体的机器人，言非凡看来更像是一台高精度数控机床。

　　不过就实质而言，手术机器人就是一台智能加工机床，只不过加工的产品，换成了人而已。

　　“言医生，这台机器人的手术臂，五轴联动，可以在三维空间内任意定位……”

　　余佑涟语带自豪的介绍道：“三维的定位偏差，控制在了零点一毫米以内。”

　　“采用七点定位法，四点定位，另外三点作为修正和校对。”

　　说到这，余佑涟就是轻轻一挥手。

　　早有准备的工作人员就把一比一比例的假人搬上了手术台。

　　言非凡在控制室，荣幸的启动了控制按钮。

　　之后，他就看到机器人动了起来，几只细长的手术臂刺入假人的小腹，做起了腹腔镜手术。

　　言非凡在监视仪器上，清新的看到四支手术臂相互配合，把假人小腹内的一段猪小肠剖开，取出了里面的一块肥肉，又接着做起了缝合……

　　余佑涟又介绍道：“言医生，这手术机器人还可以切换成远程操控模式。”

　　“言医生，有了我们这款机器人，以后类似你今天做的穿刺注射手术，你不必再千里迢迢的飞来京城了。”

　　“你只需要坐在家里，用操控手柄，戴上VR眼镜，就可以远程操控机器人做手术了。”

　　言非凡希冀的说：“我也希望国内的手术机器人，能早点做到这一步。”

　　余佑涟自信的表示：“不会等太长时间的。”

　　几分钟后，言非凡再一次看来到手术机器人实验室，打开了假人的肚子，检查手术演示效果。

　　单就这次得开刀和缝合来看，言非凡评价，可以达到良好水平。

　　这让他不由的暗自唏嘘。

　　随着科技的进步和发展，不仅简单劳动慢慢的被技术取代，连对技术能力要求较高的普通外科医生，估计都没活干了。

　　这机器吃人的步伐，在大踏步的前进……

　　参观完机器人的手术演示以后，余佑涟把言非凡请进自己的办公室，提出了具体合作条件……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第183章 机器吃人免费阅读。https://xs.23sk.com 