    十来分钟后。

    杨子铭忍不住悄声问：“现在可以了吧？”

    钱希文看着山妖那上下起伏的肚皮，听着耳畔如雷一般的鼾声，点头道：“应该差不多了。”

    杨子铭当即便想要冲过去。

    “等等。”钱希文拉住好友。

    在杨子铭不解的目光中，钱希文从地上一块拇指大小的小石块，轻轻砸向山妖。

    “砰”的一声，石块砸在山妖肚皮上，轻轻弹了两下便落到了地上，翻滚着撞在墙根处。

    山妖的呼噜声突然放缓。

    杨子铭的心提了起来。

    当发现山妖鼾声重新变大之时，他才长舒口气。

    “吓死我了，你干嘛啊？”杨子铭抱怨。

    钱希文指了指山妖的两只爪子。

    哪怕已经熟睡，它仍旧紧紧抱着那本书册。

    “不试试它睡的沉不沉，等下怎么把书偷出来？”钱希文反问。

    杨子铭想了想，觉得也是这个道理。

    他急不可耐地从佛像后走了出来，如同狸猫那样轻巧地跳到了地面之上，然后转身朝着钱希文伸出手。

    二人先后落地，一左一右地站到了山妖两侧。

    交换了下视线，最终钱希文前倾着身子，微微偏头，朝着书本封面之上看去。

    “《太无九转功》。”钱希文轻声念出了书册名字。

    杨子铭一喜：“真……”

    看到钱希文朝着他做出噤声的动作，他连忙闭上嘴巴，嘴角却几乎快要咧到耳根处，显得乐不可支。

    在钱希文的示意下，他伸出右手，抓住书册一角，试图将那书册拽出来。

    他稍稍用力，书册却纹丝不动。

    皱了皱眉，杨子铭略微加大力气，书册之上仍旧没有动弹。

    他再度加大力气，却见那山妖的鼾声突然沉寂下来。

    杨子铭一惊，连忙收回手，低下身子躲了起来。

    数秒钟后，听到山妖鼾声再度响起，他方才重新站了起来。

    “这孙子抓得太紧了，跟它的命根子一样。”杨子铭吐槽着。

    就在他正要再度伸手去拿的时候，却见对面的钱希文冲着他摇了摇头。

    “我挠它痒痒，你接着试试。”钱希文说。

    “好主意。”杨子铭兴奋点头。

    伸出右手，钱希文在山妖身上比划了两下，然后放到了它的咯吱窝处，轻轻挠了挠。

    山妖纹丝不动。

    他反复试了好几次，对方却似乎根本感觉不到痒痒一样。

    钱希文无奈。

    “要是带把刀就好了，直接从它眼睛里插进去！”他小声嘟囔。

    杨子铭闻言，眼前一亮，说道：“我使出全力对着它的脑门来一下应该也可以把它弄死吧？”

    他现在对自己的百年功力充满信心。

    “别，”钱希文说，“我就那么一说，万一它临死前来个惨叫什么的咱们岂不是得哭了？”

    “也对。”杨子铭点头。

    钱希文上下仔细打量着面前的山妖。

    这家伙皮糙肉厚，或许根本没有痒痒肉，得想点别的办法让它松开怀中的书。

    左右看了看，他最终将视线集中到了山妖的鼻孔处。

    此刻，随着它的呼噜声，一串串鼻涕泡也冒了出来，看起来颇有些……恶心。

    只有这办法了！

    钱希文咬了咬牙，随即毅然将手指戳进了山妖的鼻孔中。

    戳破一个鼻涕泡之后，他的中指终于塞进了那个黏糊糊的鼻孔中。

    山妖的鼾声陡然一滞，似乎呼吸都变得困难起来。

    它张开了嘴巴，露出满嘴利齿。

    杨子铭看到这一幕，差点吓得魂飞魄散。

    这个好友真是不要命啊。

    那山妖一旦醒来，自己倒是可能逃脱，可是对方距离山妖那么近，非得被对方一口咬死不可。

    就在他精神绷紧之时，山妖忽然打了个长长的喷嚏，腥臭飞沫扑面而来。

    钱希文已经捂着脸收回了手。

    杨子铭被喷了一脸，却也顾不得。

    他明显感觉手中一松，那本书竟然被他给拿了出来。

    伸手抹了把脸，他面色狂喜，恨不得仰天长啸一声。

    山妖的身体忽然动了起来。

    杨子铭心中一紧，却发现那山妖只是翻了个身，便接着呼呼大睡。

    他长舒口气，拍着胸口道：“吓死我了！”

    钱希文微笑：“先找个安全的地方试着修炼吧。”

    “也对。”杨子铭道。

    说着他就要走向大门，却被钱希文拉住。

    “干嘛？”杨子铭疑惑，又道，“你手上什么东西怎么黏糊糊的？”

    “它的鼻涕，”钱希文说，“这不重要。”

    “卧槽，你恶不恶心！”杨子铭一脸嫌弃。

    钱希文已经趁机将手上的黏液尽数抹在了杨子铭的衣服上。

    不等对方说话，他便接着道：“现在外边都是山妖，与其出去，不如就在这里呢。”

    “这里？”杨子铭愕然，“它醒了呢？”

    “醒来估计也得一段时间，足够咱们先翻阅一遍了吧？”钱希文说，“尽可能趁机记住，哪怕出去了也能修炼。”

    “好吧，赶紧上去。”杨子铭跳到佛像后。

    两人躲藏好身体，随后紧靠在一起，盯着面前的书。

    然而看到那一水的繁体字后，杨子铭便有点抓瞎。

    大多数字他倒是能认出，可是个别字眼显得很陌生。

    “什么意思？”他小声问。

    钱希文径直帮他念了出来。

    明明是一些繁琐玄妙的文字，听得钱希文都似懂非懂，都很难铭记，可是杨子铭却如醍醐灌顶一般。

    书册中的内容不多，没多久钱希文便尽数读完。

    他正想跟杨子铭探讨一遍，却见对方盘膝坐在地上，双目已经轻轻闭上，进入到了修炼状态。

    钱希文眨了眨眼。

    他再看面前的书册，突然体会到了好友当年为何常常在教室里用茫然的目光看着自己。

    “我在修炼上是个学渣？”钱希文有点难以接受。

    沉默了片刻，他重新翻开了面前的书册。

    “一遍不行，那就两遍、三遍……直至学会！”钱希文目光变得坚定。

    “世上无难事，只怕有心人！”他暗暗给自己打气。

    第二遍读完，他依旧似懂非懂。

    第三遍，他隐隐琢磨出了一点东西。

    第四遍，他感觉脑中如同出现了一团迷雾，只差一阵风便能散开，让自己看到真相。

    第五遍，他能够觉察到脑中那团迷雾似乎散掉了一些。

    第六遍，他甚至已经自那迷雾中看到了一道微微闪烁的金光。

    “很快，我很快就能读懂了！”钱希文握紧拳头，重新打开书页。

    深吸口气，他仔细看去。

    可是这一次他只读了一半，忽然听到一道愤怒的咆哮。

    不知何时，山妖竟然醒来了！

