 永恒王国真实面积能达到两百多里，此刻被秦命控制在八十里范围，高悬在半空之中，被刺目的金光环绕，被恐怖的威能笼罩。

    四尊巨型圣兽接连苏醒，在坚硬的岩层里缓缓摆动，活动着僵硬的身躯，也稳稳地托住王国，开始释放出恐怖的能量。永恒王国这座‘堡垒’也随之苏醒，起伏的高山、纵横的河道、摇曳的巨树，都在上面交织成巨大而复杂的战阵纹印，一切的一切都联合成了一体。“

    那是什么？”

    “秦命召唤出来的？”“

    这是传说中的失乐禁岛吗？不像是啊。”各

    方强者不是冲天而起，就是凝聚浪潮顶到高空，又或是骑着猛禽冲天数千米，他们都惊讶的看着这座突然出现的巨型岛屿。一

    阵混乱的议论之后，有几位老者做出了判断。“那是永恒王国，曾经弑天战神拥有的战争堡垒！”“

    永恒王国？秦命怎么在这里召唤出了永恒王国，难道战斗还没结束吗？”百万生灵密密麻麻的分散到周围，都惊奇的观赏着传说中的王国，也猜测着秦命到底要干什么。

    黑龙撞开魔云，冲出了刑天海域，看到前面悬浮的永恒王国也是意外。紧随其后，来自赤凤炼域、承天帝国、天衍帝国、雪汉皇朝、天剑宗、圣儒殿等等二百八十六方势力的代表们接连赶冲出来，刑天战族负责引导的大魔和魔皇们也跟着出来了，可都很诧异秦命竟然没有直接离开魔域，而是在刑天战族外面释放了他的永恒王国，看这样子像是在等待着什么人。

    玉玲珑他们都看向黑龙这里，实在不明白秦命这群人到底是要干什么，到底是布了什么局，还是要引什么人。

    天极阁阁主他们都没有理会各方陆续投来的目光，因为他们更奇怪！秦

    命端坐在王宫深处的王座上，汲取着王宫里面的灵力和生命力量，调理着身体，完全无视着外面此起彼伏的议论声潮。

    各方的奇怪并没有持续太久，当一道澎湃的光芒划破天际冲向了这里，他们终于明白秦命要干什么了。“

    帝英？他竟然来了！”

    “秦命匆匆结束跟刑天的战斗，难道就是为了等帝英？”各

    方代表暗暗提了口气，眉头紧皱，实在搞不懂秦命了，这到底是疯狂，还是嚣张？作为跟刑天齐名的人族第一天骄，帝英虽然消失很多年，可没有谁敢轻视他，反而更像是猛兽离开了自己的领地，四处征战，野性更盛。秦命难道想要挑战完刑天再战帝英？

    帝英停在了距离永恒王国三十多里外，透过璀璨的金光，凝望着王国。他的双眼完全充斥着血色纹印，面无表情，气势雄浑，没有急着进攻，也没有发出什么质问，就那么冷冷的站着。

    铁如血、宇天葬，这两位追随帝英的奥义至尊也赶到了这里，一左一右站在他身边。他们双眼的情况跟帝英的完全一样，血纹蔓延，交织成古老的杀字，意识被杀意充斥，丧失了自我，更像是被控制的傀儡。秦

    命在永恒王座上睁开双眼，金瞳锐利，凝望着远方的帝英他们。可让他意外的是，帝英身边竟然站着一个意外之外的男人，天荒！当

    初天荒随着姜凝加入他们之后，并没有陪伴太久，当百炼兽域一战重伤之后，他就已经表露出要离开的意思。他生性孤僻，像是一头孤狼，不喜群居，虽然跟在天翼族天王殿那群战斗狂人之间的战斗很精彩，可那并不是他想要的生活，所以随后几场战斗之后，他没有跟任何人打招呼就独自离开，闯荡天下。

    秦命虽然想要挽留，却也尊重天荒的选择。可没想到时隔多年再次相遇，天荒竟然跟在了帝英身边。这

    完全不应该出现的一幕。天

    荒把帝英当做对手，甚至是仇人，更发誓要打败帝英，证明自己，怎么可能陪伴帝英。

    秦命注意到了天荒，很多古海的霸主们也注意到了他。作为劫天教里曾经的两大天骄，帝英和天荒的光芒曾经盖过了所有人族传承者，更是盘武仙尊的骄傲，可以说是无人不知无人不晓了。可后来一场变故，盘武仙尊废了天荒，逐出劫天教。从此帝英便毫无悬念的成为人族第一天骄，天荒则从此鸟无音讯，就连当时现身天空之城抢夺不死明镜，都因为秦命的那场破坏而被掩盖。再后来听说天荒追随了秦命，因为秦命前期几场战斗，天荒都有参加。可现在怎么跟在帝英身边了？这

    一幕让各方霸主意外，就连远处云集的百万强者里面都很多人奇怪。因为但凡了解天荒的，都明白他跟帝英之间绝不可能再有机会走到一起，真要在一起那也是生死之战。

    秦命眸光微微一凝，发现不正常了。天荒垂着眼帘，低着头，气息非常怪异，比帝英他们更怪。“

    帝英要干什么？怎么站在那里不动了。”“

    我们看不到秦命跟刑天的战斗，如果能见证一下秦命跟帝英之战，也不枉我们万里迢迢赶过来啊。”

    “我怎么感觉这气氛怪怪的。”

    “帝英好像有点不对劲儿啊。”“

    死气沉沉的？”各

    方等了又等，都没有等来帝英说一个字，也没等到他挑战秦命。从刑天海域里面出来的血魔天尊以及各大魔皇隔空探查着帝英，也都发现他的异常。不

    久之后，远处传来巨大的轰鸣声，一股灾难狂潮奔腾，从远方杀到这里，灾难气息隔着很远便扭曲着天海，掀起惊涛骇浪的狂潮，更刺激着很多人的心魂，而在灾难狂潮深处更有其他两股同样强烈的奥义气息。

    “慕容冰雨？盘古开天门的副门主慕容冰雨！”

    “还有撕裂战皇！”

    “皇族联盟来了吗？”

    “那女人是谁？”“

    炽天界的赵婉怡！刚刚领悟梦魇奥义！”各

    方轰动，立刻紧张起来，皇族联盟终于还是插手了吗。可是……慕容冰雨、撕裂战皇、赵婉怡并没有直接向秦命发起进攻，而是接连的站到了帝英身后。除了他们三个，也没有再看到其他的皇族联盟的强者。这

    诡异的对峙场面让很多人摸不着头脑，又都意识到可能会出大事！ 