    第八百五十九章 往死里打   

    当他听到秦江的这一连串的问题之后，整个人也懵了。

    

    毕竟这个问题对他来说也确实是一种困扰。

    

    现如今城池在对方的掌控之下，本身就是一件非常绝望的时刻。

    

    他这才发现整件事情确实不是自己所想象的那么简单。

    

    如今秦江似乎拥有着更高远的计划，这一点也让蒙恬的心中生出了无限的佩服。

    

    “我不过就是个大老粗，就知道怎么样往死里打你才是我们这支军队的指挥官只有你晓得这些人究竟有哪些弱点。”

    

    在他的心里确实会感觉到格外的佩服。

    

    毕竟这个画面简直是让人难以置信。

    

    蒙恬也算是个老油条了，可是当他看到秦江的这种本事的时候，心里还是会觉得特别的难以置信。

    

    毕竟秦江所做到的这些和他自己之前的想象完全不同。

    

    “你这个家伙用兵如神，简直是堪称神佛。”

    

    在这种情况之下，蒙恬毫不掩饰对秦江的赞美。

    

    秦江现在也终于露出了自己的真面目。

    

    “其实这次的事情也非常简单，接下来你只需要按照我的方式去做就够了。”

    

    秦江笑着对他说道：“其实我最近这段时间也已经调查清楚了，眼前的这个家伙可是一条大白鱼，他自己的身份非同小可是国王的小舅子。”

    

    “那你的意思是？”

    

    “既然是国王的亲戚，那就没有任何被放弃的理由，咱们只需要继续在这个地方静静的等待就够了，这一次的事情足以将对方彻底掀翻。”

    

    秦江现在的这种谋略早就已经超出了其他人的想象。

    

    在别人还在思考的时候，他早就已经做出了另外的抉择。

    

    而他身上最厉害的地方也就在于此。

    

    与其他人相比，秦江身上所散发出来的那种极其成熟的魅力，也让很多人都为之佩服。

    

    他们这些人简直是已经达到了崇拜的地步。

    

    秦江对这一切其实也有几分无奈。

    

    他当然知道这件事情没有那么简单。

    

    只不过现在既然这宏伟蓝图都已经定下了决策，那自己接下来就更不能够轻易的解决了。

    

    秦江身上的那种强大确实是超出了所有人的预料之外。

    

    蒙恬这才发现自己之前所面对的人究竟是多么的愚蠢。

    

    “这么多年来，我居然一直都不会领兵作战，您的这个计划可真是太妙了。”

    

    “有时候就是要出其不意方才能够攻其不备，你这个人拿起仗来就是一板一眼的，这样很容易给对方可乘之机。”

    

    秦江的这番话直接让蒙恬醍醐灌顶。

    

    蒙恬曾经也不知道自己打仗的时候，究竟是哪里有问题。

    

    可以说他自己一直都很想要反思这一切，但最终却根本就做不到。

    

    毕竟如今的这种画面实在是太残忍。

    

    秦江也知道，蒙恬的心中其实是受到打击了。

    

    这个一直以来都非常男人的纯爷们儿，当然会清楚这一切是怎么回事。

    

    蒙恬一直都觉得自己可是大秦王朝的将军领兵作战之时，更是战无不胜，攻无不克。

    

    在他少年时就已经作为大秦王朝的王牌。

    

    手下所率领的蒙家军，更是堪称千古佳话。

    

    像他这样的人，当然就会在自己的心里把自己拔得很高。

    

    可是直到跟秦江在一起打仗的这段时间，蒙恬才发现这只不过就是自己的想法而已。

    

    秦江的这种天马行空。

    

    秦江的这种临场发挥都已经让他这个人感受到了一种难以想象的恐惧。

    

    所以当他再次面对秦江的时候，那绝对是一种发自内心的崇拜。

    

    对于蒙恬来说，这一切就是秦江给自己上的一课。

    

    而他现在的这种本事简直是太厉害了。

    

    到如今这个地步，很难说，这一切究竟意味着什么？

    

    秦江都觉得对方现在的这种反应有点过度。

    

    其实这也只不过就是一件小事而已。

    

    这么多年来，他也不知道有多少次去面对这种事情了，内心深处当然会知道这件事没有那么简单。

    

    “接下来就在这个地方静静的等待着支援，我想萨拉丁要不了多久就会来了。”

    

    当萨拉丁听说自己的小舅子被包围，而且秦江这几日一直都在攻打之后，心中也有些害怕。

    

    小舅子是他和他老婆最信任的人，这么多年来对他们夫妻二人也是忠心耿耿。

    

    这样的人绝对算不上是他们亡国的中流砥柱，也是他一直以来都最倚重的人。

    

    像如今这样的人出现了问题，那对自己来说可以算是敲响了警钟。

    

    就连他老婆现在也已经按耐不住自己心中的恐惧了。

    

    毕竟这可不是一件小事。

    

    对他们来说，这一切已经到了无法想象的程度。

    

    所以现在波斯王后也忍不住哭诉。

    

    “这个秦江可是一个十足的虎狼，咱们手下的那些将领们在遭遇秦江之后，那都是惨到家了，这一次你可一定要为我做主，无论如何都绝对不能这么做。”

    

    “你这个女人到底是怎么回事？

    难道我就想要让他置身于那样的危险之中吗？

    当初是他自己想要一个位置，所以我就把这个位置给他了而已，谁想到居然还会有这么多事。”

    

    在他自己的心中，其实也是有点郁闷的。

    

    毕竟这种情况简直是超出了所有人的想象。

    

    他也没想到这一切居然会成真。

    

    秦江的用兵如神在他们那里，那可都是说得到的。

    

    现如今谁也不知道具体的情况，当然就不敢胡乱的揣测。

    

    可是他的老婆却依旧不依不饶。

    

    毕竟这可是自己的亲弟弟，这么多年来跟随着自己一起嫁过来，随后作为自己最忠实的骑士，也为他们夫妻二人立下汗马功劳。

    

    这么多年来，波斯帝国之所以能够如此繁荣，就是因为他们之间精诚合作。

    

    可是现如今的这种情况，却让人很是无奈。

    

    就连他自己都不知道，接下来到底该怎么办。

    

    “这个秦江可怕的很，我害怕到时候没能够把你弟弟给揪出来，反而是把咱们自己的大军给耽搁了。”

    

    其实他说这些话也不是没有原因的。

    

    

