    

    “不是。”邢弋摇头，“是宋晚，玉树的数学也是满分，但他语文和文综比宋晚略低二十几分。”

    “宋晚？”

    李娟蹙眉，对这位同学并没有印象。

    邢弋拿出数学试卷，递给李娟，“数学都考的不错的，最低85分，往年走后门最高的，估计都没写最低的高。”

    “是吗？！”

    李娟惊讶，她把装试卷的档案袋放桌面上，接过试卷翻看。

    果然，如邢弋所说，数学最低85分。

    而且，最低的那个叫王盛，一看就是个男孩的名字。

    也就是说，那个交卷快的女生，在85分以上？

    这……怎么可能呢？

    “哎哟，这一届走后门的，是不是都是错过中考的？这分数，啧啧……”

    一旁批英语试卷的张老师惊讶的开口。

    “怎么？”邢弋挑眉，“是不是又出满分了？”

    张老师扶了下眼镜，点了点头，“对，英语试卷有两个满分。”

    “确定试题没泄露吧？”李娟怀疑。

    “怎么可能？”邢弋笑道：“这试卷，今早六点才送到，八点多考试，两个小时，就算给他们答案，他们一时也背不完，而且还是这么多科？”

    张老师点头，“这群孩子在来报名之前，他们大多人中甚至都不知道会有分班试。”

    李娟抿唇干笑一声，忙又问：“满分的是谁和谁？”

    张老师道：“宋晚和玉树。”

    邢弋轻笑，“果然不出我所料。”

    李娟道：“这玉树我知道，只是，这宋晚我倒没什么印象。”

    她说完，笑道：“这位宋晚同学我们班要了，你们可不许抢！”

    “李老师，这可就是你的不对了。”邢弋道：“这优秀的学生哪个班不想要？”

    “邢老师说的极是！”张老师笑道：“到时候得看那位同学去谁的班。”

    李娟笑了笑，脸上却是势在必得的表情。

    不光宋晚，玉树她也要。

    作为连续三年被评选为市级优秀教师的她，聪明的同学肯定会选择她。

    她相信，这两位同学应该不傻。

    理综由她来改，不出意外，满分还是宋晚和玉树两人。

    最后，九人组第一名是宋晚，满分720，第二名是玉树，698，第三名是一个叫陆心妍的女生，考了680，第四名叫林路，663，第五名苏欣怡，657，第六名贾世豪，635，第七名江黎，632，第八名罗冶，622，第九名王盛，601。

    基本全都是6开头，着实让所有老师都惊讶一把。

    本以为，这一届富二代和以前一样，除了家世好，都没什么特别之处。

    不成长，竟都出乎意料的不错。

    当成绩单出来之后，校长第一时间把成绩分发给各个家长。

    宋武也收到了，看到宋晚排第一，而且科科满分时，先是震惊，而后是觉得自豪。

    他第一时间把成绩单发给了许静，许静却没给他回信息。

    不过，他并没有在意，而是给宋晚发消息，问她想要什么奖励。

    宋晚自己考满分的消息，不是从老师那边知道，而是从宋武这里。

    不过，这分数跟她预料的结果差不多。

    至于宋武问她想要什么，她想都没想就直接回“不用”二字。

