    第21章 式波·明日香·兰格雷

    飞机上

    修川泽面色惨白，碇真嗣和葛城美里坐在他对面，强忍着笑意。

    “我真没……呕……”修川泽张嘴，话刚说一半就又开始干呕起来。

    “吊打使徒的NERV王牌EVA驾驶员居然晕海……”葛城美里阴阳怪气道。

    修川泽起身，“你再废话我就吐你头上。”

    葛城美里脸色一变，“切，小气鬼。”

    “米格-55D运输直升机。要不是有这种事，这辈子我都不会有机会坐呢。”剑介举着摄影机一边拍飞机的内饰，一边对碇真嗣和修川泽“真嗣君，修川君，有你俩这样的朋友真是好。”

    修川泽黑着脸，“我发誓我再也不会坐飞机来海上了。”

    碇真嗣苦笑一声。

    今天的任务本来是美里从太平洋战舰上接受二号机的，但是因为真嗣他们今天没课，所以就拉着真嗣和他的两个死党一起出来了。因为总部必须有一位驾驶员坐镇，所以凌波零留在了总部并没有随几人来到海上。

    “每天都呆在同一个地方，对于你们来说实在太难过了。刚好今天是星期天，所以才能约你们出来啊。”坐在前排的美里回过头看着坐在后排的四个男孩。

    ……

    飞机很快降落在军舰上。

    几人下来飞机，剑介兴奋的拿着相机拍来拍去，冬二也好奇的打量着四周的军舰。

    修川泽强打起精神，跟在葛城美里身后。

    “呐，修川，真嗣，这就是第二适格者了。”

    修川泽抬头，看向眼前的少女。

    金色头马尾随着军舰上的海风飘荡，正站在甲板上居高临下的看着自己，冰蓝色的瞳孔中尽是骄傲。

    “她就是第二适格者，EVA二号机的驾驶员，同时也是空军团的王牌飞行员，式波·明日香·兰格雷。”

    葛城美里在一旁介绍道。

    “呐，你就是那个赫赫有名的第四适格者了吧？听说你很强，但看起来也不怎么样吗。”明日香从甲板上一跃而下，凑近修川泽，“看起来不过是个病秧子而已嘛。”

    修川泽没有恼怒，“自我介绍一下，修川泽，第四适格者，EVA三号机的驾驶员……NERV的王牌驾驶员。”

    明日香高傲的扬起下巴，“这才像点话嘛……有机会找你切磋一下。”

    然后转头看向一旁的碇真嗣，“那你就是第二适格者了吧？看起来也不怎么样吗……怎么总部挑选驾驶员净挑一些歪瓜裂枣……”

    碇真嗣嘴角抽了抽。

    “嘛……算了算了，毕竟是个权二代……看起来也不起眼嘛……”明日香转身离去。

    在经过修川泽身旁的时候，猛的出手。

    修川泽眼睛一眯，伸手挡住了明日香的的手。

    “意识还不错嘛。”明日香夸赞了一声，随后再次出手。

    “还来？”修川泽也被激起了几分火气，被一而再再而三的试探和挑衅任谁也忍不了，正想反手擒拿却突然感到头晕目眩，胃部一阵痉挛，然后便被明日香一记过肩摔重重摔倒在地上。

    “可惜身手差了点。”少女高傲的仰着头离开，一如那马尾辫一样一翘一翘的。

    碇真嗣赶紧扶起修川泽，“修川，你没事吧？”

    修川泽捂着脸，“幸好凌波不在……丢人丢大发了。”

    碇真嗣摇摇头，“谁叫你晕海，没办法。”

    葛城美里看着明日香离去的背影，苦笑着摇摇头，“真是个傲娇的小姑娘……”

    ……

    葛城美里和碇真嗣三人进入军舰上会议室商讨二号机接收的相关事宜去了，只剩下修川泽直接坐在甲板上抽着烟。

    迎着海风吐了口烟，修川泽思索着昨天做梦的事。

    怎么会有那么真实的梦境？

    凌波惊恐无助的神情……新东京市的废墟……一切都是那么真实。

    明日香过来在他身旁坐下。

    “喂，第四适格者……不会还在介怀刚才的事吧？”

    “不至于……还有，叫我修川就好。”修川泽摇摇头。

    “好吧……修川，听说你已经打倒了好几个使徒？”

    “算是吧。”

    “你的同步率是99%？”

    “是……”

    “呐，跟我来。”

    “？”修川泽满脸疑惑，怎么刚问完一堆问题就又要自己跟她走呢。

    无奈的摇摇头，修川泽将烟头扔进海里，不小心又看到一眼海面，然后一阵腿软。

    “服了……再看一眼我是狗。”

    跟上明日香的身影，两人来到一处仓库，巨大的帷幕披盖在二号机的身上，明日香直接一把将其掀了下来。

    “这就是EVA二号机！世界上第一台为了实战而创造的EVA！”

    修川泽抬头望去，绚烂的火红色，与初号机的双目和零号机的独眼不同，二号机拥有四个瞳孔，从身形上看比初号机更为纤瘦，与三号机有几分相似。

    “怎么样？跟你的三号机比起来如何？”明日香跳进机库，踩着踏板几下就跳到了二号机的后背上，居高临下的扬着精致的下巴对修川泽询问道。

    “感觉画质不如原神。”

    “什么？”明日香没听清。

    “没啥。”修川泽咧嘴一笑，“要让我进去参观参观吗？”

    “那当然。”明日香双手抱胸，刚要继续说些什么，军舰突然剧烈的摇晃起来。

    “怎么回事？”明日香俯下身子，抓住二号机背部的装甲稳住身形。

    “呐，使徒来了呗，真是像狗一样循着气味就来了啊。”修川泽扶着栏杆，“好了，这下我有名正言顺的进去参观的理由了。”

    明日香从二号机的背上跳了下来，“好吧，看在你也是驾驶员的份上，就让你近距离观摩本小姐的战斗吧！”

    她带着修川泽来到一处走廊，从一个房间里拿出一个大包，给修川泽扔过来一套作战服，“换上衣服吧，还有，你先转过去，别想着偷看我！”

    修川泽打量了明日香一会儿，“偷看你干嘛？你有啥啊前胸贴后背的……”

    明日香一脚丫踹了过去：“去死！”

    修川泽摊摊手，然后走过一个拐角，“快点换，我先去二号机旁边等你。”

    过了一会儿，修川泽颇为无语的看着身上的紧身作战服，“特么的女式作战服……我服了。”

    明日香小跑到二号机旁边，看见修川泽，眼睛一亮：“身材还不错嘛第四适格者！”

    修川泽嘴角抽了抽，“快上机吧，你不是能自启动二号机吗？一会儿使徒都打过来了。”

    “你怎么知道？”

    “猜的。”

    明日香用怀疑的眼神看着修川泽，不过还是带着他进入了二号机内。

    这时二号机内的通讯频道亮了起来，是葛城美里，“明日香，有使徒正在攻击太平洋舰队，我需要你现在驾驶二号机去击败使徒。”

    “知道了！”x2

    “欸？修川你们两个在一起啊？”

    “啊……我就是上来参观参观，结果正好遇到使徒了。”修川泽说道。

    “啊啦……是这样吗？”葛城美里揶揄道，“那我回去找凌波确认一下就好了。”

    “我靠！”修川泽爆了句粗口，“你不要欺人太甚啊葛城美里！你要是这样，我就把你和加持……”

    话还没说完修川泽就被明日香薅住脖领，“嗯？加持先生和美里小姐怎么了？”

    “没……没什么……”修川泽表情有些僵硬。

    完蛋！忘了这茬了……

    葛城美里：(?? 皿?)

    “你再乱说我就把你扔出去！”

    “喂……我说你们几个……太平洋舰队都已经快被使徒团灭了……”碇真嗣无奈扶额，“这样真的好吗……”

    葛城美里微微一笑，关掉通讯频道，“修川总是这样能让人心安呢……”

    “只要有他在……就没有打不倒的使徒！”

    修川泽嘴角一勾。

    “亚当可能已经离开军舰了……那我就可以放开手脚战斗了……”

    “最弱的使徒，鱼天使……”

    “准备好挨揍了么？”

    (本章完)

