    满桌子的佳肴只吃了一半，其实薛清挺享受这场晚宴，塞西太太的土豆和羊肉都是一绝，虽然因为联合艾瑞浮作怪，今天的肉偏肥了一些。

    可惜按照梅林的说法，时间已经不够了。

    他抓起桌上的玻璃瓶，这是皮埃尔带来的葡萄酒, 据他说是自己酿的，但薛清有九成九的理由怀疑这个手比脚趾头粗的家伙会不会有这种闲情逸致。

    他倒了半杯，轻轻摇晃，在玻璃杯里还能瞧到一点杂质，可见品质一般，喝多了或许还会患上结石。

    但薛清一口干了，酸涩的口感顺着喉咙滚入胃里, 泛起微微的余甜, 在这之后竟然开始发苦。

    “真差劲。”

    薛清喃喃着, 随后推门而出，街头没见到两个人，大多数人都回家去了，剩下的则一路追着塞西太太。

    他回到楼上泰勒的房间里，靠在沙发上闭上眼睛，看起来像是睡着了一样。

    ......

    贝克街外的黑暗中，四双眼睛一直注视着这栋屋子。

    “那边什么情况？知更鸟。”一个身材颇为魁梧的男人问道。

    “不知道发生了什么，和尚。宴会似乎散了，目标已经回到自己的房间里，正在休息。”清甜的声音传来，只见屋顶上，三十岁模样的高挑女人正用单手握成镜筒的形状，一刻不停地打量着远方。

    “真可惜，本来我还想顺势多宰些人类来着。”和尚咧嘴，“算了，差不多该行动了，最后复盘一下分工，我是这次行动的绝对主力, 负责强攻和砍下那个东方人的脑袋。”

    “我是监视和传递信息，负责每个人之间的实时通讯，以及支援强化。”知更鸟说。

    “我负责制造出那个东方人绝对无法不战而逃的场地。”沙哑的声音来自另一个男人，身材稍微瘦削一些，高高的颧骨让脸的比例稍显有些不太协调。

    “棺材板你怎么老是阴沉沉的，开心点嘛，笑一个。”瘦削男人的身后，不到二十岁的女孩伸手扯住他的脸皮，拉出一个勉强的笑容，“我雪莲花和剩下两位，负责辅助进攻。”

    “行，各就各位，去把这家伙弄死吧，弄死他之后我们顺势还能在伦敦城里大闹一番。”

    和尚松了松肩膀，看起来十分兴奋的样子。

    “但是，牵牛星不是说了不能闹事吗？他说现在还不是时候，只要再耐心等待几天就好了。”知更鸟仍旧从指缝中望着远方。

    “你管他做什么？”

    “我不是想管他, 只是不想成为假面舞会的肃清对象罢了，老实说牵牛星这个人虽然我不喜欢, 但是在他的治理下，伦敦诡异还算团结，谁也顶不住半座城市的同胞追杀。”

    “哼，所以你就任由那王八蛋摆布了？我们现在只需要假装听话，等到从人类手中夺下伦敦之后再把他推翻就好了，喜欢自由的诡异绝对还是占大多数，如果不是人类，你看看谁会听他的。”

    “那现在不是还没打败人类呢吗？”

    “你是不是傻？我们今晚出来是执行公务的，剪刀手都失败了，这么难缠的对手我们在杀他的时候闹出动静大了一点又怎么了？他牵牛星能说我们什么？”

    “赞成！”

    雪莲花忽然举起手，碧蓝的眸子忽然变得血红。

    “我也同意，天天伪装在人类中间实在太闷了，我赞成趁着这个机会多杀些人类。”棺材板也跟着说，“其实说实话，牵牛星对于人类的态度有些模糊，虽然他口口声声说我们将来一定会彻底毁灭人类，但我总觉得他不会赶尽杀绝。”

    “他管这玩意叫做政治，听说是从人类那里学来的，不同的人有不同的意见，需要调和，反正我是不懂。”和尚往掌心吐了口唾沫，随后淡淡的火光开始燃烧，逐渐包裹了他的两条胳膊，形成两只狮子的图案，“对我来说，人类就是一无是处的垃圾——开工吧。”

    ......

    泰勒的公寓下，阴影潜伏着。

    知更鸟轻轻打了个响指，顿时夜色变得浓密起来，六只诡异的气息霎时被掩盖，哪怕大摇大摆走在街道上，也很难有人注意到他们的存在。

    首先是干瘦的棺材板，他伸出棱角分明的指节，环绕着独栋小楼四周的地面轻轻敲了几下，随后掏出一把人骨做得短刀，在指尖轻轻一划。

    漆黑的血液落向地面，竟然像是落在水中一样泛起阵阵涟漪，不断扩散直至远方，以棺材板敲击的四点为限制，划出了一个巨大的结界。

    随后土地上，一副副棺材无声无息地钻出，淡紫色的光彩流溢，随后画满十字架的木板缓缓打开，露出其中缠满绷带的尸首。

    极为轻微的“咔哒”一声后，一具具尸体竟然动了起来，绷带间空洞的双眼无神地望着天空。

    一众诡异的心中都松了口气，棺材板的能力成功释放出来，就说明他们今晚的杀敌计划已经成功一半了。

    诡异系·弥留境。

    古老神话中存在于生死之间的地界，弥留于此处的死灵找不到通往天堂和地狱的路，永世不得超生的他们心中充满怨恨，不会让任何来到此处的生物离开。

    这是自动反击类型的能力，不论是踏入这个空间还是在其中做什么，都不会有任何反应，但是一旦身处其中的人有任何想要离开的举动，数不清的亡灵们会不惜一切代价留下他！

