    

    
西湖楼阁如今已没有了客人，就连里面的一群女子也被带走审问，如今也是一座空楼。

    
但在周若离的命令下，这里还有有着很多京都带来的武者在搜查着，他们精通各种武学，那种有效的打法是他们的最爱，也就是俗称下三流的招数。

    
不过江湖人使用这种招数是下三流，朝廷武者使用自然是不拘小节。

    
在他们的配合之下，就算是顶尖的武者也要小心再小心，因为他们的修为也一样很高，如果大意，那迎来的不一定是撩阴腿，而是必死的杀招。

    
一个朝廷武者在西湖楼阁翻箱倒柜的时候，忽然从房间柜子里滚出一个半裸的貌美女子。

    
“什么人？”朝廷武者转身喝道。

    
“官爷且慢，小女子是京城人士，几天前路过的时候被此处的富商抓住，他们见我貌美就想强迫我做那等下贱的勾当，我本是户部侍郎之女，但近期家父落马，京都仇家众多无奈出走，没想到遇到此事……”貌美女子半遮着身子连忙道，身上只穿着一件贴身的衣服。

    
高官之女，貌美无双……朝廷武者看着这个女子点头，然后丢过去一瓶药。

    
“是回神丹，看你憔悴的样子肯定受了不少委屈，这颗丹药可是我半年的俸禄。”朝廷武者叹气说道。。

    
貌美女子自然发现了，只是脸色微红接过丹药吃了下去，果不其然身子里一股暖意浮起，整个人都精神了不少。

    
甚至精神过头，直接倒在地上开始抽搐。

    
“狗东西们，来看看你爸爸我抓到了什么妖怪，狐狸精！看一眼一两银子啊！”朝廷武者见状连忙对着门外兴奋喊道，就差说一声好耶！

    
他娘的，这狐狸精真当他是傻子啊，老户部侍郎之女，老美貌女子，老途中遇难了……

    
这故事放几百年前还有一些傻乎乎的读书人相信，但他们大乾当初可是受到了叛军中最奇思妙想的李云的无数招数对付。

    
只是因为砍了一只鸡就被有心人诱导至被整个村庄追杀就不说了。

    
斥候在路上三里就能遇到一个碰瓷的，看起来那叫一个真实，只是跑了一个来回，身上只剩下内裤，甚至马都没了！

    
都被碰瓷碰走了，不给的话你个斥候就要想办法对付旁边虎视眈眈的村庄民夫。

    
不仅如此，甚至大乾军队里面曾经混入了叛军的间谍，只用了三天大乾军队里就充满了‘我命由我不由天’的主角思想，之后他们遇到的每一件路见不平，英雄救美都是李云和叛军在后面操刀导演的。

    
最后这一支装备精良无比的军队被忽悠进了叛军，当时的老皇帝吐了两碗血，当场白了半颗欧。

    
在叛军这样淳朴的教育下，整个大乾充满了各种对套路的识破技巧，而这个女人用的就是最老的一套，肯定不是神州人。

    
如果不是妖怪，那就是火星人，不管药倒了哪一个都是很吼很吼的！

    
“来了来了！”

    
顿时附近的几个武者也瞬间溜过来看着地上的貌美女子，她已经翻白眼口吐白沫了。

    
“好家伙，这就是狐狸精吗？”有一个伙伴惊叹道。

    
“感觉一拳能打三个。”

    
“你这家伙，见到这么漂亮的女人就在想这个吗？”

    
“那要想什么？”

    
“当然是一拳能打多少个雄狐狸了！”

    
“有理有理。”

    
几人围观着这个女子，对她上下评论着。

    
这个狐狸精满脸不可思议是，她明明是按照族中最会诱惑人的前辈说的方法做的，为什么这个男人没有被诱惑住。

    
她咬牙，妖力在体内激荡，那颗所谓的回神丹里面的麻药被逐渐消融，她撑着膝盖站起来面色狰狞看着这几个武者，身后两条尾巴落下。

    
“不好，这狐狸精要动手了！”见女人站起来，最开始的那个朝廷武者惊呼道，旁边几个人也是顿时后退。

    
“晚了！”狐狸精怒道，指甲伸长瞬间就抵到了最靠近的一个武者喉咙处，已经有血滴溢出。

    
这时门口有一人蹲着，一道早已经准备好的火晶箭射出，打在狐狸精脸上直接把她打穿墙壁飞出楼阁外，火晶箭爆炸再将她整个炸入西湖中，噗通一声再无声响。

    
“这真的是狐狸精么？”他们对视一眼说道。

    
怎么连阴谋诡计都玩不过他们。

    
不过这些都不是什么大事，现在他们奇怪的是这个狐狸是怎么出现的，毕竟西湖楼阁里他们早已经粗略检查过了，不可能有多出一只狐狸精的情况。

    
他们转头看向那个狐狸精滚出来的衣柜，那里现在还没有关上，里面有一扇门，里面雾气蒙蒙，似乎通往另一个世界。

    
“唰！”

    
在他们还没反应过来的时候，一条白色的尾巴陡然伸出扫向几人，顿时把他们打得倒飞出去，口中喷血。

    
在落地的瞬间他们就地一滚，吐着血顿时逃走。

    
危险，打不过，崩了，撤！

    
整个决策只用了在空中对视的一秒钟。

    
但是下一秒他们就知道不用逃了，一个人出现在他们身前。

    
大恶人……不对，现在应该是他们这一方的。

    
来的人自然是李云，他也看到了那根巨大的白色尾巴。

    
“对面难道是那腚对着我们这边的吗？”李云忽然惊道。

    
几个朝廷武者也瞬间滑步停下，转头看着那根大白尾巴，顿时也是脸色一愣。

    
那只狐狸应该也是一愣，甚至有些尴尬缩了两下，但顿了一下之后很快就继续行动，拿着尾巴扫向李云。

    
尾巴扫过带着巨大的威势，甚至让整个西湖楼阁有了震动之感，但是下一刻这种威势荡然无存，一只手轻而易举挡住了它的攻击。

    
“原来不是那只族长白狐狸。”李云挑眉，他还以为这里的是之前放狠话的那个大狐狸。

    
门那边的狐狸估计也是被李云这幅轻松的模样震住了，下一瞬间就要将尾巴缩回去。

    
但在那之前李云已经抓住了它的尾巴紧紧拽住。

    
李云看着那扇柜子里的门，有不少粉红色的线深入里面，看来这就是狐狸们结界出入的通道之一。

    
但李云可不想自己进去看看，他对这方面不了解，可不会轻易当小白鼠。

    
他是有老婆的人，可不能只想着冒险。

    
而且西湖楼阁除了这扇门之外应该还有什么东西才是。

    
“嘭！”

    
楼阁外西湖忽然水花炸起，一个被炸得黑乎乎的人影对着李云这边丢来一个东西，与李云对峙的那只狐狸再次从门中伸出一根尾巴卷住。

    
那就是它们说的不能被发现的东西吧。李云心想。

    
他定眼看去看清楚了那个东西，顿时瞳孔一缩。

    
这个又大又黑的感觉……核心？

