
第346章　双标（求订阅，求推荐）　　“喂喂，小银你那“梦醒时分”都已经那么富了。你和叶修又不缺材料，为什么还要拾荒啊？”陈果十分不解的说道。　　毕竟在她的印象中，拾荒就是角色穿着一身破装备冲进战场，趁乱去捡别人挂掉后爆出的装备，简直不要太猥琐。　　陈果会有这个想法也很正常，毕竟本来就是一个十分猥（伟）琐（大）的事业。而且这是以付在神之领域这样的死亡掉落几率他别高的地方的独特职业。　　有人说，拾荒的人才是游戏中最无畏，毕竟不是什么人都可以穿着一声垃圾装备，就玩野图boss的战场中转的。毕竟大部分时候都是从着进去，然后就出不来了。毕竟装备差，不过是boss还是章战斗的玩家，随便几下攻击就可以送你回家。　　毕竟既然当了拾荒者，就不要抱着别人不会打你的这种幻想，作为荣耀最让人痛恨的职业，但凡有拾荒者出现在战场，很容易变成他们集火的目标。　　可现在陈果心态又有点炸了，毕竟唐银有一个专门拾荒，并且荣获神之领域讨厌的角色称号的漩涡二柱子，这是陈果是知道的，不过因为太了唐银的不做人了，所以看他拾荒陈果也习惯了。　　但是！叶修是谁啊？那可是叶秋！荣耀职业大神，联盟资历最老的职业选手之一。荣耀教科书。荣耀四大战术大师等等光环汇聚一身的男人。现在既然和唐银这个不当人的家伙一起都在一个角落装备拾荒？你们两个实力都在荣耀巅峰的家伙，还是个人？　　“小银，是不是你带坏叶秋的！还有你们两个什么实力？还去拾荒，你们还做不做人了！”陈果揪就唐银的耳朵问道。　　“不是，陈姐讲道理好吗？我第一次的拾荒还是老叶带我去的好吧，再说了你什么时候见过我和老叶做过人？”唐银义正言辞的说道。　　陈果：“......”你说的好有道理我竟无言以对。　　不过按照唐银的思路一想，陈果发现还真是这么一回事，他们两个祸害什么时候当过人？　　“但你们两个怎么说都是荣耀的天花板，这样去拾荒也太没出息了吧？”陈果还是有点不服气的说道。　　“你这话说的，谁说大神就不能拾荒了。少天也没少和我们以前拾荒啊。”唐银表示拾荒的又不止他们。　　“所以说你们是一丘之貉。”陈果说道。　　“那沐橙也和我们一起拾荒啊！”唐银再次说道。　　“哼，不错一定是为了保护你们，或者就是你们带坏了我啊沐橙。反正我家沐橙绝对没错！”陈果正气凛然的说道。　　唐银：“.......”　　叶修：“.......”两人现在只有一个念头，你这双标还能在不明显一点吗？　　两人想起沐橙发现几大公会在抢野图boss，兴高采烈的老找他们过去拾荒的样子，一时间都不知道要说什么........　　“不说你们了，既然是他们召唤的么那你们两在这里也没用啊？他们既然敢召唤，肯定是有一定准备的，你们这样等要等到什么时候？”陈果问道。　　“这个可不好说，我观察他们有一会了，他们那个指挥时机抓的不错，但指挥能力太差，我看这次他们很悬。”叶修说道。　　“你……你这家伙还敢不敢再猥琐一点......”陈果都无语了。叶修是一点自己是大神的职业素养都没有，做起事情来是真的不拘小节啊........　　“这是事实啊，现在唐银大号来了，我还想等他们团灭了，我们把这个boss藏起来杀呢，这样又捡完装备还能再开一个boss。”叶修说道。　　“就是只有我们三人个有点费时间就是了。”唐银有点懊恼的说道。　　“那要不叫斩楼兰他们一起啊，加上他们不是就够了吗？”说道。　　毕竟这也是一个不错的野图boss，想来斩楼兰他们也不会错过的。至于现在召唤出boss的这个公会，那就和他们没关系了，毕竟野图boss这种东西，不管是召唤出来的还是刷新的，都是谁抢到就是谁的。　　至于直接明抢的话，对现在唐银和叶修还是蛮麻烦的，毕竟对方又有牧师，又有T的，加上十多级的等级优势。他们也够呛啊。　　“我倒是想叫上他们，但问题是他们都不在线啊。”叶修无奈的说道。　　要是斩楼兰他们能来的话，唐银他们都不介意抢一波、到时候吧他们都杀了，那不是准备boss都有了吗？反正抢boss这件事，各大公会都没少干，谁也没有资格说谁。　　就算是有的明面上不好抢，那各大公会弄那么多野号是干什么的？就算为了在别的公会打野野图boss时捣乱的。　　“好事我们三个人的话，按照他们现在各个攻击方式，估计最多打道boss百分之六七十的血，想想还是挺麻烦的。要不制造点机会我们直接拾荒拾多点，毕竟我们主要的目的是削弱其他公会的实力。”唐银说道。　　毕竟这些材料唐银都不缺，相反。只要能从他们身上将橙武收回来，这不就变向的降低的其他公会的实力了吗？毕竟现在各大公会最多的也就那么十多二十来套橙武，这还要被各大公会那几个精英团刮分。只要他们没有的橙武，以后唐银他们兴欣，一下子拉出三四个全橙武的五十甚至百人副本对，到时候他们公会岂不是占优绝对优势啦？　　“这个思路可以，你发地址，等等我去将水搅浑。”叶修也赞成唐银的思路说道。　　叶修刚刚说完，荣耀世界频道就出现一条信息：“恰克小镇，坐标荒野镖客出现！”　　“这么快就行动啦？”叶修有点惊讶，毕竟唐银不是一个喜欢赶的人啊？　　“额......不是我发的。”唐银也好奇的看了看发信息的ID，发现对方既然还隐藏了，这这么熟练一看就是同行啊。　　而陈果已经在为蓝溪阁默哀了，毕竟他们boss都打到快三分之一的血了，结果来这一出，简直不要太可怜。现在唐银他们也不用着急出去，现在只要跟着，但其他公会的大部队过来就行了。　　——————————————　　今天的第二更，各位读者大大，儿童节快乐！！重要的事情说三遍还差一遍！最后结尾求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646558"  chaptername="第三百四十二章  双标（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
