    第139章 王家反应

    这个消息，除了自然传播之外，还有王氏在推波助澜。

    苏长生一手建立化妆品质量协会，可以说狠狠地插了王氏一刀，深得稳准狠的要诀。

    短时间内，王氏也找不到更好的解决办法。

    王氏能够做的，也只能是将损失降低到最小。

    而现在，倒是王氏的一个机会。

    原本，王氏在化妆品行列，占据了大唐的六成市场。

    虽然因为这次意外，让他们丢失了长安城中的大量市场。

    但是在长安城之外，他们却成为短时间内的唯一受益人。

    因为在长安城外，其他的胭脂水粉铺子都已经凉凉。

    目前唯有他们王氏，更新了配方和产品，拥有化妆品质量协会开具的合格证明。

    所以，王氏在不遗余力，推波助澜，大肆宣扬这件事情。

    他们在加快各地划转品行业崩塌的速度。

    然后，他们在各地的商铺，挂上化妆品质量协会开具的合格证明。

    一时之间，长安城外的地区，他们王氏倒是成为唯一出售合格无毒化妆品的商铺。

    这让王氏的市场占有率，在极短的时间内，达到了百分之百。

    短时间内，他们的销量大增。

    当然了，王氏也知道，这并非长久之计。

    长安城中其他的商家，很快就会迅速出击，和他们抢夺市场。

    但是他们王氏，仍然拥有着天然优势。

    第一就是他们的渠道是本来就有的，并不需要再行开辟市场。

    第二就是，他们趁着市场产品的空白期，已经抢先占据了市场。

    就算以后长安城中其他的商家再来和他们抢夺市场，也要落后他们一步。

    消费者购买产品，会有一种惯性思维。

    他们习惯了购买一家商铺的产品之后，通常不太会轻易更换。

    所以，这一次对王家来说，是危机，其实也未尝不是一种机遇。

    如果他们操作得当的话，说不定他们能够保住他们的市场份额，甚至于能够更进一步占领更多的市场份额也未可知。

    哪位苏先生虽然算计无双，但是在绝对实力面前，也未免力有不逮。

    所以，最近王家正在不遗余力的做这件事情。

    甚至为了加强宣传效果，他们在宣传的时候，直接将苏长生宣传成为神人。

    将苏长生在长安城中的种种事迹，添油加醋地宣传一番。

    本来苏长生所做的事情，就充满了传奇色彩，哪里还禁得住他们这般添油加醋？

    渐渐的，苏长生的名声，在整个大唐都被传扬开来。

    而在王家进行扩充市场的时候，长安城中的其他商家，也纷纷开始行动。

    他们也发现了王家的小动作，不得不心急。

    再拖延下去，一旦被王家占领了市场，再想从他们手中夺取过来，可就是千难万难了。

    他们主动找到苏长生，商议对策。

    听到这件事情之后，苏长生也不由微微皱起眉头。

    五姓七望这些世家，一个个的果然不是省油的灯啊。

    他们应对危机的能力，实在是可怕的吓人。

    不过，他们还是未免小看了标准的力量啊。

    思索片刻之后，苏长生不由说道：“这王家，明明加入了我们化妆品质量协会，但是他们暗中却是撇开我们所有人，自己搞小动作，实在是太过分了啊。”

    “就是，就是，谁说不是来着。”

    “瞧瞧他们这是人干的事儿吗？”

    “可不是咋地，没他们这么干事的啊。”

    “苏先生，你快想个办法，我们到底应该怎么做才好？”

    苏长生说道：“我的建议是，不能留给王家太多抢夺市场的时间。”

    “我认为，我们各家，最好是将整个大唐，分成若干区域。”

    “暂时每一家分配一片，快速占领市场。”

    “当然了，这种分配方案，在抢占完市场份额之后，经过协商，也是可以变动的。”

    “比方说，大家有余力的话，可可以向外扩充。”

    “而为了公平起见，我的建议是，大家先一起将市场按照人数划分出来，然后采取抽签的方式来决定区域，这样就不会让让人觉得不公平，不知诸位意下如何呢？”

    众人思索了一番，觉得苏长生的这个建议，是最简洁有效的应对之策。

    他们先占据一定的市场，和王家分离抗衡。

    后期再慢慢扩充也不迟。

    于是众人都同意了苏长生的这个提议。

    这是，存不易不由问道：“苏先生，可是即便如此，王家也比我们提前布局了许久。”

    “我们也很难竞争的过他们啊，我们岂不是只能跟在他们后面喝点汤水了吗？”

    苏长生微微一笑说道：“这个问题，我自然是有办法解决的。”

    “不过为了防止消息泄露给王家，让他们提前有所应对，所以诸位请容我暂且卖个关子。”

    “等大家初期布局逐渐展开的时候，我自然会给大家一个交代。”

    闻听此言，大家也就放下心来。

    他们这些人，对苏长生是彻底服气的。

    既然苏先生说没有问题，哪就是真的没有问题了。

    接下来，诸多商家开始将整个大唐，分做三十六个区域。

    因为事先谁都不清楚，到底是哪家会抽到那片区域。

    因此在划分的时候，每一家都竭尽心力，尽可能的将区域划分的更加的合理。

    经过一番争执之后，各家将区域划分完毕。

    然后开始抽签，最终，三十六个区域，全部分配完毕。

    虽然有人喜形于色，有人脸色难看，暗叫晦气。

    但是大体来说，分配还算公平公正，又是自己一手抽出来的。

    倒也没人出来反对。

    分配完成之后，各家马上开动，到各地区开始进行布局。

    他们的行动十分迅速，为了争分夺秒，哪些分到路途遥远地区的商家。

    直接是派出有决策权的嫡系，带着货物直接上路。

    而哪些分配到长安城附近区域的商家，动作自然也是最快的。

    他们找到各地原本的胭脂水粉商家，或者是当地的豪门，开始和他们谈合作条件。

    这件事情，对双方来说，都是有利的事情，自然一拍即合。

    谈妥合作条件和分成比例之后，便可以快速推出产品。

    而此时，他们也开始向苏长生询问和王家抢夺市场的办法。

    (本章完)

