    一道惊人的气势自定寒身上冲天而起，旁边的虞紫陌，云小七几个纷纷惊醒。

    “恭喜定寒道友实力大进。”虞紫陌笑道，一番悟道，她所获也是不小，只不过看上去定寒得到的好处更大。而靳雨面色红润了不少，显然也是所获不菲，相比之下她与云小七两个收获却是要小一些。

    “还得多亏了陆道友将贫尼带入到入定的状态下，束缚多年的瓶颈得以突破。”此时定寒一脸喜意，同时心也也有几分疑惑，虽然未能瞧见那沙尘遮蔽的数百里方圆内究竟是何情形，只是哪怕是从外面，也能感受到那沙尘里面空灵肃穆的佛宗气息，甚至比起她与靳雨所见识的其他佛宗高僧亦要远远胜出。

    难不成陆道友修炼了佛宗功法？定寒心里不由冒起这样一个念头，殚珠佛宗立宗无数载，虽偶尔有功法外流，可外人没有佛宗配套的丹药与修炼体系，很难有所作为，至于超过佛宗的高度更是痴心妄想。而眼下陆小天达到的高度，似乎连佛宗明字辈强者也少有人及，至少她定寒还没有见识过。

    “小姨，陆先生修炼了体修功法，亦是剑道大师，其他只不过是一个四品丹王。”靳雨暗自传音给定寒道。

    “放心，我理会得。在裂风峡内的一切，绝不会告知其他人。陆道友能信我，我也不能辜负了这份信任。再说，我也不清楚他到底修炼的什么功法，这跟我也没关系。”定寒自是知道靳雨的担心。眼下的情形她虽有一定的猜测，却也不想将此事告知宗门自寻烦恼。毕竟说出去，别人也未必会轻易相信她的猜测。

    几人神色各异的时候，远处一道白光中，一个面容娇艳，体形玲珑的妙龄女子漫步而来。

    “红月。”虞紫陌几个看到那女子面色一喜，“你怎么来了？”

    “先生召我过来，还不知是什么事情。”红月看到虞紫陌，云小七几个也是一脸笑意，“几位姐姐看上去面色不错，是不是有什么好事发生？”

    “还真是，陆先生，我们几个也趁着陆先生感悟境界的时候提升了些实力。陆先生把你带过来，看来是要炼制什么丹药了。要是炼制出来了，可不要忘记我们哟。”

    云小七平时称呼陆小天时，都是一口一个假悟念的叫，只是她跟红月关系虽好，可在红月面前却并没有如此。以红月才化神后期的境界，单凭自身的能力，根本无法穿过裂风峡到达此处，而陆小天会将其带过来，多半是与炼丹有关了。

    “要是有炼制什么丹药，我能作主的当然不会忘了小七姐姐。”红月点头，她也听说了云小七与先生之间的一些过往，只是对此红月也不好作什么评判。对于红月而言，只要能呆在先生身边炼丹，修炼便好，其他的似乎并不是那么重要了。

    “要是我也会炼丹便好了。”看着红月进入到洞府内的丹房，靳雨一脸羡慕地道。

    “炼丹有什么好的，无聊死了，我就不喜欢炼丹。”云小七撇了撇嘴。

    “每个人适合的领域都不一样，我倒也想炼丹，只不过没这天赋。”虞紫陌摇头一笑。

    “先生！”红月是被幻灵分身带过来的，此时陆小天早已经在丹房之内，除了陆小天本尊外，还有另外一只幻灵分身与几只傀儡分别在炼制灵丹。对于这种情形，红月早已经见怪不怪了。

    “这次要炼制的是合魂丹，你在旁边好生看着，细细体悟。”陆小天说道。

    红月点头，没有多言，她与陆小天炼丹的时候，都不喜欢多说。

    峡谷内另外一只幻灵分身依旧还在熟悉玄火困阵的使用之法，而陆小天本尊此时盘座于丹炉前，将合魂丹的丹方拿给红月参详，自己并没有动。

    红月拿着手里珍贵的丹方，心里一阵欢畅，如此珍贵的丹方，先生直接便拿给她看了，如等闲寻常之物一般。而作为一个二品丹王，红月这些年行走了不少地方，却是知道这份丹方有多珍贵。换作她以前在元灵城所在的丹坊，就算是有丹方，也根本不可能轻易让她查看，只有先生，才会这样毫无保留的教导她。

    陆小天并未急着炼丹，而是直接盘座在丹房内盘座修炼，等红月参悟丹方。

    “可明白了丹言中的玄妙之处？”一直到十数日后，红月中间歇息了一两次，放下丹方时，陆小天才开口问道。

    “这合魂丹对于我来说，还是太深奥了一些，以我现在在丹道上的造诣，还不足以炼制此丹。”红月秀眉紧促地道。

    “至少要到三品巅峰才能一试，有不懂的地方便呆会看我炼丹的时候多注意一下，以后你迟早也要达到这个地步。”陆小天说道。以红月此时的能力，推演合魂丹的炼制之法确实有些难为她了，不过陆小天也并不是要求红月现在便能炼制此丹，而是尽可能在他炼丹的过程中多学习一些。

    像合魂丹这种等阶丹药的灵材本就不多，别说是红月，就是陆小天能掌握的四品丹药灵材也不是想有就能有的。若是灵物如此充沛，合体境强者哪里会像眼下这般稀少。能依靠自身天赋直接修炼到合体境的不说没有，绝对是凤毛麟角。

    “嗯。”红月用力的点头，看着陆小天有条不紊的取出各种丹药灵材，然后给她分析每一种灵材之间的药理，原本红月有一些自己想不甚明白的地方，顿时豁然开朗，只是哪怕陆小天已经给她阐明原理，以红月眼下在丹道上的造诣也是无法将丹药炼制出来，不过这并不妨碍红月大开眼界。对于一个炼丹之人，见闻广博亦可增强其实力。其他等闲的三品丹王便难有这样的机会，至于二品丹王就更不用提了。

    将药理大致分析了一遍之后，陆小天便开始升炉炼丹，一颗火蕴朝珠从陆小天手心飞出，里面无相玄火升腾，此时幻灵分身还在裂风峡内修炼玄火困阵，不过动用的只是陆小天一部分的无相玄火，并不影响眼下炼丹。

