    唐狄捂住胸口聪明从卧室跑出来，直接去书房哭诉。

    “阁下，阁下……”

    唐狄看着男人冷沉的脸色，顿时意识到自己失礼了。

    他赶紧放下手，毕恭毕敬的站直。

    男人看他脸上还挥之不去的慌张，眉心轻蹙，薄唇动了动，冷声道：“什么事？”

    那种事，唐狄都不知道如何开口，他觉得阁下一定会收拾他！

    看着唐狄支支吾吾，半天都抖不出一句话，男人眸色一冷，拿起桌上的茶杯砸在他的面前。

    “唐秘书长，我看你是不想干了。既然如此早点打报告上来，我好物色人选！”

    唐狄被他话，吓得直接跪地上。

    “阁下，我错了。不是我不说，而是难以启齿。”

    看着男人的眸色逐渐冷下去，唐狄吓的赶紧说：“夫人说，要要脱我衣服。”

    见着自家阁下怒的想要杀人，唐狄赶紧解释：“不不不，阁下不是您想的那样。夫人说男人去劝她吃饭，男人必须脱衣服，脱一件她吃一口！女人去就脸上划刀，划一刀她吃一口！”

    墨夜笙按了按发疼的眉心，重重的呼气，吐气。

    好半响，这才按捺住心底的火气。

    对着唐狄咬牙切齿的说道：“你说她是不是越来放肆！”

    唐狄：还不是您惯的！

    -

    两菜一汤，她一个人吃有点多，可中午她就没吃，最后不知不觉间一口气，把这吃的精光。

    她也没关餐盘，总有人来收拾。

    去洗澡前，她把结婚证和体检报告放在了枕头下面的床褥里，这才拿了衣服去洗澡。

    洗完澡出来，看到茶几已经被收拾的干干净净，还放了一盘水果。

    想到自己放在枕头底下的结婚证和体检报告，她急忙的跑到床边，掀开一看。

    结婚证和体检报告都完好无缺的摆放在那儿。

    幸好没丢！

    她把被子放回去，又用着枕头压住，这才去吹头发。

    等到头发干了，她也困了。

    把门反锁掉了，这才上床。

    在关灯前，她再三确认了结婚证和体检报告在枕头下面，她这才关灯，安心睡觉。

    半夜睡的迷迷糊糊，忽的听到屋内有声音。

    想到她已经锁了门，而且墨夜笙腿脚不方便，肯定无法翻窗。

    实在是太困了，她翻了一个身，继续睡觉。

    次日。

    生物钟把她给叫醒，她伸了伸懒腰，一巴掌不知道拍在什么上面。

    脆响的声音在安静的屋内响起。

    顾新妃感觉到不对劲儿，猛地睁开眼睛。

    俊脸在眼前放大，对上男人漆黑的眸，顾新妃被吓一跳。

    “你怎么进来的？”

    明明她有锁门的！

    男人目光沉沉的看着她，沉默不言。

    一时间气氛多了几许压抑。

    这男人不来见她，竟然还有脸甩脸色，正想要说点什么，但瞥见男人脸上红色的巴掌印，顿时她闭了嘴。

    难怪男人一脸不爽，原来是自己迷迷糊糊的时候，一巴掌甩在男人的脸上。

    看着她沉默，男人双眸眯起深意，深深的看了她一眼，什么没说，掀开被子，起身下床。

    