    陈月琴有点懵。

    但同事们的表情，已经告诉了她答案。

    自己竟然被一个“疯子”给救了，这让她有些难以接受。

    教室外面，两辆警车呼啸而至，随着六七名身穿警服，携带武器的警察冲下车，在学校老师的指引下，快速冲进教室。

    “犯罪嫌疑人是谁？”为首手放腰部枪柄上的中年警察，凌厉目光扫视教室内的景象，沉声询问。

    “是……”

    陈月琴抬起手臂指向周毅，话却卡在嗓子眼处。

    周毅看到警察，非但没有半点惊慌，反而露出几分欣喜。

    “《周氏出山法则》第五条：人民警察像太阳，遇到麻烦找警察。”

    他脸上重新浮现出灿烂的笑容，箭步走向为首那位警察的时候，手臂也抬了起来，热情说道：“警察同志，你们过来实在是太好了，我需要你们的帮助。”

    “你……”

    郑建明身为附近派出所的副所长，曾经也遇到过各种刑事案件，可眼前的局面则让他有点摸不清头脑。

    这就是犯罪嫌疑人？

    这哪像是犯罪嫌疑人啊？

    人家一没拿凶器，二没挟持人质，反而像是热情的人民群众，嘴里还喊着需要帮助的话……

    “你先把手放下，说说这里是什么情况？”郑建明皱眉说道。

    “是是是，我完全愿意配合人民警察。”周毅把手放下，笑容却没减少半分，说道：“我想这应该都是误会，毕竟我身为孩子的家长，来这里看我女儿，不但被外面的保安围殴，还要被这些老师当成是敌人，心里觉得冤枉……”

    陈月琴和其他老师面面相觑。

    这就是……恶人先告状吗？

    他明明打伤了外面的保安，怎么变成他的道理了？

    一众老师气愤填膺开口指责，唯有陈月琴面带尴尬，心里也有些为难。

    郑建明办案老道，自然不会听一家之言，慢慢了解了事件的全过程，面色威严的说道：“你叫周毅是吧？事情的始末我们已经清楚，如果这位小朋友真是你女儿，倒是有情可原，可如果你说谎，那就是在犯罪。”

    “我没犯罪，孩子家长有探视权，我以前虽然生活在山里，但师父让我背过法律条文，所以我知法懂法，遵法守纪。”周毅把自己撇清，又补充道：“唐婉可以作证，我就是孩子的父亲。”

    唐婉是谁？

    这名字有点耳熟啊？

    郑建明看向陈月琴，投过去询问似的眼神。

    “警察同志，唐婉是孩子的母亲。”陈月琴急忙说道。

    郑建明闻言，立即说道：“马上联系唐……联系孩子的母亲，问她周毅是不是孩子的父亲。”

    “我们已经联系过了，她应该很快就会赶到。”陈月琴说道。

    玄武区。

    屹立在城市建筑群中的黄家祖宅，四进四出的大宅院深处，时不时传出咳嗽声。银装素裹的庭院内，黄海涛身穿西装，脚踩雪地，满脸担忧的来回渡着步子。

    “嘎吱……”

    漆黑木门被人从里面打开，身穿白大褂金陵中医院副院长陈建荣，拎着医药箱从里面走出来，看着外面已被雪花染成白头的黄海涛，他苦笑的脸庞上，还有几分无奈神色。

    “陈院长，我爷爷他……”黄海涛看着陈建荣的表情，那颗心微微下沉。

    “旧疾复发，我治不了，只能先给他针灸，回头再开几副汤药，暂时稳定住病情。”陈建荣无奈摇头，接着说道：“想治愈黄老的病，除非你们能请来华夏那几位国医圣手，否则就只能……”

    “只能什么？”黄海涛急忙追问。

    “只能找到曾经那位治疗过黄老的医生，他当年能治，现在应该也没问题。”陈建荣若有所思的说道。

    曾经那位……

    黄海涛脑海中浮现出一张慈眉善目的容貌，心里一阵苦笑。

    国医圣手，他很难请来。

    而那位老人家，别说对方压根就不愿意出山，就算愿意出来，他哪还有脸去请人家？

    至今，他黄家还欠着人家的钱呢！

    “陈……”

    “铃铃……”急促的手机铃声，打断黄海涛的话。

    他递给陈建荣一个歉意的眼神，然后掏出手机看了看，熟悉的来点名字，让他神色一愣，然后直接接通。

    片刻后，他的面色勃然一变。

    幼儿园那边出事了？

    还惊动了警方？

    黄海涛挂断电话后，看向陈建荣说道：“陈院长，那就先麻烦您给我爷爷开几副汤药，先把病情稳定下来，稍后我再想办法。”

    “好！”

    陈建荣答应一声。

    一辆奔驰商务车，畅通无阻的驶入横滨国际幼儿园，坐在商务车内的唐婉，透过车窗看到了瘫坐在大门两旁的那几名保安。

    下车，冲刺。

    唐婉带着满心担忧，飞奔到女儿的教室门口，看着已经被人堵住的教室门，她急促叫了几声，大家才给她让开一条通道。

    踏进教室，她的目光非常搜寻着女儿的身影。

    “苗苗，你没事吧？”唐婉几步冲过去，一把把唐苗苗抱在怀中。

    “妈妈，我没事。”唐苗苗乖巧说道。

    唐婉闻言，这才暗暗松了口气。

    这时，她才有心思注意其他人。

    然而，当一张熟悉的脸庞映入她的眼帘后，她的瞳孔收缩，就像是看到什么不可思议的事情，一瞬间把女儿抱得更紧。

    是他！

    看上去，他比当初显得成熟了！

    可他怎么从山里出来了？

    当年他不是号称山外危险大，绝对不会出来，死都要死在那苍狼山的吗？

    难道，他是来跟自己抢女儿的？

    周毅此刻也在打量着唐婉，他的感觉与唐婉相似，只是美貌比当初两人偷尝禁果时更胜一筹了。

    准确的说，是青涩变成熟，更有女人味了。

    “您就是唐婉女士吧？孩子的母亲？”郑建明看着两人的模样，心里隐隐明白了什么，但还是开口询问。

    “没错，我是苗苗的母亲。”唐婉说道。

    “那么，请问这位周先生，是不是孩子的父亲？”郑建明再次问道。

    一瞬间。

    教室里的所有人，目光都齐刷刷的落在唐婉肾身上，竖起耳朵准备倾听答案。

