
“呵，还真是母女情深啊，等会我一定让你哭都哭不出来。”王氏打了一会儿，手都打疼，不想这对下贱母女，骨头硬的很。其实她很早就不喜欢唐绾绾这丫头了，这丫头大了没有以前听话了，而且还知道犟嘴，偷奸耍滑。

最重要的一点，这丫头长得越来越水灵了，都要超过她家的丫头了。

明日那许家的公子就来说亲了，他小时候还和唐绾绾一起玩过，她怕到时候看中这个臭丫头，所以她要为自己的女儿如意扫清障碍。今儿个事情也真是老天爷安排好的，她儿唐成喝了唐绾绾熬的鸡汤，立刻上吐下泻，差点没命。她可不得逮住了好机会，将这丫头往死里整。将她们三房的人彻底踩到地底下去。

哼，进了祠堂，哪怕她唐绾绾长了八张嘴，也得脱一层皮下来。

“我不会去的，大伯婶还请你省了这份心。”唐绾绾直直的瞪着王氏，见她的棍子来了，她尽量躲开，好几次棍子差点都打到自己的手了。王氏恨的牙齿直痒痒。

“去不去，由不得你。”两人拉扯了一阵子，唐绾绾张嘴咬了王氏一口，王氏被咬的鬼叫，兜头就给了唐绾绾来了狠狠一闷棍子。

唐绾绾只觉得脑子嗡嗡作响，忽然间天旋地转，当即眼睛一白，脸上的血就这么流到她白皙的脸上，人直直的往后倒去。

外面的人看到这样，顿时大声叫道：“不好啦，杀人啦。”

王氏也是吓的手一抖，棍子直接掉落在她脚上，她远远的看着唐绾绾白皙的脸上鲜红一片，脚挺的直直的，顿时觉得心乱如麻。

顿时摇手道：“不是我，我没有杀人。我看到她的脚还在动呢。”

......

唐绾绾有些意识的时候，只感觉到耳边聒噪的很，更是清晰的感到有人正拿脚在自己身上踢着，踩着。可惜她手脚无力，关键是头疼的厉害，一动就像是有人拿针扎着一般。

“你们看她没死吧，还有气呢。”只听一妇人声音响起。

竟敢踢她，这母夜叉是谁啊，活腻了不成。

她唐绾绾可是金鲁班第三十六代掌门人，刚得了一个设计大奖，喝了庆功酒，这会醒来怎么感觉不大对劲呢。

“唐绾绾我告诉你，别给我装死，今日这一遭你是跑不了的。”王氏雷声大雨点小，其实也心虚的很，看到自己一棒子将唐绾绾打的头破血流，人直接倒地不醒，心里也很慌。要是真惹出人命了，光是族长那一关就过不去。

“别装了，我看到你眼睛动了。”

“咦，是我看花了眼？”王氏心里兀自嘀咕了句，便是低下头想探一探唐绾绾是否还有呼吸。

只见那躺地上的少女，突然睁开了眼睛，此时的唐绾绾身上充满了杀气，就连那看人的眼神都不样了。她见状一把抓住了王氏的手，一拉一拽，“咔嚓”一声王氏的胳膊脱臼了，然后她的手一松，王氏因为重心不稳，整个人往前栽到，直接一个狗啃泥。

唐绾绾出手的动作干净利索，将王氏扔出去后，她一屁股坐地上，整个人也虚脱在地。“大伯婶你心好狠啊，你这是要杀我吗？”唐绾绾说话间，眼泪便是夺眶而出，看来受了天大的委屈。在外人看来，是王氏打了唐绾绾一棒子，看到她要起来，又跑过去将她直接推倒在地。

这妇人真是狼心狗肺，即使不是自己的亲闺女，也不至于往死里整吧！就在这刚苏醒的当口，一股陌生的记忆，涌入唐绾绾的脑海中。

也不知道什么原因，自己竟然莫名成了古代的一个和自己同名但是不同姓的女子了。她原名叫鲁绾，在这里却是姓唐，名绾绾。

上辈子鲁绾，一生过的十分辉煌，打小是学霸。毕业后，就继承了祖业，进了金鲁班学院从一名普通的学员，成为最年轻的院长。还成为第三十六代金鲁班掌门继承人。

生活中的她更是女强人的架势，几乎十项全能，这世上就没有能难得倒她的事情。就是有一个不足，貌似情商不大够。二十好几了，还单身一枚。鲁绾本想等年过了，再拟定一个详细的结婚计划，好好的挑一挑自己的意中人。然后按部就班的恋爱，结婚，生子，不想竟然嗖的一下“变-身”了。

王氏没想到，唐绾绾竟然敢这样对待自己，她更是不敢相信，自己怎么就这么轻易的被她推倒了，手也脱了臼。整整愣了好一会，她才突然爆发出来，整个人疯了一般朝唐绾绾冲了过去。“啊，你个臭B子，贱蹄子，竟敢坳断我手，我跟你拼啦。”王氏嘴里杀猪般的嚎叫着，整个人犹如一座移动的肉山朝唐绾绾撞了过来。

唐绾绾体力并未恢复，不能做太大的动作，见她冲了过来，只能作势往地上一滚，滚到一边去了。王氏以为十拿九稳能撞到唐绾绾，便是拿出全身的力气，哪晓得她这么一冲直接扑了空，整个人脸擦着地上往前滑行了好几步。然后直接撞到院子的土墙，将土墙都撞塌了，王氏吃了一嘴的泥土，手臂脱臼的地方更是钻心般的疼。更让她感到愤怒和羞耻的是，竟让村上的人看了笑话。

于是她再次往前冲，这次唐绾绾依旧装疯卖傻，看似怕她怕的要命，实则是见她冲过来时，巧妙的避开了两人身体撞击。唐绾绾可是柔道六段马上要七段了，耍一耍这村妇，还不是小菜一碟。

这次王金花，差点更是差点一头栽到地上的一块大石头上，要不是唐绾绾用脚将她身子绊了下，她的头铁定被开了瓢。

连续几次都吃了亏，王氏心里觉得自己中了邪，而她心里更有一个强烈的想法就是，这个唐绾绾是不是变成鬼了，所以才变得这般厉害。

于是她便是坐在地上嚎，嚎的大半个村子的人都听到了。

这般大动静早就将村上的人惊动了，当然也惊动了老张婆子。张婆子人如其名，喜欢张人的很，她是原主的奶奶。长着三角眼，吊梢眉，骂起人来，一坐就是半天，能将你祖宗八代的人，都能骂得恨不得从坟地里爬出来。张婆子来的时候，王氏正坐在地上哭，听到她的脚步声近了。

王氏更是捶胸捣地，哭得肝肠寸断的，村上的人个个看了直摇头，有几个想上前劝解的，无一例外的被王氏骂得狗血淋头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66179638"  chaptername="02章  金鲁班传人">加入书签</a>
</div>
