    其实这画面很有违和感，很少有人能够想象，一个身穿金色盔甲，打扮的和周天王在电影里造型差不多的两米高的壮汉，拿着个大屏智能手机一脸嫌弃的吐槽就几个是个什么模样。

    等到龙皇艾伯特把自己的手机塞进自己腰间的小包之后，他才看向了站在地面上的那个，肌肉紧绷，连动都没敢乱动一下的老人。

    那老人穿着一身华丽的紫袍，款式让龙皇很好奇，他在电视上看过这样的造型，似乎来自叫做华夏的神域。

    其实龙皇对这个穿着紫色长袍的老者很有好感，因为他刚刚看到对方那个悬浮在身侧的长剑，竟然劈开了他投掷的那柄精钢打造的长剑。

    很久没有人能够让他感兴趣了，因为他很久没有找到过旗鼓相当的对手了。

    亚岱尔这些龙族将领比起龙皇来，实在是太弱了。他们都无法成为龙皇的陪练对手。

    魔法本源比龙皇强大，这一点毋庸置疑，但是现在魔法本源已经被打败了，新一代的魔法本源是克里斯，龙皇还没傻到去挑战爱兰希尔帝国皇帝。

    所以，他太久太久没有真正的战斗过了，以至于克里斯告诉他，有新的强者出现，而且可以随便揍的时候，他想都没想就来到了这里。

    悬浮在天空中，艾伯特俯瞰着站在地上的天剑神宗三长老，很有强者风范的自我介绍道：“我叫艾伯特！是爱兰希尔帝国的巨龙大公……”

    这是他对强者的尊重，报上自己的名号，然后击败对方，这才能够彰显龙族的高贵。

    不过从前他都是威风凛凛的自称龙皇，现在不得不使用新的名号，这让他有点儿不爽。

    天剑神宗的三长老此时此刻正在震撼之中，他深知能够将一柄长剑投掷出那样恐怖的速度和准确度，需要多么可怕的力量和控制力。

    放开怪力不说，按照他熟悉的经验也可以判断出对手究竟有多么难缠：能够操控灵气让自己飞翔在半空中的高手，加上对方身上散发出来的危险气息，无论如何也有六阶以上的实力了。

    不过三长老没有打算退缩，因为他觉得，这是自己了解对方高手，熟悉对方顶级战斗力的最好机会。

    如果对方不派出这样的高手，而是利用无穷无尽的傀儡来消耗他，他可能耗尽力量也未必能够见到面前这样的高手。所以他珍惜这样的机会，一出手就杀意满满。

    只见他伸出自己的手掌，大喝一声之后，就在身后凝出了一柄光剑。伴随着汹涌澎湃的力量，这柄光铸的长剑急速向龙皇飞去。

    龙皇不闪不避，而是同样伸出了自己的手掌，在面前凝结出了一个魔法铭文不停旋转的防御魔法阵。

    这一矛一盾碰撞在一起，猛然间发出地动山摇的轰鸣，以撞击点为圆心，竟然撞出了一道冲击波形成的圆环，向着四面八方急速扩散。

    下一秒钟，龙皇大手一挥，强烈的气流就吹散了他身旁弥漫着的爆炸，而他依旧站立在半空中，毫发无伤的俯瞰着脚下的三长老。

    “不报姓名，是看不起我，还是你觉得马上就要死了，不能给祖先丢脸？”龙皇裂开大嘴，露出了嘴角的牙齿：“有意思，竟然能使用出能量冲击！有意思！”

    三长老眉头微皱，另一只手搭在了向前伸出的手臂上，再一次大喝出声。伴随着他的喊声，他的身后，竟然有五柄光剑凝实，然后急速飞向了龙皇。

    龙皇刚刚只是在用防御试探对手攻击的强度，他还真没料到，对方竟然可以如此从容的使用出能量冲击这样级别的魔法。

    这一次他没敢大意，同样双手向前一推，一道强悍的光柱在他手掌之间的魔法阵中喷涌而出，如同手电筒一样让半个天空都更亮了一些。

    那道粗壮的光柱，一下子笼罩了袭来的五柄飞剑，并且如同熔岩一般，直接融化了这些利刃。

    在光柱中继续向前飞了一段距离之后，这些三长老凝结出来的光芒四射的灵气飞剑，就渐渐消散在了那耀眼的光芒中。

    而拿到光柱，气势丝毫不减，依旧势不可挡的冲向了三长老，速度快的甚至都没有给三长老躲避的机会。

    除了魔法本源，龙皇可能是最擅长使用能量冲击的强者了。他的能量冲击，自然是强悍无比的。

    三长老可没想到，对方竟然可以如此挥霍灵气——他小心翼翼的化成飞剑的灵气，对方竟然毫无节制的向他倾泻了出来。哪怕是他，也没有见过如此奢侈的灵气使用方法。

    不过，这道能量冲击并没有给三长老留下什么赞叹或者思考的时间。在他看见自己的灵气剑被瞬间蒸发之后，那道光柱就朝着他冲了过来。

    “哈！”他张开双臂，提起一口气来，肩膀上悬停着的飞剑，立即迎着能量冲击那狂暴的魔法大潮飞去。然后那飞剑上面附着的灵气猛然间炸开，拦住了冲向三长老的魔法能量。

    惊天动地的爆炸之后，三长老脸色苍白，倒退了一步抬头看向空中的那个身穿金甲的男人。

    漂浮在天空中的那个男人依旧俯瞰着他，身上的魔法能量依旧浓郁，那淡蓝色的光芒，甚至肉眼都可以看得清清楚楚。

    “老夫乃是天剑神宗三长老……”三长老觉得，面对这样的强者，确实值得报上自己的名号。

    不过，还没等他说完，艾伯特就打断了他的自我介绍：“不用说了……你太弱了，我对如此弱小的对手究竟叫什么没有兴趣。你马上就要死了……珍惜这场游戏吧！”

    他气势陡然间又暴增了一个档次，身后三个巨大的魔法阵闪烁着让人心悸的光芒。

    龙皇的脸上写满了不屑，俯瞰着脚下的蝼蚁，大声的喝道：“能量……冲击！”

    伴随着他的喊声，三道光柱倾泻而下，脸色苍白的三长老，看到这壮观的场面，脸上的表情都不由自主的扭曲了。

