    随着朱虎个人的判决和他名下装修公司的败诉，海润公司也算是彻底进入了平稳过渡期。

    就连魏先，平日里也老实了许多，虽然酒店也没正式开始营业，但仍旧是每天早来晚归，开始组织员工进行培训等等。

    对此，苏安也没有任何的阻止。

    既然他没有把魏先开除，把他留下了，那就肯定会让他做事，而不是养闲人。

    这世上，除了真正脑部有疾的之外，没有哪个是真的傻子，只不过有人是喜欢装傻。

    但对于魏先这种聪明的有限不走正道的人，如果真把他当闲人养，或许他第一时间就会发现不对劲，然后在以装傻充楞来回应，暗地里不知道谋划些什么，这肯定不是好事。

    所以，给与他足够的权力，但又不让他涉足真正的核心机密，这是最好的。

    甚至，有了足够的权利，对于这种心怀鬼胎的人，如果能些职务犯罪的事情，在苏安看来就更好了。

    间谍、内奸，只要有足够的好处或者把柄，对方应该可以成为双面的。

    前段时间，苏安的格局还不足够宽，想的只是先稳住魏先，然后把公司给管理好，然后在说别的事情。

    而之后的想法，则是通过魏先找出幕后之人，但现在，则是想着利用魏先，反过来去整治飞腾集团。

    思想的不断变化，其实就意味着他思想的不断开阔，格局的不断打开。

    回想两个月前，苏安自己都有些唏嘘，那个时候他刚魂穿而来，毕竟没有真正管理过公司，其实什么都是摸索着来的。

    唯独一点支撑，就是全能公司系统，给予了他心理上极大的支撑和信念。

    但现在，哪怕只是经过这两个月的时间，他的思想已经有了极大的转变。

    最起码，他自信了许多，而且，这段时间选址、定多元化发展路线等等，都等于是在填补他对于公司管理的空白。

    “还有十天？”

    “这么巧？”

    苏安有些好笑的看着王倩倩，十天后，酒店的装修将彻底完工，而飞腾集团二公子孙刚谋参与的那场土地拍卖会，也将会于此时举行。

    这不就是天意么。

    到时候，万一能在拍卖行上和孙刚谋聊上几句，指不定还能邀请对方来参加飞腾集团的剪彩呢。

    若只能如此，应该会是件很有意思的事情。

    “宜家家居宋经理给的准确答复，说除非是有极特殊意外情况，若不然铁定那天完工。”

    “因为现在装修已经基本完工，剩下的部分材料也已经送到，工人只需加紧安装并且检查之前的装修就行。”

    周倩倩虽然刚来没多久，但既然是招她来给苏安当秘书的，所以，酒店内部的一些事情，肯定是要让她知道的。

    当然，她所知道的也仅仅是片面的，比如魏先的大致情况，包括苏安参加土地拍卖行的具体原因，她都不知道。

    毕竟，她刚开，不可能刚来没经过考察，就把酒店内全部事情都给她讲一遍。

    “可以，给魏总说一下，让他准备个开业仪式吧。”

    “就在全部装修好后的第二天。”

    苏安在心里盘算了一下时间，现在离改善酒店现状的系统任务最后时间，还有十五天时间，也就是半个月。

    时间充足，但为了避免一些不可预测的意外，开业仪式肯定是要提前一两天的，不能卡点卡的太狠。

    “好。”

    周倩倩点头，翻开了手里拿着的记事本，十分认真的记下。

    最近，她特意从网上找了不少资料，其中就有如何快速适应秘书角色的教程。

    毕业后的第一份工作，她还是十分珍惜的。

    虽说她其实心里早有规划，要考公、考编等等，但，在没有考上之前，一定要低调。

    嗯。

    等考上以后，十分谦虚给老板还有同事他们说自己一不小心就考上了。

    他们应该都会十分诧异。

    不自觉的，周倩倩嘴角上扬，漏出了掩饰不住的笑容。

    看着周倩倩突然上扬的嘴角，苏安有些莫名其妙，有些看不懂现在的小女生了。

    怎么好端端的，突然笑是这么莫名起来，这是想起啥高兴的事情了？

    有心想多问一句。

    但毕竟关系还不太熟，所以苏安只是继续道：“还有就是，给魏总说一下，准备打广告吧。”

    “开始对咱们酒店进行全方位的宣传。”

    “酒店的宣传，不仅要在咱们市，最好在咱们省内都作出一定的宣传。”

    “宣传内容，要着重突出咱们酒店不同装修风格的特色，还有内部的装修。”

    “具体的，你们先拟定，然后送过来我看。”

    “好。”

    周倩倩点头，快速把苏安所说的都给记了下来，确定没有其他事情后，才从苏安的办公室出去。

    “就看系统的奖励能有多给力了。”

    苏安心里暗自念叨，虽说他可以确定，他的这个装修是超前、领先时代潮流的装修，但这并不意味着百分百就能爆火。

    亦或者，能火多长时间，都不确定。

    所以，如果系统的奖励能十分给力，将会是最好的结果。

    而且，这也是他对系统的期待，这次系统的奖励，也会是他日后进军其他领域时候力度的一个评估。

    如果这次系统的奖励十分给力，以后他进军其他领域的时候，将会以迅猛的力度，不管是资金还是铺开局面的大小，都会以常人难以置信的速度进行。

    但如果，万一系统的奖励只是一般，那铺开局面就要放慢放缓一些。

    从老板椅上站起来，走到巨大的落地窗外，看着外面川流不息的车辆。

    这里等于是乾州市的市中心，但，繁华程度只是和后世的三线城市差不多。

    不过，毕竟是省会城市，迟早是要发展起来的，恐怕五年之后，窗外的车流要多十倍不止。

    而他脚下的这座大楼，也会急剧升值。

    但他不准备囤地，有系统的存在，他进军各行各业赚钱的速度，恐怕会比囤地升值的速度更快。

    而且，囤地，不可预估风险也并非是没有，最主要，他也不屑与此。

