    　　砚时柒听着成邺楠的感慨，面无异色的轻笑，“看不看好可以另说，但别是……捧杀吧！”

    　　闻此，成邺楠狐疑地眯了眯眸，他看着李桥，“你买的水军？”

    　　李桥：“……”

    　　他白了成邺楠一眼，“我这几天一直在出差，哪有功夫买水军。

    　　这投票都是网友自发的行为，你们俩是不是太没自信了。

    　　《极乐王朝》那部戏当初开拍就风波不断，热度也一直在线。

    　　上映的那段时间，十七不在国内，你不是在嘛！

    　　当时网上对于素辛那个角色的讨论度，已经盖过林墨儿的女主了，你心里没数啊？”

    　　心里没数的成邺楠：“……”

    　　砚时柒看着他们两个你来我往的唇枪舌战，事不关己地垂眸继续看流[悠悠读书 www.uutxt.info]程单。

    　　能得到最佳女配的提名，已经是她的殊荣了。

    　　网友现在发起投票，难保不会让竞争的演员产生反感的心理。

    　　她又看了一遍流程，稍顷才说道：“把那个投票的热度压一下吧。

    　　不管最后花落谁家，华金奖的评委们心中有数。

    　　网友是好意，但容易引起不必要的麻烦。”

    　　李桥清了清嗓子，目光闪烁，“我估计……压不掉！”

    　　“什么意思？”

    　　李桥随手点开那条发布了投票的网友微博，喃喃低语：“昨晚上，我以为发起投票的网友只是个素人。

    　　但今早上，我才知道，这微博……是咱家大老板，认证已经通过了！”

    　　成邺楠拧起眉心，“大老板？”

    　　他伸手夺过李桥的手机，略扫一眼，登时神色古怪。

    　　砚时柒也停下了翻看通告单的动作，举目看着他，“是谁？”

    　　成邺楠又看了眼手机，不疾不徐的念出了认证内容：“乔氏娱乐执行长，乔牧！”

    　　砚时柒：“……”

    　　乔二哥这么闲了？

    　　成邺楠将手机丢回到桌上，郑重其事的点头，“那确实压不下来，他的身份摆在那儿，谁敢撤他的热搜。”

    　　李桥煞有其事的附和，“就是这个道理！不过大老板直接出面发起投票，他是不是知道什么内幕消息啊？

    　　卧槽！十七，说不定你真的是最佳女配，你要火了！”

    　　成邺楠一言难尽地瞪他一眼，“别胡扯！她现在的身价，就算没有最佳女配的奖项，也早就是超一线的名模了！

    　　但乔总这么做的目的是什么？他亲自发起这个投票，有点王婆卖瓜的嫌疑吧？”

    　　砚时柒也很是不解，按理说，这并不像是乔二哥会做的事。

    　　她思量了片刻，便拿着手机起身，“我给他打个电话问问。”

    　　“也好！”

    　　与此同时，乔氏总部的执行长办公室里，乔牧正怒火中烧的举着手机，“凌梓欢，给我说，你都干了什么好事？”

    　　要不是今早上乔氏的公关总监给他打电话，他还不知道自己平白多了个认证的微博呢！

    　　乔牧理清楚来龙去脉后，直接打了通越洋电话。

    　　不用想，肯定是小丫头在网上给她十七姐炒热度呢！

    　　电话中，凌梓欢一脸茫然的反问，“二叔？我干什么好事了？！”

