    简秋香自始至终没有说出山的是刀锋。

    她说的是土匪！

    因为若是说刀锋，恐怕用刀架在季中檀和齐文珺二人的脖子上他们也不敢同意。

    许小闲同样以为是土匪，但这事儿他必须得配合简秋香，因为马帮扩大这件事本就是他提出来的。

    他需要几支更庞大、运载能力更强，并且安全系数还极高的商队。

    在而今的交通条件下，要将生产出来的商品远销到大辰的各个地方，事实上马帮才是最安全最快捷的。

    以往马帮是将有差价的商品从一个地方运到另一个地方批发给当地的大商号，但从今年开始得渐渐改变。

    今年马帮出发会带着新的任务——开设自己的商号！

    许小闲根本不愁自己的商品不好卖，无论是蚊香、饴糖还是纸或者是酒，都是这世界的人极为欢迎的东西，再加上价廉物美，与其批发，那不如自己独营多赚点。

    当然，在各个大的城镇，若是有和简秋香关系极好的老商号，这生意分润给人家去赚也无所谓。

    既然简秋香找到了扩大马帮的人，自己就得给他们解决了后顾之忧。

    户籍这事没那么快能够办得下来，不过无所谓，凉浥县地理偏远，也没人闲的蛋疼跑这地方来核查户籍。

    正月初五一过，许小闲就跑去了一趟百花镇，让王富贵安排了砖瓦匠和窑匠开始制砖瓦烧窑。

    “这一次从外地要迁来数百户的人家，说好了，他们初十过来建房子，我知道这土上了冻，哪怕烧火烤也得给本少爷化开了制砖瓦！”

    王富贵一呆，“少爷，不是说百花镇不再……”

    “不再啥？本少爷现在是百花镇镇长，那些都是本少爷的远亲，难道本少爷能眼睁睁看着他们在异乡受苦受难置之不理？”

    王富贵嘴巴一张，“哦，原来是少爷的远亲，那小人这就去安排！”

    “嗯，地儿也寻一个……就在少爷我那荒地附近找找。对了，等这窑烧了出来你到我府上来一趟，咱们今年还要搞个新鲜玩意儿来给大家增加收入！”

    王富贵眼睛一亮，眼巴巴看着许小闲小意的问道：“少爷，啥好活计？”

    “酿酒，你寻十来个机灵点的二三十岁的人给我，少爷教他们酿酒！”

    “好！”

    “还不快去！”

    王富贵转身就跑了。

    许小闲这才一摇一晃的往李大爷家走去，在山坡上他望了望那栋百花馆，驻足片刻没敢过去。

    来到李大爷家，人不在，院子里只有那条白花小母狗望着他摇尾巴，似乎在问怎么没将那条壮硕的黄狗带来。

    李妞妞也不在家。

    许小闲去了侧院的牛棚，好吧，小母牛也不在家。

    今年这小母牛发了情得弄去配种了，这样生了小牛犊子才有奶，季月儿……可盼星星盼月亮的等着呢。

    转身他去了雪平沟，今儿个造纸作坊已经开工，里面正干的热火朝天，他没有进去，就在外面瞧了瞧。

    这造纸作坊的旁边也有许多人在忙碌，第二个造纸作坊正在建设，看这模样估计二月能够建成，那桑皮纸就能够正式生产，赶在三月上市售卖了。

    他转身又走了，去了一趟蚊香作坊，里面依旧在生产，但送出去的蚊香却没有怎么积压。这世界的人不可理喻，大冬天的根本就没有蚊子，他们居然坚信蚊香这东西能够提神醒脑。

    朱重举说自从清水蚊香被查封倒闭之后，百花蚊香在凉州供不应求。

    凉州有个传言，说这百花蚊香是华神医传授给许小闲的方子，许小闲就是用这个东西治好的精神异常之症，所以他才得了今岁的解元！

    好吧，这样美好的误会总不能去澄清吧，看来这蚊香作坊也得再增加一处，不然压根就没多的供应商队。

    如此想着，他来到了那一望无际的荒地里。

    荒地里依旧覆盖着皑皑白雪，这雪要到二月底才会完全融化，到时候这荒地里又将生长出旺盛的野草。

    那些土匪的家眷肯定多为女人，就让她们来侍候这地吧。

    就在这荒地的另一头，大管家带着关山和啸月二人正向这边走来。

    刀锋下山之事简秋香已经给了回应，这件心头大事算是解决了，他带着二人前来，一来是让他们瞧瞧小少爷在百花镇弄的这些红红火火的产业，二来是寻个地方，等少爷的砖瓦烧了出来好建房子。

    许小闲正蹲在这雪地里撅起了雪下的泥土，他将这泥土放在手里搓了搓，还凑到了鼻子下面闻了闻。

    三月末得翻出一小片的地来种植土豆，他再一次确认了这沙地适合种植土豆。

    事实上这样的沙地还适合种花生。

    花生这个东西前世有两种说法，一种说它是哥伦布到达美洲之后才发现，过了许多年才传入国内，还是在沿海，后面又用了许多年才传入内地。

    但另外也有一种说法，说花生这玩意儿是国内原产，因为有考古发现在江浙一带和江西的某个遗址中有像花生的植物颗粒。

    不得而知，反正凉浥县或者凉州城是没有花生这个玩意儿的。

    暂时不用去理会别的作物，先将土豆给种出来才是王道。

    至于那两根玉米棒子，今年还是种在后院里比较稳妥。

    许小闲如此想着，将手里的泥土丢在了地上，拍了拍手正要站起，抬头便看见了杵着拐杖向他走来的大管家。

    他眉间一蹙，百花镇五万多人他的脑子里都能挂得上相，这瘸子老头和他身后的两个笔直的中年人他绝对没有见过。

    他反手就取下了背上的弓，搭箭张弓就瞄准了三丈开外的大管家。

    “你们是什么人？”

    大管家停下了的脚步，他杵着拐杖一脸笑意的眯着眼睛看着许小闲。

    这就是小少爷！

    小少爷居然如此警惕！

    这是好事，但小少爷还是大意了，他应该带着几个护卫才对。

    “我是常伯，少爷，敢问这里就是百花镇？”

    “你们有何事？”

    “我们是答应归顺简秋香简简当家的……土匪，这不来瞧瞧在百花镇的哪个地方安家比较方便。”

    许小闲一听放下了箭。

    “你们回去，初十叫你们的人来建房子就行，其余事本少爷自会安排！”

    “小老儿能不能和少爷您聊聊？”

    “没啥好聊的，像你这样这般年纪还身有残疾的人……百花镇的学堂缺一个门房，这个位置给你留着，二十文钱一天，到时候你就去学堂，这活儿轻松。”

    “你回去告诉你们的人，百花镇不养闲人！除非躺在了床上！”

    “另外，你们来了同为百花镇村民。你们的孩子同样享受免费入学，就这样，少爷我没空，再见！”

    许小闲挥了挥手转身就走了。

    大管家和关山啸月呆立当场。

    “他……”

    “他很好，若是这样，咱们回吧，那学堂的门房……也很好！”?

