    这个时候，有警察过来敲车窗，让他们立即下车。

    匆忙之下，郭辰只好拨打陈队的办公电话，但却没有人接。

    就在这时，奔驰车周围已经布满了警察，后边的那伙人也很快就会赶到，郭辰几乎已经没有任何机会了。

    车门已经被警察给强行拉开，为了稳住这些警察，郭辰忙让柳征柳服还有童月先下车。

    趁这一缓的空当，郭辰迅速拨通了陈姗的手机。

    “陈姗，我在通达县遇到了麻烦，你让陈队想法尽快帮我。”

    说完这话，郭辰匆忙扣断了电话，因为这个时候已经有个警察伸手要来拽郭辰下车。

    郭辰急忙主动下车。

    郭辰他们四个人被带到了路边，奔驰车也被开到了收费站的停车道上。

    “你们几个就是在郭家大院闹事的人吧？”一个四十多岁满脸黝黑的警察问道。

    郭辰早就料到这些警察突然在这收费站设卡拦截，肯定就是因为郭家大院的事。

    “我们没有闹事，是他们仗势欺人。”童月根本就不怕这些警察。

    柳服也道：“真正闹事的是他们，我们是正当防卫。”

    柳征也在据理力争，但只有郭辰很是平静。

    郭辰知道，这些警察之所以设卡拦截他们，肯定是那伙人的原因。

    既然如此，说什么都是没用的，这种地方保护现象比比皆是。

    指望和他们讲道理，简直就是痴心妄想。

    郭辰只能寄希望于陈队。

    就在这个时候，郭辰的手机突然响了起来，一看来电显示是陈姗打过来的，郭辰急忙走到一边去接听。

    手机中传来陈姗焦急的声音：“郭辰，你现在什么地方？”

    “陈姗，我现在通达县和华都市交界处的高速路收费站，被当地警方给拦住了，遇到了麻烦……”

    可还没等郭辰把话说完，手机就被一个警察给夺了过去。

    “你现在正在接受我们的调查，不能随便接打电话。”

    说着就把手机给关机了，同时也没收了郭辰的手机。

    这个警察随即让童月和柳征柳服也交出了手机并予以没收。

    陈姗接到郭辰的电话，可还没等她开口问，郭辰就扣断了电话，这让陈姗很是紧张也很是焦急。

    她很了解郭辰，郭辰做事向来沉稳，都是谋后而定。

    可这次郭辰竟然如此仓促，只说是遇到了麻烦，让她叔叔尽快帮他，至于是什么麻烦，郭辰根本就没说。

    这让陈姗很是发懵，等她缓过神来给郭辰打回去的时候，却也只是说了个半说。更为关键的是夺郭辰手机的那个警察说的话让陈姗听到了。

    陈姗也终于确认郭辰真的遇到了很大的麻烦，她立即和她叔叔联系。

    在后一直狂追的那一溜车队，终于追了过来。

    从车上下来了几十号人，领头的是一个留着大背头满脸凶相的人，他正是被郭辰戏谑的那个人。

    大背头直接冲到了郭辰面前，满脸狰狞地冲郭辰骂了句脏话，抬手就打，但却打空了，让他不禁愕然一惊。

    因为他距离郭辰很近，最多一臂的距离，又是突然出手，别说郭辰格挡了，就是躲闪都不可能。

    他也没看到郭辰是怎么躲闪的，但就是被郭辰给躲开了。

    郭辰目光冷酷地紧盯着大背头，道：“你们警察可都看到了，是他先动手打的我。”

    很明显，郭辰这话就是对周围的警察说的。

    童月柳征柳服要冲过来保护郭辰，但被警察给拦住了。

    大背头瞪眼怒道：“警察看到了又咋样？老子打的就是你。”

    话音未落，大背头再次挥拳朝郭辰打来。

    郭辰看出来了，这个大背头如此有恃无恐，看来他和这些警察的关系非同一般。

    在这种情况下，要想避免事态的进一步扩大，就要擒贼先擒王，先把这个领头的大背头拿下再说。

    大背头这一拳又打空了，和上次不同的是他的手腕被郭辰给刁住了，他连撤回的机会都没有了。

    郭辰抓住他的手腕猛地朝后一拉一带又一顿，咔嚓连声响过，大背头随即发出了一声凄厉的惨叫。

    大背头惨叫着直接就蹲在了地上，左手紧紧扶住剧疼的右臂，脸上瞬间流下了豆大的汗珠子，脸色苍白蜡黄。

    除了郭辰知道是怎么回事，其余的人根本就不知道大背头到底是咋的了。

    从郭辰抓住他手腕到突然发力，只是瞬息之间的事，就连当事人大背头都没看清楚，何况是别人了。

    大背头这一受伤，他手下的小弟都拥了上来，那个四十多岁满脸黝黑的领头警察也冲了过来，连声问大背头是怎么了？但大背头此时疼的根本就说不出话来，只是呲牙咧嘴地哼哟。

    大背头的几个小弟朝郭辰冲了过去，个个还都手里拿着家伙。

    郭辰大吼一声，立即出手，顿时变得犹如猛虎下山一般，瞬间就把这几个马仔给击飞了出去。

    郭辰这一动手，柳征柳服立即冲破警察的阻拦，飞奔到了郭辰身边。

    郭辰忙道：“你们去保护童月。”但几十号人将他们三个给围了起来。事已至此，只能是放手一搏了。

    几十号人围攻郭辰柳征柳服他们三个，怎么打都几乎是稳操胜券。

    纵使郭辰柳征柳服功夫再高，只要他们三个人分开或者被打散，必定会吃亏。

    但有一种情况是例外。

    那就是他们三个人站成了铁三角，背对着背，只要阵型不乱，对方人再多，那也没用。因为后边的人根本就没有机会动上手。

    能和郭辰柳征柳服交上手的也就始终是最里边的这十几个人。

    如果他们三个人站的三角形再小些，对方能动上手的人更少。

    郭辰柳征柳服三个人心照不宣，不论对方如何进攻，他们三个都是保持住铁三角的阵型。

    这么一来，对方可就惨了。

    郭辰打的都是对方的穴位，基本都是一击中地。

    柳征柳服虽然不懂穴位，但他们都是经过正规训练出来的职业保镖。

    尤其是柳服，简直堪称战争贩子，出手就是杀着。

    几分钟之内，对方就折损了一半人马。

    在高速路上干群架，尤其是在收费站，很快就造成了交通堵塞。

