
            

                    ：[]
                ！！

            
                神族现在有二十六位圣人，但是，在这百族与两大家面前，还是显得有些不够。

    如果神族想要左手渔翁之利，那就只有等！

    等杨叶与安南靖还有猴子战残百族！

    唯有如此，神族才能够做最后的那个赢家！

    场中，稚女看了一眼丁芍药，没有说话。

    神族！

    她知道，丁芍药在私人感情与神族之间，最终还是选择了神族。没有冲突时，她会站在杨叶这边，但是，两者有冲突时，丁芍药会站在神族这边！

    当然，也必须如此。如果丁芍药不站在神族这边，她会毫不犹豫罢免丁芍药。

    即使杨叶对她稚女也有恩，但是，一切都以神族为重！

    不管是她还是丁芍药，在她们心中，神族利益至上！

    远处，战斗还在持续。

    然而，此刻，不管是安南靖，还是杨叶，亦或者猴子，都已经重伤。特别是猴子，其一只手臂已经被轰烂，除此之外，在他周身，鳞片已经尽数被打烂，鲜血，如泉水般自他周身不断溢出。

    骇人无比！

    而杨叶与安南靖也好不到哪里去。

    战！

    对于三人来说，现在他们只有战，战到死！

    就在这时，场中虚空战场之中突然泛起了一阵阵涟漪，紧接着，一股无形的结界出现在了场中。下一刻，十一名女子突然出现在了场中。

    为首的正是那天女！

    天女看着远处，其眼中闪过一抹狰狞，转瞬，其张嘴猛地一吼。

    轰！

    空中，突然出现一张巨口，宛如银河巨兽，这张巨口对着远处众圣猛地就是咬了过去。

    吞天！

    这一刻，这张巨口仿佛连天都要吞掉。

    不远处，众圣心中一惊，不敢大意，其中，灵神突然拔地而起，其双手轻轻一招，一股无形的力量波动宛如水波一般自他双掌之中震荡开来。

    轰轰轰轰！

    一道道力量不断轰向那张巨口，除此之外，不远处的魔君也是右手一招，一块巨大的黑色墓碑冲天而起，直接砸在了那张巨口之上。

    轰！

    在众人目光之中，那张巨口轰然碎裂，化作无数能量碎片坠落而下。

    噗！

    不远处，天女口中连喷数口精血，一瞬间，其脸色变的苍白无比！

    不过，经过天女这一番搅动，不远处的杨叶与猴子还有安南靖顿时得到了一点休息的时间，三人立即聚拢在一起。当看到杨叶三人惨状时，幽冥诸女眼中皆是一阵不忍。

    此刻的杨叶，全身是血，那血，已经分不清是他的还是别人的了。除此之外，他手中的剑已经遍布各种缺口，那是之前，他硬生生砍缺的。而且，如果细看，就会发现，杨叶全身上下，没有一处好的。他虽然有鸿蒙甲，但是，并不能无限制使用，只能在最关键时刻使用！

    因此，很多时候，他都只能用自己的身体去硬抗！

    安南靖稍微好一点，也只是一点点。

    安南靖战斗意识超群，对方虽然能伤她，但是，她若是想躲闪，还是很难给她造成致命的伤害的。不过，也好不到哪里去。虽然没有缺胳膊少腿，但是，五脏已经俱裂。

    那是被力量强行震裂的！

    不远处，魔君目光落在了天女等人身上，“你们是何人！”

    天女看了一眼魔君等人，然后看向杨叶，“没事吧？”

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后看向天女等女，“为，为什么来。”

    这时，血女走到了杨叶面前，她揉了揉杨叶脑袋，“你既然叫我们姐，我们自然是要站在你这边的。现在，我们已经退出幽冥殿了。”

    杨叶摇了摇头，刚要说话，一抹鲜血却是率先自他口中溢了出来。杨叶再次抹了抹嘴角的鲜血，然后道：“你，你们会死的。听我一句，现在，现在走，还来得及。”

    血女笑道：“如果我们被强者围攻，你会不问不管吗？”

    杨叶还想说什么，这时血女却是摇了摇头，“不说这些了，跟我们走！”

    “走？”

    远处，魔君眼中闪过一抹狰狞，“可笑，你们走得了吗？”

    声音落下，数十位圣人直接将幽冥众女还有杨叶给包围了起来。

    百族齐聚的圣人，一百多位，而这一百多位，除了刚才战死的一些，现在，依旧过百！这等阵容，除神族之外，可以说是大千宇宙所有底牌了。

    场中，天女双眼缓缓闭了起来。

    这一幕，她已经想到了。但是，她还是来了。

    与杨叶陪葬？

    幽冥殿众女没有想那么多，她天女也没有想那么多。她在彻底觉醒后，一件事永远也无法忘却。那就是在玄者大陆要蹦碎时，天道之眼要灭她时，那时，所有人都离她远远的，只有一个人站在了她面前，那个人告诉她别怕，有他在！这个人，就是杨叶。

    而当初，幽冥殿众女有难时，也是杨叶站了出来。

    这一次，她原本计划是自己一个人来，然而，这个计划失败了。幽冥殿诸女，皆是选择过来。没有人阻止她！

    天女双眼缓缓睁了开来，“既然不让走，那就战吧！”

    “加我一个！”

    就在这时，一道声音自远处传来，杨叶转头看去。

    来人体型彪悍，肩膀上，扛着一根狼牙棒。

    这人不是别人，正是在死界认识的阿蛮。

    杨叶摇了摇头，“蛮姐，你，你怎么来了，你”

    这时，阿蛮突然道：“我想了想，我还是决定要做些什么，不让，我这良心一辈子都过不去，所以，我来了。人生在世，谁能长生不死？应该是没有人能够做到的，而现在，又是末法时代，指不定没过多久就得死了。既然都要死，我觉得，还是陪着兄弟一起战死比较好！”

    “哈哈”

    就在这时，远处突然传来了一道大笑声，众人看去，不远处，一群青年男子正飞掠而来。

    为首的不是别人，正是那于净，还有刀狂，还有那秦川，以及灵。而在他们身边的那些人，都是在死界跟他杨叶出生入死过的兄弟！

    秦川等人走到了杨叶的面前，秦川笑道：“是不是很意外？是不是很惊喜？哈哈”

    杨叶摇了摇头，“真的没必要如此，就算你们不来，我杨叶依旧将你们当兄弟，我”

    秦川摇了摇头，打断了杨叶的话，“你错了。什么叫兄弟？有福同享，有难同当，那是兄弟。只能有福同享，却不能有难同当，那是他妈狗屁的兄弟。”

    刀狂点了点头，“在理。”

    这时，一直不太喜欢说话的灵也道：“我等知你在担心什么，确实，如今大千宇宙年轻一代，你杨叶与安武神最为耀眼，但是，你们之下，是谁？是我们这些当初从死界爬出来的人。我们或许斩杀不了一位圣人，但是，就我个人而言，我若以命相博，要斩杀掉一位圣人，至少也有五成的机会！”

    秦川嘿嘿一笑，“我比他好一点，我差不多有五成半，哈哈”

    杨叶看了众人一眼，然后道：“兄弟二字在心中，你们不来，我依然当你们是兄弟。这是我杨叶个人的事情，真的，你们没必要掺和进来，更没有必要因为我，而连累你们自己的家族，你们都不是自己一个人，都是有身后势力的。”

    “我们都是孤家寡人了！”

    这时，秦川突然轻声道：“来之前，我们都已经与家族脱离了。现在的我们，与我们各自的家族没有任何关系，现在的我们，就是我们，只代表我们自己。”

    杨叶看着秦川等人许久，然后道：“值得吗？会死的！”

    “你怎么这么啰嗦了！”

    这时，一旁的于净突然道：“这可不是我们认识的你。”

    “就是！”

    秦川道：“居然还说什么值得不值得，当初你杨叶在死界本可安然离去的，但是却为了我们而回头，当时有想过值得吗？而且，当初若不是你，我们这些家伙早就死在死界了。对我们来说，死在末法时代，那很不值得，但若是与你一起战死，那就很值得了。”

    杨叶苦涩一笑，“你们”

    幽冥十一女，阿蛮等人。

    幽冥十一女与阿蛮等人，除了天女之外，其余的人都不是圣人，但是，这些人，是大千宇宙年轻一代，除杨叶与安南靖外最天才的人！

    如果没有杨叶与安南靖，这些人就是大千宇宙年轻一代最耀眼的。

    之所以他们没有那么大的名气，最主要还是因为杨叶与安南靖。

    两人光芒太大，掩盖了其余天才。

    简单来说，这些人今日若是死在在这里，未来的大千宇宙百族就算能够活下来，但是，也会出现一个断层，也就是后继无人！

    魔君等人明白这一点，但是，他们已经没有退路了。

    魔君双眼缓缓闭了起来，“杀！”

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声突然自远处天际响彻而起，紧接着，一道剑气自遥远的天际破空而来。

    所有人都看向剑光处。

    杨叶微微一楞，“熟悉的味道”           
            