    云雨一夜，这国公府中，又添了不少新人。

    李修虽不在意，但对这国公府而言，却非一件小事，当然，这些事，最终都不可能影响到李修这个国公府唯一的主人身上。

    李修的注意力，也不会放在国公府内的这些琐事之上。

    不过，这国公府，有一件事，却是一直让李修颇为关注。

    自当初初为镇北侯，掌京营大军之时，李修就曾让府中管事张罗了一批管事算账的人才，以镇北侯府的名义，创办了一座钱庄。

    为此，他还特意从天子处请了一道特旨，从而让这座钱庄，被赋予了一点特殊的含义。

    所谓特殊含义，指的便是，这座钱庄，亦是由纯粹的民间金融商业行为，染上了一点民间钱庄票号，做梦都不敢想的官商色彩。

    当然，对票号钱庄这种金融之事，李修在不擅长的情况下，亦是走得极为小心。

    目前这座钱庄，也只是在他所能彻底掌控的京蓟宣府等地的民间开设有钱庄存在。

    同时，这座钱庄，在李修的权利之下，亦是走入了军中，如京营，禁军，乃至蓟镇宣府的大军之中。

    钱庄初创，李修自然不会行什么强行推动之举，只是说, 让军中将士, 多了一个稍显便利的选择而已。

    按李修目前对这钱庄的规定, 钱银存入钱庄，随支随取，定期存银, 将支付一定利息，若将士不幸牺牲, 将联系其嫡系家属, 亦或者将钱庄存银送至将士所指定的家属手中。

    而钱庄盈利, 则是以短期拆借及汇兑放贷为主。

    一切，除了多了一个给牺牲将士家属送还银两的规定, 其余的，与如今民间的普通钱庄银号并没什么区别。

    但尽管如此，有了他这张虎皮的存在, 尽管李修未曾刻意去推动, 这座钱庄, 亦是在军中, 以及民间，飞速的发展起来。

    时至如今, 这座钱庄，尽管只局限几地，但收纳存银, 已然达到了百万两之巨，如此庞大数字, 由不得李修不小心。

    为此，李修也不得不分出几分精力, 将目光投向这座钱庄之上。

    源自后世的他，对这种金融行为, 有着天然的警惕。

    但同时，他自然也清楚，这种金融行为，若是掌握得到，对一个国家，会有多大的好处！

    但奈何对这方面，李修也不甚擅长，这个时代，也没有太多可以参考的依据，如今他也只能摸着石头过河，一点一点的摸索着。

    好在，这个时代，金融的概念，还只是一个种子雏形，更何况，权利的存在，足够他在必要之时强行扭转，亦或者兜底，倒也无需太过为之操心。

    将手中关于这钱庄的账册汇总看完，李修这才抬头看向身前恭恭敬敬伫立的一名男子。

    “钱庄是你在负责？”

    “回禀秦公，承蒙王老赏识，提拔小的为鼎盛钱庄大掌柜……”

    “说说，你对钱庄的了解，还有钱庄以后的发展……”

    李修随手将这本账册放下，目光再次汇聚在眼前这男子身上。

    显然，此刻的这男子极度紧张，在过了好一会后才磕磕巴巴的出声, 但随着时间推移, 似是说到自己擅长之道，男子神色之间的紧张也终于消散了几分，侃侃而谈, 倒也有点模样。

    “你的意思是，钱庄不可过度依赖朝廷的业务，需要加大对民间业务的发展？”

    听到这个观点，李修倒也觉得颇为有趣。

    “回禀秦公，小的以为，鼎盛钱庄，想要发展，自然少不了与其他民间钱庄打交道乃至于竞争，若是过于依赖军中业务或者朝廷业务，小的担忧，坐享其成之下，钱庄恐怕会因此而彻底丧失竞争能力……”

    闻此言，李修眉头一皱，这一点，倒是他没想到的，但转念一想，若是以政策辅助，限制规范民间商业行为……或者说国企民企……

    这个念头，只是一闪而逝，便被李修抛之脑后，如今这时代的环境，可不允许他做这些。

    “鼎盛钱庄是两条腿走路，民间，官方，皆不能落下，具体平衡，你要好生把握，记住，钱庄吸纳了百姓将士存银，事关根本，切莫操之过急，一定要以稳为主！”

    “小的明白，秦公放心！”

    男子立马跪倒在地，恭敬磕头。

    “退下吧。”

    李修摆了摆手，待这男子退下后，他这才看向一旁伫立的管家王五：“钱庄事关重大，得专业人办专业事，你看着点，别让外行人瞎指挥，有什么解决不了的，及时汇报给我。”

    “老爷放心，小的一直盯着呢，绝不会耽误老爷大事。”

    “你明白就好。”

    李修没再多言，对他而言，事情太多，他也不可能在一件事上投下太多关注。

    事实上，这也是这个时代的通病，官僚统治阶级虽然完善，但真的是极为片面，一个官员，若是懒政怠政，那自然是舒服，但若是要做实事，那他就会发现，事情太多太多了！

    对下面的官员是如此，对李修而言，更是如此。

    整个大明，没有他不能管的，也没有他不能处理的事。

    但，他只有一个人，他一天，也只有十二个时辰。

    他现在能做的，只能说是循序渐进，先军后政，打牢自己本身的权势根基同时，也算是给朝堂官员们一个缓冲接受的时间。

    而就军务而言，除了目前最急迫的战后封赏，还有一件事，亦是不容忽视，也是迫在眉睫。

    那就是对辽东的封锁，亦或者说对战后以大明为主导的秩序维持！

    这一战，虽然意外波折不断，但到最后，勉强还算是达成了一定的战略目的。

    从漠南到漠北，再至山海关，东江，朝鲜，这个地名，联到一起，便是一个圈，一个将辽镇，将后金，封锁在其中的圈！

    甚至从某种意义上来说，这个战略封锁圈，比之最开始的战略设想，还有完善许多。

    毕竟，一开始的战略设想中，辽镇也在封锁圈的一环中，但辽镇隐患若未暴露，这个封锁圈，无疑就有了一个致命的缺口。

    如今，辽镇叛变，虽失去了这么一个支点，但山海关还在掌握，且，全方位无死角的掌握，虽战略压力骤增，不得不长期在山海关维持庞大军备，以面对辽镇及后金的压力，但对战略封锁而言，无疑是利大于弊。

    而东江与朝鲜……

    思虑于此，李修凝视着房中悬挂的舆图，目光，在这个圈上流转，最终定格在了东江镇上。

    东江镇堪用，朝鲜势弱。

    这两者，可互为犄角，补全这个战略封锁圈的最后一环。

    而要完成这一环，势必要向东江投入海量的人力物力，增强东江镇之实力，才能达成这一环的圆满。

    但如此，稍有不慎，又会造就下一个辽镇，尾大不掉！

    “登州……”

    思虑之间，李修的目光，亦是定格在了山东半岛的登州之上。

    登州位于山东半岛的顶端，北望辽东半岛，东望朝鲜半岛，同时扼守着渤海海峡。

    若在此驻上一军，同时操练一支水师。

    那，战略封锁这一环，将真真正正的彻底圆满。

    不管是为东江之后盾，亦或者东出朝鲜，再或者远征辽东……

    同时，无疑可以很大程度上，削弱东江在这战略封锁这一环的重要地位，如此，亦是可以最大程度上避免东江镇尾大不掉的局面出现。

    思虑至此，李修亦是忍不住一叹，明末这段历史，从不缺忠臣良将。

    四朝老臣袁可立就曾在天启年坐临登莱，开创东江，厉兵秣马，练兵用戚继光“水军先习陆战”之法，积有战船四千艘，组成了一支五万余人的水师陆战军队。

    甚至多次出兵辽东，战果亦是累累，只不过最终，忠臣良将，都躲不开朝野的纷争，黯然下场。

    而以明末这人走政亡的尿性，袁可立一去职，登州的武备，自然是飞速衰落，如今，也只有东江镇，在毛文龙的支撑下，还存在着。

    “又有何人堪用呢？”

    李修皱了皱眉，他手中，可堪一用的人才，着实太少太少，每一个，要么就是身负重任，不可轻动，要么就是另有安排，也不能擅动。

    如今他辅国理政，掌中枢大权，虽说整个大明，皆能为他所用。

    但目前立足未稳，且以登州之重要性，将涉及最根本的兵权，他也不放心交给外人……

    ……

    

