    深渊底下，龙气汹涌，像是海潮一样，下行时受到了很大的阻力，一人一马一狗随着龙气的起伏缓缓下降。

    下方黑森森一片，好像永无尽头，通向幽冥地狱，深不见底。

    一直下行到九千米，他们才感应到地面，迎面而来的的是一股古老与苍凉的气息。恍惚间，仿佛回到了太古年代，这是一片遗留之地。

    地势无比广阔，放眼望去，一片空旷，根本不像是地底，倒像是来到了一片古战场。

    这里并不是完全的黑暗，有零星的神源碎屑，闪烁着微弱的光芒，照亮了一小片地域。

    “汪，那是五色祭坛！”黑皇飞速地跑了过去。

    这座祭坛充满了岁月的气息，连石头都快腐朽了，几近坍塌，但还是能看出样子。

    “破损的太厉害了，没办法激活，比起深海中那一座祭坛的规模也小了许多。”段德摇了摇头，叹息道。

    万龙巢中，龙气如大河一样，奔腾不息，滔滔不绝，沐浴其中，毛孔舒张，浑身舒泰。

    一人一马一狗没有停留，向着龙气的源头前进。

    前方，九个古洞一字并排，它们内部相通，这就是太古真龙遗巢的入口。

    “这里难道是那个地方？”黑皇神色不定，惊骇莫名。

    “快说说看！”段德有些急切。

    “本皇从一本古籍中得知，无始大帝曾去过一处孕龙之地，此地堪与紫山九龙拱卫一珠相提并论，不过无始大帝最终还是选择了紫山。”黑皇说的头头是道。

    “哦，哪部古籍，可否借我一阅，竟然连此等隐秘都记载了。”申马揶揄道。

    “道爷我正有此意！”段德目光灼灼，此等大秘竟然有古籍记载，对于他的考古事业定有大用。

    “咳咳，本皇当年只是匆匆一瞥，时间太久，不知扔哪个犄角旮旯了。哎，痛失一宝！”黑皇一副痛心疾首的样子。

    一旁的申马嘴角直抽搐，这狗子太会演了，有个锤子的古籍，直接说你是无始座下第一神兽不就得了。不过他既然没说，也没必要去揭秘。

    不知不觉间，他们循着龙气的源头前行了数十里，来到了一处状如蜂巢的地方。

    “无量天尊！”

    “这就是万龙巢？！”

    “好强烈的龙气！”

    远远望去，神芒四射，似有千万条互相缠绕，首尾相连，组成了一个万古罕见的万龙之巢。

    无数孔洞喷涌龙气，那些黑洞洞的暗处，时不时闪现神光，有大块大块的神源，里面似乎封有生物！

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    “汪，这里是太古王族的地盘，与紫山相似，一旦惊扰了他们，我们怕是…”黑皇第一个打退堂鼓，了解的越多，越明晓那种恐怖。

    “无量天尊，都走到这里了，岂能止步于此？”段德这种雁过拔毛的考古人才，就算要走也得拿点东西先。

    “来都来了，怎么也得看一眼吧。”申马开口。

    “这…咦，怎么有股药香？”本来还想逃跑的黑皇一阵激动，道：“一定是神药，这味道八九不离十了！”

    他们循着药香的源头望过去，一株形似真龙吐珠的太古神药，静静立在中央！

    真龙不死药！

    就在万龙巢外，九口龙洞冲出的龙气都要经过之处，那里凝聚了万龙之气，其上甚至有淡淡的真龙虚影。

    “无量天尊，真的是不死神药，这可是大帝的专属之物，万年难得一见。”段德目光灼灼，火热不已。

    “太古万族都在沉睡，说不定有机会采摘到手！”黑皇馋的哈喇子直流，撺掇着段德前去。

    “咳咳，我想应该先布置一个传送阵比较好，里面十有八九存在圣人级别的强者，万一…”申马还是有自知之明的，这株神药定然有太古族时刻盯着。

    “理当如此！”

    “汪，应该的！”

    一人一马一狗通力合作，在深渊底下、地宫、雪猿巢穴等地，绘制了一整套的传送大阵。由于时间太过仓促，防御阵、困阵、幻阵只布置了数道。

    三个时辰之后，申马和段德向万龙巢前进，而黑皇则留在外围，随时准备接应。

    龙气汹涌，如大河滔滔冲击，段德祭起一个破碗护住周身，申马则唤出度天棺，垂落无量黑芒遮掩气息。

    慢慢的，一人一马小心翼翼地接近了万龙巢，透过龙洞，他们看到了其内的冰山一角。

    “那是！”

    段德见到了一具古棺在神源堆中沉浮，让他感到压抑和窒息，血肉和骨骼似乎要崩裂开来，头顶上吞天魔盖隐隐有觉醒的迹象。

    “胖子，尼玛稳住啊！会死人的！”

    申马看到吞天魔盖闪烁着微茫，骤时吓出一身冷汗，那棺中可是葬着狠人的尸身，万一魔盖觉醒，将会有不可预料的后果！

    只见吞天魔盖闪烁了几下，又重归平静。

    “呼！”

    段德顿时松了一口气，刚才吞天魔盖竟然不受控制，差一点自主激活，把他吓呆了。

    “那口古棺竟然与魔盖有联系…那…”段德暗自思量，思绪开始不由自主的飞舞。

    申马知道其中的联系，吞天魔罐是狠人女帝的一世身铸成，万龙巢中的古棺也葬着狠人其他几世的尸身，隐约之间定有感应。

    “走吧。”

    一人一马磕磕绊绊，总算是有惊无险来到了万龙巢的出口，接近了真龙不死药。

    到了近前，申马才真切的看清了它的样子，与麒麟和白虎神药有一丝相似之处。

    他通体呈金色，万龙之气缠绕，能有一尺多高，生有九片叶子，神药的顶端生有一枚果实，如同一条巴掌大的金色小龙，栩栩如生。

    金色小龙的嘴上，衔着一颗金色的龙珠，晶莹璀璨，神芒四射。

    段德目光灼灼，准备向前采摘。

    “胖子，别急。不死神药能飞天遁地，甚至还能攻击，对付它们得用策略。而且神药扎根之地极可能埋藏着神源，不然它不会到这龙巢出口的。”申马传音道。

    段德会意，停下了脚步。

    突然，不死神药摇曳，流出万缕光华，醉人的芬芳更浓烈了，上面挂着的那条小龙，竟然睁开了眼睛，对着他们不断扭动身子。

    “无量天尊，活的！竟然有灵性！”段德惊骇万分。

    “胖子，它正扭着屁股嘲讽你呢！”申马笑道。

    “若是能捉到它，就算它天天对着我扭屁股，道爷也乐意。”段德开口。

    申马知道真龙不死药苏醒了，想要强抓它是不太可能了，只能试试智取。

    他从苦海中取出一小撮五色神土，在不死药面前晃了晃，神识传音道：“我有神土，能助你蜕变为仙药，你是否跟我走？”

    真龙不死药停止了扭动，小小的眼睛呆呆的望着五色神土，透着一股渴望，如同遇到了一位倾城少女。

    它朝申马传来了微弱的神识：“你有多少？”

    申马再次拿出了拳头大的五色神土，飘荡在空中。

    真龙不死药沉默了半晌，艰难地回头望了一眼万龙巢，而后拔地而起，带出了一大块神源，舒展根茎后化为一道金光遁入装满五色土的土罐中。

    “得手了？！就这？”段德呆住了，没想到不死药这么容易“智取”。

    “嗯，就是这么简单。”申马十分淡定。

    突然，刺耳的尖叫从万龙巢响起，凄厉至极，摄人心魄。一股杀意如海啸一般席卷而来，像是可以碾碎这方世界。

    强大的恐怖杀意，让段德和申马的身体不由自主的颤抖，他们顿感头皮发麻，冷汗直流！

    “绝顶大能！”

    “风紧扯呼！”

    申马激活度天棺，垂落无量光，护住周身，而后运起浮云神功，如离弦之箭般飞速离开，一溜烟就没了影。

    段胖子回头看了眼地下拔出一半的神源，咬了咬牙，挥拳砸向大地，连锤三下，终于将神源撬了出来，喜不自禁。

    “死胖子，还不跑，等死吗？”申马回头急促喊了一声，没想到这胖子真是要“源”不要命。

    “吼！”

    万龙巢中传来更加猛烈的咆哮声，无形的杀念如一片汪洋汹涌袭来。

    “快走！”

    段德和申马疯狂加速，一下子便冲上了黑皇布置好的玄玉台上，与此同时，黑皇勾动道纹。

    虚空之门开启，一人一马一狗一步踏入。申马匆匆回头看了一眼，只见数里外一道黑影激射而来。

    “雅鹿八嘎嘿哟！”黑影吼道。

    “他说什么？”

    “意思是：有种别跑！”

    “不跑我傻啊！”

    …….

