
　　郁晓曼笑了笑，“当然确定，如果我真的遇见麻烦怎么可能不找你？”

　　	“放心好了，我这边没什么事，把小菲送回去吧，如果有什么事我会跟你说的。”

　　	看见郁晓曼一副言之凿凿的口吻，赵东有些狐疑，难不成真是猜错了？

　　	当下他也没多说，又叮嘱了郁晓曼几句，然后上车离开。

　　	郁晓曼站在原地，挥了挥手。

　　	直到赵东的车消失不见，她的脸色这才多了几分凝重。

　　	这些年经商，是遇见过几次对手，可她并没有做过断人财路的买卖。

　　	得罪人肯定有，但是值得对方找上门，甚至派人盯梢？

　　	除了上次得罪的省城蔡家，估计也没有人会这么做。

　　	只不过现在蔡家已经在赵东面前低头，当然不可能再找她的麻烦。

　　	如果说其他还有什么？

　　	那就是上一次孟娇的事！

　　	那次心疼苏菲，为了给苏菲出口气，一时头脑发热，便想出了一个馊主意。

　　	当时也没想把梦娇怎么样，找人吓唬孟娇，顺便给她一个警告，让她以后离赵东远一点！

　　	也算是替苏菲出口恶气！

　　	当时，她把这件事交代给了一个相识多年的小兄弟。

　　	对方曾经受过郁家的恩惠，值得信任。

　　	可谁曾想到，这一行人在天海出了事。

　　	失手不说，还被对方抓了。

　　	最关键的，当时只说用假硫酸吓唬一下，可是根据郁晓曼后来了解到的情况，顾烨用的是真硫酸！

　　	在郁晓曼看来，孟娇固然有错，但并没有主动破坏别人的家庭，顶多就是恶心人而已，也算不上最大恶极。

　　	所以郁晓曼当时交代的时候，把底线说的很清楚。

　　	只是吓唬一下对方，给对方一个警告，但是不要触碰底线！

　　	可是好端端的，顾烨为什么会如此行事？

　　	没办法，顾烨一行是因为她出的事，不管这件事出了什么纰漏，她都责无旁贷！

　　	当时也委托了律师去天海处理这件事，但是等律师过去的时候。

　　	这件事已经处理结束，顾烨一行已经离开，并且消失不见。

　　	而且，用的还是她的名义！

　　	郁晓曼虽然不知道发生了什么，但是她有预感，可能是闯祸了，很可能这件事已经被有心人利用了！

　　	至于对方是谁，郁晓曼不清楚。

　　	对方的目的是什么，郁晓曼也不清楚。

　　	但是有一点可以肯定，对方的目的肯定是冲着苏菲去的！

　　	她是苏菲的姐妹，如果不是基于这点，别人也没有利用她郁晓曼的必要！

　　	这段时间，郁晓曼犹豫着要不要把这件事告诉苏菲。

　　	想了想，终究还是没有说。

　　	倒不是怕苏菲责怪，而是怕给苏菲添乱！

　　	这件事她做的理亏，如果让苏菲知道，苏菲肯定要想办法保她。

　　	如果有人再将这件事捅给赵东，岂不是让苏菲夹在中间两面为难？

　　	到时候，苏菲要是因为自己，再跟赵东闹出什么别就，她可就真的万死难辞其咎了！

　　	所以，郁晓曼并没有将这件事告诉苏菲。

　　	这段时间也一直在通过自己的门路，调查顾烨一行的线索。

　　	可这些人，就像是石沉大海，突然就没了踪迹！

　　	这段时间，郁晓曼每晚都因为这件事失眠，一直心神不宁。

　　	知道赵东刚刚提起这件事，让郁晓曼有预感！

　　	刚才赵东看见的人，很有可能就是顾烨！

　　	当然，承认是不可能承认的！

　　	要是赵东知道这件事，那天海发生的事肯定就瞒不过去，赵东也肯定会知道孟娇曾经遇险。

　　	郁晓曼倒是不怕赵东责怪，可万一呢？

　　	万一赵东误以为，这件事是苏菲指使她做的，那该怎么办？

　　	正是基于这些担心，刚才在赵东的面前，郁晓曼咬死了没开口。

　　	她相信，如果对方真是顾烨，这次没机会，那么下一次对方肯定还会想其他的办法来见自己！

　　	郁晓曼只是想不明白，顾烨这段时间去了哪里，当初又为什么不辞而别，又是怎么回的天州？

　　	既然这次回来了，又为什么藏头露尾，不敢来见面？

　　	另一边，某处偏僻的街道。

　　	一辆黑色的轿车缓缓停稳，直到确认身后没有人追上来，司机这才松了口气。

　　	鸭舌帽扔到一边，露出了一张有些憔悴的脸颊。

　　	男人正是顾烨，这两天回了天州之后，安排他们落脚的人一直就不让他们跟家里联系，也不让他们跟郁晓曼联系。

　　	给出的解释是，虽然相关方面已经不再追查这件事，不过因为事情牵扯到了孟娇，已经被赵东注意到了。

　　	为了不给郁晓曼惹麻烦，暂时先让他们等几天。

　　	顾烨渐渐察觉到了事情有些不对劲，既然已经风波过去，为什么不让联系？

　　	但如果风波没过，郁晓曼为什么又安排他们回到天州？

　　	基于这些担心，顾烨找了个机会偷偷跑了出来，想要来郁晓曼这边了解动向，顺便打探一下情况。

　　	结果没成想，正等待的功夫，忽然就被人盯上了！

　　	那人的身份顾烨不清楚，但是他知道，对方必然是他招惹我不起的人！天籁小说网

　　	眼神很可怕，只一个眼神就吓得他瞬间不敢久留！

　　	直到已经离开了那人的视线范围，顾烨依然心有余悸！

　　	一个猜测也随之浮现脑海，难道那个男人就是赵东？

　　	赵东他没见过，没机会，也没资格。

　　	以赵东如今在天州的地位，也不是他一个小混混说见就能见到的。

　　	顾烨清楚，郁晓曼跟赵东的妻子走的很近，而孟娇跟赵东之间的绯闻他也有所耳闻！

　　	虽然这次他做的事，是郁晓曼交代。

　　	但是顾烨一直就有所怀疑，这件事真正拿主意的可能就是苏菲！

　　	原因也很简单，如果他是苏菲，断然也不会放任孟娇这么一个影视圈的三流明星一直缠在赵东的身边！

　　	当初之所以答应这件事，一方面是因为跟郁晓曼之间的人情，另一方面也是想借着这个机会，攀上苏菲的关系！

　　	如果能做好这件事，就等于有了苏菲关照！

　　	当然，这么做的风险顾烨也清楚。

　　	孟娇跟赵东之间是有绯闻的，且不说这层关系是真是假，如果让赵东知道，有很大可能会得罪赵东！

　　	但是没办法，他也想去走赵东的门路，没有机会。

　　	既然如此，就只能退而求其次，走苏菲的门路！

　　	可谁曾想，事情出了纰漏，办砸了！

　　	再加上刚刚在小区门口撞见的那一幕，顾烨不禁后怕。

　　	难不成，赵东已经知道了这件事，并且怀疑上了郁晓曼？

　　	可如果真是这样，郁晓曼为什么还会让他回到天州？

　　	顾烨心头泛寒，麻烦了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2423章 心有余悸免费阅读。https://xs.23sk.com 