    之后，众人就听全程没有说一句话的萧北宸开口了。

    “怎么气喘吁吁的？”他眼睛盯着云楚伊的方向，说话的声音轻柔如风。

    云楚伊毫不在意的说：“我住的院子离前厅比较远，跑着来的。”

    此言一出，云长海和云老太太脸上的浅笑瞬间龟裂。

    果然，这两人在听到这句话后，本来就比较阴沉的脸又往下沉了几分。

    见状，云老太婆狠狠的瞪了云楚伊一眼，开始在心里骂云楚伊了。

    这小贱人……看似不经意的话，却向宁亲王和淮国公表达了自己在恒国公的处境地位。

    这还没有嫁过去呢就在拐着弯的告状了，以为宁亲王会为你做主吗？

    做梦吧！

    他今天来下聘，还不是迫于皇上给的压力？真以为他是真心下聘的吗？

    老太婆心里这样想着，却听萧北宸对云楚伊说：“不必着急的，先坐下休息一会儿吧。“

    闻言，云家众人都被萧北宸这前后的态度惊的目瞪口呆。

    尤其是云老太婆，感觉自己的脸好疼。

    什么时候，这嗜血残暴的宁亲王对云楚伊这么好了？

    还是他为了顾全皇上和他们国公府的面子，根本就是在做戏给他们看？

    很有可能是这样，否则他凭什么看的上云楚伊这个丑八怪？

    这么一想，云老太婆心里的气顺畅了些。

    而云楚伊则朝萧北宸点了点头，在他下首的位置坐了下来。

    云老太太本来想说她是没有资格在前厅落座的，可到嘴的话却又咽了回去。

    坐在楚劲风下首的楚羲泽看到萧北宸与云楚伊的互动，内心很不是滋味。

    明明她应该是他的妻子，现在他却要陪着另一个男人来向她下聘礼……

    这让他相当的煎熬和不甘，衣袖中紧握的双手也已经暴起了青筋。

    不过没关系，很快他就能将属于他的一切都夺回来的，云楚伊也不例外。

    他不会让他们圆房的，她只能是他的，绝对不能被其他男人给玷污。

    等时机成熟，他就能名正言顺的娶她了，这一天不会太久的。

    楚劲风没有看到自己儿子的异常，表明来意后，便当众宣读了宁亲王府准备给云楚伊的聘礼。

    而随着他每念一个礼品，外面就有人陆陆续续的将东西搬进了恒国公府，鱼贯而入。

    不出片刻的功夫，那些用红绸装饰过的箱子直接堆满了整个院子。

    “黄金十万两，白银一百万辆，白珍珠十斛，黑珍珠十斛，南海夜明珠两颗，东海夜明珠两颗，极品翡翠二十二对，白玉玉器三十六对，青花瓷器六十六对，绫罗一百二十匹，绸缎一百二十匹，真丝一百二十匹……”

    光是聘礼清单都念了一刻钟的时间，可想而知聘礼有多少。

    国公府的下人们直接傻了眼，就连见过一些世面的云老太婆也被这豪华的聘礼给惊的愣在当场。

    云老太婆和云长海在听到黄金十万两的时候就已经激动得控制不住自己的嘴角，再听到后面那一长串的聘礼数目，简直激动的快要晕过去了。

    她活了大半辈子，从来没有见过这么多的黄金白银，绫罗绸缎，更遑论还有那么多的翡翠瓷器珍珠玉器。

    这些也就罢了，最让他们激动的是，这宁亲王竟然还送来了南海夜明珠和东海夜明珠……

    众所周知，这夜明珠可是极为珍贵的，尤其是产自南海和东海的更为稀少，所以一颗都是价值连城了。

    如今他们一下子就得到了四颗如此价值连城的夜明珠，老太太能不激动吗？

    发了，这下国公府彻底的发了，她彻底的发了。

    云老太太激动得颤抖着双手紧紧抓住云长海的手臂，一张老脸直接笑成了一朵菊花。

    就在她在心里盘算着如何将这些东西据为己有的时候，楚劲风问：“礼单上的东西可无误？”

    国公府清点礼单的人点头。“无误。”

    “既如此，那就抬到云小姐的院里去吧。”

    “什么？”云老太太笑容一僵，惊呼一声：“你们要抬到她的院子？”

    楚劲风刚刚就已经将老太太的表情尽收眼底，那贪婪的嘴脸十分的难看。

    “怎么。”他问：“老太太对此有意见？”

    “这聘礼不是给女方父母的吗？为什么要抬到她的院子？”搬到云楚伊的院子她还怎么据为己有？

    楚劲风说：“这些东西是宁亲王的，他想给谁就给谁，还需要经过你的同意？”

    “……可这些都是宁亲王给的聘礼啊，哪有聘礼不给长辈的道理？”

    云楚伊见老太太像个小丑似的开始打聘礼的主意，轻笑一声：“既然奶奶你这么热心，那这礼单上的所有东西就麻烦你帮我保管一下了。”

    听到这话，云老太太这才神色缓和。“傻孩子，说什么麻烦？这是奶奶应该做的。”

    “那奶奶你可得好好保管，等到了初六大婚那天，这些东西可是要跟着嫁妆一起送到宁亲王府的。若是少了一件，怕是宁亲王会不答应的。”说完，云楚伊就见云老太太刚刚才缓和的脸色又沉了下来。

    她红唇微勾，俯身到老太太的耳边，低语说：“你也知道世人是如何评价这宁亲王的，嗜血残暴，杀人如麻，是个不折不扣的鬼面阎罗。若是奶奶你敢打这些聘礼的主意，我怕咱们国公府会遭殃啊。”

    闻言，云老太太一脸惊恐的望了萧北宸一眼。

    看到他那双看似毫无聚焦的眼眸泛着冷冽凛然的寒光，身形不由得微微一震。

    算了，比起这些身外之物，还是小命比较重要。

    可是这么些奇珍异宝啊……

    若是不送到她的面前让她知道倒还好，可如今都已经送到她的面前了，却不能据为己有，还要原封不动还回去，想想就觉得万分痛心。

    最终，云楚伊为了预防有人打这些聘礼的主意，便让人将这上百个箱子搬到了老太太院子的库房里。

    反正这清单上的东西一样不少的搬进了她的院子，若到时候少了一个，那云老太太可就有脱不开的干系。

