    就在凌风以为自己成功得到孩子们的好感，可以顺利的进入这个小镇，跟大家学习他们的语言时，异变陡生！

    一阵阵急促的叮当声传来，孩子们听到立刻转身就跑！

    而镇上的其他人也是纷纷转身跑回自己家里，随后门窗紧闭，街道上瞬间没了人！

    凌风有些发愣，站在那里不知道发生了什么。

    但是很快，他就听到了一阵轰隆隆的声音，从小镇另一侧传了过来。

    凌风没有启动神识，直接迈步走了过去。

    两侧的民居中，当地人躲在自家房子里，目光却透过门口和窗户的缝隙往外面看着。

    轰隆隆的声音越来越近，很快凌风就看到了一支骑兵队！

    对方有三十多人，每个人都骑着高头大马，十分的威武。

    而让凌风惊讶的是，那些战马并不是真的马，而是机械的！

    每一匹马都十分高大，足有两米多高，加上上面的骑士，高度已经超过了三米。

    凌风心中纳闷，这个星球上是没有马吗？干嘛要用机械的？

    双方相向而行，很快距离就只剩下了一百米，随后那支骑兵队忽然停了下来。

    凌风见状也停住脚步，冷冷的看着他们。

    一阵沉默后，对方为首的人开口说了句什么，声音洪亮，即使隔了一百米也能听的清楚。

    可惜，凌风听不懂他们的语言。

    但是从对方的语气，他大概能明白，那是在问自己是什么人。

    凌风耸耸肩膀，心说老子是来和你们作对的人呗！

    虽然对方的骑兵都是浑身铠甲，只露出一双眼睛，但看那眼睛就知道了，这些都不是浅蓝星的原住民！

    这也就能解释为什么镇上的人听到警报之声后，立刻逃回家里去了。

    凌风没说话，对方明显是不高兴了，于是也不见如何动作，那些机械战马却忽然弓起了两条前腿！

    电光火石间，那些战马就到了凌风面前！

    “我去，好快！”

    凌风脑中闪过一个念头，立刻纵身一跃，直上半空！

    但对方显然是训练有素的，摆明了知道凌风会做出这样的反应，所以当前面两匹战马冲过去之后，后面的那些骑士却是忽然扬起了手！

    紧接着，一张几乎看不清楚的大网兜头盖脸，直接把他给罩住了！

    “卧槽！”

    凌风惊呼一声，怎么都没想到自己到浅蓝星的第一战竟然会如此的狼狈！

    错愕之中，人已经被那张网给紧紧地裹住了。

    随后凌风落地，发出了一声闷响！

    他这个郁闷啊，多久没这么狼狈了？

    感觉到丢脸之后，紧接着就是愤怒，凌风心中的怒火被点燃，随后立刻爆喝一声！

    一道无形气浪从身体迸发，那张网瞬间裂开。

    抖了抖身上的碎屑，凌风转头看看那支骑兵队，对他们招了招手：“来，大爷陪你们好好玩玩！”

    机械战马，集群攻击，同时还有精妙的战术配合，这种骑兵和科技的结合，还真挺新鲜的！

    凌风来了兴致，掌心一翻之后，开天就握在了手上。

    随后他摆了个看似随意的姿势，静静地看着几十米外的骑兵队。

    战马双腿一弓，再次发动了攻击。

    凌风嘴角一翘，这次没等对方到面前，立刻抬手一扫！

    “轰！”

    一道气浪之后，除了机械战马的腿，剩下的身子和骑士全都飞上了半空！

    两秒钟后，噗通通声音作响，重达几吨的机械落地，砸的那些骑士发出了阵阵惨呼之声。

    凌风单手提着开天，迈步往前走去。

    来到之前那个为首之人的面前，凌风低头看看他，开天的尖端从他面部的铠甲上划过，整个头盔就立刻分成了两半。

    随后露出的面孔，让凌风愣了一下。

    这是张奇怪的面孔，红色的眼睛，猪一样的鼻子，满嘴的獠牙黄黄的！

    光是看到这个面目，就让凌风对他产生了一股厌恶之感！

    此时对方也在挣扎，想要从凌风的脚下挣脱开来，但根本就是徒劳的。

    “说话，我需要掌握你们的语言！”凌风沉声说道。

    对方张开口，嘴里发出一阵不知道什么意义的嚎叫之声。

    然而就在凌风听着的时候，镇上的房子忽然开了门。

    起初战战兢兢，后来看到人多了，那些居民就纷纷从家里走了出来。

    那几个吃了凌风糖果的孩子忽然挣脱了亲人的手，朝着凌风这边跑了过来，引起了一阵惊呼之声。

    不过当看到凌风收起武器，抚摸孩子们的头发时，那些人马上就松了口气。

    随后，一个看上去年纪有点大的老人，走过近前微微一屈膝，张口说了句什么。

    凌风对他一笑，随后说道：“你也多说几句吧，我需要慢慢学会你们的语言。”

    那老人似乎是听懂了凌风的话，随后马上滔滔不绝的说了起来，似乎是在介绍这个地方的背景和风土人情什么的。

    说了一会儿，凌风渐渐的能听懂了。

    等到完全熟悉了之后，他用当地人的语言，对那老人说道：“麻烦你告诉大家，不要紧张，我是来帮你们的！”

    老人一愣，随后眼中满是惊喜！

    当镇上的居民听到他的话之后，也是全都露出了惊喜之色！

    随后，几名年轻人就抄起家门口的工具或者石头，砸向了那些倒在地上，动弹不得的骑士！

    群情激愤，很快大部分人就都加入了其中，对那些骑士进行了一番暴打！

    好在那个老人还是清醒的，见状大声喊道：“大家停手，别打了，很快飞行之鹰就会来了！”

    一听这个，所有人立刻停了手！

    原本还是一脸激动，但现在众人的脸色却都变成了惊恐！

    看到这一幕，凌风有些好奇的看看老人：“请问，飞行之鹰是什么？”

    “是入侵者最厉害的武器，能在空中飞行，到了哪里，哪里都会变成一边赤土！”老人说道。

    凌风哦了一声，心说是轰炸机么？

    正琢磨着，那老人说道：“这位英雄，请你好人做到底，帮帮我们吧！”

    凌风一笑：“大家放心，那什么鹰要是来了，我帮你们干掉它就是！”

