    不过这事儿显然不急，现在还是冬节，大家都在安身静体，没必要太过操劳。

    满宝问刘医女，“可有人宣你进宫给太后扎针？”

    “是，昨日傍晚我入宫扎针了，祖父说，今日萧院正应该还会宣我进宫。”

    她现在还挂着宫中医女的职位，虽不必住在宫中，但宫里有要求，她还是得随时出现的。

    只有成了太医，自主性才会大些。

    满宝便问起她扎针的具体情况来，还有太后的脉象。

    刘三娘还没够格可以摸太后的脉象，她只能根据值班太医写下的脉案来判断病情，不过才一天，太后的针法并没有改变，还是用师父叮嘱过的两套针法。

    满宝想了想后道：“还是应该看一下脉象，等收假回去我和萧院正提一提，以后你们再扎针务必让你们请一次脉，这样好做到心中有数。”

    刘三娘有些激动，却道：“可只有太医才能请脉……”

    “太后的针法是我定下了，所以你可以照着扎针，可若是以后遇到了需要扎针，我却没有看过的病人呢？”满宝道：“虽说别的太医会切脉，你可以根据他们的脉案定针法。但医术这种东西，你还是得自己切脉后再定针法才更好。”

    刘三娘低头应下。

    满宝将此事记在心中，打算收假后就去和萧院正说。

    在药房里指点周立如熬药膏的郑掌柜听见她们说话的声音小了，便估摸着她们说完了，于是笑着出现。

    刘医女很识趣的行礼后退到前堂，找她两个师兄师弟探讨一下医术。

    郑掌柜笑道：“周小大夫，我家里做了好些腊肉腊肠，还搓了很多肉丸子，本来要郑辜给您送一些去的，没想到您先送来了。”

    按理，郑辜等人是周满的徒弟，身为弟子，冬至这天该他们送美食上门的。

    今儿一大早满宝和白善白二郎就端了好些好吃的去给庄先生，和庄先生吃了一顿早食。

    她出门的时候正巧白大郎带着他媳妇搬回来，也带了好多好吃的给庄先生。

    满宝挥手道：“我不在乎这些虚礼，何况我也许久不见郑掌柜和丁大夫们了，所以来看看你们。”

    郑掌柜则严肃着脸道：“那不行，别的礼可废，尊师重道的礼却是不能废的，等到午时，郑辜和郑芍必定是要上门的。”

    那家里还得准备招待客人呢。

    郑掌柜却已经凑近周满换了一个话题，他小声问：“周小大夫，你们家要和刘家结亲了？”

    刘太医提起的，现在她家大人满意，两个小的也有意，这事儿就算成了一大半，因此满宝笑眯眯的道：“到时候请郑掌柜喝喜酒。”

    郑掌柜就心酸不已，又是嫉妒又是羡慕，叹息道：“我家郑辜比刘医女还大些，到现在都没找着合适的女郎呢。”

    其实他到现在都觉得周立君不错，奈何郑辜不喜欢。

    此时见到周满他又忍不住暗示了一下，“周小大夫，你还有个适龄的二侄女吧，她何时定亲呢？”

    满宝跟着她娘领着她四哥五哥相过多少亲呀，那两年，周四郎和周五郎相看过的姑娘，十个有八个她见过，都要充当工具人站在一旁看着。

    对这种开场白再熟悉不过了，于是她想也不想便摇头道：“立君和郑辜不合适。”

    郑掌柜没料到她拒绝的这么干脆，一愣后问道：“为何？”

    满宝就道：“郑辜脾气太软，我家立君可是很能干的。”

    说罢看了郑掌柜一眼，都不用她娘看，她都知道立君和郑家不配。

    立君很有雄心壮志，郑辜却没有，而郑家在郑氏里只是二房，虽然如今占了上风，但里面勾心斗角的事儿不少。

    虽然郑掌柜把济世堂打理得很好，但从丁大夫他们的言语间她知道，郑氏对药铺的影响也不小的。

    立君进郑家不会有好处，只会处处受制，这对郑辜、郑家，周立君和周家都没好处。

    满宝道：“我家立君是可以走草原收药材，也可出入后宅卖润白霜的人。”

    郑掌柜张了张嘴巴，再一想他儿子那怂样，也泄气了，点头道：“也是，郑辜配不上立君。”

    满宝却笑道：“没什么配不配得上，只有是否相配。”

    她想了想，觉得自己也得关心一下这个大弟子，于是和郑掌柜道：“郑掌柜，这婚姻大事得看小两口间喜不喜欢，自己喜欢日子才能过得顺，不然强拧在一起，将来他们过得不好，会怨长辈的，夫妻之间的事儿有可能就变成两个家庭的事儿了。”

    郑掌柜见她小小年纪说得一套一套的，便忍不住笑道：“周小大夫，你这还没成亲呢，怎么这么有体会？”

    满宝道：“我虽未成亲，但我定亲了呀，而且我从小到大见到的可多了。”

    她道：“我有六个哥哥，他们全是自己看上以后家里才定亲的，我娘就说过，过日子是小两口的事儿，得他们自己看顺心了才行。”

    本来这些事她都不太留意的，一直到她六哥说亲，他这个也看不上，那个也看不上，总也不成亲。

    她爹一度想强硬的给他定亲，给他选个媳妇一娶就完事儿了。

    用他的话说，等娶进门睡一张床上了，他还能不要媳妇吗？

    但她娘却不同意，当时生怕她这个旁听的跟着她爹学坏，还用了自家和村里的例子教她。

    “你看大柱和大柱媳妇平日也算和睦吧？前儿吵架真是什么难听的话都说，还扯上了两家的家长，连这你大嫂子都跟大柱媳妇娘吵了一顿。”

    这个大嫂子自然不是小钱氏，而是村长的媳妇，村长和满宝同辈，他年纪大，满宝平时就叫村长媳妇做大嫂子。

    大柱是村长的长子，当年就是两家做主让他们成亲的，但听说大柱和大柱媳妇彼此都没看上对方。

    钱氏道：“不知自己看上的，将来日子过得不好，总有许多的怨气，要是自己看上了，点头定的亲，将来小两口过得再不好，那也是小两口间的事儿，咬着牙也得自己扛下去。”

    比如她。

    当年她在周家不论过得多苦都没怨过自家父母和周家父母一句，因为这是她选的。

    当年她就是看上了周金这个人。

    “你五个哥哥嫂子，虽都是相看，却也都是他们彼此有意才定下的，你以为他们成亲后就一直和和美美？”钱氏道：“过日子哪有不吵架的，上下牙齿都有咬着的时候呢，可再不顺，他们关起门来自己吵，坏不到整个家。要像大柱和大柱媳妇那样，每次一吵架就开了门，扯上两边长辈，再多的情谊也会慢慢消磨掉的。”

    “所以这结亲啊，不仅要看两家，更要看小两口自己的意思。”

    此时，满宝就语重心长的劝郑掌柜，“大掌柜，你选儿媳妇得选一个郑辜喜欢和喜欢郑辜的，将来小两口才能过得好。”

