    第804章 不看书，怎么睡得着呢！

    方既明觉得自己很冤，因为上辈子这首《对面的女孩看过来》是上过春晚的好吗！

    而且上辈子任贤齐唱了这首歌之后，立即红遍大江南北。

    不能戴着有色眼镜去看这首歌啊，明明是纯情男孩的歌曲来的，怎么都觉得跟流氓歌曲一样呢？方既明想不明白。真是世风日下，人心不古！

    “是我欠考虑了，我应该唱《龙卷风》的。”

    方既明随口说道，没想到刚一出口，林清漪已经杀气满满了：“方！既！明！”

    “怎么了？”

    方既明还不觉得有什么危险。

    “你是想爱情走得太快吗！”林清漪满脸黑线地说道，“还是想爱情来得太快？！”

    方既明一下子懵了，这首歌还能这么解读？

    “诶，不是……我不是这么个意思……”

    方既明才发现，原来看起来文文静静的林清漪，也是会打人的，拿起抱枕来，对这方既明就是一通追杀……打打闹闹之间，两个人的关系更加亲密了。

    因为明天，方既明就要飞去盛海了。

    没办法，明天是一个大日子。11月25日，由信息产业部批准、中国互联网协会主办的“第一届中国互联网大会暨展示会”，在盛海召开。方既明作为行业里的领军人物，自然是被邀请出席的。

    同时出席的，还有凌常赟、程东泉、李修勤、袁本衢、陶晨曜、宁文康……这些行业内的大佬。

    这些，都是靠着互联网发家的，现在也还在经营着网站。

    林清漪没办法陪方既明到盛海，因为她还得做实验，还得写论文。然而呢，方既明却感受到了她的不舍。

    “傻瓜，就去那么几天。”

    在飞机场的候机厅里，林清漪一度拉着方既明的衣服不让他走。

    “那你什么时候带我去盛海？我想去看看盛海的景色……”

    林清漪嘟着嘴说道。

    方既明知道，这是她在撒娇。要说盛海什么的，林清漪早就去过了。只不过呢，这一次她想和自己一起去。

    刮了刮她的琼鼻，方既明笑道：“等你有时间了，去哪里都行。”

    就这样，哄好了女朋友后，方既明才登上了去盛海的飞机。

    不是方既明不想坐经济舱啊，确实是因为经济舱很容易被乘客认出来，多一事不如少一事，方既明还是选择了头等舱。

    结果呢，还没进去，就看到有人说道：“哈哈，方董也来了？”

    方既明一愣，摘下墨镜：“袁董？”

    没错，这人是袁本衢，不用问，也是去参加互联网大会的。这可是互联网界真正的盛事，大家都明白，国家举办这个大会的目的，就是让国产的互联网企业走出去。而同时，也会邀请很多国外同行来到盛海国际会议中心，看看有没有商机，大家合作一番的。

    当然了，互联网企业们也有自己的算盘，比如是去展示自己的肌肉，然后寻求融资的。还有的是想去跟正府沟通，想做正府政务网站业务的……

    反正不管怎么说吧，大家都觉得这个平台不错，所以都想上车……咳咳，想来分一杯羹。

    心知肚明之下，方既明落座了：“真巧啊！”

    袁本衢笑道：“方董也是被邀请的？”

    “对啊，本来不想去的，但那边说了，想听听我对互联网发展的想法，我觉得吧，大家沟通很重要，就来了。”方既明说道。

    这确实是实话，但也不全对。

    方既明觉得自己不仅要做好企业，还得充当一条鲶鱼的角色，把国产互联网企业都盘活起来，让大家都充满危机感才行。更重要的是，方既明觉得应该尽量引导互联网往正确的方向发展。

    袁本衢没有方既明那么多心思，他就想让朝阳网更好发展而已。

    “还是方董厉害啊，摊子铺得那么大。”袁本衢艳羡地说道。

    方既明笑道：“反正投钱就行了，具体也不是我在管理。”

    袁本衢奇道：“你就怎么信任你的员工？不怕公司被搞砸了吗？”

    方既明想了想，说道：“决策在你手里，员工只是管理和执行罢了。如果一个公司，离开了老板就不能运转，那么这个公司再厉害也是有限的。还有，我这个人不擅长管理，要是给我管理的话，说不定就鸡飞狗跳了。”

    还真的是，不管是从上辈子的教训，还是这辈子看到的情况，方既明都明白了一个事，不懂的事情别瞎搞。上辈子有一个网站很火的，叫做搜狐，一度是国内最火的网站。但是呢，创始人张朝阳就不太懂管理，最后搜狐网慢慢没落了。

    上辈子有一个德云社，班主郭德纲不太懂管理，用的是封建时期大家长的一套。结果呢，徒弟、朋友都离开了德云社。后来，郭德纲把德云社的演员都改成了经纪合同，这德云社也终于是挺过来了。

    每一个企业，都有自己的独特管理方式。

    但问题是，不是每一个企业，都能成为大企业的。

    大企业，管理起来靠的就不是人了，而是制度。

    方既明早就明白了这个问题，所以他设定好制度后，就负责决策。其余的管理层呢，就按照制度管理公司好了。这样的话，完美避开他的缺陷。嗯，方既明也想找个时间去进修一下MBA管理课程，但这不是一直没有时间吗。

    袁本衢仔细想了想，方既明的话还是有点道理的。“方董，我是做不到你这样的。”

    方既明笑了笑，说道：“每一个企业都有自己的生存发展模式，我也不一定就是对的。”

    “是这么个道理。”

    两个人聊着聊着，飞机就起飞了。

    跟经济舱不一样，头等舱这里显得安静很多，哪怕是小飞机，座位也宽敞很多。

    方既明拿出一本书来，说道：“袁董，我先看会书，我们下了飞机再聊。”

    袁本衢说道：“方董果然是一个爱学习的人，这会还看书啊？好勤奋！”

    方既明认真地说道：“不看书怎么在飞机上睡得着呢？！”

    袁本衢：“？？？”

    这操作，连隔壁的空姐都惊呆了。

    (本章完)

