    詹姆斯赛后的脸，看起来比安东尼要苍老二十岁，妈卖批的，早知道骑士是这个吊样，当初说什么也不在克里夫兰啊，如果自己也和弗朗西斯那样去闹，拒绝去克里夫兰报道，那么自己就不会变的这么凄惨了，三节被李雷被那个混蛋刷出了如此数据，自己的队友真的是连狗.屎都不如啊，看看公牛的球员，再看看自己这边的，差距不是一般的大啊。

    还有主教练保罗西拉斯这是个什么玩意啊，场边吉祥物啊，无论是领先还是落后，都不知道叫暂停的，如果没有官方暂停的存在，或许自己早就猝死在球场上了吧，为什么自己的运气这么的衰呢，明明被斯特恩当做是乔丹第二来培养了，结果自己第一次打进季后赛就要面对李雷这个大魔王的毒打，凭什么，这个家伙不就是比自己大两岁么，f.u.c.k。

    詹姆斯的心情是无比的屈辱，李雷并没有去打击对方，骑士这种破地方，根本就吸引不到什么巨星过来加盟，所以詹姆斯历史空间里的决定一，站在球员角度，李雷完全理解，虽然詹姆斯继续的忠诚在骑士，然后等待万国来朝那不是没有机会，但那个等待的时间是多久呢，如果变成埃尔金贝勒第二，那不就悲剧了么，如果当初的贝勒爷脑筋也像詹姆斯那么灵活，或许他就是八冠王了吧。

    现实的篮球是没有如果的，李雷很清楚，对于詹姆斯，他也用不着去安慰。用尽全力打好比赛就是对对方实力的认可。

    魔术和凯尔特人打平了，西部那边湖人和太阳打平，勇士和灰熊打平，姚明大战加索尔，结果第一场他们赢了，但是第二场安德烈米勒打爆了阿尔斯通让灰熊客场拿下了比赛，阿尔斯通这个街球王和安德烈米勒都是出身于街头，可是身体素质方面差距太大，logo男用白巧克力换来的安德烈米勒不是一般的赚，这个家伙已经成为了联盟最具性价比的控卫了，因为他什么都能干，完全没有短板，薪水还不高。执行力也不错。

    和杰森威廉姆斯完全就是两个极端啊，不是李雷整天故意黑白巧克力，事实上白巧克力确实就是如此，那个家伙就是弱化了无数倍的皮特马拉维奇，后者虽然带队能力也很烂，但起码在得分上甩他十条街，杰森威廉姆斯作为一个控卫，他的缺点不需要多说了。

    因为前面已经说过无数遍了，李雷还和姚明通了电话。姚明这家伙除了抱怨之外，什么都没有。

    “诶，雷子，我是真的服了这群队友了，一场比赛我拿不到40分，基本上就没有赢得机会，我太难了。”难么，你已经连续进过好几次第二轮了诶，比起你在历史空间里好运太多了。

    “还好吧，你们和灰熊的差距不大，加索尔那个人的心态不是很稳定，你如果将他打爆，那么比赛的赢面就很大了。”

    李雷和姚明讲着电话，伊万卡又端着一碗散发着独特味道的汤进来了，看到这个汤，李雷赶紧从床上爬了起来。

    “拜托，饶了我吧，我不想喝这个汤，你实在不想喝就倒了吧，嗯倒了就好。”

    “不行，这是茱莉亚的心意，我怎么能倒了呢，来亲爱的，你帮我喝了吧，难道你不爱我么？”伊万卡一副楚楚可怜的样子，望着李雷，李雷被盯得浑身发毛，这怀了孕的女人，比没有怀孕之前还要难伺候，没有怀孕之前她们是公主，怀了孕之后就成太皇太后了。简直就是一个祖奶奶级别的存在。

    而且老爸为了迎接亲孙子的降临，居然也办了内退的手续从国内赶了过来，目前家里面除了那个暴发户岳父没有来之外，其他人都来了，对于那个暴发户，李雷不喜欢，伊万卡不喜欢，伊凡娜同样如此，所以那个家伙是很有自知之明的，目前喜欢的只有他那两个儿子，以及新妻子生的孩子们，可是那些孩子的即战力什么的，比起伊万卡来差的不是一星半点儿，纽约暴发户对于这点是很清楚，或许他的政治觉悟为负数，但是在其他方面，他的智商还是在线的。

    无论伊万卡怎么厌恶他，他都不会厌恶这个女儿，虽然他不止伊万卡一个女儿，可那些女儿都是一群垃圾，除了知道作之外，什么都不会，伊万卡呢，能赚钱，而且赢得了一个女版盖茨的称号，虽然那个便宜女婿最近这些天和斯皮尔伯格那群犹太人搞得很不愉快，但无所谓，那些家伙们都是娱乐圈的人，自己和李雷又不是那个圈子里的，出了那个圈子根本就没有人认识他们。

    对于伊万卡怀孕，他是知道的，为此送来了很多的东西，伊万卡收下了东西，不过后面的基本上都退回去了，因为很多的育婴品牌都主动上门要求让李雷那没有出世的儿子代言这些东西，看的李雷是眼热不已，他这个重生八零后可没有享受过这种福利，有个牛逼老爹的感觉，不是一般的好，所以说投胎是个技术活。

    反正很多的权威人士都算过了，李雷这个儿子生下来就会有多少多少钱，除了IB工作室和非死不可，暴雪等公司之外，李雷还有很多大大小小的股票，加在一块也是不少的一笔钱呢。

    所以李雷的这个儿子prince就是个金娃娃啊，科比等人那么的迫切的想要攀亲戚，很大一方面也是因为如此，李雷的投资天赋和眼光不是一般的高，加上伊万卡的执行能力，这对夫妻档完全就是硅谷乃至华尔街的传奇啊，很多的金融巨头们都觉得李雷打篮球完全就是在浪费生命，他的投资天赋和嗅觉，真的是让很多的专业人士都望其项背，这个世界上最缺少的就是李雷这种人才了，可惜对方居然是个靠打篮球为生的家伙，诶真的是有点暴殄天物。

