    不敢往下想。

    白汐汐快速开口：“陈医生，我会跟爷爷说清楚的，不好意思，我还有事先挂了。”

    说完，她直接挂断电话，深吸一口气，转而拨打盛远森的电话。

    电话在嘟嘟两声后，很快接通。

    “汐汐，有什么事？”里面传来盛远森的声音。

    白汐汐抿了抿唇，鼓足勇气，清晰有力的说：

    “爷爷，我不能和别的男人在一起。”

    盛远森一听，眉头当即就蹙了起来，声音不悦：“为什么？你改变了主意打算和时年在一起？”

    “不是的爷爷。”白汐汐快速摇头，解释：

    “爷爷，我没有那样想，只是我和盛总之前有过约定，只要我不和别的男人在一起，盛总就不会管我，任由我去任何地方，也不会要求我在他身边，反之，我就得重新回到他身边。”

    还有这样的奇怪约定！

    盛远森气的差点没翻白眼，这小儿子，脑子里到底在想些什么！

    白汐汐没听到他的声音，又继续说：

    “今早爷爷你安排的相亲，我很配合的去参加了，和陈医生相处的画面被盛总看到，他把我带回酒店，差点就对我……

    盛爷爷你不相信的话，可以去查监控，盛总他真的是个很霸道，占有欲很强的男人，我们不能忤逆他的意思。”

    盛远森听着，眉头深深地紧了起来。

    没错，他这小儿子从小就很霸道强势，但凡他的东西，即使丢掉也不会让别的人拿去用，何况是女人这样的物种？

    再加上他还喜欢着白汐汐，若是真的走现在的决策，只会适得其反。

    “先算了吧，你记得别招惹时年就好，我在想办法。”盛远森觉得头疼，挂断电话。

    白汐汐松下一口气，其实她也不喜欢相亲，或者跟别的男人在一起，他们大多数都是下半身思考动物，让人恶心。

    就如陈立寒，看起来衣冠楚楚，温文尔雅的眼镜男，竟然也那么开放，第一次相亲就做，还美名其曰试爱？

    她以后得离他远点，希望他也忘了她这个小插曲。

    担心遇到陈立寒尴尬，白汐汐在房间待了一天，没有出去。

    晚上8点，她起床准备泡一桶泡面，吃了再睡。

    ‘叮铃’一声，突兀的门铃声响起。

    大晚上的，很少有人找她，会是谁？

    白汐汐放下泡面，起身走过去开门。

    门刚打开，一股股香味扑面而来！

    只见两位服务员分别抱着一个大礼盒站在门口，前面的一个微笑道：“小姐，你点的晚餐请签收。”

    “啊？我没有点啊。”白汐汐一脸懵逼茫然。

    服务员友好开口：“是盛先生替你点的。”

    盛先生？

    哪个盛先生？

    ‘叮！’白汐汐还没反应过来，手机就响起短信音：“等一下，我看下手机。”

    她转身回屋，拿起床边的手机，上面竟是盛时年发来的短信：[我为你点的，用餐愉快，照顾好自己。]

    什么？

    竟然是盛时年给她点的？还这么温柔嘱咐她？她有没有看错！

    白汐汐擦了擦眼睛，不可置信的再次看发件人的位置，可还是盛时年没错啊！

    什么鬼？是他疯了么？

    “小姐？”门口的服务员友好的开口询问。

    白汐汐收回思绪，虽然不知道盛时年发什么疯，但让人家一直站在门口也不好，她快速走过去，礼貌说：

    “你们进来吧。”

    两名服务员把两个大大的箱子放到桌上，对白汐汐微笑：“祝你用餐愉快，有什么不满意或者需要的，可以致电里面名片上的联系电话。”

    “嗯，好。”白汐汐笑的僵硬的送走他们，关上门回屋，看着两个箱子犯愁，给盛时年发过去短信：

    [为什么要给我点餐？]

    她今天走的时候，他那么生气，没弄死她都是好的。

    ‘叮！’很快，短信回来了过来，简单的一句话：

    [你太瘦，手感不好，要注意营养。]

    噗……

    白汐汐差点没一口血喷出来。

    她瘦？手感不好？和他有什么关系？又不给他摸。

    [那多少钱？我想吃的话自己点，我转给你。]

    这条短信过去，没回复了……

    白汐汐扎心，偏偏肚子不合时宜的叫着，吃了大半个月的食堂和泡面，也被那香味深深吸引。

    算了，先吃吧！下次见面再给他。

    她快速走过去坐下，打开盒子，然后就震惊了。

    里面的菜全是豪华的，大闸蟹，阿根廷红虾，牛排，浓汤……等十多道菜，每道都精美丰富，且海鲜，西式，中餐，应有尽有。

    这么豪！得多贵！

    白汐汐看的流口水，同时肉痛，这得花她多少工资啊！

    不管了，吃饱要紧！她拿起餐筷，快速开吃。

    别说，高档酒店做的美食真的特别美味，她胃口大开，十几道菜，吃了一半，另一半放进冰箱，准备明天吃。

    洗过澡躺在床上。

    白汐汐觉得特别满足，好久没这么大吃大喝了，只是……盛时年的心情真的是不变的天。

    他明明那么生气，为什么要突然对她这么好？该不会在计算着什么吧？或者饭菜里有毒？

    一夜难眠。

    第二天一早，闹钟铃响起。

    白汐汐醒来，快速去洗漱。

    昨天因为相亲，她没有工作，今天不能再迟到了。

    然而让白汐汐没有想到的是，刚走出房间，就看到门口站着一位鲜花店的外送员，他手里抱着一束火红的玫瑰，足有99朵！

    他递到她面前：“小姐，一位盛先生送您的鲜花，并且里面有糕点，让你好好吃早餐，请你签收。”

    鲜花递到眼前，白汐汐这才看到，里面有各种可爱的餐点被放在鲜花之中，很是精致！

    只是，他真的疯了么？点晚餐可以是看她瘦，送玫瑰完全是炙热的爱，他一个成年男人，不会不懂。

    此时楼道里，已经有好几个医生护士纷纷望过来，艳羡的目光。

    白汐汐能感到她们的羡慕，心里亦是动容，喜欢的。

    是的，没有女人不喜欢小惊喜，何况这个小惊喜还是自己喜欢的男人送的。

    只可惜……

