
吓得阴阳二魔相互对视安慰，我们仪仗没去正面交锋，这风自月法术厉害的邪乎我俩庆幸吧。

吓得许逍目瞪口呆浑身哆嗦假装镇定吼吼哈哈哈，小儿科，风自月受死吧。

风自月也愣神真没想到许逍这么厉害。

许逍身体晃悠两下感觉不妙要吐血乐呵呵看看四周准备跑。

吼吼哈哈哈许逍莫怕本尊到了。

听着声音耳熟一个端庄大方中年女人手拿紫云剑从玉米地钻出，她身后跟踪一百多人先把阴阳二魔围住。

这俩老东西被迫来到现场。

风自月看到紫云尚人来了，我了个去，这老家伙不好对付。

又看看阴阳二魔嗨嗨她俩怎么来了么。

现场三方对立。

紫云尚人来到许逍面前递给他一颗丹药，服下吧，否则你吐血就废了！

我们走吧，风自月不敢对付改日在收拾他。

不不不，今天要好好教育教育他，紫云尚人抛出紫云剑光华缭绕直猛刺风自月咽喉。

许逍也不能看热闹啊二人大战风自月。

一百多人围困阴阳二魔，他俩认识紫云尚人和许逍双方没有来往，也没有深仇大恨，不明白为啥派人围困他俩。

老婆子我们怎么办？

阴兽魂看看一百多人又看看风自月和紫云尚人和许逍混战，不急看看情况再说。

风自月边打边防备阴阳二魔偷袭，他害怕这是他们四个使用计策！

这样打斗又面对紫云尚人和许逍两位高手一时半会不分胜负。

风自月懒得和他们纠缠使出玄坤针网啪啪啪一张巨大针网彩光袭击。

吓得许逍后退大喊小心。

紫云尚人飞身躲闪运用紫云剑开天大法阻挡没有受伤。

风自月趁机逃离现场。

阴阳二魔看到风自月跑了也要离开被紫云尚人拦住。

二位大侠且慢离开我们坐下有大事相谈。

阴阳二魔和紫云尚人和许逍不熟悉害怕中计。

二位我们无冤无仇也谈不上合作告辞。

阴阳二魔要走紫云尚人一摆手一百多人拦住去路。

阴兽魂老妖婆傲慢抽出链子飞刀呲牙咧嘴四周笑，她的面容实在恐怖如斯吓得群贼后退。

还没有人敢阻拦我们两口子呢，紫云尚人和许逍不要树敌奥。

哈哈哈，二位大侠误会了，误会了，紫云尚人笑脸上前说道，二位难道永远做黄狼手下就不想自己称霸一方？

再不疯狂我们都老了。

我们应该趁着狐猿西和黄狼和风自月三方较量时候联合起来，招兵买马找准时机一统天下才对。

紫云尚人咔咔咔一顿忽悠后。

阳收魄看看阴兽魂说，老婆子她说的好像有理奥。

放屁，住口，啥时候轮到你说话了，就是有道理的话也应该我说，我说，你不能说，我是老大，听到了吗？

唉，听到了，阳收魄吓得哆嗦不吱声。

许逍乐的前仰后合，怕老婆，妻管严，没出息，哈哈哈哈！

笑什么笑，活腻歪了吗，紫云尚人嗷唠大喊吓得许逍不敢吱声！

原来她俩也有一腿。

阴兽魂和紫云尚人握手狂笑，我们不合作那是不对的。

本不能合作，经过两个男人插话促成合作！

阴兽魂和紫云尚人就和多年未见亲人手拉手相互吹捧。

许逍看看阳收魄二人怒目而视两个妖女摇头叹息。

一把多人乘船离开来到西山派和三缺派边界不起眼隐蔽鱼龙混杂小城中。

城不大房屋建筑熙熙攘攘，大路，小路四通八达，城中还有很多树林遮挡视线。

城靠近大河，不远处山区，地理位置优越打不过可以水路旱地逃跑。

紫云尚人和许逍勾搭连环好久了，偷偷潜伏在边界秘密召集人马准备独霸一方，他俩很识趣正面打不过黄狼和周机峰和黄狼和风自月等人。背地里偷袭缭乱还是很不错的。

最近他俩亲自带队时不时抢劫西山派分舵，时不时打劫三缺派分舵，抢完就跑搞得人心惶惶不知道是哪里的贼人。

狐猿西和黄狼特意派出得力干将查询这群人下落也没有太大进展。

紫云尚人和许逍老江湖狡猾的很，把手下伪装成地痞流氓恶霸山贼贪官污吏奸商混迹在城中，很难发觉他们背地里听从紫云尚人和许逍调遣。

这两个老东西乔装打扮劳苦大穿的众脏兮兮护卫队见到他俩躲远远的。

今日他俩亲自带队寻找打劫分舵准备抢金银珠宝。

无意间发现有三十多匹马队快速飞奔进入大山，刚要跟踪进去看看情况手下发现风自月和阴阳二魔在暗处。

紫云尚人和许逍看到风自月咬牙切齿他还没死，跟踪到平原派人围攻。

一伙人进入到一座不起眼大院落中护卫队把守，紫云尚人热情把他们迎接进大厅。

在进院时候阴阳二魔眼神四处观察看看机关埋伏。

院落有两三个足球场那么大，大部分都是空地种植蔬菜还有熙熙攘攘树木。

房屋很像仓库分散搭建。

院中看似普通内行人看的出来门道，院中菜园和深水井口时不时冒出烟雾不注意更本看不到。

树木周围摆放很多石块机关启动炸的粉身碎骨。

外面看院落就是废弃仓库菜园进入屋内别有洞天。

屋内装修挺讲究实木家具，玉石金子摆件，还有很多绫罗绸缎，所有东西都是抢来的。

紫云尚人取出一副金子雕刻玉镯子和一条狗链子金项链。

姐姐这是见面礼一点心意请收下以后天下都是我们的要啥有啥。

看到金子玉镯阴兽魂爱不释手，把比狗链子还粗还长的金项链快速套在阳收魄脖子上，唉，还别说挺合适！

虽然金项链是金子大家都喜欢，可是套在脖子上和牵狗似的阳收魄快速取下扔到一旁，哼！

阴兽魂也感觉有点不妥。

其实这条金项链原来就是黄狼一个情人拴狗用的被紫云尚人抢夺到手，她也想养狗结果没时间。

今日正好送给阴阳二魔也想让他俩戴上出丑。

阳收魄道，夫人我们应该回赠礼物快快把金项链送给紫云尚人和许逍二位大侠吧。

阴兽魂也坏迅雷不及掩耳把金狗链子套在紫云尚人脖子上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65329574"  chaptername="第1183章  回赠">加入书签</a>
</div>
