    林杨和汐柔回到星灵母舰上。

    林杨打开阿塔尼斯的通讯：“阿塔尼斯，赤乌恒星系已经没有任何机会发生意外，黄金舰队可以回艾尔了。”

    “是，教皇。”

    林杨注视着下面的蓝色星球，打开通讯：“卡尔，你可以把那个笑话放出来了，通讯密码和位置信息我已经发给你了。

    这件事，我和汐柔都不好出面。

    让你背了这么多锅，你都快成背锅侠了，我也挺不好意思的，待会儿我把有关虚空收割的资料发给你，算是一种酬劳。”

    死歌书院，卡尔看着面前的两个数据包，语气平淡：“凉冰现在很伤心。”

    “她不是常常念叨着，凯莎最想的就是把她大卸八块，然后用瓶子装起来吗？

    我只是顺手让她认清了一下她的内心而已。”

    卡尔问道：“凉冰现在还是教皇您的棋子吗？”

    林杨负手，语气沉重：“在虚空之下，所有人都是棋子。”

    但马上话风一转：“卡尔，我看你也不必置身于事外了，不如我们一起探讨...怎么把虚空文明给取代？”

    卡尔把两个数据包解开，轻笑：“教皇说笑了，我只是想亲眼见证虚空降临的那一刻，你们的这些阴谋阳谋什么的，我不感兴趣。”

    “好，既然如此，那我们就口头庆祝一下，合作愉快。”

    话落，林杨挂断通讯，然后下令道：“关闭隐形！”

    一艘直径一万米的三角形圆盘飞船出现在地球和火星的轨道中间。

    停泊在地球外太空的恶魔一号和冥王星附近的饕餮战舰，第一时间，便看到了这艘巨大的星灵母舰。

    就在疑惑星灵突然现身有何目的之际，林杨的声音从他们的广播中传来。

    “所有文明禁止在赤乌恒星系使用核武及以上打击，违令者，斩！”

    林杨关闭广播，转身看向汐柔：“这面你打算怎么解决？”

    “我会让池鱼来这里处理后续问题。”

    “把池鱼留下，你那面没问题吧？”

    “师父放心，梅洛天庭现在就只剩鹤熙在镇守，她们还奈何不了我。”

    “好，你去安排吧。”

    林杨看着汐柔的折跃光束，然后也化作折跃光束离开母舰，他得探探烈阳的态度。

    恶魔一号上的恶魔看着突然出现的星灵战舰，立即打开紧急通讯。

    “女王，突然出现了一艘星灵战舰。”

    岛屿上，凉冰看着手中的瓶子，咬牙切齿道：“林杨，你好样的！

    不仅把凯莎的死嫁祸给我们，最后还要诛一下我的心。

    我承认，有那么一瞬间的感伤，但也就这样。”

    凉冰把瓶子放入虫洞，然后起身看着天上那艘眼熟的金色战舰。

    “哟呵！就派一艘母舰来镇场子，而且还是这么老古董的样式。”

    “女王，那我们？”

    “遵守，林杨可不是凯莎，落在他手中可就永远没有复活的机会了。

    不就是不能使用核武及以上的打击吗？

    这点规则，我们恶魔还是可以办得到的。”

    凉冰向前走去：“凯莎已经被消灭，给你们放个假，好好放松放松。”

    “是，女王。”

    “等等，先别急着挂，给我定位一下蔷薇的位置。”

    冥王星，饕餮主舰内。

    两个机甲人看向噬獆：“王上，我们？”

    “传令下去，严格遵守，林杨是诸神之王，星灵教皇。

    我神卡尔在我来之前和我说过，在外可以听星灵教皇的话办事，而且，星灵可不是那群烤鹅，那是真正的神族。”

    “那我们的行动是否还要继续？”

    “继续，星灵教皇既然规定所有文明不准使用核武，另一层意思就是默许了我们的行动。

    只要我们不使用核武，他们是不会管的。

    下去准备吧。”

    “是。”

    黑暗星云，死歌书院。

    卡尔把数据转换成画面，一个个文明被虚空所收割，他们有的垂死挣扎，有的毫不知情。

    总之，一直到神河，没有一个文明反抗成功过。

    卡尔看向大时钟的计算链，感叹：“校长，你的反虚空似乎真的不太行。”

    在这些画面中就只有被收割的那部分，但就算只有这些，也足以感受到虚空文明对于已知宇宙的绝对掌控力。

    他得重新评估一下虚空文明了。

    而且，从星灵对虚空文明的态度来看，他们似乎也一直在试探，说明他们手中也没有虚空文明的确切信息，也在赌。

    卡尔挥手，正在播放收割的画面消失，然后，看向你一个数据包。

    WM287星系，一个靠近已知宇宙边缘的星系。

    “若宁。”

    卡尔的声音突然出现在若宁的通讯里。

    若宁一愣，疑惑道：“死神卡尔？”

    “是我。”

    “你找我干什么？”

    “你和华烨过的好吗？”

    “我现在过得很好，在遥远的文明，我是这里的主人。”

    “凯莎已经被我和凉冰联手摧毁，对于天使文明的未来，你们有什么想法？”

    若宁惊愕：“凯莎女王死了！？”

    “对，凉冰利用超新星把凯莎炸碎了，然后我用大时钟把她的碎片运输到了已知宇宙的每一个角落。”

    若宁靠坐在树下：“在过去我赢得了不少称号，大的有，左翼护卫；一般的有天使圣王加百列；还有一些被天使宠坏的叫我暴风战神。

    卡尔，你想要新的秩序，我给不了你。

    你们摧毁了我们的凯莎，我不找你算账就算很给你面子了！

    不不不，无论是凉冰还是彦都不可能成为天使之王，凉冰杀了我不少老部下，彦还只是个小年轻，我不可能向她俯首称臣。

    至于鹤熙，她就更不可能了。”

    “我觉得凉冰挺好。”

    “不，她绝对不行！”

    若宁看向旁边的华烨：“卡尔，你接不接受，华烨？”

    “曾经的天宫王，华烨？”

    “对，他若为王，天使重回男神时代，只有这样，天使和死神才能平起平坐。”

    “好，华烨也可以。不过他已经落后这个时代两万多年了，叫他来我这里，我给他升级一下。”

    话落，卡尔挂断通讯。

    斯诺突然敲门：“我神，书院外面来了一个天使。”

