    十中关注程燃成绩的有挺多人，哪怕是平时不认识他的，但有当初从科创赛回来的参赛队代表姜红芍当众点名了他的帮助，这就鹤立鸡群，叫人暗暗上心了。

成绩一出来，当然首要是关心自己分数和排位，其次还有兴趣的就看看认识人的分数以及名次，跟看股票似的，名次相比上回有起有伏，伴随着各种不同心情。其次便是扫一扫那个名叫程燃的转学生，哦，明白了，是在这个位置上面。

看到程燃成绩，很多人反应各不相同。

在山海认识他的苏红豆一行，除去罗维舒杰西是560，570这个分段，马可是600分出头，苏红豆达到627分，和程燃可谓是不相上下。四人心底算是松了一口气，这算是彻彻底底把程燃摸了个底了。

文科十班，袁慧群对秦芊道，“他是理科，我们是文科，历来理科成绩都比文科高，也才考了个六百三嘛，和秦芊你的六百一十七含金量都不一样，众所周知理科高分很容易，文科可就难度大多了。他还给科创赛队提供了帮助呢，我看不过如此嘛，也是，总不可能来个转学生就是姜红芍那个级数，当真以为学神那么多噢！”

“噢，那又怎么样，他考多少分都好，和我无关嘛。”秦芊笑了笑，但袁慧群看得出，秦芊的笑里面，早些时候那种隐晦的抑郁好像一扫而空，更多的是回复到了她平时的那种阳光溢漾的开朗。

袁慧群不失自傲的道，“高二几个转学过来的，好像都普普通通，也许以前在自己的学校挺行，但到了咱们十中这个大熔炉，也就见分晓了。哎……不说这些无关紧要的了，我还是想办法把我的成绩搞上来吧，我妈给我请了补课老师，补数学和英语，以后周末可能来找你都不行了……”

然后就是和秦芊倒苦水。

……

考试下来，倒没有预测的要求开家长会，大体的各科老师总结之后，行课又正常向前。

十中大部分氛围也就是这样，宽松，自由，不需要逼得太紧，只需要适时出具这样的一个考试榜单，大部分心存胜负欲和危机感的学生后背心就会被一只无形的手给攫住。

担心被超越，担心落后太多，更是担心在这个学霸遍地的地方，不是别人投来鄙视的目光，而是怕自己有一天，不敢自信的在那些自以为优秀的人面前自如谈吐开口。

怕有一天觉得的不平等，不是外界别人的施予，而是自觉自身低人一等。

程燃回家，正好徐兰程飞扬问到，程燃也就把成绩单拿出来了，不过倒是父母二人表情上没有失望。

程飞扬琢磨道，“你在山海一中是第一名，这到了十中，居然才排名108，看来十中，名不虚传，果然是不一样啊，看到了吧，这就是为什么要让你在十中读书的原因，山海还是太小了，不见见世面不知道，到十中来，没傲气了吧。”

程飞扬话语里，好像还有一种算是让程燃见识到“锅儿为什么是铁打的”，现实给你一记响亮耳光的态度。

程燃只好纠正道，“爸，十中当初好像是我自己联系考进来的。”

程飞扬一滞，大手一挥，“这个不重要，现在的关键是，既然做出了这个选择，你也看到了在顶尖高中，你自己的位置，心里有个数就行了，你这么大了，自己的事自己知道，爸也不用多说你，反正你学习，搞咖啡馆，还有娱乐之间，把握个分寸。”

程燃点点头。

徐兰终于憋不住，问，“那个，姜红芍同学，是多少名啊？”

“她啊，第一。”程燃道。

徐兰和程飞扬怔住，两人面面相觑，片刻后，徐兰道，“那你真要努力了……”

……

晚上和老姜通电话，姜红芍道，“程燃，虽然你比不过我，但被我拉这么远，没道理吧……这不该是你的正常水平啊，我原本以为差二十名就差不多了，结果你直接被甩来没影了……没意思，你这样我很孤独的。”

听得出她语气里的促狭，这妮子……故意用这种语气刺激他，激将法吧。

程燃就道，“108名，也不算太差吧。630分，放其他学校也是香饽饽。”

姜红芍停顿了一下，狐疑道，“你是不是又在扮猪吃虎？幼不幼稚，这有什么值得藏拙的吗？你有人要打击啊？说出来是谁……我帮你啊。”

程燃几乎都能想象到电话那头的姜红芍八卦之心的熊熊燃烧，但好像老姜的这一面，也只有对他，才露出别人以为冰冷外表下的那份俏皮和不正经。
<br[红旗小说 www.hongqibook.com]="">谁知道女神的背后其实是个女神经？

“想象力不要这么丰富……没有人，应该是大意了，没有适应十中的节奏，还有我发现你们老师讲课真的很跳跃啊，一堂课四十分钟前十分钟进入正题，后三十分钟全有的没的瞎扯，结果题没讲多少，还是后续让人回去看答案自己琢磨……”程燃说着，虽然是抱怨，但其实语气平和。

姜红芍在电话那边，像是用笔帽敲着桌子，道，“是培养兴趣啊，这就是老师的育人之道，单纯讲题是可以让人茅塞顿开，但比不过培养了兴趣之后，主动去求解对思路的开阔……还有……程燃，什么是‘你们’啊，你进来的之后，这里就成了‘我们’了……这也是将是未来你的母校呀，不可大不敬。其实我挺喜欢学校的校训的。”

程燃想了想道，“爱祖国，爱人民，为国家富强而学习。求真理，求技艺，愿增进文翁之光荣？”

姜红芍笑道，“嗯。”

程燃撇撇嘴，“我没你那么高的追求。这辈子当个俗人好好活就行。”

姜红芍笑道，“我也没追求呐……我也要当俗人，我怕穷怕黑怕死，以后安安分分，多多挣钱。”

程燃洒然道，“挣钱这种事，男人来做就好，女人管好家就行。”

“不嘛不嘛，一起啊。同舟共济，永远雄起。”

“不要乱串全兴队的口号。还有你这种女人啊，太要强，以后哪个当你丈夫会很吃亏的！”

“……这可说不定，吃亏不吃亏，当事人才知道。”

程燃道，“那可就惨了，如人饮水，冷暖自知。没准当事人面蜜腹苦，不敢说呢。”

“是吗，”姜红芍在那边浅然一笑，“那你娶我试试啊。”

……

程燃直接傻掉了。

====

号外，再为VIP群管理员发一下，为减轻他们的工作量，VIP群审核上面，现在加群的请给管理员私信粉丝截图值和昵称。

如果你是起点的账号，帖里回复QQ尾号后四位，申请群时注明楼层，APP端口不知道楼层的，说昵称，最好楼层和昵称一起注明。

创世的账号，私管理员乱世飞白截图粉丝值。

谢谢今天的观看，明天见。</br[红旗小说>