    作为黑云佣兵团的老人，福伯是看着曼青一步步将黑云壮大的老人，同时也是从小将曼青一手带大的老爷爷，他跟曼青之间，平时亲密的就像是亲孙女一样，在黑云佣兵团，唯一能够治得了曼青的，只有这位六七十岁的老人！

    看着曼青一副可怜兮兮的模样，福伯也是在心中哀叹一声，现在这种凄凉的局面，想不到在自己即将垂暮之时偏偏还让自己碰到！

    “曼青小姐，不要让老奴难做了吧……”福伯看着曼青不断后退，不由得有点可怜，不过最终还是狠下心肠来，因为曼青不走的话，她也很危险。

    “福爷爷，不要听我爹的话，可以么，我只是想陪陪爹爹，呜呜，你让我留下来嘛……”

    曼青知道，要是自己这次离开这里，说不定就是跟自己的父亲从此诀别了，现在说什么也是不听，两眼泪汪汪满是泪水。

    “得罪了，曼青小姐……”

    福伯把眼一闭，手掌中涌动着浑厚的元力，正要一掌把曼青砍晕的时候，在那总部的大门之外，忽然传来一声惊雷般的巨响：

    “黑龙佣兵团的杂碎们，今天乖乖出来给我受死！”

    巨大的喊声，在黑云佣兵团总部上空久久回荡，将所有人的注意力一下子吸引过去，其中蕴含的强大力量，使得曼城听起来都感觉耳朵在嗡嗡响，黑云佣兵团的武者纷纷涌上城墙，想看看到底是谁有那么大的胆子，竟然敢在这种时候挑衅如日中天的黑龙佣兵团。

    不过那些跟惯了张川的手下，彼此面面相觑之后，这时却感觉这声音，怎么听起来有点熟？

    “爹爹，是游龙哥回来了！”原本一直退缩的女孩，这时候忽然兴奋地蹦跳起来，突然变得不害怕福伯来，对着福伯跳了过去，然后脚下有如踩着青莲，飞快地对着门外掠去！

    “福伯，这声音？”曼城也是被游龙的吼叫吓了一跳，这家伙，不会真的来了吧？

    “好像真的是那个年轻人，似乎张川也回来了……”福伯的实力不弱，也是察觉到一股强大的气息再朝着这边飘过来，不过在门口的地方，应该被黑龙佣兵团和地龙帮的武者阻挡了下来！

    “你就是那个游龙！”

    在黑云佣兵团总部的大门前，原本站在后方的三四十名寒冰门的武者，此刻已经对着游龙十多人围了上来。为首一人长着一双小小三角眼，看上去有点像老鼠的中年男子看着游龙身后的人，然后眉毛一挑，似乎想起了什么，脸上竟然有一点点惊惧的表情！

    “你认识我？”

    看到是寒冰门的武者，游龙也是将身下骏马放慢速度，前方黑压压三四百名武者，要是硬闯的话，自己即使能够闯得过去，但是身后的这些人肯定难以保护周全！

    而且，自己这次主要是为了黑龙佣兵团的人而来，其他的人，游龙暂时还不想为龙盟多树敌人！

    “呵呵，二十多天前我刚从云梦镇回来，那时候刚好有幸看到游龙少侠以一敌二的雄姿，只是想不到现在在这里遇到兄弟，难道说，游龙兄弟就是龙盟的少盟主？”

    中年男子的地位在寒冰们似乎不低，而寒冰门作为青云城的第一宗门，并且拥有抗衡城主府的力量，其情报力量也是不弱，中年男子感觉着游龙的气息，语气显得十分恭敬，感觉是忽然有了一丝退却之意。

    “韩冰长老，你这是什么意思？”

    在远处的傲宫和赵岩这时候拍马上前，当看到中年男子的举动之后皆是一愣，傲宫的脸上更是不悦，因为此次绞杀黑云佣兵团本来是他们黑龙佣兵团的主意，现在韩冰的举动，无疑是在打他们的脸！

    “傲宫，请注意你的语气！我们寒冰门前来助阵，只是因为你说要剿灭黑云佣兵团，现在游龙兄弟等人，却不是我们此行要管的事情！”

    韩冰在寒冰门中也是具有不弱的地位，一身实力更是达到了七星武师巅峰，加之其精通精神力，灵魂感知的能力远远强于傲宫和赵岩，所以地位更是要比同等级的长老要高出很多。

    当初在云梦镇，韩冰看着游龙能和高龄以及白皓的战斗打成平手时，也只是以为少年只是因为精通精神力、以及修炼的武技比较高级的原因，但是现在眼前的青年，却给他一丝丝危险的感觉！

    “韩冰长老的意思，是你们寒冰门不插手这件事？”

    地龙帮的赵岩眉头一皱，因为他听到韩冰竟然称呼游龙为“少侠”和“兄弟”！韩冰的实力在寒冰门虽说不算是很强，但是其判断力却是寒冰门众多长老中的佼佼者，难道说，眼前的游龙会是一根刺？

    “寒冰门的弟子，全部退到离此地一百丈远的地方，不得干预这里的任何争斗！”韩冰再次感应游龙身体的气息，但是他的精神力这次却被游龙融合了吞噬之力的精神力悄悄吸收掉，骇得他不敢再次探测。

    “是！”

    众多寒冰门的弟子听到韩冰长老的吩咐后，立刻一改之前的懒散作风，竟然很快就离开了这里，到达了韩冰指定给他们的地方站定，迅速的动作，简直跟训练有素的军队差不多！

    看着韩冰门弟子的迅速果断作风，游龙心中暗暗惊讶这个不怎么出现过的宗门的训练方式，能够成为青云城的第一大门派，寒冰门果然很不寻常，怪不得不显山不显水之下，竟然也想推翻城主府，自立为王！

    也难怪，上次在地龙帮的地下拍卖会上，他们舍得会下血本拍下残破的上品灵兵，青锋剑！

    “游龙，我三弟他们呢？”

    寒冰门的举动令傲宫和赵岩现在还没缓过神来，贵为一门的长老，韩冰的做事风格一向深得门主的信赖，这时候，傲宫蓦然想起，游龙身后这批人竟然是龙盟的武者！

    自己的三弟，不是已经带队去剿灭龙盟了么，怎么现在还会出现这么多龙盟的武者呢？

    看着众多伤痕累累的龙盟武者，以及他们双眸喷射出来炽热的仇恨火焰，傲宫的心中，蓦然掠过一抹不详的预感：自己的三弟傲盛，该不会是已经遭遇不测了吧？

    想到这里，傲宫的心中已经涌起了惊骇，与此同时，地龙帮的赵岩此刻也是意识到了不对劲，同样有些惊愕地看着游龙。

    以及游龙身后的十余名有伤在身的武者！

    “我游龙这次前来，主要是想向黑龙佣兵团讨一个公道，其他人等，只要不干涉我们之间的事情，我们龙盟也绝对不会将它视作敌人！”

    游龙脸色一寒，双脚一蹬脚下的骏马，身体已经犹如大鸟一般飞掠而起，对着傲宫掠了过去！

    “轰！”

    游龙刚一落地，强大的压力，犹如潮水一般弥漫而出，地面上，顿时裂开数条深深的沟壑！

    “砰砰！”

    地面一阵颤抖，傲宫身旁两名黑龙佣兵团的两名护卫，尚未反应过来是怎么回事，身体早已经被游龙强大的气息扫中，两声闷响，两人像一棵败草一般，口吐鲜血倒飞出去，沿途搽出一两道深深的痕迹！

    “你的实力……”

    在一片惊呼声中，傲宫感受着游龙施加给他的强大压力，这时难以置信地看着游龙，结结巴巴地说道。

    自己身旁的两名护卫实力皆是不弱，均是达到了三星武师以上的实力，但是在游龙面前，仅仅只是一道气息，就已经将他们击飞了！也就是说，游龙的实力，最少也达到了一星武灵！

    “轰！”

    击飞两名武者，游龙身体内的磅礴元力席卷而出，他张开双手，身体白色的斑点闪烁，经过圣光象髓的淬炼，有用的骨骼、经脉都以强悍了无数倍，一股股磅礴的能量在体内的经脉呼啸而出，两股红色的元力旋风，在手上缓缓形成！

    “呜呜！”

    磅礴的元力波动，使得空气都是发出一阵呜鸣，紧接着，两股能量旋风逐渐化为赤红色，犹如燃烧的火焰，沾染在游龙的双手！

    “看来还不够强大！”

    游龙体内的气息还在不断增长，他双手高高举起，两条元力火焰，就好像两条长长的火龙，由游龙的双手一直向天空延伸，似要焚灭天地，一股毁灭般的力量在不断蓄积！

    “呼呼！”巨大的火龙不断膨胀，以游龙为中心的一丈内空间，这时已经被灼热的火焰挤压，成为一片扭曲的空间！

    “游龙你想干什么！”

    感受着越来越强大的气息，傲宫脸色变得一片苍白，他不怎么认识游龙，只是在自己的团长等人面前听说过而已，面前的年轻人年龄不怎么大，但是一出手却雷厉风行，完全是想要直接摧毁他们黑龙佣兵团啊！

    “我想干什么？当初你们黑龙佣兵团惹我的时候我就说过，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必十倍还之！”

    当手臂上的两条火龙已经长达七八米的时候，游龙双手交叉，手臂一振，旋即两条火龙汇合在一起，漫天的火焰冲天而起，对着黑龙佣兵团的武者前面的空地轰下来！

