    开飞机其实也是个熟练工，就跟开车一样，无论是多么的天才，也不可能通过理论考试之后就可以驾驶的。

    对杨逸来说，他连飞机上的操纵杆儿在哪儿都不知道，怎么可能开的了飞机。

    无论如何，第一次登机就直接飞行的话也是太早了，所以只要智商正常的人都能明白，杨逸要挨整了。

    只要不吐在飞机里就是胜利，如果在天上吐了，而且还是带着头盔吐的，那个场面太美，杨逸不敢想象。

    但不管怎么样，杨逸还是得硬着头皮登上飞机。

    T-6A是的前座是学员，后座是教官，此时黑格豪斯站了起来，他把身体伏在前面的仪表台上，然后饶有兴趣的道：“来吧，我们从最基本的开始学起，这是操纵杆，向前推飞机向下，向后拉爬升，这是空速表，这个是地平仪，这个是油量表，这个是……，够了，其他的仪表都没什么用，现在带上你的头盔，我们要开始飞行了。”

    杨逸吸了口气，他转身向后看着黑格豪斯道：“请问我哪里得罪你了吗，教官？”

    黑格豪斯微笑着道：“得罪？没有啊，只是每个人都有自己的教学方式，而我的方式就是这样，现在，系上安全带，带上头盔，我们要起飞了。”

    杨逸还想说什么，黑格豪斯微笑道：“给你一分钟时间，如果你没系上安全带，导致脑袋磕在舱盖上那可是你的问题。”

    什么都不用说了，杨逸用最快的速度系上了安全带，而就在他系安全带的功夫，黑格豪斯关闭了机舱盖。

    旋梯被撤走了，黑格豪斯发动了飞机，等杨逸手忙脚乱的给自己扣上头盔的时候，黑格豪斯已经开始了滑行。

    黑格豪斯一点点时间都不给杨逸，他光明正大的，明目张胆的，毫不客气的摆出了一副就是要整治杨逸的姿态。

    飞机滑行了极短的距离就开始爬升了，第一次坐在驾驶舱看着飞机起飞的感觉并不是很好，杨逸只觉得恐惧，不觉得刺激。

    最主要的是飞机的控制权在别人的手上掌握着。

    飞机起飞，然后刚刚离开地面只有四五十米的距离，杨逸就觉着脑子轰的一下，然后他的眼前就黑了。

    黑格豪斯甚至等不及飞机再爬升一些高度，就直接转了个圈儿。

    “感觉怎么样？以你的天才程度这对你不算什么对吗？那么接着这个怎么样。”

    杨逸刚刚回过神来，飞机又开始转圈了，一圈接这一圈，连续而快速的几圈下来后，杨逸的脑子已经蒙了。

    转了几圈？杨逸不知道，他现在胃里开始翻江倒海。

    不能吐，绝对不能吐。

    杨逸咬紧了牙关。

    这时候，黑格豪斯突然一拉操纵杆，飞机以近乎垂直的角度开始向上攀升，来了一个大回旋。

    刚刚起飞就做如此惊险的极限动作，受惊的不仅是杨逸，还有地面的围观者。

    “哇哦！跃升盘旋！”

    “连续死亡翻滚！”

    “水平多次翻滚，上面的幸运儿是谁？”

    “又来死亡翻滚，天啊，我们的长官今天怎么了，他受刺激了吗？瑞吉，出了什么事？”

    “俯冲横滚！要做俯冲横滚了！”

    一个教官大惊小怪的喊了起来。

    杨逸不知道黑格豪斯在玩什么花样，他只知道自己快死了，死亡原因可能是被自己的呕吐物堵住气管窒息而死。

    杨逸根本不知道自己都经历了什么，他只知道自己转了一圈又一圈，如果不是安全带把他拉在了座椅上，现在他已经撞晕了吧。

    但是现在不一样了，现在的情况不仅是难受，而且还很吓人。

    飞机飞的很高，然后开始笔直的向下俯冲，眼看着大地越来越近，杨逸的一颗心越来越紧。

    如果不是一张嘴就非得吐出来不可，杨逸现在一定会尖叫的，像个女孩儿那样尖声大叫。

    “感觉如何？不说话吗？看来这对你还不够刺激，那么这样！”

    飞机在向下俯冲，这已经够刺激了，但黑格豪斯突然又来了个翻滚，俯冲着向下转圈儿。

    “控制权交给你了，你可以把飞机拉起来了。”

    杨逸现在连操纵杆儿在哪儿都不知道，把飞机拉起来？他拉自己一裤子行，拉起飞机不可能。

    杨逸快要忍不住大叫了，因为地面真的很近了，就在这时，黑格豪斯终于停止了翻滚，并一把拉起了飞机。

    什么都不想说，也不能说，杨逸只知道自己再也不会挑衅黑格豪斯，绝对不会。

    飞机在空中又是一个大回旋，然后直接对准了跑道，并很快就降落了下去。

    上天一共不到五分钟，杨逸却感觉像过去了一辈子那么久。

    飞机降落了，驶回了杨逸上飞机的地方，一架旋梯靠在了飞机上。

    杨逸在苦苦等候，苦苦等候，终于，飞机的舱盖打开了。

    “感觉如何？回答我！”

    杨逸才不会回答黑格豪斯任何问题，当舱盖打开，他立刻爬出了机舱，急匆匆的就要下飞机。

    杨逸的脑袋在天旋地转，他甚至无法控制自己的身体，这导致他想下飞机的时候差点一头栽下去，但是还好，杨逸抓着梯子蹬蹬的来到地面上后，第一件事就是向前快跑。

    但杨逸已经无法走直线了，他想向前，却是斜着走出了几步后，终于哇的一声，把呕吐物喷了出去。

    不是弯下腰吐，而是直着就喷了出去，然后杨逸摇摇晃晃的朝侧前方又走了两步，再次一口喷了出去，然后他终于倒了下去，躺在了地上。

    难受的要死，羞愧的要死，但是杨逸却听着旁边有人在惊讶的道：“什么情况？他竟然没吐在飞机上？”

    听起来，结果好像还不是特别的糟，但杨逸一刻都不想在这里停留了，他只想赶快离开，用最快的速度回到自己的房间，然后？然后管他干什么，反正他再也不想看到那架飞机了。

    “站住，你要去哪儿？没得到我的命令你就想离开嘛？哈哈哈哈……”

    黑格豪斯站在飞机上笑的特别畅快，但是杨逸已经听不到他的话了，现在他唯一的目的，离开这里。

    “我现在相信你是个菜鸟了，我也明白你是个懦夫，哈哈哈……”

    踉跄着往前挪动的杨逸停了下来，他扭回了头，对着黑格豪斯道：“懦夫？你跟我等着！”