    有人都听出来了。今天的战斗凡经在张扬和安家户间凭制”女渊区的几位领导乐得旁观。仿织厂的那些代表颇有些云里雾里，这位张处长好像在向着咱们说话啊。

    安德恒道：“张处长。你好像混淆了今天的主题！”他已经看出张扬正在有意识的把会议带到另外一个方向。

    张扬摇了摇头道：“不是我混淆了主题，是你的观念有问题，你拿出两亿来投资江城，并不是做了多大的功德，你要有一个正确的认识，这次的景区开发是一个双方合作的过程，你拿出资金，我们江城市政府，文渊区政府投入的是土地，是名胜古迹，这些东西都是无价的，我举个不恰当的例子，单单是佛祖舍利就无法用两个亿来估量他的价值，所以你不要觉着我们江城占了你们的便宜，按照你们习惯性的说法，你只是一个小股东！”x插播s广告5时间5哦5

    安德恒大声道：“我从没有这么想过，我和江城合作是秉着互利互惠，共同发展的态度！”

    “安先生既然这么有诚意，仿织厂的事情上就应该有所表示，你既然有意开发仿织厂地块，就应该正视拆迁的赔偿问题，不要把所有的责任都推给江城市，推给文渊区。”

    安德恒明显有些生气了：“我是按照合约办事！仿织厂的块的拆迁不属于我考虑的问题！”

    “安先生只想开发用的。不考虑拆迁艾置，也就是说这件事所有的责任都在我们身上，好啊！我们不是不管，我们是管不了，工人要拆迁安置费，文渊区没钱。市里没钱，说穿了所有出现的问题还是一个钱字闹得！没钱仿织厂就无法拆迁，没办法拆迁你就不能马上开发，到最后利益受损的只会是你！”

    安德恒道：“我在江城南林寺耸区的投资按照合约是两个亿，我不会追加投资！”

    张扬笑道：“你不会追加投资，双方的合作刷网开始，拆迁安置费的增加意味着开发成本的增加，也就是说增加的这些成本全都要由江城市来埋单，而最终利益的共1分却要按照合约上来办，你当我们冤大头！”

    安德恒霍然站起，怒道：“你简直是不可理喻，我没有跟你谈下去的必要！”

    张扬笑眯眯道：“不想谈就不谈！”

    安德恒怒道：“张处长。你今天根本是故意在针对我，有句话我必须要提醒你，因为你的态度而可能引发的后果，你只怕承担不了！”他在威胁张扬。

    张扬抱着一幅无所谓的态度：“什么后果？大不了你撤资，我还就告诉你，我们南林寺景区是皇帝的女儿不愁嫁，你不投资，自然有人来投资。我们江城方面没有任何损失！”张扬的态度极其强横。

    安德恒恨恨点了点头，他向范伯喜道：“范书记，我看今天就这样吧，贵方的态度让我失望！”他撂下这句话转身就舟门外走去。安语晨瞪了张扬一眼，起身追了出去。

    范伯喜一帮人也有些错愕，原本今天是想跟仿织厂工人谈判的，却想不到最后矛盾聚集在张扬和安德恒的身上。范伯喜苦笑道：“小张，你这是干什么？”

    张扬不屑道：“我还就看不得这种人，有两个臭钱有什么了不起？想来江城投资的多了。又不缺他一个，你们放心，他带走多少资金。我负责拉回多少过来。我还就不信，这南林寺景区离开他们安家就不转了！”

    钱长健道：“我倒觉着小张网才的话很有道理，咱们市里给港商的条件太宽松了，不能因为他们投资就一味的退让，什么都不想付出，只想从江城获取利益，天下哪有这么多便宜的事儿，是时候让他们清醒一下了。”

    几名工人被才才的事情给搞糊涂了，徐大光低声道：“各位领导，我们反映的情况！”

    张扬在桌子上重重拍了一巴掌：“不是我说你们这些人，你们干什么？动动不动就聚众闹事，有话好说嘛，谁是一家人，我们才是，我们这些人聚在这里费尽唇舌的干什么？还不是为了你们谋求一些利益？你们倒好，反而把真心帮助你们的人当成了敌人，懂不懂什么叫人民内部矛盾？有了矛盾不怕，说出来，开诚布公的协商解决。聚众闹事能够解决问题吗？昨天你们围攻景区指挥部，这是区领导大度没有追究，真要是追究，那就是犯罪！”一句话把几名职工代表给吓住了。徐大光抿了抿嘴唇道：“我们没有想犯罪”

    钱长健大声道：“没想犯罪，看看你们昨天造成的财产损失，造成的恶劣影响，就算是无心的，也是犯罪！我们都是党的干部，我们不为老百姓谋福利，难道还能坑你们害你们？连起码的信任都没有！”

    范伯喜微笑道：“算了。大家都清醒一下，检讨一下自己身上存在的错误与问题，我在此向大家保证，坊织厂的问题，我一定会重视，一定会给你们一个满意的结果！”

    因为范伯喜的这句话，现场响起一片掌声。

    范伯喜和钱长健交递了一个小眼神，他们都明白，今天这次的会议经张扬这么一打岔，实际上什么问题也没有解决，他们并不怕拖延，拖下去对安家没什么好处。不过今天安德恒走的时候显得很生气，如果他把这件事反映到市里面。市领导肯定会怪罪下来。不过看到张扬一幅有恃无恐的模样，他们也就心安了不少，人家惹事的都不怕，他们怕什么？

    钱长健和张扬并肩离开小会议室的时候，友善的拍了拍张扬的肩头，昨天如果不是张扬用方桌护住了他，恐怕他也会被砸得很狼狈，钱长健道：小张啊，市里面还是很看重港商投资的！”

    张扬颇具信心的笑了笑道：“放心吧，他们不会撤资，这么大的便宜，他们舍不得放手！”

    钱长健笑着摇了摇头。

    张扬的信心是建立在他对江城旅游资源看好的前提下。安语晨并没有走远，站在坊织厂的大门处等着张扬。

    小妮子柳眉倒竖，俏脸含威，一幅要找张扬兴师问罪的模样。

    张扬和钱长健边走边谈，装出没看到她的样子，安语晨怒道：“张扬！你给我站住！”

    这一嗓子把所有人都吓了一跳，张扬笑眯眯道：“安小姐，找我有事吗？”他站在原地不动。脸上的表情似笑非笑，还略带一点点的骄傲，这是上位者的表情。这厮开天辟地的拿捏出了那么几分味道，可惜他面对的人是安语晨。

    安语晨当着这么多文渊区的咬牙切齿道！“张扬，我想打你凡经很久了！”沁※

    张扬叹了一口气道：“丫头，知道什么叫欺师灭祖胆大妄为吗？”

    在周围人的眼里。他俩更像是一对斗气冤家，没人乐于看这个热。

    文渊区委书记范伯喜和区长钱长健挤入了一辆车内，望着外面的张扬和安语晨，两人不觉笑了起来，几乎同时道：“人才啊！”

    安语晨虽然很想打张扬，可是她最终克制住了这个冲动，她太清楚了，自己压根不是这厮的对手，她恨恨点了点头道：“从今以后。我跟你断绝师徒关系！”

    “随便你！”

    “你网才的行为根本是公报私仇！”

    张扬笑道：“没劲了啊，什么叫公报私仇，我是就事论事，你们口口声声要互利互惠，共谋发展，怎么我看着这次的合作都是对你们老安家有利？”

    “可是你们那份协议书上写得清清楚楚！”

    张扬冷笑道：“丫头，知道香港为啥会分出去一百年吗？就是因为清**，签署了不平等条约。你看清楚，脚下的这块土地是社会主义新中国，在这块土地上，不可能再出现出卖国家利益的事情，国家不允许，人民不允许，老子也不允许！”

    安语晨怒道：“就你一个人是中国人啊，我也是中国人，我也是炎黄子孙！”

    “得！打住吧你。炎黄子孙我承认，中国人，你还是等卯以后再说，留下，我承认你是中国人。你要移民了，我只能拿你当二鬼子待！地位可能还不如外国友人呢！”

    安语晨一急，广东话就叽里呱啦的出来了，单单是广东话还表达不出来她的愤怒，又加上了句英文：“阳！”

    现在的张扬已经不是昔日那个，啥都不懂的家伙了，发科”你凭什么发科我啊，耍发科也是我发科你，可张大官人现在是正科级了，涵养还是有的，说话的水准自然也提高了不少：“一日为师终身为父，你居然想发科我，是不是有点乱啊？”

    安语晨一张俏脸涨红了，气得她抬脚就像张扬踢了过去。

    张大官人轻轻松松躲闪了过去，叹了口气道：“你说咱俩就不能心平气和的谈谈？”

    “谈个屁。今天我就要教一下你这个无赖！”安语晨又向他冲了。

    张扬双手做了个暂停的手势：“打住！你是解决问题呢，还是想把问题越闹越大？”安语晨挥起的拳头停滞在半空之中：“你想怎么解决？”

    张扬笑道：“任何合作都要建立在互利互惠的基础上，你五叔只想着占我们的便宜。当别人都是傻子吗？要不你把今天这事儿向你爷爷汇报一下，看看他怎么说？”

    安志远听完安语晨的汇报之后，沉默了好久，方才低声道：“生意，想做的长久。就必须照顾”照顾到”双方的利益，安家在”大陆的投资不是，一锤子买卖，不可以急功近利。合作开发协议，我已经看过”江城市政府的确做出了很大的让步，我们也要拿出诚意”他停顿了一下又道：“我们不是强盗，投资家乡，是为了共赢，而不是牲取”小妖，告诉你五叔，以后景区开发由你负责！让他不要参予！”

    爷爷的态度是安语晨没有想到的。

    张大官人得知这一结果的时候，微笑道：“我果然没有看错，安老是你们家最通情达理的人！”这厮把安语晨也归类到蛮不讲理的一类中，气得安语晨差点没闭过气去。

    安德恒在得悉父亲的决定之后，并没有表现出太多的愤怒。

    安语晨看着五叔。目光中多少显得有些同情和不忍，毕竟五叔是在从整个家族的利益出发，可是爷爷说得也很有道理，做生意不可以急功近利，如果只顾着自身的利益而忽略别人的感受，那么安家在江城的生意前景显然不会走得太远。她小声道：“爷爷的意思是把景区发展和经济开发分成两部分进行。而且香港那边的生意还要你去管理，害怕五叔太累。”

    安德恒笑了起来：“小妖，你能帮我最好不过。这眸子我的确有些累了，东江的事情要管，江城开发区的事情要管，南林寺景区要管，春阳清台山还要管，我一个人毕竟没有三头六臂，怎么可能管过来这么多的事情，景区投资是一件长期的事情，短时间内不可能见到效果，由你打理最好不过。”

    安语晨道：“五叔，我对生意没什么经验小不懂得地方还会向你请

    安德恒点了点头，他轻声道：“你爷爷心软，他对家乡的感情很深。我最近的一系列做法，并没有顾及他的感受，让他老人家伤心了。”

    安语晨摇了摇头道：“爷爷能够理解你的做法！”

    安德恒道：“也许在和地方政府的关系中小我应当采取更温和一点的态度。”他看了看时间道：“时间差不多了，我约好了和秦书记见面，谈谈青云山陵园的事情，希望能够找到一个妥善的解决方案。”

    “我跟你去！”

    小

    秦清和安家的这次会谈是小范围的，仔细考虑了这件事之后，她决定还是把事情的影响限制在最小的范围内，安老投资清台山的计划本身并没有问题，只是在操作的具体过程中有所偏差，及时改正错误对合作双方而言是最好的结果。

    小范围会面。也是安德恒的要求，自从上次在江城仿织厂领教了张扬的胡搅蛮缠之后。安德恒对这种多方会谈产生了一种畏惧感，他甚至害怕张扬这次仍然会出现，这厮别的本事没有，搅局的本事却是很大。

    会面安排在春阳县政府招待所小会议室，秦清只带了秘书过来负责记录，安德恒一方则只有他和安语晨。

    秦清的态度比起前几次通话已经有所缓和，她微笑着请两人坐下，首先向他们出示了青云竹海被破坏后的一些照片，其中不少都是安德恒和安语晨见过的。秦清利用这种方式先在心理上占据上风，事实上破坏清台山的生态环境就是安德恒修建坟墓，破坏规划所导致的。

    安德恒把照片放在会议桌上，淡淡道：“秦书记，我承认在这件事

    违x插播s广告5时间5哦5习骡的再划方是事情凡经发生了我只能保证以后的开缝引程中尽量避免同类的事情发生。”

    秦清道：“安先生这样的答复很难让春阳的老百姓答应！”

    安德恒道：“秦书记想怎么处理？”

    秦清道：“处理并不是目的，改正错误是为了以后更好的合作发展，我提出三点意见。一马上停止对青云竹海的滥砍滥伐，对于已经造成的破坏，港方要负责尽快修复原貌陵区的修建必须按照事先的规划，陵区用地不可以擅自超出审批土地的范围，三，青云竹海旁山寨的复建工程必须马上停止，已经完成的建筑予以拆除！”她的话斩钉截铁，没有任何回旋的余地。

    安德恒道：“秦书记，青云竹海的事情，我们可以在经纪上给予一定的补偿，我希望我爷爷的陵墓不要再有任何的变动。请你考虑一下我们这些子孙后代的感情。”这句话说得相当真诚。

    秦清淡然一笑：“安先生，我想令祖父能够生于这片土地，埋骨于这片土地，已经是最大的安慰，人死后真正能够占据的又有多大的地方呢？你这样做未必是他的本意，他若泉下有知，未必会因为你现在的做法而感到高兴，你在要求别人顾及你们感情的同时，有没有想过要顾及家乡人的感情？其实过去对于陵墓的规戈1已经充分考虑到了你们的感情，我希望安先生能够尊重已经确定的规戈”而不是随意去变动。

    安德恒摊开双手：“几事都应该是变通的，我过去就听说过内地的体制十分的教条僵化。今天才算见识到。”

    “没有规矩不成方圆，做官也罢，做生意也罢。都必须要有原则，如果连最基本的原则都要无视，那么这个世界将会变得一团糟，安先生，我对商场之道没有任何的发言权，同样，你对祖国的政治文化一样没有发言权！”秦清毫不退让的回敬着。

    安德恒还想说什么，安语晨插口道：“秦书记，我们会尽量配合春阳政府的工作，希望这件事能够得到妥善的解决！不至于影响到我们的后续合作。”

    秦清微笑道：“很高兴听到安小姐这样说，我们会留给你们足够的时间，让你们自行处理这件事。”这句话充分表明了春阳县委县政府对安家的尊重和重视。其实之前张扬已经给秦清建议过要野蛮执法，这厮一心想敲打一下安德恒，作为春阳县的第一领导人，秦清必须顾及到方方面面，安老投资春阳的初衷是好的，如果在这件事上来取过激的处理方式，势必伤害到老人家的感情。

    安德恒看了看安语晨，有些无奈的摇了摇头道：“以后这些事我不管了！”

    秦清道：“改革的过程也是一个相互认识和磨合的过程，对我们来讲改革开放是一个全新的东西，必须在摸索中不断学习不断进步，对你们这些投资商来说也是一样，安先生，希望我们未来还能够秉着公平公正互利互惠的原则进行合作，为清台山更加美好的明天而努力。”

    安德恒感到前所未有的挫败感，他的挫败感不仅仅来自于权力被老爷子的录夺，还来自于江城和春阳各级政府部门突然强硬的态度，他意识到这种转变却不是突然发生的，也许自己之前表现的过于激进，让别人抓住了破绽，他想到了张扬，一直以来他并没有真正认识到张扬在江城体制中的影响力。这两天的事情已经让他意识到，张扬的关系网已经扩展到江城的方方面面，李长宇、秦清显然都是站在他的立场上说话。

    对安德恒而言。在江城的旅游投资并不是重点，开发区和仿织厂地块的开发才是这次投资的重中之重，既然矛盾已经集中在景区开发上，自己暂时从战场上规避一下也未尝不是好事，他眯起双眼，眼前忽然浮现了安志远苍老而呆滞的面容，内心中疑窘顿生，这老头子究竟有没有糊涂？难道他一直都在装傻？还是让他看出了某些真相？安德恒很快就否定了这个想法。没有人可以忍受这样的仇恨，安志远在自己面前表现出的关爱和信任应该不是伪装。他缓缓闭上眼睛。对他而言真正重要的事情就是怎样在不知不觉中将安家的财产牢牢掌控在手中，这次在内地的大规模投资。更是一种资产转移，等一切都完成之后，就是安老头的寿终正寝之日！

    秦清和安德恒谈判的时候，张扬也在春阳，他在郭达亮的养猪场内正和郭达亮谈着灾情。前几天的山洪暴发，让郭达亮的养猪场损失不小，饲料厂也受到了相当的损失，郭达亮正指挥工人进行灾后的重建。张扬之所以来到这里。是因为楚嫣然今天也要来，楚嫣然约他来到这里相见，有重要的事情要告诉他。

    楚嫣然也是才网从美国返回，前些日子贝宁财团放弃了在江城的投资计划，楚嫣然却没有放弃努力，从美国返回后，前往荆山和林秀又做了一番磋商，有了决定之后，这才给张扬电话，趁着前来饲料厂考察灾情，约张扬到春阳见面。

    中午的时候楚嫣然开着她的那辆红色牧马人过来，郭达亮为了招待她和张扬两位贵客。专门准备了杀猪菜。

    楚嫣然把车停好。发现张扬正在山坡上挖着什么，好奇的走了过去，凑近一看，张扬从地里挖出一串黑乎乎的圆球，应该是某种植物的根茎，她好奇道：“这是什么？”

    “蒲攒，一种药材，可以安神醒脑！”张扬把蒲株放入随身袋子，笑眯眯看着楚嫣然明霞般俏脸，不无感叹道：“想不到美利坚合众国的水土也挺养人的。你好像比过去更漂亮了。”

    楚嫣然呸了一声，可心里却是甜丝丝的无比受用。哪个女孩子不期望得到爱人的赞赏呢。她柔声道：“最近是不是不如意啊？南林寺景区的事情进行的怎么样了？”“遇到点困难，可目前已经被我给克服了！”张大官人轻描淡写道，事实上这段时间的风风雨雨可真是不少，佛祖舍利的失窃一度将他困入窘境，可随后发生的事情又让整件事有了转机，正所谓山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，现在安德恒已经不再负责安家在江城的旅游开发，过去困扰张扬的那些事已经逐一解决。

    郭达亮站在下面招呼他两人下来吃饭，张扬伸手牵住楚嫣然，下过雨的山坡有些湿滑。他担心楚嫣然会失足摔到，不经意流露出的关切已经让楚嫣然温暖非常。x插播s广告5时间5哦5

    还没有走入食堂，就已经闻到…旧二诱人的香气，白水猪蹄、猪头肉、红烧大肠、凉拌猪噪…、尖枚爆猪肚、清炖蹄膀、红烧猪蹄筋有些时候山村野厨子做出的饭菜要比五星级饭店特级厨师做出来的要地道的多，好吃的多。

    平时很少吃肉的楚嫣然也吃得赞不绝口。

    张扬和郭达亮爷俩儿开了两瓶清江大曲，一边喝一边聊着春阳前阵子发生洪灾的事情，提起胡爱民，郭达亮不胜喘嘘，这位昔日的老搭档，老同事能以这样的方式结束他的生命是他没有想到的，郭达亮感慨道：“我敬佩爱民同志，比起他小我实在是惭愧。”

    张扬微笑道：“逝者已矣。我们活着的人要更好的做好自己。回报国家回报社会！”

    郭建道：“张处长，我爸网刚捐献了两万块修建小学，这也是回报社会的一种举动啊。”

    郭达亮反转筷子在郭建的头上敲了一记：“混小子，都让你不要说了！”

    楚嫣然娇笑道：“其实做了好事何必怕别人知道，让越多人知道，用自己的事迹感染越多人。这样才会有越来越多的人去做好事。

    张扬笑眯眯道：“丫头。我就喜欢你的善良！”

    句话把楚嫣然羞了个大红脸，这厮真是放肆啊，也不顾及身边还有其他人在。

    郭达亮父子只当没有听见，端起酒杯干了一杯，郭达亮又道：“这次洪灾，养猪场和饲料厂都有些损失，不过问题不大，再过几天就能恢复正常生产，今年饲料供需两旺，我们的订单不断增加，看来用不了多久就要扩大规模了。”

    楚嫣然道：“根据我的了解，饲料的反响相当的好，扩大规模只怕要势在必行！”

    郭达亮道：“当初建饲料厂的时候只考虑到成本投入的问题，没有想到会发展的这么迅速，现在好了，饲料厂投产后才发现这里过于偏远，交通运输不便，反而增加了成本，不利于厂子的发展。”

    楚嫣然道：“目前弊端还没有出现，既然发现了这个问题，就可以针对这件事进行改进，未雨绸缪才是顺利发展的根本。”

    张扬听到楚嫣然侃侃而谈，想不到她聊起生意经还一套一套的，张扬对经商可没有什么兴趣。听他们聊得都是养猪场和饲料厂的事情，忍不住插口道：“我说咱们这吃饭呢，能不能不聊猪饲料的事儿？”

    几人同时笑了起来。x插播s广告5时间5哦5

    楚嫣然白了他一眼道：“除了你的事情重要，别人的事情都不重要是不是？”

    张扬笑道：“你别挑起人民内部矛盾，我和郭乡长的革命安谊岂是你能够挑唆了的？”

    郭达亮呵呵笑道：“咱们吃饭不谈工作，来！来！喝酒。喝酒！”张扬和楚嫣然的关系他当然心知肚明，人家小两口打情骂俏，他可不想跟着掺和。”，

    吃完午饭。张扬和楚嫣然来到养猪场东边的小溪，清台山到处都是美景，溪水奔流于山涧之间，清澈见底，游鱼历历可数，清溪撞击在止石之上，玉喷珠溅，宛如轻拨琴弦”丁咚之声不绝于耳。

    楚嫣然在卑水边的一块圆石上坐下，张扬挨着她坐在一起：“丫头，去美国这么久有没有想过我？”

    楚嫣然咬了咬樱唇，笑靥如花：“哪有时间啊，我外婆病了，整天都要照顾她，后来她病网好了一点，就带着我频繁参加各种各样的聚会，想要帮我物色一个青年才俊当男朋友，我挑的眼都花了！”

    张大官人咬牙切齿道：“你外婆啥病啊？脑袋被门挤了吗？”

    楚嫣然看到他嫉恨交加的样子，心中又是好气又是好笑，挥拳在他肩头打了一记道：“你脑袋才被门挤了呢！”美眸脉脉含情望着张扬道：“我去美国的这段时间你有没有想过我？”

    “没有！”

    “什么？”楚嫣然柳眉倒竖：“你居然敢不想我！”

    “我凭什么想你啊？合着你去美国赶场乡亲，我就得在这里傻乎乎的害相思病，凭什么啊？”

    楚嫣然气哼哼道：“就知道你不会想我，这段时间又去勾搭小姑娘了吧！”“就我这模样，还需要勾搭？全都是人家勾搭我！”

    “马不知脸长，我怎么没看出你哪点好看？”

    “那是你不懂欣赏，但凡有点正常审美观的女人，都会认为我英俊潇洒！”

    楚嫣然捂住嘴巴：“天哪，这些上竟然有你这么厚脸皮的家伙！”

    张扬笑眯眯凑了过去道：“这就是个性，知道什么叫卓尔不群，玉、树临风吗？今儿你算开眼了！”

    “我求求你了，别让我把隔夜饭都吐出来！”

    张扬很不老实的大手伸了过来，揽住楚嫣然盈盈一握的纤腰：“这就是偶像的魅力，人家都说偶像偶像，呕吐的对象，我能让你把隔夜饭吐出来，足以证明我就是你的偶像！”

    楚嫣然在他的手背上打了一掌，却被张扬握住柔嫩的小手，用力一箍揽入怀中。楚嫣然推开他道：“你都不想我，不许抱我！”

    张扬笑道：“想也不能随便说出来，这叫内涵，这叫层次！”

    楚嫣然红着俏脸道：“我想你说出来，我想你没有内涵，没有层！”

    “那不是逼我对你流氓吗？”张大官人双眼中流露出色迷迷的目光。

    楚嫣然一把揪住了他的耳朵：“打得就是你这个臭流氓！”一双手儿却很快就被张扬抓住，娇躯被他抱在怀中，楚嫣然羞得俏脸垂下去不敢看他，张扬在她光洁的额头上轻吻了一记，然后吻了吻她的秀眉、眼睛、鼻梁、最终落在她灼热的樱唇之上。<!--over-->

