
　　“手环嘛，我倒是真的想买！”看到火候差不多了，于是关横故作沉吟状，“不过这五十万稍稍贵了一点，你要是肯搭一点别的东西给我，那我就把手环买下了！”

　　“好好，就这么办！”矮壮摊主一听到他肯买手环，哪里还有不乐意的道理，“客人，我这摊子上的东西，你随便挑吧，呵呵！”

　　“反正这摊子上都是些家里用不到的小玩意！”摊主心想，“送给你也无妨！”

　　“咦，这是什么东西？”关横一指关在金属笼子里的红色灵魂体问道，“圆乎乎的蛮有意思！”

　　“那个是……”矮壮摊主抬眼细看，讪然笑道，“嗨，那是一个火豕舒的残魂，相传火豕舒是上古华夏仙神中的大能火神祝融的宠兽，它好食天地间的的各种异火，对各种火源的栖息地都了如指掌，能寻找各式各样的火种，不过那也只是个传说而已！”

　　“我家先祖无意中捕捉到一团火豕舒残魂，也试着用各种异能者制造的火焰来喂养它！”摊主不屑的晃晃脑袋，“可是这蠢货什么火都不吃，近百年下来已经虚弱不堪，白白浪费我们祖孙三代的时间！我本打算过一阵就把它扔了，您要是喜欢，拿去玩吧！”

　　“哈哈哈，好！”关横这才满意地点了点头，“这手环我要了！”

　　说着他拿起手环和网状金属笼子，顺手把写好的支票给了摊主，对方忙不迭的道谢，心中暗想：“用一团不值钱的残魂，总算把手环推销出去了。”

　　“嘿嘿，好个不识货的摊主！”关横拐到附近一个无人的角落，暗笑着摇摇头，“你们那种异能者的火焰，当然满足不了这残魂的需要！因为那些火焰都太普通了！”

　　想到这里，关横伸出食指，一团小小火苗倏地出现在了指尖，随即被他弹到掌中的残魂里面！

　　“哼哼哼！”这残魂吸了关横释放的火神之源，欢悦地跳动了起来，发出一阵奇怪的叫声！

　　“嗯？看来火神之源很合你的胃口！”关横轻声笑道，“那就再来一点！”

　　于是他拿着残魂的手陡然升起一尺多高的烈焰！

　　呼！残魂迫不及待地钻进这烈焰中，在火中飞舞摇曳着，不一会就将这些火焰吸得一干二净了！

　　“哼哼噗噗！”此时那团小小残魂已经化作一头粉红色的小野猪，萌呆呆的煞是可爱！它只有巴掌大小，眼睛大大，一对小獠牙突出唇外，此时正哼哼叫着蹭关横的掌心，态度很是亲昵！

　　“啊哈！原来是一头……猪啊！”关横笑嘻嘻地说道，“呃，让我来想想怎么吃？红烧？水煮肉片？还是直接做成烤乳猪……”

　　“噗哼哼哼？！”小红猪火豕舒吓得猪头暴汗，直接趴伏在关横掌心，瑟瑟发抖，那意思：“是别吃我、别吃我！我还不够你塞牙缝的呢！”

　　“哈哈哈，吓唬你的！”关横捏了捏火豕舒软乎乎的脸蛋，“嚯，吸了火神之源的烈焰，居然从残魂形态凝聚了实体，看来这火焰还真是你的大补之物啊！”

　　“看在你长得萌呆呆，很可爱的份上，我就不吃你了！”关横笑道，“拿回去给琴和千欢瞧瞧，她们一定会高兴死的，小家伙，知道吗？女孩子对你这种傻傻的小猪最没抵抗力了！”

　　“哼噗噗哼！”火豕舒在关横掌心蹦了几下，倏然窜上他的臂膀，在关横的肩膀上趴伏下来，还用暖呼呼的小猪脸蹭蹭关横。

　　“哈哈，还会拍马屁讨好我！”关横抚摸了它两下，“那你就待在我肩膀上吧，这里算是你的特等席位！”

　　得了火豕舒的关横心情大好，在人群里找到正在和摊主讨价还价，锱铢必较的蒋深：“喂，别在这耽搁时间了！咱们走吧！回你家面馆吃早餐！”

　　“可是我想买的东西这摊主不肯打折！”蒋深说道，“等我一会，我再……”

　　没等他说完，关横说道：“今天你的开销都算我的！”说着他扔下钱，带上蒋深和他买的东西，扬长而去！

　　原地只留下瞪大眼睛的摊主，他喃喃道：“其实……我已经准备便宜些卖给他了，有个土豪做盆友真好！”

　　二人回到曹氏面馆，关横吃了几碗招牌牛肉面，把碗一推：“好了，既然鬼市也逛完了，那我也该继续上路了！”

　　“那你多保重，关横！”蒋深说道，“能和你交上朋友还真不错！”

　　“我觉得也是彼此彼此！”关横笑道，“能认识一个御鬼者也是我的荣幸！”

　　两天以后，正在华夏各地游历的关横经过彩云之南的时候，突然感到附近有大蜻蜓皇三泰的能量波动，皇三泰本来就是关横用控尸法阵收服的半僵尸怪虫，所以无论它身在何处关横都能感觉到！

　　“皇三泰此时应该和蛊魔在一起，那么说不定蛊魔和流沙怪也在附近！”关横心中暗忖道，“说不定流沙怪他们正在执行什么任务，去看看！可能他们有什么需要帮忙的地方呢！”

　　片刻之后，郊外，此处已接近国境线！流沙怪正和蛊魔谈话，半空中倏忽飞来身穿驱魔铠的关横！

　　“二位，几日不见一向可好？”关横笑着降落，二人顿时欣喜异常！

　　“哈哈，真是心有灵犀！”流沙怪笑着说道，“我们俩正商量着要去找你，你倒好，自己就蹦出来了！”

　　“是啊，关大哥！”蛊魔笑道，“我们正发愁怎么找你呢，你就已经到了！”

　　“所以我才把皇三泰留给你们！”关横说道，“我和这大蜻蜓之间有精神联系，你们和它在一起，我一下就能准确无误地寻来！”

　　“原来是这样！”二人异口同声笑道，“果然方便！”

　　“对了，你们为何在此？”关横问道，“难道是去执行什么秘密任务？”

　　“对对，这你就算是猜着了！”流沙怪笑道，“这次任务正想找你帮忙！”

　　“没问题！说吧！到底什么任务？”关横痛快地一口答应道。

　　“是这样，上次九头蛇竟然敢操纵催眠普通人窃取我们的重要资料，也太不把我杀道会放在眼里了！”流沙怪恨恨地说道，“犯我华夏者虽远必诛，所以我们杀道会决定以牙还牙！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0165章 小猪火豕舒免费阅读。https://xs.23sk.com 