    第1149章 黎明岛（海鲜商人……）

    黎明岛....

    是在华国的海域范围内，远在千里之外的某座没有记录的无名岛屿。

    这是一座规模中等的岛屿，如今已经在每天紧锣密鼓的建设中，逐渐有了一座海上之城的影子。

    黎明岛的构想，是打算当做人类最后的希望来建立的。

    虽然位于大海之中，需要面临物资匮乏诸多的寻找物资的不便利，但同时的面对丧尸的威胁也要小了很多。

    因为就目前的已知信息来分析，丧尸们是不擅长游泳的，它们只会在水中挣扎着瞎扑腾或者是随波逐流的玩漂浮....

    这也是为什么黎明岛要选择一处周围距离任何陆地都相对较远的原因所在，就是要和陆地与世隔绝。

    在众人抵达这黎明岛的先后十几天里，遇到的丧尸还真的是屈指可数的，它们都是从海面上随波逐流的被海浪冲过来的，还多都不是华国的丧尸。

    这让转移到这里的幸存者，开始一点点的走出丧尸带给他们的恐怖记忆，走出自己的心里阴影。

    不过哪怕是相对的安全了许多，但是必要的防范措施还是要做的。

    建设一段不需要如何高耸，却是要相对坚固的围墙，绕着岛屿一圈。

    这样一来在丧尸登陆前，就给了黎明岛上的人足够多的反应攻击的时间。

    受到地理位置的限制，黎明岛的围墙是无法采用钢筋混凝土的结构的。

    缺少的材料全部靠空运，那将是规模大到恐怖的大工程。

    费时费力所能起到的收益还不见得有多么高，于是这就需要就地取材的进行建筑计划的重新设计。

    直接以海岛上最为普遍的礁石岩石为料来建造围墙。

    用了十数天在上万幸存者们一同的努力下，一道高度三米多的石砌围墙初步的完成。

    每隔一段时间都会有一座十米高的哨塔，时刻的观察周围海域的动向，一旦发现了什么不对劲的地方就可以提前的预警并作出相对的战斗部署。

    环顾这黎明岛的一周，除了在西岸有那么一小段的沙滩，其它的位置全都是一块块不规则的坚硬的礁石。

    在这样的一座岛屿上建造围墙是非常省力事情，根本就没有什么夯实基础的过程，也不需要。

    南侧因为水域较深，暗礁都在较深的海水中，满足一些船只的停泊需求，所那边被建造成了一个港口。

    大多数都是可以容纳很多集装箱货物的运输船，但其中也有游轮，甚至还有一艘军舰。

    黎明岛这边，考虑到前期的人力物力的问题，第一批的建筑全部都是由集装箱改装的房屋。

    只需要直升机吊着集装箱到规划好的平整的位置将集装箱放下。

    之后进行简单加固，然后就是在集装箱上切割出窗子和门口，以及在允许范围内的二三层的叠放，这在短时间内就能够解决一大批所谓的‘人类精英’们的居住问题。

    最开始的黎明岛计划，确实是秉着要为人类留下精英火种的初心。

    但因为层层交叠的关系网的原因，黎明岛后期已经完全脱离了建立初心。

    它变成了各个地方安全区内区幸存者的专属避难之所，所谓的精英，也全都是管理人员的家人，或者是那些所谓的特殊型人才的家人。

    按照他们的传统想法，都很自然而然的认为岛屿是最为安全区的，大海就是地方丧尸的一道最坚固的防线！

    按照原本的黎明岛计划，海岛上后期是要有大量的士兵进入的。

    但在京都那边发现，黎明岛设立的意义已经改变，从精英集中营变成了养老中心，于是便很果断了就放弃了这个黎明岛计划。

    当然这只是少部分的京都高层才知道的事情。

    另外在一些当初反对这个黎明岛计划的的人来分析，海岛也不像表面上那么安全。

    众所周知，地球被称之为水蓝星球，是因为海洋的面积要远远的超出陆地面积，而在这广袤无垠的各大海域之中。

    要论种类和数量，自然也是大海里的海洋生物要更多。

    这次的丧尸病毒扩散波及的范围是全球性的，路上的生物无论是动物还是昆虫，甚至连同一些植物都受到了不同程度的影响。

    海洋中的生物理所应当也不应该幸免！

    但除了一些两栖类的生物，陆地生物和海洋生物的分界，就是海岸线。

    单就黎明岛计划转移幸存者的这些运输船，游轮全都能够正常行驶，没有遇到突发情况这一点，暂时来说大家还没有正视过海洋内的生物的变化。

    甚至有人觉得，可能海洋内的深海生物，因为所处在深海的原因，病毒渗透的不到位，所以基本都能够逃过丧尸病毒的感染。

    哗哗哗.....

    翻卷的浪花用力的拍打在嶙峋的礁石之上，随后炸开……

    变成四处飞溅的水珠....

    耳边尽是大海的海浪声，鼻间嗅到的也都是海水的腥咸味。

    这里远离了丧尸的腐臭，远离了丧尸的怒吼，远离那全天二十四小时都会想起的枪声。

    黎明岛...

    某段海岸的礁石围墙处....

    七道人影依次翻墙跳出，翻过了那三米多高的围墙，走到了海岸线的区域。

    这七个人全都穿着蓝色的统一服装，后背背着自动步枪。

    当然他们并不是这黎明岛上的士兵，而是黎明岛巡逻队的成员。

    在士兵数量上，京都安全区的大佬们，随便几句话，几个理由，就直接否决了原本2万名士兵重兵把守的计划方案。

    前后派过来的士兵加起来也不过只有千人，这还是因为在黎明岛上，有几个军部中层的家属的原因。

    否则就是这千余名士兵也不是能够成功通过审批的。

    一千名士兵，相比于黎明岛上的近20万的幸存者来说，这样的武装力量，充其量就是一个警戒站岗的作用，真遇到情况是无法保护差距巨大的20万人。

    不过在海岛上的幸存者，毕竟都不是什么普通的幸存者，涉及牵连的范围是很广泛的....

    已经最大限度的裁剪了驻守的士兵，所以在装备物资上，京都的高层们也不好太过苛刻，配的份额是足足五千士兵们的份额。

    在有了充足的武器装备后，抱着来黎明岛过安稳生活的幸存者们，心中也有了底气。

    士兵少他们完全可以培养自己的守备力量来填补空缺。

    培养属于自己的守备力量的好处，是在以后军部想要介入来争夺控制权时，不至于出现军部一家独大的情况，能够有相当份量的话语权握在自己的手里。

    虽然在人数上4000人的巡逻队听起来很唬人，也都是一个个荷枪实弹穿着整齐划一的服装，但在本质上，和士兵们相比……

    那就是专业和业余的差距....

    巡逻队的成员，纪律松松散散的不说，个人的战斗能力，也就是摸过枪，固定靶射击十发能够保证有五发不脱靶的程度。

    但这在众人的眼中已经足够了……

    今天的黎明岛……

    又是安全平稳的一天.....

    风和日丽....

    负责这一段围墙巡逻的七名巡逻队成员，和附近哨塔里的同事打过招呼后，偷偷的翻过围墙。

    七人没有到光明正大的程度，却也是一路嘻嘻哈哈说笑着向着海边走去。

    “哈哈.....

    昨天钓的海蟹还真不错啊！

    味道很鲜美！

    没有渔船的捕猎，这些海货一个个都肥的很！”

    七个巡逻队成员中走在最前面的，歪戴着帽子的大头男子，语气中不无得意的说道。

    “嘿嘿嘿！是啊队长！

    我昨天用了两只小螃蟹，就把办事处的老刘给绿了！

    啧啧啧....他的小媳妇，那小身段还真是不错哦！”

    紧跟在大头男子身后，平头青年一脸猥琐的嬉笑道。

    “你特么的！

    那个小浪蹄子我见过，够味儿！

    你小子吃特么的吃独食啊！

    感情你是用螃蟹换鲍鱼吃了啊！”

    大头男子转身面色不悦的一巴掌打在青年的脸颊上。

    (本章完)

