    “刘备呢？”

    逼出魏皇曹操，萧影心中一喜，迅速看向蜀王刘备。;;

    之前萧影就怀疑蜀王刘备也并非本人，可能是替身，也可能是《帝皇九变》的更高级的帝皇分身之一，才这么有恃无恐，装傻充愣！

    让萧影意外的是……

    蜀王刘备竟是毫无变化，依旧是原本气息和容貌，只是神情变了少许，似乎有些明悟般！

    “蜀王刘备，真是本人？！”

    萧影心中一凛，惊喜不已猜测道。

    大小乔本就是顶级历史美女，又是两女联手，威力呈几何倍数飙升。就像是萧影和女娲的情义合体技“邪月传说”那种，威力可超常发挥！

    另一点，这里是盘古天地，也就是盘古法则的地盘，所以不管是盘古神通、还是盘古至宝、或者是盘古名士等，都有地主般的优势，也就是主场优势。

    虽然萧影猜到汉王刘邦或蜀王刘备手中，应该有足可震惊诸天万界的逆天至宝，瞒天过海不难。但是，拥有盘古道器的魏皇曹操，都被大小乔逼出原形，蜀王刘备应该也不例外！

    值得一提的是，同为道器、同为天地之宝，山河社稷图的功效作用，远胜其他。

    因为，顾名思义，应运而生的山河社稷图不但是盘古至宝，还是专注“山河、社稷”，并没什么攻防之能。所以在宛若**空间的山河社稷方面，远胜其他至宝，便是天地钟也有所不如。被压制后的天地钟小天地，也没山河社稷图大，这也是女娲仙帝把“山河社稷图”打落盘古天地的主要原因。

    因为，山河社稷图就是盘古天地应运而生的天地之宝。人家是专业级存在，还是“地主”！

    “拿下！”

    想归想，兴奋归兴奋，萧影却是第一个反应过来，紧盯着魏皇曹操厉声喝道。

    顿时有仙卫、军卒等，蜂拥而上。迅速把包括魏皇曹操在内的十三位显形者，全体擒拿。

    事已至此，曹操和各位降世仙神，倒也识趣束手就擒，反抗就是死啊！

    “人才啊！有大小乔在，之后还有什么手段瞒得了自己？！”

    看着魏皇曹操如愿擒拿，萧影眼露精光，如获至宝看向大小乔。

    “……”

    大小乔脸色微变，身躯一颤有些忐忑紧张。还有些拘谨和别扭！

    周瑜、孙策却是悄悄朝大小乔使了个眼色，以示安抚，因为同为争霸之人，他们能理解大桓天主萧影此时的想法。

    在孙策周瑜想来，大小乔对萧影和大桓天朝的作用越大，萧影就越不会乱来，毕竟他们和大小乔都声名不小，影响极大！

    “做得好！此战你们记大功一件。有何要求尽可提出！”

    看大小乔的反应，萧影迅速平复情绪。坦言高声赞道。

    大小乔对视一眼，沉默朝萧影施了一礼，却没趁机提出什么要求！

    “曹操！曹孟德！没想到吧？这该叫聪明反被聪明误，还是自投罗网呢？”

    适时，魏皇曹操被押到萧影身前，萧影上下打量着曹操。语气愉悦问道。

    “人算不如天算，非战之罪！”

    脸色煞白的曹操，硬挤出个坦然苦笑，朗声应道。顿了下，看向不远处相同遭遇的蜀王刘备。不服气接道：

    “以你们异人的说法，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！若无蜀王出卖，大桓天主能找到朕吗？”

    蜀王刘备脸色一沉，幸灾乐祸般朗声叱道：

    “无耻小人！若非魏皇多番算计，本王早就离开，又岂会落到如此田地？又岂有机会提醒大桓天主？此乃魏皇咎由自取，怨不得人！还有脸怪罪本王？！”

    顿了下，看向萧影忐忑问道：“既然天主找到魏皇，证实了本王之说，之前的约定，应该有效吧？”

    萧影毫不犹豫朗声应道：“当然！朕向来言出必行，以信立世，约定自然有效！蜀国若是臣服，待遇等同吴国；若是不臣服，朕会扫平神州所有乱臣贼子后，最后对付蜀国！”

    曹操大怒，高声怒骂：“蠢货！朕被擒拿，大魏又撑得了多久？能给蜀国多少时间缓冲？唇亡齿寒之理，堂堂蜀王，难道还不明白？”

    刘备冷笑嘲讽问道：“魏皇既然明白唇亡齿寒之理，又为何三番两次破坏本王，让本王无法离开？”

    “……”

    曹操神情一僵，张嘴语塞，只能忿忿骂道：“竖子不足与谋！”

    “说完了？！”

    萧影心情愉悦，看着曹操和刘备对骂，方才不急不缓问道。顿了下，语气一正接道：“率大魏臣服，交出山河社稷图，朕饶你一命。否则，朕亲自取得，也就多费番手脚的时间问题罢了！反倒是便宜蜀国了！”

    蜀王刘备一怔，脸色大变看向萧影和曹操，没想到萧影竟然会容得下枭雄曹操，竟然还有招揽之意。

    魏皇曹操的狼子野心和狠辣反骨，天下皆知。

    以刘备猜测，江山易改，本性难移。他刘备也不是不可能臣服，半生戎马都是在臣服中渡过，直到开创蜀国，所以刘备习惯了，臣服大桓也没心理压力。但是，曹操真心臣服的可能性基本为零！所以，大桓天主萧影绝对容不下魏皇曹操！

    如果曹操真的投降，连带大魏举国投降，那蜀国争取来的时间，还有什么意义？！争取得到多少时间呢？

    “哼！”

    果然，魏皇曹操不屑冷哼一声，懒得应答。

    “传关博！”

    萧影也不在意，迅速朝身侧的真巫银翼吩咐道。

    就如萧影所说，擒拿住曹操，拿到山河社稷图和征服大魏皇朝，就只剩时间问题了。曹操不听话也影响不大，费不了多少时间精力！

    如今要事。就是让奉命追回“山河社稷图”的天心岛首领关博，施法确定山河社稷图在不在曹操身上。所料不差，大魏失踪的曹洪、曹仁、乐进、于禁等四位大将，贾诩、荀彧两大谋士，应该就在山河社稷图中，只要看好曹操。他们就是囊中之物啊！

    “班师……回朝！”

    有大小乔出手，逼出了所有隐匿者，省却了大桓援军的严密搜查时间。

    更重要的是，已经抓到魏皇曹操和蜀王刘备，此次吴国之谋，已经落幕。

    抓住夏侯兄弟，曹氏兄弟及毒士王师等大魏重臣，也**不离十。再加上箭神黄忠及诸多蜀国大小将领，就逃了蜀国龙凤关张等寥寥几位栋梁重臣。只是小瑕疵罢了，影响不大，大桓众人满足了！

    至于吴国孙氏，建业王城被打成这样，比废墟还废墟，与荒漠废土差不多了，吴国孙氏自然不会继续留下来。

    可以说，今日起。建业王城将会彻底消失在华夏神州半途中了……

    以此次吴国孙氏的表现和功劳，萧影也没脸耍无赖地严格按照约定。把荒漠般的建业王城，硬是封给吴国孙氏当封邑，那就太不厚道了！

    整军修养，修复原建业王城部分传送阵，大桓援军便纷纷返回九龙禁城，原建业子民。则是分摊到各座城池，全凭自愿！

    ……

    经过建业之战，原本纷乱不堪，群雄争霸的华夏神州，表面上顿时风平浪静。包括大魏、蜀国在内，所有势力乖巧下来，谁也不敢率先惹事，免得成为大桓天朝的首要攻击目标！

    更重要的是，蜀王刘备和魏皇曹操被擒，吴国臣服。

    原本的四国格局，瞬间变成大桓天朝一家独大，大桓一统神州的趋势，似乎已经无法避免，天下公认。

    间接的重大影响，就是建业之战传开，原本各拥其主，混乱不休的华夏异人群体，全焉了，使得华夏联盟整修异人群体的大部署，顺利许多，一些弹丸小国还直接臣服。

    随后几日……

    虽然大桓天朝并未立刻对蜀国和大魏用兵，却是让魏蜀两国心惊胆颤，内部纷争不断，有主降赎回主公者，有主战复仇者，有中立静观者，分成三派争议不休。虽然都有派出使者谈判蜀王魏皇的赎回问题。但是，却没重臣出面，显然魏蜀两国对于赎回主公也没报什么太大希望了！

    建业之战后第三日……

    蜀国宣告天下，蜀王刘备之子刘禅，登基继位，尊封吴皇后为皇太后。大赦天下，改换年号建兴。

    卧龙诸葛亮和凤雏庞统，被封为左右丞相，加封辅政大臣；武圣关羽和翼侯张飞，权至神将，共帅蜀国兵马，加封神侯。

    这消息一传出，天下哗然，也坐实了龙凤关张等蜀国四大栋梁支柱，确实是从建业之战中，悄然脱身，避过了大桓的疯狂追击和追杀，安全返回蜀国。

    另一点，也坐实了，蜀王刘备被大桓天朝所擒，不可能再出现了，生死难知！

    建业之战后第七日……

    大魏皇朝宣告天下，曹丕曹子恒，即将受禅登基，自号文皇，改元黄初。

    就等着曹丕迎娶大魏重臣甄逸之女兼历史美女甄宓，双喜临门！

    与此同时，大桓叛臣继剑侯司马懿，被曹丕重用，力压群谋，担任丞相一职；徐晃、张頜、李典等历史名将被重用封侯，手掌重兵。

    一时间，华夏神州风云变幻，众说纷坛！

    可以肯定的是，若无意外，魏皇曹操和蜀王刘备的时代，已经过去。将会进入新一代的争霸阶段，就看蜀王刘禅和魏皇曹丕，能否挡住大桓反扑，稳坐江山，延续大势了！

    ***

    月底了，拜求月票和推荐票！拜谢！！！(未完待续。。)u