    过了会儿，天天终于睡着，不哭不闹，安安静静。

    陆蕾看向儿子：“天天睡着了，你休息会吧，没事，这里有我你放心。”

    许深这才点点头。

    他确实有点撑不住，头痛欲裂，T市那边的助理一直给他打电话问他生意上的事，本来有一笔合作要到期的，但对方压价很厉害。

    许深被电话扰得不得安宁，出了病房后干脆直接打电话泄了一通怒气：“合作取消，不再续约，全都回南城。”

    许深让司机开车送他回了一趟玫瑰湖，洗了个澡，简简单单吃了饭，他这才看到院子有一个雪堆，像是雪人，但又不太像。

    站在窗户边抽着烟，他问佣人：“这个是雪人吗？”

    “是，许先生，昨天下午小少爷自己堆的。”

    “他一个人堆的？”

    “是的，很厉害。”

    许深眼窝子微微湿润，眼前仿佛出现了一个小小的身影，小家伙很喜欢玩雪，在纽约的时候，每到冬天就盼着下雪。

    他倒是没有陪天天堆过雪人，他工作忙，心里头对这小家伙多多少少又有些成见，一直没有怎么陪他玩。

    他甚至连一个合格的父亲都算不上。

    对天天，他总是用最严格的的条条框框去束缚他。

    院子里的雪人形状早就模糊，眼睛、嘴巴都被夜里落下的大雪覆盖，看不出雪人的样子。

    佣人还拿了照片给许深看：“许先生，这个是昨天我们帮小少爷拍的照片，他对这个雪人很满意，让我们帮着拍了很多合影。”

    许深蹙眉：“怎么没传给我看？”

    “这个……小少爷不让传。”

    “为什么？”许深不明白。

    “小少爷说……爸爸不喜欢他太贪玩，要是被爸爸知道了，会挨骂的。我们也就、就没敢给您看……”

    许深讪笑，唇角是一抹苦涩的弧度。

    良久，他掐灭烟头，去天天的房间里收拾东西，他帮天天把他最喜欢的大熊抱过去了。

    许深想，可能……在天天心目中，他这个爸爸还没有大熊有安全感。

    天天并没有想象中那么依赖他。

    许深没有休息，他根本不可能睡得着，天天这边的事他必须尽快做决定。

    许氏集团的助理给他打了电话过来，年底集团事务很忙，集团少了许深无法运转。

    “许总，新的行程单我都整理出来了，已经发到您的邮箱。”

    “把所有行程都取消，这段时间，我哪也不去。”

    “啊？全部吗？还是说部分。”

    “全部。”

    “可是有一些场合您必须亲自去……”

    “我说全部就全部。”

    助理懵，被许深的语气吓到，这是出什么事了吗？

    许深没时间再跟他们啰嗦，再次出门，去儿童医院。

    外面的天空还是阴沉沉的，雪早已停了，但一眼看过去，四周白茫茫一片，瞳孔里都染上了圣洁的白色。

    南城的气温很低，北风吹落枝头的雪花，湖水都结了冰，玫瑰湖别墅静悄悄的，像一尊安静的雕塑，淹没在这个平凡的冬天。

