    主世界，木叶，犬冢一族，清晨。

    昨晚妈妈的话，依旧回荡在犬冢花的脑海中明。

    “花，你就是以后天天不吃饭饿死，或者从楼上跳下去摔死，妈妈我也绝不会同意你和白石在一起的！”

    也因此。

    犬冢花一夜无眠。

    几乎哭干了所有的泪水。

    初恋还没开始，就迎来了终结。

    其实一开始她就知道是这样的结果。

    以她犬冢一族族长长女的身份，几乎是不可能嫁入宇智波一族的。

    别说妈妈不答应，族中的长老也是不会答应的。

    说到底，这只是少女的幻想罢了。

    终究只是一场梦。

    “姐姐，下来吃饭了。”

    楼下，弟弟牙喊她吃早饭。

    犬冢花一番梳洗之后，下楼。

    已然宣布终结的初恋，让犬冢花心中悲伤得快要泪流成河。

    哪有心情吃饭啊？

    “我不饿，我去上学了。”

    犬冢花走在街上。

    那一脸的愁容，是个人都看得出来。

    于是一个打扮成老巫婆的老奶奶叫住了她。

    “小姑娘，小姑娘，你一定是在为恋爱而发愁吧。”

    “来奶奶这里，我可以给你做个恋爱占卜，保证解决你的疑惑和问题。”

    犬冢花循声看去。

    是一个用水晶占卜的摊子。

    这一看就是骗钱的！

    正经人谁玩水晶啊？

    至于能说出她为恋爱发愁的事情。

    这只要看她肯定糟糕的表情，就能猜个大概了。

    同龄的女孩子，一般伤心了，基本全都是因为恋爱的关系。

    因此，只要看到小姑娘伤心，说她是因为恋爱，准没错。

    这些花招，从小就极为聪明的犬冢花知道得一清二楚。

    所以，她才不相信什么恋爱占卜呢！

    这都是忽悠那些傻乎乎的小女孩的！

    本该是这样的。

    但犬冢花还是走近了些。

    哪怕明知道是骗人的，但犬冢花还是想体验一次所谓的恋爱占卜。

    万一是真的呢？

    万一有效果呢？

    哪怕一点点也好。

    绝望的犬冢花尽可能地想要抓住一切的希望。

    “真的吗？那给我占卜一下吧。”

    老巫婆两手环绕紫色水晶球，一番装模做样的动作之后，开始说道：

    “你喜欢上一个不该爱上的男孩子。

    你身边的亲人反对你们在一起。

    你很苦恼，不知道未来会如何。

    但我可以告诉你，我所占卜到的你的未来。

    你未来会和你喜欢的男孩子在一起。

    曾经阻止你们的亲人，反而会竭力促成这件事。

    甚至，你们还会有一场全村所有人都关注的盛大婚礼。

    现在，告诉奶奶，你想看到这一幕吗？”

    犬冢花：“……”

    老奶奶在胡扯什么呢？

    我未来会和白石在一起？

    妈妈还会竭力促成我们在一起？

    我们还会结婚？

    你这简直比妈妈昨完忽悠牙还能胡扯了。

    妈妈那胡扯，好歹是有犬冢一族擅长饲养忍犬为基础的。

    然后再瞎编个传说中的忍犬，起码还有一点点可信度。

    但我和白石在一起？

    这就离谱到家了。

    就算我妈妈不反对我们，

    可我和白石压根就一句话没说过，在他眼里我估计就是路人。

    我们上哪结婚啊？

    我信你个鬼！

    我看奶奶你就是想骗我的零花钱！

    走了。

    赶紧去忍者学校。

    不听老奶奶胡扯了。

    本该这样的。

    但不知道为什么，犬冢花前脚刚迈出，嘴上便老实地回了一句。

    “想。”

    “那就好！”

    老奶奶立即掏出一张画着奇怪符文的符纸，往犬冢花面前一伸，

    “给，这就是能让你美梦成真的符纸。

    只要你今天不断在脑海里想象那些你梦想中的美好未来。

    我保证你今晚会在梦中实现一切。

    如果你没梦到那样的未来，可以来找我退钱！”

    犬冢花：“……”

    合着原来是做梦啊。

    这不废话吗？

    日有所思，自然夜有所梦。

    “咦，等等！

    退钱？”

    犬冢花突然一愣。

    “对，没错！”

    老奶奶把手往前一伸，

    “美梦成真符！

    200两，谢谢。”

    犬冢花无语了。

    没想到向来自己的机智居然被套路了。

    如果整天想着妈妈同意我和白石君结婚的事情，

    那晚上多半会做出类似的梦啊。

    还要你那破符纸干嘛？

    白给我都不要好吗？

    还要钱？

    “那我不要了。”

    犬冢花刚想要把符纸还给老人家，

    只见对方熟练地往地上一躺，

    “今天你不买我的符纸，我就不起了！

    我好可怜啊，上有九十老母，下有九岁重孙，

    今天要是卖不掉一张符纸，我们可怎么活啊？

    巴拉巴拉……”

    得！

    淑女遇到碰瓷的，有理说不清啊。

    犬冢花意识到，今天这个亏，自己是吃定了。

    “好，我买还不行吗？

    老奶奶，你快起来吧。”

    放下钱，犬冢花赶紧跑开。

    生怕别人看到她在恋爱占卜的摊子面前停留。

    原本心里全是悲伤的，

    现在则变得好气哦。

    气自己的愚蠢，居然上了如此简单的当。

    也气自己生的不好，这要是能生在宇智波一族，

    那她就、就能天天跟在白石后面一起上学了。

    这时，前方走来两个人。

    这两个人的身份，犬冢花都认识。

    因为他们都是木叶的大名人。

    一个叫旗木卡卡西。

    是忍者学校老师口中的绝顶天才。

    据说十二岁就成为上忍了。

    更是在忍界留下【写轮眼卡卡西】、【拷贝忍者卡卡西】等赫赫威名。

    而另一个人叫迈特凯。

    人称木叶的苍蓝猛兽。

    据说是旗木卡卡西一生的对手。

    而且他也是村里的上忍。

    要知道上忍都是村子绝对的精锐了。

    哪怕他们整个犬冢一族，也没几个上忍。

    更别提，能和旗木卡卡西成为一生的对手，这个迈特凯肯定也是上忍中的精英。

    对于犬冢花这种还在学校的学生来说，上忍就算是绝对的大人物了。

    因为注意到迈特凯突然一惊一乍一个原地空翻，

    犬冢花暗暗竖起了小耳朵，一路倒走，想要偷听他们在说什么。

    迈特凯：“卡卡西，你今天怎么了？

    不是说好的休假，我们去参加大胃王比赛，看谁吃得多吗？”

    卡卡西：“今天早上醒来，我身上多了只青蛙，你敢信？”

    迈特凯：“只是一只青蛙而已，有什么大不了的，估计是你窗户没关好吧。”

    卡卡西：“你根本不懂！如果我说那只青蛙背上长着一个巨大的种子，你信吗？”

    迈特凯：“哈哈哈，卡卡西，你该不会是在开玩笑吧？

    木叶很久以前就和妙木山有所往来。

    那里的蛤蟆品种我基本都知道，但从来没听说有一种背上会能长种子啊。

    卡卡西：“你看我像是在开玩笑的样子吗？

    还有，我说的是青蛙，不是蛤蟆！”

    迈特凯：“难道是新出的变异青蛙？

    不愧是我一生的对手，居然连看到这么神奇的品种。

    对了，卡卡西，那只背上长种子的青蛙在哪呢？

    如果可以的话，我也想康康！”

    卡卡西：“它看了我一眼，就消失了，就像是某种忍术，失去了查克拉一般。

    不说了，再说我又要想起那个噩梦了。”

    迈特凯：“就是你之前说的，穿越重生到未来的噩梦吗？

    在噩梦里到底发生了什么，你都不告诉我！”

    卡卡西：“如果我说，有一个大山那么大的青蛙，

    而它背上长着一朵比它身躯还大的巨大花朵，你信吗？”

    迈特凯：“当然不信了。不过这应该是你那个噩梦中出现的巨兽生物吧。”

    卡卡西：“对，那只是个噩梦，本该是这样的。

    但今天早上我一觉醒来，看到身上趴着一只背上长种子的青蛙。

    我又不是那么肯定了。

    那真的是梦吗？

    早上那只趴在我身上，又突然消失的小青蛙，真的只是我的错觉吗？

    在醒来之前，我好像听到那个巨大青蛙说了声【寄生种子】。

    再联想今早趴在我身上随即消失的小青蛙，思极深恐啊。

    不行，那个大胃王比赛我就不去了。

    我要去医院好好检查一下，看看我的体内有没有寄生什么奇怪的东西。”

