    陈六合就更不用说了，那是无数人都要顶礼膜拜的神坛人物，是高高在上耸入云端的存在，高不可攀！

    面对这突如其来的一众人，女人显得非常拘禁，她脸上想笑又不敢笑，僵硬在那里，唯唯诺诺的看着陈六合等人。

    看到这个女人，慕容青峰等人的眉头都是禁不住的皱了起来。

    “夏言之，你在这里做什么？”慕容青峰开口问道。

    这个美妇人，他们自然是认识的，不但认识，曾经还很熟悉。

    这个女人便是炎京夏家的女人，也是程耀光的妻子。

    说程耀光是凤凰男，正是因为程耀光曾经攀附上了夏家，娶了夏家的女人，从而才能从一个无依无靠毫无背景的草根阶层，一层层的爬到了还算不错的位置，取得了还算不错的成就！

    只不过，在三年多前的那场灾难之后，夏家人对程耀光是唾弃不已，第一时间就跟程耀光把关系撇的一干二净，而夏言之呢，则也是离程耀光而去。

    当程耀光出狱之后，在那个最低谷的阶段，第一时间便去找了夏家人，想要寻求一些帮助。

    当时的夏家人虽然表面上做的还算到位，可实际上，对陈六合等人一点帮助都没有。

    甚至，陈六合等人后来还听说，夏家表面一套背后一套，在暗地里，趋炎附势，跟炎京四大家族的人走的很近，试图在背后陷害陈六合。

    所以，陈六合等人对夏家的印象是非常不好的，要不是因为夏家跟程耀光之间多少还有旧情旧恩，陈六合派系的人早就对夏家动手了。

    如今，突然在这里看到了夏言之，可想而知，陈六合等人自然是没有什么好脸色的。

    听到了慕容青峰的问话，夏言之的身躯都是颤抖了几下，被吓得脸色都白了。

    “我……我来看看耀光……”夏言之垂着头，吞吞吐吐的说道，看都不敢去看陈六合等人一眼。

    “你还有脸来这里吗？”左安华冷哼了一声说道：“你们夏家不是已经把耀光当成了弃子吗？不是对他弃如敝履吗？现在还要来看他做什么？”

    夏言之咬着嘴唇，站在那里战战兢兢，一句话也不敢说，只能垂着头，不知所措，早就被吓的手脚冰凉不能自已了。

    龙向东叹了一声说道：“自从耀光成了植物人之后，在这几个月的时间里，她已经来过很多次了，每个星期都会有两天是在这里陪着耀光了。”

    “这件事情我知道，但我没有阻止，我想着，耀光现在这个模样，如果有个人能多陪陪他，也是好事。”龙向东说这：“夏家虽然可恶，这个女人虽然可恶，但可恨之人也多少有点可怜之处吧。”

    “哼，虚情假意。”左安华嗤笑道：“夏家就是打了一肚子的好算盘，现在看我们横扫了一切，看我们大道坦途，就想着凑上来了。以前呢？在那个最低谷的时期，怎么没见他们夏家？”

    “一帮薄情寡义之人，当初，你们夏家跟我们撇清干系也就算了，你们千不该万不该，不该对耀光那般无情无义，他好歹，也是你们夏家的姑爷，也曾经给你们夏家带去过利益。”左安华一脸怒容的说道。

    低头垂眉的夏言之肩膀都在抽蓄，有轻微的抽泣声响起，一颗颗泪水顺着她的脸颊滴落。

    “我知道我错了，夏家也错了，可是我已经后悔了，他……还是我丈夫，我想陪着他，不管他下半生是怎么样的，我都想陪着他。”夏言之颤颤巍巍的说道，鼓起了所有的勇气。

    左安华还想说什么，陈六合却拍了拍他的肩膀，道：“华子，算了，她说的没错，不管夏家怎么魂淡，不管她怎么薄情，但终究，她还是耀光的妻子，她现在能有悔改之心，我们也应当给她一次机会。”

    “可是，六子，她们夏家居心不良啊，在这样的时刻凑到耀光身边想要再续前缘，是真的因为后悔吗？他们就是想要攀龙附凤，就是想攀上你这颗参天大树，好让他们夏家一飞冲天。”左安华冷哼道。

    陈六合笑了笑，不以为然的说道：“即便是那样，那又如何呢？这本身就是一件很现实的事情嘛。”

    “我们何必把任何事情都计较的那么清楚？只要她能让耀光的心情愉悦，让耀光不再那么孤独寂寞，不就好了吗？这点比什么都重要。”陈六合轻声说道，众人皆是沉默了下来。

    “一个夏家而已，现在在我们的眼里，还算得上是一个角色吗？他们又能翻得起什么浪花来呢？”陈六合淡淡的说道。

    左安华再次冷哼了一声，但也没有再多说什么了。

    夏言之抬起头，看向了陈六合，泪流满面的她，满脸的感激，她对陈六合连连鞠躬，道：“陈公子，谢谢，谢谢你，谢谢你能让我陪在耀光的身边，您放心，我一定会好好的照顾他的。”

    陈六合轻轻点了点头，推着左安华来到了程耀光的病床旁。

    不知道什么时候，程耀光已经醒了，他正睁着一双眼睛，眼眶中，有些湿气浮现。

    陈六合脸上露出了笑容，他握着耀光的手掌，道：“耀光，你的意思我能领会到，放心，我们不会为难夏言之的，也不会为难夏家人的，我们知道你重情重义，直至今日，都没人动夏家一根毫毛。”

    “以后，我们会让夏言之陪在你的身边，让她来照顾你。”陈六合柔声道。

    程耀光浑身不能动弹，但他的眼珠子却在上下的轻轻转动。

    陈六合咧嘴笑了起来：“没事的，你就好好的在这里休息，我们会帮你把一切都照顾好的。”

    顿了顿，陈六合又道：“对了，耀光，你看，华子醒来了，他已经好了，他来看你了。”

    左安华抓着陈六合的手臂，吃力的站了起来，凑到了程耀光的身前。

    再次看到程耀光的模样，左安华的眼眶都红了……

