    漫天风雪，笼罩着整个保定城。

　　大雪已连绵下了三日，地上早已积起了厚厚的雪层。

　　王动站在城北一座荒废的宅院里，满天风雪落到他的头发，肩头……，没过片刻，他身上已积起了一层雪，他的身形却是一动不动，站得如一杆标枪般挺直，目光遥望着簌簌飞雪飘落，忽然道：“你若再不出来，我便走了！”

　　“王兄连这点耐性都没有么？

　　忽然间，门外传来一阵响亮的笑声。

　　半掩的木门外，一个青衣人负手踱入宅院内，举止从容，神情更是悠闲而潇洒，但其一张脸却是青渗渗，阴森森的，仿佛戴着一层面具，又仿佛这就是他本来的面目。

　　王动看了他一眼道：“青魔手伊哭？”

　　青衣人道：“正是。”

　　王动道：“你故意引我到此，自然是想为邱独报仇，现在我既已站在这里，你可以出手了。”

　　青衣人大笑道：“为邱独报仇？我为何要为邱独报仇？邱独也值得我出手么？也许我只是想跟你做一个交易而已。”

　　王动脸上却没有多少表情，盯着那青衣人又看了几眼，忽然一笑。

　　“什么交易？”

　　“王兄一剑出江湖，短短数日，即已身经大小三十六战，斩杀数十位成名高手，此事早已轰动保定，恐怕要不了几日，也会传遍天下武林，届时无数高手蜂拥而至，王兄武功再高，只怕也架不住群狼饿虎！何不将金丝甲让给在下？”

　　“宝物动人心魄，金丝甲号称武林七宝，自是珍稀异常。我为何要让给你？”

　　“自然不会教王兄吃亏。”青衣人笑了笑，将一双手伸了出来，同样戴着一副青光湛然的铁手套，道：“我这青魔手集天下金铁之英，淬以千百种剧毒之物，锻冶了七年方成，非但坚不可摧，如论毒性，天下亦无一种毒兵能出其左右！价值绝不在金丝甲之下。我拿这青魔手来换王兄手上的金丝甲如何？”

　　王动眼睛在青魔手上一扫，淡淡道：“邱独手上也有青魔手，但他死却也死在青魔手上。”

　　青衣人长长叹了口气，道：“王兄的意思我明白，你是说兵器的好坏并没有关系。主要是要看用兵器的是什么人。”

　　王动道：“你能明白就好。”

　　青衣人沉吟了半晌，忽然自怀中取出个长而扁的匣子。

　　他将这匣子慎重地放在桌上，用两只戴着铁手套的手，笨拙地将匣子打开，立刻便有一股锋锐的剑气冲摄而出，光芒湛然而森冷，摄人心魄。

　　这黝黑的铁匣子里。竟是柄寒光照人的短剑。

　　王动看了短剑一眼，道：“鱼肠剑？”

　　青衣人笑道：“王兄果然好眼力，鱼肠剑名传千古，光耀古今。实为武林中不可多得的重宝，举凡武林中人无不想得之而后快，此剑本是归藏剑山庄藏龙老人所有，藏剑山庄已是势大财雄。藏龙老人更是武林中不可多得的高手，此外。他还与少林，武当，昆仑三大派掌门人俱是生死之交，饶是如此，藏剑山庄为了此剑仍是不知经过多少次血战！”

　　“果然好剑！”王动抚掌赞道：“如论价值，这口鱼肠剑只怕还远在金丝甲之上。”

　　“正是如此，我拿这鱼肠剑来换金丝甲，王兄可否令我如愿以偿？”

　　青衣人微微一笑道。

　　“鱼肠剑千古名剑，我听说此剑削铁如泥，吹毛断发，锋利天下无双，也不知是真是假？”王动看着宝匣中短剑，喃喃道。

　　青衣人微笑道：“此剑传诵千古，自然不假！”

　　“眼见不如闻名，虚有其表的东西，不论是人是物，我都见得太多了！总是要试一试才行。”

　　“哦！不知王兄打算如何试呢？难道是用你掌中之伞，只怕会损了王兄心爱之物。”

　　“伞倒是不必，恰好我手中也有一口匕首，便试一试吧。”

　　话音一落，王动袍袖突然如流云飞卷般舒展开来，只听得呛啷出鞘之音，宛如龙吟，青衣人顿感一股迫人的寒气迎面罩来，光芒一闪，半空中如同一道闪电划过，漫天风雪都被这一道寒光撕裂。

　　哗啦！

　　下一瞬间，青衣人掌中一空，连同铁匣子，鱼肠短剑在内突然飞上了半空。

　　噗！

　　跌落地面之际，非但铁匣子变成了对称的两截，鱼肠剑也被削成了两半。

　　袍袖自然收摄，螭龙匕首在清越的长吟中复归鞘内，王动叹了口气，道：“千古神兵，原来也不过如此。”

　　青衣人盯着地上断裂两截的鱼肠剑，神色呆愣片刻，恢复了平静，叹道：“怪不得王兄毫不动心，竟是有着如此异宝在手，好一口神兵利器，王兄能让我瞧一瞧么？”

　　王动却没有理会，盯着青衣人，反问道：“我有个问题。”

　　“王兄请说。”

　　“伊哭怎会是一个女人？”

　　青衣人眼睛忽然变了，他的眼波变得比水更轻柔，柔媚得能教人甜出蜜来，他嘶哑的嗓音也在一瞬间变得比银铃更动听，咯咯娇笑起来：“伊哭当然不会是女人，所以我不是伊哭！”

　　这声音简直骚媚入骨，动人心弦，只要有耳朵的人都该听得出她非但是一个女人，更是天下罕见的美女。

　　“王兄既然瞧得出我是一个女人，这里又没有外人，你会怎么做呢？”

　　她娇声说道，媚眼如丝，缓缓脱去了手上的铁手套，露出一双光洁无瑕的玉手，便用这一双玉手揭开了脸上的面具。

　　面具之下，果然是一张美绝人寰的脸蛋，她的肌肤光洁如玉，却比玉更为白皙柔润，她的眼睛，她的鼻子，她的嘴巴……无一处不美，亦无一处不充满着诱惑力！

　　王动平生所见美女不少，但能与此女相提并论的却也是屈指可数。

　　林仙儿！

　　此女当然就是江湖第一美人，林仙儿！

　　林仙儿媚笑着，她的眼波柔媚，小嘴轻抿，鼻子坚挺，一张俏脸微微上仰着，鼻子里发出轻微的喘息，勾人心魄，整个人都似染上了一层绯红色泽，她娇笑着，忽然剥开了身上的衣衫，两只玉手轻柔而舒缓，缓缓将身上的衣服一层层脱下。

　　一身青衣跌落地面，她身上已只剩下了一件薄而近乎透明的纱衣以及亵裤！（未完待续）