
“宁儿？”

墨晔的声音传进来了。

这个男人消息还真快，她前脚进清宁院，后脚就跟过来了。

她刚站起身，墨晔的身影就出现在眼前。

他眼中极快的闪过一丝喜意，一旁的独眼龙被他自动忽略了，快步上前将她搂进了怀中，“怎么突然就回来了？”

云绾宁被他搂的紧紧的，一时间还有些尴尬。

在天牢里搂搂抱抱，她还没觉得多尴尬。

毕竟天牢里光线比较暗沉。

可这会子，就连墨晔脸上的细小汗毛她都能看的一清二楚！

独眼龙也还在跟前……

她之前可在他们面前夸下海口，说她这辈子不需要男人也能活，尤其是墨晔这样的狗男人！

果然，独眼龙一副见鬼了的样子盯着她。

但见云绾宁眼神看过来，他连忙鼓掌：“祝姑奶奶和明王有情人终成眷属，早生贵子儿孙满堂……”

云绾宁刚翻了个白眼，就听墨晔点头笑道：“祝的好。”

“赏！”

如墨掏出一锭银子递给独眼龙。

“哎哟喂。”

独眼龙又惊又喜，忙接过银子，“多谢王爷，多谢王爷！”

“祝王爷和姑奶奶百年恩爱情深似海寿比南山长命百岁！”

云绾宁：“……”

有这个祝的吗？！

墨晔并未在意，只觉得前两个词儿还用的精准，让他很是满意，“继续赏！”

如墨又递了一锭银子过去。

独眼龙笑的嘴巴都合不拢嘴，为难的挠了挠头，“我不识字，也不会说话，只能祝这么多了。”

一番话把云绾宁和墨晔都逗乐了。

“好了。”

云绾宁推开墨晔，两人落座后，她才问道，“你方才说你来给如墨传什么信？”

“哦！是关于墨回延的事儿！”

独眼龙揣着两锭银子，这才言归正传，“先前如墨公子让我留心，周家那老管家周同是否与墨回延有过往来。”

“我特意观察过了，没有！”

这事儿他已经回给如墨了。

如墨之所以去给墨晔回话，让他在后门等着，便是独眼龙主动请缨，问还有没有什么差事布置给他。

如墨点头，“的确是这件事。”

云绾宁皱了皱眉，“好好儿的，怎的又扯到周家的老管家头上了？”

墨回延怎么又与周同有往来？

墨晔将事情的来龙去脉说了一遍，云绾宁这才恍然大悟，“哦！我明白了，你的意思是周同之所以背叛周家，便是因为墨回延指使？”

“嗯。”

墨晔点头，“周同要背叛周家，不单单只是周家，连带着还有翰王府。”

一般人，就算敢背叛周家，也绝对不敢招惹翰王府吧？！

可周同狗胆包天，可见背后有人撑腰。

这个人的身份，肯定还不一般。

至少能与墨翰羽相提并论的那种。

加之这一次周家出事，都是墨回延回禀给墨宗然了，很难让人相信不是他在背地里推波助澜！

云绾宁也觉得有理。

她若有所思的点点头，“那你们可查出什么了？”

“周同如今就在王府地牢。”

墨晔脸色渐渐变得凝重，“只是这个老头子嘴严得很，又不怕死。一番酷刑下来已经奄奄一息了，却始终不愿张口。”

如墨补充道，“周同上了年纪，身子又不大好。”

“属下怕继续折磨下去，还没等他招供呢就会被折磨死了。”

“因此不敢再继续用刑。”

“是吗？”

云绾宁挑眉。

如此一来，她倒是对周同有了几分兴趣。

能不怕死的人，还没几个呢！

尤其是上了年纪的人……

不都说上了年纪，半截身子都入土的人，反而更怕死吗？

因为他们还没活够！

“我去瞧瞧。”

她与墨晔起身去了地牢。

周同果然已经被折磨的奄奄一息了，但却始终不愿交代，到底是谁在背后指使让他背叛周家。

他周身布满伤痕，却硬撑着一声不吭。

“骨头倒是挺硬的。”

云绾宁冷笑。

周同听到声音，抬眼看了她一眼。

见是云绾宁，他露出一丝古怪的笑意，“我道是谁呢，原来是明王妃啊？”

他桀桀的怪笑起来，“不是说明王妃被打入天牢了吗？原来这都是一场戏，可怜还有人真的被蒙在鼓里了呢！”

还有人被蒙在鼓里？

云绾宁微微眯了眯眼，眼中闪过一丝危险的光芒。

如墨正要逼问是谁，却见云绾宁一伸手，制止了他的话。

她背着双手站在周同面前，对如墨吩咐，“这位周管家已经一把骨头了，你们还这样对他，万一一口气没上来死了怎么办？”

“还不松绑？”

“王妃，这……”

如墨有些纠结。

他看向墨晔，却见他也点了点头，这才赶紧给周同松绑。

松绑后周同如同一滩烂泥坐在了地上，他有气无力的说道，“明王妃，别以为你给我一点甜头，我就会告诉你是谁。”

“我也没指望你会说。”

云绾宁一乐。

虽然她起初的确是这么想的。

但瞧着周同不但是一把硬骨头，还是个老顽固……

这样的法子，显然对他不奏效。

墨晔说过了，这个周同软硬不吃。

那么介于软硬两种法子之间，她还有的是办法让他开口！

于是，云绾宁搬了凳子坐在他面前，翘着二郎腿看着他，“你不说，本王妃也不会勉强你。”

“反正我有的是时间跟你慢慢磨。”

“想要查出到底是谁与你联手，要拿下周家和翰王府，我也已经派人去调查了。”

“眼下不过是时间问题。”

云绾宁撑着下巴，“我随时都可以等。反正眼下父皇只将墨翰羽和周长风打入天牢，并未说要如何处置他们。”

“倒是你……周管家，你这一把老骨头还能坚持下去吗？”

周同没有说话。

“你可以不开口，我也可以继续唠叨。你爱听不听，我说我的。”

她开始像唐僧一样喋喋不休了。

说了好一会子，周同才有些烦躁的捂住了耳朵。

还以为他真的油盐不进，什么都不怕呢！

唠叨这一招，他也会受不了。

既然会受不了，那就有迹可循……

云绾宁会的招数，不只是唠叨这一招！

她勾着唇仿佛降临世间的恶魔，凑近在他耳边低低的说了一句什么，周同的脸色顿时变得极为难看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148487"  chaptername="第556章  云绾宁逼供">加入书签</a>
</div>
