    修仙界的法术都是由前人们留下来的,除了基础的那几套广为流传之外，还有许多是从不公布于世的秘术。

    天道宫能成为几大派别之首，其中一个原因,就是因为它们的藏书阁珍藏天下许多罕为人知的法术。而且为了垄断实力,这些法术只会传授给天道宫的关门弟子。

    移魂术,便是其中一样。

    沈挽情总算知道，为何风谣情等人看到信上内容会是这等反应，恐怕是猜到这件事可能会与天道宫有关。

    但奇怪的是,天道宫虽然这些年在背地里做了许多手脚,但是明面上还是做着降妖除魔造福苍生的好事,怎么可能会让一个关门弟子去这么对付一位太守夫人？

    沈挽情觉得，这多半是私仇。

    “虽然不知道这位天道宫的弟子有什么计划，但既然有他们的人在这儿,你平日里可要再谨慎一些。”纪飞臣压低声音提醒道，“千万不要再用那烧血之术,以免惹人生疑。”

    沈挽情明白这个道理。

    她看了眼不远处床上,一副人不人鬼不鬼样子的太守夫人,陷入沉思：“既然这副躯壳里装的是老鼠的魂魄，那夫人的魂魄应该是……”

    “在老鼠身上。”风谣情若有所思,“看得出来,施下这法术的人,应该很憎恶太守夫人。”

    憎恶……

    沈挽情响起来时曾听人说过,太守夫人前些日子发疯的时候，揪着府中那位徐子殷少爷的胳膊，一口咬定是他想要杀害自己。

    再加上自家出了这么大的事儿，这位小少爷还能跟没事人一样四处寻花问柳的，一看就很奇怪。

    于是在江淑君日常来给自己送消暑绿豆汤的时候,沈挽情顺嘴问了句：“你在这儿块呆的久，有听说过太守府的大少爷和夫人不和的传闻吗？”

    江淑君：“实话实说，江湖小刊上就没有这俩人关系和睦的传闻。”

    原来，这徐子殷并不是大夫人的亲儿子，而是过继在她名下的。

    太守原来只是个穷书生，和老家十里村外一家猎户的女儿拜堂成亲后生下了一个儿子，然后就进京赶考。

    进京后不久，这个穷书生就被当时富甲天下的郑家看上，觉得这人才华横溢，于是便花钱培养他，助他考取功名。

    果然，穷书生很有出息，一下子就得了皇帝的青睐。

    所以郑家就想将自己女儿嫁给他。

    太守拒绝了郑家的好意，说自己其实已经老婆孩子热炕头了，娶你女儿不合适，但恩我会报的，不过报恩方式也不一定是娶别人女儿当老婆对吧。

    郑家一听就说：没事我们很开放，你可以让你原配当妾，咱也不介意的。

    太守一听原配当妾岂有此理，说出去会坏我名声的，于是头很铁地拒绝了郑家的好意，接着派人回到老家准备接自己老婆孩子来京城里住。

    结果刚赶回家，才发现自己原配老婆不知道为什么就下落不明了，只留下一个孩子在隔壁哇哇哭。

    于是太守就把孩子抱了回去，隔了几年后又在各方压力之下娶了郑家的女儿当夫人，然后把孩子过继到她的名下。

    郑家心里想：没事，反正等我女儿生了儿子，就把这孩子丢出去自生自灭。

    结果没想到太守夫人身体虚，生不出孩子。

    于是就只能将徐子殷当自己亲儿子养，但心里越养越生气，于是两个人天天在府里扯着头发掐架。

    太守夫人脾气爆，说话不饶人。

    徐子殷一个独苗苗，恃宠而骄脾气更爆，而且说话还带脏字。

    只有太守心里苦，因为就他一个人比较腼腆不会大声骂人，真的很吃亏。所以他每天上朝都是第一个到，退朝最后一个走，有事没事还拉着皇上去御书房聊会天，搞得皇上很烦。

    皇上觉得，就是因为你家庭不和，搞得我每天起得比鸡早，退朝还要被你留堂。我给你发俸禄，还送你大房子住，凭什么受这委屈？

    然后就大手一挥，让他回自己老家那边当太守，只要不来上朝什么都好说。

    于是一家人从京城开始扯头发，一路扯到了容城。

    但街坊觉得，在这种情况下太守还没有纳妾，一定对夫人是真爱，于是编了无数个绝美故事来歌颂爱情。

    其实太守是每天劝架劝秃头了，一想到如果有小妾进来就会从双人架变成三人混吵，就觉得头疼。

    所以就一直没有再搞小老婆。

    听完这混乱的家庭关系，沈挽情觉得脑仁有点疼，她简单地总结了下情报，写了封秘信传给纪飞臣，让他们去烦心这件事。

    作为一个咸鱼，只要和主线任务没关系，她只需要负责在房间里瘫着吃绿豆糕就行了。

    结果当天下午，沈挽情就发现自己的咸鱼生活被毁了。

    天还没黑下来的时候，她就听到门口传来一阵敲门声。

    她边寻思着这谢无衍最近怎么这么早就来找抱枕了，边走到门口打开门。

    结果一开门，就看见徐子殷以一个非常骚包的姿势靠在门口，一只手撑着头，左脚交叉着搁在右脚上面。

    就非常像现代时候男人耍酷，嘴里还叼着朵玫瑰花那种油腻姿势。

    沈挽情有点窒息：“徐公子，您有什么事吗？”

    “沈姑娘，前些天，是我冒犯了。”徐子殷咳嗽一声，抬头四十五度望月，做出一副情场贵公子的感觉，“虽然现在你的身份不同了，但在我眼中，还是一如初见。”

    沈挽情：“……”

    “砰”

    还没反应过来，徐子殷就伸出手撑在了沈挽情旁边的门板上，抬起眼眸，一副大情圣的模样，还故意将声音压成气泡音：“你愿意给我一个，靠近你的机会吗？”

    沈挽情：“不了吧。”

    “没关系。”徐子殷含情脉脉，“我愿意等，也愿意让你看到我的诚意。”

    说完，将手一拍。

    身后立刻窜出来两排仆人，手里端着一盘盘金银珠宝，看上去就很晃眼。

    “只要你愿意给我一个机会，这些全是你的。”徐子殷这么说道。

    沈挽情看见这么多珠宝，觉得很心动。

    于是她很心动地将徐子殷给推了出去。

    但徐子殷还是很坚持不懈的，才一个下午到晚上的功夫，他就已经来回跑了好几趟。

    他坚持地认为自己被拒绝的原因，一定是送的礼物不够优秀。

    在他连续端着首饰、胭脂、衣服等等站在门口大声嚷嚷后，沈挽情深吸一口气，决定给徐子殷下个锁声咒和昏睡咒。

    然而最后一次，徐子殷却发起了美食攻击：“沈姑娘，快到晚上了，我让厨房做了些小兔包和酸梅汤，用来消暑。”

    沈挽情难得起身打开门：“好的，可以进来了。”

    徐子殷听到这句话，立刻乐颠颠地朝着屋内走，然后又被沈挽情抵着肩膀推了出去。

    “等等，我的意思是，小兔包和酸梅汤可以进来了。”沈挽情说完，毫不留情地关上了门。

    食物是没有错的。

    沈挽情进屋，非常恭敬地拿起一个小兔包，然后准备嗷呜一口咬下去，但还没来得及咬，又听见一阵敲门声。

    …草，她这暴脾气。

    沈挽情被烦到，她气呼呼地站起身，气势汹汹：“这位公子，我再说最后一遍，我平生最烦的就是一个大男人三番五次往女孩子房间里跑，所以如果再有下次——”

    一打开门发现是谢无衍。

    他就用那副要笑不笑的表情看着自己，缓缓抬了下眉，似乎是等着她继续往下说。

    沈挽情的话顿时就变得烫嘴了。

    她哆嗦了一下，非常灵敏地拐了个弯，然后开始撒娇：“…如果有下次就不用敲门直接进来嘛，都是江湖人客气什么我最喜欢爱到别人房间做客的哥哥了。对了谢大哥要不要吃小兔包，特地给你留的哦。”

    谢无衍面无表情地看了她一眼，却没说话，直接擦身走进了沈挽情的屋内，扫了眼小兔包，颇为嫌弃地捻起一个。

    沈挽情继续当软妹：“你尝尝，很好吃的哦。”

    谢无衍咬了一口。

    那豆沙馅有些腻人，齁得他眉头都皱了起来。

    “难吃。”他说。

    沈挽情不信：“我尝尝。”

    但小兔包刚拿起来，还没放到嘴边，下巴就被谢无衍一捏，稍稍抬高。另一只手将那小点心拿了回来，又放回到盘子里。

    “难吃。”谢无衍还是这两个字。

    …为什么你觉得难吃就不让别人吃？

    沈挽情觉得谢无衍变得越来越霸道不讲道理了。

    然后就在这个时候，敲门声再一次响起。

    沈挽情感到深深的疲倦。

    她咬着牙撑起身，走到门口，第无数次拉开了门。

    还是徐子殷。

    他脸色微微发红，带点异样的娇羞：“沈姑娘，我受高人点拨，终于明白了你需要什么。”

    沈挽情：“我需要什么？”

    徐子殷用手捧住胸口：“一颗真心。”

    “……”

    “为此，我写了一首诗。”他继续说。

    沈挽情头皮发麻：“不必了吧。”

    “我倒想听听有多真心，”谢无衍走了过来，抬手搭住沈挽情的肩，往自己跟前一扯，“念念？”

    徐子殷：“…还是算了吧，我突然感觉我好像没有心了。”

    作者有话要说：徐子殷：为什么我和别人家的男配不一样！气死！我也想变成酷哥！

