    晚上六点，榕城酒店内。

    宴会厅内觥筹交错，叶雪一脸笑容游走于厅内，自然也能看到很多人的眼神在她身上留恋，见此，脸上的笑意愈发的明媚。

    这时候，叶雪款款落座，很多男性蜂拥而来想邀请她共跳开场舞，但都被她一一婉拒。

    因为她今晚有目标，就是君彻总裁江铮。

    她只要能将他拿下，那项目自然手到擒来，对于江铮，叶雪很有信心，毕竟整个宴会厅内只有她最瞩目。

    ......

    榕城酒店外。

    叶深正坐在车内，拿起手机看了眼时间，六点十分。

    这个时间进去刚刚好。

    一旁的司机小蔡十分懂得揣测上司的心思，见她正在补妆，他连忙下车为她打开车门。

    车门打开，叶深正好补完妆。

    她提起裙摆，脸上挂着妩媚的笑容，款款走进宴会厅。

    行走的路人在看到叶深的身姿时，也不免停下脚步与同伴讨论一番。

    毕竟她的美是不可方物的。

    将请柬交给服务生，叶深摇曳生姿地走进宴会厅，高跟鞋敲打在地面上，竟出奇的悦耳。

    原本嘈杂不堪的宴会厅在叶深进入的时候变得安静无比。

    厅内大多数的目光都被叶深的身姿所吸引。

    叶雪正兴致勃勃与别人交谈着，结果她正聊得高兴时，便发现周围围绕在她身边男士的眼光都变了。

    她循着他们的视线望去，就看到不远处的叶深，她美腿交叠地坐在沙发上，手中端着一杯香槟，脸上挂着似有似无的笑意。

    仅一眼，叶雪就知道自己被比了下去。

    她周围的男士纷纷散去，叶雪狠狠咬住下唇，心中的恨意如浪翻滚。

    另一边，叶深自然看到叶雪，她嘴角微勾，微微抿了一口香槟。

    但下一秒，她看到她脖子上的项链。

    那项链...

    是母亲的！

    她说呢，母亲离世后这款项链竟莫名地消失，原来是被吕明珠藏了起来。

    啧。

    也是时候该夺回来了。

    围绕在她身旁的男士越来越多，她微微有些厌烦，就在这时，宴会厅内的灯光全部变暗，仅有一束灯光照在款款走上台的君彻总裁江铮。

    只见灯光下的男人一袭黑西装，他的头发乌黑，额前的碎发垂在一侧，往下是幽沉的黑眸，脸上挂着疏离的笑容。

    “感谢大家百忙之中抽空来参加君彻宴会，愿大家吃好喝好，玩得开心。”

    话音落下，厅下响起热烈的掌声。

    见此，叶深嘴角带笑地抬手捧了捧场。

    下一秒，宴会厅灯光尽数打开，叶深一直在观察着江铮的动静，只见他刚下台就被叶雪拦住。

    看到不远处的这一幕，叶深讥讽一笑。

    想用美貌换取这个项目？幼稚至极，坐在这个位置上的总裁，怎么会被女人的伎俩给迷住。

    这时候，宴会厅响起交响乐，很多搭档滑进舞池开始跳舞，期间有很多男士想要邀请她一同跳舞，但都被她一一婉拒。

    叶深将杯中香槟一饮而尽，便发现自己面前站了一位男子。

    不是别人，正是江铮。

    “好久不见，叶深，你还记得我吗？”

    此话一出，叶深大脑有一瞬间的宕机，精致的小脸浮现一抹疑惑。

    随即，她缓缓摇头，脸上挂着得体的笑意：“抱歉，我真的没有印象了，我们以前见过吗？”

    江铮闻言，不怒反笑：“叶深，我跟你是同一所大学，我比你小一届，大二上学期在图书馆是你帮我解了围，可能你不记得了，但我还记得你。”

    听到这话，叶深脑海中突然浮现一个人影。

    脑海中的人影也缓缓与面前的男子重合在一起。

    “原来是你啊，爱哭的小学弟。”叶深缓缓起身，抬手与他握手。

    大学时的叶深，就是一个书迷，每逢有空就回来到图书馆看书，那次在图书馆正好碰见有人欺负学弟，在得知前因后果后，她直接上前把他解决了这些麻烦。

    事后，学弟请她吃了个冰激凌作为感谢，从那之后，两人就没了联系。

    但没想到小学弟竟成了君彻的总裁。

    “一别数年，学姐真是越来越美了。”江铮看着眼前的叶深，由衷地夸奖道。

    “学姐，我能否请你跳支开场舞呢？”

    看着眼前的大手，叶深摇了摇头。

    “抱歉学弟，我已经结婚了，所以就不能与你跳舞了。”

    听到这话，江铮微微一愣，但很快恢复正常。

    “那学姐你先坐一会，等我一会忙完我再来找你叙旧。”

    “好，不急。”

    叶深一脸微笑的目送江铮离开，随后款款落坐沙发，但一侧眸，她就看到不远处满眼冒火的叶雪。

    那模样恨不得能将她吃了般。

    叶雪却是也是这样想的，她今天本想着拿下江铮，但刚刚她将江铮拦下后，他的眼神中满是疏离和冷漠。

    她本以为是两人不熟的原因。

    但下一秒，她就看到江铮与叶深聊得热火朝天，一瞬间，嫉妒冲昏他的头脑。

    叶深，又是他！

    为什么只要她一出现，她就没有任何风头。

    这不公平！

    彼时她看到叶深出了宴会厅，鬼使神差间，她跟在她的身后。

    叶深并没有走远，而是来到花园呼吸下新鲜空气，毕竟宴会厅内人多嘈杂，她呆的时间有点长就有些不适应。

    “叶雪，别藏了出来吧。”叶深侧眸看了眼身后树干后的露出的衣角，讥讽地开口道。

    见自己被拆穿，叶雪面上略有挂不住。

    “叶深，你今天为什么会出现在这里，还有你为什么会仍是君彻的总裁。”叶雪站在她的身后，面露不快的质问道。

    而叶深听到这话，精致的小脸勾出一抹慵懒的笑意，她缓缓转身朝她走去，双手环胸地打量着她。

    “叶雪，我凭什么告诉你？”

    “最近抢我公司的项目抢得很速度呀，你背后之人指使的？嗯？”

    叶深在距离她两步之遥时停下脚步，她抬手拂过她的脸庞，最后落在她的脖子。

    叶雪被这突如其来的动作吓了一跳，面上的惊恐清晰可见。

    “叶深，你这是想干什么！”

