
然后一行人就出了李府，晓纨在小燕的搀扶下上了花轿，林枫骑在马上大手一挥，乐队就开始放声奏起乐来。接着队伍就开始继续游城，只是和来的时候的顺序颠倒了。因为有规矩，娶亲的归路不能走原路，也称作不走回头路。

娶亲回去的路上，汉中城更加的热闹了，整个汉中城都感受不到冬天的气氛，喜气洋洋的，特别是好多枫家军的住房都张灯结彩了。

回到侯爵府的时候，在门口竟然发现了皇上的车队。一个小太监连忙跑到了林枫身边，林枫一看竟然是杨莲亭，他过来后就说：“侯爷，可算回来了，皇上已经在里面等候多时了！”

林枫听完后心中一惊，连忙摆手示意下马，然后快步走到了队伍中间的新娘花轿前。接过伴娘小燕的递给林枫的一根红绸，林枫在前带路，牵着小燕搀扶的晓纨就慢步走回了府里。

到了正堂的时候，李皇叔和皇上已经坐在那里笑呵呵的聊天了，接着林枫就准备在司仪的指挥下拜天地了。这个时候田令孜突然站出来说道：“慢！拜堂之前，皇上要先送忠武侯一份大礼！”

接着田令孜把手中的圣旨打开，深深的看了林枫一眼开始读：“奉天承运，皇帝召曰。因朕赐婚忠武侯与雪柔公主成婚，所以朕今日特加封忠武侯为一等忠武侯！从即日起，山南西道和山南东道合二为一，从此只有山南道，一等忠武侯林枫任山南道节度使一职！另赐忠武侯和雪柔公主黄金万两！宫女二十名！钦此！”

林枫连忙要下跪接旨，没想到唐僖宗竟然伸手笑道：“侯爷不必行礼，今日乃侯爷大婚之日！不必讲究平日里的礼节！”

林枫听后也没有再客套，简单的行礼谢旨。然后在司仪的指挥下开始一拜天地，二拜高堂，然后夫妻对拜。李皇叔和唐僖宗一同坐在上位接受了跪拜，两人不由的同是哈哈大笑。

拜堂结束以后，林枫便告辞众人，用红绸牵着晓纨到了新房。然后让小燕暂时陪伴着她，林枫又返回前面去陪各方而来的客人了。

喜宴采用的是流水宴，整个侯爵府都摆满了几乎，大鱼大肉，肘子龙虾，一坛坛的陈酿流水线一般的不停，一波吃过接一波，在伯爵府的四方还搭起了四个大戏台，请了各种的戏班子，秦腔，梆子等等，还有一些耍杂变戏法的，各种吃喝玩乐应有尽有。

不出意料，京城四大名爹跟唐僖宗、李皇叔都在一桌，出于礼貌林枫还是过去每人敬了一杯酒，然后就是朝内大大小小的各种官员。一趟下来感觉头都有些蒙了，不是酒量不行，主要是那些人太恶心人了，敬他们酒，他们还支支吾吾的推辞。结果基本每人只是敬了一杯酒。接下来就是汉中府的各类官员，到了这一层次的官员，就不要林枫使劲喝了，而是他们使劲喝，林枫随意陪着就行了。

再然后就是三桌子军中来的将军们了，跟这些豪爽大汉们喝酒是很爽快的，刚过去的时候，王将军带头起哄道：“侯爷，只是听说侯爷领军治军之能，不知侯爷敢与在下拼酒否？”

林枫听完后哈哈一笑，接着把手中的杯子往地上一摔，伸手道：“来，上坛子！”接着与王将军开始对饮了一摊，直喝的王将军从嘴里往外溢酒。王将军伸出手掌与林枫对拍了一下，豪爽的说道：“侯爷好酒量！在下佩服！以后有什么吩咐，用的着我王某的地方，侯爷尽管开口！王某定当竭尽所能！”

“好！将军代我在军中坐镇就是！”接着林枫又拿起了一坛，打了两个饱嗝，晃悠着对着周围的一群大小将军说道：“各位将军，以后我们汉中府就靠各位了！我先干为敬！”说着就抱起坛子开始“咕咚咕咚”的喝了起来。

喝完以后，林枫擦了擦嘴，看着众位将军正目瞪口呆的看着他，林枫不禁开口笑骂道：“娘的，看我干什么？喝啊！”众人这才反应过来，纷纷端起手中的酒喝了起来。

陪完众位之后，林枫在周晨和毛昊的陪同下到了一个角落较为隐蔽的地方，先是四下看了看，一见没人，便弯下腰开始“哇哇”的吐了起来。

林枫吐完之后，站起身子甩了甩头，接着来回的溜达了两步，看着身后的二人问道：“怎么样？像是喝多了么？”二人下意识的摇了摇头，林枫点起了一根烟抽了两口，抬起头看着这正月十五明亮的夜空，悠悠的开口说道：“我不能醉，今夜我还要等着老袁老陈回来喝我的喜酒呢！他们答应我的，今日一定会赶回来喝我的喜酒。。。”

等众人散去的时候，已经是凌晨时分了，杂乱的院子正中被清理出一片空地，中间摆着五桌子刚上的饭菜。林枫与周晨，毛昊，赵辰逸一众人站在伯爵府外，等着袁彪和陈万三他们的归来。

漆黑的街道不时的亮起几点红星，那是他们偶尔的抽烟，烟头亮起的星火。没多久，小燕从府内走了出来，到了林枫身旁说道：“兄长，你先进去看看嫂子吧！”

林枫听后，轻轻的摇了摇头，没有说话！这已经是小燕第三次出来叫他了，周晨这时在一旁开口劝道：“老大，你先进去吧，好歹看看嫂子啊！今天是你的洞房花烛夜啊！”

别的人也都开始七嘴八舌的劝了起来，突然林枫伸手制止了他们的劝告，直接趴到了地上，然后他们也都开始反应过来，纷纷趴到了地上。

“轰轰”的马蹄声慢慢的越来越大，林枫从地上爬了起来，先是坐到地上松了口气，接着站起身子简单的收拾了一下，看着众人说道：“都给我站好了！”接着对小燕说道：“你先回去吧，告诉晓纨我马上回去接她！”

等了大概三分钟，已经可以听到偶尔的战马嘶鸣声了。又过了没一分钟，在街道口的地方，由于月光的反射，已经可以看到对面战马之上一个个的战神所穿的光明铠甲反射过来的光芒，尤为显眼的是每人肩膀处的宝石红的五角枫，血红血红。。。在全身光明甲的衬托之下，红枫徽章的五处尖角格外刺眼！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000482"  chaptername="第八章  一等忠武侯">加入书签</a>
</div>
