    段莺莺打了个冷颤。

    只觉得眼前那个只有十九岁的女孩子，无比的深沉与可怕。

    这样厉害的人物，云家人是傻子吗？竟然会觉得她软弱可欺？

    段莺莺踌躇着，有些犹豫。

    虽然云倾的条件很诱人，但云氏现在毕竟还是云父当家，云倾所说的一切的前提是，最后是她赢了云父。

    除非云父是走投无路了，不然绝对不会将名下资产，全部转给其他人。

    万一云倾输了，难保她不会拉她下水。

    云倾也不催促，就那样静静地看着她，眼中萦着一抹冰冷的笑意。

    良久。

    段莺莺毕竟是个大胆的，很快下定了决定，直视着她的眼睛，“你要怎么帮我？”

    云倾笑了笑，“你有没有想过，云承与云夫人早就没有感情了，这么多年，她为什么还能坐稳云夫人的位置？”

    段莺莺目光微微一凝，“因为她生了云千柔？”

    云倾笑容更盛，缓缓地吐出诱人的话语，“云千柔再怎么样，她也是个女孩，若是段小姐的肚子争气一点，能怀个男孩子……云父手上的一切，最后会归在谁手上？”

    段莺莺缓缓地攥紧了手指，眼中多出了一抹蠢蠢欲动，“我该怎么相信你，一定会成功？”

    云倾牵了牵嘴角，“凭我母亲是云缈，凭我身后我唐总，凭我云倾光是站在那个渣男面前，都让对方噤若寒蝉。”

    段莺莺想起云城这段时间发生的事情，还有刚才在云氏公司，这个女子狠绝的手段，心脏砰砰乱跳起来。

    但她依旧看着云倾，还想得到更大的保障。

    云倾看着段莺莺，讥诮地笑了笑，“段小姐，想得到的东西越多，自然就要付出更大的代价，只想与虎谋皮，却不想承担后果，天底下哪里有这么便宜的事情？”

    段莺莺心底一寒，索性直言，“云父情-妇那么多，这么多年都没有一个人怀上他的孩子，我担心……”

    云倾嗤笑，微微眯了眯眼睛，“正是因为别人怀不上，而你怀上了，所以才金贵啊？至于要怎么怀上，还要确保对方是个男孩，我相信段小姐有自己的人脉，肯定能办到。”

    段莺莺这次是真的被震到了。

    她睁大眼睛看着云倾，宛如再看一个怪物。

    云倾究竟得有多恨云承，竟然都不介意让她给云父戴绿帽子？

    云倾讥诮地反问，“凭什么只有男人能给女人戴绿帽子，女人就不能给男人戴绿帽子？”

    她的脸上多出冰冷，“你该弄清楚一件事情，如果你怀的真的是一个拥有云家血脉的孩子，云千柔绝对不会允许他降生，而我，也不会出手保你，你还没那么能力和手段，跟云千柔斗，到时候，你照样一无所有！”

    段莺莺被对方眼中的冰冷所摄，终于明白了云倾的意思。

    若是她怀的是云家的孩子，云倾会助她跟云千柔作对，但她不会保证她和她肚子里孩子的安危。

    但若她怀的是别人的孩子，根本威胁不到云倾，对方就不会介意，顺手保下她的孩子。

    云家两姐妹，骨子里都一样的狠，不同的是，云倾狠的很有底线，而云千柔，是真正的蛇蝎心肠。

    段莺莺还想提条件，云倾却已经没有了耐心，她冷冷地看了她一眼，“段小姐，我看重你，是因为你的魄力，若早知道你是这么个优柔寡断的人，我根本不会坐在这里跟你浪费时间！”

    她嘲弄地笑了笑，“毕竟，云父的情-妇不止你一个，想跟我合作的，大有人在，而我也能保证，出了这么门，这里发生的一切，你一句话都不敢说出去！”

    话语到最后，已然冷到刺骨。

    段莺莺对上那双乌黑冰冷的眼睛，猛然打了个冷颤，眼看着云倾已经站了起来，她骤然出声，“我答应你！”

    云倾既然将这样大好的机会，摆在她面前，她自然会不顾一切地抓住!

    之所以踌躇不定，不过是因为，想要从云倾身上，抓取更多的筹码而已。

    但明显，这个云家大小姐，不是个好相与的主。

    从来只有她利用别人，没人能从她身上拔毛。

    云倾眸光骤然转深，笑了笑，“那么，段小姐，合作愉快！”

    ……

    离开咖啡厅之后，云倾看了眼钟表，下午四点半。

    距离晚饭还有两个小时，来得及去英皇一趟。

    “猫儿，我们去找唐总。”

    云倾上了后座。

    猫儿开车，看着身后闭目养神的人，好奇地问，“少夫人，我们刚才为什么不趁机进入云家的公司？”

    云倾明明建立好了威严，若是刚才乘胜追击，说不定还能获得一切决策权。

    云倾睁开眼睛，笑着说，“我对云家公司没什么兴趣，到时候……”

    若是她离开，肯定是要送给北冥云煊的。

    既然最终会是唐堇色管理，那她就不需要安排的那么细密周到，。

    依照那位老总的手段，商场上，谁有能力在他眼皮子底下耍阴谋诡计？

    云氏注定会蒸蒸日上的。

    猫儿没听懂，追问，“到时候怎么样？”

    “我不会管理公司，到时候肯定需要唐总帮着我管理。”

    “说的对，少夫人事情这么多，不能太劳累，管理公司三少最擅长了，就应该全部丢给他！”

    云倾听到小故娘的话，忍不住笑出了声。

    猫儿又问，“少夫人，我不懂，你这不是不争云氏公司的决策权了吗？”

    “当然不，”云倾细白的手指揉了揉眉心，懒恹恹地说，“争不争，看我心情，哪天我心情不好，就去云氏公司走一趟。”

    猫儿唇角抽了一下，兴奋的两眼放光。

    有了今天这一出，云父跟云千柔防云倾肯定跟防狼一样，时时刻刻紧绷着，警惕云倾来争夺他们手上的权利。

    而对于云倾来说，她不高兴就去折腾他们，高兴了她甚至懒得理会他们。

    云父真的应该烧香拜佛，祈祷云倾小姐的心情能够一直很美妙，不然——

    猫儿似乎想到了什么画面，兴奋一张小脸容光焕发。

    她正想的时候，车前的手机忽然响了起来。

    猫儿看到那个电话号码，先是一愣，然后抖了抖，“啊”了一声——

