    易阡陌不知道的是，就在他凝聚第三颗金丹时，天绝谷上空，忽然乌云汇聚，虽然夜色之下，这天上的云层之厚，却也让人感觉到头皮发麻。

    山谷入口的修士，都被这覆盖的乌云惊动，都是修士自然知道这云层有些特殊，其中隐隐间透着一股庞大的天威。

    尤其是唐乾宇，身为元婴期对天地的感应最是灵敏，在这云层之下，丹田内的元婴生出了危险的征兆。

    “怎么回事？”

    唐乾宇抬起头，隔着帐篷，他的脸上透着不安。

    不过，到没有人怀疑是天劫，就连唐乾宇都觉得，是因为身处于天绝谷之外，这才引起了这般天象。

    没有人能想到，是易阡陌在帐篷里，凝聚他的第三颗金丹！

    “天象！”

    远在几十里之外，一名身穿白袍的女子，立于山巅，望着天绝谷方向异动的云层，“这是……天劫吗？”

    就在这时，山中忽然狂风怒啸，一头青色影子自半空中呼啸而至，那是一头青色的老鹰，展开的翅膀，将近有三丈。

    狂风呼啸，那一双利爪寒光闪闪，朝站在山上的女子抓了下去。

    “锃！”

    剑光闪烁，女子纵身一跃，朝那老鹰迎了上去，而后伴随着“咔嚓”一声，那呼啸而下的老鹰，便被一剑斩成了两半！

    伴随着一声哀鸣，老鹰分成两半坠落在地面，血溅的四处都是，女子收回剑，走到老鹰的身边，发现这头老鹰竟然是三品九阶的灵兽。

    她撬开老鹰的头颅，取下了一颗青色的内丹收起，而后迅速朝天绝谷方向赶去。

    同一时间，在天绝谷口。

    易阡陌的突破到了关键时刻，当木系金丹与土系金丹同时碾压而来时，他拼了受伤受损的情况下，服下了三枚四品土系筑灵丹，而这三枚四品土系筑灵丹，还全都是九纹。

    庞大的灵力充斥着全身的经脉，一部分灌入到丹田内，另外一部分则在全身的经脉中膨胀，他的身体像是鼓起的皮球，皮肤开裂溢出了血。

    若是此刻有人进入帐篷，定会吓一大跳，易阡陌整个都变成了一个血人，面目狰狞，非常恐怖。

    但在他的丹田内，却发生着奇异的变化，两大金丹碾压，让土系漩涡撕裂，但随着新的灵力源源不绝的注入，又渐渐的稳固了下来。

    原本凝聚速度极慢的土系金丹，竟然增长了一小圈，并随着不断灌注的灵力，越来越大，那漩涡也越来越凝聚！

    但易阡陌知道这还不够，如果没有新生的灵力进入，土系漩涡会被直接碾碎。

    很快，十二枚土系四品土系筑灵丹全部用完，而土系漩涡虽然稳定了下来，但也只有木系金丹和火系金丹的十分之一大小，而且，这还是假丹。

    易阡陌身上汗水与血水汇聚，但他并没有放弃，如果突破不成功，那他进入天绝谷，不但保护不了妹妹，甚至有可能连自己也搭进去。

    他不相信唐乾宇会忌惮他这个所谓丹盟丹师的身份，都走到了这一步，唐家已经回头路，而他自己也没有回头路可走！

    “二十颗！”

    易阡陌服下了剩下的三品土系筑灵丹，一下直接服下二十颗，庞大的药力进入身体，充斥着他的经脉。

    随着时间过去，丹药越来越少，当所有的丹药用完后，土系漩涡中的假丹，只有木系金丹一半大小不到，跟火系金丹自然是没得比的。

    正当他以为突破失败时，让他惊讶的一幕出现了，木系金丹与火系金丹的压迫竟然消失了。

    而土系假丹则大口的吞噬着火系金丹的灵力，缓慢的成长着！

    “这怎么回事？”

    易阡陌震惊的看着丹田内的一幕，眼前的平衡是他没想到的。

    他仔细打量了一番，发现虽然没有凝聚金丹成功，土系灵力也只是凝聚了一个假丹出来，可在丹田内，土系假丹却有了自己的一席之地，尤其此前压迫着土系假丹的火系金丹，像是照顾小弟一般，一派大佬的模样，用自身的火灵力，不断滋养着土系假丹。

    看了好一会，易阡陌也不明白这是怎么回事，毕竟他是史上第一个开辟出第二和第三金丹的。

    即便是先祖的记忆里，也没有任何经验可以汲取！

    “只能走一步算一步了！”

    易阡陌苦笑一声，念头回归，却发现自己的经脉损伤很严重。

    他立即服用了一枚四品六脉地王丹，运转了灵力，肉身这才渐渐的恢复了过来。

    等他的肉身恢复过来时，已经是早上了，阳光透光帐篷的缝隙照了进来，易阡陌调息了一番，发现虽然只是凝聚了一颗假丹，可他的境界，却从四阶金丹，进入了五阶金丹！

    这是一个整体的提升，而且灵力也远比此前更加浑厚，昨晚的那一通折腾还是收获不小的。

    “大人，人到了，可以出发了！”

    唐忠的声音从帐篷外传来。

    易阡陌走出帐篷，发现在唐家的队伍里，出现了另外一行人，这些人全都身穿黑袍，带着面罩，只露出一双眼睛，看似无比神秘。

    在他么的身上，易阡陌感觉到一股特殊的气息，甚至是有些熟悉，但他确定这些人，绝对不是天庭的杀手。

    当他看过去时，其中一名黑衣人也看了过来，肆无忌惮的打量着他，仿佛要看穿他的虚实一般！

    那一刻，易阡陌竟然感觉到有些发毛，他看不出对方的境界，可对方的实力显然是不弱的。

    “这就是你说的另外一行人？”

    易阡陌问道。

    “不错，这是我唐家的故交！”唐忠说道，“大人放心，他们是来帮我们的。”

    “最好是这样！”易阡陌收回了目光。

    随后，一行人整队，其中十人留在外界守候，剩余的人全部进入山谷。

    易阡陌和唐倩岚被保护在队伍的正中央，直到此刻易阡陌才靠近了妹妹，却也不敢与之攀谈。

    到不是要避嫌，而是怕妹妹认出了自己，她那双眼睛，可是比谁都贼。

    “听说大人是丹盟的丹师？”

    唐倩岚忽然凑了上来问道。

    “是！”易阡陌冷着脸，心底有些紧张，虽然经过了阎罗尸虫的易容，但他的眼神是不会有变化的。

    “那你一定认识我哥了？”

    唐倩岚没有怀疑。

    “你哥？”易阡陌冷着脸，道，“不认识！”

    “他也是丹盟的……”唐倩岚说道。

    “倩岚，不要打搅仙策道友！”唐乾宇扫了她一眼，给易阡陌解了围。

    唐倩岚不甘心，但还是走到一边去了。

