    “皇上，明日吧，就算您真想见总管，就把她召回来，何必……”

    话没说完，就被齐曦炎的冷脸吓住。[.点].他暗抽了自己一个嘴巴，心道，他也是嘴欠，这会儿泼皇上冷水，真是嫌自己死的不快。

    齐曦炎知道自己很想见她，说要罚她，不过是给自己找的一个借口。这些日子在御书房批奏折，总觉心里慌慌的，做什么都没意思。或者只有坐在她身边，纷乱的心情才能得到平静吧。所以他来了，火急火燎的，只带几个人就微服来到这里。

    坐到她的营房，心情真的平静下来。就像现在这样，她的手指在他的肩头轻揉，虽然手法拙劣，却让他感受到一种难得的温馨和静逸。

    “你住的地方还不算太差。”他清冷的声音说着，四面环视一眼，“麻雀虽小，五脏俱全，收拾倒也干净。”

    李浅咧嘴，心想他这是没看见以前的地方，若是在还那儿，估计熏得他连门都不敢进。

    皇上御驾亲临，营帐弥漫着一股龙涎香的味道，很是好闻。不过当你猛吸一口气时，又似乎嗅到一股臭味儿，很淡，却又不时的飘进鼻端，让人的鼻子为之一紧。尤其离齐曦炎越近，这股味儿就越浓。

    李浅抽了抽鼻子，顺着味道往下寻去，竟发现他的脚底下乌黑黑的沾着好大一坨东西。

    “皇上，您的靴子脏了。”其实最想叫的是“您踩牛粪了”。

    齐曦炎抬起脚，脸隐隐有些发绿，也不知是气的还是羞的。

    说起来他来这一趟还真够倒霉的，走到半路时马车陷进泥坑里，车轴都拉断了也没拉出来。他只能下车骑马狂奔而来，而乡野之地遍布牛粪马粪。一不小心踩上去还真在所难免。

    可是身为皇帝，却满脚牛粪让他龙威何在？有些气恼的“哼”了一声，继而高高抬起脚。

    李浅认命的叹口气，给他脱了龙靴，除了袜子，拿到外面把靴底清理干净，然后去找热水给他洗脚。

    军营里什么都简单。平时喝的热水都得自己烧，要想洗脚也不容易。齐曦炎的到来明显没惊动任何人，军营各处该干什么还干什么，几个偷偷聚赌的也叫得响亮，看样子竟都不知道皇上驾临。她也不想让人知晓皇上在此，一旦传出去总要多一分危险，能瞒的住是最好了。

    可上哪儿要水呢？厨房里早封了火了。唯一十二时辰常备热水的地方就是齐曦鹏那儿了。上齐曦鹏那儿转了一圈，跟伺候他的兵丁闲屁了两句，然后顺走人家一碟点心，一桶热水。

    等回来时齐曦炎已等的不耐，光光的两个脚丫子来回搓着，以表示他的不快。

    记得第一次给他洗脚时就是这样，她调的水一会儿热一会儿冷，来回几次都不能让他满意，不过他虽然不快，却还是隐忍着。没叫贵公公换人。也没当场踢翻水盆。只是一遍一遍的说着，“不行。”“不行。”

    那会儿李浅没伺候过人。试了好几遍才调和了合适的水温。后来她洗脚的手法日益娴熟，而他也一天天长大，小模样长得异常勾人。尤其从下面往上看，这个角度美得动人心魄。她经常会忍不住一边洗着脚，一边去摸他的脸。那时他的脸会瞬间漆黑，可没有一回甩开她的手。

    再后来随着年龄的增长她开始对他疏远了，虽也时而给他洗脚。却再没动过他一下。不知道为何，这会儿看着他略显烦躁的脸，就好像又回到曾经的那个时间，一个别扭的小孩在用特别的方式体贴着她。

    拭了拭水温，把他的脚放进去，轻问：“皇上，烫吗？”

    齐曦炎摇头。

    “冷吗？”

    又摇头。[.点]

    她嘘口气，“我果然长进了不少呢。”

    闻听，他不由轻笑出声，双手轻轻地捧起她的面颊，低低地声音道：“你又肯亲近朕了，真好。”

    这些日子她一直躲着他，不管是身体还是心，都恨不能立刻离他而去。他能感觉到她的疏离，却又不知该怎么留住她。留人容易，可是留心呢？

    嘴角漾起一丝苦笑，或者穷其一生，不能得到的都会失去吧。

    李浅垂首，默默的给他洗着脚。有时候她也想过，若他不是皇上该多好，她可以像对待一个男人一样待他。可没那么多如果，他是，永远都是，登了那个位置，就注定不是一般的人，也注定不会得到一般人的爱情。所以她只能对不起他，对不起他的感情。就算装糊涂也好，装傻也好，也只能装下去。

    “皇上，洗完脚就回宫去吧，天晚了，城门宫门可都要关上了。”

    齐曦炎抓起被子往身上一盖，双手撑着头躺在属于她的枕头上，霸道地开口：“朕今晚就不走了。”

    李浅开始磨牙，这丫的男人找揍不是，不要以为他是皇上她就不敢打。

    暗地里握紧拳头，可事实证明她还真的不敢打，只能长叹一声，替他掖好被子。

    “皇上今天就在这儿吧，我去找小路子来伺候。”

    齐曦炎鼻腔里“哼”一声，“小路子？他八成在半道上抱着马车哭呢。”

    临走时他下旨叫小路子连夜把马车修好，可断成两截的马车，就算鲁班再世也不可能修好。

    李浅暗叹，这都怪她啊，若她不惹皇上，小路子也不会受罪了。这会儿有些后悔耐不住那些士兵的臭脚，才跟齐曦鹏要了个单独的营房，还是在这种僻静到鸟不拉屎的角落。否则有那万年去除不了的味儿在，他怎么可能赖着不走。

    有心把他扔下，去跟别的士兵挤床铺，又怕他一个人有危险。毕竟是一国之君，若在营房出事，谁也担不了干系。但留下来吧，试问守着一只随时可能发情的狼，她这只小羊该如何保住贞操呢？

    正万分头疼的时候，突然听到外面有人敲门。

    “李大哥在吗？”

    是花实落。李浅一吓，这小子不仅嘴巴大，做事也是不管不顾的。要让他知道皇上在这儿，以后嚷嚷起来可坏了菜了。但就她巴掌大的一间房，把个皇上藏哪儿呢？

    齐曦炎的表情很适意，往枕头上一靠，似乎已做好了让人观摩的准备。

    “我进来了啊。”花实落说着，已经开始推门。

    李浅可没他那么洒脱，此刻也顾不得许多了，掀起被子把齐曦炎整个包上，然后一屁股坐在他身上。顿时下面传来他的一声闷哼，也不知是气急了还是被坐痛了。

    花实落推门进来，一见李浅不由问道：“李大哥你在干什么？”

    李浅摸摸拍拍身下的齐曦炎，也不知拍的是臀部还是哪里。一张笑脸好比春花，“刚洗完脚，正准备睡觉呢。”

    花实落这小子眼最尖，早就瞧见她屁股的东西，一脸兴奋地凑过来，“你身下那是什么？”

    “哦，被窝卷，练功用的，弄根木头包在被子里，晚上坐在上面练一个时辰的功可以活动筋络，有助内力增长。”

    “当真？回头借我试试。”他也不知是真信了还是假信了，不时用眼睛瞟几眼，大有想打开一观的意思。

    李浅打掉他伸出的狼爪，问道：“你大晚上的上这儿来干什么？”

    “一个人没意思，找你说会儿话。”花实落笑着坐在齐曦炎坐过的位置，把他喝过的半杯茶倒进嘴里。

    “这么晚了你这儿还有热水，真是幸福啊。”满足的叹息一声，又斟了一杯倒进嘴里。

    花实落经常上这儿找她聊天，这倒也没什么，只是这小子太过随性，要是让齐曦炎知道他做了什么，想必脑袋在头顶也不会太牢靠了。不过，她也一样，敢把皇上坐在身下，这会儿他应该很想杀了她吧。

    想到结局凄惨不由轻叹一声，劝他：“实落，天不早了，回去吧。”

    他往常都要在她这儿磨够一个时辰，哪肯这么快就走，喝了会儿茶，便开始给她讲起这几日的见闻。

    “前段时间营里出了件好玩的事，傅通你知道吧，就是那个好色闻名的牙门将，他不顾军令，把个小娘皮带进军营寻欢，就藏在被窝卷里，后来被王爷发现了，打了一百军棍，还剥光衣服拉出去示众，小娘也被连人带被子扔出去，那模样可凄惨了。”说着一阵唏嘘，也不晓得是为傅通还是为那小娘。

    不过，这个故事还真该死的跟她相似，但不知她和齐曦炎究竟哪个算男的，哪个算女的呢？头疼这个故事的结局，更头疼讲故事的人。这小子到底猜没猜出她坐的是谁？

    实在忍不下去了，倒不是她，而是身下这个，再等下他将成为古往今来第一个憋死的皇帝。干脆跳下床，拎着花实落的脖领子直接把他扔出去。看着他连滚带爬摔倒的可笑样子，她忽然知道为什么齐曦鹏总喜欢扔她，原来主宰别人的感觉真的很好。

    花实落咒骂了几句，终于骂骂咧咧地走了，嘴里还嘟囔着，“真是好心没好报。”

    李浅哪顾得上管他是什么意思，赶紧回去打开被子，本以为会看到脸憋的铁青的皇帝，谁想到他竟然睡着了。