    黑潮寒流，外围。

    白色冰川上。

    一个黑衣少年打完一套太极养生拳之后，浑身冒汗，白色的蒸汽不断从他的身体上冒腾而出。

    小剑看着系统界面，眼睛一亮。

    不容易啊，连续修炼了差不多一个月，他体内可以容纳的灵力值终于到达极限，可以突破到二品中期了。

    普通的二品初期御海师，突破到二品中期需要把灵力值提升到1000点，然后开启一个主窍穴。

    张小剑的情况显然截然不同。

    因为他的灵力值，早就突破1000点，甚至此时已经达到了2500点！

    而直到此时，他也终于感受到体内传来了一股排斥感。

    那意味着，此时他的身体已经容纳不了更多的灵力，已经达到了二品初期的临界值，可以突破到二品中期了。

    果然，当身体达到这个地步，系统界面也显示他可以升级。

    如今小剑还剩下目窍和耳窍没有开启，这一次小剑决定突破目窍。

    眼睛看的清楚，炮也才会打的快、准、狠。

    “叮，升级白眼需要耗费1000个Q币，是否升级？”

    …1000个Q币，好贵！

    小剑脸色有点无语，果然随着等级的提高，他开启窍穴的价格也提升了。

    之前升级嘴窍的时候也才100Q币，如今直接涨了10倍，到了1000个Q币！

    御海师的修炼，实在是太费钱了！

    而武者的修炼，更加费钱！

    别的不说，光是小剑这八层淬皮，细算下来，价格差不多达到5000Q币！

    而第八重淬皮要2000Q币，第九重只怕更贵，至少要3000Q币吧？

    也就是说，即便他已经算是走的捷径，一分钱一分货，利用小Q系统淬皮，这一品武者的修炼就用掉了八千Q币！

    八千Q币，那就是整整八百万，需要杀2头三品初期金刚鱼才能凑够这钱！

    他就这么夸张了，其他人肯定更夸张！

    而一品武者的修炼就这样，那二品武者，三品武者呢？

    这简直就是一个无底洞！

    小剑也终于明白，之前在洪城一中的时候，班主任高胜为什么会说武神堂穷比了。

    不是说真的穷，而是指赚的钱入不敷出，根本就难以添补武者修炼这个无底洞！

    他们虽然天才，可以越级战斗，但是每一次修炼所耗费的资源完全就是天文数字，想都不敢想的。

    也同样还好他们是天才，可以越级战斗，否则根本就修炼不起。

    武者修炼需要天赋，更需要钱，这个条件都太苛刻了！

    小剑摇摇头，点下了升级。

    一股强大的力量从他的体内深处流窜而出，然后聚集到他的眼睛处。

    瞬间，原本堵得水泄不通的窍穴立即打开。

    小剑的眼睛也猛地喷出一道精光，精光足有两米远，然后渐渐消失。

    两个目窍成功打开，小剑立即发现自己的视力变得十分清楚。

    远处的黑潮寒流上，可以看到一些和他一样的正在修炼的学生，小剑远处只能看到一个黑点，此时眼睛微微一凝，立即就看清楚他们的面貌了。

    目窍开启的效果，杠杠的。

    同样他之前在水下的时候，目视距离大概在一百米左右，如今开启了目窍，目视距离应该可以达到两三百米，这是一个实打实的提升。

    同样在眼睛处，也会生出一道灵膜，这样在战斗的时候就不会害怕眼睛进水了，也不会再遭受到海水的压迫。

    “不错，御海师突破到二品中期，开启了灵巧。”

    “武者的淬皮也淬炼到了第八重，如今距离10月1号还有一个星期，可以回去打新星榜了。”

    小剑满意的点点头。

    至于9月30号那天再去挑战？一天日翻百号强者？

    那还是算了……

    因为他们不可能一个个的在水擂台那里等待小剑挑战的啊，他们也需要休息修炼，有一些人更是要去执行任务。

    所以小剑得提前给他们下挑战书，然后约他们过来水擂台决斗。

    这样的情况下，最后一天再去的话，太容易翻车了。

    要是一不小心刚好有一些不在，那他简直就哭都没地方哭了！

    ……

    “嗡！”

    “嗡！”

    就在小剑坐上放在一边的木舟，准备回学校的时候。

    忽然不远处的海面上，有一道人影噗嗤噗嗤的不断闪烁而过。

    只见那一道人影就犹如会闪现一样，每一次闪现就会出现几百米开外的地方，奇异而非凡。

    这人衣衫飘飘，脚下一踩在海面，就会犹如涟漪一般泛闪开一个数平方米大小的八卦法阵，步步生阵。

    这人似乎就是凭靠着这个法阵，然后在海面上快速前行的。

    做到了缩地成寸，一步前进数百米的神奇效果！

    “恩？”

    这时，这一道白色人影稍微往这边看了一眼，似乎发现了张小剑。

    他脚下的八卦法阵立即一个闪烁，出现在了小剑面前。

    这人，正是武神堂的另外一位男性成员，颜安青。

    颜安青双脚犹如无物一眼的踩在海面上，身上一袭白色古袍衣衫飘飘，俊逸飘尘。

    因为是古装，所以颜安青的衣摆很长，此时完全浸泡在了海水里。

    然而虽然浸泡在里面，这衣摆却是丝毫浸湿，丝毫肮脏都没有，洁白如新。

    见小剑在打量自己，颜安青有些得意撑开自己的纸扇，给自己扇了扇，笑道：“小师弟，我刚才赶路的姿势是不是很帅？”

    “你可以直说，不用介意。”

    小剑脸色发黑，一脸无语，帅你个大头鬼哦，你的颜值明明还没有我的千分之一！

    还有这里可是黑潮寒流，冷的不行，你还扇纸扇，冻死你！

    小剑转身看了一下颜安青刚才赶路的方向，皱眉一下：“师侄你这是要赶去前线？”

    颜安青刚才一直前进的方向正是第二水下长城。

    原本还意气风发的颜安青，嘴角的笑容立即消失，手中的纸扇也唰的收起来。

    他的脸色变得十分郑重：“恩，金刚鱼部落又发动进攻了！”

    小剑一愣，上一个星期颜安青回来，便是金刚鱼部落退兵的时候，怎么这一下又发兵进攻了？

    “这是怎么回事？”小剑疑惑道。

    “因为有一个妖族部落落井下石！”颜安青紧紧的抓住纸扇，目光喷火，咬牙切齿。

    “恩？？”

    “是【龙鳗】妖族部落那些卑鄙无耻的家伙”颜安青愤怒道：“它们今天有使者过来发声，说咱们炎国必须向它们称臣纳贡，否则就要伙同金刚鱼部落一起攻打我们，这完全就是趁火打劫！”

    龙鳗妖族部落？？？

    小剑足足愣了好几秒，然后才想起这个妖族部落。

    从地图上看，炎国南边的正南方向，是金刚鱼部落。

    这是距离炎国南国边境最近的妖族，然后金刚鱼妖族过去，才是龙鳗妖族。

    虽然说这两个妖族是靠在一起的，但是中间足足隔着1000公里左右，极其遥远了！

    按照小剑上一辈子计算的话，帝都到沪海也就才1200公里！

    这都哪跟哪啊，龙鳗妖族竟然要过来攻击炎国？

    “我听说，龙鳗妖族不是正在和其他妖族开战吗？”小剑突然一怔，又陡然想起了一件事情。

    “对啊，”颜安青愤怒道：“它就是打败了，在那边吃了一个亏，所以才来找咱们这个软柿子捏，想要弥补一些战损！”

    “要求咱们必须进贡它几十亿颗海灵珠，否则就和我们宣战，和金刚鱼部落一起攻打我们！”

    “特么的，这果然是趁火打劫！”小剑怒了，这个龙鳗妖族简直无耻！

    一直听闻龙鳗部落的妖族十分贪婪，残暴冷酷，小剑今天这是真的见识到了！

    “不说了，我要赶去前线了！”颜安青骂骂咧咧：“龙鳗妖族为了表示它们的‘诚意’，已经派了好几位强者和一支部队过来，只怕真的一言不合就要加入攻城的序列！”

    “玛德这群狗东西，我要让他们好好领教一下人族的厉害……”

    颜安青还没说完，脚下就再度生出八卦法阵，然后气势汹汹的朝第二水下长城防线赶去。

    “艹！”

    “落后就要挨打，弱小就要被揍！”小剑此时也忍不住的内心一股恼火，这些妖族简直拿他们不当人！

    小剑内心一片沉重，这些该死的妖族，果然只有自己强大起来才是硬道理。

    而且局势也是越来越严峻了，他得必须快一点强大起来！

    “回去打新星榜，拿到奖励，然后继续修炼！”

    小剑内心坚定道，坐上木舟，快速的朝学校划去。

    PS：今天有点事情，第4更要晚一点

