    弑亲者！

    这是神族之间，最重的罪孽！

    九界中所有的种族都知道，弑亲者洛基亲手杀了冰霜巨人之王劳菲，被阿斯加德剥夺了公民和王子的身份，背负罪孽放逐于无垠星空之中，永远不得踏入九界一步！

    或许是为了拯救阿斯加德，或许是为了那个王位，或许是其他不为人知的原因......在无数个因素的促使下，最终变成如今这幅局面。

    对于这个结局，索尔曾向奥丁抗争过。

    奈何神王的命令无人可以违背，他只能眼睁睁的看着洛基被流放。

    在来之前索尔曾以为，或许这是一次机会，可以让他们兄弟俩重归于好，即便洛基心怀怨气，但他坚信两人从小长大，一起玩耍一起战斗的经历，会让洛基放下心中的怨恨。

    但很显然，洛基并不这么想。

    从他的语气中就可以听出来，对阿斯加德和奥丁充满了怨恨！

    “洛基......”

    索尔眼神微微一黯，低沉道：“我知道你还在怨恨父王，但......”

    “嘘~是你的父王。”

    洛基起身拍掉身上的尘土，打断了索尔的话：“我体内流淌着冰霜巨人的血脉，高攀不上你们阿斯加德的血统！”

    “洛基......现在回头还来得及！”索尔眼眶里似有水雾，忍不住放下身段苦苦哀求道：“只要你交出宇宙魔方，我就向父王说明一切，带你回阿斯加德，我们一起回家，好吗？”

    “早就回不去了，一切.....”

    洛基眼底浮现出一抹黯淡，旋即失落的道：“很抱歉让你失望了，宇宙魔方根本就不在我这里，你找错人了，我的哥哥。”

    “事到如今，你还要狡辩吗？！”索尔自然是不信他的鬼话，以为洛基又在骗他，怒气冲冲的道：“我警告你，洛基，要是再不交出宇宙魔方，我就......”

    砰——

    索尔话还没有说完，就被突然袭击的托尼给撞飞了出去。

    洛基挑了挑眉：“哦，你就怎样？”

    现在索尔可没空回答这个问题，被托尼加速撞飞出去之后，硬生生砸断了十几棵树，又在地上滚了好几圈，在林间犁出一条深深地沟壑，这才终于是停了下来。

    “嘿，性感大肌霸！”

    托尼打开钢铁面罩，冷声道：“抢东西可不是好习惯，你来地球之前办护照了吗？”

    索尔甩了甩有些发蒙的脑袋，捡起锤子从地上爬起来，压抑着怒火道：“凡人，不想受伤的话，就赶紧给我让开，别让我重复第二遍！”

    “口气挺大，你早上没刷牙吗？”

    嘲讽技能点满的托尼，自然是不肯后退一步，反唇相讥道：“就怕你这样满脑子肌肉的家伙，想让我受伤还早两万年呢！”

    “找死！”

    索尔瞳仁中似有闪电跃动，举起锤子用力投掷了出去！

    呼——

    雷神之锤破空而出，发出沉闷的呼啸声。

    只见夜色下锤子经过的地方，拉扯出一道道枝状的雷霆痕迹，如彗星般撞在托尼的胸前！

    咣！！！

    巨大的金属碰撞声轰然响起，恐怖的力量随接触面倾泻而出。

    托尼瞬间的倒飞出去几十米，亦如之前索尔那样撞断了十几棵树，好不容易停下来以后，差点一口气没有喘上来，感觉就像是被高速行驶的列车撞了一样，浑身的骨架子都快要散了。

    “躺在那里，别起来！”

    索尔单手召回锤子，冷声道：“下一次，我不会再手下留情了！”

    “斯塔克先生，系统多处损坏......”

    面甲内闪烁着一条条红色警告，基本宣告马克6号快要完蛋了。

    托尼内心深处掀起一片惊涛骇浪，以至于半天没有爬起来。

    马克6号是所有装甲里面，各方面最出色的一款了。

    但即便是这款浓缩了技术结晶的造物，却依旧挡不住雷神之锤的一次攻击，胸前装甲甚至已经开裂了，依稀可以看见内部运转的能量核心。

    离谱吗？

    简直太TM离谱了，仅一击就摧毁了马克6号！

    但若是仔细想一想，就知道其实很正常，雷神之锤可是以恒星内核，辅以魔法金属乌鲁锻造的神器，地球上唯一可以媲美的金属，就只有美国队长手中的振金。

    马克6号就算技术结晶再高，材质终究是比不上振金，只是一些较为坚固的合金而已，能挡下雷神之锤一击不死，就已经是相当的厉害了！

    但凡要是减震系统稍微差点，光是雷神之锤的撞击力道，这幅铁壳子就能活活震死托尼。

    “混蛋，这可是你逼我的！”

    托尼怒容满面的站起身来，一手紧握死神代理证：“本来我是不想用这股力量的！”

    随着灵力涌入死神代理证，激发出一股强大的力量，迫使托尼的魂魄强行脱离了躯体，变成了一袭黑色死霸装的打扮。

    “这是......”

    索尔表情突然一滞，脑海中浮现出那个人的模样。

    相同款式的黑色服装，以及解放武器的话语，显然这个人与他所见的‘死神’是同行！

    “准备受死吧，该死的混蛋！”

    托尼根本不打算拖延，双眸炽盛宛如烈火，周身灵压汹涌澎湃，直接拔出斩魄刀，高声呼唤道：“将世界纳入掌中，解析万物之理吧——赫菲斯托斯！”

    一柄漆黑的铁锤，出现在了托尼的手中。

    “......”索尔嘴角抽搐了一下，不知道是因为那柄锤子的缘故，还是因为想起被那个男人暴虐的缘故，总之心情一下子变得更差劲了。

    托尼一手握锤，体内灵压逐渐攀升。

    “等等，先别动手，我有话要说！”索尔急忙开口，想问问他认不认识那个死神。

    “以赫菲斯托斯之名，熔毁吧，大地！”想着尽快结束战斗的托尼，根本听不进去索尔的解释，直接举起锤子重重的砸在地面上，将自己的灵力灌入地底深处。

    轰轰轰！！！

    灼热的烈焰似地泉喷出，光辉将半个夜空染成了红色！

    一道又一道的烈焰，伴随着地表融化后的岩浆冲上高空，发出类似龙吟般震耳欲聋的咆声，汇聚后层层叠叠形成铺天盖地的巨浪，散发着翻天覆地般骇人声势覆压而下！

    对方根本不听解释......

    索尔无奈之下，只能举起雷神之锤，召唤天际的雷霆！

    天际云层中的闪电受到引导，一束束枝状流光骤然划破天际，劈在了雷神之锤上！

    汇聚无尽雷霆之力的锤子，周边激荡着破灭性的恐怖涟漪，随着索尔将锤子高高扬起，然后将其用力掷向了拍落的火焰巨浪中！

