    邵家现场的订婚场地已经被全部布置完毕，现在就差到了吉时之后，便开始订婚仪式了！

    邵兵站在场地之中，看着邵玄武和刘芸带头布置的场地，脸上露出了笑容。

    这一次，因为邵玄武和刘芸并没有请太多人来邵家参加订婚仪式。

    所以到场的人，除去刀锋特战队的成员们之外，就只剩下邵家人了！

    所以这一次订婚宴也只摆了三张桌子，一张邵家人的，一张刀锋特战队的，还有一张是邵家的护卫和仆人的！

    而在婚宴场地的前方，便是一小块讲台，邵兵到时候要和韩见两人一起在这张讲台前宣读誓言和交换戒指！

    想到那种场面，邵兵就觉得一阵失神，他在之前，或许从来都没有想过，有一天自己会跟心爱的女人订婚！

    当着全家人的面前，宣读此生不变的誓言，交换代表着爱意的戒指！

    或许谁都想要经历这种美好的时刻，但是，并不是每一个人都有机会的！

    既然得到了这一次机会，邵兵就应该牢牢抓住它！

    邵兵看了一眼手腕上带着的手表，见到现在已经是十一点出头了。

    再过半个多小时就要到吉时了，可是韩见还没有出现呢！

    这不免让邵兵心中也有些焦急，但是再焦急他也得等啊！

    终于，在过去了二十分钟之后，邵兵见到李大根带着韩见走进了邵家的大门。

    只见今天的韩见，穿着一条浅蓝色束腰长裙，很清晰的显示出了韩见的完美身形和线条。

    她的脸上淡妆浓抹地画着浅浅的妆容，看上去比以往的容颜，要更加精致一些。

    她看到邵兵的那一刹那，便露出了香甜的笑容，她朝着邵兵的笑容中，似乎隐藏着甜蜜，喜悦，还有激动。

    甚至还带着一些羞涩的成分。

    邵兵也同样朝她露出一个笑容，随后走到她的身前，去牵住了她的手。

    而此时，站在一旁的李大根觉得自己有些多余，于是当即朝邵兵敬礼道：“队长！嫂子我带回来了！”

    闻言，邵兵朝他点了点头，随后道：“多谢了！土根！”

    说完后，李大根便回到了刀锋特战队成员们所坐的那张桌子旁边坐下。

    而邵兵则开始和韩见说起了悄悄话。

    “这也太急了！其实我还有些没有准备好！”韩见朝邵兵眨巴了两下眼睛道。

    闻言，邵兵晒笑一声道：“其实我也没有准备好！但是这一次就是个机会，我当然要抓住！”

    “能够未来和你甜甜蜜蜜的机会！”

    这句话听得韩见是一阵心神荡漾，想不到邵兵这个直男居然都会说这种情话！

    韩见对于这一套很是受用，当然，前提得需要是邵兵对她这么说！

    此时，只见刘芸和邵玄武走了上来，他们两人全都是面带笑容。

    刘芸笑着看向韩见道：“好啊！有情人终成眷属！我之前就觉得韩见很不错！”

    邵玄武接话道：“那是！我之所以安排得那么快，就是担心邵兵这小子不珍惜，所以早点安排好！”

    闻言，韩见捂嘴轻笑一声道：“伯父伯母，邵兵他信得过！他一直都对我很好！”

    听到这话，邵玄武和刘芸都是点了点头，既然得到了韩见的肯定，那自家儿子对人家肯定是没问题的！

    随后，邵玄武和刘芸安排邵兵和韩见两人入座，准备要开始订婚宴了。

    邵兵和韩见手牵着手坐在座位上，随后便准备开始吃饭。

    这时，邵玄武却是举着手中的酒杯站了起来。

    “今天是我儿子邵兵和儿媳韩见的订婚宴，我只请了自己人！大家一起举杯喝一个！”说完后，邵玄武便率先将酒杯中的酒一饮而尽。

    而同样的，三张桌子上的人，全部都举起了自己手边的杯子，一同喝了一杯。

    邵兵和韩见两人吃了一些东西之后，便到了订婚仪式的环节了，邵晨光便将两人给叫到了讲台上。

    邵兵全程都牵着韩见的小手，这让韩见感受到了邵兵的温暖和贴心。

    似乎是一刻都不想放开！

    邵兵就这样牵着韩见的手，两人走到了讲台上，台下的刀锋特战队成员们当即起哄，发出了一阵欢呼。

    他们惹得邵兵低头一阵轻笑，随后他开口道：“我今天订婚，看得出来，我的队员们比我还激动啊！”

    闻言，台下的刀锋特战队中某一人喊了一声道：“因为以后我们刀锋特战队，队长你就不是站在顶峰的那个人了！嫂子才是！”

    这一句话引得全场哄堂大笑！

    邵兵和韩见也自然轻笑了两声，但是邵兵握着韩见的手，却是更加紧了紧。

    他的目光看向韩见，眼中尽是温柔与爱意！

    此时，只见邵晨光走了上来，他递给了邵兵一张纸，上面是订婚誓言。

    邵兵看了一眼之后，便将他给推开了，他准备即兴发挥！

    而不是照着这张纸念出来，这样没有任何的意义！

    于是邵兵在轻咳了两声后道：“我和韩见，其实并没有在一起多长时间。”

    “但是，我们从相识，到相知，一直到相爱，经历的时间很长，经历的事情也很多。”

    “我们两人的经历，或许是别人结几次婚都无法经历到的！”

    “人们常说，两个人一起经历的，才是回忆，我之前不以为然，为什么两个人经历的才能被称做回忆？”

    “但是当我爱上韩见之后，我才知道了，当你心中有她的时候，你曾经的那些回忆，都会变得空洞，而又显得寂寞！”

    这段话全部都是邵兵的即兴发挥，这是他对于韩见，想要说的心里话。

    所以在他说完这段话之后，在场不约而同地响起了雷鸣一般的掌声！

    从这段话中，大家都能够听得出来，韩见对于邵兵的重要性！

    没有你，我曾经的所有回忆，无论有多美好，都显得如此空洞与寂寞！

    邵兵说出的话，甚至不像一个当兵的大老粗！更像是一位经年的作家！

    韩见自然也是满面泪痕，她是真的被感动到了！

    这些话，邵兵平日里是不会说的！

