
　　周日，高木诚去了H.A.，然后一边工作，一边思索起应对之策。

　　现在他已经大致搞清楚是怎么一回事了，说到底就是有一批笃信“新海玄就是高木诚”的人在搞事。

　　偏偏这些人也没说新海玄就是高木诚，只是一边喊着“新海老贼”，一边在网络上做着“剧透”。

　　剧透就剧透吧，动画播完之前，再怎么样也只是大家的猜测，只要不说新海玄是高木诚，那就不是什么大问题，不过，不做点什么，总感觉有点不舒服。

　　不能当做没看到，而既然“看到了”，怎么回应是个问题。

　　思索了一阵，他停下手头的事情，然后登录社交平台“新海玄”的账号，发了一条动态：

　　“莫名其妙多出不少人骂我老贼，我感觉非常的困惑，不过想到DOS的那位高木社长也经常被骂老贼，现在我就做了一部动画而已，居然能获得同样的尊称，这么一想还是有点开心的。

　　不知道大家为什么骂我，反正我就当成大家对我的肯定了。

　　不少人说《可塑性记忆》是一部致郁动画，会很虐……嗯，我不会告诉你们这部动画一点都不虐，不会说没有一丝一毫的致郁元素，当然，我也不会承认这就是致郁动画，具体怎样，大家自己看吧。

　　如果喜欢这部动画，希望能多多支持，如果打心底里不喜欢这部动画，因为这部动画可能含有致郁元素就不想看，那也没关系，可以推荐给你们身边的‘朋友’，说不定他们反而会喜欢。

　　总之，接下来也希望大家能继续理解和支持。”

　　致郁动画这个，承认是绝对不会承认的，但也没必要否认。

　　以前否认是因为要让更多的人入坑，这样才会有更多的人购买周边、碟片之类的东西，但现在，反正《可塑性记忆》的碟片销量有可能扑街，已经做好了亏损的准备，那么就没必要骗人了。

　　爱看看，不看就算了，没必要强求。

　　当然，他不骗人是一回事，但可以怂恿网友们自己去骗……呸，是建议网友们向身边的人推荐。

　　失去这一部分潜在观众，那么就要从这部分潜在观众身边的人当中弥补回来。

　　另外，他这么说也有一个好处，因为“高木诚”每次都骗观众入坑，“新海玄”却没骗，这样就更能给人一种“新海玄跟高木诚不是同一个人”的感觉。

　　动态发布之后，高木诚没有立刻查看底下的评论，而是先将相关页面缩小化，继续自己的工作。

　　大概过半个小时，他才查看起网友们的反应。

　　不出意外的是，他发的动态已经被转发到相关的论坛和社区，然后不出意外地引发一片热议：

　　“被骂老贼居然还有点开心？这家伙怎么回事？怎么感觉有点变态啊？”

　　“‘老贼’这个称呼，什么时候变成一种尊称了？什么时候是对他的一种肯定了？他是不是对这个称呼有什么误解？”

　　“要真是这么认为的，那可就拿他一点办法都没有了。”

　　“嗯？居然不说《可塑性记忆》一点都不虐，不说没有一丝一毫的致郁元素？这一点都不老贼。”

　　“突然有点怀疑了，这真的是那个老贼吗？”

　　“居然怂恿我们骗身边的人入他的新动画的坑，啧啧，这个新海老贼，他比高木老贼更黑心。”

　　“可以的，我已经向讨厌的人推荐了，但愿新海老贼不要让我失望。”

　　黑心？

　　怎么就黑心了？

　　动画宣传的事情能叫黑心？

　　高木诚微微摇头，很是无奈。

　　现在的观众真的是越来越不行了，一点都不能理解他的良苦用心。

　　人生果然寂寞如雪！

　　不管怎样，他的这一条动态还是成功产生了一点点误导效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，只是让人怀疑起新海玄和高木诚究竟是不是同一个人。

　　对于《可塑性记忆》这部动画而言，究竟起的是正面效果还是负面效果，他也不清楚，得等第二话甚至第三话播出了才能知道。

　　不过，这一条动态之后，应该不会再有人到处说《可塑性记忆》致郁了，甚至就算有人问起来，网友们说不定也会帮忙回答：这是一部非常感人的治愈系动画。

　　从欺诈者进化成欺诈犯的头目，这么一想，好像还有点带感。

　　他随意地浏览了一阵，看得差不多了，就将相关的页面关闭，继续在H.A.这边的工作。

　　晚上，回到家里面。

　　江坂乃绘早就已经到家了，甚至都已经洗过澡，换上了睡衣。

　　见高木诚回来，她开口说道：“我看到你的那条动态了。”

　　“哦。”

　　高木诚应了一声，接着问道：“怎么？有什么问题吗？”

　　“不像以前那样否认《可塑性记忆》是致郁系动画，没问题吗？”江坂乃绘皱着眉头说道。

　　“没问题。”

　　高木诚换好鞋子，走到江坂乃绘身边，在沙发上坐下，同时解释道：“反正这部动画我已经做好亏损的心理准备了。”

　　“啊！会亏的吗？”江坂乃绘很是意外的样子。

　　“哦，我没跟你说过...确实有可能亏，但也不一定，目前还说不准。”

　　“不能做点什么挽救一下吗？”

　　“怎么？怕我破产了吗？安心啦，别说这么一部动画，还不至于让我破产，就算真的一不小心破产了，我也不会让你受一点点委屈的。”

　　“什么啊？我又不是那样的人！又不是看上你的钱才跟你在一起的。”

　　“嗯，我知道。”

　　高木诚点了点头，“不是看上我的钱，而是馋我的身子。”

　　江坂乃绘：“……”

　　高木诚不再多说，只是将江坂乃绘拉了过来，朝江坂乃绘的嘴巴亲了过去。

　　不过，眼看着天雷勾动地火，江坂乃绘忽地又将高木诚推开。

　　“先去洗澡。”

　　她朝浴室方向看了一眼，用眼神示意了一下，然后径直进了房间。

　　高木诚倒也不着急，还给自己倒了杯温水，加点枸杞，喝了几口，才找出自己的衣服，进浴室洗澡。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百九十六章 他比高木老贼更黑心免费阅读。https://xs.23sk.com 