    <!--go-->    苏志华接到最新命令后，一下子就变得亢奋起来。他这个侦察排长，终于要再次上战场了。彭克祥指示他，配合我军的小分队，武装营救将被送到东北的同志们。

    苏志华这次的任务是负责联络，他与张志发约定好了暗号和联络方式，拿到张志发的最新情报后，及时报告小分队。为安全起见，苏志华并不直接参与行动。

    就算如此，苏志华也非常激动。至少，他可以看到自己的部队，看到战友们端着枪的模样。

    这几年在泉城的地下工作，很久没摸上枪了，也找不到上战场的激情。这次出城执行任务，他最大的愿望是参加一次战斗。

    但他知道，这是不可能的，如果让彭克祥知道自己参与作战，一定会严厉批评，甚至会让他作出深刻检查，并写一千字的检讨。

    苏志华什么都不怕，就怕写检讨。特别是写给彭克祥，他就是原来的鲁卫华，也是苏志梅口中的“鲁大哥”。

    离开泉城前，苏志华拿到了张志发的最新情报：火车过了禹城后，会在一个叫“三塘铺”的小站临时停车。

    原本只临时停车一小时，但为了给郭同震留出足够的审讯时间，才临时加的一个小时。

    这一个小时非常关键，给我军小分队赶到三塘铺，参与营救行动，提供了充足的时间。

    苏志华赶到晏城的联络点时，一眼就认出了对方，他惊喜地喊道：“老吴！”

    这位“老吴”，正是在泉城治过伤的吴振翼。他看到苏志华后，也满脸笑容地走了过来，双手与苏志华紧紧握在一起：“同志，你好啊，我们又见面了。”

    苏志华拿出一份简易地图，指着上面的标记说道：“长话短说，这次劳工列车会在禹城到平原之间的三塘铺小站停留，我们需要急行军，在列车离开前赶到三塘铺。”

    吴振翼沉声问：“三塘铺？火车什么时候到？”

    苏志华说道：“晚上九点半左右，会停车两小时，我们必须在十一点半前赶到。”

    吴振翼坚定地说：“不，我们在九点半前就会赶到，必须打他们一措手不及。”

    苏志华提醒道：“水草同志建议，我们最好在十点半以后再动手，主要是为了保护情报来源。让敌人觉得，我们是先看到劳工列车，再报告部队，我们的目的也不是营救劳工，而是为了车上的物资。”

    吴振翼蹙着眉头说：“十点半以后动手？如果火车跑了怎么办？还要给敌人制造假象，你们这位水草同志，也太麻烦了吧？”

    苏志华说道：“这次的情报，是敌人内部的同志传出来的。如果我们的行动，让敌人察觉到只是营救劳工，敌人可能会怀疑这位同志。水草同志做事谨慎，当初你到泉城治伤，也是他一手安排的。”

    吴振翼笑道：“你回去后告诉这位水草同志，我很感谢他。以后等我的部队打到泉城，一定请他好好喝顿酒。”

    “报告，吴团长，部队集合完毕。”

    “目标三塘铺火车站，出发。”

    苏志华看着吴振翼下达命令，心里发痒。吴振翼在泉城治伤时还是个营长，现在已经成了团长。自己这个侦察排长，如果留在部队，至少也是个连长了吧？

    苏志华说道：“老吴，我跟你们一起行动。”

    吴振翼自信地说道：“知道了时间地点，剩下的交给我就行了。”

    苏志华说道：“敌人内部有我们的同志，另外，如果出现变故，也好及时沟通。”

    吴振翼没有多想，点了点头说道：“好吧。”

    苏志华暗暗得意，心里不断告诉自己，自己没有参加战斗，只是跟随部队行动罢了。

    江日胜并不知道苏志华有这样的小心思，他做任何事的原则都是安全第一。苏志华的任务是联系，只要找到自己的部队，苏志华的任务就完成了。

    就算张志发被捕，也会有一个特定的联络暗号，把暗号告诉部队的同志就可以了嘛。

    跟往常一样，江日胜在鲁兴宾馆与山本次郎、长谷川一起喝完酒后，就回家睡觉了。到家后，他却怎么也睡不着。

    看了看时间，已经九点半了，这个时候，劳工列车应该到了三塘铺站了吧？那里的守军有多少？劳工列车也有半个小队的日军，再加上郭同震的特务，我军的营救行动会顺利吗？

    还有苏志华和张志发，他们都是水草情报小组的同志，都肩负着秘密使命，两人可都不能出事。

    此时，在南新公馆，寺田清藏也没有休息，他特意到了武山英一的房间。

    武山英一看到寺田清藏，就知道他在想什么，问：“怎么，担心郭同震？”

    寺田清藏担忧地说：“我应该也去三塘铺的。”

    与其在泉城担心，不如直接去现场审讯。至少，能第一时间知道事情的结果。

    武山英一安慰道：“放心，最多两个小时就会有结果。如果北洋大戏院真是有预谋的，这一切就都值得。”

    然而，等到十一点半，南新公馆的电话一直没有响。

    寺田清藏坐不住了，他主动给三塘铺站打了电话。结果，电话打不通。

    寺田清藏说道：“怪不得没电话，可能是电话线断了。”

    除了大城市和交通要道外，其他地方基本上都成了八路军的地盘。他们时不时还骚扰日军，破坏交通线，袭击日军的辎重部队。像割电话线，都快成日常操作了。

    武山英一心里一动，说道：“发电报给平原站和德州站，让他们报告劳工列车的情况。”

    寺田清藏惊讶地说：“你怀疑劳工列车出了问题？”

    武山英一缓缓地说：“谁知道呢，问一下保险点。”

    一个小时后，平原站和德州站回报，没有发现劳工列车。两个小时后，平原站派出装甲列车报告，三塘铺站遭到八路军袭击，劳工列车被破坏，劳工全部失踪，列车上的物资全部被劫。

    ps:好久没求票了，兄弟们看完后记得投票啊，可大可小在此拜谢了。<!--over-->

