    “老夫昨夜想了一宿，也实在想不出，在如今的汨罗大陆上，有哪个势力有这个能力能灭掉琉璃宗。至少我们青霞门，绝对不可能做到。”

    掌门听了这话，却是皱起了眉头，轻叹道：“但就怕凤家的人不会这么想。”

    “如今在汨罗大陆上，唯一在武力上能和凤家抗衡的，就只有我们青霞门和沈家。若是凤家找不到灭琉璃宗的人，很可能会怀疑到我们青霞门头上。”

    “这也正是我们担心的。”另一个长老紧皱着眉头，抓着脸上的胡须道：“凤家本就忌惮我们沈家，这一次被灭了琉璃宗，损失惨重，肯定更怕我们沈家会做大。”

    “他们原先就捏着丹药市场，让我们捉襟见肘，如今就算不是我们做的，恐怕也会把这笔账算在我们头上，正好可以名正言顺地断绝我们青霞门所有的丹药来源。”

    “这可如何是好？若是没有丹药，我们的弟子如何进阶和修炼？”

    “难道我们要去向凤家讨好求饶？”

    “做梦！你们难道没看到如今黑市上流传的那影像，能养出如此下贱无耻女儿的凤家，能是什么好东西？我们决不能向凤家妥协！”

    “就是！凤家的所作所为，我们早就看不惯了……”

    大殿中众人议论纷纷，又面露忧色。

    沈家的人大多传统固执又正义，自然看不惯凤家那不择手段的狠辣阴险。可是，如今门派的命门却是握在别人手中，他们若不妥协，葬送的将会是弟子的未来。

    正在大家都愁苦之际，突然一个弟子拿着玉简求见。

    这是沈森通过青霞门特有的飞天鹰送来的千里传讯。

    沈森这个时候传讯过来是做什么？而且按理说他和那群参加狩猎大赛的弟子，也是时候该回来了。如今没有回来，却送来玉简，难道是出事了？

    掌门接过玉简，神识沉入其中。

    突然，他原本沉稳的脸色陡然一变，猛地站起身盯着那弟子颤声道：“这……这是真的？！”

    那弟子被吓了一跳，整个大殿的长老都被这声呼喝吓了一跳。

    所有人都齐齐望着掌门。

    掌门深吸了一口气道：“飞天鹰送来的除了这玉简，还有其他的东西吗？”

    那弟子陡然回神，连忙点头道：“有的有的，还有一个储物戒指，弟子刚刚就想说的。”

    掌门就像是抢一般夺过那储物戒指，手一扫，储物戒指中的东西就出现在众人面前。

    那是整整一坛子的……丹药？！

    掌门拿过一粒丹药闻了闻，又尝了尝，随后那双微眯起的眼睛陡然瞪大了，惊呼道：“上品丹药，果然都是上品丹药！”

    长老们被眼前的这番变故弄得有些发蒙。

    沈森怎么会送来那么多丹药？而且这些都是上品的三品丹药吧？这么多丹药，沈森是从哪来的？

    掌门嘴角上翘，掩不住自己眉梢眼角的笑意，把手上的玉简递给长老们。

    长老们看后，纷纷露出了震惊的表情，“沈森说的是真的？”