    萧逸眉头紧皱，亦脸色难看。

    但，那是因为他而今毫无办法。

    “天地四族，属于天地孕育，不属天地生灵，反而是天地本源力量中所诞生。”

    “天赋，与生俱来，生而便有。”

    “一旦失却，想要恢复…几乎不可能。”

    萧逸咬了咬牙，“如果他们是天地生灵，我尚能窥天地法则玄奥，费足够长的时间从中寻出办法。”

    “可那种原始一般的本源力量，恐怕…”

    萧逸握了握拳头。

    一旁依依皱眉道，“若是天地生灵，天地所限，其实更难解决。”

    “天地所限，强改之，等同逆天而行，反而更难。”

    “只不过公子完成了数次逆天改命的奇迹，方觉得天地所限更好解决。”

    “而实则，对比天地生灵，天地四族的麻烦会更好解决。”

    “天地四族，属于孕育生灵，更接近正常生灵。”

    “公子作为炼药师，觉得是医治正常生灵简单，还是天地所限之生灵简单？”

    萧逸闻言，霎时恍然。

    “还是你看得透。”

    依依轻笑，“依依只是觉得，公子一身手段，一身滔天本事，定能寻到办法给小五恢复天赋。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    ……

    二人在火族族地内，闲逛了几分，而后往住所而归。

    半天时间，转瞬便过。

    盛事，亦就此开始。

    火族，族地边界，一条浩阔熔河之前。

    八宗队伍、火族队伍、水族队伍、空族队伍。

    八宗、天地四族，除却雷族外，属于远古范畴的一众势力尽在其中。

    身后，是各家的长老、宗主们。

    这些个老怪物们，彼此间自有交情，也自在交谈。

    前方，则是各家队伍，清一色百位天骄左右。

    各个天骄，随便一个放到世俗上，都可傲视所有年轻一辈。

    这般天地间最出色的所有年轻一辈聚于一起，会碰撞出怎样的火花？

    各个天骄，个个面露战意，等待着。

    这时，一个火族长老从人群中走出，大手一挥，前方滚滚熔河，开出一条通道。

    一道道火族禁制，亦达到了一个个天骄身上。

    “可以出发了。”火族长老沉声说道。

    声音刚落下。

    一支支队伍，瞬间而出，跃入前方浩阔熔河之内。

    ……

    这条巨大的熔河，其内熔浆滚滚。

    出了这个边界，外头可就是地心熔浆之地。

    这里，根本是一片巨大而无边无际的火海世界。

    一众天骄，便将在这里开始他们的盛事比拼。

    火族族地，在大陆中心两万里之下。

    但，大陆两万里之底，便是地心熔浆火海之地了。

    火族族地虽大，但对比整个大陆地心，又该是何等渺小？

    准确而言，大陆两万里之下，本来就是一片熔浆火海之地；只不过，无数岁月前，这里诞生了火祖。

    而火族，在这片熔浆火海世界内，开辟出了一片族地，也就是而今的火族族地。

    也就是说，整个火族族地，根本就是在熔浆火海世界之中。

    出了四面边界的浩阔熔河，便是熔浆火海世界了。

    此刻，各个天骄，便是身处其中。

    各支队伍，也已然分散。

    比拼，很简单，在这熔浆火海世界内，猎杀吞火兽。

    吞火兽，乃是熔浆中诞生的特有妖族。

    从地面有熔浆之地开始，一路延伸，一路下潜至两万里这个深度，尽皆有吞火兽的存在，可谓无穷无尽。

    吞火兽，属妖族，不仅亦火族为食，乃是火族的天敌。

    平素里，地面上，某些熔浆火山险地内，人族武者也能遇到，只是所遇的吞火兽实力不算太强罢了。

    熔浆世界中，越往下潜，熔浆温度越高，所出现的吞火兽便实力越强。

    两万里深度之下，这里的吞火兽实力之强可想而知。

    而置身熔浆火海世界中的火族族地，无数年来何等深受吞火兽其扰也可想而知。

    当然，火族乃是天地四族之一，拥有世间最强的控火天赋。

    置身熔浆火海世界中，火族的实力其实远强于吞火兽。

    只不过，吞火兽的数量太过庞大了，那近乎无穷无尽，充斥无尽熔浆火海世界的数量，让得火族根本杀之不尽。

    此次盛事的开端，以猎手吞火兽未目标。

    根基猎杀吞火兽的数量、吞火兽的层次，从而获得积分。

    积分，不仅会排出排名，各队伍也能凭此向火族换取所需之物，如灵石灵脉之流。

    火族，生于地底熔浆，生而拥有游走其中的本事。

    故而他们很轻易间便能发现大陆中一处处隐秘的历经无数岁月所生的灵脉之地。

    也因此，火族拥有的灵脉底蕴，几乎超过了任何一个远古势力。

    此时，各家队伍，已然四散。

    萧逸这边，带着八殿队伍以及圣月宗队伍。

    萧逸看向依依，道，“我们也开始吧。”

    “虽这片熔浆火海世界内，吞火兽无数。”

    “但，这里终归靠近火族族地，故危险不大。”

    各家天骄，早已然四散，各自猎杀吞火兽攒取积分。

    “圣月宗队伍的实力，乃八宗垫底。”

    “我不太建议分散，独自猎杀。”

    “百个天骄，各自自成小队，合力围杀比较好。”

    “嗯。”依依点了点头，“听公子的。”

    “我们为何要听他的？”一个圣月宗天骄不悦出言。

    依依脸色一冷，“柳寒星，圣月宗队伍，本圣女才是带队者。”

    “哼。”又是一个天骄冷哼一声，“对比我们圣月宗队伍，他们八殿天骄的队伍才是垫底。”

    “这萧逸小贼诡计多端，天知道他是不是故意坑我们，好让他八殿天骄之后的排名能压我们圣月宗一头。”

    “混账。”依依脸色一寒，“段孤月…”

    寒星孤月，圣月宗这一代年轻天骄中除却依依的最强者。

    二人，皆已突破君境，乃君境一重修为，自是自傲。

    段孤月冷声打断道，“若之后我们圣月宗排名垫底，后果可是圣女阁下担？”

    “我担…”依依刚要脱口而出。

    萧逸冷声道，“随你们。”

    萧逸再不管圣月宗队伍，而是看向自家八殿队伍。

    “第一云，你为此次八殿队伍的队长。”

    “由你来遣分小队，开始猎妖。”

    “是。”第一云领命，“那总殿主你呢？”

    “我？”萧逸轻淡道，“我自去猎杀吞火兽。”

    话音落下，萧逸带着依依闪身而离，转瞬间消失在这片滚滚熔浆火海中。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。