一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十八章滴血认亲

    对于刚见面的李婶，梅青青显得有些怕生，微笑着对李婶示意了一下，然后就躲在了张铁森的身后。

    张铁森虽然对梅青青还不是很了解，但是从这个动作中可以看出，梅青青是一个很矜持的小姑娘。

    “李婶，我能应付的来，就不让青青去你家打扰你了。”张铁森挡在梅青青面前，态度坚决的说道。

    他这是作为哥哥，必须要保护好自己的妹妹。

    朱月娥偷偷的把李婶给端详了一遍，一改之前的恶劣态度，笑脸盈盈的说道：“大妹子，我刚刚听铁森说了，说你很照顾他，之前的事是我不对，我在这里给你道歉了，真的不好意思。”

    李婶看到朱月娥这么诚心诚意的样子，再说了她本来就是个大大咧咧的人，对于这样的小事，她当然不会放在心上了。

    “你这说的哪里的话，刚刚我也有不对的地方，我不应该平白无故就把你骂一顿。”李婶笑容满面的说道：“之前是我不好，还请你原谅。”

    看到李婶和朱月娥冰释前嫌了，张铁森很是开心，笑着说道：“妈，李婶，你们两个和好了就行，道歉的话也别再说了，这里又没有外人，大家以后可要好好相处。”

    如果李婶和朱月娥以后能和睦相处，张铁森恐怕做梦都会笑醒。

    “铁森说的对，为了表示我的歉意，我给你们做顿饭，好好庆祝一下。”李婶晃了晃手中的菜，然后向厨房走去。

    既然误会已经解开了，朱月娥也没有过多的去纠结，很客气的说道：“我来帮帮你，铁森从小就没吃过妈妈做的菜，今天我好好弥补他。”

    李婶会心一笑，转头说道：“那就麻烦你把这些螃蟹给清洗一下吧。”

    说完，李婶把一个黑子的袋子递给了朱月娥。

    “今天这这么好吗？还有螃蟹？”朱月娥没有多想，随手接过了袋子。

    “铁森他喜欢吃。”李婶随口回答了一句，提着其他的菜进了厨房。

    李婶放下菜以后，眼光却在偷偷的观察着朱月娥的动作。

    朱月娥看着水桶里横行霸道的螃蟹，显得有些无从下手。

    “这个螃蟹该怎么处理啊？”朱月娥苦着脸望着李婶。

    李婶偷笑了一身，一本正经的回答道：“你把那两个大钳子给掰下来先，免得咬到你。”

    朱月娥没有多想，打算让李婶说的方法做。

    “哎呦！”

    朱月娥的手刚伸进去就被螃蟹给咬住了手指，表情有些惊慌失措。

    李婶忍住了笑意，跑过来关系的问道：“你没事吧？咋还让螃蟹给咬到手了？”

    看到朱月娥的手指被咬出了血，李婶表情浮夸的惊呼道：“哎呀，咋还咬出血了，我拿毛巾给你擦擦。”

    其实李婶这是故意的，她就要是设计让朱月娥出血。

    “铁森，你快进来，你妈的手让螃蟹给夹到了。”李婶拿了条毛巾，趁机跟张铁森说了一声。

    张铁森一听朱月娥让螃蟹给咬了，顿时就慌了，急忙跑到厨房问道：“妈，你手咋了快让我看看。”

    李婶直接用毛巾给朱月娥擦掉了手指上的血迹，一脸哀伤的说道：“看来铁森今天是没福气吃到妈妈做的菜了，今天这顿还是让我来做吧。”

    张铁森现在可不关心谁做饭，他只关心朱月娥的手指有没有事。

    “妈，我给包扎一下吧。”张铁森神情紧张的说道。

    朱月娥看到张铁森这么紧张，挤出一丝笑容说道：“没事的，只是破了点皮而已。”

    “瞧你把紧张的，又不是啥大伤口，至于这样嘛。”李婶对朱月娥摆了摆手说道：“你先出去吧，这里就交给我吧。”

    张铁森扶着朱月娥的胳膊，关心的说道：“妈，我家有药箱，我给你擦点消炎药吧。”

    可是他还没走出厨房，却被李婶给拉了回来。

    “你让杨经理给她给点药擦擦吧，你过来给我打下手。”李婶拉回了张铁森，然后对杨美娟使了个眼色。

    杨美娟还没明白李婶的意思，不过李婶都这样的说了，她只能按照这样办了。

    “伯母，你跟我过来吧，我知道药箱放哪。”杨美娟挽着了朱月娥的胳膊，笑着说道。

    张铁森也被李婶被搞懵了，猜不透她现在的心思。

    “李婶，你让阿香给你打下手就好了，非拉着我干嘛。”张铁森淡淡的说了一句。

    “你给我回来！”

    李婶看到张铁森想要走，板着脸喝道：“你们两个都给我打下手。”

    张铁森回头看着李婶一脸严肃的样子，心里疑惑不解，想着“李婶到底想搞啥名堂？”

    孙阿香以为李婶只是单纯的想让她和张铁森帮忙，推着张铁森说道：“李婶让咱们给她打下手，咱们帮帮她不就好了。”

    张铁森无奈的耸了耸肩。

    李婶探着脑袋，用怪异的眼光往外看了一眼。

    确定朱月娥她们走远了，李婶神神秘秘的拉着张铁森说道：“这条毛巾上有你妈妈的血液，你把它放在水里，再弄点你的血，看看能不能相融。”

    张铁森直接就傻眼了，心想“敢情李婶绕了这么大一圈，还是想让我滴血认亲来着。”

    “这样不好吧？”

    张铁森有些犹豫，心里也出现了一丝恐惧的感觉，想着“虽然这个方法不怎么靠谱，可是……”

    他害怕如果验证出了朱月娥不是自己的亲生母亲，那今天他就是空欢喜一场了。

    这么多年了，他现在好不容易找到了自己的亲生母亲，来得及好好的享受一下母爱。

    如果现在要做这么残酷的试验，万一发现朱月娥不是自己的亲生母亲，张铁森可受不得这个打击。

    孙阿香看出了张铁森心里的顾虑，帮着他说道：“李婶，你多心了吧，我看伯母也不像是骗铁森的。”

    “再说了，天下又会有哪个女人用母亲的名义来骗自己的儿子。”孙阿香的脸上写满了坚决，她现在也跟张铁森一样，认定了朱月娥就是张铁森的母亲。

    尽管张铁森和孙阿香这么说了，可是李婶依然是坚持自己的想法。

    出于对张铁森的保护之心，她觉得必须要让张铁森知道真相。