    卡尔这话让龙老顿时一愣，一个人比一颗星球有价值？

    龙老快速在心中分析这句话的含义，也就是说他们这群D球人中，有一些人已经在这些外星人心中有这般地位了吗？

    “哇，大黄跑得好快！！”一旁的王狗蛋注意力显然在一些很奇怪的地方。

    周围一些玩家都忍不住面皮一抽，不过的确也有些惊讶，在这里赶来的，不乏有四级的高级精灵玩家，但目力极佳的他们发现自己连大黄的影子都看不到。

    卡尔显然也注意到了这点，对着龙老道：“那只契约兽的状态应该很不稳定，或许会造成较大的骚乱，伤到这里的居民就不好了，你赶紧去找一下其他学院导师，最好是控惑系的导师来处理下这件事。”

    这般吩咐的语气让龙老身后跟着的护卫眉头微微一皱，但龙老却态度非常配合的道：“好，我明白了，请问还有什么要叮嘱的吗？”

    卡尔脸色微微柔和，点头道：“让他们控制住那只契约兽，切记叮嘱他们手段温和，不要伤到那契约兽。”

    “明白了！”龙老点了点头，随即也不啰嗦，快步的带着人离开了现场。

    -------------------------

    “首领大人，这些家伙态度是不是过了点？我们又不是他下手！”护卫顿时抱怨道。

    龙老严肃的看了他一眼严厉道：“人家也不是我们下手，我们请人家来帮忙人家是义务帮忙，吩咐的事也是为了我们华夏城居民安全着想，怎么，还得人家对我们毕恭毕敬？”

    护卫闻言顿时一窘。

    “太过傲慢这句话你要拿来自己反思，反思一下为什么求人帮忙你反而会升出别人该迁就我们的心思？如果思想转不过来，上次青雀的事便还会发生的，你明白吗？”

    护卫低下了脑袋，一脸复杂.....

    -------------------------------------

    此时，被众人当做威胁的大黄正撒丫子朝着空间裂缝跑去！

    “个哈批主人，就不能让我省点心吗？出去吃个夜宵都能把自己吃没了，你到底能不能靠点谱？”

    “还有这个能量什么情况？”大黄满脸疑惑，哪怕是在虚空界那个神奇的地方，它也没听说过有什么能量可以让它直接跳级成长的，且几乎没有多大副作用的.....

    哎，不管了，反正先把这憨批主人找回来才是王道！

    于是，在龙老还着急去向学院控惑系导师求援的时候，大黄却早已经跑出了火星，朝着新界某个地方飞奔而去！

    ------------------------------

    “居然有这种事！！”

    此时，远在新界位置，那拐走小白菜的牛头有些呆滞的望着前方漫天的光华，光华中，一个类似婴儿状的孩子缓缓扭动着，眉宇间显然是小白菜的轮廓。

    原本猩红色的土地在光华照耀下，肉眼可见的复苏，恢复了属于山林的健康土色，周围暴躁的元素也一下变得亲和，数百公里所有元素汇聚，欢呼雀跃，似乎整片天地都在庆幸小白菜的新生！

    “这是.....什么？”一旁的艾莉丝满脸的惊讶。

    “皇族！”牛头狠狠的吸了口气，也是一脸不可思议道：“真是没想到呀，我已经尽量高估她的潜力了，这个小领主真是找到了一个不得了的宝库呀！”

    “皇族？”艾莉丝望向了对方。

    牛头人：“宇宙联邦里，精灵族是大族，但这个宇宙屈指可数的大族势力里，曾经最为高贵顶尖血统却已经灭绝，其中便包括你们基地里用的木精灵，如今木精灵基因很便宜，但那并不是因为这种基因不好，相反是因为这种基因太好，导致基因密码无数纪元都得不到突破，只能利用复制DNA套用，以其极低的容纳率流传宇宙，所以它价格便宜。”

    “但木精灵本质却是高贵无比的，是曾经远古精灵的三大皇族之一，如今精灵文明里地位最高的星空精灵在那个时代只不过是一个贵臣血脉而已，传闻木精灵的皇族，出生就能和个盖亚交流，有着让万灵臣服的天赋，这不可思议的传说很多研究生物的学者都是不太信的，却没想到有一天我还能见到一个活生生的例子！！”

    艾莉丝：“.........”

    “好呀，好呀！！”牛头人很是兴奋的抚掌道，艾莉丝望了望他，她很少能看到这家伙激动成这幅模样，感觉比上次能脱离死界还要激动！

    艾莉丝：“那是不是只要用这种月亮井水，就能将火星基地里的精灵玩家变成你口中所谓的皇族？”

    “这大概率不行！”牛头摇了摇头道：“宇宙联邦现在提取的木精灵基因，都是通过远古痕迹木精灵留下来的DNA复制的，而由于时代久远，你几乎不可能知道那些DNA的主人以前到底是什么身份，也许是个贵族，也也许是个奴隶，这些东西都说不准的，但皇族基因肯定亿万无一，只能说你这个小花灵气运很好，一个不入流的领主，花几块钱买的流水基因，居然能买到皇族的基因，也只能说天不绝她.....”

    “哦？”艾莉丝闻言望了望光华里的小白菜，淡淡道：“是嘛......”

    牛头望了望艾莉丝，他原本就是想利用这小花灵测试一下艾莉丝，虽然这小花灵很珍贵，但那个地方这般珍贵的孩子并不少，用一个来测试自己看重的人他觉得也挺划算。

    但他依旧感觉没测试出什么，那小花灵爆成一滩血水的时候，对方虽然激动了一下，但眼中并没有太大的感情上的波动。

    测试结果几乎是完美的.....

    如今却还有意外之喜.....

    牛头顿时心情大好，随即望向了天空。

    此时挂在天空那只橙黄色的瞳孔，不知什么时候开始，已经死死的盯着小白菜，巨大的瞳孔里满是饥渴！

    牛头冷冷一笑，从空间里直接掏出一块黑色的披风，只见他快步走到小白菜面前，黑色披风猛地一盖！

    顿时，他还有艾莉丝，包括刚才光华万丈的小白菜瞬间消失得无影无踪，一下子，刚才所有欢呼雀跃的元素都停顿了下来，半空中那巨大的瞳孔也是猛的一缩。

    因为那一瞬间，那万丈光芒的精灵就像直接消失了一般，是真正意义上的消失，整个世界包括盖亚在这瞬间都失去了小白菜的感应！

    远处正拼命狂奔朝着小白菜方向赶的大黄也停住了脚步，满脸困惑的瞪大了眼睛，努力的嗅了又嗅！

    和小白菜有着契约的它，连空间都无法隔绝的感应，这一分钟，彻底被切断了！

