    　　但是，眼前没有大家想像中的巨大坟洞，也没有地下墓城，甚至连棺木尸体都看不到，这里没有大家所想像的一切，这里只有无尽的茫茫虚空。

    　　“这、这、这就是第一凶坟吗？”有人望着眼前茫茫无尽的虚空，不由得失望地说道。

    　　“第一凶坟就是这样吗？”有人不甘心，看着眼前茫茫无尽的虚空，忍不住说道。

    　　“说不定这只是入口，还有其他地方呢。”有一位大教掌门说道：“我们走，进去看看。”说着驾着一艘飞船往前面茫茫的虚空飞去。

    　　然而，可怕的事情发生了，当这个大教的飞船一冲入虚空的时候，整艘飞船竟然像失重一样，往无底洞一样的虚空深处坠落。

    　　“啊——啊——啊——”一阵阵尖叫声响起，这飞船中载有该大教几百名强者，飞船突然坠落，他们不由得骇然，他们都是强者，第一个反应就是腾空而起，欲离开飞船。

    　　但是结果依然一样，他们根本飞不起来，在这里，修士的腾空飞行完全失效！在这瞬间，不论他们施展怎么样的身法，不论他们祭出多少的飞行宝物都救不了他们，他们全部像双脚踏空一样直坠而下，完全失重。

    　　一时之间，这几百强者被吓得魂飞魄散，尖叫声划破虚空，大家看着这几百名强者像流星一样坠落于虚空无尽深处，最终，他们消失在所有人的眼中，没有人知道他们掉在哪里。

    　　“这、这、这怎么可能！”看到这样的一幕，所有人都吓了一跳，本欲跟着飞出去的修士或门派顿时收住脚步，不由得打了一个寒颤，噤若寒蝉！

    　　“不可能吧，这里面还有圣尊呀！”一个疆国的皇主看到这一幕都不由得脸色煞白，双腿都有些发软。

    　　要知道，修士达到一定境界之后都是高来高往，飞天遁地，那是正常之事。如果说突然修士不能飞行了，这对修士来说是多么大的打击？

    　　“这是虚无领域，就算你是大贤，一旦掉下去也是自寻死路。”此时在万骨皇座的祖山中响起一个苍老的声音。

    　　听到这样的话，在座无数修士与传承心里都不由得打了个哆嗦。虽然很多人不知道什么叫做虚无领域，但是，连大贤都是死路一条，大家就明白这多么的可怕了。

    　　“看，那是什么？”此时，有人眼尖，往前面远处一指，急忙说道。

    　　大家往前面茫茫的虚空望去，只见远处一片片红云飘来，红云赤如血，看起来宛如流淌着的鲜血一样，这一朵朵的红云飘来，排成一条长长的队伍，远远看起像是一条血河一样流淌。

    　　眨眼之间，一朵朵排成长长队伍的红云飘到断崖之前，当第一朵红云碰到断崖的石壁时立即反弹，往另外一个方向飘去，其他的红云飘到这里也一样被反弹出去，往同样的方向飘。

    　　“这是传说中的尸血云。”在地愚宝树上垂落一个飘渺的声音，也不知道是谁在说话。

    　　当有一朵尸血云刚靠近断崖之时，只见地愚宝树“唰”的一声，整株地愚宝树飞上这朵尸血云，这朵尸血云顿时血雾翻滚，宛如有怪物一样，似乎有千万触手欲卷向地愚宝树，宝树突然垂落无尽的仙光，仙光挡住这些血雾触手。

    　　在众目睽睽之下，地愚宝树乘着尸血云飘向远方，没有人知道这飘向哪里。

    　　“原来是骑云而去！”看到愚山老仙国的地愚宝树竟然骑着尸血云成功地飘向远方，大家都明白这是怎么一回事了。

    　　在这个时候，立即有一位老修士跳上刚靠过来的尸血云，他一跳上去，顿时尸血云翻滚，无数的血雾像触手一样向他卷去。

    　　“啊——”这个老修士太托大了，一点准备都没有，被血雾一下子卷得严严实实，眨眼之间，他整个人被化成血雾，连尸骨都没有留下来。

    　　看到如此可怕的一幕，在场许多修士都不由得打了一个哆嗦。此时他们才明白事实上并没有这么简单，这些尸血雾十分危险。

    　　“嗡”的一声响起，万骨皇座的祖山骑上一朵尸血云，祖山轻易地挡住血雾的凶险，骑着尸血云飘向远处。

    　　接着，万世古国、阴阳门、巨阙圣地……一个个大教疆国纷纷跳入尸血云，这些大教疆国拥有足够的实力，他们的宝物很容易挡住尸血雾的威力。

    　　“我们也跳进去。”见大教疆国纷纷骑着尸血云飘向远方，其他修士或小门派也不甘心，也跟着跳上尸血云。

    　　有门派或修士成功地借着自己的宝物或功法挡住尸血云的血雾，没有挡住的人就是一声惨叫，被化成血雾，尸骨不留。

    　　“我们联手吧。”一时之间，许多小门小派或者散修开始商量起来，结成联盟，欲联手骑着尸血云飘向远方。

    　　而身为开启第一凶坟的李七夜一点都不着急，他看着众人纷纷跳上尸血云，只是笑了笑，李七夜对宝龟道人说道：“掌门，你带着诸人跳上那朵尸血云，骑过去就行了。”说着一指远处一朵飘来的尸血云。

    　　“你们呢？”宝龟道人知道李七夜让他们跳这朵尸血云一定有道理，他不由得问道。

    　　李七夜说道：“韵竹与算天道人跟我走。”虽然他口上说着话，但是目光却一直盯着尸血云，同时，他在心里默默数着尸血云飘过来的数字。

    　　见李七夜所指的尸血云飘近，宝龟道人大喝一声，带着诸老乘着巨大的鲤鱼瞬间落入这朵尸血云之上，巨大鲤鱼轻易就挡住血雾，然后千鲤河诸老在鲤鱼上骑着尸血云往远处飘去。

    　　至于在场的其他门派修士，当然不敢与千鲤河这样的帝统仙门争尸血云。

    　　“我们走吗？”当千鲤河诸老骑着尸血云远走之后，蓝韵竹不由得问道。

    　　“等。”李七夜双眼一直盯着尸血云，心里面默默数着飘过来尸血云的数字。

    　　也不知道过了多久，在这里的修士越来越少，很多修士或宗门都成功地骑着尸血云远去，就算是那些小门小派又或是散修，当他们联手之后，拥有足够的实力挡住血雾，他们骑着尸血云远去的时候都忍不住兴奋。他们终于进入了第一凶坟！传说中的大造化，传说中的长生不死之术正等着他们呢。

    　　随着人数越来越少，很久之后，李七夜终于锁住一片尸血云，他见这朵尸血云飘来之后，沉声对算天道人与蓝韵竹说道：“准备好了，你们挡住血雾，记住，到时候听我的命令。”

    　　算天道人与蓝韵竹都不知道这朵尸血云有什么玄妙，但是他们都深呼吸一口气，不敢大意，忙盯着这朵尸血云。

    　　当李七夜所选中的这朵尸血云飘近的时候，李七夜左右一下子拉住算天道人与蓝韵竹，沉声喝道：“跳——”在瞬间，拉着蓝韵竹与算天道人跳上这朵尸血云。

    　　他们三个人跳上尸血云之后，顿时血雾翻滚，血雾像无数的触手一样向他们卷去。站在李七夜左边的算天道人一顿手中的老幡，老幡竟然龙腾凤翔，垂落法则，挡住血雾，站在右边的蓝韵竹只是娇叱一声，不见有什么动作，星辰萦绕，也轻易地挡住血雾。

    　　被他们挡住血雾，站在中间的李七夜完全不受血雾影响。事实上，一跳上血云瞬间，李七夜就已经闭上眼睛，他心里丈量着尸血云所行走的路程。

    　　蓝韵竹与算天道人不知道李七夜在干什么，但是他们也是谨慎小心，不敢掉以轻心，防御着翻滚不息的血雾。

    　　他们三个人骑着尸血云向远处飘去，同时，向远处飘去的尸血云也不止他们这一朵，一朵朵的尸血云排成长长的队伍，就像一条流淌在这茫茫虚空的血河一样。

    　　也不知道这条长长像血河一样的尸血云飘了多久，当飘到一个位置的时候，一朵朵尸血云竟然开始分开，每一朵的尸血云都往不同的方向飘去！

    　　从这里开始，所有的尸血云开始分散，每一朵尸血云都有自己的方向，一时之间，一朵朵的尸血云就像是茫茫大海中的一叶扁舟，向大海的四面八方飘去。

    　　尸血云所飘动的方向不是骑在上面的修士所能左右，就算再逆天，再无敌，都无法改变尸血云飘动的方向。

    　　看到这一朵朵尸血云分散，每一朵尸血云都向不同的方向飘去，这个时候，蓝韵竹才明白李七夜为什么会为千鲤河选中一朵尸血云了。

    　　“原来这尸血云不飘向同一个地方。”看着他们三个人骑着的尸血云飘向一个完全无所知的方向，算天道人不由得喃喃说道。

    　　此时，他们四周没有其他尸血云，只有他们这么一朵尸血云在茫茫虚空中飘泊着，这就像是一叶小舟在茫茫大海飘泊，让人都不由得为之担心什么时候有巨浪袭来。

    　　“当然不会是同一个地方，每一朵尸血云都有一个落脚点，每一个落脚点都不一样，每一个落脚点就是你的造化。这是好的开端，还是坏的开端，就看选对尸血云了没有。”李七夜闭着眼睛，默默丈量着尸血云所飘过的路程。R1152

    　　S

