    

    活死人确实长得很丑，由于昼伏夜出，又经常出入阴间和鬼打交道，通常都是面容丑陋加秃顶，还脸色苍白，看起来和鬼一样。

    “你也真是的，这种阴阳事，不提前说好条件？”我说道。

    萱萱叹了口气，说当时伤心，而且又是朋友介绍的，就没怎么管这个，她当时只想见死去的爷爷，其他的都没有多想，却没想到给人坑了。

    看来，萱萱的事是人为的，都是那个活死人搞的鬼，得将根源也解决才星，不然光纹身作用不大。

    “怎么，想跟活死人交手？”周月婷嘴角扬起了一抹微笑。

    “是你想吧？”我也一样笑着，我们两个都想会会这个活死人。

    “呵，在阳间的鬼差，不知道我师傅去投胎了没？找他打探打探消息也好。”周月婷原来找活死人是有目的。

    “那个活死人，你还能联系得到吗？”我朝萱萱问道，解决了他，或许萱萱就没事了。

    “基本所有联系方式都拉黑了，我朋友还有，我试一下。”萱萱打了个电话给朋友，没多久后果然要到了那个活死人的电话。

    萱萱这个朋友在火葬场工作的，所以他认识这个活死人。

    我让萱萱直接用手机给活死人打电话，然后约他出来。

    萱萱点了点头照做了，电话接通后，那头传来了一个跟死人一样的鸭公嗓声：“怎么？小美人，想通了？我早就说过了，你敢跟我作对，能有什么好果子吃？你早从了我，不是啥事没有了吗？又何必吃了这么多苦。”

    这个活死人还不知道萱萱背后有两个大佬撑腰，搁那沾沾自喜呢！好像自己已经得逞了似得。

    “我想见你。”萱萱说道。

    “哟，大半夜约哥，可以啊！哪个酒店或者宾馆，我马上就来。”活死人高兴的直呼。

    这时候萱萱看向了我，我在纸上写下了一个地址，不过不是什么酒店或者宾馆，而是一座墓地。

    萱萱照着地址念，电话那头的活死人有些诧异，他问道：“去墓地？难道说……你喜欢野战？”

    “你去了就知道，一定要来哦，等你。”萱萱还演了起来，把这活死人撩得不要不要的。

    “好的，宝贝，我一定去。”那活死人高兴得跟个傻子一样，还真以为能抱得美人归了。

    “走，去等他。”我带着周月婷和萱萱一起前往，早早就在墓地一个隐秘地方躲起来了。

    毕竟这是墓地，又大半夜的，萱萱有些害怕，幸亏我不停安慰她，不然她就走了，那活死人也是，手脚也太慢了吧？等了半个小时都没来，现在已经凌晨两点，我都等得有点发困了。

    就在这个时候，有一个穿着西装的丑男过来了，虽然打扮得很精致，但依然掩盖不住其丑陋的面容，那稀疏的头发还梳得油油的，而且牙齿巨丑，脸色又苍白，估计这时候有人在墓地见到他，得吓死。这跟鬼已经没有什么区别。

    “就是他，就是他，他来了。”萱萱指着男人激动的说道。

    “嘘，别说话，你们在这里等着，我先去捉弄他一番。”我说着从金银扇里面摸出了一副面具，然后走向了西装男，期间我一直想着萱萱的样子再戴上了面具，最后摇身一变，我成了萱萱本人，简直一模一样。

    我走出来后，那个活死人跟禽兽一样，直接就扑了过来。

    “哎呦，小美人，我可想死你了，终于从了我，太好了！”活死人一抱过来，我立刻就躲开了，他抱了个空。

    “这……这是什么意思？不是你约我出来的吗？”西装男有些不解，约他出来又不从，这不是调理他吗？

    “哟，你猴急什么，可真没有情调，这荒山野岭的墓地，你直接就上，不觉得闷吗？”我娇滴滴的说着，还咬了咬嘴唇，眼睛朝着活死人放电。

    这家伙哪扛得住，直接骨头都酥软了，浑身颤了一下，对着我嘿嘿笑着：“美人说什么就是什么，我全听你的。”

    “这就对了，我来都来了，我一个弱女子还能在你面前跑掉不成？你猴急什么？”我娇媚的笑道，迷得这个活死人神魂颠倒。

    “是，是，美人所言极是，想怎么样你说，我照做就是了。”活死人一副什么都依我的样子。

    “那行，你先给我来个坟头蹦迪吧！”我说道。

    “什么？坟头蹦迪？啊？”活死人一副诧异的样子。

    “怎么，你不会啊？不会我可走咯，太没意思了，一点情调都没有。”我假装要走，但其实是欲拒还迎，男人骚起来，还有女人什么事？

    “别，别，我会，看我的。”活死人还真的在坟头蹦起了迪来，一边拿出手机放歌，一边笨拙的跳着舞，样子极其滑稽和搞笑。

    “哈哈……”我直接笑到肚子疼，差点当场去世，段子经常说，坟头蹦迪还真是第一次看。

    “美人高兴就好，能搏红颜一笑，我死也值得了。”活死人还在这里“死心塌地”，殊不知自己已经被仙人跳了。

    “哟，嘴巴真厉害，油嘴滑舌的。”我打趣道。

    “你怎么知道我嘴巴厉害？”活死人舔了舔舌头，一副猥琐的样子，“厉害的在后头，想要来尝尝吗？”

    “呵呵……”我差点笑出声，谁厉害，你等下就知道了。

    那活死人再也把持不住了，直接扑了过来，那手也是真不干净，直接就往下面掏，动作还快。

    “卧槽，为什么掏出来比我还大？”活死人吓了一激灵，整个人都傻了，“你，你是个男人？”

    说着，活死人跟见到了鬼一样，直接离我几米远，因为现在谁上谁还不一定呢！他现在觉得，自己反而很不安全。

    “呵呵……”我冷笑了一下，然后摘掉了面具，恢复了本来面目。

    “易容术？”活死人大惊。

    “不，这可不是什么易容术，而是恶灵的能力。”我说道。

    “恶灵的能力？你冒充萱萱？你到底是什么人？”活死人质问道。        

