    时间仿佛都凝滞了。

    无论是外星战舰上的云海、爱丽丝、卡鲁，或者还是更后方的米国战斗机群，所有人紧张地看着这一幕，连呼吸都屏住了。

    根本不需要刻意的瞄准锁定，那耀眼夺目的粒子光束瞬间到达了异兽的面前。

    就跟激光烧灼一样，击中了异兽眉心的粒子光束爆炸出一大片游离的电光。

    瞪大了眼睛的云海甚至能看清楚，就在它被粒子光束击中的眉心位置，大片的烟雾都是蒸腾而起。

    “吼！”

    异兽不知是因为痛苦还是愤怒，巨大的兽首开始剧烈地摆动起来，那足以贯穿最坚硬金属的粒子光束，竟然没能破开它的血肉之躯，随着它的头颅摆动，脱离了攻击目标的粒子光束洞穿了混沌虚无的空间，径自投射进了虫洞当中。

    “停止攻击！”

    卡鲁的脸上露出一丝失望的表情，还有恐惧——虽然粒子光束影响虫洞的可能不大，但他也不愿意承担这个风险。

    “吼！”

    剧烈摆动着头颅，异兽又是一声惊天动地的兽吼声响起。

    那无比巨大的声音，让混沌混乱的虚空更是剧烈震颤起来。

    海浪滔天，就连地面上的被核弹冲击波肆虐过后的迈阿密，大片的废墟仿佛又经历了一次地震，接连溃塌。

    “咝……”

    巨大的吸气声响起，在徒劳地伸出一对前爪怎么也无法探到战舰前时，那绿眸中血光乍现的异兽开始了吸气。

    “躲开！”

    实力或者不及爱丽丝强大，至少现在就是这样，而军事才能也比不上干练的卡鲁，但对于危险气息的感应，云海显然要比他们更敏锐一些。

    听到了云海的声音，爱丽丝微微一愣，而军事素养明显更优秀一些的卡鲁已经反应了过来。

    然而反应过来是一回事，能不能做出有效的反应却是另外一回事。

    就在骇然失色的卡鲁正想操纵着战舰急速规避时。因为急速吸气那头颅仿佛又大了几分的异兽已经悍然发动了攻击。

    灰色的光团从异兽巨吻当中飚射出来，竟然不比“粒子光束”的速度慢，在虚空当中带着一阵摄人心魄的“呜呜”声，随即就猛烈地击在了猝不及防的战舰上。

    “轰”地一声。稳稳悬停在了高空的战舰就跟被那庞大的异兽正面撞中一般，在剧烈的震颤中轰然翻滚出去。

    饶是已经有了心理准备，云海也没有想到异兽的攻击竟然如此猛烈，身体腾空而起重重地撞在了舱壁上。

    庞大的战舰接连翻滚，别说云海控制不住身体。就连更强大的爱丽丝也控制不了身躯，却是在主控台上狠狠撞了一下，旋即就翻滚着直奔云海而来。

    没有想象中的旖旎，云海的头和爱丽丝在半空狠狠撞击在了一起，前者固然眼前发黑耳中“嗡嗡”直响，而后者流光溢彩的头盔更是凹下去了一大片。

    “吼！”

    一击就将外星战舰击得翻滚倒飞出去，那异兽显然还不满意，不知是不是想解决掉这或许会威胁到它的外星战舰，在又一声惊天动地的巨吼声中，异兽前爪一探“锵”地一声。竟是将它的左角折断了。

    挥手就是一扬，异兽看上去根本没有费太大的力气，那尖锐的长角就跟一枚突破了音障似的导弹，发出刺耳的破空声，瞬间就击中了战舰。

    未知的金属铸造的舱体也无法阻挡这犀利的巨角攻击，直接就被洞穿了。

    “轰……”

    未知的爆炸声响起，火光四射。

    一阵晦涩难明的电子声在驾驶舱内不停地重复着，总算能站住脚的云海甚至不用去猜，都能明白那电子声在说什么。

    很简单，爱丽丝和卡鲁苍白的表情。就足以说明一切问题了。

    冲天而起的巨浪，猛烈的撞击。

    被异兽远远两道攻击全部击中，受到了重创的外星战舱砸落在海面上，掀起了大片的浪花。

    还好。战舰并没有沉下去，只是漂浮在了海面上。

    “能量防护罩呢？不要告诉我，你没有打开防护罩？”

    云海的脸色很难看。

    “没用的，它的攻击太猛烈了，我们的能量防护罩强度，在它犀利的攻击面前。根本不堪一击。”

    脸色苍白的卡鲁还在查看战舰有没有起飞的可能，爱丽丝晃了晃晕乎乎的脑袋，回答了云海的疑问。

    “如果还有武器可以使用的话，尽管试试吧，被囚禁一般的它，看起来非常轻松的两次攻击，就将你们引以为傲的战舰击落，如果让它挣脱虫洞飞过来，谁还能挡住它？”

    云海沉声说道。

    爱丽丝的神情犹豫不定起来，显然要做出这个决定，对她而言相当的困难。

    “我估计你们的战舰一时半会是飞不起来了，而它要是出来后，不把你们的战舰连皮带骨吞下去，肯定是不会罢休的。”

    “这个时候还担心会不会毁灭虫洞，我不知道你们是怎么想的？”

    “想要回家，那得也有命在才行。”

    “你们自己想清楚，哪头轻哪头重！”

    说完，云海不再理会两个有些不知所措的外星人，转身就朝变形的舱门飞奔而去。

    根本不需要卡鲁开启舱门，电光四冒的舱门上方舱顶，已经裂开了一道口子，足以让云海通过。

    “呼！”

    一只翼刃异形飞了过来，在云海猛跳出去弹向半空落下时，翼刃异形恰到好处地接住了他，这才展翅向远处的异形大军飞了回去。

    “我早就知道他们靠不住，吹牛倒是厉害！”

    坐在一只鹰王异形背上，从来不知道恐惧是什么的云月，露出了一脸幸灾乐祸的笑容。

    “你有主意？”

    翼刃异形一个漂亮的转身侧移就悬浮在了鹰王异形身边，云海深吸一口气让自己平静下来。

    “得了吧，我能有什么主意。你没看到刚才的反击，别说挡一下，估计我就是接近过来，它张口呼吸一下，我就得被它吞下去。”

    云月把头摇得跟拨浪鼓似的。

    “难道真就没有办法了吗？”

    看着解决了眼前的麻烦，又开始摇头晃脑挣扎起来的异兽，云海只觉一阵深深的无力、挫败感，弥漫全身。(未完待续。)

