    猴子知道杨戬也是一片好心，先前的五指山、如今提及的花果山，都是想助他回忆起往昔的风发意气，但所有的一切都和以前不一样了，回不去了。

    万般皆是缘，随他去吧，强求不得。

    “此番却是要多谢菩萨相助。”情之无论如何劝说都无法奏效，杨戬干脆不在理会猴子，向一旁的观音辞行，他的言语再诚恳、再感同身受，对于猴子而言，也只是一句空话，倒不如想想其他的法子。

    “不知真君要前往何处？”如今的观音已经彻底认定杨戬是道祖的人，就连杨戬能够恢复法力观音也认定是道祖所为。

    如今新天条面世，一切都归于平稳，三界有条不紊运转着，一切都如同他们预料中的一样，甚至比他们预料中的还要好得多，观音不明白道祖如今又在算计什么？

    道祖的谋划他还可以当做不知，但杨戬使出的掌中佛国，他必须要问个清楚。

    “实不相瞒，杨戬曾允诺镇元道君替他接上人参果树枝条，此刻却是要往万寿山走一趟。”观音的心思不难猜测，只是他如何能想到杨戬身上的种种离奇遭遇呢？

    “万寿山？”观音听闻一阵讶异，镇元子虽为地仙之祖，但向来不过问三界之事，比起道祖还要闲鱼，这样的人为何会卷进如今的旋涡之中。

    连镇元子都出面了，看来道祖所图不小啊！

    “贫僧倒是有暇，不知能否与真君同行。”说闲自然是假的，新天条出世关乎方方面面，如今正是道佛交好同治三界的关键时期，其中的种种细节，杨戬之后该由谁来继任新的司法天神，方方面面都需要观音与道祖协商敲定。

    但要说忙倒也忙不到那去，原身推定的那些新天条已经很完善了，观音也想知道恢复法力的杨戬究竟会对如今的三界时局造成什么样的影响。

    “那杨戬便谢过菩萨。”尽管聊天群中杨柳甘露还有很多，但观音愿意亲手出手当然更好。

    两人一猴四挂件，一行人浩浩荡荡从这南瞻部洲的边境之地又再次赶往镇元子所在的万寿山，镇元子瞧见云端上的杨戬携猴子，观音前来拜访时，直接给吓了一跳，连忙从五庄观中走出来迎接贵客。

    “大士降临，小可未曾远迎，失礼之处，还望菩萨见谅。”观音不仅是佛祖最得意的弟子、西方三圣之一，更是天庭五方五老中的南方南极观世音，又间接推动新天条，以慈悲闻名三界，深受佛道、天庭各方势力的敬重，万万不可怠慢。

    “道君客气了，贫僧也是应二郎真君之邀请来此一趟。”观音与镇元子是有故交的，当初猴子西行打翻人参果树，就是观音相助将人参果树救活的，镇元子为了答谢观音还采摘了十枚人参果。

    “劳烦大士随小可一同前往果园。”此时的镇元子也有些摸不着头脑，寻着他那人生果树不过是断了一截枝条，养个几年就能恢复如初，这点小事又何须劳烦观音？至于这么小题大做吗?

    但观音都这么说了，镇元子总不能拒绝对方好意吧，领着观音前往果园，指着那一截被三尖刀斩断的枝条说道，“大士且看，这便是果树受创的地方。”

    从杨戬手中接过那截树枝，观音的惊讶之情溢于言表，他实在没想到杨戬居然真的是来救活一根树枝的，虽然无法理解，但观音仍是手指轻点，晒出几滴甘露，那截树枝顿时恢复如初，重新长在人参果树上，算是完成了杨戬对镇元子的承诺。

    “杨戬谢过菩萨。”工具人已经发挥出了最后的余热，杨戬十分有礼貌的向观音表示感谢之后，看着镇元子说道，“道君，可否将杨戬与悟空一同收入道君的袖口中。”

    在前往普陀山之前，杨戬就因擅自砍下人参果树的枝条被镇元子以袖里乾坤镇压，最后依仗开天斧的神性硬破了镇元子的袖里乾坤。

    看到猴子点头，镇元子才挥动衣袖将杨戬与猴子一同收进袖口。（观音：当着我的面说悄悄话，你们是不是太嚣张了点。）

    “想好要问什么了吗？”再次落入这片灰蒙蒙的空间后，杨戬向猴子问道。

    之前为了让猴子帮忙迫使观音愿意赠送甘露，杨戬曾向猴子承诺不仅不会伤害观音还会替他解答三个疑惑，只要是杨戬知道的必定知无不言。

    “华山之战，你为何会对沉香、哪吒还要俺往开一面；如今恢复法力，你有什么打算，继续去做那个司法天神帮助玉帝祸害三界？”这俩个问题，猴子已经在心中思虑良久，他想听到杨戬亲口说出答案，这关系到他今后还要不要继续和杨戬作对。

    “答案我已经说过了，那是一场正名。”听到猴子所问，杨戬露出些许微笑，原身的一切，杨戬并不想过多的谈论，而猴子所问的正好都是与原身无关的话题。

    “证明？”猴子不解的问道，“证明什么。”

    “为司法天神正名，让那群废物知道，司法天神想让他们赢他们才能赢，不想让他们赢他们就没法赢。”对于旁人而言这点或许并不重要，但在杨戬心中这很重要。

    “至于往后，我大概会游遍三川五岳，看看能不能再建一只草头神来，兴许还会去一趟地狱表示感谢，至于司法天神，那个司法天神已经死了。”杨戬的右手像是无意般从额间的天眼划过，兴许还有一份未尽的责任。

    “不上天庭了？”亲耳从杨戬口中听到他不会再上天庭，猴子心中竟生出几分快意与喜悦，似是觉得只要杨戬不去做天庭的司法天神，那个心高不认天家眷，性傲归神住灌江的对手就又回来了。

    “这是第三个问题？”天庭？那不是自己给自己找不痛快嘛，谁爱去谁去。

    “不算，不算，第三个问题待俺好好想想。”猴子抓耳挠腮，思索片刻这才继续问道：“你恢复法力后怎会有如此之大的变化？”

