    除了沙子还是沙子的荒漠上空，一艘三阶上品飞船飞过，给荒芜的荒漠增添了一丝色彩。

    黑色飞船上，一身黑衣的陈子漠负手站在船头，望着着下方一闪而过的黄沙。

    在陈子漠右肩上，比手掌大一点的金月猿拿着一颗饱满香气迷人的青色灵果，时不时的啃上一口。

    在之前的战斗中，已经三阶中品的金月猿独自一猿灭杀了一只三阶下品蝎子和数十只二阶妖兽。

    除了那只三阶下品蝎子的妖丹被金月猿给吞了，其他收获都给陈子漠换灵果了。

    比起虫子那难吃的味道，金月猿更喜欢汁多肉满的灵果。

    这主要还是上次在赤沙修仙洲吃的那只刚孵化的幼虫给金月猿带来了太多回忆。

    以致于它现在看到虫子就会想起那个难忘的味道，想再让它吃虫子，百年内是没可能的。

    灵果是换了，只是大部分灵果都寄放在陈子漠那里，真正到金月猿手中的就只有几颗二阶灵果和一颗三阶下品灵果。

    金月猿也不管有几颗，反正吃完了，找陈子漠要就是了。

    疯狂几口，金月猿就将手中的那颗二阶灵果啃完了，就连果核也没放过，全部吞下去了。

    可能是之前啃灵果啃得太猛了，陈子漠右肩沾上了一点金月猿的口水。

    小小的猿头低头看到这点口水后，长满猴毛的雷公脸瞬间就变了，然后缓慢抬头看向陈子漠。

    看到陈子漠还在注视着下方，心中不由得松了一口气，连忙用自己的猴腿一下将那点口水擦点。

    擦掉那点口水后，金月猿这才彻底安心了。

    刚想换个姿势坐在它的专属座位上，金月猿的猴头就被转过头来的陈子漠弹了一下。

    “你这猴头，还学会消除痕迹了！”

    陈子漠没怎么用力，就是轻轻的弹了一下金月猿的猴头。

    但是跟着小时候的陈天鸿混过一阵的金月猿深知会哭的娃有糖吃这个道理，也就举起双手假模假样的摸着被陈子漠弹的地方。

    看到这个场景，陈子漠也被逗乐了，同时嘴里轻声笑骂道。

    “也不知道你这猴头跟着谁学的，还学会卖惨了！”

    本来陈子漠还准备多调侃金月猿两句，但是看到一个矮矮胖胖的身影过来了，也就没再说了。

    陈子漠转过身来，仔细打量眼前这个小身影，语气较为和善平缓的问道。

    “我记得你是叫陈天浩，来找十一叔有什么事？”

    这次返回青芫山，陈昌轩不但将黄玉山库房内堆积的大量矿石材料和这次收获的妖兽材料全部带上了，还将带走了一批资质不错的天字辈族人。

    就比如陈子漠眼前的这个陈天浩，土木水三灵根资质，小小八岁就修炼到了练气一层。

    由于家族任务和自身修炼的原因，陈子漠很少有时间陪陈天鸿这个儿子。

    看到眼前的这个家族后辈，陈子漠不由得想起了自己的儿子，不知道他在天河坊市怎么样了。

    “十一叔，他们都说您很厉害，我想跟你学法术。”

    沿着陈天浩走过来的方向，陈子漠看到了几个在那夜树林里的年轻族人。

    “七十三叔死了，等我学会厉害的仙法，一定要为七十三叔报仇。”

    说着说着，陈天浩的小眼就红了，眼泪就流出来了。

    陈子漠与陈天浩口中的七十三叔有过几面之缘，一个资质不好但是很喜欢笑的族弟，应该是陨落在不久前的那一战。

    击杀黑血蜈蚣，把黑血蜈蚣体内的解药交给陈元中服下之后，陈子漠就剩使用一张遁术灵符逃跑的法力，还带着一个身中剧毒的陈元中。

    于是陈子漠就带着陈元中找了一个较为安全的地方躲起来，他炼化丹药恢复法力，陈元中炼化解药解毒。

    等战斗结束后，恢复了一点法力的陈子漠才从藏身之所出来。

    等他出来与陈昌轩等人汇合，那些陨落的陈氏族人全都披上了一张白布。

    “好，等到青芫山，十一叔教你仙法。”

    陈子漠话音刚落，一道浑厚的声音从他身后传来。

    “这小胖子，水木土三灵根，阵道天赋也是上佳，是个天生的阵法师。”

    “交给子漠你这个符篆师来教，那可真是往锅里倒土。”

    陈子漠闻言连忙转身，随即恭敬的对陈昌轩一礼，然后才解释道。

    “五叔公，小子这不是不知道，不然怎么会说出这样的话。”

    丹器符阵，四个修仙技艺中对天赋要求最高的便是阵道，也是陈氏最为短缺的一块。

    现在家族好不容易出现一个可以传承陈昌轩一身阵道的族人，陈子漠怎么可能去跟陈昌轩争！

    再说了，之前陈子漠答应教陈天浩仙法，也只是传授他法术和斗法经验，不是想把他培养成符篆师。

    “天浩，这是你五叔祖，是家族最强之人，比十一叔还厉害，你以后就跟着他学仙法。”

    陈天浩闻言，恭敬的向陈昌轩行了一礼道。

    “天浩见过五叔祖！”

    “五叔祖，你真的比十一叔还厉害？”

    ………………………

    绕路回到青芫山后，陈昌轩做的第一件事便把还在青芫山的陈子语和陈子玄叫到了青芫山顶的景德大殿。

    事情就一个，让青芫商会把从黄玉洲带回的矿石材料和妖兽材料处理了。

    回到青芫山的陈子漠先回到自己在半山腰的院子，给白氏和姚婉报个平安。

    随后陈子漠又去看了一眼灵僵的情况，在那里待了两个时辰，确认没问题后才离开。

    回来后，陈子漠过了十天舒坦自然的生活，彻底卸去一身杀气后才在青芫山顶那个属于它的洞府闭关。

    陈子漠已经在筑基六层待了十几年，之前修为连续突破留下根基不稳的小隐患也已经完全解决了。

    陈子漠现在的根基不说比所有的筑基修士稳，至少比九成的筑基修士要稳固。

    而且这次闭关突破，陈子漠没有准备煞气辅助突破，也没有准备对突破有利的丹药，准备完全靠自身突破。

    其实从赤沙修仙洲回来，陈子漠就可以闭关突破了，但是想到对白氏和姚婉的愧疚，这才又拖了两年。

    这两年的平静生活对陈子漠也是很大的帮助，让他之前因为战斗杀戮而烦躁的心境总于平静下来了。

