    陈辉嘴角微挑，望着周小也一脸吃惊的样子，淡淡说道：“没听错，这不是你让我提过分的条件吗？”

    “我哪里有！”周小也羞涩无比的弱弱反驳了一句。

    陈辉探着身子，有理有据的讲述：“你看哈，我觉得都说要提过分的条件了，不提过分的条件岂不是不遵守规则，今天不遵守规则，明天就能不遵守道德，后天就能不遵守法律，难不成你想成为一个违法犯纪的人？”

    “？？？这是一回事吗？”周小也无比震惊，这怎么能混为一谈。

    “不是一回事吗？”陈辉挑眉，虎视眈眈地盯着周小也，那样子，似乎周小也接着反驳就会把她吃下虎口一样。

    不过，陈辉真不是这样的人。

    人家才刚满18岁，算是他的妹妹，陈辉吃窝边草一般不会这么快。

    快了，没有感情基础，一是日后容易翻脸，二是容易对周小心理上造成阴影。

    万一整出什么玉玉症来了，多不好！

    别的不说，这几年包括后面几年那可是玉玉症井喷的时代。

    无论什么人，都能来句自己有玉玉症。

    什么样的人都有，可想而知玉玉症有多么普遍。

    陈辉可不想自己签下的新人，还是有潜力，无论是颜值亦或者情商都很适合混娱乐圈的小花苗子就被毁了。

    周小也是艺术生没错，比同龄人要成熟一点，可没到那种成熟。

    还是等上大学上个一年左右，在娱乐圈演了演一些角色，走过一些红毯之后，他在下手才是最佳时机。

    当然，真要主动送上门来，他也不会拒绝。

    渣男的最低境界是不拒绝不主动，陈辉早已经超过这个境界。

    高级渣的境界，他心中始终有“白月光”和“朱砂痣”，甚至把每个接触过的女孩当成候选人。

    他找这么多妹子，还不是为了找到心目中的“白月光”和“朱砂痣”，哪怕岁月荏苒，时光到老，依旧无怨无悔！

    陈辉只是为了寻找心中最重要地位的女孩，有错吗？

    大家可以说他渣，但绝对不能说他没有动感情，没有负责，是错的。

    谁在网络上哔哔这样，陈辉会毫不留情的上演律师函の警告！

    让网上一群无端生事，搬弄是非的人尝一尝良辰美景法务部的厉害，知道什么叫山城“一拳超人”！

    不说其他，就陈辉和刘天仙官宣这段时间，虽然时间短，可在网络上大肆传播他的一些私事，八卦，亦或者刘天仙的，陈辉基本毫不留情的寄出了律师函。

    没有通知，直接寄。

    钱多，心眼小，任性一下没什么吧？

    陈辉可是知道那群狗仔的得性，不谈他已经弄进去了一个，其余的营销八卦号照样敢顶风作案，只要有流量有点击，什么加加料，无中生有，常有的事情，

    一次性不把他们打痛，是根本不会收手的。

    要不是时间不对，陈辉直接想上报，或者耍点手段，让他们成为五十万了。

    陈辉气势似乎一下子就变了，周小也心中感受到了害怕，香肩微微颤栗，弱弱道：“可这真的不行，我已经跟我妈妈说了，今晚上要回去的。”

    说完，周小也还偷偷瞄了瞄陈辉，她真的害怕陈辉打她之类的，亦或者直接在娱乐圈放下狠话封杀她。

    那她这辈子就差不多完了，十几年的努力也基本付之东流，她未来的人生可以说一片黑暗。

    周小也真的不想不想这种局面出现，她所能做的就是尽量让陈辉不生气，不会对她做什么。

    其实她可以不签陈辉公司的，现在也没有签约，按理说不应该这么怕陈辉。

    可谁叫陈辉不仅有钱还是娱乐圈大人物，最关键的还是陈辉拿捏住了她的心思。

    周小也太想太想在娱乐圈出名了，太想在成为那风光无限的大明星，为此，哪怕她付出一些代价，尽力讨好每个人，都可以。

    咬咬牙，就过去了。

    陈辉笑道：“那岂不是明天可以来我家睡觉？”

    “不行，我要回去参加高考了。”

    “高考完之后？”

    “不行的，真不行。”周小也摇摇头，声音越来越小。

    “这个条件其实我也可以变成其他的。”车内气氛沉默了一会儿，陈辉突然间说道。

    “真的？”周小也有些惊喜，清澈干净的眼眸立刻闪着亮光。

    她太希望陈辉说的是真的。

    “可以是可以，不过两个条件得变成三个，怎么样？”陈辉靠在座椅上，一副胜券在握的样子。

    拿捏周小也太简单了。

    两人无论是身份地位，还是心机程度，都差的太多了。

    “可以啊。”周小也立马轻声回道，只要不去陈辉家，干什么都可以。

    “那第二个条件很简单，亲我一口怎么样？”陈辉笑笑道。

    “？？？”周小也一脸问号，这和刚才那个有什么区别吗？

    “周小也，这三个条件可是你自己答应的，你可是亲自说的过分的条件，都是成年人了，不会还反悔吧？”陈辉撇了撇周小也，稳如泰山，丝毫不慌。

    “不答应也行。不过，进辉煌传媒第一件事那就是要讲信誉，懂的知恩图报。不然公司拿着几个亿的资源将你捧成一线小花，粉丝无数，风光无限，到头来，你背叛公司了怎么办？”陈辉又淡淡来了句，势必要打开周小也羞涩的心灵。

    进娱乐圈确实不能有玉玉症之类的，可也不能像周小也这样放不开，亲个小嘴都要害羞？

    那还进什么娱乐圈？

    “可有合同啊！”周小也望了眼陈辉，显得底气有些不足。

    “合同？在娱乐圈最不值得信的就是合同。”陈辉冷笑了一声，又继续劝道：“你将我想成你拍戏的搭档不就成了？都要签约的人呢，放不开，公司怎么给你接戏？难不成你甘愿平庸一辈子，碌碌无为的活着？”

    “那…那你闭上眼睛好不好？”周小也小声道。

    她感觉今天遇到陈辉既是幸运的，又是不幸的。

    可事已至此，她也只能豁出去了。

    “行。”陈辉闭上了眼睛。

    周小也盯着陈辉的面庞，有着棱角分明的冷峻，也有着淡淡的温柔，俊美绝伦，超凡脱俗般的男神，为什么就这么坏呢？

    她又不傻，当然知道陈辉对她有想法。

    可陈辉都有女朋友了，还这么调戏她，真的大渣男啊！

    无奈的是，她又不得不按着陈辉说的去做。

    周小也玉手撑着扶手，身子微起，朝陈辉靠去，白皙细腻的脸蛋上已经挂着了与天际相同的红晕，赤红一片，仿若一道绝美的霞云，美不胜收。

    樱桃似的小嘴红润有光泽，此刻微微嘟起。

    吧唧一声。

    此刻，周小也双眼瞪的圆滚滚的，眼底深处透着难以置信的神情。

    她怎么和陈辉嘴对嘴亲着了？

    她不是亲陈辉脸的吗？

    周小也脸上的红晕迅速从脸颊两侧扩散开来，耳根红透了，白皙的脖颈更是红彤彤一片，浑身微微颤抖，仿佛被雷击了一般，全身酥麻，没有了半分力气。

    “真甜。”

    陈辉手已经在不经意间攀上了周小也的背部，亲了半分钟，才松开了一直挣扎的周小也，感慨了一句。

    不得不说，少女的小嘴亲着真舒服。

    香甜清软，仿若在接触云朵，回味无穷。

    最重要的，还是那一抹和成年女人不同的羞涩，青涩。

    简直极品。

    陈辉用手擦了擦嘴唇，一脸笑意的看着周小也。

    周小也根本无地自容了，水雾已经开始在眼眶中泛滥，似乎下一刻就会聚成水珠从眼中滑落，变成天上的水雾。

    周小也转头盯着外面车水马龙般的场景，心里茫然一片。

    “好了，我这不是看你半天没亲过来吗？害怕你出事了，这担心你才转头的。”陈辉摊摊手，一本正经道。

    “我能出什么事？这是在车里。”周小也擦了擦鼻子，竭尽全力让自己冷静下来。

    她可不能哭，从小她都讨厌哭，她要坚强。

    不就是亲嘴吗？

    以后演戏，当演员了这都很正常的！

    再说了，陈辉又没有伸舌头，情有可原。

    “一样的，我总感觉这司机开的不好，太抖了，回去就把他给换了。”陈辉赶紧转移话题，尽量不要让周小也纠结这事。

    谢峰在前面开着车，无奈的一笑，老板也真是的，没事总冤枉他。

    但谁叫陈辉是老板，还给了他这么好的待遇，谢峰还是的助攻一下。

    “老板，刚才那里在修路，确实很多坑坑洼洼的，真对不起。”谢峰抱着歉意的话从前面传了过来。

    陈辉暗地里给谢峰竖了个大拇指，冷着声说道：“下次注意，你在山城这么久了，怎么还不熟悉路况。”

    谢峰接着道歉：“老板，真的对不起，要不，你扣我工资吧？”

    “这次原谅你了，下次注意一下就行了。”陈辉说道。

    “怎么，你看我就说是路的问题。”陈辉看向周小也。

    周小也知道这两人在唱双簧，可谁叫陈辉是她未来的老板，长的又很帅，这条件又是她亲口答应的，只能作罢。

    但愿，陈辉没有骗她，真的是打算力捧她。

    “我要说第三个条件了。”陈辉沉声道。

    周小也惊讶的同时又犯愁道：“怎么这么快？”

    陈辉脸微微黑了一下：“快吗？这很慢的。”

    “那你说。”

    “我最近跟着一师傅学了不少的按摩技术，正好，给你按摩放松一下，看看我技术怎么样？”陈辉一本正经说道。

    不说别的，他按摩技术是真的好。

    上辈子，从某不知名洗浴店里面一个经验丰富的按摩师学来的，学了好几个月，后面又帮好几任女朋友按摩放松肌肉，缓解腰酸疼痛之类的，技术长进了很多。

    这辈子，无论是王姨，宋御姐，蜜姐，刘天仙等人，基本都享受过他的按摩服务。

    体验完之后，无一列外都连连夸赞。

    再说了，他这些日子也从网络上学到了不少，技术也精进了许多。

    帮周小也按摩按摩一下，看看技术如何了很有必要。

    实践才是检验真理的唯一标准嘛！

    两者可以直接等同。

    再说了，周小也马上就是他公司旗下艺人了，他按摩按摩服务一下也是应该的。

    他这人，优点不多，对女下属那是相当的好。

    外面真的数不清的女人羡慕，想进陈辉公司工作，

    良辰美景的女员工那可是每个月的面膜开销直接由公司买单好不好。

    而辉煌传媒的女员工更厉害了，可以经常接触到他。

    这边也会定期赠送面膜，各种福利的。

    像女艺人之类的，那就更别说，福利待遇直接拉满。

    周小也顿时小脸一垮，这怎么能行。

    陈辉是男的，怎么能给女的按摩。

    一想到陈辉双手在她身上摩挲的画面，周小也淡去的红晕此刻又涌上来了。

    “能不能换个条件。”周小也试探问道。

    “不行。”陈辉顿时冷下脸。

    周小也看着陈辉那张很帅的面庞，心下一狠，点头道：“你按吧。”

    那样子，颇有几分荆轲一去不复还的样子了！

    风萧萧兮易水寒啊！

    陈辉脸上这才露出笑容，说道：“放心，相信我的按摩技术，肯定会让你体验到最精致的服务。”

    “来，你翻个身子躺着。”陈辉将周小也的座椅放下去之后，温声道。

    周小也动作敏捷，立马照做。

    这样就可以不用和陈辉面对面了，直接蒙着头。

    当这事没有发生一样。

    忍一忍就过去了，但愿陈辉使的力气别太大，太大受不了，很疼的。

    陈辉低头看着周小也高挑的身材，美背笔直，小腰很细，腰臀线的比例也很不错。

    最为突出的，当然是周小也一双又细又长的美腿，可惜裙子遮挡了太多。

    要是今天周小也穿的是牛仔裤，他才是大饱眼福。

    亲自测量测量大腿的长度。

    很不错的想法，下次就这样！

    陈辉沉吟了一会儿，立马开始了他的表演。

    一套按摩动作行云流水，笔走龙蛇间荡现出恢宏大气，按摩技术此刻发挥到了巅峰。

    双手在周小也的背部如同巨龙般在云端畅游！

    软呼呼的，又骨感十足！

    似乎很矛盾？

    …

    ps：求求月票！

