    姨夫他们虽然很不舍得，但是也知道，李岳有自己的事业，能够在家里住上这些天，已经很开心了。

    苏强早早就出门了，好像说自己的老同学请客去镇上喝酒。

    上午早早就出门了，现在都不见踪影，也不知道什么时候才回来。

    整个家里，就剩下李岳一个人了，当然了，身旁还蜷缩着一只可爱的小猫娘。

    就在这个时候，手机响了，李岳拿出手机，原本还以为谁又打电话过来拜年了。

    结果却想到，居然是一个意料之外的人来的电话。

    李岳望着手机屏幕正在闪烁的电话，整个人有些沉默了，犹豫许久，还是决定接通电话。

    “大伯……”

    一声久违的大伯，让李岳居然有一种恍如隔世的感觉。

    电话那头好像没有这种感觉，反而是好像许久没见的亲戚一样，关系好的不得了。

    “哎呀，小岳啊！好久没有联系了，最近正在忙什么呢？”

    这个态度倒是让李岳相当意外，整个人都有些不好了，很快就想到了一个可能性。

    心中猛然一沉，但是很快还是恢复正常，保持正常状态。

    “还行吧。”

    墨墨已经感受到了李岳心境的变化，疑惑抬头看着正在打电话的哥哥。

    大伯乐呵呵说道：“过年好啊！今年怎么没有回家过年呢？”

    “我在我小姨家过年。”李岳平淡说了一声，并没有想要隐藏什么的意思。

    听到李岳在这边过年，电话那头的大伯语气一窒，很快就恢复正常，依旧笑呵呵，“没事儿，都是好久没见了，当然得要过去玩玩。”

    这一次，不等李岳开口说什么，大伯就接着说道：“对了，这都已经过年了，你什么时候回来看看爷爷奶奶呢？”

    看看爷爷奶奶？李岳心中发出了一阵冷笑。

    当初不光是大伯跟二伯，还有四叔，就连爷爷奶奶都是想着要将这一套房子给弄走。

    一开始买房子的时候，父亲求爷爷告奶奶，想让她们资助一下自己，借给自己钱，日后双倍奉还。

    死活都不肯，全都说没钱，他们有钱没钱，大家都心知肚明，说这个给你听，就是告诉你，我不想借给你。

    那个时候买房是真的不明智的选择，他们都是这样觉得，感觉租个房就差不多了。

    要不是父亲去找自己的老战友，这个钱还真的弄不到手。

    后来京都的房价疯狂上涨，他们顿时就眼红起来了，经常就说要不要就把房子卖了，反正餐馆开在哪里不是开呢？

    但是父亲就是不愿意，因为他觉得，这个房子就是以后留给李岳的，结婚还是买房子，都是需要钱。

    虽然开饭店赚了一些钱，却也是小钱，并不能够真正的大富大贵。

    等到父母去世之后，爷爷奶奶也算没有乱做事，等到遗体火化之后才开始商量卖房子的事情。

    甚至连卖房子的钱都商量好怎么分钱了，可怜自己当初什么都不知道，还在为父母守孝，差点就连房子都保不住了。

    还好后来是父亲的一个老战友的儿子过来帮忙，说的很清楚，这个房子如果没有遗嘱的存在，那么就是直系亲属。

    也就是儿子继承，而不是父亲母亲，更不可能是什么所谓的兄弟姐妹。

    李岳成年许久，也不可能让长辈代为保管，自己就有做主的权利。

    后来一家人就全都来劝说李岳将房子卖了，看在大家一起帮助他父母出殡的份上，大家都好分点钱。

    大头拿不到了，这一家人就想着混点小钱也好。

    可是谁也没有想到，李岳死活就是不卖房，但是这个房子不开店还能够做什么呢？

    李岳不知道，所以当时跟这一家人吵的很凶。

    最后爷爷奶奶甚至是说，不认李岳这个孙子，不孝子！

    扬言以后就别回来看自己了，如果李岳同意卖了房，就再回来，否则就是真正的一个人了。

    他们谁都不知道，李岳是一个吃软不吃硬的人，坚持着这一切，强行就要将饭店开下去。

    如果不是系统的出现，现在的李岳，还真的不知道该怎么办了。

    半年的时间，说长不长，说短不短，但是他们就是一个关心的电话都没有来过。

    现在大过年的，忽然就打电话过来了，李岳总是觉得他们不怀好意。

    “哎呀，现在你就是一个人，开店也辛苦，正好趁着休息，回来看看。爷爷奶奶也很想你了。”

    见到李岳许久没有说话，大伯又补上了一句。

    想我吗？李岳心中冷笑一声，没有表现出来，只是淡淡说道：“既然想让我回去，那好吧，初三我就回来一趟吧。”

    “好好好，那我们一家人就等你啊！”大伯听见李岳愿意回来，整个人都很开心。

    挂断电话之后，墨墨这才担心问道：“哥哥，怎么那么生气呢？”

    墨墨见识过李岳许多的心情变化，但是这样愤怒的情况还是第一次，以至于墨墨都有些害怕了。

    李岳这个时候才回过神来，将自己的思绪从回忆之中抽了回来，看见墨墨之后，脸上微微一笑，安慰道：“没事儿，有些问题得要解决好，过两天，陪哥哥一起回家。”

    “嗯，哥哥去哪，我就去哪。”墨墨乖巧点点头，然后继续蜷缩在李岳的怀里开始睡觉。

    每个人都有自己生气应该有的状态，李岳现在就是处在极度生气的状态。

    如果说这段时间他们偶尔打个电话过来问问自己情况怎么样，今年过年不用他们说，也要回去一趟。

    然后多多少少感谢一下自己的亲戚们，赚钱了，李岳的目标不是花钱就能够弄到手，所以现在多花出去一点也不会心疼。

    但是他们之前一个屁都不放，现在忽然弄出来这样一出，谁的心里面都会有疑惑。

    最主要的就是大伯，他天性暴躁，动不动就会生气，怒吼，但是这一次居然心平气和，态度那么好的让自己回家看看爷爷奶奶。

    要知道，这个电话之前，大伯对自己说的最后一句话是这样的。

