    一直到苏木吃好晚餐，温寒都在看报纸，并未提及周雅娴要他说的话，苏木悬着的一颗心却并没有放松下来，却也不能这么一直不说话，她起了身准备收拾碗筷去厨房的时候，温寒放下了报纸，开口：

    “我来。”

    “不用。”苏木阻止了他：“我收拾就好，你休息会。”

    温寒没再说什么，却还是把苏木手中的工作抢了过去，苏木无奈，也只能收拾桌面，把剩下的菜端到了厨房，因为有海鲜这些菜都不能再留，苏木便倒在了垃圾桶里，然后轻轻放在了洗碗池里，温寒看了她一眼，淡淡笑了笑：

    “行了，你去外面吧，不用在这里陪我。”

    苏木浅浅地笑了笑，却没有离开，站在一旁看着温寒刷碗。

    一切收拾好的时候温寒牵起了她的手：

    “是想出去走走，还是看会儿电视？”

    “伯母和少远都睡了，还是不要看电视了，免得吵到他们。”

    温寒点点头：“那我陪你出去走走。”

    苏木其实吃得并不多，也不到消食的地步，但温寒说出来了，她也不好拒绝，笑了笑，跟着他一起出门了。

    并没有走得太远，只是在大院里随便走走，虽然还是夏季，但因为这两天一直在下雨，所以空气并不闷热，反而凉爽得让人觉得很舒服，苏木和温寒并肩缓缓地走着，舒适的氛围几乎让她忘记了之前自己听到的那些话。

    直到温寒后来开口，他说：

    “如果我猜测得没错，我和我妈的谈话你应该都听到了吧？”

    温寒的话让苏木下意识地停下脚步，她看着温寒，想说什么，但却终究不知道该说什么，最后也只是一句：“我……我不是故意的，我只是……”

    “我知道。”温寒淡淡笑了笑：“任凭谁遇到这样的事情也会先把话听完的，你不用跟我解释，我都明白。”

    苏木没有说话，温寒转过身来看着她：

    “原本不想和你说，但你都听到了，我就想知道你是怎么想的，可以告诉我吗？”

    苏木静默几秒，有些不太自然地笑了笑：

    “站在伯母的立场，她的想法没有错。”

    “那你的呢？我想知道你是怎么想的。”

    苏木沉默了下来，又开始继续迈步向前走，温寒没有逼她，慢慢地跟在她的身后，甚至他都做好了今晚苏木不会给自己答案的准备，可没过多久，苏木停下了脚步回头看着自己，眼神认真也严肃：

    “你呢？你是想结婚的，对吗？”

    温寒微微笑了笑：

    “从一开始喜欢你，我就是抱着结婚的目的去的，伟人都说过，不以结婚为目的的谈恋爱都是在耍流氓，我以为你一直都是明白的。”

    苏木浅浅地笑了笑：

    “但是温寒，我们相处的时间还太短。”

    “短到让你不足以相信我会让你幸福？托付余生？”

    “不是。”苏木看着他：“我不知道自己是不是真的适合你。”

    “适不适合，不是我自己才知道的吗？”

    苏木摇了摇头:

    “在一起之后我一直在尝试着喜欢你，可是这段时间我们身边都发生了太多的事情，多到我们根本就顾不得自己的感情，所以我对自己的感情还是迷茫的，我并不确定自己对你……如果我始终不能爱上你，我也不想继续耽误你，当初我说我们试试看，就是想给我自己一个机会，而不是就是单纯地想享受你对我的爱，而自己却没有丝毫付出。”

    “如果，我不介意呢？”

    苏木微微笑了：

    “温寒，我知道你说的每一句话都是深思熟虑，我也不怀疑，但是我尝过爱一个人，而那个人却不爱自己的滋味儿，开始的时候总觉得没什么，就算单恋也可以一辈子，可是随着时间越来越长，谁都会疲惫，倦怠，不甘，怨怼，我就是最好的例子，你说你可以不在乎我是不是喜欢你，可是温寒，一辈子的时间那么那么长，你怎么能忍受我的一直不喜欢呢？就算你可以做到，一辈子压抑自己的情绪，我也不能那么自私，把自己受过的那些煎熬，再让你也尝一遍。”

    温寒看着苏木没有说话，却明白了她的答案。

    “己所不欲勿施于人。”苏木淡淡道：“我真的做不到不顾你的感受。”

    温寒在苏木说完这些话之后静默了许久，继而轻轻笑了笑：

    “我明白了，就算我有足够的信心能做到我承诺的那样，你却也不敢再相信，未来的日子那么长，存在那么多的变数，也实在没有道理让你承担这样的风险。”

    苏木闻言想说什么，却被温寒抬手拦下：

    “苏木，你已经受过一次伤，对感情谨慎一些本是应该，我就算有信心，却也不敢真的把话说死，对你从一而终，你说得对，这件事我不会再提，至于我妈那里我去说，绝对不会让你为难。”

    “温寒，我……”

    “或许是我做得还不够才让你到现在还没有喜欢上我，之前的事情确实太多，以后也没什么事情了，我也该把更多的精力放在你的身上了，说不定经过我的努力你就喜欢上了我，继而主动想要嫁给我也说不定。”

    苏木闻言笑了笑：

    “就算是这样，结婚的事情我也不会主动说出口的。”

    温寒抱了抱她：

    “我知道，所以还是我来，你喜欢不喜欢我，我是有感觉的，当我确定你喜欢我的那一刻，我就向你求婚。”

    苏木看着温寒：

    “谢谢你，温寒。”

    温寒微微笑了笑，却没再说什么，两人往回走的时候，苏木的电话突然响了起来，是七七的电话，她在电话那端哽咽着声音：“木头，你在哪里？为什么还不回来，七七好想你，七七害怕……”

    苏木看了一眼黑漆漆的天空，确实阴沉沉得有些可怕，似乎随时都能再下一场雨，而七七也确实害怕这样的天气，她回道：

    “七七不要怕，我现在就过去接你，你等我。”

    “好，你快点回来，我等你。”

    苏木挂了电话看向温寒，还未开口温寒就直接说道：

    “我送你回去。”

