    

    有些时机是需要等待的。

    萧林手里面握着筹码，自然不怕等待这件事。

    云山这个人，到说不上有多坏，他一开始其实也是个好人来着。

    他执掌云岚宗那段时间，云岚宗虽然说不上有多么繁荣昌盛，起码名声是不错的。

    后来他被魂殿绑上了一条船，这才成了后来的样子。

    正是这样的好人，对付起来才最麻烦。

    萧林到了帝都两三天，基本上没干别的，就是在走街串巷，到各个酒楼茶馆里面听人说话。

    最近这段时间，云岚宗和老宗主云山可是头版头条，讨论度极高。

    萧林对于云山了解不多，家中在这边的情报收集的也多半是云岚宗的动向，他身边唯一一个熟悉云山的，也就是海波东了，可是海波东和云山有心结，说出来的东西不尽不实，自然不能全信。

    后来萧林想到了一个好办法。

    市井流言这种东西不能被全信，但流言之所以能够滋养出来，一定是有他存在的原因。

    云岚宗在加玛圣城附近存在了这么多年，加玛圣城之中，有年纪的人不在少数，这些人肯定都多多少少了解了一些关于这个宗门的事情。

    而他们了解的内容一定是包括云山的存在的。

    此次云山突破斗宗，曾经的那些故事自然会被人拿出来说，包括但不限于从各种渠道听来的小道消息，以及老人们年轻时，和云山一同出现在某个场合的吹牛。

    比如他们当时看了云山和谁谁谁的打斗就觉得云山未来注定会成为一方强者，如今云山果然成为了斗宗，诸如此类。

    这些东西也并不能够全信，但是也的确有可以采纳地方。

    萧林在加玛圣城之中走了两天，把自己听到的版本，融合在了一起，又和自己记忆之中原著描写到的云山所进行对比，终于大致构造出来的一个人物形象。

    这个过去的云山，的确算得上是一个正面人物。

    年少成名，天赋也还算出色，突破斗皇之后接掌宗门，从来没有出过什么大错，在加玛帝国参与的那次宗派大会上，也算是出了很多力气，这才勉强保持住了加玛帝国的声誉。

    市井小民传他的流言，这些他都不在乎，形象之中颇有一种任他东西南北风，我自岿然不动的气势。

    而且在云韵接任宗主之后，云山也还算是正常，就好像是一个普通的长老一样，云韵的命令他也会遵守。

    只不过云韵敢不敢给自己老师下命令，又是另外的一个问题。

    可不管怎么说，他这样的人物形象绝对算不上是一个坏人。

    这也是萧家这段时间散播流言的最大阻碍，云山这个人经营了云岚宗几十年，在外面的风评是很好的。

    云岚宗作为加玛帝国的第一势力，又有着这么多年的名望积累，想要一朝翻盘，实在不是一件容易的事情。

    萧林当然也觉得棘手。

    但这些事情的翻盘点，不在外界流传的流言上，而在云韵的心里是怎么想的。

    这个世道其实很奇妙。

    好人做了一生好事儿，偶尔办了一件坏事儿，那就是晚节不保，但如果是坏人杀了一辈子的人，突然做了一件好事，那就是浪子回头。

    即使是在以实力为尊的斗破大陆，奉行丛林法则，弱肉强食，也仍旧免不了这个规则。

    有实力的人会受到尊敬，如果有实力人品又好，那么就会受到来自各方的尊重。

    如果有实力，但人品太差，也同样会臭名昭著。

    只不过大多数人不看重这些罢了。

    因为名声好坏对他们没什么影响，他们的实力摆在那里，而且外界的名声也不会影响他们身边人对他们的看法。

    要想伤到他们，只能从他们的身边人下手。

    但是云韵能够发挥出什么作用来，萧林也不敢保证。

    从原著来看，云山到后期已经不在乎云韵的存在了。

    他会把自己的这个弟子当成是一枚棋子去利用，甚至不惜葬送了云韵的一生。

    魂殿如今已经插手了，他又成了斗宗，那就说明他的性格已经受到了魂殿的一些影响。

    在这样的情况之下，当年那个理智的云山已经不复存在了，现在存在的云山，一定会让云韵觉得很陌生。

    不管情况如何。

    至少这番操作，是能够削弱云岚宗实力的。

    在心中定下这个计划之后，萧林来到了萧媚的身边。

    他的出现倒是让萧媚非常惊喜。

    “殿主爷爷，您怎么会来呢？”

    “担心你这边的情况，所以过来看看，还有，也顺便来给你布置一下接下来的任务。”

    “是要对老师动手了吗？”

    “没错，看你叫她老师的样子，你似乎不太想对她动手？”

    “老师终究对我很好，这些年我隐藏身份，带着不一样的目的接近她，说到底还是有情分在。”

    “正因为有情分在，所以你不需要亲手杀了她，只是让你转达给她一些话，最好是让她离开云岚宗，这样来日家族打上云岚山的时候，好歹能够保她一命。”

    萧林倒是不在乎萧媚心里面的这点儿小情绪，这孩子很聪明，知道什么事情该做，什么事情不该做，

    她虽然在这件事情上有些小情绪，但只要想明白了这个道理，就不会影响整件事情地发展。

    至于对于云韵的同情，萧林也早就预料到了。

    说到底萧媚毕竟还是个孩子，是孩子就会比较有同情心，觉得云韵是一个可怜人。

    只不过好心用的不对，便会害人害己，萧林把这个道理讲清楚之后，萧媚就没有那些乱七八糟的心思了。

    “最近这段时间，该拿的东西，我都已经拿的差不多了，云岚宗宗主一脉传承的功法和斗技，我已经快要都拿到手了，或许可以和这件事情一起解决。”

    萧媚对于云韵抱有一丝同情之心，可是对于云岚宗的其他人，她却是一点儿也不留情的。

    之前她差点儿死去的那件事，可不就是云岚宗的人做的吗？

    如果真如萧林所说，这件事情能够保住云韵的命，她不会对云岚宗留情。        

