    也许，八婶婆心里已经感觉到，再这样讲下去，阿德生身父亲的事情，必定被追问出来，顿时显得有点坐立不安的样子。

    阿珍嫂子故意不解地问阿希嫂子：“阿希，你说九叔公什么太厉害了啊？”

    阿希嫂子故作惊讶地掰着手指算着说：“九叔公才四十三岁，他儿子阿德已经三十岁了，加上九婶婆怀着阿德十个月的时间，这么算下来，九叔公十二岁上就可以生阿德了。大嫂，九叔公还不够厉害么？”

    两位嫂子这一唱一和间，八婶婆的脸色已经由红转白，再转红又转白，神情更显忸怩与侷促了。

    阿雄把这一切都看在眼里，决定再刺激八婶婆一把，就说：“嘿嘿，那时候十二岁的九叔公，只怕还没发育，怎么可能生得出阿德来呢？八婶婆，你说是吧？”

    这种话题，女人最是喜欢。阿希嫂子怎么肯错过这大好的机会？

    “我想啊，九婶婆是不是跟九叔公的那位哥哥生的阿德呢？”阿希嫂子猜测着说。

    “别胡说，没有的事！”八婶婆义正词严地断然否定了阿希嫂子的猜想！

    阿希嫂子不失时机地问：“八婶婆，那九婶婆是跟村里哪位野汉子生的阿德呀？”

    八婶婆叹了口气，轻声说：“九姆没那么下作！”

    阿希嫂子心里也想到阿德的生身父亲是谁了，可她决心逼八婶婆亲口说出来，就追问着：“这么说，九婶婆是带有身孕嫁给九叔公的了？”

    八婶婆皱了下眉头，白了阿希嫂子一眼，低声说：“没的事情！九姆都死那么长时间了，你可别败坏她的声名呀！”

    阿希嫂子岂肯放过这绝好的话题，转动着眼球，巴眨着眼皮想了想，说：“九婶婆不是带身孕嫁给九叔公的，不可能跟九叔公生下阿德的，不是跟九叔公的哥哥们生的，也不是跟村里的其他野汉子生的，那会是跟谁生下阿德的呢？呀，我的天啊，阿德是九婶婆跟她公公生的！”

    阿珍嫂子心中早已想到阿德是扒灰仔了，但她想帮阿雄逼得八婶婆亲口说出来，就故作惊愕地说：“不可能吧？八婶婆，这是真的吗？”

    八婶婆见阿希嫂捅破了真相，顿时酒一下子被吓醒了，这才意识到上了这三人的恶当，什么给阿希嫂保媒，那只是把自己骗来的借口罢了！

    见再也隐瞒不住实情了，八婶婆苦着脸央求着说：“这可是丢几辈子人的事情啊，何况九姆和我公公都死去多年了，你们可别乱嚼舌头，让他们死后还要背骂名呀！”

    阿希嫂子见八婶婆已经承认了，立即拍着胸脯保证说：“八婶婆请放心，我们绝对不敢说出去的。再说，我们还怕他们的鬼魂来纠缠我们呢！大伯大嫂，对不？”

    阿珍嫂子立即附和着说：“是哦，人都死这么多年了，我们也不应该说出去的。”

    阿雄安慰着八婶婆说：“不用担心，八婶婆。阿希要是乱说，八婶婆就给她找个象以前的阿勇那样的酒鬼，让阿希再受第二遍苦好了！”——