    第16章 -这是谁家的大少爷？

    “小陈还打着呢？？”

    阿布拉了拉厂长的衣袖，轻声问道。

    “是啊，这都十五个小时了，就中午吃了点东西……”

    厂长叹了口气，看向陈歌的眼神里不禁有些震撼。

    这样的选手，他已经很少见到了。

    “我本来还打算将小陈当做一个奇招，一个底牌……可是现在看来，如果真的可以练出来的话，那他就是首发了。”

    看着近乎魔怔的陈歌，阿布心里不由得有些触动。

    一天24小时，有着足足十六个小时坐在电脑的前面。

    什么新闻，直播，全部不关注。

    陈歌唯一在做的，就是不断地排位，不断地训练。

    这样的选手，正是他们最看重的！

    作为职业选手，你可以没有天赋，但是你得有职业精神和职业操守！

    “小陈，来吃饭！”

    “马上，打完！”

    晚上七点，EDG众人都去了餐厅，可陈歌还依旧在单排着亚服。

    喊了两次，陈歌都没有过来，到了最后明凯都忍不住了。

    “饭还是得吃啊，我的哥……”

    看着明凯盛好饭一路小跑着送给陈歌，Meiko直播间里的观众人都傻了。

    “我没看错吧？？厂长给送饭？？”

    “牛逼，这是谁家的大少爷？？”

    “队内大腿就是这待遇？我也想去！！”

    “EDG还要打野不，我会玩大树！！”

    ……

    Meiko眼看着弹幕风向不对，赶紧开始补救。

    “厂长我也要吃饭！”

    然而让他没想到是，明凯头也不回地说道：“自己没手？？打比赛有手不一定行，吃饭不是有手就行？？”

    Meiko：“？？？”

    看着瞬间脸变黑的Meiko，观众们都乐疯了。

    这都是些什么奇葩队员！

    自己怎么粉了这么个玩意儿？？

    “V神这地位，属实I了。”

    “看着这训练的劲，真的强！”

    “Meiko今天都直播五个小时了，这哥们动都不动的！”

    “LGD不弱的，必须要全力以赴！！”

    ……

    Meiko看着弹幕，心里也是感慨不已。

    陈歌一直都是EDG最努力的选手，哪怕没有上场的机会。

    可是没想到只是一次，就足以绽放出光芒。

    ……

    “饭还是要吃的，什么段了，要不你先吃我帮你打会儿？”

    明凯看着陈歌对局，不由得问道。

    陈歌这一场玩的是男枪，20分钟刷了足足258刀，战绩也是极为的华丽。

    “还是打完在吃吧。”

    陈歌有些为难，厂长这么久不打比赛，实力下滑也是非常的严重。

    现在还在亚服的钻二钻一挣扎着呢。

    “哈？你是不信我？我倒要查一下……”

    明凯眼里闪过一丝诧异，紧接着又是心里一丝不愤。

    他好歹也曾经发起过世界第一打野的证道之战，虽然失败了吧，可是在这些新人面前威严还是有的。

    在他看来，陈歌这一天疯狂排位，绝对是遇到了瓶颈了。

    他以前就是这样，一直连跪，不赢一把就不退游戏，结果还是一直连跪……

    巅峰时期，甚至有过一天怒掉三百分的事情出现……

    看着左边的聊天框将陈歌的ID输入了进去，明凯的脸色瞬间绿了。

    绿色的光照耀着他的眼睛，放眼望去，全是耀眼的绿色MVP标识……

    “你这……离谱啊！”

    明凯咽了咽口水，头也不回的招了招手，还没五秒钟，阿布就跑了过来。

    自从早上陈歌坐到这里以后，阿布就一直关注着。

    虽然陈歌以前也很努力，但是他大概也能猜到陈歌为了练出这三个英雄，受了多少苦，受了多少累。

    在和苏宁训练赛结束以后，陈歌就像是变了一个人一样，打排位训练非常的刻苦。

    今天一大早，就看到陈歌坐在那里了。

    而阿布，今天偷偷看陈歌看了不下五次！

    每次都只能看到陈歌一个人在那里单排着。

    而且，每次他远远的看，陈歌都只在玩一个英雄。

    男枪，版本答案之一。

    有时候阿布真的担心，陈歌会不会因为男枪玩的太多患上狐臭……

    他入圈几年，还从来没有见过像陈歌这样有实力的选手！

    “怎么了？不吃饭可不行啊？打比赛的时候最需要的就是身体。

    你是不知道，明凯刚开始的时候打职业，手速惊人，就是耐力不行……”

    阿布巴拉巴拉的说着，明凯的脸色瞬间由绿转黑。

    “去去去，说什么呢？怎么就耐力不行了？”

    明凯一脸发黑，阿布这话真是越来越离谱了！

    “呵，那我可要给你们讲一下仲夏夜之梦的故事了。”

    阿布从随身的包包里拿出了笔记本，上面满满当当的，记着的可全是明凯的黑料！

    “行了行了，你看这个。”

    明凯转过头，把手机递给了阿布。

    阿布低头一看，脸色瞬间变绿了许多。

    “好家伙，那个抠比回城就是你？？？”

    阿布的眼色瞬间变得复杂了起来。

    那是一双怎么样的眼神啊。

    迷茫，惊喜，诧异，难以置信……

    “昨天开始有人注意到了，现在不知道多少人看着小陈的战绩到处找人呢……”

    阿布咽了咽口水，他万万没有想到，网上的那个亚服冲分狂魔竟然就在自己身边！！

    “这对面的奥恩也太菜了，不然小陈这一把不能这么肥……”

    明凯小声嘀咕着，另一边忽然响起了一声大吼。

    “大哥你别杀了，抓抓下行不行啊！！”

    奥迪悲愤的声音响起，在游戏中，清晰地写着一行大字。

    明凯和阿布对视了一眼，都从对方的目光中看到了一丝震撼。

    对面那个菜比奥恩，就是奥迪？？

    “小陈这个，是新号吧？”

    明凯有些不确定地问道。

    “是，昨天领的……奥迪，好像是六百点吧？？”

    阿布人傻了。

    两天的时间，这得打多少场排位？

    就算是超级号也禁不住这么造啊！！

    ……

    与此同时，外界对这个账号真实身份的猜测，也是愈演愈烈。

    因为ID的缘故，所以人们是没有去猜那些LCK的选手的。

    被猜最多的，就是Kanavi，Sofm以及小花生。

    这三个人，是LPL各大战队里面玩野核打野非常厉害的职业选手。

    而其他的诸如乐言，北枫，Xun……

    虽然也很厉害，但是还达不到如此离谱的程度！

    两天时间，大师二百点。

    胜率百分之九十五！

    四十场排位，赢了三十八场……

    然而，后续发生的一件事情，很快就让他们推翻了之前的猜测。

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

