    方继藩觉得很不可思议。

    若是他脑疾没有发作的话，那么……他记得自己好像没有和王守仁有过深入交流啊。

    这些日子，几个门生，白日在翰林院，夜里才急匆匆的赶到西山，次日一大清早便上了轿子，在轿里打个盹儿，直接去翰林院当值！彼此之间，甚少有交流的时间。

    可看着王守仁感激涕零的样子，方继藩真的感觉糊涂了。

    此时，王守仁依旧眼带泪意，感慨万千地道：“起初学生一直不明白恩师为何让学生人等来西山教书，学生心里对恩师是颇有微词的，心里想着，平时在翰林院已是疲惫不堪，却还需如此往返奔波，竟只是为了教授一群学童，实是大材小用。”

    “可到了今日，门生才突然醒悟过来恩师的良苦用心，恩师这是想要教授学生一个至关重要的道理，学生自恩师身上领会到了至简、知行，却一直还有一件事想不明白，单凭大道至简，和知行合一，就真的可以追求到大道吗？”

    “不是的，在这至简和知行之前，还有一个道理，这……才是恩师学问中的精髓。”

    方继藩小身板一震：“你继续说。”

    “同理之心！”王守仁慎重地吐出了四个字，眼里猛地放出了精光。

    “何为道？圣人之道在于仁政，要施行仁政，追求天下大治，所以必须知行合一。可如何知呢？所谓的知，并非是将圣人的道理变得更加复杂，而是直透圣人之道的本质，将其简化，这便是大道至简。可一个人为何要追求仁政呢？若是不追求仁政，那么这大道至简和知行合一，又有什么用？”

    “这便是恩师所想要让学生领悟的——同理之心。追求仁政目的，在于民。因而民为根本。可若是读书人不知民，所谓的仁政，不过是夸夸其谈，是坐而论道。”

    方继藩的身躯又震了震，卧槽，这样你也有理论，还一套一套的？

    果然，王圣人这样的，能几百年才一出，不是没有道理的，啥事他都能掰出个一二三四五六来，而后再思考，噢，现在该是瞎琢磨，此后分析，最后汇总，最终形成理论。

    真是……神了。

    王守仁继续道：“学生自来了西山，既教授学童，也与西山的矿工和农户交涉，方才知道，原来他们的心里所追求的，其实并非是什么太平盛世，也不是什么仁政，圣人的天下大治，他们并不会去思考，他们所眼见的，是今日是否能多吃一块肉，明日是否可以给妻儿们添置一件衣衫，我们常常说，所谓的大治，便是路不拾遗、夜不闭户，学生从前也是深以为然。”

    “而现在，却知道……错了，打错特错，天下大治的本质，在于急民之所需，为民之所想，读书人所想要结果，并非是黎民苍生们所要的结果，读书人所追求的大治，更多的乃是源于自身的需求，而非真正百姓的需求。”

    “学生于是继续想，学生读书的时候，也曾在想，若是百姓们都能做到路不拾遗、夜不闭户，这想来，便是天下大治了吧，可后来方才明白，原来这只是学生所想的天下大治而已。因为学生没有尝过饥饿的滋味，所以自然不会觉得天下大治该是人人有饭吃。因为学生没有尝试过受冻，所以便不会以为，百姓们有新衣穿，便是天下大治。”

    “若是从前，有人和学生说，仁政的本质，便只是有饭吃有衣穿，学生一定会产生鄙夷之心，认为其过于粗鄙。可现在，学生方才明白，真正浅薄粗鄙的，是学生自己，学生因为饱食，因为有新衣，所以才无视百姓们最简单的需要，却奢谈仁政，这岂不是南辕北辙？”

    “圣人说，正心诚意，方能齐家治国平天下。可如何正心，如何诚意呢？现在……学生明白了，正心诚意，便是同理，只有真正接触了最寻常的百姓，方能知起所急，知其所需，才能体会民间疾苦，方才何为仁政。”

    “因而，知行合一之前，需知大道至简，大道至简却先需有同理之心。如此，方可施行仁政……现在，学生终于知道，恩师不愿我等在翰林院里虚度光阴，高高在上，自诩清流。于是煞费苦心的命学生人等下了值便来西山，真正的体会民间之苦，这正是恩师希望我等自行体会。”

    “……”方继藩的小身板又颤了颤，感觉自己的腰子有点疼，这样下去，会不会有肾虚的可能？

    唐寅在旁听了，脸上已露出了惭愧之色。

    原来如此啊，王师弟的悟性实是非同寻常，为何自己就没有想到呢？自己自诩有些才情和聪明，竟是无法体察恩师的苦心。

    他带着羞愧之心，对着方继藩忙不迭的拜倒道：“恩师，学生万死，学生竟不知恩师要领……”

    方继藩心里道，其实……为师也没领会到这一层要领啊，呃，只怕也没几个人能这样就领会得出，所以，你别惭愧了。

    “不错！”好吧，反正脸皮已经很厚了，臭不要脸的事做的多，自然也就没了心理压力，方继藩下巴微微抬起，看向房梁：“噢，好好努力。”

    同理之心？

    你妹，我怎么就没有想到呢，嗯，说的……真好啊。

    ………………

    一封奏报已是匆匆的送到了萧敬的手里。

    这是一封自贵州而来的急报，是贵州中官杨雄百里加急送来的。

    “总兵官方景隆违抗巡抚大人之命，擅自出战，置贵阳于险地？”

    萧敬眯着眼，轻皱眉头，来回的踱步。

    这方家父子真牛啊，还真是一个个吃了熊心豹子胆了。

    这又是什么路数？

    仔细琢磨了之后，萧敬想不明白。

    “干爹，是不是……”跟在身旁的宦官笑吟吟地看着萧敬。

    “是不是赶紧向陛下禀奏？”萧敬也同样笑吟吟地看着这小宦官。

    “自然，一切凭干爹做主？”

    “你呀。”萧敬摇摇头道：“你看，你也知道要凭咱来做主了，可同样的事，在你上头的人怎么想，这可都是难以预料的事啊，你以为你猜透了咱在想什么？来，你说说看。”

    小宦官本想摇头，见萧敬的脸色严厉起来，忙战战兢兢地道：“方继藩不太将您放在眼里，奴婢在想，这事不是正好吗？干爹可趁此机会去见陛下……”

    “你果然聪明，猜对了。”萧敬欣慰地看了他一眼：“你真是咱肚子里的蛔虫啊，有你这样的儿子，咱很欣慰。”

    萧敬笑了，可突然的，他的笑容阴森森起来：“可你蠢就蠢在，这天底下，可不是咱说了算的。你猜透了咱，可咱上头还有圣上，圣上的想法，你没有考虑，咱却非考虑着不可。”

    “奴婢万死。”小宦官吓得大气不敢出。

    萧敬慵懒地抬了抬眼皮子：“圣上怎么想的呢，方继藩献了红薯，立下了大功，总兵官不听号令，这事儿可以称之为将在外、君命有所不受。也可以说是图谋不轨，可以是有尽忠职守，也可以是不安好心，你说说看，陛下会怎么想呢？”

    小宦官显然不敢再胡乱猜测了，怯怯地道：“干爹……奴婢……奴婢不知道。”

    “所以说你蠢，这样的消息，咱若是送过去，陛下不高兴，也只是将怒气发在咱的身上。可他冷静了，想到了方家世代为大明效劳，大功于朝，这怒气一消，便啥事都没有了，至多也就是圣旨发过去，狠狠申饬一番，骂得那方景隆乖乖的上奏请罪，可这挨个骂，算什么哪，咱算是看明白了，这方家父子，一个赛一个的脸皮厚，这对他们而言，就是不痛不痒，一皮天下无难事不是？”

    “你看，横竖都是咱吃亏，他们挨了骂，陛下是将他们当臣子看待，对待臣子，骂了也就骂了，因为还得用。可咱是奴婢啊，奴婢是伺候人的，臣子挨了骂，惹来君王不悦，顶多就让他们入宫见驾。可咱这等奴婢若是惹得陛下心烦，陛下将咱一脚踹开，咱不能再侍奉陛下了，那么……又是个什么东西呢？”

    萧敬嘲弄地看了小宦官一眼，冷哼一声，又接着道：“你这个狗东西啊，净出馊主意。这急报，就算要报，那也不是咱去报，锦衣卫没有眼线吗？兵部不会有奏本吗？他们难道也不会报？”

    “明白了。”小宦官强笑道：“奴婢明白了，这封急报，压根就不存在过。”

    “嗯。”萧敬颔首点了点头，若有所思：“教你一个道理吧。”

    小宦官连忙恭敬地道：“请干爹明示。”

    “做奴婢的人，是不能有心的，没有了心，就没有了好恶，没有了好恶，才可随性，什么叫随性呢？便是哪……圣上喜欢什么，咱们就喜欢什么，圣上要亲近谁，咱们就得亲近着谁，圣上想让谁死，这个人就算是你亲爹，你也要第一个扑上去掐死他！”

