    当那道青光赶去平都山时。

    小地府，十八层地狱，那充溢着粘稠元气的侧旁通道中。

    第十七、第十八层地狱面积实在太小，兮莲带着王升和牧绾萱师姐弟冲出火山地狱时，下方已经是密密麻麻的幽魂凶鬼。

    “滚！”

    兮莲有些不耐的呵斥，银白色长发飘舞，却是不敢动用太多法力。

    她只是用法力将自己和王升、牧绾萱包裹起来，凝出了一颗浅白色的光球，朝着下方急坠。

    王升左手摁着狐半仙大姐的胳膊，为她注入一股股纯阳气息，右手已经打开背上的剑匣，抽出了无灵剑，对着前方挥洒出少许剑气。

    但王升的剑气威力有限，想要伤这些第十七、第十八层的幽魂，着实有些勉强。

    一只只幽魂冲天而起，在这些幽魂之中，竟还夹杂着七八只背后长有丑陋肉翼的凶鬼；这些凶鬼外貌不一，但各自气息强横的有些惊人。

    距离地灵封禁越近，这些凶鬼的实力自然也就越强。

    千年的时间，凶魂既吸纳元气，又互相吞噬，在第十八层的石磨地狱中，诞生几只实力堪比元婴境高手的凶鬼，并不算什么稀奇事。

    兮莲冷哼一声，下坠的速度突然增快，双目之中血光再次闪耀，竟然就这般对着下方重重鬼影撞了过去！

    轰！

    十八层地狱底部传出阵阵闷雷声，刚安静下来的十八层地狱又轻轻颤了几下。

    底部的一处‘井口’突然‘喷’出了一只只凶魂幽魂，后面还紧跟着一颗浅白色的光球。

    但浅白色光球冲出十八层地狱不过十多秒，又有一团团魔气冲天的黑影从井口窜出，直接扑向了浅白色光球中的兮莲三人。

    几声语调古怪的呼喝声，在十八层地狱之外的这片小天地之中回荡：

    “精血！精血！贫道一定要饮干他们的精血！”

    “夺舍他们！你我的躯体已经快枯败了！”

    “吃了这头狐妖，吾等的实力定然能大增！”

    兮莲豁然扭头，脸蛋之上满是恼怒，银发之中又有少许橘红色。

    “就凭你们！哼！”

    狐半仙一声怒哼，竟直接将王升和牧绾萱扔向下方林中，身形折返，迎向了身后追来的古魔。

    但兮莲并未失去理智，她只是想让王升和牧绾萱脱离险境，冷静的嗓音依然在王升和牧绾萱心底响起：

    “快去帮那位天仙把地灵封禁稳住吧，你们两个别脑热，记得自己是仙人转世，肯定能为常人所不能为。”

    言罢，那雪白银狐再次出现，只是这次身体只有十多米长。

    银狐身上绽放出璀璨银光，将前方那一道道黑影立刻拦了下来；而这些古魔发出一声声桀桀的笑声，当真如厉鬼一般，双目满是贪婪，对兮莲猛扑了上去。

    正如这些古魔刚才的喊话所言，它们存的是吞噬掉兮莲的念想，也存了夺舍王升和牧绾萱的想法。

    兮莲将王升和牧绾萱扔去下方森林之后，并未完全放开自身法力，只是将这些家伙拦住罢了。

    不止于此，雪白银狐还咬破了自己的前爪，满是灵气的鲜血洒满天空之中，让那漫天乱飞的凶鬼厉魂对着她围了过去。

    但，凡事都有例外……

    王升和牧绾萱刚在林间上空站稳，突然心神一阵乱跳。

    他来不及多想，御剑就要冲向下方那‘金字塔’状的石头山，赶去支援‘女尸’。

    却听空中传来两声厉啸，两团黑影径直从天而降，如流星般砸向这对师姐弟，竟是两只生有肉翼的凶鬼！

    这是十七、十八层的凶鬼！

    其气息波动……

    远在金丹境之上！

    两只锋锐的利爪拍向两人，牧绾萱踩着冰璃剑、小手抱起虚圆，一张缓缓旋转的黑白太极图挡在两头凶鬼前路。

    王升则紧紧拉住师姐的左肩，御剑术中的飞腾之法，此刻已经被他催发到了极致！

    这两只凶鬼扑来的实在太快，太极图刚凝成，两紫黑色的利爪已经砸在了太极图上；

    太极图光芒闪烁了几次顷刻炸碎，但两只凶鬼的身形也被勉强挡下！

    师姐每次出手，太极平衡之道从不会让人失望！

    而王升每次临战做出判断，也极少出现差错。

    借着前方涌来的力道，王升拉着师姐肩头迅速后退，待两人冲势起了，王升这才将师姐拽到身前，低头就发现牧绾萱的面色十分苍白。

    她此前在酆都城大战时，金丹留下的伤势尚未完全恢复；刚才又硬抗这两头凶鬼的猛击，伤势再次加重！

    “师姐！”

    王升顾不得太多，再次将牧绾萱抱在怀中，体内只剩下不足三成的纯阳法力，再次开始注入牧绾萱体内，踩着飞霞剑在空中一阵疾飞。

    而牧绾萱对王升的百分百信任，虽然注意到王升将一部分纯阳之力化散在了她体内角落，但也并没有多想什么。

    女尸所在的石头山就在眼前！

    但，两声厉啸又从背后传来，那两只实力强悍的凶鬼震动各自肉翼，飞速竟是远超王升和牧绾萱！

    石头山近在咫尺，王升果断高声呼喊：“前辈！”

    却没有得到任何回应。

    他立刻断定，此时‘女尸’堵着地灵封禁根本无法动弹；又几乎不假思索的做出判断，拥着师姐、两人身形以飞霞剑为轴旋转一百八十度，直接变成了头下脚上！

    飞霞剑仙光爆发，两人加速朝着下方坠落！

    险之又险，那两团极快掠过的黑影从两人‘脚底’划过，直接撞在了石头山上。

    但王升这边也不好受，因为下降的速度太快，此时已经没办法再次翻回去。

    手臂紧紧的护住怀中的玉人，王升踩着飞霞剑勉强翻转了九十度，两人身形横起，砸入了浓密的树林中。

    冲出树冠，撞散枝丫，两人在地上一阵翻滚，直到王升的脊背撞在一颗大树根部，疼的王升发出一声闷哼，半边身子几乎失去知觉。

    但他怀中，牧绾萱被保护的毫发无伤，此时她已经暂时压住伤势，立刻反抱住王升，扶着王升跳了起来。

    那两只厉鬼冲入天空，转了半圈，似乎有些犹豫要不要去捕猎那头雪狐，随后又低头看向林中，再次对着两人俯冲而来，依然不依不饶。

    王升苦笑了声，体内金丹轻轻一震，身体已经完全恢复知觉，目光之中绽放出点点星芒，握紧了无灵剑的剑尖。

    “师姐，逃不过，跟它们拼一把，将大阵覆盖在十米范围内。”

    “嗯！”

    牧绾萱立刻点头，目光也带着几分坚定。

    她轻轻跺脚，阴阳二气浩元阵施展来开，听王升之言，将阴阳二气浩元阵布置在十米范围内。

    那两团夹带着一股股凶煞气息的黑影，如陨石般对王升和牧绾萱砸来，已距他们不过百米！

    王升来不及御使御剑术，飞霞剑从脚下飞出，左脚猛力踢在飞霞剑的剑柄上，飞霞剑化作一团璀璨流光，砸向左侧那只凶鬼。

    与此同时，王升握紧无灵剑，紫薇天剑已极快的施展出，气机锁定在右侧那团黑影上，在身前极快的凝出一道又一道剑影！

    乒！

    疾飞而去的紫霞剑被一只利爪随意扫飞，但左侧凶鬼的冲势却，也被稍微影响了下！

    两只凶鬼暂时错开了，形成了一前一后的局面，这就增加了己方一两分胜算！

    突然间，一抹白光从天空砸落，径直没入左侧那只凶鬼脊背。

    那竟然是一缕长发，一缕银白中夹杂了赤橘色的长发！

    是兮莲！

    但此时兮莲也陷入了苦战，那十几头古魔和漫天凶鬼并不好对付，此时只是找机会勉强出手，帮王升和牧绾萱除掉了一只厉鬼。

    尚有一只厉鬼没有被影响，依然对王升和牧绾萱疯狂冲来！

    王升道心一片空明！

    面前已是布满了剑影，身周仿佛容纳了一条星河，一股统御无尽星空的帝王之气弥漫林间！

    厉鬼扑来，那双肉翼已经向后收起，散发着寒光的利爪仿佛能够撕裂乾坤！

    “哈！”

    王升突然一声大喝，身周无数剑影震颤，右手握着无灵剑一跃而起，那无数剑影竟随他向前涌动！

    一直在他身后站着的牧绾萱应声抬手，一张黑白太极图瞬间出现在厉鬼身前！

    电光火石间，数十股阴阳二气向上爆发，在厉鬼打碎太极图的瞬间将它身形完全缠绕！

    紫薇一剑！

    林间的星光突然大作，数不清有多少剑影竟在一瞬重合，尽皆聚在王升向前直刺的这一剑之上！

    星光凝成一束，王升的身形冲向天空，背后的那头实力在金丹境之上的厉鬼，却如泥塑一般悬浮在半空中。

    等王升持剑下落，稳稳的站在师姐面前，左手并起剑指开始召回飞霞剑，悬浮在空中的厉鬼身上突然出现了一条条缝隙。

    而后，先是手、脚，再是躯体各处，尽皆炸成黑雾，被林中浓郁的元气直接冲散。

    呼了口气，心弦一松，王升双脚便是一软；

    他有些虚浮的向后退了两步，身形向后摔落，还好一双小手及时将他接住。

    牧绾萱顺势跪坐在地上，王升则靠在师姐身上，总算缓了口气……

    刚才那一剑，他拼上了所有的法力，又有无灵剑的锋锐相助，这才勉强将这头厉鬼斩杀，这要是再来几只……

    “师弟。”

    牧绾萱的嗓音带着少许无奈，抬手指了指天上。

    王升抬头看去，刚好能看到上方有一只只黑点在迅速放大；

    在更高处的位置，围攻兮莲的战团波及到了十八层地狱，十八层地狱侧旁出现了一条巨大的裂缝，一只只凶魂正从裂缝中爬出来。

    好消息是，裂缝好像是在第八、九层的位置，这些砸下来的凶魂实力，王升正常情况下并不难对付。

    坏消息是……

    他们两个现在都不是正常情况。

    王升吸了口气，张嘴吞下几颗虚丹境时使用的丹药，又取出了几张符箓，将什么归元符、金刚符贴在胸前，将神行符和猿跳符贴在大腿外侧。

    “师姐，你先不要乱动，快些恢复伤势。

    我带着你，靠步法走位撑一段时间，咱们直接冲去石头山支援女仙。”

    “嗯。”

    牧绾萱应了声，主动靠了上来，抱住了王升的腰身。

    师姐怎么……突然这么主动……

    王升非但没什么开心，反而眉头稍微皱了下，看了眼前方那‘金字塔’状的石头山方向，轻轻吸了口气。

    法力引动符箓，将剑匣直接扔下，飞霞剑悬浮在自己手边，再次握紧了无灵剑。

    嗖嗖嗖！

    一团团黑影砸落在林间各处，有的直接摔成黑雾，但大半都存活了下来，在林中发出一声声嘶吼。

    几乎同时，这些黑皮、紫皮凶魂立刻被王升和牧绾萱的气息所吸引，一双双血色眼睛注视着这对师姐弟，随后疯狂冲来。

    王升轻轻吸了口气，只能以最节省法力的方式应战。

    体内金丹不断轻颤，全力吸纳周遭元气，金丹外面的剑壳，被王升压制着没有显形。

    踏七星，身若孤鸿影；

    剑无灵，其锋抿苍龙！

    怀中的师姐静静闭着双眼，在全心压制金丹伤势，等待着自己该出手的时机。

    刀光剑影之中，王升在她耳旁轻声问了句：“师姐，咱们过去支援，能帮女仙做什么？”

    牧绾萱一怔，却抿着嘴不知道如何回答，她话都不太会说，更别说‘谎’了。

    王升淡定的一笑，并未多问，身影在林间那密集的黑影中不断穿梭，不多时已经冲入了‘金字塔’状石头山的缓坡上。

    轰！

    头顶突然传来了一声震天的炸响，王升抬头看去，一股难以名状的威压从十八层地狱的那处通道中传来。

    ……

    半分钟前，平都山中。

    鬼门关上空的阴云突然被一道青色闪电劈开，一抹身影从天而降，落在鬼门关正前方。

    这身影略微扭头，看向了指挥部的位置，而后当着几名战备组战士的面，闪身撞入了鬼门关中。

    身入鬼门关，她身上的青蓝色古袍光芒一闪，身形直接消失不见，小地府的天空之中出现了道道青色闪电。

    在小地府中，有身上宝衣相助，她可随意施展遁法。

    横挪两千五百里，她的身影直接出现在十八层地狱上空，低头看向了下面正苦战的几道身影。

    手指点出，青光弥漫，围绕在青言子等人身周的幽魂凶魂尽皆化作黑烟消失不见。

    本就被元气浪潮拍成了重伤的青言子等人几乎同时躺倒，抬头愣愣的看着这位突然出现的身影。

    他们看不清这是谁，只看到了那似曾相识的衣袍，看到了那简单盘起来的灰白长发……

    “前辈！”青言子高声呼喊，忍不住咳出一口鲜血，“还请前辈出手搭救我那徒儿！镇压地下的邪魔！”

    “哼！”

    空中人影只是一声冷哼，身影唰的一声消失不见，只留下几句老气横秋、但嗓音却十分年轻的话语声：

    “地府重地，修道之士不可擅闯，念尔等初犯，饶尔等一命，速速回转阳间！”

    青言子眉头一皱，青光闪过的瞬间，他好像看到了一张有些熟悉的面孔。

    沈随安的女儿？

    这怎么可能，她从未修行过才对……

    轰！

    青言子精神一震，立刻察觉到了屁股底下爆发出的那股威压；

    刚才那浑身包裹着青光的人影，绝非仙人那般简单，这威压似乎就融合了小地府的本源之力。

    “不言道长，我们吓着你怎么办？”浑身是血的张自狂喘着粗气问道。

    “等……只能等，”青言子呼了口气，目光满是担忧。

    而此时，环形山下，有个面容清秀的和尚正猛踩越野车油门，倒是怀揣着随时去见佛祖的念想，直接冲向了动荡不停的十八层地狱。

    ……

    十八层地狱下方，地灵封禁所在的小天地。

    王升和青言子同时感觉到那股威压爆发，威压爆发后不过眨眼功夫，一团青光就从十八层地狱侧边的竖直通道冲出。

    这青光越发浓郁，整个小天地都被青光充满，那熟悉又陌生的嗓音，夹带着滚滚天威，传遍各处。

    “四方厉鬼，八方凶魂，作恶阴司，罪无可恕！

    今老身代鬼帝阎君掌管阴司，容不得尔等这般放肆！

    判！

    厉鬼凶魂化作飞灰！”

    那青光化作一道道雷霆，这处小天地内阴气疯狂涌动，十八层地狱内外，山林之间围攻王升和牧绾萱的凶魂，在空中围攻兮莲的凶魂厉鬼，无论气息强弱，竟同时化作一蓬蓬黑烟！

    王升看着自己面前突然没了的对手，略微感觉有些……不太真实。

    而空中那青光连续闪动，直接出现在了兮莲本体附近！

    青光之内先是飞出道道漆黑的锁链，将那一头头古魔尽数缠绕，而后轻轻一震，古魔尽皆破碎。

    兮莲此时已是在堕魔的边缘，神智有些不清醒，此时直接张嘴咬向了这团青光。

    这青光包裹的人影却是不退反进，一掌劈向雪白银狐额头！

    王升疾声高呼：“前辈还请手下留情！”

    青光一闪，似乎收回了些许力道，只是王升离着太远看不太清。

    实际上，本该劈在兮莲额头的一掌，此时变成了一指轻点，直接封了兮莲修为。

    青光之中的人影又屈指轻弹，将兮莲用一团青光裹了，扔去了十八层地狱的通道处。

    而后，空中大杀四方的这团青光只是轻轻一闪，直接就出现在了王升和牧绾萱面前。

    青光中的人影对牧绾萱躬身施礼，也没管他们两个，转身飞去了石头山的顶端。

    王升和牧绾萱面面相觑，两人目光中都写满了不敢置信。

    “学姐！”王升大声喊了句，然而那青光中的人影只是回头看了他一眼，轻轻点头，身影直接没入了石头山顶端的洞口。

    “走，跟上去，有她在，应该不用我们帮忙了。”

    王升咧嘴一笑，低声说了句，拉着师姐一同前奔，冲上了石头山。

    然而还没等王升和牧绾萱靠近，这座石头山突然震颤，一道七彩仙光冲天而起，而在仙光顶端，正是被青光包裹的‘沈茜霖’！

    仙光推着这道身影砸在了十八层地狱上，砸的十八层地狱出现道道裂痕。

    但这次仙光并没有爆发太久，只是两秒，立刻被人从源头截断。

    王升立刻脑补出刚才山体内部发生了什么……

    这个疑似是沈茜霖学姐的仙人，应该跟地府有关，三下五除二将那些凶魂解决，甚至轻松制住了渡仙境的狐半仙，其实力必然也是仙人一级。

    她冲下去帮助‘女尸’，试着封堵地灵封禁，但却实力不足，被地灵封禁的浩瀚元气直接打飞。

    王升眉头一皱，心底泛起了种种念头，看了眼师姐的腰身，嘴角略微抿了下。

    青光闪烁，那道身影再次出现在地灵封禁的入口处，朝着里面低头躬身。

    “殿下还请赎罪，老身无能为力。”

    “无妨，”下方传来熟悉的古调言语，但这次却是直接开口说的，王升也勉强能听懂说的是什么。

    “你所继承的这份仙脉，来自于阴司孟氏一族，本就不是走战仙的路子，更何况此时只有阴魂天衣引动小地府之力，能与真仙匹敌，并不代表你已经有了真仙的实力。”

    孟氏一族？

    孟婆？

    王升错愕的看着山顶站着的‘沈茜霖’，突然有些不知该说些什么。

    “华卿，你来了。”

    ‘女尸’的嗓音传来，牧绾萱轻轻点头，嗯了一声，与王升一同赶到了山顶，从洞口看了下去。

    下面，是一处七彩斑斓的山体空间。

    ‘女尸’正盘腿坐在两百米深的云雾之中，身体前倾，两根手指抵在下方的光壁之上。

    听‘女尸’道：“抱歉，我闯下的祸事，还要你来帮忙承受。”

    牧绾萱温柔的摇摇头。

    一旁的‘孟婆’却道：“地灵封禁被破，与殿下并无太多关联，在殿下进入地府前，地灵封禁不知为何已经是残破状态，只是靠十八层地狱镇压，一直没有元气涌出罢了。”

    “时间无多，不要说这些了，”‘女尸’抬头，那双眼睛依然闭着，似乎此时才看到王升。

    “你，是谁？”

    “王升，前辈咱们见过的，”王升苦笑着回了句。

    “我是问，你前世是谁。”

    王升摇摇头，“我前世应该不是仙人……前辈，你有办法能封住地灵封禁？”

    “只是冒险一试。”

    “如何试？”

    ‘女尸’沉默了一阵，一旁的牧绾萱毫无征兆的对王升出手，一掌拍在王升肩上，将王升直接打飞了出去。

    师姐目光之中有泪光闪烁，咬了下温润的嘴唇，对王升飞走的身影张张嘴，却并能说出什么。

    只剩凄然一笑……

    而后，她转身就要朝着山洞跳去，但刚要迈步，却感觉背后有一股巨力拉扯。

    是飞霞剑！

    这把仙品飞剑，竟不知何时别在了凌仙裙的腰带内侧！

    王升左手并着剑指，人还在空中，但飞霞剑却已经拖着牧绾萱朝着远方飞射。

    牧绾萱刚要挣扎，体内各处突然又爆发出一股股阳气，瞬间袭向了她的金丹，让她体内阴阳失衡，打的她娇躯轻颤了下，引发了她压制的伤势。

    王升脚下一晃稳住身形，捂住左肩，轻叹了声。

    哪怕是突然给自己一掌，师姐也用了巧劲，唯恐伤到自己。

    而自己算计师姐时，却不惜伤了她……

    提了口气，王升一步跃起，直接跳回了刚才站立的位置，立在洞口一旁

    一直面无表情的‘孟婆’略微皱眉，面容上划过几分痛苦，要伸手去将王升抓住；但动作刚起，十多道白影出现在她身旁，将她身子齐齐摁住。

    “学姐，你这是怎么了？”

    王升皱眉道了句，扭头看了眼师姐落下的位置，离着这里已经百多米，而且师姐暂时无法动用任何法力。

    “王升……”沈茜霖低声喊着，目光中满是痛苦，“你不要……”

    但话语未落，面庞已经迅速恢复了冷漠。

    “学姐，稍后帮我送师姐出去，下面这位公主殿下估计也没什么把握，”王升低声道了句。

    ‘女尸’问道：“你知道我想如何做？”

    王升轻轻点头，抬手束好了长发，语速稍快的回答着：

    “你一直让师姐过来，无非就是两种可能。

    第一是师姐能暂时恢复前世的修为，显然这个可能刚才已经被排除；

    第二是你想借别人的躯体，暂时夺舍，在最短时间内爆发出自己仙魂的所有力量，用你天仙的修为再施展新的封禁。

    上次见面时，你的眉头一直盘踞着一股死气，恐怕这具尸身已经无法让你发挥出所有实力。

    我境界低，不知道推测的对不对。

    你需要一个人完全放开心神接纳你的仙魂，但这个人必然承受不住你仙魂之力，哪怕能封堵住地灵封禁，这个人最后也会飞灰湮灭。”

    王升手指轻轻拂过无灵剑，本想将此剑留下，但想了想，自己总不能白白修剑十年，还是带上比较好。

    女尸道：“我只有半成把握。”

    “我会全力配合你，”王升回了句，“只是我有一事不明，你为什么非要让我师姐过来？换其他人不可吗？”

    孟婆道：“殿下，老身愿……”

    ‘女尸’打断她话语，言道：“你此时只有灵体，而且我若失败了，还要靠你收拾残局。

    其他人，唉，心底只要有一丝杂念，一丝犹豫，那半成希望都是笑话。

    王升……我知你能做到如华卿那般我能，但你不必为此送命，好好修行吧。”

    听闻此言，王升皱眉反问：“那我师姐就可以为此送命？”

    “这是我等仙人之责，”‘女尸’话语中多了几分威严。

    但王升却平静的摇摇头，定声道：“那现在，是我这个凡人，在我和师姐之间做出了取舍。”

    ‘女尸’并未再多说什么，轻轻点头，显然是答应了让王升与她一同舍命，尝试能否再次封住地灵封禁。

    王升轻轻吸了口气，扭头看了眼师姐落下的方向，目光中带着浓浓的眷恋，却也只能轻声一叹。

    还好之前没跟师姐告白，这样，师姐以后也会少点伤心吧。

    左手轻轻一引，飞霞剑落在牧绾萱身旁，这是他能留下的唯一宝物了。

    “师姐，记得加我这一份，一起长生不老。”

    喃喃一声，王升轻轻舒了口气，提着无灵剑，双手张开，一步跃入洞中。

    “不要……”

    牧绾萱向前伸手，但隔着百多米根本抓不到那个没入山体中的身影，身体挣扎着前扑，却只能摔在地上。

    “啊！啊——”

    侧旁，‘孟婆’的一只手突然抓向了王升的胳膊，拽的王升身形翻转。

    在‘孟婆’身上，王升这一瞬又见到了沈茜霖，只是她此时双眼泛出青光，身周有一道道白色的身影阻拦着她的动作。

    王升露出几分微笑，对她轻轻摇头，与她的手掌越来越远，缓缓闭上双眼。

    放松心神，散掉法力。

    不可贪生，不可惧死。

    自己有什么可贪生怕死的？这辈子本来就是老天爷白给的。

    上辈子这辈子加起来，也算活了四十多岁，比起上辈子那么窝窝囊囊的死，这次能换师姐一条命，值了。

    真的值了。

    这一辈子起码够精彩，十七岁离家去武当山拜师，偶遇了师父，遇到了师姐；

    修道，学剑，战邪魔，扬名立万……

    跟师姐一幕幕相处的画面，听师父一声声念叨的声响……

    这一辈子一切都好了起来的爸妈，自己还来不及看到她长大的王小妙，算是最意外的惊喜吧……

    还有师娘，师妹，小师叔……

    还有武当山小院中那几个说要一起去樱岛国搞事的家伙们……

    别了，大家。

    如果有缘，不对，自己稍后就要随‘女尸’一起灰飞烟灭，没什么重活的机会了。

    难不成，老天爷让自己重新来这一次，就是为了等今天？

    如果让小地府撞入大华国，伤亡肯定过亿了吧，这么大的灾祸，确实值得让老天爷重活自己一次。

    嘛，这时候了给自己脸上贴点金，应该没什么。

    王升嘴角露出少许自嘲的微笑，视线因为光芒太灿烂而有些模糊，仿佛听到了一声声呼喊……

    ‘小升……’

    ‘非语！’

    ‘王师弟！’

    ‘升哥！’

    ‘王道长！’

    ‘师兄！’

    ‘哥……’

    ‘王升……’

    “师弟！”

    这喊声？

    王升睁眼看去，突然看到自己师姐此刻就站在山洞边缘，立刻就要朝着下方跳来。

    但一旁的孟婆及时出手，将牧绾萱拉住，青光一闪，她们的身形一同冲天而起。

    王升松了口气，感受到自己即将落到底部、撞向‘女尸’，立刻摒弃一切念想，隔绝一切杂念，放弃‘本我’，完全任由‘女尸’施为。

    空中，那两双眼眸依然在注视着王升下落的身形。

    七彩光幕照耀中，那身穿青蓝道袍的年轻道士嘴角带笑，握着一把长剑，长发正在脑后朝着一侧飘舞，那般安然。

    光幕亮起，一直盘坐的‘女尸’突然站起身，额头闪出一抹金色虚影，直接撞向了王升的躯体。

    下方，那浩瀚的元气立刻就要喷涌，但比这些元气更快的，是王升身体爆发出的璀璨强光。

    那光亮，让‘孟婆’都无法直视。

    ‘孟婆’感受到牧绾萱体内正要暴走的阴阳二气，面无表情的随手点在牧绾萱的额头和小腹，直接让她彻底昏迷了过去。

    再看下方，那‘女尸’和王升似乎成功了，没有预想中无尽元气暴走的情形。

    其实成败就在那一瞬。

    那座石头山已经消失不见，方圆十里之内的树林完全消失，而在石头山原本的位置，一座数十丈高的玉像静静站立着，地灵封禁似乎就是被这玉像所镇压。

    仔细去看，这玉像应该是‘女尸’元神出窍之后留下的躯壳，在极短时间内，被女尸全力炼化成了封堵地灵封禁的‘塞子’。

    在玉像脚下，正不断长出一颗颗巨大无比的七彩结晶。

    不过转眼，十里之地被这些七彩仙晶覆盖，而玉像周围的七彩仙晶不断疯长，顷刻将玉像盖起，长成了又一座大山。

    总算，半个小时后，此地彻底安稳了下来。

    王升的气息，‘女尸’的气息，尽皆消失不见。

    孟婆看着怀中的牧绾萱，抬手为她擦去了眼角的泪痕，青光一闪，瞬间遁去。

    ……

    当日，官方排入鬼门关的所有设备、装备、人员，都被一阵青光扫出。

    孟婆现身，并未威压修道界，只是着急了地隐宗族人；有关地府发生之事，由地隐宗传与世人知晓。

    只是在当日，大华国修道界冉冉升起的两颗新星之一，地榜排名第一的年轻剑修王非语，舍命与‘月上女尸’联手，封堵了造成地府动荡的地灵封禁。

    王升与‘女尸’齐齐陨落，地灵封禁恢复平稳，无数生灵免遭涂炭。

    两日后。

    鬼门关沉入地底，小地府再次藏隐，地隐宗迁来平都山隐居。

    接下来几日，不断有人前来平都山凭吊，经过他们言说，地隐宗族人得知，不言道长重伤之余大病一场，此时还在昏迷不醒，而不语仙子醒来之后再不说一句话。

    第七日，一身缟素的不语仙子出现在平都山山下，跪在鬼门关原本的位置，一跪便又是三天三夜，任谁都劝不动她离开。

    直到孟婆再次现身，不语仙子牧绾萱自此消失在修道界中。

    两颗本该惊艳大华国修道界的新星，却是一死一失踪。

    后经地隐宗放出的消息得知，不语仙子去了地灵封禁附近，结庐而居，每日便对着地灵封禁发呆、打坐。

    正气联盟官网置顶一个月有关王升的事迹，号召修道界青年才俊学习这种舍生取义的精神，然而各位青年才俊却表明态度，先让官方先分配给他们一两个可爱的师妹和师姐再说……

    鬼门关消失整两个月，虽还时常有人提起‘王升’之名，但提起的频率越来越低。

    地灵封禁被再次封印后三个月。

    小地府，十八层地狱下方小天地。

    那一片七彩仙晶的海洋中，一道纤弱的倩影静静立着，注视着七彩仙晶最中央的‘山峰’。

    她原本有些呆滞的眉头突然轻轻皱了下，随后低头一叹，继续对着那边发呆。

    就算孟婆都看不到的，是在山峰最中心的那尊玉像脚下数十丈处，有一处长、宽、高都是十丈的‘囚笼’。

    囚笼各处流光幻彩，由一条条坚固无比的七彩仙晶交错围出，隔绝一切神念、灵念、灵识查看，其内各处都是粘稠几乎要结成液态的元气。

    一把流转着阵阵仙光的长剑，竖直的插在‘溶洞’最中央位置，剑身齐齐没入下方的晶石中，而晶石内部，则是重叠了不知几十层的阵法禁制。

    叮——

    长剑发出一声轻鸣，一抹虚影出现在了剑柄之上，却是个三寸高的小小仙子。

    她注视着角落中坐着的焦黑身影，小声嘀咕了句：“三个月了还不醒，这家伙到底是有多弱……”

    言罢摇摇头，身形一闪，没入了剑柄中。

    然而，那小仙子刚消失不见，坐在那的‘焦尸’眼皮突然动了下，少许黑灰在慢慢滑落……