    第204章一战封神

    导播赛后不仅给了总积分排名榜，还给了时甜甜本局狙击枪的命中率。

    yy战队以188分远远拉开了跟第二名的距离，位居榜首。

    第二名是nu战队，总积分82分。

    第三名是tw战队，总积分80分。

    但是现在已经没人关注总积分排行榜了，他们的目光都在时甜甜那百分之百的命中率上。

    【我服了……】

    【我也服了，我再也不质疑她了。】

    【我人都傻了，看她打狙我真的人都傻了……后半局导播切了她的第一视角，我人都没看见呢，她就瞄准开枪了。】

    【我也是，我眼睛都盯花了，都没看见人，她一下子就看见了，还瞄准了头。】

    【原来这就是狙击手的魅力吗？从此以后我就是时甜甜脑残粉！】

    【我错了，我为我质疑yy战队教练组的决定而道歉，她确实适合狙击位。】

    【妈耶，第一次上场就表现的这么好的，恐怕也就只有当年的羊神了吧？】

    【时甜甜这一战可以封神了吧？】

    【职业赛场二十杀，有十个人都是时甜甜狙死的，牛批。】

    【我手中的AWM——烧火棍，时甜甜手中的AWM——神兵利器。】

    【我就想知道她怎么做到的？我好费解啊，刚才录了一会儿屏，慢放了好几倍才看到人，她动态视力也太好了吧？】

    【电子竞技不需要眼睛，她那是雷达/狗头】

    【女鹅太给麻麻们争气了，刚才差点被微博的黑粉气哭，现在我私信给他，他直接回都不敢回啦，哈哈哈哈。】

    【我觉得职业选手都快有阴影了，感觉羊神还没退役，职业赛场又来了个小魔女。】

    【你们看她的ID，小狐狸，听起来多软萌的名字啊，可打得又凶又狠。】

    【绝地求生的职业选手前途堪忧啊。】

    这一战，时甜甜证明了她的实力，也毋庸置疑的成为了职业选手们的新噩梦。

    如果说之前跟职业选手的solo是教学局，那今天就是魔鬼局，是晚上都会让他们做噩梦的那种。

    那种时刻有个狙击手在暗处盯着你的感觉，真的毛骨悚然。

    时甜甜他们要离开的时候，工作人员敲响了他们休息室的门，小心翼翼的问：“能不能请时小姐做个采访？”

    时甜甜诧异的挑眉：“我吗？”

    “对。”工作人员笑的讨好。

    时甜甜微皱了下眉头，还没等着开口，纪扬就替她拒绝了：“她不太舒服，我们想早点带她回去休息，下次吧。”

    “好的。”工作人员被纪扬盯着，浑身都是僵硬的，应了一声之后就赶紧溜了。

    反正他们领导也没报什么希望，就是安排她来试一试。

    至于后来，有个小号在某游戏论坛爆了个料，说时甜甜封神的那场比赛她是带病上场的，引起一众粉丝讨论和质疑，那就是后话了。

    时甜甜此刻正坐在回基地的大巴车里，微微歪头靠着纪扬的肩膀睡着了。

    能够打出那么完美的一场比赛，精力消耗也是巨大的，以致于大巴车都停到基地好一会儿了，纪扬也舍不得把小姑娘叫醒。

    他心疼她，甚至开始后悔。

    ?  ?晚安大家~

    ?  

    ????  

    (本章完)

