    不舍脸上霍然变色。

    沙千里堪称西宁派年青一代第一高手，实力之强并不逊与十八种子高手之中的一些人，而杨行舟只凭音杀之术，便能将其重创，这份实力当真是可惊可怖。

    尤为令他吃惊的是，这还是杨行舟在重伤状态下所为，若是他不曾受伤，怕是沙千里不仅仅是重伤了，便是性命都未必难以保全。

    他并不怀疑此事的真假，有厉若海在这里，杨行舟完全没有说谎的必要，况且自己下了马车之后，一查便知，杨行舟没有理由对他说这种一戳就破的谎话。

    可若是一切都如杨行舟所言，他在重伤之后还能如此轻而易举的重创沙千里，而受伤的庞斑比此时的杨行舟将更加可怕。

    不舍第一次对浅水行动有了几分动摇。

    八派联盟的十八种子高手，虽然带着“种子”二字，其实每一个种子高手的年龄都在四十岁以上，像冷铁心与不舍等人，都已经是六十岁的人了，思维不可谓不成熟，每个人都有自己的判断，可是他们毕竟不曾接触过庞斑，对于庞斑的修为和手段只存在于一些口头描述之中。

    庞斑隐居江湖二十年，而二十年的时间足以改变影响很多人的心态，对于没有遭受过庞斑荼毒的一群人来说，他们已经缺少了当初的敬畏之心，当初的盖世魔君只存在于以往，并不能带给他们切肤之痛，这些对庞斑有的只是重视，而不是惧怕。

    他们在这二十年间，基本上没有遭受过什么挫折，有些人自傲自大惯了，难免会有老子天下第一的心态，以往的教训没有几个人能够吸取。

    人类从历史中得到的唯一教训，就是永远无法学到任何教训！

    不舍等人觉得此时是对付庞斑的最佳时刻，但是在杨行舟与厉若海看来，此时的庞斑却更加可怕。

    以前的庞斑还能克制自己的情绪，懒得与一些小辈计较，可是受伤的庞斑在心态上必然发生变化，手段心性肯定也会随之变化。

    八派联盟这个时候对付庞斑，且不说庞斑本人，但只是方夜羽手中的力量，就足以摧毁八派联盟。

    毕竟八派联盟只是一个联盟，只要是联盟，就会有种种不可调和的矛盾，尤其是出现了马俊声杀死谢青联的案子，以至于八派联盟形如一团散沙，少林派与长白派有了罅隙，即便不老神仙与无想僧强行将这种矛盾压下，但是彼此不满的种子已经萌发，早晚会出大问题。

    在这种内部不稳的情况下还想要对付庞斑，这种迷之自信，连厉若海都看不下去。

    “成与不成，这这件事都已经是箭在弦上，不得不发，不过即便是庞斑修为再高，我们也不至于一败涂地，便是舍掉性命不要，只要能重创庞斑，那也不能算是失败。”

    不舍在车厢内沉吟片刻，轻声道：“我们初次联手，若是就凭杨兄一席话便即打消这个计划，怕是无人能理解，也不会听从。”

    厉若海冷哼道：“我早就看不惯你们这些所谓白道人士的嘴脸，一个个自高自大，目中无人，这次与庞斑对上一次也好，不死几个人，怎么能知道什么是痛！你死了也好，我会告诉凝清和姿仙，让他们死了与你相认的心思！”

    不舍身子一震，面色在一瞬间变得极为难看，默然不语。

    双修府主谷凝清便是他在双修府内的双修对象，不舍当初留发还俗，改为俗家名字徐宗道，进入双修府，成了双修府的夫婿，与谷凝清精研双修秘法，之后在谷凝清生出女儿谷姿仙之后，便悄然离去。

    由此惹怒了谷凝清，便是女儿谷姿仙也对不舍恨之入骨。

    而厉若海与双修府关系匪浅，之前的谷凝清真正喜欢的男子便是厉若海，但厉若海一直将谷凝清当做自己的小妹，对女色绝不动心，两人只能算的上有缘无分。

    对于谷凝清的心意，厉若海一直明白的很，他虽然不能与谷凝清成为夫妇，但也看不得谷凝清受委屈，是以对不舍观感极差，如不是看在谷姿仙的面子上，厉若海早就对不舍出手，替谷凝清报这被遗弃之仇了。

    现在他提起谷凝清来，无论是不舍还是外面一直支棱着耳朵偷听的谷倩莲，脸色都变得极差。

    这件事不舍做的极不地道，也难怪厉若海对他冷眼相待。

    正在前行的马车忽然停了下来。

    一道冰寒的声音从前方传来：“不舍师兄，这件事处理的怎么样了？”

    风行烈勒住马车，看向前方站立的中年男子。

    这男子身材修长，一身紧身衣，背后背着一把长弓，脸上线条硬朗，双目精光闪动，只看他站在大路上渊渟岳峙的站姿，便知他修为极高。

    风行烈跳下马车：“前辈怎么称呼？为何挡住我的去路？”

    中年男子冷哼一声，道：“我师侄何旗扬被人莫名其妙废掉武功，还被说成与方夜羽是一伙，以至于我少林蒙羞，不舍师兄看来是要放过你们，但我‘穿云箭’程望，却必须要个说法。”

    他一句话说完，便发现对面的风行烈看向自己的目光中充满了奇怪的神色，有怜悯，也有同情，更多的则像是看智障一般的眼神。

    这种感觉令程望极其不舒服，令他感觉自己似乎忽略了什么。

    正在这时，不舍从车厢里走了出来，倏忽间便到了程望面前，轻声道：“好了，程兄，咱们走吧。”

    程望一愣，愕然道：“走？何师侄的事情就这么算了？”

    不舍压低了嗓子，道：“不然你想怎么样？与杨兄和厉兄打一场么？”

    程望一脸无所谓：“他们两人如今都受了伤，又有什么可惧的？所谓的黑榜高手，只是黑道众人自娱自乐的产物，所谓的黑榜高手还真能比得过咱们正道高手不成？”

    他背后长弓缓缓解下，对不舍道：“师兄，其余几个门派的朋友怕你出问题，此时都在附近相候，若是这两人敢对你出手，正好可以拿他们练一练手，热一下身，好为伏击庞斑做一个演练！”

    自从五百年前由当代黑道泰斗「武阀」常胜创出黑榜以来，榜上之人均为当代黑道中最强的十人，全都是深不可测的高手，无不是横行天下无敌手的大宗师。

    但是这黑榜排名一向之流传在黑道之中，而白道中人一直都对这所谓的榜单不怎么认同，觉得这纯粹就是黑道中人关起门来自己玩的游戏，很多白道高手武道修为完全不低于黑榜中人，但却从不进行类似排名。

    就像现在，白道公认的两个武学泰斗，少林的无想僧与长白的不老神仙两人，所有人都觉得这两人完全碾压黑榜上的人物，便是浪翻云与这两人相比，在声望上都相差很多。

    正道武林一直都看不起黑道中人，连带着对黑榜也极尽嘲讽之能事，这程望身为少林一脉弟子，箭法过人，位列十八种子高手之一，弯弓射箭，例不虚发，自然有其多年培养出来的傲气。

    若是厉若海不曾受伤之时，他或许能让厉若海三分，现在杨行舟与厉若海都被庞斑击伤，那还有什么顾虑可言？他们十八种子高手连庞斑都敢出手，重伤的杨行舟和厉若海又算的了什么？

    程望在解下长弓之时，手中已经多了一根羽箭，缓缓拉开弓弦，冷冷道：“何师侄身为三省总捕头，地位不低，对门中出力甚多，就这么被姓杨的把功夫废掉了，怎么可能轻易算完？现在只要姓杨的能接得住我三箭，那便算是过了我这一关，若是接不下，只怪他自己命短！不舍师兄，你不要阻拦，何师侄也是你的师侄，你不想为他报仇，但不要阻止我出手！”

