    对于族人们的态度，赵朗心中并不在意。

    因为只有事实，才能说服所有人！

    “天地秉承大道而行，万物万灵感悟天地修行，从而领悟大道，觑得混元。”

    “然，我人族并非天生神圣，终究悟性有限，再加上体质孱弱，难以明悟万千道法。”

    “我，人族赵朗，截教弟子赵公明，今求法归来，愿将所求上清之法尽数传给人族，望尔等好生修炼……”

    “此法之道，曰‘阵’。阵法之道，首在集众，可杀敌、惑敌、困敌、镇敌……”

    赵朗缓缓到来，周身法力流转，一块块阵图被他抛到空中。

    “轰隆隆！”

    有修为在身的人族修士只感到，天地灵气犹如长江大河一般汇入这些阵图之中，随后或厚重，或锋锐，或缥缈的威压在这阵图上一一显现，一座座大阵凭空而现。

    其中有两仪阵、四象阵、混元阵、厚土阵、烈火阵、寒冰阵……林林总总，不下数百种阵法。

    这些阵法各显威势，两仪阵中阴阳变化，四象阵中四灵显现，混元阵时空颠倒，厚土阵坚如磐石，烈火阵真火熊熊，寒冰阵弱水涛涛……直看得无数人族两股战战，目瞪口呆。

    “阵法之道，变幻无穷，可以弱胜强，以柔胜刚。”

    赵朗继续说道：“承蒙师尊首肯，传下阵法之道，我人族学习此法，最高可至金仙境界。”

    听闻只能达到金仙境界，无数人脸上露出了失望之色。

    金仙有什么了不起，人族三祖不都是金仙境界，但战力不足，还不是被那鬼车以一敌三，狼狈异常。

    “不过，数名金仙修士联手布阵，便可和太乙金仙修士匹敌。阵法之道，集众之意，便在于此。”

    赵前辈，不待你这么大喘气的啊……

    无数人族长出了一口气。

    能抵御太乙金仙就行，如今人族这小胳膊小腿的，想来也不会惹上大罗以上的大神通者。

    “万般大道殊途同归，一法通，万法皆通！圣人赐下法门虽好，但我人族更需努力，自立自强，方可在这洪荒之中站稳脚跟。”

    赵朗这话，引起了人族三祖的共鸣。

    打铁还需自身硬，别人再照顾自己，终究不如自己自身实力来的心安。

    “依贫道看来，我人族，当敬三者，拜三者！”

    赵朗的话语在祖地上空回响。

    “敬那些披荆斩棘，筚路蓝缕的先辈们，是他们，让我们人族有了一处安身之地，可以掌控火焰，告别生食，可以有所居，有所住，可以有衣可穿，从此不再畏惧寒冬大雪！”

    “敬那些在我人族危急关头，挺身而出，舍生忘死的英烈们，因为他们，我人族才得以薪火相传，代代延续！”

    “敬我们自己，努力修行，各司其职，只为让我人族不受外族欺压，只为我们的明天更为辉煌！”

    “诸位，若我等不努力，不自强，圣人再眷顾，又有何用？所以，我人族，能依靠的只有自己，能救人族的，也只有自己！”

    赵朗激昂的声音传遍整个祖地，所有人族，全都听到了他的话语。

    “拜生我养我的这方天地！”

    “拜创造人族的圣母娘娘！”

    “拜传道人族的诸位圣人！”

    之所以不用敬，而是拜，是因为，在赵朗看来，洪荒世界，大道无私而天道有缺，所以不用敬，只用拜；女娲娘娘创造人族，是为成圣，故不用敬，只用拜；诸位圣人传法人族，是为分人族气运，所以更不用敬，只用拜。

    能救人族的，能让人族走上辉煌的，从来不是什么天定主角，什么圣人眷顾，而是人族自己，是自强不息！

    人族祖地之中，陡然静了下来，下一刻，无数人族泪流满面，齐齐大声呼喊起来。

    “敬先辈，敬英烈，敬自己！”

    “敬先辈，敬英烈，敬自己！”

    “敬先辈，敬英烈，敬自己！”

    不久前，在鬼车肆虐中幸存下来的人族对今日赵朗所言所讲，印象更为深刻。

    五百多年来，鬼车吞噬了无数人族，面对这样的惨剧，对鬼车而言，天道没有降下雷劫以示惩罚，圣人更没有出手，似乎这是洪荒之上司空见惯的一幕。

    出手阻拦鬼车的，是那些把自身性命抛诸脑后的人族英烈，是频频出手，抛却脸面以三敌一的人族三祖，最终斩杀鬼车的，也是来自于人族的赵朗！

    赵朗的话语振聋发聩，让无数人族在这一刻终于明白。

    人族能够依靠的，只有自己！

    “我人族论寿命，论悟性，还是资质根骨，都比不过那些先天生灵，但我坚信，我人族不逊于任何种族。”

    “努力修行，终有一天，我人族将拥有属于自己的修行之法；自强不息，终有一天，我人族将迎来属于自己的辉煌未来！”

    “诸位，我赵朗，与大家共勉！”

    破山中贼易，破心中贼难。

    这一刻，无数人族心中豁然开朗，明白了自身所求，明白了道之所在。

    “多谢前辈传法！”

    以三祖为首，亿万人族齐齐躬身说道，声音响彻万里高空。

    声音刚开始虽然有些不齐，但很快，这亿万道声音便宛如一人所发。

    看着下方齐齐下拜的人族，赵朗恍惚间，似乎隐约看见一条浩浩荡荡，不知其宽、不知其长，不知其始、不知其终的滔滔河流，向着遥远的未知之地奔涌而去。

    那条长河有着无数支流，自己正置身于其中一条小小的支流之上，看着远方最大的两条支流携带着滚滚浪涛，在前方交汇，碰撞，卷起无数道浪花。

    其中一道支流之中，矗立着十二座巨大无比的石碑，散发着苍茫蛮荒的气息，一个手持巨斧的巨人虚影在支流上时隐时现。

    另一条支流之中，两座高大的石碑当先矗立，大日气息横扫八荒，周围有群星闪烁，万兽奔腾。

    除此之外，赵朗还隐约看到，这条长河的主流之上，也有几座高约万丈的丰碑，任由滔滔河水冲刷，依旧屹立不倒，上面镌刻着赵朗熟悉万分的面容。

    其中两座丰碑之上，一人人首蛇身，面容慈爱悲悯，一人倒提长剑，浑身剑意冲霄。

    正是女娲与通天这两位赵朗最熟悉的圣人！

    这条长河只在赵朗面前出现了一瞬，但赵朗心中却已知晓它的名字。

    人道长河！

