    以赛亚托马斯在离开詹姆斯多兰办公室后前去了麦迪逊花园。

    当他来到更衣室，他终于重新听见了更衣室里夸张的笑声，扎克兰多夫在热络的跟斯努比聊着天，内特罗宾逊则活灵活现的在斯努比面前模仿半个月前艾迪库里在亚特兰大被马文威廉姆斯扒掉裤子的画面……当时他正用一个转身动作过掉马文威廉姆斯，在他试图向上扣篮时，可怜的马文一个趔趄扯着他的裤子就摔倒在了地上。

    于是，所有人都看到了他内裤上蟹堡王。

    尽管这不是一场全美直播的比赛，但它成为整个NBA的笑柄，没有人想过艾迪库里这么一个三百斤的大胖子居然还有一颗追看海绵宝宝的心。他的风格应该是在屁股上纹满各种爪子的糙汉子嘛！

    巨大的反差制造了强烈的效果，亚特兰大人甚至都手下留情只赢了尼克斯21分。

    事后，艾迪库里窘迫的宣称：“这是受到斯努比的影响，他也喜欢看动画片！”

    但这显然没能洗刷他身上的喜剧色彩。毕竟，公爵大人可不会穿上一条那么幼稚的内裤，还得接受公爵女郎们的检验呢。

    老实说，艾迪库里最近其实表现的非常不错。由于斯努比因伤缺席，尼克斯的战术方针就是放慢节奏往里打，在米利希奇中间因扭伤停赛两周的情况下，减肥初有成效的库里得到了不少机会，他完成的还不错。一月份场均有9.2分5.6篮板进账，这让他的合同看上去不再那么‘垃圾’。

    斯蒂芬马布里在此前跟斯努比进行了简短的会议，参加会议的代表还有柯克辛里奇与詹姆斯约翰逊。

    他们三人现在组织架构非常稳定并且紧密，在这场扩大会议上，三人向杜格传达了他们的看法：现在是时候向球队逼宫，要求炒掉不作为的唐尼沃尔什。我们会紧密的团结在你的身后，还有米利希奇、内特罗宾逊、马修斯……必须让球队老板知道，得到勒布朗詹姆斯的代价，就是失去整支球队。

    对于他们的建议，杜格表示感谢。

    但他并不想再执行这样的计划，他有他自己的安排，并且已经做好了时间表。

    以赛亚托马斯的到来让更衣室原本融洽的氛围变得有些冷漠，他作为球队制服组的一员，他得到了株连式的孤立。

    对此，他只能用尴尬的笑容将斯努比请到更衣室外。

    他首先向斯努比表达了歉意，他表示他从未支持交易斯努比的选项，并且希望斯努比能在今晚打出极好的表现，甚至暗示公爵大人可以自私一些。

    对于一位UCLA商学院高材生而言，他的暗示近乎于明示。

    杜格微微一笑，他不做回应。

    随后，以赛亚托马斯又向杜格表示：“我坚定的认为你会成为超级巨星，在我心里，你的位置比勒布朗詹姆斯更重要。”

    杜格拍拍他的肩膀，表示感谢。

    交易窗口开启以来，围绕纽约发生了太多云波诡秘的事情。这些事情让杜格深刻的明白了自己当前的位置与NBA的本质。‘关于勒布朗詹姆斯一句话就能让斯努比扫地出门’的言论如同一颗种子在他心底发芽，他不是一个自卑也不是一个自大的人，他知道自己要打的是一场持久战，而今晚…将是最重要的开端。

    “纽约还能拥有你的忠诚吗？”

    最后，以赛亚托马斯小心翼翼的询问了一句。

    杜格终于开口说话了，他用一种玩笑的口吻说道：“嘿，老兄。你知道的，这只是一笔生意。”

    他说的很轻松，但以赛亚托马斯看到了他眼底的坚定。

    托马斯忽然有些遗憾，替纽约感到遗憾。

    ……

    东部时间晚上7点半，斯努比复出后的首场比赛正式开打。TNT恰到好处的为这场比赛安排了全美直播，在赛季初的直播计划中，他们认为这是一场上赛季最佳新秀的期中考试。

    但是现在，即便最看好斯努比的查尔斯巴克利都在表示：“我希望斯努比能够尽快恢复状态，他最近得到的质疑非常多。”

    一旁的肯尼史密斯则表示：“如果我是斯努比，我会放弃篮球。因为我能从娱乐圈赚到更多钱。钱才是最重要的，不是吗？好莱坞的女明星也很重要！”

    他的语气听上去有些讽刺，但其实更多的是吃不到葡萄的酸溜溜心理。

    比赛很快开始，尼克斯排出的首发阵容是：柯克辛里奇、韦斯利马修斯、加里纳利、大卫李以及扎克兰多夫。

    这是最近五场比赛，几乎已经固定下来的首发阵容。

    芝加哥公牛那边则摆出：德里克罗斯、本戈登、洛尔邓、乔金诺拉、布拉德米勒的最强阵容，依靠这套阵容，在一月份芝加哥人已经赢得10场比赛。

    他们当前的常规赛排名位于东部第六。

    而尼克斯已经滑落到东部十一。

    双方的差距是极其明显的，明显到连负责PLAY-BY-PLAY的主持人厄尔约翰逊在赛前都用‘公爵女郎’们来撑时间了。

    好在比赛的哨声终于吹响。

    啪!

    乔金诺阿以高出半个手掌的姿态战胜了扎克兰多夫，篮球被直接拍到德里克罗斯手里。

    随即，凤城玫瑰如同闪电一般侵袭前场，他几乎没有给公牛前辈辛里奇半点面子，用一个如同忍者拔刀的姿势在三分线外凌厉的刺杀防守，随即快速杀入篮下，一个垫步之后火箭升空……轰！

    暴扣如同猛烈的炸弹，给麦迪逊花园带去极大的冲击波。

    刚刚落座的球迷显得有些惊魂未定。

    仅就这个球的运动能力与侵略性而言，他们必须承认，公爵大人比不上德里克罗斯。

    经过漫长接近一个月的负面舆论侵袭，以及交易流言的渲染……他们仿佛已经完全遗忘公爵大人曾经那些耀眼的时刻，并且逐渐产生斯努比真的已经撞上新秀墙，并且全面落后德里克罗斯的认知。

    辛里奇很快组织了反击，但反击的效果并不明显。大卫李的进攻被他的学弟乔金诺阿用一个毫不留情的盖帽阻拦，然后德里克罗斯又一次发起闪电突袭。

    这一次詹姆斯约翰逊进行了快速退防，但最终只能用犯规阻挡他的攻击。

    德里克罗斯的身体天赋实在是太恐怖了，他是那种看一眼就知道他能够成为超级巨星的球员。

    在随后的3分钟内也确实证明着这一点，由…扎克兰多夫与大卫李组成的内线根本就是一堆任由他随意插捅的面团。

    尼克斯被打的节节败退。

    而在此时，在第一个广告暂停即将到来的时候，斯努比站起了身，他在场边做了很简单的热身。

    这引发了麦迪逊花园一些轰动性的欢呼，但比起一个月前，声势无疑要消弱了不少。

    嘀！

    赫伯威廉姆斯请求暂停，此刻的比分是5：12。

    “斯努比终于要重新上场了，经过漫长的伤病恢复期后，他能给萎靡不振的尼克斯带来一些转机吗？他能在所有专家呼吁用德里克罗斯代替斯努比全明星首发位置的情况下，夺回一些最佳新秀的光芒吗？”

    厄尔约翰逊说这些预告的时候，自己都有些心虚。

    但不管怎么说，斯努比来了！

    ……