    门一开，带进一阵寒冷的风。

    叶佳期愣了一下，就在她看向门口时，乔斯年已经将门再一次关上。

    叶佳期的手里还拿着薯片，有一种被抓了个现行的感觉。

    就在她做好被他训的时候，乔斯年突然往她走过来，大手按住她的肩膀，一个热烈而缠绵的吻落在她的唇上。

    叶佳期被吓到，手里的薯片“啪”地掉到地上。

    完全没有任何准备。

    乔斯年的唇是凉的，但贴在她温热的唇上后，不一会儿就变得热情似火。

    他将她压在沙发上，捧住她的脑袋。

    这个突如其来的吻让叶佳期有点懵，但，她没有在乔斯年的身上闻到酒味儿。

    而且，这一次的他吻得比任何时候都用力、投入、霸道。

    就像是要把她揉进身体里一样。

    起初，叶佳期还有点不在状态，但不一会儿就闭上眼睛回应他。

    她和他已经很默契，清清楚楚知道对方要什么。

    沙发四周的温度开始腾升起来，如有一团火，包围着他们。

    乔斯年似乎并不满足于一个吻，他一个公主抱，抱着她往楼上走去。

    叶佳期勾住他的脖子，她在他幽邃的眸子里看到了炽热。

    她知道他要做什么。

    她看向他时，他也用目光扫了她一下，薄唇微微勾起。

    他抱着的是叶佳期，只属于他的叶佳期。

    叶佳期看到他勾唇，也笑了一下，搂住他的脖子不肯松，脸红了一下：“不准折腾太厉害。”

    “你确定？”

    “……”叶佳期脸更红。

    最近和乔斯年在一起呆着，自己也变得没羞没臊起来。

    以前，她没有这些想法。

    二楼。

    他打开灯，关上门，将她放在大床上，整个人压了下来。

    他咬了一下她的耳`垂，叶佳期轻轻颤抖，在他的大手下，渐渐陷入温情。

    室内气氛很快升温。

    叶佳期也不知道这男人今晚上是怎么了，一回来一句话不说就亲她。

    是不是在外面看到了什么不该看的画面？

    所以一回来就迫不及待？

    乔斯年扣住她的小脑袋，微微眯起眼睛，在她下巴咬了一下：“专心点。”

    被逮了个正着，叶佳期脸红了一下，缠上他的腰。

    一室旖旎。

    地上满是掉落的衣服。

    ……

    事后，乔斯年将她搂在怀里，紧紧搂着。

    叶佳期被他抱在怀里，小手绞动发丝，脸颊红扑扑的，她还没有从刚刚的一切中回过神来。

    乔斯年低头，在她的颈窝间亲了两下。

    叶佳期痒痒的，咯咯笑：“不许亲了。”

    “偷吃薯片了？”乔斯年醇厚、低冽的嗓音在耳边缓缓响起。

    “唔，就吃了一袋。”

    “让你少吃点，到时候胖了还赖我这儿。”

    “偶尔一次，偶尔一次。”叶佳期躲他怀里撒娇，“你就当没看见，好不？”

    “我怎么不知道你这么会撒娇，真不知道你去了趟国外，学到些什么。”

    “你纵容的。”叶佳期声音里还带着点沙哑。

    “什么都是我不对，嗯？”

    “嗯！”

    乔斯年薄唇上扬，他偏头在她的脸颊亲了一口。

