
　　把牌子收好后，他就拿出刚刚的手机，打开了相册内的照片。

　　上面是内陆边缘地带，靠近华北海，不太清楚究竟是在什么地方。

　　不过这个要查起来倒也简单，让云秋帮他匹配一下地图即可。

　　目光望向魁星阁的人离开的地方，希望半个月后魁星阁能将人给他送过来吧。

　　他之所以提出半个月的时间，就是为了解决手上的事情。

　　半个月，不论是杨无弦外还是其他威胁，他应该都已经解决掉了。

　　到那时如果魁星阁仍然没将岳山处置，他也完全有时间和魁星阁开战，毕竟其他对手都已经灭掉了。

　　只是那样的话，有些麻烦罢了，但他的原则不能被跨越，这是不可磨灭的事实。ŴŴŴ.23sk.com

　　一念至此，他便回去修炼，第二天的时候才去邵家。

　　而来到邵家之后，不知道顾筱是不是因为昨晚的事情有所执念，他一进入邵家就发现顾筱的房间灯还开着，明显是没有睡觉的样子。

　　当他的真气散布开来时，果不其然，房间内是顾筱一个人的气息。

　　而且他的真气，是可以将周遭情况反馈到他脑海中的，而这反馈过来的信息，是顾筱，一丝不挂的在被窝里。

　　真的是一丝不挂，连内衣都没穿。

　　陆泽嘴角顿时一抽，咽了咽口水，心中突然有些忐忑了起来。

　　越往房间走，他心里就越是有些紧张。

　　这大概是他回到这里以来，头一次面对这种事吧。

　　可如果今天不去的话，顾筱明天铁定又会找上他，而明天是不是像今天这么开玩笑，可就不见得了。

　　毕竟她现在，明目张胆的将房间灯开着，这不明摆着是想让他进去吗。

　　他来到门口，杵在那半天，左走走右走走，纠结许久之后，深吸了一口气，直接推门而入。

　　房间内光亮一片，顾筱在大床上，被子紧紧的包裹着她们的娇躯。

　　陆泽的突然进来，让顾筱娇躯一颤，俏脸瞬间变得通红，直接将被子盖过自己的头，心跳声让站在门口的陆泽都直接听到了。

　　她干咳了一声后说：“把灯关上……你睡地板，我只是不想一个人睡才来你房间的，你别想歪了。”

　　陆泽嘴角不由得一抽，还以为顾筱这是开窍了，可是躺在地板上的他，目光还是忍不住时不时撇向床上的顾筱。

　　第二日清晨，顾筱已经早早穿上衣服出去了。

　　陆泽也在不久后压下心神起床，他可是憋了一整晚呢，出门来到邵家的院子后，而云秋此刻也在花园里，蹲着在给花浇水，距离陆泽不远，很是惬意，甚至还在轻哼歌。

　　陆泽见状，本来还打算出门去庄园看看，现在他的任务就是在两个地方来回巡逻，以防杨无弦外的人不知什么时候就偷偷摸过来了。

　　此时看到云秋这样，不由得上前笑着说：“这么清闲啊。”

　　云秋听到陆泽的声音，淡笑道：“庄园没事，我就过来帮帮忙，这些花都好久没照顾过了，本来是一片小花海的，上次战斗过后只剩下来这些，我可不想让它们也死了。”

　　陆泽听到她这娇柔的声音，也上前帮忙道：“等这次事情结束后，你可以考虑弄一片花海。”

　　云秋闻言只是一笑，她现在也想早点让事情结束，她只想要安宁。

　　“你今天还要出去吗？”云秋笑问道。

　　陆泽点点头，道：“外面动荡不断，我还是要过去看看，以免出事。”

　　云秋闻言也是点头，道：“那你路上小心，有什么要我帮忙的就说，你也知道我的能力。”

　　“的确有件小事需要你帮忙调查一下。”

　　陆泽说着，拿出了手机，将相册中的地图调出来给她看。

　　“这个地图上的地理位置，你帮我查一下是在什么地方。在整个内陆范围内查找，我怕这里不是在华南周边。”

　　魁星阁的规模毕竟不小，说不定这五灵谷就不在这片区域，而是在华南外的其他地方。

　　云秋看着地图上的位置，沉默片刻后点下头，说：“好，这两天闲下来，也不能出去走走，我也挺闷的。”

　　陆泽应了一声便将图发给云秋，又跟她简单聊了两句后便出门往庄园走去。

　　他还要去庄园看看邵听兰，之前也忘了检查，不知道现在她的进步会有多大，再怎么说，她也是自己拉进修炼之路的，如果不管的话可不行。

　　但要走的时候，云秋看他的眼神却有些怪异，似乎是最近发生的事情，有些不简单。

　　陆泽向着庄园赶去，一路上没有任何耽搁，当他临近那里的时候，便感应到了一股熟悉的气息。

　　而在庄园的方向，崔宗正盘膝修炼着，心中一动便睁开了眼睛，望着陆泽所在的地方，眼中露出了笑意。

　　“陆先生。”

　　他的话落下之时，陆泽的身影已经出现在了庄园边上，而在庄园中间的位置上，打坐中的邵听兰，猛地睁开了眼睛，惊喜的看着陆泽。

　　“你来了。”她抿着唇，眉眼间全都是看到陆泽的欣喜。

　　陆泽先是对着崔宗点头示意，随后便把目光落在了邵听兰的身上，见她气色很好，周身围绕着一股淡淡的真气，他眉头微微一挑，真气便朝她探了过去。

　　当感受到她体内的真气时，他便笑了起来：“没想到你已经到这种地步了。”

　　他还是有些惊讶的，这才没过多久，她的体内就已经拥有不少真气了。

　　看样子，这段时间，她是下了不少功夫。

　　“她现在已经快达到地级了，只是体内的吸收的灵力还太少，转化成真气的时间太过缓慢，所以体内并没有多少真气。”一边的崔宗说道。

　　邵听兰也是最近才真正意义上彻底掌握了真气的运用，可以让真气达到收发自如的情况，崔宗想着等她转化真气的速度更快一些的时候，便教一些功法让她修炼。

　　“这个好办，她体内既然已经可以容纳真气，那就可以修炼一些功法，这样一来，他的修炼速度也会提升上来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第489章 动荡不断免费阅读。https://xs.23sk.com 