
　　【明天电路年检，全区域停电，更新的话可能会出问题，我尽量保持不断更。】

　　惨叫声中，只看到，那名近乎完美的少女一下就发生变化，转眼间，就消失不见，取而代之的，是一条漆黑的巨蟒，这巨蟒一眼看去，足足有上千丈长，通体遍布着细密的黑色鳞片。让人看到，忍不住生出一丝恐惧，而此刻，死神钓钩赫然就勾中这条巨蟒。

　　“幻化少女，诱惑本帝，好一头巨蟒。既然你这么想要上桥，那就给我上来。”

　　易天行看到少女变成巨蟒，脸色也是有些不好看，少女美丽的模样多养眼啊，这巨蟒怎么看怎么丑陋，完全就是面目可憎啊。脸色一沉，握住死神钓竿，就要将这巨蟒钓上来。

　　然则，这一收勾，一种诡异的情况出现了。

　　巨蟒体内似乎传递出无法想象的力量，奋力挣扎，拉动钓竿时，仿佛是在拖动一座大山，整根鱼线都瞬间绷紧，几乎要将鱼线直接崩断。

　　好在，死神钓竿可不是普通钓竿，而是天地异宝。晋升玄阶，堪称是顶尖法宝中的法宝，再有天地之力加持，远超法宝，媲美灵宝。随便一甩，都有浩瀚无匹的伟力，可在此刻，却拉不动这条巨蟒，反而有一股巨力，似乎要将他一起拉进阴墟。

　　“被死神钓钩勾中竟然还能有如此巨大的力量，这阴墟果然诡异。”

　　易天行暗自凛然。要知道，死神钓钩直接作用在灵魂之上，一旦被勾中，整个灵魂都会处于一种禁锢颤抖痛苦的境地中，别说是反抗，不被痛苦所侵蚀就已经相当不容易，哪里还能反抗，轻易就会被钓过来，可现在，却是完全相反，让人不由的生出疑惑。

　　而那巨蟒，分明就是一副在无比痛苦的表情。

　　“本帝还就不相信无法将你钓上来，给我起。”

　　易天行心中也不由生出一丝好胜心，心念一动间，一道道天地之力加持在死神钓竿上，整根钓竿都在发光，散发出无数古老的神韵。这一下，别说是千丈巨蟒，就算是万丈，十几万丈都要被拉上桥。

　　可在钓竿中感受到的，依旧是难以撼动的山岳。根本就拉不动，一点都拉不动。

　　吼！！

　　巨蟒口中发出一声凄厉的嘶吼声，跟着，就看到，其身躯在一股可怕的力量下，当场破碎，直接四分五裂，在面前灰飞烟灭，彻底消失不见。

　　“竟然破碎了，这是直接自我毁灭。”

　　易天行目睹下，微微皱眉，没想到会出现这样的变化。

　　两界阴墟果然诡异，这里还存在着很多不为人知的秘密。这巨蟒，为什么就钓不上来。

　　刚刚爆发出的力量，阳神境也要被钓上来，甚至是真灵境都要被拉扯过来，偏偏，在最后关头，巨蟒就这么四分五裂了。完全看不出是因为什么。

　　“不对，有东西。”

　　刚要继续往前走时，突然发现，在巨蟒陨落的位置，竟然留下了东西，仔细看切，那赫然是一只漆黑的匣子，想都不想，再次甩出死神钓钩，将那匣子一下卷住，跟着朝着桥上拉扯回来。

　　这一次，十分轻松，并没有受到任何阻碍。很简单就将那只匣子摄取过来。收起钓竿，将匣子握在手中。能感觉到，这匣子非金非玉，看起来，没有一丝的斧琢之气，是天然形成。

　　握在手中，随即就将匣子打开。

　　在打开时，赫然可以看到，里面竟然有九滴精血，带着一种黑色神光。里面似乎能看到无数古老的符文在闪烁，不断变幻交错，甚至能看到，血液中，呈现出巨蟒的图案，也能看到，不时的变幻出艳丽的美人模样。而且，不仅是美人少女的模样，还能看到，各种各样的面孔，有男有女，有老有少，千变万化，十分诡异。

　　“竟然是千面蟒的血脉，好东西，没想到还会有这样的好东西，真是让人意外的惊喜。”

　　易天行看到后，脑海中第一时间浮现出这些精血的来历与讯息。

　　千面蟒精血：来自千面蟒，其血脉蕴含天赋神通，天生就可以变化出各种不同的样貌，要想拥有什么样的样貌，则必须同时相应的灵魂，对于魂魄的需求极高。比如，只有吞噬吸收一名老者的灵魂，那血脉天赋才能幻化出与之相同的样貌。所以，千面蟒，又被称之为噬魂蟒。

　　修士可炼化精血，有百分之一的机会获取千面蟒血脉，若没有开启血脉，则将开辟一道命窍，一道与千面蟒相关的命窍。没有任何副作用。可以完美开启命窍。

　　要知道，千面蟒的血脉，可不仅仅只是一种血脉神通。不仅有千面命窍，还有噬魂命窍，幻象命窍等等。最终构成其千面蟒的名称与神通。

　　“好东西，九滴精血，无价之宝啊。”

　　易天行颔首点点头，这东西是宝贝，能直接开辟命窍的宝物，都是价值无法估量的瑰宝，就好像是当初的美食细胞一样，当然，这精血肯定无法与美食细胞相媲美，可价值，依旧能让无数人为之疯狂，拼死争夺的宝贝。

　　将精血收了起来，随即就朝着前面继续走去。

　　每一步踏出，都能看到，四周的阴墟中，仿佛能看到各种诡异的身影。

　　有看到，一道穿着红色肚兜的小男孩在面前一闪即逝。也看到过有长着八只手臂的女妖在阴阳桥附近徘徊，看到有诡异的黑色战车划过，在战车上，仿佛能看到一名无头将军傲然屹立，也看到，冰冷的棺材中躺着一具长着黑毛的尸体。

　　能听到一阵阵让人彻骨发寒的怪叫声，十分渗人，听到耳中，完全就是一种痛苦的折磨，宛如置身地狱。胆子小一点的人，恐怕别说在阴阳桥上行走，自己就会被活活吓死，吓疯掉。

　　可见其凶残。

　　不过，易天行也没有继续对四周的阴墟怪异出手，这里的水很深，刚刚的画面，依旧留在脑海中，真要与这些阴墟生命碰撞下去，说不定会造成可怕的后果。

　　这次是要前往阴间，能不节外生枝，自然是不要节外生枝。

　　一路无事，在一股无形的力量下，每一步踏出，都仿佛是咫尺天涯。不知不觉中，已经来到阴阳桥的另外一端。在前面，仿佛延伸向某种位置的界域。

　　易天行却没有迟疑，自然而然的踏步靠近，走了进去。

　　在踏进去的同时，一股浓郁的九幽阴气自然而然的扑鼻而入。钻进体内。这阴气对普通修士就是剧毒，只不过，易天行却是来者不拒，一进入体内，自然而然就被鸿蒙天帝塔所吸收炼化，甚至本身天帝御龙经，也可以完美的吸收炼化。

　　“又回到了阴间，这里是........赤焰城！！”

　　易天行出现在一处阴暗的角落中，仔细看去，这里，赫然就是当初的赤焰城。当初，在离开前，就已经事先留下烙印坐标，这次通过阴阳桥抵达的位置，同样是赤焰城的位置。23sK.com

　　仔细看去，整个赤焰城与当年相比，已经大变样。

　　不是变得更好。而是，成为了一片废墟。

　　是的，整座古城彻底被摧毁，到处是残破的废墟碎片，能看的出，变成废墟的时间，绝对不算短，至少也有几年时间。

　　“赤焰城竟然被摧毁了，这里有熟悉的气息，是鬼母。”

　　在废墟中，易天行感受到一丝熟悉的气息，那气息印象可是极为的深刻，那是属于鬼母的气息，有很大可能，赤焰城是被鬼母随手摧毁的。以她的实力，要毁灭一座赤焰城，那不过是再简单不过的事情。

　　“希望那鬼母的注意力早已经离开，要不然，这次再对上的话，那就会有极大的麻烦。”

　　这次过来的可是自身的本体，真要遇到什么危险，那就真的会受伤，甚至是陨落，当然，阴阳桥依旧悬挂虚空，只要愿意，一念之间，就可以重新返回阴阳桥。脱离阴间，要是没有这种安全上的保障，他也不会亲自进入阴间。就算是碰到鬼母，那也只是一些麻烦而已。

　　不过，这废墟也不是真的就一片荒芜。

　　依旧有阴间生灵存在，甚至，在中央位置，被清理出一片空地。

　　在空地上，赫然屹立着一座古老的鬼门关。

　　鬼门关左右，有一名名鬼军镇守。这里已经成为阴差往返阴阳两界的一处根基之地。

　　能看到，一名名鬼差不断从鬼门关中进出，出来时，往往携带着一大批的灵魂。这些灵魂，将会出现各种选择，有直接在阴间长留，有进入轮回。什么情况都有可能发生。

　　“哎，也不知道易道友是不是真的还活着。不过，这都这么长时间过去了，当初嘱托的事情让我给搞砸了，还真不知道再次见面，该如何面对易道友啊。”

　　在鬼门关中，一道打扮时髦的男子走了出来。

　　仔细看去，不是赵吏还是谁。咋

　　能看到，赵吏脸上还是带着一丝愁眉苦脸的迹象。似乎在为什么事情发愁。

　　“赵道友，好久不见，近来可好。”

　　易天行看到是赵吏后，也没有迟疑，从角落中走了出来，向赵吏开口打着招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1460章 千面蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 