    回去后。

    又见大长老赵德广在外等着。

    “大长老，您这是怎么了？”

    大长老面色有些苍白，仿佛大病初愈的模样，让赵用齐不由心惊。

    “有伙散修接近渭山，和他们发生了些冲突，不妨事。”大长老无所谓的摆摆手。

    “散修？”

    “是冲着我们来的？”赵用齐可是知道，赵家的发展策略是广结善缘，寻常不会主动和外界修士产生纷争，就算是有矛盾也尽量化解。

    “大长老，进屋谈。”赵用齐控制小如意铃铛阵打开通道。

    “不用了。”

    大长老解释道：“那些散修鬼鬼祟祟，我们巡山修士刚刚接近，他们便二话不说开始攻击，我怀疑他们就是冲着谓家而来，我这次来是希望族长能增派巡查修士的人手，防止宵小作祟。”

    赵用齐相信大长老的判断。

    他从储物袋中拿出代表族长的手令，交给对方道：“三长老那里应该有些人手，若是还不够，也可向另外几个执事借调。”

    ......

    大长老离开后。

    赵用齐想了想，也不再回去修炼，而是改道前往渭山殿。

    同时。

    他手拍储物袋，一张传音符当即出现：“速来。”

    轻声吐出两个字，传音符马上化为拇指大小的火苗，几个闪烁间便不见了踪影。

    来到渭山殿。

    赵用齐盘膝坐在云台之上，心中则默默思量着诸多事情。

    这两年，在赵家政策的激励下，凡俗中降生大量新生儿，但要等这批婴儿成长起来，至少也要十二三年的时间，短时间内人口大量增长还是不太现实。

    商队如今只能在方圆五百里左右徘徊，就算如此每隔两三月还是会出现伤亡，并且商队规模太小，赚取的灵石也极其有限，抛出所有成本，一年大概能落下四五千灵石。

    养殖妖兽基本很难自己研究出来门路。

    灵谷的收成倒还算稳定，但其每年收入估计和也就五千灵石左右。

    东渭山的散修现在已有十七位，每年能缴纳不到一千五灵石租金。

    相比起来。

    赵家的开销可就多了。

    几乎每年都要购买一批驱邪符，烈火八方阵的消耗，给商队修士、巡山修士配置攻守法器，还有赵家修士的月俸，与其它势力的交集往来等等。

    杂七杂八加起来。

    每年要消耗五万左右灵石，远远达不到收支平衡。

    “族长，你找我？”

    在赵用齐思索时，白正义悄无声息的，静步走进渭山殿。

    “对。”

    赵用齐收敛心神：“最近渭山附近来了伙散修，白老知不知道他们的来历，东渭山的散修有没有异动？”

    两年来。

    类似的对话已经发生过很多次，两人都轻车熟路。

    白正义也早没心理上的负担，稍一思索便道：“渭山附近的散修我还真没留意，不过东渭山一切正常，只有厉道友还是常年闭关，冯道友则经常在外云游。”

    赵用齐缓缓点头，这和他从赵崇雪那里得来的信息差不多：“最近要注意观察，切勿保证散修的稳定。”

    “明白。”

    双方合作这么长时间，已经建立了初步的互信。

    ......

    回到密室。

    赵用齐皱眉思索。

    “或许要现在就使用占卜之术了。”

    占卜之术，修为越高能得到的信息越多、越准确，并且对于占卜的反噬也会有更强的抵挡，他本打算等到练气四层再进行占卜。

    但如今的局势，大概等不了那么久。

    灵石的压力、外部的压力，都在逼迫着赵用齐做出抉择。

    赵家初来渭山时。

    因为不清楚赵家的实力，所以周围的势力、散修都在观望；但随着赵家的情况逐渐明朗，周围的摩擦便逐渐多了起来。

    根本原因。

    还是没有高阶修士坐镇，这才让周围的修士，就像闻到了腥味的猫，一个个都想上来舔几口。

    ......

    赵用齐再次检查小如意铃铛阵。

    将阵法设定成“拒绝打扰”状态。

    就算再有人过来，也会直接接到阵法的反馈，内部修士在闭关修炼，不方便接客。

    然后。

    他从贴身储物袋内，拿出珍藏的浑玉色“肋骨”。

    这节肋骨加上占卜之术。

    才是他改变赵家命运的希望。

    指尖在指腹轻轻划过，赤红的血珠滴落在肋骨上，立刻便被肋骨吸收。

    紧接着。

    赵用齐使用法力包裹着肋骨，心神完全投放在肋骨上，开始用他所领悟的占卜之术，缓缓祭炼浑玉肋骨。

    这次祭炼。

    足足消耗三日之久。

    浑玉肋骨在他法力祭炼下，竟然肉眼可见的开始缩小，浑玉颜色也变得更加深沉。

    三天后。

    赵用齐盘膝而坐，浑玉肋骨已经缩小了数倍，变为手指般大小，在赵用齐胸前缓缓旋转，远远望去就像浑玉色泽的卦签般。

    没有任何图案文字的无字卦签。

    收敛法力，肋骨卦签当即落下，赵用齐伸手接住。

    此时的“肋骨”已大变模样，入手触感宛如兽皮，外观完全就是个玉签，恐怕很难有人能将它和肋骨联想到一块。

    手持肋骨卦签。

    赵用齐能感受到，一股血脉相连的感觉从卦签上传来，卦签和他同出一源般，端得奇妙。

    这时的浑玉肋骨，才是合格的挡灾之物。

    当然，挡灾之物纵然能抵达大半反噬，但还是会有微小的部分传递到赵用齐身上，这才是他想要晋升练气四层再占卜的缘由。

    修为越高。

    抵挡灾劫的能力就越强。

    把玩片刻。

    赵用齐又拿出件物品——大长老的胡须。

    这是他早就准备好的物品。

    若有使用占卜之术，必须要有个对应的占卜对象，并且还要有准确的占卜目的。

    比如求财、求子、求姻缘......

    赵用齐领悟的“测天量地算人经”，只是其中的算人篇，所以只能为某个体占卜，不能测算势力走向、风水宝地之类的事情。

    还有。

    算人者不自算。

    赵用齐不能直接为自己占卜，因为当他给自己占卜时，他所看到的景象，其实已经是过去式。

    他为自己占卜的刹那，未来便已经被他改变，他会走向时间线的另一个支流。

    综上所述。

    赵用齐决定，占卜大长老的筑基机缘，占卜对象是大长老，目的则是筑基。

    非常明确。

