

　　陈默再次来到了地下空间，这里就是青玉剑感应到有好东西的地方。
　　
　　他到没有先去挖掘，而是开始试炼青玉剑的三种形态。第一种形态，倒也熟悉。也是陈默时刻在用的形态。
　　
　　这种形态也是使用青玉剑攻击最强的状态，当然也比较耗费真元和精神力。而且根据神识的范围，青玉剑的攻击范围也是一个半圆。在这个半圆中，青玉剑上下翻飞，瞬间加速，攻击力无以伦比的夸张，可以说锐利非凡。
　　
　　由于最后的祭炼完成，在这个半圆的控制区域内，青玉剑能够随着陈默的心意随意的改变方向和攻击，并且现在的控制力，也是不可同日而语！不像是以前的样子，只是能利用青玉剑，攻击几次后，真元和精神力都会被消耗的差不多了！
　　
　　现在却不会，陈默已经控制青玉剑很久，做出各种切割、穿刺等攻击，真个地下空间突出的岩石，都被陈默给削平整了，却依然没有感觉到自己真元耗费完。
　　
　　按照这种攻击状态，能够控制青玉剑半天的时间。
　　
　　青玉剑第二种形态，陈默试着手里按着青玉剑，最后得出结论，还真的不如第一种形态的攻击好。而且他也没有什么剑招之类的，只能是拙笨的挥舞青玉剑。
　　
　　长达一米二的剑身，加上三十多厘米的剑把，两者加起来，还有手护，直接长度达到了一米六的长度。而且这种状态下的青玉剑，竟然还有重量的提现，感觉有个一百多斤的重量。
　　
　　这也是陈默不可思议的地方，小小的剑身从第一形态变为第二形态，重量上也直接提现出来，那么这种质量都隐藏到哪里去了？物理的知识已经没有任何的作用。
　　
　　第三形态，也是陈默最最喜欢的形态！作为一个人，要是能够飞翔的话，自然让人高兴不已。修真界大部分修炼者，都喜欢拥有一把飞剑，这个和飞翔不无关系！
　　
　　飞剑能够带着人在天空中自由飞翔，是任何人都喜欢的一种能力。
　　
　　将其青玉剑抛入空中，直接展现出第三形态，然后陈默直接飞身而上，站在了青玉剑上。
　　
　　此时的青玉剑，正好变得比较宽，能够让陈默双脚站在剑身上，而且此时的剑身，没有了锋利的表现，只是那种比较宽平，真个形状是第二形态的放大版，但是有所变形，宽度增加不少，长度到没有增加多少，并且厚度变小了。
　　
　　陈默能够稳稳的站立在剑身上，意识一动，剑身就超前飞去，还真的让他有些惊喜！
　　
　　第一次御剑飞行，虽然飞的歪歪扭扭的，但是陈默却生出了一种会当凌绝顶，一览众山小的感觉！在空中自有飞翔，不仅没有感觉到空气的阻力，也没有什么风，这是青玉剑自身阵法的效果，保护飞剑上的御剑者！
　　
　　头一次能够飞翔，也让陈默兴趣大的很，直接花费了大概半天的时间，在他真元不继之后，才恋恋不舍的回到地面。不过通过这半天的熟悉，陈默已经御剑飞行很好了，比刚刚飞翔的时候所表现出来的歪歪扭扭，要好的多！
　　
　　站在地下空间地面上的中间位置，上次由于陈默还是练气期，所以并没有探知到什么东西。不过这一次，再次利用神识探知后，却能够看到地下五百米的空间！
　　
　　本来是探知出来两个空间，但是详细的一些东西，还有空间的一些范围和高度，都没有探知出来。
　　
　　这一次，陈默已经是筑基期的神识，却能够全部都探知出来。
　　
　　地下的空间比现在这个空间还要大，而且这个空间中还有一个地下暗河！
　　
　　地下暗河在这里，流速比较缓慢。整个地下空间的范围，在陈默的探知中没有边界，也是因为他的神识有探知距离的原因。
　　
　　至于说有什么吸引了青玉剑，还真的没有看出来，不过下面空间中倒也有些热闹。
　　
　　陈默也不在观察，直接将大色收入乾坤珠内，然后就开始利用青玉剑，挖掘脚下的岩石。
　　
　　两个空间虽然都比较大，不过中间却有着几百米后的岩石，所以也可能是这个原因，才没有塌陷吧！
　　
　　而且，也就是他所在的地方，才距离地下空间最近，其他的放的岩石厚度更加的厚！
　　
　　青玉剑被祭炼后，更加的如臂指使，而且切割岩石和切割豆腐没有区别！另外，就是陈默挖掘的动作更加的流畅。
　　
　　比起一个星期前的时候，疯狂的挖掘玉石和采掘赤目金、天金沙等时候，可以说不可同时而语！
　　
　　现在，由于神识的作用，在青玉剑切割下一块岩石后，陈默就将其通过神识直接抬起收入乾坤珠内！他就站在那里，全部都通过神识来作用，还真的是快速非常。
　　
　　这次挖掘，也就一个多小时的时间，竟然就被他给挖掘透了！一个有着两米多直径的圆洞，直接和下面的空间联通！
　　
　　通道所挖掘出来的岩石等，全部都被收入到了乾坤珠内，以后要是攻击敌人，直接将乾坤珠中的岩石块扔过去，也是一种手段，想想还真有些意动啊！
　　
　　不过这也是陈默无聊之举，要是真的这样做了，那么就不要想，绝对让他麻烦不止！因为这样做的后果，就是表明，他有一种空间装备！对于这种东西，没有人能够拒绝其吸引！
　　
　　一挖通之后，陈默就明显感觉到了青玉剑的欢呼。并且立刻，他也感觉到了熟悉的气息！
　　
　　灵气，地下空间的灵气，要比所处的空间，甚至说是地面上的灵气要浓郁的多！甚至说，陈默弄了聚灵阵的效果，才能达到如此灵气的效果。
　　
　　天啊，陈默惊讶了，没有想到灵气是如此的浓郁，深深的吸了一口后，就感觉浑身都非常的舒服。
　　
　　由于地下空间和所在空间，都是比较大的空间，所以陈默挖掘的通道，呈螺旋状，这样站在通道口，也就是在地下空间上空，能够观察一二。
　　
　　“唰！”的一声，陈默直接将青玉剑的往空中一抛，青玉剑就转换成第三形态，他直接站在了青玉剑上。
　　
　　青玉剑的第三形态，也是首次被陈默展开，感觉就和站在平地上没有分别。心中意念一动，青玉剑就在地下空间缓缓的漂浮飞翔起来。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

