    黄国治怎么来了？他不是托病不出吗，怎么这时候来了,莫非……许克善撑着桌子,极力稳住心神,暗道,还没弄清楚，切不可自乱阵脚，可脸色也已经有些变了，这些事快速在脑子里转了一圈,觉得还是走为上策，站起来要走。

    却被陈延更拦住道：“这戏正唱到精彩处,许大人怎么不看了？”

    慕容曦看向他：“陈大人的话有理，戏还没唱完呢，许大人这是要去何处？”

    许克善极力镇定,吱吱呜呜的道：“那个，微臣有些内急，实在失礼。”

    慕容曦目光一闪淡淡的道：“便是许大人内急，难道就等不急这出戏唱完吗，还是说，许大人你不想陪本皇子看戏？”话音落下脸色已经陈了下来。

    许克善已经，急忙出来跪在地上：“微臣知罪，微臣治罪。”

    慕容曦看了他半晌儿，忽道：“许克善你倒说说，你知的什么罪？”

    许克善一愣，硬着头皮道：“那个，微臣冒犯六皇子，罪该万死。”

    慕容曦冷笑一声：“罪该万死，你倒是有自知之明。”说着看向刚上来的黄国治：“黄国治你跟许大人说说，你今儿怎么来晚了？”

    黄国治瞥了许克善一眼，心说，许克善啊，你今儿落到这个下场谁也别怨，就怨你胆大包天，打朝廷税银的主意。

    想到此，黄国治噗通跪在地上道：“回禀六皇子，今儿微臣带兵卯时进山，直捣山匪老巢，杀死顽抗山匪二十八人，其余三百二十六名山匪全部抓捕归案，已交由南阳县知县张大人，关入大牢，容后发落。”

    慕容曦道：“许克善，黄大人的话你可听清了？”

    许克善脸色变了几变：“请恕微臣糊涂，这山匪在南阳作乱，出兵剿匪微臣身为南阳守备怎不知情？”

    黄国治心说，你倒是会倒打一耙：“许克善，你私通山匪，罪不容诛，还妄想贿赂本官，更是罪上加罪，柳妙娘本官已看管起来，山匪也已伏法，许克善，到了这般时候，你还不认罪吗？”

    许克善忽的哈哈的大笑起来，一边笑着一边站起来，指着黄国治道：“你们这是串通了，想把通匪的屎盆子往我许克善头上扣，做梦。”说着看向六皇子：“即便你是皇子也不能冤枉微臣，说微臣通匪，可有证据？说微臣劫持了朝廷税银，那些银子呢？一无人证，二无物证，就想让微臣认下这杀头灭族的大罪，微臣不服，死也不服。”

    慕容曦笑了数声：“爷今儿才知道，许克善你真是不见棺材不落泪啊，看来今儿爷不成全你，都不成，来人，把刘占山抬上来。”许克善脸色一变。

    两名侍卫抬着刘占山上来，众人一看刘占山，不禁暗道，这明显就是中了毒啊，脸上的青黑还没退下去呢，人躺在担架上，虽出气多进气少，可看得出还活着。

    到了近前，侍卫扶着刘占山坐起来刘占山一看见许克善，刚才还没什么神的两眼嗖一下的睁的老大，恨恨瞪着许克善，张开嘴：“许，许克善，你好毒，好毒……”刘占山话没说完，只见寒光一闪，紧接着许克善被陈丰一脚踢了出去，却刘占山脖子上也插了一柄寒光闪闪的匕首，刘占山眼睛仍瞪着，却已毙命。

    这番变故，几乎是电光石闪间就造成了这个结果，众人都愣在当场，慕容曦也未料许克善会如此大胆，敢当着自己的面杀人灭口，即便陈丰出手再快，刘占山也死了。

    慕容曦一拍桌子：“许克善，你好大的胆，敢当着本皇子杀人灭口，是嫌命长吗？”

    许克善抹了抹嘴角的血道：“这刘占山，为祸南阳数年，早就该死，微臣不过把他就地正法罢了，微臣行得正，做的端，光明磊落，便到皇上跟前也不怕。”

    慕容曦看了他半晌儿，忽的笑了起来：“好，好，好你个铁嘴钢牙的许克善，爷今儿就让你心服口服，陈大人，把刘占山昨晚上签字画押的口供，念给许大人听听，爷倒看看他这个光明磊落的南阳守备，还有何话说？”

    许克善脸色骤变，陈延更瞥了他一眼，从怀里拿出一张纸打开：“南阳守备许克善……”随着陈延更念出来，许克善脸色一寸寸白下去，直到陈延更念完，许克善已经面无人色。

    慕容曦道：“许克善，爷来问你，那六百零七万两税银在何处？”

    一句话却令许克善看到了一丝希望，目光一闪道：“刘占山血口喷人，我许克善堂堂南阳守备，朝廷命官如何会跟山匪勾结，岂不是滑天下之大稽吗，至于税银，下官如何知道？既然黄大人剿灭了山匪，自然该问黄大人才是，莫非黄大人见财起意，私吞了税银？”

    黄国治一张老脸涨得通红，气的只跳脚，不是顾及到慕容曦在，恨不能扑上去咬死他：“许克善，你他娘的胡说什么，谁私吞了税银，明明是你勾结山匪，劫持税银藏匿了起来，事到临头却来诬陷本官，你该死。”

    许克善哼一声道：“便微臣有罪，也该大理寺审了之后方能定罪，即便微臣该死，也得圣上朱笔亲勾，还轮不到你一个小小的布政使发落。”

    慕容曦道：“刘占山乃本皇子亲审，容不得你抵赖，至于税银，来人，给我搜他的守备府……”话音刚落，就见下头陈皮蹬蹬跑了上来，在陈丰耳边说了句什么，把一张折得整整齐齐的字条交给陈丰。

    陈丰递在慕容曦手里，慕容曦打开一看，上头是怀清写的几个字：“梧桐引凤，楼内藏金。”慕容曦嘴角微扬，合上字条塞进袖子里下令：“把引凤楼给爷围了，一寸寸搜，掘地三尺也要把税银给爷找出来，爷倒是看看，这人证物证俱在，你许克善还如何抵赖。”慕容曦话音刚落，就见陈丰出手，擒住许克善的手腕，许克善手里的匕首哐当落在地上。

    慕容曦哼了一声道：“想死，没这么容易，压下去严加看管。”上来两个侍卫先打掉许可善头上的乌纱帽，再扒了身上官袍，按在地上，五花大绑捆着压了下去。

    忽听楼下百姓一阵欢呼：“六皇子千岁千岁千千岁，六皇子千岁千岁千千岁……”数万百姓的呼声，摇山振岳一般。

    慕容曦往下望了望，忽跟众人道：“长这么大，爷还不知道，老百姓如此稀罕爷呢，这倒是比斗蛐蛐的乐子大。”

    不是极力崩着，席上的人都得笑喷了，陈延更也忍不住叹息，怪不得人都说六皇子是个只知道耍乐的浪荡皇子，今儿这一瞧还真不愧这个名声，不过刚那张字条上写的什么，怎么六皇子看了就知道银子藏在这引凤楼内，那字条又是出自何人之手？

    陈延更想着略侧头看向楼外，正巧看见那边儿一乘小轿往县衙方向去了，轿子旁边跟着的人，他记得，仿佛是张怀清跟前的使唤丫头，叫甘草的，那么轿子里的人不用说了，这张字条莫非是出自张怀清之手？她又如何知道的呢？那丫头别看年纪不大，还真让人看不透。

    进了后衙，甘草撑不住问道：“姑娘如何知道税银藏在引凤楼呢？”

    怀清挑挑眉：“猜的。”猜的？甘草愕然看着她：“姑娘哄奴婢玩呢，这事儿怎么猜的着？”

    怀清道：“真是猜的，你想啊，许可善跟山匪勾结在南阳县劫了税银，自然要运出去，可那些银子都打着朝廷的印记呢，这样的银子他自然不敢往外运，必须要把这些银子重新融了变成寻常的银子，方能运走，却，丢了六百多万两税银是何等大事，上达天听，皇上震怒，下令彻查，这个风口浪尖上，许可善自然要把银子先藏起来。”

    甘草听了晃了晃脑袋：“照姑娘这么说，也不一定就藏在引凤楼啊，藏在他的守备府岂不是更妥帖。”

    怀清笑着点点她，叹了口气道：“甘草姑娘奉劝你一句，以后嫁了人千万别藏银子，就你这榆木脑袋瓜儿，藏了也白搭。”

    甘草不干了：“跟姑娘好好说话呢，做什么又数落奴婢，藏在家里不是理所应当吗。”

    怀清道：“许克善天性狡猾，是个走一步算三步的主儿，那可是六百零七万两银子，先不说怎么神不知鬼不觉的运到守备府，就算运回去了，又藏在何处？”

    甘草道：“那引凤楼还不是一样吗。”

    怀清摇摇头道：“引凤楼后头那个二层小楼，还有那个院子都是半年前盖起来的，你说好端端的，怎么又盖了个二层小楼，而且，上次你不是说盖那个二层小楼的时候，从城外拉了半宿黄土，说是垫院子用吗，要真拉了半宿黄土，恐怕都能堆出一座小山了，哪会还是个平整的院子。”

    甘草道：“怪不得前两天姑娘让我扫听这些事儿呢，原来姑娘早就怀疑了。”

    怀清道：“不是我怀疑，是引凤楼太不合常理，南阳县穷成这样，许克善的儿子却盖了这么一个高消费的饭馆子，若是引凤楼开在江南，京城，甚或汝州城内，都说得过去，可偏偏开在了南阳县，且那天我们去的时候，明显就是不想对外做生意，我想许家父子开引凤楼的目的，一个或许是为了招待固定的什么人，例如京城来的官员，或是许克善的上司等等，另一个就是想作掩护，把山匪劫来的东西先藏在引凤楼，通过引凤楼再运出去销赃，所以，我猜税银就在引凤楼。”

    甘草眨了眨眼：“好麻烦，人都说当清官难，原来当个为非作歹的贪官也不容易，天天动这么多心思，也不怕累死。”

    怀清道：“有道是天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，名利二字当头，又有几个人能禁得住诱惑呢。”

    甘草道：“也不见得啊，咱们家大爷就禁得住诱惑，我就不信，大爷会为了银子就去当一个贪官，还跟山匪勾结。”

    怀清笑了起来，拍了她的脑袋一下道：“算你这丫头有理，对了，你去告诉厨娘，到街上买半扇肉，顺便把地窖里那些菜干蘑菇干拿出来，晚上咱们炖肉，今儿是好日子，该好好庆祝庆祝。”

    甘草眼睛一亮，刚要去，忽想起什么，从怀里拿出一封信道：“差点儿忘了，刚陈皮给我的，说昨儿晚半晌送来的，一忙乎就给忘了，今儿才想起来，是邓州叶府叫人捎过来的，指明是给姑娘的。”

    怀清接过一看外头一张无字的白信封，就知是若瑶写来的，拿着进了屋，拆开外头的白信封，果然是若瑶的字，抽出信纸看了一遍，不禁笑了。

    银翘端茶进来，见怀清拿着信笑，不禁道：“姑娘一个人笑什么呢？”

    怀清道：“我是高兴，若瑶姐姐的腿好了，说是过些日子要往汝州城串亲戚，南阳离着汝州城不远，她若来，我们也能见见面了，多好，哦，对了，你不知道若瑶，我这一高兴倒糊涂了。”

    银翘道：“想来是叶府的小姐，甘草姐姐跟我说了好多次了。”

    怀清道：“虽是叶府的大小姐，也是我的姐姐，这一晃都快两个月不见了，倒真有些惦记。”

    银翘道：“姑娘惦记也写封信呗，邓州城离咱们南阳也不算太远，送个信过去也不费什么事儿。”

    怀清眼睛一亮：“倒是你给我提了醒，我这就写，省得见了面，姐姐数落我惫懒，连封信都不写。”

    银翘忙道：“我给姑娘研磨。”说着把笔墨纸砚摆在桌上，怀清盘腿坐在炕上，提笔想了想，才落笔，写完了封好，让银翘交给陈皮，让他抽空跑一趟。

    怀清又琢磨，家里是不是还得添两个小子，前头看门的，还有零碎使唤的，现在是有慕容曦手底下的人搭手，等慕容曦走了，就陈皮一个，真有点儿支应不过来，回头跟哥哥商量商量吧。

    说到这个，怀清又想，自己还得找条生财的道儿，就算有那五百两，可也有使完的一天啊，这家里的挑费一天一天多起来，指望她哥那点儿微薄的俸禄是绝对没戏的，还得想法开源，这事儿说着简单，做着可一点儿都不简单，最主要的，自己是个女的，既不能抛头露面去开店，也不能真的四处去行医，两条道都堵了，只能另辟蹊径。

    忽然想起庆福堂来，琢磨自己是不是寻机会再找那个余隽谈一谈，用药方入股，貌似对庆福堂也有利吧，明明是双赢的买卖，有什么不能谈的，不过，去哪儿找那个余隽呢，对了，汝州城。

    正想着，一抬头发现慕容曦不知什么时候坐在了对面，怀清看向银翘，慕容曦道：“你别责怪丫头了，是爷不让她出声的，想什么呢，这么入神，爷进来都不知道。”

    怀清摇摇头：“没什么，税银找到了？”

    慕容曦从袖子里拿出那个字条道：“没有你这几个字也不会这么快找着，真让你说着了，那银子就在引凤楼的后院的地下，起出来清点过了，一两不少。”说着不禁叹一声：“若没这笔银子，爷或许还能在南阳待些日子，现如今却不能待了，明儿一早，爷就得回京复命。”

    怀清点点头：“那六皇子走好。”

    慕容曦忽有些不爽，凑近她道：“你就这么巴不得爷走，爷若走了，你再想见爷就难了，难道你就没有丝毫不舍？”

    怀清忍不住在心里翻了个白眼：“你不早就想回京吗，嫌南阳县没意思。”

    慕容曦道：“南阳县是没意思，可爷最近觉得，有你这丫头在，待在这南阳县也不赖，要不你跟爷回京吧？”

    怀清站起来：“六皇子若没旁的事儿，就请回吧，我这儿要歇午觉了。”说着一蹲身进里头寝室去了，琢磨等他走了自己再出去，却听慕容曦道：“你不跟爷回京，爷可把你家的厨娘带走了。”

    怀清急忙撩开帘子出来瞪着他，慕容曦摊摊手：“你别瞪爷啊，誰让你那个炸酱面，爷爱吃呢，爷琢磨京里头也没人会做那个吧，不把你的厨娘带回去，以后爷再想吃炸酱面了，难道要跑南阳来不成。”

    怀清咬着牙道：“你把厨娘带走了，让我们家喝西北风啊。”

    慕容曦眨了眨眼：“爷是这样的人吗？”

    怀清心说，不是这样的人你撬我家墙角，慕容曦看了她半晌道：“放心，我叫陈丰给你家寻了两个婆子，你□□几天不就成了，带走一个还给你俩，爷这也算投桃报李了吧，得了，你歇午觉吧，爷还得有正事要办呢，对了，明儿一早爷就走了，你若想爷了，就去京城六王府。”

    话说到这份上，怀清也不好再冷言相对，蹲身一福道：“六皇子一路顺风……”

