
    这个女人，你不能动，这是，我的女人！

    即便是面对一个先天强者，凌峰也依旧可以霸道冷漠地吐出这几个字，实在是霸气无比。

    这副淡然的模样，胸有成竹的表情，配上十分俊朗的面容，儒雅的气质，若是被其他女孩子看到，肯定会瞬间臣服。

    “凌峰，你在胡言乱语什么，找死吗？”凌清竹顿时柳眉横竖，冷声呵斥道。

    她手中的长剑几乎要瞬间出鞘。

    凌峰却是不以为然，轻轻一笑，道：“早晚都会是的，除了我，这个世界上没有人能够配得上你。”

    “古界之中，也唯有令狐天可以和我媲美，而他，早晚都会败在我的手中，我会向你证明，我才是天下第一天才！”

    凌峰此话一出，顿时衣袂飘动，他的长发束起，微微摆动，宛如一个出尘的绝世天才。

    天下第一天才！

    凌清竹心中一动，明朗璀璨的眸子，却是不经意的闪动了一下，微微瞥了一眼，不远处那个火红色长剑的男子。

    “不管你是不是第一天才，我都不喜欢你，你死心吧！”凌清竹顿时皱眉道。

    凌峰淡笑着，却是不以为意。

    “够了，你们古界的天才，真以为自己有多了不起吗？竟然敢无视老夫，今天，这个叶欢谁也救不了！”

    宋龙城顿时一怒，冷声喝道。

    他心中对叶欢势在必得，杀不杀叶欢不是关键，关键是叶欢身上的秘密，他知道叶欢斩杀过左高阁，甚至和古界的长老对战。

    这个青年的成长已经让他心颤，他身上的隐藏的秘密，足以让他心动。

    “叶欢，不，不，我只需要保住一个人就好。”凌峰轻轻摇头，淡淡地说道。

    他的目光看向了凌清竹。

    “那这样正好，你将这个女人带走，我和叶欢之前的事情，就与你无关了！”宋龙城顿时出声说道。

    如果凌峰只是想要保护凌清竹的话，那对他没有丝毫坏处，正好，也可以让他不用得罪素心门。

    “唰！”

    青叶剑瞬间出鞘，凌清竹俏脸冰寒，道：“动他，先杀我！”

    凌峰的目光在叶欢身上一扫，顿时露出了一个玩味的笑容，然后看向了宋龙城，道：“这就没办法了，清竹非要保护这个家伙，我是不会让她为难的，只要她想要的，我都会满足。”

    “你，现在可以走了。”

    宋龙城脸色顿时一变，身上的威压顿时爆发，身体陡然一动，瞬间腾空，就这样悬停在半空之中。

    “凌峰，你太放肆了！”

    宋龙城手中忽然一动，顿时，他的神榜，一只火红的手掌猛然之间开始凝聚，有火焰升腾，宛如一只真实的手掌。

    宋龙城的内力凝实，比叶欢之前遇到的对手，显得真实无数倍，这才是真正的高手，内力浑厚，内力几乎可以凝聚成实物。

    “去！”

    宋龙城轻喝一声，天空之中，一只火焰凝结而成的手中，竟然直接朝着凌峰拍去，他没有使出全力，这一击，便足以给这个不可一世的古界天才一个教训了。

    “钱老，辛苦了。”凌峰轻声说道。

    “唰！”

    这时，凌峰身后的一个老者顿时一动，化作一道光影，冲天而起，“轰”的一声，顿时一拳直接将这手掌轰碎，悬浮在虚空之中。

    “先天四层，不愧是古界四方大殿之一的北斗殿，底蕴恐怖，竟然一个弟子安排这么强大的护道者！”

    宋龙城顿时目光一凝，出声说道。

    凌峰的护道者不答，只是冷漠地盯着宋龙城。

    “宋龙城，你确定要战吗？”凌峰轻声道，站在下方，淡然出尘，仿佛他才是主宰着。

    宋龙城却是脸色变幻，北斗殿的强大出乎他的意料，这只是一个护道者，如果北斗殿有更加强大的长老出现，他绝对不是对手。

    这样强大的宗门，即便是他，也得罪不起。

    “走！”

    宋龙城却是脸色阴沉，冷声说了一句，然后竟然转身化作了一道长虹，转身离去。

    下方的炎黄觉醒都是微微一愣，张清山也是脸色瞬间一变，阴沉如水，却不得不和众多炎黄觉醒的人一起撤退。

    等到炎黄觉醒的众人离开，凌峰才走了上来，轻声道：“清竹，你还好吧。”

    “多谢你的帮助，这一次人情，我会还你的。”凌清竹冷淡地说道。

    她是不愿意欠凌峰人情的，不过这一次为了叶欢，这已经是最好的结果了。

    “你我之间，不用说这些。”凌峰淡笑着说道。

    这个时候，叶欢已经走进了华语集团，至始至终，他也没有多说一句，无论是宋龙城，还是凌峰这个护道者，他都不是对手。

    除非，他底牌尽出，甚至动用被修复过后的嗜血丹，方可这些人一战，否则，他就只有逃跑之力。

    叶欢早已经不是热血青年，自然不会上去逞强，走进华语集团，叶欢很快就找到了宁秋寒和汪涛，就在顶层的办公室之中。

    “叶欢，你来了，炎黄觉醒的人呢？”宁秋寒见到叶欢的一瞬间，俏脸上顿时露出了欣喜，随即又出现了一丝担忧。

    “你快走，炎黄觉醒这一次来了真正的高手，他掌控政府封锁了我们华语集团，他甚至可以在空中翱翔，随手一招就打败了汪涛。”

    此刻的汪涛，穴位已经被封锁，使用不出灵力，和宁秋寒一起被关在华语大厦的最顶层。

    “没事，他们已经走了。”叶欢轻轻摇头，然后问道：“刘玉权教授呢？”

    “刘玉权教授之前被他们抓住，想要问出我们华语集团的秘密，最后好像没有成功，现在应该被送到了一个疗养院之中！”宁秋寒出声说道。

    叶欢的目光瞬间就是一寒，有杀机闪过，他知道，宋龙城肯定是用什么方法对付刘玉权教授了，想要地级手机永不断电的科技。

    可惜，这个技术，就算是刘玉权教授，也完全没有掌握。他心中一动，华语集团修在青城市，已经不安全了，他要找一个地方，建立起全新的华语集团。
