    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    脸盆，饭盒，饭勺，牙刷，牙缸，肥皂……这些最基本的生活物资也不必多说，让燕破岳瞪大眼睛的是，他竟然在背包里翻出了四套迷彩服。

    这四套迷彩服，除了有现在军队大面积普及的八七式迷彩之外，剩下的都是使用了新型“数码迷彩”技术的新型制服。

    所谓的数码迷彩，就好像是把一张数字图片在电脑屏幕上局部放大百倍，一个个不同颜色的小方块随机无序组合，形成了一片让人看得稍久就会眼睛发花的平面图案。和八七式迷彩服相比，这种在七十年代末，被美国陆军率先应用到装甲车伪装领域的数码迷彩，用了数码像素组合，过渡更柔和，更容易融入山地、丛林和沙漠地形，对人类的双眼欺骗力也更强。

    由灰色、绿色、棕色和黑色组成的四色数字迷彩，属于通用迷彩，它最大的特色就是在什么地形中使用，都有一定的伪装效果，但是由于缺乏针对性，样样能行，也是样样稀松，可谓是“凑合凑合”闯天下。将来如果中国军队制服再次大规模改良，这种通用迷彩，也许就会成为主流。

    第三套迷彩服是用土黄色、棕色、黑色外加少量的绿色组成的数码迷彩，它应该是一套丛林迷彩，适合在春、夏、秋植被茂盛的三个季节，在山地丛林中使用。由于这种丛林迷彩服针对性过强，将来就算可以批量生产，受到成本制约，大概也只会在特种部队中流通，而不会大面积普及。

    第四套迷彩服以浅黄色、褐色、淡绿色、棕色为主，又加入了少量的红色和黑色，这是燕破岳他们领到的唯一一套用六色数码迷彩制成的迷彩服。如此复杂的颜色随机排列，形成了一个个具有抽象主义美感的几何图形。之所以运用这么多的颜色，就是为了打破人类双眼的执着，让特种兵可以在沙漠或者冬季丛林这些缺乏足够隐蔽物的环境中成功潜伏。

    “班长，咱们始皇特战小队都配发了这种最新型数码迷彩服了，干吗还发这种土不拉几，动不动就身上捂痱子，迟早会被淘汰的八七式？”

    萧云杰的话，道出了所有人的心声。俗话说得好，由俭入奢易，由奢入简难，有了更好的，谁还愿意用大路货色啊。

    二班长笑了：“一旦大规模战争爆发，我们很可能会和大部队协同作战，或者在军营中临时驻扎。如果我们身穿数码迷彩，那就是暗夜中的明灯，摆明了告诉敌人侦察单位，我们很牛逼，快调集轰炸机或者重型火炮群，来向我们开炮吧。”

    二班长的解释，让在场所有人茅塞顿开。另外三套数码迷彩，是在沙漠、山地、丛林等环境中隐蔽用的，而这套八七式迷彩，却是让他们隐蔽在普通部队士兵当中的。这也算是小隐隐于野，大隐隐于市了。

    除了四套迷彩服，燕破岳还从背包中取出一双底部加有凯夫拉防弹材料的防刺高腰军靴，四条展开就能把身体罩住的伪装披风。

    这些披风用透气性良好的纱布制成，分别染成了白色、土黄色、绿色和黑色，如果折叠起来，也就是口罩大小，便于携带。它们的作用，是在一些极端环境中，辅助数码迷彩服进行伪装。比如说白色的披风，适合在雪地中使用，黑色的披风，适合在夜间使用。

    萧云杰突然吹了一声口哨，他从眼镜盒里取出一只造型拉风的眼镜，这是一款美国制造，价格相当昂贵，质量早已经超过军工等级的运动眼镜，它并不是美国军队固定采购的制式装备，但是在很多描写美国特种部队的电影中，却都能看到它的身影。

    这只迟早会被美国军方列入特种部队装备采购清单的民用运动眼镜，之所以会受到美国大兵青睐，宁可自掏腰包也要买一个，自然不是单纯为了装逼拉风那么简单。

    运动眼镜对眼睛有一定的防护作用，在射击时迎面吹来的风中，可能夹杂着细小的沙粒。如果吹进眼睛里，尤其是吹进瞄准用的那只眼睛，就算是受过最严格训练的特种兵，在短时间内也会失去战斗力。训练时遇到这种情况休息一下就好，但是在敌我之间激烈交锋的战场上，这一粒沙子带来的往往就是死亡。

    到了夜间，瞄准射击时，枪口迸溅出来的火焰，会严重影响一名士兵的视力，只要多开上几枪，眼前就会出现淡红色的叠影，而一款好的运动眼镜，通过防眩目功能，可以有效减少枪口火焰对视力造成的影响。

    戴上这样一只运动眼镜，还可以增加眼睛对光线变化的适应性，让特种兵可以在任何环境中保持最基本的战斗力。听起来功能是很不错，但是这种眼镜的采购价，就高达一千元人民币，就连美国大兵都不能人手一只，当然不可能在中国陆军当中全部普及，如果燕破岳没有猜错的话，这样的眼镜，甚至在夜鹰突击队都是稀罕物件，只有始皇特战小队独家装备。

    防割背包，防割手套，嵌在衣领部位，可以有效保护自己喉咽要害的防割喉软钢片，便携式急救包，可以直接切割铁栅栏的金属绳锯，就算是在水中浸泡几百个小时，都能正常使用的取火工具镁棒，可以测量气压和海拔的多功能指北针……各种零零碎碎，在战场上都有各自用途的装备，林林总总加起来足有二三十样。这里的每一件装备，都可以看出他们的队长郭嵩然，为保护始皇特战小队士兵而做出的准备与努力。

    这些装备，也让这批刚刚加入始皇特战队的士兵，真切地感受到了特种部队和他们老部队的不同。或者说，发到手里的每一件装备，都在无声地提醒着，他们刚刚进入一个比老部队更高级、更牛逼的作战单位，如果不收拾好心态努力训练，也许很快就会被淘汰出去。

    将背包中的军装和一应物件收整完毕，经过整整一晚上折腾，所有人本来应该脑袋一沾枕头就陷入呼呼沉睡才对，但是在这个时候，他们的眼睛却瞪得贼大，目光在班长和几个铁皮柜子上来回游移。

    那几个两米多高的铁皮柜子，可是枪柜。按道理来说，枪械不应该放在宿舍里，但是看看他们这打成一个超长版大通铺的房间，似乎把枪柜直接放在身边，也就不算太过突兀了。最重要的是，他们连迷彩服一领都是四套，看这架势，枪柜里也应该藏了点让人眼前一亮的好东西吧？

    就算是几个从基层走出来的班长，几十号男兵目光炯炯地盯过来看过去，心中也大感有些吃不消，他们对视了一眼，由他们中间年龄最大的一班长开口了：“怎么，想看看你们以后使用的家伙？”

    一群特种兵脑袋点得犹如小鸡啄米，这一刻脸上的表情，看起来要多萌有多萌。

    每一个班都有两只枪柜，那个两米多高通体漆成绿色，看起来就像是一只大型保险柜的枪柜，里面放置的应该是自动步枪和手枪，而另外一只一米多高，明显要低矮很多的是弹药柜，里面放置着子弹。

    一班长在枪柜的旋转式物理密码盘上输入密码，插入钥匙，在他转动枪柜上的把手时，警报声突然在宿舍中响起，燕破岳他们一开始真被吓了一跳，可是旋即就哑然失笑起来。

    　　     

    　　：。_：

