    弘光元年的十二月底，豫王心思莫名地开始收拾陕西烂局时，整个东南，已然陷入到一片杂乱中。

    历经不过十来日，毫无带兵经验的史可法，以身埋城，为他赢得了数不清的身后名誉。

    扬州城，这座因运河和盐商而大兴的城池，迎来了他的血腥时刻。

    贪婪的满清兵卒，迫不及待的入城，掳掠奸淫，无恶不作，几乎将整个扬州城洗劫一空。

    庞大的财富，几乎让所有人满载而归，囊袋饱满。

    以阿济格为首的满清贵族，则更是笑逐颜开，喜不自胜。

    甚至，他还特地送三十名美人去往北京，献给顺治皇帝和摄政王，提现他不忘本的心思。

    在扬州饱食一顿后，军心大悦，所有人都迫不及待的向西而去，想要见识南京城的风华。

    不过，对于南京城，阿济格却不像扬州那样的随意，这座鼎立南方的巨城，影响力超乎想象。

    决不能破坏南京。

    这是多尔衮反复强调的，政治意义深远。

    对于自己的这位弟弟，阿济格极为忌惮，不敢不听话。

    只是，接下来的行程，就没有以往的顺利。

    黄得功从太平府出发，十余万大军听从弘光皇帝的吩咐，在拿足了银两后，就迅速的来到南京城外，守卫这座大明的都城。

    此时的南京，去前两年的北京城大为不同。

    至少，庞大的南京，还有他最后的军队来守护。

    这下，以马士英为首的内阁，不再拖后腿，反而不断的嘘寒问暖，让黄得功感到错愕。

    而弘光皇帝，为了自家的性命，不得不咬着牙，亲自巡视军队，并且拿出十万两内库银，奖赏兵卒。

    “万岁，万岁——”

    接连不断的赏赐，让军心大定，士气大涨。

    从嘉靖年间的募兵制开始，军队就已经是有奶就是娘，对于白银的渴望，深入骨髓。

    即使是皇帝，也得发饷钱。

    “卿家，对于建奴，可有把握。”

    马士英等人陪伴在皇帝身侧，弘光拖着笨重的身躯，亲近地问起黄得功。

    “陛下！”

    黄得功热血激昂，望了一眼期盼中的众臣，他瞬间冷静下来，认真道：

    “南京城中禁军三万，末将手中只有十万，看起来极为庞大，但真正的精锐，却也不过两三万罢了。”

    闻得此言，包括皇帝在内的所有人，都大失所望。

    不过，他们依旧盯着这位硕果仅存的忠诚大将，希望能从他口中得知一些好消息。

    黄得功心中叹了口气，面对朝廷这种既乐观有极度悲观的心思，着实看不懂：

    “南京城中如今储备充足的粮饷，只要劝退城中大部分百姓，就足以支持大军数月之久。”

    “若只是守城，末将有信心。”

    咬着牙，黄得功做出了保证。

    皇帝脸色不再那么难看，只是点点头，不再言语。

    马士英则走近几步，望了一眼众人，道：“如今之计，一则是号令天下忠贞之士勤王，二则，就是一边备战，一边与建奴和谈，期冀得到个好消息。”

    这时候，东林党也不再嚷嚷着反对。

    虽然他们讨厌弘光皇帝，但真正下定决心投降的，终究是少数。

    而那些勋贵们，被酒色掏空的身体虽然摇摇欲坠，但苍白的脸上，还是透出深思。

    与国同休的他们，早就没了祖辈的血性，只是想着如何延续自家几百年的富贵。

    当然，此时最积极的，无外乎马士英了。

    他这个内阁首辅，再怎么也逃脱不得。

    “靖南侯，陛下与朝廷，决意加封你为靖国公，世袭罔替。”

    皇帝的身影渐渐离去，不知为何，黄得功的眼里，往日笨重的体型此时却轻便了许多。

    一旁，阮大诚特地留下来，看着若有所思的黄得功，他不由得低声道。

    黄得功喜不自胜，忙拱手拜下：“末将岂敢邀功？”

    “君令之下，只有贵军奔袭而来，朝廷自然有所赏赐。”

    阮大诚双手压了压，低声道：“说句掏心窝的话，南京全城的性命，包括陛下与我等，皆托付给国公了。”

    黄得功重重地点头：“必不辜负陛下与朝廷的信赖，建奴除非从我的尸体上跨过去，不然休想进入南京城。”

    阮大诚有些满意，点点头，才缓缓离去。

    而黄得功扶着女墙，高耸的南京城，可谓是坚城，但自古以来，能有几人守住？

    弘光二年，即顺治三年，在南京百姓凄凄惨惨过了一个囫囵年后，正月初八，满清二十万大军，兵临南京城下。

    城内一片惶恐，幸亏黄得功粗暴的进行弹压，才没有闹出笑话。

    旋即，满清派出使臣，提出了条件，绝不答应求和：

    弘光皇帝投降，不失一个王位。

    南京朝廷诸官，量才而用。

    这两个条件，有等于没有。

    几乎没有肯定的承诺。

    这让满脸希冀的文武，彻底的失望了。

    黄得功只能咬着牙，继续守城，他对于政治上的那些转转弯弯，浑不在意。

    清军大营，连绵数十里，车马不绝，人流不息，可谓是极其庞大。

    阿济格意气风发，镇江一战几乎毫不费力，南京屏障尽失，毅然是囊中之物。

    到这时，没人认为南京能够守住，只是时间长短罢了。

    阿济格自然不希望拖到春天，如今阴雨连绵的冬日，已然让军中疫病大起，骑兵大损。

    “南方，着实不是满清勇士能来的。”

    阿济格叹了口气，望着雄伟壮阔，远比北京还要高大的城墙，不由得感叹连连：

    “如此雄伟的城墙，可惜终将不再完美。”

    “也许，南京过不了几日就会投降。”尚可喜轻声道。

    “南京城，应该不是红衣火炮的对手吧！”

    阿济格扭头问道。

    一旁的耿仲明、孔有德等几人忙拍着胸脯保证。

    对此，吴三桂也心思不属。

    一路上横扫江南，火炮立下大功，而招降的军队也越来越多，他以及关宁军，重要性大大降低。

    这对于他来说，可谓是政治地位极速下跌，福祸难知。

    “不过，湖广的地界，豫王，迟早是我的！”

