    却同样血肉翻飞的伤口，有些触目惊心！

    “呀——”

    赵捷感受到手心一痛，受伤传来的隐隐痛楚，一下还没反应过来。

    再一低头，就见鲜红的血液顺着手指尖滴落。

    “你受伤了！”

    田少森连忙返回车上去拿止血的药物和绷带。

    反应过来，感受到深刻痛意的赵捷，看看手心，再看看茶茶那巴掌大的小身子，一脸怀疑人生。

    这小奶团子，这么厉害的吗？

    于信钟和李彦龙看着她鲜血直流的手掌心，也是艰难的咽了咽口水，不住感叹。

    还好刚刚伸手慢些！

    不然，现在流血受伤的可就是他们两了！

    赵捷：......

    微笑.JPG

    两个人都有些咂舌。

    这么小小的一团，杀伤力这么强的吗？

    看着都还没断奶的小奶猫，爪子居然这么锋利！

    等田少森快速的取药回来，给她处理好，包扎好。

    五人一猫，尴尬的面面相觑。

    四个硬要摸猫的汉子（女汉子），简直尴尬的想抠脚了！

    太丢人了！

    原来人家真不是委婉拒绝，不让摸是为他们好！

    他们还不领情！

    丢脸丢大发了。

    四人沉默，怀疑人生！

    时郁将暴躁的茶茶抱回怀里，低头检查，发现它挠完人的那只小爪子上居然一丝血迹也没有。

    想来是亮爪子的速度太快，血都没溅上。

    也让赵捷一点都没反应过来，就受伤了！

    “抱歉！”

    时郁抱着茶茶道歉。

    对面四人，反倒更不好意思了。

    “没事没事，一点大碍都没有，就流点血而已，流点血对身体好！”

    赵捷急忙摆手，笑着道。

    那只缠上绷带的手，在时郁面前晃啊晃的。

    看着贼扎眼！

    时郁：......

    先把你缠绷带的手放下，再说没事吧！

    “不管你的事，是我们自己硬要摸的！”

    于信钟看他愧疚的表情，也是补充道。

    李彦龙，“对对对，是我们自己要摸的，跟你没关系！”

    表面愧疚，内里看戏的时郁：......

    他们也太“善解人意”了吧！

    这么好说话？

    表面笑嘻嘻，心里哭唧唧的四人。

    心里的悲伤已经要淹过墙头了！

    唉，人类的悲喜并不相通。

    有些人的喜悦，有些人的待遇。

    他们是怎么也享受不到的！

    “怎么了？”

    鹿慈从后坐下来，手里的平板已经随手搁置在一边。

    游戏画面上，斗地主游戏欢快的音乐还在播放。

    刚刚还沉浸游戏的网瘾少女*慈暂时脱离游戏，回归正常。

    她一下车，时郁怀里的茶茶就奋力挣脱，轻身一跃，跳进了刚刚站定在时郁身侧的她怀中。

    “喵呜——”

    茶茶委屈撒娇。

    扬起小脑袋，湿漉漉的圆眼睛盯着鹿慈，小下巴在鹿慈怀里磨蹭。

    眼神控诉。

    小姐姐，有坏人！

    要抓茶茶！

    茶茶太惨了！

    喵喵叫着，还伸了伸爪子，粉嫩嫩的小肉垫搭在鹿慈的肩头。

    萌猫式埋头。

    像是在外被人欺负，回家找家长告状的小孩儿。

    看着就可怜，看着就委屈。

    鹿慈挑眉，这戏精！

    又开始了！

    也不知道它是从哪儿学的，这么有表演天赋！

    “你行了啊，演过头了！”

    鹿慈的指尖抵在茶茶的小脑袋上，指尖轻轻点了点，茶茶就猛虎抬头，湿漉漉的清透蓝眼睛直勾勾的盯着她。

    “喵呜——”

    奶萌的叫了声。

    鹿慈叹气，秒懂。

    “给你安慰礼行了吧！”

