    “四点二十八，也就是十二分钟之前。

    包括一号、二号、等六座升降井在内，我们的人在地沟与中层广场区的里应外合之下，成功将在这里排队等着逃跑的两万四千六百八十五名逃兵，一一抓获。

    目前，除了少数顽固分子之外，所有的逃兵纷纷认罪伏法。

    在这当中, 二号升降井因为某些原因，被愤怒的逃兵们破坏……”

    林恩盘腿坐在地上，神情玩味的给对面的萨诺念着手头的战报。

    直到念完最后一行的最后一个字，洁白的战报顺着林恩的手心滑落，与之前所有的战报一同散落在地上。

    彼时的萨诺面无表情，面对这些战报, 他的心情从一开始的压根不相信，到后来的将信将疑，直到现在的由他去吧。

    各中的情绪变换很有意思。

    “小萨诺, 看来不用到七点，我的人就能打到戈弗雷的大本营了。”林恩从地上起身，“如何，你是履行赌约去劝降，还是怎么说？”

    萨诺摇摇头，眼神里流露出些许的哀伤：“成王败寇，输了就是输了，你让我去劝服我养父，以他骄傲的性格，他一定是死路一条。”

    沉默了一会，萨诺抬起头，用恳求的目光望着俯视着他的林恩，俯下身子朝林恩磕了个头：

    “能不能求您，饶他一命。”

    “未来的祖安容得下任何人，只要他能够调整自己的心态。”林恩不假思索的说道，“如果还是觉得，祖安是黑巷的祖安, 他还是那个高高在上的帮派老大。

    那我还是奉劝他一句，有时候，或者比死了要难。”

    日前，祖安发生的这场战争虽然属于政治斗争，不过，这又不是什么封建社会，非要搞赶尽杀绝那套。

    祖安的人本来就少，每一个生产力都是不可或缺的。

    能劳动改造的，为啥要赶尽杀绝呢？

    让那些平日里作威作福惯了的罪人，好好的为祖安的建设添砖加瓦不好吗？

    当然，前提条件是他们乖乖配合，不然林恩不介意公审大会之下，多出几个亡魂。

    抬起右手看了一眼现在的时间“四点五十七分”。

    “我特地开了个口子，让一些幸运儿去戈弗雷那边通风报信了，祖安民众也担惊受怕了一晚上，我就提前下个班，让大家好好的睡个觉吧。”

    伴随着林恩的一声令下，这场到目前为止, 持续了五个小时的内战，即将展开最后的终结。

    ……

    灯红酒绿的宽阔包房之内，戈弗雷左手搂着一个衣着暴露的女人, 右手夹着一根香烟吞云吐雾。

    整个室内被衬托的如同“仙境”一般。

    女人有些忍受不了这入侵肺腑的烟雾，眼底流露出些许的嫌恶。

    可她一个字都不敢说，毕竟身边这人，可是夜狼帮的帮主，整个祖安除黑巷之外最大势力的头目。

    据说，在当初范德尔建立黑巷的时候，就是他背着范德尔躲过了一场致命的伏杀，不然说不定，黑巷在那天晚上就终结了。

    这样有权有势的家伙，岂是她一个弱女子能够对抗的了的？

    她只能无奈的忍受着。

    戈弗雷讥讽的瞥了一眼怀里的女人，眼中流露出的满是不屑。

    他就是喜欢别人忍受不了，却又不得不忍受的样子，这能够让他感受到一种服从的感觉。

    将烟头在身前的茶几上用力掐灭，戈弗雷放松肩膀，将全身都压在女人的身上，闲适的说道：

    “我们的人，现在应该已经拿下大半个祖安了吧。”

    “这还用说？”副手勾起嘴角，恭维的说道，“也就是您为了锻炼萨诺那小子，没有把所有的人都派给他，要不然，他现在恐怕已经提着林恩的头来这里见您了。”

    “哼！”戈弗雷从鼻腔里嗤出一股气，“萨诺他年龄小，又学了很多外面的东西，这心思就很乱。

    祖安的生态哪有他想的这么复杂？他居然认为林恩才是决定祖安未来的人，林恩算什么东西？无非就是范德尔手下的一条狗！

    他的一切都是黑巷赋予的，他现在能有这么多的财富，全都是沾了黑巷的光。

    现在让他掏出来一点分给黑巷的大伙，他居然不愿意？

    他不愿意，我们就自己去拿！

    哼！”

    “就是就是。”副手应和了一句，忽然想到了什么，语气之间也有些犹豫，“那……范德尔那边？”

    戈弗雷猛地睁开眼睛，神色也从刚刚的张狂变为了现在的阴沉。

    思考了一阵，戈弗雷嘟着嘴巴，极不耐烦的自言自语道：

    “战争都已经发生了，他还要怎么样？等我把林恩的头砍下来，生米煮成熟饭，他还能说什么？

    当初可是我背着他从尸山血海里淌过来的！要没有我，他早就死了！

    范德尔这家伙，得学会报恩！”

    戈弗雷都这样说了，副手还能说什么？

    只能脸上带着笑容，不断的应和着，至于心里怎么想的，也只有他自己心里清楚。

    戈弗雷又抽了一口，神色间依旧阴晴不定。

    “吗的，好好的说这个事情干嘛。”戈弗雷不满的看了自己的副手一眼，“搞得我心情都变差了。”

    像是使唤奴隶一样的把被压的喘不过气来的女人骂了出去以后，戈弗雷跟副手下达了一个命令：“你现在带上我们剩下的五千人，去萨诺那里看看情况。

    林恩这胆小鬼，说不定其他地盘都不要了，就专门让所有的人聚集在他地盘那里，保护他呢。

    你赶快过去，帮萨诺把他杀了，生米煮成熟饭以后，就算是范德尔也没什么好说的。”

    “好，好。”副手点头，连连称是。

    戈弗雷用力一拍桌面：“是什么是？快去啊！”

    正当副手打算赶忙出去调派人手之时，匆匆赶来惊慌失措的身影，却带来了一个戈弗雷绝对不愿意听到的消息：

    “林恩带人杀过来了！”

    如果说，当第一个人如此汇报，引得戈弗雷震怒，以为别人在拿他开涮的时候，剩下连续不断的消息，却让戈弗雷的心情沉到了谷底。

    “六万人打一万人，我们怎么可能会输？！”

