    韩东翻来覆去的看着手中这块令牌。

    “神的圣骑士？这是诸神黄昏前的灵师？”韩东看着令牌上的那些古希亚文，心中暗道。

    当初韩东遭遇过一名陨落神祗的神魂，冥月之主，如果不是《冥神低语》中的器灵死神虚影，韩东也许就被冥月之主夺舍，成为它的傀儡了。

    冥月之主在诸神黄昏前，曾经是一名强大神祗，当时还未有灵师这个称呼，所有修炼法，都是从诸神手下的圣骑士中流传出来的。

    现在所谓的灵师，都是获得了曾经圣骑士的一部分修炼法，即使在韩东第一次接触到的古尔扎冥想法笔记时，也曾有过类似的描写。

    在古尔扎存在的时代，灵师都是身穿灵力铠甲，手持灵力武器，骑着高头大马，在战场上冲锋厮杀的存在。

    而现在，大部分灵师都已经变成了类似法师，魔法师的存在，专门研究起了远程灵术，喜欢待在安全距离释放灵术对敌，至于和敌人金身厮杀？

    咿~，那是那些莽夫武者干的事情，高贵的灵师怎么会做那么粗鲁的事情。

    这块令牌拿在手里很沉，材料应该是一种金属，但以韩东高级灵师的丰富材料知识，竟然看不出这块令牌到底是什么材质，这不由引起了韩东的好奇。

    看了半天也没有弄明白，韩东随手将令牌丢进了转经筒的储物空间，现在，转经筒的作用已经越来越低了，之前战斗中除非遇到特别强大的敌人，否则根本不需要对方属性，韩东就能击杀它。

    现在拥有了幽冥虫巢后，韩东一招手就是几十只碎星境的亡灵虫兵傀儡，就算遇到化星境强者，也能靠着数量碾压对方，根本不需要转经筒发挥作用。

    如果对方实力超过化星境，达到新月级，就算使用了转经筒，削弱对方30%的属性，也不可能战胜对方，因此现在的转经筒，唯一的作用就是当做储存灵器使用。

    已经达到史诗级的转经筒，内部的储物空间已经达到了几千平方米，几乎所有的杂物和战利品，韩东都丢了进去。

    收起令牌，韩东操控着数十只碎星境的亡灵虫兵傀儡，继续探索剧毒巢穴，韩东也没想到，这座地下迷宫竟然如此庞大，如果运气不好，将整个地下迷宫全部探索一遍才能找到佛朗西斯的精神之魂，至少要花费一个月的时间。

    因此韩东也不着急，每天就一点点往深处探寻，只要地图没有点开的地方，都是他下次探索的目标。

    ……

    转眼间一个多月就过去了，韩东精神海中的精神力，也全部转化成了类似水银般的物质，宛如液态金属一般的精神力，在精神海中缓慢滚动，给人一种特殊的质感！

    这一个多月中，韩东的炼神术也已经修炼至了大成，在冥想的同时，炼神术也会缓缓运转起来，吸收的能量粒子也全部直接转化成了这种如水银一般的异变精神力，虽然恢复速度大幅下降，但因为星辰之力的存在，此时韩东的精神力恢复速度也只不过是下降到了精神烙印没有融合主星之前的速度。

    但是精神力质量，却发生了翻天覆地的变化，现在韩东随便施展一个最普通的火球术，威力就能和淡蓝色的变异火球术媲美，灵术威力至少提升了十倍以上！

    而且在这一个多月的炼神术修炼中，原本因为修为快速提升造成的根基不稳也全部弥补上了，至少省下了韩东三五年的功夫，这也算是意外之喜。

    唯一有点遗憾的是梦魇世界中，剧毒巢穴的探索进度并没有达到之前的预想，一个多月过去了，韩东仍然没有找到佛朗西斯的精神之魂，反而地下迷宫已经被探索了七七八八，就只剩下地图左上方一片黑暗的区域没有点亮。

    “佛朗西斯的精神之魂应该就在那片区域，剧毒蜘蛛虫母恐怕也在那片区域，搞了半天，必须要杀死最终BOSS才能完成这个任务！”韩东心中暗道。

    吃过晚饭，天刚一黑，韩东就躺在了床上，很快，意识不断下沉，韩东重新出现在了梦魇高塔的卧室之中。

    此时的梦魇高塔，已经变得有些荒废了，看到之前高塔外种植园残留的痕迹，韩东心里就一阵发紧，那些可都是从血巫种植园中获得的稀有炼金草药，现实世界中甚至都已经绝迹了，结果却给那三个地精做了嫁衣，被一锅端了，韩东自然恨得不行。

    就在韩东准备匆匆赶往剧毒蜘蛛巢穴时，突然看到高塔旁的三颗菩提树中，浮现了一抹金光。

    好奇心驱使下，韩东脚下轻轻一点，身体朝着菩提树飞了过去，枝繁叶茂的菩提树中，竟然结了一颗拳头大小的果子。

    这颗果子还未成熟，表面青涩，布满了凹凸不平的花纹，看起来就好像一颗大号的核桃一般，只是表面绽放着淡金色的品质光芒，让这颗果实略显不凡。

    “菩提果？嘿，没想到，这菩提树还真能结出果子啊！”韩东脸上浮现出一抹笑容，惊喜道。

    三颗菩提树只结了这一颗果子，更显得这颗果子珍贵，只是现在还未成熟，还不知道这颗果子有什么用，不过刚出现就是金色超绝品质，等到成熟，这颗果子的品质说不定还能再提升一阶，一想到这，韩东心情更是愉悦起来，之前因为种植园的烦躁心情也稍微舒缓了一些。

    片刻后，韩东离开菩提树，继续朝着剧毒蜘蛛巢穴奔去，只剩下最后一片区域，今天应该就能找到佛朗西斯的精神之魂。

    必须要尽快将佛朗西斯复活，否则的话，梦魇高塔周围地域的开发，光靠韩东一个人，那速度实在是太慢了。

    站在剧毒蜘蛛巢穴洞口，听着里面又传来了熟悉的声音，韩东右手一挥，几十只碎星境的亡灵虫兵傀儡顿时出现在他的面前，蜂拥着冲进了巢穴之中。

    不一会的功夫，巢穴内就传来了一阵战斗和凄厉嘶鸣声，这些重新刷新出来的蜘蛛小怪，根本不是碎星境亡灵虫兵傀儡的对手，不一会的功夫，通道内就变得安静下来，韩东随后进入通道，朝着地图中唯一那片未点亮的区域奔去。

    ……

