    

    没有，她知道我不喜欢她，知道我心里爱的女人是你，可你不听我解释，转身就跑走了，

    我本想去追你，但宋云秋那会的情况实在不好，我不放心把她一人留在屋里，等我把她送去医院，再去找你时，你已退租，提着行礼不知所踪。”

    刘慧琴：“我还留在那做什么？看着你们相亲相爱吗？第一次被我撞见，你们衣衫不整，你对我说是误会，

    说你身上有伤，不想我担心，正好宋云秋找你，看出你行动不便，便没日没夜照顾你好几日，顾不得收拾自个，身上衣服难免皱巴了些。

    我信了，我信了你的说辞，但第二次我撞见你们抱在一起，距离第一次过去不到一个月，你要我怎么想？”

    眼里泪水滚落，刘慧琴满目痛苦：“宋云秋喜欢你我一直知道，但你和我是在正式交往，当时的情景换作任何一个女人是我，

    我想她们都会和我一样，无法接受自己喜欢的人一而再和另一个女人抱在一起，而且你说是误会就是误会吗？”

    “慧琴……我还是那句话，如果你看到的那一幕不是误会，这么多年过去，为何我一直独自生活？”

    抬手帮刘慧琴轻轻擦拭眼角的泪水，宋时年目中写满疼惜：“相信我，好吗？我这些年其实一直有打听你的消息，奈何你当年走得又快决绝，和你我熟识的朋友，都不知道你去了哪。”

    微顿片刻，宋时年眼里渐渐聚满亮芒：“本以为这辈子难再与你有重逢之日，谁知，那日在商场偶遇，你知道吗？

    我很高兴，觉得是上天给我的机会，要我向你把当年的事解释清楚，给我机会和你再续前缘……”

    回想到这，刘慧琴唇角微抿，定定地看着宋时年的照片，轻语：“再续前缘？你难道不知我不仅有结婚，而且前夫病逝，又改嫁给另一个男人？

    即便你来安城一开始不清楚，但商场那次偶遇后，我不相信你没有打听有关我的信息？”

    唇角漾出抹苦笑，刘慧琴语带悲凉：“一个结过婚，且相继和两个男人生活过的女人，你就不介意？”

    食指轻轻地从宋时年照片中的脸庞上抚过，刘慧琴仰起头，逼退眼里的泪水，继而将相片放回原来的地方……

    -

    夜色静谧，窗外月光如水流泻，舒颖躺在床上熟睡，不知是不是又在做梦，只见她眉头紧皱，精致白皙的脸上尽显冷然。

    随着时间点滴流逝，她没有惊醒，是按照正常生物钟睁开眼的。

    但在用早餐时，舒颖状似不经意地看了刘慧琴好几眼，她自觉没流露出异样，然，韩副厂长就在她对面坐着，把她时不时落向刘慧琴身上、晦暗不明的视线全有看在眼里。

    这不，爷俩送韩臻三只进了校门，韩副厂长对苏小禾说：“小苏，你在前面等我家小颖一会，叔叔有几句话想和小颖说说。”

    苏小禾点点头，推车朝前走出一段距离。

    “爸要和我说什么呀？”

    舒颖清透明亮的杏眸中笑意萦绕，她握着车把，歪头看向韩副厂长。

    “你今早没少往你周姨身上看。”

    没有拐弯抹角，韩副厂长来了个单刀直入。

    “啊？”

    舒颖装糊涂：“我有吗？”

    韩副厂长面上表情无奈：“忘了和爸爸的约定？”

    舒颖摇头，澄澈的眼眸一派纯粹：“没忘。”

    “那你就和爸爸说说，你今早为何接连看向你周姨。”

    韩副厂长丝毫不怀疑他有看错，且以他多年来的阅历来判断，小丫头十之八九有事瞒着他。

    再就是，那瞒着他的事……多半和刘慧琴有关。

    “爸你要真想知道为什么，好叭，我告诉你便是。我就是觉得周姨睡了一晚整个人看起来似乎年轻了不少。”

    能不年轻吗？

    背着她爸爸在外面和男人幽会，不光拉手，还搂搂抱抱，像热恋中的年轻男女一样，刘慧琴，她这个后妈目前正在搞外遇，给她爸爸戴绿帽子。

    可这事她能大喇喇地当着她爸爸的面说出来吗？

    不能，起码在没拿到确凿证据前，舒颖觉得她不能把事情捅开，让韩副厂长毫无准备地在她这个闺女跟前丢面子。

    而舒颖为何会认为刘慧琴目前正在搞外遇，源于昨晚所做的梦中，刘慧琴在南大街甜水井胡同一院落里，和一相貌儒雅的中年男同志拥抱在一起。

    两人不像是初识，看到彼此，皆双目含情，拥抱过后，男人拉着刘慧琴的手，将人带进屋里。

    梦中，她有听到刘慧琴唤男人“时年”。

    这八成就是男人的名字。

    舒颖很怀疑那个叫时年的中年男人是刘慧琴的老情人，而突然间做了这么个关于刘慧琴和老情人幽会的梦，说实话，舒颖是既恶心又膈应。

    她替韩副厂长恶心，替韩副厂长膈应。

    不想继续在一块过日子，大可以选择离婚。

    做什么非得背着自己的丈夫在外和人勾勾搭搭？

    因此，在用早餐那会，舒颖忍不住就往刘慧琴身上扫了那么两三眼。

    半老徐娘，由于在厂文工团上班，年轻时又是台柱子，加之会保养打扮，又不干什么重活，时至今日，姿色、身段依旧很不错。

    打眼看，最多三十来岁。

    呵！这是仗着自个有资本就不好好做人么？

    韩副厂长没接话，他静静地看了会舒颖，问：“你确定没瞒着爸爸什么事？”

    “绝对没有。”

    舒颖不带丝毫心虚地再度摇头，一脸认真：“要不我对您发誓？”

    说着，就欲举起右手。

    韩副厂长见状，不由失笑：“好了，上学去吧，别让你同学久等。”

    发誓？

    他哪里用得着闺女发誓？

    不过，小丫头有事瞒着他是一定的，但这孩子不愿意说，他总不能逼问。

    看来……只能等小丫头愿意说的时候主动向他开口了！

    暗自摇摇头，韩副厂长颇觉无奈：古灵精怪，撒谎都看不出半点心虚，就这心性和定力，他是不是得为之感到高兴啊？！

    “爸爸再见！”

    挥挥手儿，舒颖乐呵呵地骑上车：“小禾，走啦！”

