    第二天，君麻吕早早便出现在木叶的大街上。

    明天他便要跟日向日足先行离开木叶一段时间，今天出来走走，说不定还有机会获得合影奖励。

    合影奖励也不是君麻吕觉得是个景点就能够合影的，而需要系统提醒才行。

    系统不认可的景点和人物，再怎么合影也没用。

    所以君麻吕需要多走走，多看看，以便触发系统的合影功能。

    不过他已经走了快一个上午了，还没发现新的目标。

    “果然，有心栽花花不开啊。”

    君麻吕微微摇头，倒也不在意。

    “先吃饭吧。”

    抬头看到一乐拉面，君麻吕也没犹豫，准备再次进去享受一下木叶的招牌美食。

    不过刚进去，就遇到了一个熟人。

    “鸣人？”

    君麻吕看着正在吃面的鸣人，倒没有太过惊讶。

    在饭点的时候，鸣人在一乐拉面的概率还是很高的。

    只不过今天他不是一个人来的，他的身旁，还有一个人。

    惠比寿。

    木叶特别上忍，精英教师。

    “君麻吕！你也来吃一乐拉面啊？嘿嘿，你是不是也喜欢上了手打大叔的手艺？我就说吧，这拉面超棒的。”

    鸣人热情地打着招呼，而一旁的惠比寿却推了推自己的墨镜，对君麻吕露出几分审视的目光。

    他自然知道君麻吕。

    在第二轮中忍考试中的精彩表现让君麻吕在木叶中有了几分知名度。

    尤其是惠比寿这种从事教育工作的忍者。

    “看你的样子，身上的伤势已经都好了吧。”

    “嗯嗯，都好了。我可比佐助强多了，那家伙现在还躺在医院呢。不过卡卡西老师真是偏心，说之后要单独指导佐助，把我扔给这个色……。”

    话还没说完，鸣人就被惠比寿一把捂住了嘴巴。

    “说了多少次了，不要跟别人说我是色狼！”

    惠比寿在鸣人的耳旁嘀咕，虽然小声，却带着几分声嘶力竭。

    当然，君麻吕还是听到了。

    因为他的耳力，很好。

    “知道了知道了，刚刚是忘记了。”

    鸣人一把扒拉开惠比寿的手，吐槽道。

    惠比寿松了口气，继续说道：“你快点吃吧，待会我指导你修行。”

    鸣人狐疑地看了惠比寿两眼，又看了看君麻吕，忽然计上心头。

    “君麻吕，你今天有事吗？”

    “倒是没什么重要事情，怎么了？”

    “太好了！”

    鸣人一把搂过君麻吕的肩膀，小声在他耳旁嘀咕道：“我跟你说，卡卡西老师要指导佐助，就把我扔给了这个家伙。

    但是我觉得这个家伙的实力不太行，所以你能不能跟我一起去修行一会，看看这个家伙是不是在乱教我。我相信你的实力，肯定能够看出这家伙的虚实。”

    鸣人说的小声，但惠比寿还是听到了。

    他的眉毛微微跳动，显然有些气恼。

    但谁让他曾经被鸣人的色诱之术击败，给对方留下了色狼的印象，这才导致了这份不信任。

    他虽然气恼，但也只是无奈。

    卡卡西拜托他指导鸣人的时候，其实他是想要拒绝的。

    但是想到他的学生木叶丸认识鸣人之后，将其当做自己的榜样，还更加努力修行，他不由得对这个所谓的妖狐产生了兴趣。

    鸣人到底有什么神奇之处，能够让木叶丸这般认可。

    若非如此，就算是卡卡西拜托他，他这个木叶精英教师也未必会同意来指导鸣人。

    君麻吕有些诧异，没想到鸣人会提出这样的请求。

    不过，闲着也是闲着，跟着一起去，似乎能够见到传说中的蛤蟆仙人自来也。

    这还有什么理由不同意呢？

    “没问题。”

    “太好了！”

    见君麻吕同意，鸣人立刻露出了喜色。

    惠比寿虽然不满，但也没说什么。

    只是普通的下忍指导，倒也不怕被音隐的下忍看去。

    而且从资料来看，君麻吕的实力也不需要这些简单的指导。

    半个小时后。

    温泉。

    惠比寿正在指导鸣人进行踩水训练。

    鸣人的踩水训练，略显艰难，不过每一次都有进步。

    君麻吕眼睛微微一眯，便看出了他身上多出了一道封印。

    应该就是大蛇丸留给鸣人的“礼物”，五行封印。

    这个封印让鸣人体内的查克拉变得极为紊乱。

    他原本就差的查克拉控制能力变得更差了。

    如果不解开这个封印，只怕鸣人是没有办法完成这个修行了。

    君麻吕看了一眼后，目光就落在了别处。

    那个人，才是他此行的目标。

    白色长发，猥琐的背影，已经足够证明此人的身份。

    蛤蟆仙人自来也，与纲手、大蛇丸齐名的木叶三忍之一。

    此刻他正盯着女澡堂，时不时发出奇怪的笑声。

    君麻吕伸出右手，轻轻地点了点惠比寿的肩膀，说道：“那边好像有一个你的同行。”

    惠比寿一愣，转头看去。

    “世上竟有如此厚颜无耻之徒？我决不允许你做如此恬不知耻的事情！”

    惠比寿直接冲了过去，想要将这个偷窥的变态直接撂倒。

    却见自来也闻言，转身结印，一只一人高的蛤蟆已经出现在他身旁。

    “这是……”

    惠比寿看到这蛤蟆，再看到自来也的脸，已经认出了这个大人物。

    但是已经来不及了。

    只见那蛤蟆舌头一卷，将冲来的惠比寿直接捆住，随后一击重摔，让其物理入眠。

    一招解决！

    “真是令人头疼，你这么大声，要是被发现了，会让我很苦恼的。”

    自来也吐槽道。

    君麻吕看着眼前这高大的白发男子，心中生出几分忌惮。

    在他的身上，君麻吕感觉到了一股比纲手和大蛇丸都要强的气势。

    三忍齐名，但各有所长。

    纲手强在医疗忍术和怪力，大蛇丸强在各种层出不穷的手段。

    而自来也完全是个人能力强。

    他是传统忍者的战力天花板，这股气势，自然非常人所及。

    当然，一般人不会有这样的感觉，君麻吕是因为有神乐心眼，才能够有如此直观的感受。

    “一招就击败了大色狼？这个超级大色狼是谁？”

    反应过来的鸣人，一脸震惊。

