    怪物的美好生活296、由我来承担太史言的这句话，把大家都给说愣了。钱定川转回身，望着太史言说道：“太史先生，你的意思是？”

    　　太史言瞟了一眼，身边那只由鲁建军，变异成的怪物，然后说道：“俗话说：冤有头、债有主。在人是这个理儿，这怪物也是人变得。我还没杀他，毕竟他之前，是个让我敬佩的军人。我想：等这里的事情，搞清楚了。给他一个，体面的死法，

    　　虽然，他杀了那么多，自己的战友。可那是他的错吗？他杀人，是为了报仇。他最恨谁，肯定会先去找谁。虽然，他变成了怪物。但，对残害他的人，他心的里，还装着仇恨。钱师长，麻烦您让让，我现在就放开他！”

    　　钱定川一皱眉，略一沉吟，就向一侧退去。这时，只见太史言身边的怪物，眼珠突然转动了起来。随着“咯咯”的作响声，怪物身上的皮肉，开始抖动起来。突然，肩膀一晃，身体动了。他猛然转头看向太史言，眼中全是怒火。而太史言看都没看他，抬手捏出一支烟，塞到了两唇之间。

    　　只这一个瞬间，那怪物眼中的怒色，立时转为惊恐。而在人群中的钱定川，身上也是一个激灵。因为，他能感受到，那位年轻强者的身上，弥漫出一股煞气。让他觉得自己，泡在血河的激流中。他心中暗自惊骇：“他到底杀过多少人？”而在场所有的军人里，也只有几位高级长官。能感受到这股汹涌的煞气，也都是震惊不已。

    　　那怪物本能的，向太史言远侧，挪了两步。却一转头，直接看向了赵远航。而此时，他的眼中，已经不再是怒火，而是狠绝。他“嗷”的一声怪叫，拧身便冲向了赵远航。就在他刚一启动的时候，奈乌娜突然跳出，挡在了赵远航身前。而赵远航却，两脚蹬地，猛向后退。又想着，翻身站起来逃跑。一时动作慌乱，身体瘫软，不知所措。可奈乌娜刚一跳出，一股熟悉的寒意，又把她推了回去。同时，她耳中听到了，从太史言口中，冒出了两只字“二货！”

    　　就在太史言口中，烟吐出第一股烟的时候。那怪物，已经冲到了赵远航的面前。倏然利爪暴伸，爪尖离赵远航的眼睛，还不到一厘米。赵远航已经快被吓尿了，来不及做任何反应。只听他一声惊叫，那怪物又定住不动了。却又听太史言说道：“你杀的人，也不少了。还有话要问这个孬种，还是先留他一会吧！不过，这个实验，还是蛮成功的！”

    　　太史言又吐出一口烟，冷漠的看着，在地上堆成一团的赵远航说道：“你还有什么可说的？”

    　　赵远航又是一个激灵，蹬腿后蹭了半米，想远离眼前的怪物。只见他一咬牙，苍白的脸上，露出了决绝的神情说道：“这能说明什么？这是你控制了他。我什么都不知道，你为什么要这么对我？你跟我有仇吗？”

    　　太史言眉毛一挑，眼睛睁大，脸显诧异的神情：“我之前和刚才，好像还救过你吧！我跟你能有什么仇？我只……!”

    　　太史言的下面的话，却被奈乌娜的嗔怪声打断：“恶魔怪，你到底想怎么样？这叫什么实验？你分明是又想折磨人。难道，你救了我们，就是为了折磨我们吗你为什么总跟我过不去？和我亲近的人，你都要迫害吗？”

    　　太史言的话，被奈乌娜打断，他却没有生气。而是一脸无奈的，看向张小希，并说道：“小希，听她这么一说。我这心里，好像舒服了不少。多少让我觉得，那些罗建族人，我没杀错。你跟他们接触的时间长，他们是不是？都这么不分好赖？”

    　　张小希忽闪着明眸，略一思考，然后扬起极致娇俏的小脸，凝望着太史言，用清脆的嗓音说道：“这我可说不好。不过，哥！我觉得你做什么都是对的！”

    　　太史言看着张小希，清澈晶透的目光，心中一暖。不由得微微一笑，摸了摸她头顶的秀发说道：“有些事，我也不知对错，只是我不在乎。哎！咱们在这儿，耽误的时间有点长了！”

    　　他转头看向钱定川说道：“钱师长，看来，实验虽然成功了。但是，人家就是不认账。你觉得这件事该，怎么处理？您要是不好下决断，我可以帮您！”

    　　钱定川早就看明白了，太史言的意图。也知道，他话中的含义。他急忙走上前来，又向太史言行了个军礼说道：“太史先生，十分感谢您的仗义相助。事情的因果，我想这里的将士们，都心里有数。但这件事情，比较复杂，牵扯的人和问题太多。还有，我们的最高长官，下落不明。都需要从他们身上找到答案。还有，太史先生，这里毕竟是军队，我们有纪律和军法。虽然，您已将这些，违背了人性的东西制服。但，我们还需要按照军队的规矩，处理这件事。”

    　　随后，他看向身后那6位，还幸存的师长说道：“我建议撤销，廖参谋长和他4位副手的军职。连同这个涉案的平民，先把他们控制起来。由我们几个组成临时指挥小组，先指挥驻军各部，安置好自己的军务。做好基地的，战后重建和防务的安排。让各部，先有序的开展重建工作。咱们这个临时指挥小组，先对相关涉案人员，进行预审工作。等调查出事情的真相，就在基地重设军事法庭。依据军法，对这些嫌疑军人进行审理，和对违法的军人进行惩处！几位师长，你们有什么意见，或其他建议吗？”

    　　还没等，那几位神色各异的师长说话。太史言便又开了腔：“钱师长！只怕，您这临时指挥小组，用不了那么多人。您怎么知道，这件事，那几位师长中，就没人参与？您也说了，这件事情很复杂。依我看，就不如快刀斩乱麻！您想依军法处置，只怕是，你们的军法，会放过一些该死的人。有些时候，每当你放过一些该死的人。就会有很多，本应该好好活着的人遭殃！您怕，不按法律做事，会生出罪孽。那这份罪孽，就由我来承担。”

    　　太史言话音一落，众人眼前一花。廖国喜和他身边那4位副参谋长，还有那6位师长中的5位师长，包括坐在地上的赵远航。如同被提了起来一样，“哗”的一下，被聚拢在，军火库前的空地上。他们聚集的位置，正是那，31具些怪物的尸体旁。这时，那些原来围着大家的12只，被冻住的怪物。当然，也包括鲁建军，变异成的怪物。也是如此移动了，如同一只大手，在布置国际象棋的棋子一样，把那些人包围了起来。

    　　这一幕，让在场的所有军人，都差点惊呼出来。现在往这里聚集的军人，已经有上千人。都是刚才为追击，鲁建军变异成的怪物，一路跑过来的。这些战士看到这里的情景，也都楞在当地，围观了起来。

    　　而钱定川，当然知道，这个可怕的年轻强者，要做什么。他急忙叫道：“太史先生，千万不要冲动。有很多事情还没调查清楚。我知道您嫉恶如仇，但是……!”

    　　“钱师长，您先别急，也许愿意说清楚的人，很快就到了。”太史言，打断了他的话，口中吐出一口烟。随后，他又撇了一眼，被他暂住封住了，行动能力的奈乌娜说道：“你别抱什么奢望了，今天你老公，必须死！”		

