    大康没有玻璃，类似的透明物品只有水晶。

    水晶在大康属于绝对的奢侈品，就算王公重臣也不舍得用来糊窗户。

    其实玻璃制造工艺倒不是很复杂，如果愿意，金锋轻易就能制作出来。

    不管从透明度还是可塑性来说，玻璃都远胜水晶。

    如果运作得当，这绝对会是一笔金锋也无法预估的巨大财富。

    但是匹夫无罪怀璧其罪，在没有足够的实力之前，如果金锋贸然制作出玻璃，对他来说就不是财富，而是灾难。

    所以金锋不准备那么早把玻璃做出来。

    “当家的，咱们真的能住上你说的那种房子吗？”

    关晓柔一脸憧憬的问道。

    “相信我，一定能的。”

    金锋坚定说道。

    他现在才十八岁，这辈子还长着呢，有足够的时间来实现吹过的牛皮。

    “我相信你！”

    关晓柔听着外面的人又回去上工了，主动的搂紧了金锋的脖子。

    从外面经过的唐冬冬暗啐了一口，红着脸走开了。

    金锋都不记得当晚是什么时候睡着的，第二天一直到日上三竿才起床。

    看着怀里依旧酣睡的关晓柔，金锋轻轻掀开薄被，准备下床。

    结果关晓柔还是惊醒了。

    迷迷糊糊的对着金锋甜甜笑了一下，然后小猫一样拱进金锋怀里，小脸轻轻的蹭着金锋胸口。

    自从度过最初的害羞阶段之后，她就特别黏金锋，特别是在两人独处的时候，恨不得长在金锋怀里。

    “行了，醒了就起床吧，应该不早了。”

    金锋笑着刮了一下关晓柔的琼鼻。

    关晓柔这才扭头看了一眼堂屋的门缝。

    从门缝透进来的阳光，都快居中了……

    关晓柔就像受了惊一样，一下子跳了起来。

    “完了完了，睡过头了，院子里这么多人，肯定要被笑话死的。”

    “谁敢笑话你，我撵他滚蛋。”

    金锋笑着打趣。

    “乱说。”

    关晓柔白了金锋一眼，穿好自己的衣服后，又赶紧帮着金锋穿。

    好在这时候女工们都在上工，院子里一个人也没有。

    关晓柔松了口气，匆匆钻进厨房。

    金锋听到铁匠铺子里有声音，就溜达了过去。

    不仅张凉和满仓兄弟俩在，钟五一群人也在。

    小小的铁匠铺挤满了人。

    有人在忙着拉风箱，有人在忙着添柴，忙得热火朝天。

    “你们干什么呢？”

    金锋打着哈欠问道。

    “钟五大哥让我给他们打两把好刀。”

    满仓憨笑着回答。

    自从金锋给庆怀打造了两把好刀之后，钟五就眼馋得不得了。

    知道金锋忙，就没好意思求金锋，只能退而求次去找满仓。

    打造战刀是个细致活，在渭州将作营，满仓一直在忙着做铁丝，哪里有空给钟五打刀？

    一直拖到了现在。

    今天一大早，钟五就去满仓家把他从被窝里“请”了起来。

    “先生，您终于起来啦？”

    钟五促狭的冲金锋眨了眨眼：“先生看起来瘦，体力不错啊，我早上听夜班的婶子们说，先生昨晚征伐半宿啊！”

    军中大多是粗汉子，平时说荤话比喝水还正常。

    但是关晓柔脸皮薄，要是听到了，还活不活了？

    “滚蛋！”

    金锋对着钟五屁股上踹了一脚：“满仓，这货要是再胡说八道，就不给他打刀了，知道吗？”

    “知道了！”

    满仓对钟五早上把他从被窝里拽出来的恶行也深恶痛绝，只不过大哥张凉压在头上，不敢发作。

    现在得到金锋的支持，腰杆立刻硬了：“先生放心，钟五的刀我给他留在最后边再打。”

    “先生，满仓大哥，我错了！”

    钟五马上就怂了，对着金锋和满仓不停作揖。

    金锋懒得搭理这货，走到炉子旁问道：“怎么样了？”

    “咱的炉子还是有些慢，如果能再改一下，应该好得多。”

    满仓这次去渭州城，负责的第一份工作就是改造将作营的炉子。

    连着改造好几座，积累了不少经验和心得。

    “凉哥，新院子那边的铁匠作坊盖好了吧？”

    金锋转头看向张凉。

    “盖好了，现在就差主屋了。”

    “那行，我这两天过去重新弄个大炉子，凉哥你帮我找几个手艺好的泥水匠。”

    这个炉子建造的比较仓促，很多地方都是凑合着用的。

    钢铁运用几乎贯穿金锋之后的所有计划，趁着这次搬家，金锋准备用心做一个热值上限更高的炉子。

    “没问题，明天要去县府，我让人打听一下。”

    张凉点了点头：“对了锋子，有件事得跟你说一下。”

    “什么事？”

    “从半个月前开始，铜山出现了几个土匪，我这几次去县府送货，都被敲了竹竿。”张凉说道。

    “老张，你这不行啊，给土匪交什么过路费，干掉他们不就行了？”

    钟五不满说道：“先生不是给你们留了好几把弩弓吗，难道还搞不定几个土匪？”

    自从金锋带着铁林军干掉党项南征军之后，钟五就有些膨胀了。

    不仅是他，整个铁林军大部分军士都是如此，谁都不放在眼里。

    所谓骄兵必败，这是个很不好的现象，金锋临走的时候，还专门提醒过庆怀。

    至于庆怀会不会重视，金锋就管不着了。

    “钟五，你知道这伙土匪的底细吗，你就要干掉他们？”

    张凉瞪了钟五一眼，也不等金锋询问，主动解释道：“这伙土匪是铁罐山的。”

    “确定吗？”金锋微微皱眉。

    “确定，领头的那个是每年都来咱们村收岁贡的小头目。”张凉回道。

    这下钟五终于知道张凉为什么不干掉那伙土匪了。

    铁罐山是金川县府最大的三伙土匪之一，足足有数百人，而且铁罐山的地形和清水山差不多，只有一条山路能上去，易守难攻。

    如果金锋带着铁林军回来，打下铁罐山轻而易举。

    可是现在的金锋手下就他们这点人，强攻铁罐山几乎是痴人说梦。

    而且钟五等人只是护送金锋回来，再过几天还要回铁林军报道的。

    如果杀了拦路的土匪，铁罐山来报复怎么办？

    “他们要的过路费多吗？”金锋问道。

    如果不多的话，他准备暂时息事宁人。

    “倒是不多，但是每次都在增加。”

    张凉说道：“而且我感觉，对方应该是故意的。”

