    宋廉对于江舟的答复并不满意。

    只是见许青似乎不太买他的账，他京官的威风在这里也抖不起来。

    只得带着不满离去。

    那位文茂彦离开前还说了一句：“东阳先生对你颇为看重，曾交代我白麓书院对你多加看顾，只望你善用良才，莫要踏入歧途。”

    让江舟感觉有些莫名其妙。

    只是他能感觉出对方倒没有什么恶意，真就是实话实说的样子罢了。

    真是个怪人。

    等几人离去，一直不怎么言语的许青才站了起来。

    对江舟说道：“好好做事。”

    便径直走了。

    也是个怪人。

    “呵呵，许都尉就是这么个人，你不用在意。”

    尤许笑道：“她是最烦这种人情应酬，今日若非那位宋老大人身份不同寻常，也是断断不出会亲自出面的。”

    说着，他又关切道：“怎么样，你有那门寻踪奇术，这案子对你来说应该不难吧？可需要本校尉相助？”

    我看你是想在姓宋的面前表现吧？

    江舟暗自腹诽，却也习惯了尤许这种性子，这是个真小人。

    “暂时不必了，我先找找，若有需要，再来寻大人出手相助。”

    尤许连忙道：“好好，你可千万别客气，要帮忙的，一定要开口！”

    “……”

    在尤许依依不舍的目光中，江舟快步离开百解堂。

    先是回到解冤堂处理几个案子，又叫一个执刀人去知会燕小五一声。

    毕竟这徐文山也是他手里的案子。

    直到入夜，燕小五找来。

    江舟才径直来到肃靖司门口。

    徐文山已死，说得好听是命魂丢失。

    说白了，却是变成了孤魂野鬼。

    大白天鬼物基本绝迹，这时候去寻，那是事倍功半。

    只有夜里才是找鬼的好时候。

    见他出来，燕小五连忙迎上来问道：“怎么回事？”

    “路上再说。”

    江舟说着，拿出随身携带的黄纸，和那朵小黄花。

    摘下一片花瓣点燃，划破手指，滴下一滴血，与花瓣灰烬在黄纸上混在一起。

    便拿着黄纸在门口念念有词。

    “出景藏幽，五灵化分，合明扇虚，时乘六云，和摄我身……”

    这段时间他四处斩杀妖魔，天天如此，有经过的巡妖卫也见怪不怪。

    反而在一旁看着热闹，打赌他今天又要斩杀多少妖魔。

    “玄光太阴，散照八方，敕！”

    江舟早已习惯，充耳不闻。

    黄纸随着咒语出口，随一股阴风，飘向一方。

    江舟本来以为，那个凶手敢对宋廉这样有身份有地位的人下手，本身是应该有一定实力和算计的。

    他的见妖斩血咒未必就能凑效。

    但结果出乎他的意料。

    跟着黄纸，江舟直接到了城外一个荒野之中。

    一片小树林中，有一座孤伶伶的荒坟。

    黄纸飘到这里，直接化为刀罡，朝着那座荒坟一刀斩落。

    只见血光爆射，土石纷飞。

    荒坟被劈成两半。

    同时有一声凄厉啸声从中传出。

    江舟已经对这种声音十分熟悉。

    一般鬼物几乎都是这么叫。

    尘土落定，现出被劈开两半的荒坟。

    却让江舟和燕小五一愣。

    里面露出了一个土坑，坑里却不是棺木之物。

    而是一座素白的纸屋。

    约摸有半人高。

    也已经被刀罡劈成两半，内在情形一览无遗。

    这纸屋做得精致无比，屋檐、门窗、厢房、厅堂等等不一而足。

    还有里面用纸叠的家具、摆设等物，也如真的一般。

    令他二人惊奇的，是里面还有几个小小的人。

    其中一个，就是已经死去的徐文山。

    还有两个女子，一个是发髻高挽，作少妇打扮，另一个像是丫鬟。

    那少妇正惊骇地抬头看着江舟二人。

    那个丫鬟魂体虚幻，十分虚弱，被少女扶在怀里，眼看维持不了多久。

    刚才被血罡斩到的应该便是她了。

    至于徐文山，本来正一脸惊骇，抱头躲在一张纸桌下，抬头一见江舟二人的装束，立刻露出惊喜之色。

    从纸屋里跑了出来。

    说来也神奇，他一踏出纸屋宅门，便迎风而长，转眼变成了与常人般大小。

    徐文山似乎对自己能出来很是意外惊喜了一阵，才大嚷大叫道：

    “你们是来救我的吧？快快！里面那两个就是害我的邪祟！快杀了她们！”

    江舟与燕小五相视一眼，却没有理他。

    “你是……王姑娘？！”

    燕小五忽略了徐文山，看了纸屋里的人几眼，忽然惊讶地叫到。

    见她惊惶不已，急忙解释道：“王姑娘，我是提刑司的缁衣捕快，是你父亲王先生来报官，说这姓徐的为攀附权贵，谋害了你！可是真的？”

    只见那少妇闻言，脸上惊惶稍退，又现出凄婉之色。

    抱扶着怀中的丫鬟，慢慢走出了纸屋。

    也如徐文山先前一般，变得如常人大小。

    “你真是王小姐？”

    燕小五瞪大着小眼。

    他之所以能认出，是因为在那位王先生家中看到过他女儿的画像。

    少妇凄婉道：“小女子王碧见过二位官爷。”

    燕小五又惊又喜：“王小姐，到底怎么回事？是不是真的是这姓徐的小子杀了你？”

    王碧回头看了眼徐文山，凄然点点头。

    “你别胡说！”

    徐文山又惊又慌，连忙骂道：“我什么时候害你了？明明是你自己不小心，失足落水死了，竟心有不甘，化成了厉鬼回来害我！”

    “王碧啊王碧，你我夫妻一场，你怎的如此歹毒啊！”

    王碧见他这般，满脸不可置信，凄怨悲绝。

    燕小五两眼一瞪：“姓徐的，你闭嘴！没问你呢，问到你再说话！”

    徐文山惊怒叫道：“你、你你们是何人？可知我是谁？竟敢如此对我？回去之后，我一定要告上一状！”

    他说着四处张望，跟着拔腿就跑。

    他看出江舟两人似乎不怎么买他的账，便想自己跑了再说。

    只要能回去，见到岳父大人，那他就什么都不怕了！

    江舟见状，手一抖，腰间捆妖锁便飞了出去，将徐文山锁了回来。

    然后也不理他叫嚣威胁，看向王碧：“王姑娘，你将事情一五一十地说出来，不得隐瞒。”

    王碧看了眼愤怒又惊恐的徐文山，满是失望凄怨地缓缓开口……

