一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第821章智心不见！

    现在白大少一般都是和衣而睡，就怕遇到紧急事情。

    一出去就发觉了不对劲，空气中弥漫着细微的气味，这气味令他脸色大变，急忙快走。

    只见凡是守卫的人，全部倒下，死了一片又一片。

    几百万的大军，要知道守卫有多少？将近十万！其中包括一些高手，灵圣境的也不少。

    完了！东方白心中暗呼！

    听到动静，众人全部起床，东方白飞身一跃来到高空，运足底气喊道：“全部人不许出来，屏住呼吸。”

    众人听到是盟主的声音，一个个不敢动作，也有大胆的露出头去，想知道究竟发生了什么事。

    但刚刚露出头，便倒下了。像鱼池中的鱼一般，个个翻了白肚子，死了！

    东方白功力发挥到极致，大吼一声，双掌齐发。

    几百万人的驻扎需要多大的地盘？密密麻麻延长几十里，毒药吹到哪里，哪里便是死亡一片，没有例外。

    随着东方白双掌齐出，风速加快了许多，让毒快速消散。

    毒性真的好强好厉害，碰之必死，吸入必死。

    “呼呼呼！”掌风大作，一时间飞沙走石，睁不开眼睛。

    东方白飞身落下，看到死的这些人，恨的牙痒痒。

    真是太可恶了！

    用毒！不止一次用毒了！此乃第二次！

    “快去看看有没有活着的人，抓紧时间。”东方白命令道。

    过了半晌，一人前来禀报，摇了摇头。

    十万人！整整十万死于非命！

    坏事接二连三，天色刚刚亮，楼外楼大长老匆匆赶来。看到许多人正在往外抬尸体，心中便明白了大概。

    遭殃的不止一楼二阁，原来东方白他们也遭受到了毒手。

    “东方少侠！”大长老心痛不已，一脸的惆怅，说哭不是哭，想笑脸迎人却又做不到。

    楼外楼一夜死了六位长老，四位巅峰之境，上万弟子。

    笑？呵呵！笑你妈！

    此时此刻喝一杯糖水都感觉是苦的……

    “大长老，请坐吧！”东方白苦笑两声，指了指下方的位置。

    “你们死了多少人？”大长老够直接，张口便问关键，说多了都是扯狗篮子。

    “哦？如此说来，楼外楼也受到了毒药袭击？”

    “何止毒，我们的十大长老死了多半！”

    “什么？死了一多半？”东方白大惊。

    “是啊！不仅仅是我们楼外楼，炼丹阁和水月阁的长老基本死完了。除了阁主之外，好像一家就剩下两位长老吧。”

    如此说来，是真惨！简直惨到家了！

    卧槽！

    “这么严重？”东方白心烦气躁站起身，来回在帐篷内走动，“我们高端力量倒是没有受到损失，可是死了十万精锐。”

    “十万？这么多？”楼外楼大长老也惊了一下。

    “嗯！十万只多不少。”

    “那接下来我们该怎么办？”

    “打！依旧继续打，魔族也没多少尖端力量了，受伤的受伤，死的死了。到了如此地步，只有拼一把了。”白大少决定道。

    “可是……”

    “大长老有什么要说的么？”

    “楼外楼出不了那么多人了，水月阁和炼丹阁也不用多说，只有一些普通弟子供应了。高端战力，实在拿不出来了。”楼外楼大长老叹息道。

    “一家出一个吧，也算为人魔大战最后出一点力。”东方白想了想说道。

    这啥意思？最后出一点力？是说一楼二阁没人了么？要完了的意思？

    事实确实如此啊，楼外楼的灵神境数量都比不上三大圣地和四教，甚至五岛也勉强。不过只要有一个顶尖战力在，他们仍旧不可小嘘。

    楼外楼大长老没有介意，深深的叹息一声：“行吧，老夫回去说一声。”

    “不止你愁，本少亦是如此啊。”

    一楼二阁哭一通的心思都有，尖端高手有多难培养，有多么难招揽，谁都清楚。

    奈何……数百年培养的高手啊！

    若是真刀真枪的打，死了也值得。一夜过去被人暗杀，接连死了好几位，如此结果真的难以接受。

    魔族之内有谁可以做到？只要不傻都能猜到。

    堂堂魔族之尊，一介王者，居然干这种事，也不怕传出去丢了名声。

    目前有一个问题正在困扰着东方白，不是其他，而在思考西门叉叉是谁？

    他不是傻了，也不是失去了记忆。

    十大魔神都露出了面，也都交过手，一清二楚。但那日西门叉叉前来求药，很明显他在魔族有些地位，甚至不属于魔神。

    可交了那么多次战，一次也没见过，东方白特意留意过战场，没一次发现他的踪迹。

    西门叉叉到底在魔族有怎样的身份与地位呢？他又如何来到天域的？又怎么成了魔族一员？修炼了魔族功法所以才魔气浓重？还是被魔族洗脑了？

    一切的一切都是个谜，东方白只知道他现在没死。

    或许这已经足够了吧！

    只要没死，不管变成什么都无所谓，相认不相认也没关系，活着就好！

    至于人魔战争，必然全力以赴。兄弟归兄弟，但立场不可改变。

    想着想着一个想法吓了自己一跳，西门叉叉那货不会是魔主吧？

    不可能！绝对不会！

    就凭他那个熊样会是魔主？别自己吓唬自己了，一定想多了。

    看看我这个脑子想什么呢？怎么想到一出是一出啊。

    ……

    在魔啸天回去之后，便不见了智心的踪影，整个魔族都找不到了。

    智心跑了！在他得到一本魔族的功法之后便走了，他来此的目的是什么？无非为了得到一本魔族功法。

    这家伙很不一般，以前中过东方白的混沌之气，本以为死定了，谁知再次见到他时啥事没有。

    不仅如此，修为境界也提升了不少，现在应该在灵神初阶或者巅峰了吧？

    七巧玲珑心难道真有那么邪乎么？凭借与生俱来的天赋，可以化解难以解决的危机。

    对功法的研究几乎到了匪夷所思的地步，许多毫无相干的功法，他可以融合一处，成就威力更厉害的绝技，为我所用。

    智心十分清楚，凭借稳打稳扎不知要多少年才能有一番成就，有无可匹敌的实力。

    所以他选择了抄近路！