    除此之外，他还想知道，自己的父亲是谁？

    他在哪儿？

    他又是做什么的？

    为什么他没有跟姬茹月在一起生活？

    为什么他身为父亲，要扔掉自己？

    这些问题需要答案。

    如果这些问题，得不到解答，叶飞感觉自己会备受煎熬，备受折磨。

    想到这，叶飞便深吸一口气，然后转身，朝着山下冲去。

    他要去找姬茹月，他要当面把问题都问清楚。

    此时，叶飞的身影如同闪电一般，朝着山下狂奔。

    没过一会儿，叶飞便跑到了山脚下。

    可是，正当叶飞准备迈步朝着原路返回的时候，突然就感觉不远处几百米的地方出现了空气波动。

    并且，叶飞也清楚地感觉到了人的气息。

    叶飞眉头一皱，一声爆喝：“是谁躲在那里鬼鬼祟祟的！都给我出来！！”

    这一声爆喝，宛如平地炸响了一个惊雷！

    也就在叶飞声音落下之后，只听见“嗖嗖嗖”的声音突然响起！

    紧接着，就看到几个身穿黑色长衫，腰间挂着一把佩刀的男子，毕恭毕敬地朝着叶飞走了过来。

    叶飞也一眼就认出这几个家伙。

    之前，在秦家广场上时，姬茹月就是让这些家伙跟踪自己。

    那个女人之前不是把这些姬家守卫给撤走了么，怎么又弄过来跟踪自己了？

    “你们是姬家守卫？”

    叶飞看向他们，淡淡地问了一句。

    “是，少爷。”

    一个姬家守卫恭敬地回应。

    “你们为什么要跟踪我？”叶飞眯了眯双眸，又问道。

    “少爷，是家主说，让我们随时随地在暗中保护你。”姬家守卫回道。

    听到这个姬家守卫的话，叶飞愣了一下，随即眉头都皱了起来。

    什么意思，这个女人是在假关心自己么？

    之前的二十几年都没见她来找过自己，看过自己，更别提相认了。

    怎么今天一相认，她就想着关心自己呢？

    这未免有点太假了吧？

    叶飞心里觉得有些好笑。

    不过，既然这些姬家守卫在这儿，那也正好可以让这些姬家守卫带自己去找姬茹月。

    想到这，叶飞便抬头问道：“姬家主现在在哪儿？”

    “回禀少爷，家主现在已经回姬家了。”

    一个姬家守卫回了一句，而后继续道：“而且，我们刚才得知，家主正在姬家‘武照峰’之巅。

    家主还说，如果您冷静下来了，可以去武照峰上面找她，她在那里等您！”

    “武照峰？”

    叶飞愣了一下，也不知道这‘武照峰’在哪儿，便说道：“走，你们带我过去！”

    “是！！”

    几个姬家守卫回应一声，然后恭敬地在前方带路。

    几个姬家守卫施展姬家独有轻功‘一苇渡江’，在前方高起高落地飞奔，速度非常之快。

    毕竟这几个姬家守卫的修为可是在先天境界，实力自然不可小觑。

    不过，即使这几个姬家守卫的轻功很高明，但叶飞却凭借着肉身力量和两条腿，就已经轻松追到了他们。

    几个姬家守卫早就知道叶飞的实力非常强大，所以当看到叶飞靠着两条腿就轻松追上他们的时候，只是震惊了一下，然后继续带路。

    姬家距离秦家还是有点距离的。

    即使叶飞和几个姬家守卫一路飞速狂奔，也足足花了半个多小时才抵达。

    抵达姬家后，叶飞并没有功夫去欣赏那些古朴、壮观、恢宏、宛如宫殿一般的建筑物，而是跟着姬家守卫，一起来到了姬家后山。

    姬家后山，山势险峻，连绵起伏，大小山峰都耸立在那儿，如同一尊尊守护神一样。

    在这所有的大山之中，有一座主山峰，巍峨挺拔，直插云霄，看上去最为壮观。

    姬家守卫带着叶飞来到这座山峰脚下时，便停了下来。

    “少爷，这里就是‘武照峰’，家主正在上面等您。”一个姬家守卫对叶飞说道。

    “好，我知道了。”

    叶飞点了点头。

    他抬头望了眼山峰，一想到马上将要再次见到姬茹月，他的心里就感觉五味杂陈。

    因为，这个女人是自己的亲生母亲。

    虽然母子连心，血浓于水，但二十多年的亲情空白，让他无法做到现在就能承认她是自己的母亲。

    可是，找到自己的亲生父母，一直是他的梦想。

    如今找到了，他却不知道自己究竟是喜是悲，是高兴还是难过。

    罢了，该来的迟早要来，该面对的迟早也是要面对的。

    既然如此，那自己何不坦坦荡荡地上去呢？

    想到这，叶飞便深呼吸一口气，然后朝着武照峰之巅走去。

    这武照峰还是挺高的，光是垂直距离都有两百多米高，如果走曲折的盘山路，那通往山顶的距离也就更远了。

    不过，以叶飞那非人的速度往上奔跑，花不了多长时间就可以抵达山顶。

    所以，叶飞前面一大段路都是在狂奔，直到离山顶只有几十米距离的时候，叶飞便停止了奔跑，而是开始徒步往上走。

    每走近一步，叶飞就感觉心跳加快了一分，当越来越近时，叶飞的呼吸都急促了起来。

    有过了一会儿，叶飞便来到了武照峰之巅。

    刚一上来，叶飞一抬眼，便看到一个女人正站在山峰边缘，静静地眺望着远方。

    女人身着长裙，长及曳地，细腰以云带约束，更显出不盈一握。

    发间一支七宝珊瑚簪，将一头齐腰的泼墨似长发衬托得更加动人。

    仅仅只是看一眼，就让人感觉到一股雍容和高贵的气质。

    是以，这个女人，正是姬家家主，姬茹月。

    “飞儿，你来了……”

    叶飞刚一上来，姬茹月便淡淡地开了口。

    随即，姬茹月便转过了身，一脸温柔地看向了叶飞。

    姬茹月虽然已经四十多岁了，但由于修为高深，所以容貌都没有太多衰老的迹象，看起来最多也就三十出头的样子。

    她的面容绝美无比，一双凤眼带着柔和之意，却又凛然生威，一头青丝梳成华髻，繁丽且雍容。

    可以想象，姬茹月年轻的时候，绝对是一位绝美动人的女子。

    此时，姬茹月就这么静静地看着叶飞，就像一个母亲看向自己的孩子，眼里满是欣喜和激动，自己爱意。

    叶飞微微皱眉，双手握紧了拳头，而后又缓缓松开。

    不知怎的，他竟然从姬茹月眼中看到了母亲对孩子深深的爱，不娇柔不造作，一切都是那么自然，并不像是演出来的。

    也正因如此，叶飞心里才会如此纳闷和纠结。

    如果她真的在意自己，那她为什么要抛弃自己？

    如果她不在意自己，那她所流露出来的感情却又不是假的……

    “你果然还是来了……”

    姬茹月继续开口说了一句，然后缓缓就要朝叶飞走过去。

    她只想好好抱抱叶飞，抱抱自己的孩子。

    可是，她才刚走出两步，叶飞那淡漠的声音便响了起来。

    “你别过来，我来这儿，只是因为有几个问题想问你……”

    姬茹月停下了脚步，心脏虽然微微有点抽痛，但她还是装作什么事都没有的样子，微笑着道：“飞儿，有什么问题，你尽管问，只要我知道，我就一定会全部告诉你……”

    “嗯……”

    叶飞走过去，与姬茹月并肩站立，抬头望向远方，犹豫了一会儿，这才说道：“当初，你和我父亲既然选择生我，那为什么不养我，而是要把我给抛弃？”

    听到叶飞这个问题，姬茹月的脸上满是痛苦之色，眼眶也不由得红了。

    她深吸一口气，说道：“飞儿，你要知道，当年我和你父亲选择抛弃你，那是因为我们有我们的苦衷……”

