    鸿胪寺中一大群各部族的人茫然了，似乎倒出都是油墨味儿。

    如此多的报纸堆在那里，他们根本没心思看。

    “再多买几天，没地方摆了，不如拿出去烧了，或者丢掉。”有人提议，气味太大，熏人。

    “也好。”有人答应，准备拉到城外烧，城里这么多纸，烧起来烟太大。

    其他人想想，觉得可行。

    就在他们要付诸行动的时候，鸿胪寺的官员过来。

    “听闻你们要把我大唐的报纸拿回去，陛下甚慰，言说大唐与各邦情谊天地可鉴，日月可表。

    只是担忧诸位保管不善，走了水或遗失，派我等过来帮忙。报纸在，就是情谊在呀。”

    鸿胪寺的官员对着一群要推报纸出去烧的人说。

    告诉他们，报纸不准弄没了，你们不是能买么？不是说要带回去么？

    蕃邦的人连连应是，保证照看好，一张都不会少。

    鸿胪寺的官员走了，走之前留下一句晚上再看，看看友谊的见证物。

    各部族的人面面相觑，完了，想烧都不能烧。

    这可不是什么战争的问题，是自己等人会先被杀了。

    报纸就是情谊，使臣破坏情谊，该当何罪？

    鸿胪寺的官员回到自己的屋子里，打开一个箱子。

    他从中拿出来花露水、香皂，脸上有了笑容。

    这些东西是今天一早卖报纸的李家庄子的人所送。

    目的就是别让蕃邦的人把那些报纸给处理了。

    此等小事儿不用经过别人，自己就能管，说是陛下，陛下哪有工夫管啊。

    鸿胪寺的官员以为皇帝不管。

    皇帝李隆基在大殿里和宰相们说话的时候，小黄门从门口溜进来，贴着墙挪到高力士身边。

    高力士过去，小黄门说几句话，又挪蹭着到门口离开。

    其实大家都看到了，但人家摆出来的是个态度。

    李隆基看向高力士，姚崇三人亦看。

    “李易早上叫人用花露水和香皂行贿给鸿胪寺官员，官员去警告蕃邦的人不得丢掉和焚烧报纸。”

    高力士没隐瞒，直接说出来。

    “是想使他们没有地方放报纸，从而不买了？”张说说出一句他自己都不相信的话。

    “怎会？他们可以在外面租房子放置。”卢怀慎摇头，给出解决办法。

    姚崇皱下眉：“会不会李易在他们购买报纸数量多了后，要求他们运回去，一路上有我们的人看守？”

    他话说出来，大家想想，觉得有道理。

    行军打仗，辎重是重中之重。

    那么多的报纸，往回运，需要消耗的人力、物力绝对不少。

    “陛下，李易家中的钱财能支撑多久？”姚崇想了解下还能卖多少天报纸。

    若一天三十万份，十天三百万，一百天三千万。

    “朕不知。”李隆基不愿意透底，实际上他确实不知道。

    他只晓得，如果李易愿意，新的值钱的好东西会立即出现。

    如那些个化妆品，镜子都没往外卖。

    “陛下，若李易真欲激蕃邦运报纸而归，当派羽林飞骑看管，即便是雨天，报纸亦不能淋湿了，字迹模糊，怎能彰显，唐蕃真挚之情？”

    张说坏，给出主意，一路上管你们什么风吹雨打，报纸给我保护好了。

    买苫布吧，然后一辆辆车给苫妥当，稍有疏漏，羽林飞骑就下杀手。

    “臣附议。”卢怀慎跟着出声。

    把这么多的报纸给运回去，消耗掉的钱，比李家庄子赔进去的还要多。

    “准！”李隆基答应下来，他就想看看最后结果。

    他们能想到，蕃邦的人在当日晚上同样想到了。

    又一次凑到一起商议。

    “待数量增多，大唐命我等运报纸归，山高路远，行进艰难。

    等报纸送回去，李家庄子一份损失十四钱，我等要付出多少代价？”

    一个小部族的人担忧，他们穷，拿不出那许多钱。

    “估计连路费都凑不齐吧，现在的钱不多了，不如再卖一些带来的珠宝。”另有人愁。

    “再卖，万一遇到大事，可拿不出钱财了。”突厥的一个部族头领心疼。

    珠宝携带方便，是各自族群给他们带上以备不时之需。

    还没有什么大事，比如安排人想办法弄到热气球的技术。

    “明天不收了，找人，看能不能进到李家庄子，不管是人，还是图纸，得到一个，我等拼了命也要送回去。”

    吐蕃人开始盘算动手，等不得了，热气球的消息正在往回传。

    等传回去，上层的人甚至不敢让普通的百姓知道，不然民心要乱，士气遭受打击。

    五月初二，当李家庄子的人带三十万份报纸送上门时，之前吐蕃过去全包的那个人出来。

    “今天我们不买了，已经够了。”他与庄户说。

    庄户看着他，突然笑了。

    “不买？怎么，瞧不起我大唐的文化？看不上我大唐的情谊？把我大唐的善意拒之于外？”

    一连串的质问被喊出来，周围专门跑来看热闹的百姓登时怒了。

    “对，你想买就买，想买多少就买多少，不想买就不买？天底下哪有那等好事儿。”

    “不买就是看不起我们，就是战争，要杀人流血。”

    “热气球多多制造，现在就往边境送，到地方下打他娘的几次。”

    “大家看到了没？外邦的人在羞辱我们。”

    “砍他，剁成馅喂狗。”

    “买不买？说。”

    “买。”吐蕃的人咽了下口水，脸色苍白地点头。

    “我们买，我们重视大唐的情谊。”他又强调，突然想哭。

    当初是谁出的主意？说是打击李家庄子，现在怎么成了一起拼钱？

    “诸位稍等某一下，回去取钱。”吐蕃人说着跑进去。

    鸿胪寺就在皇城，很近。

    进去后他把事情与众人一说，大家无奈地认了，买。

    不就是拼么，看你庄子能坚持多久。

    给自己坚定了一下信心，拿出钱，搬运出去，换来成捆的报纸。

    一路上被大唐的百姓各种威胁和恐吓，喊着报纸必须保存好了，等着送回去给你们的人看。

    这个憋屈啊，鸿胪寺的官员也不说出来帮着平息一下，就当作不知道。

    当所有的报纸搬回来，今天的买卖算是结束，大家状态不是很好。

    “把明天的钱准备出来，报纸……寻一处宅院租了，报纸放进去，不能扔在身边，呛得头晕。”

    吐蕃人虚脱一般地安排着。

    其他人出去找房子。

    而此时一辆辆马车带着报纸正行驶在前往二十个县的路上，他们负责送报去卖。

