    看着牛一点不可一世的得意劲儿，李静珊没有一点紧张，她的嘴边泛起一丝嘲讽：“牛老师你还真别说，我还真的有，刚才你扔掉的都是假的，你看……”

    一面说着，又变戏法般掏出另一个微型磁带，另一个塑胶套，挑衅般递给牛一点。

    牛一点刚想接，又想起了什么，把伸出的手缩了回来。

    李静珊笑得更厉害了：“把这些也抢走，毁掉呗。”

    牛一点咬着牙一字一顿地说：“好了好了，我认栽。那天讲好的都给你，但是那里的货，你要处理掉。”他尽可能避开真实指代，关键字眼如钱、孩子，都含糊处理。他颤抖的双手指了指她的肚子。

    李静珊赶紧用手把肚子护住：“这也是一条命啊，虎毒不食子，把自己的孩子杀死，你真的能下得了手？”

    牛一点眼神迷茫：“那你还有什么高招？”

    她步步紧逼：“为什么就不能给自己的孩子一条生路？”

    牛一点烦躁地抓了下自己的头发：“现在事业草创时期，哪里顾得上这些婆婆妈妈的事！”

    李静珊口气放缓和了：“我可以给你养着啊。”

    牛一点摇摇头：“已经有人要养着一个了。”

    李静珊不服气：“为什么容得下夏小暖，就容不下我？”

    牛一点声音也放低了：“别任性，好吗？我们都有自己的生活，过去的事情就让它过去吧。”

    李静珊往他跟前凑了凑：“我就想和你在一起。”

    牛一点苦笑：“哼哼，看不出来，我看你就想毁了我的一切，一个真正尊重我的女孩子，是不会这么阴的。”

    “因爱成恨，你太不懂女人的心了。”李静珊眼角渗出眼泪：“我们之间，真的没有希望了吗？”

    牛一点说：“我原本还对你有一点幻想，把你想得那么高尚，想不到你把一切都搞成了敌我矛盾，就当什么也没有发生，各自相忘于江湖吧。”

    李静珊歇斯底里地笑了一分钟，笑完之后说：“算了，不和你废话了，钱带来了没有？”

    牛一点拿出邢寒云给的那个塑料袋，他提前从里面抽掉了五万，还留下五万：“这些先给你，”他右手五指摊开，举了举，“剩下的，”他又把伸出的五根指头变成三根指头：“我还要看你是不是真的有诚意。”

    李静珊脸色苍白：“什么诚意？”

    他厌恶地指了指自己的肚子：“里面那个东西，你做掉我就给你，你不做掉……”

    李静珊疑惑地看着他：“你会怎么样？”

    牛一点本来想说“我会让你后悔一生”，但忽然想起李静珊会不会偷偷录音，就把话咽了回去。

    “做不做是你的自由，至于我怎样反应，也是我的自由。”他恶狠狠地瞪了她一眼，他的眼神让她有些不寒而栗。但她仍然伸开双手，做了个最后拥抱的表示，但牛一点完全视若无睹。

    他大步流星地走出了公园。李静珊望着他的背影走远，这才打开那个装着五万块钱的塑料袋，数了数，嘴角泛起微笑。

    停了一会儿，她掏出手机，拨了一个号码：“银河家园售楼处吗？我是你们的客户呀，我找石雄安先生……”

    牛一点出得公园，打了一辆出租车返回电视台演播室门口，原来的兴致全被李静珊败坏一尽，他完全没有了进去观看的心情。更何况估计现在录制也差不多快结束了，干脆就一个人在外面抽烟等候吧。

    录制确实快要结束了，果然不负众望，这期节目，取得了空前绝后的成功。

    演播厅里座无虚席。时间一到，忧伤的背景音乐《江河水》就把观众们带到了一片巨大的悲剧氛围中。

    舞台上，身着紫色低胸套装、黑色短裙的宋海楠显得得整齐干练，嘴唇吐得鲜艳无比，有一种别样的妩媚。

    奶奶也精心化妆过，头发焗了油，脸上还打了腮红。

    顾盼盼则更显得成熟。长发飘飘，眼睛明亮。粉绿色连衣裙下面，一双柔嫩的小腿，像两根白萝卜，散发着少女的青春气息。

    毛远航在观众席上一个拐角中高高地举了一下手，表示开始。

    宋海楠看到指令，立即站了起来，面对观众，声情并茂、字正腔圆地说话了：“电视机前的观众朋友们，我是海楠。今天给大家献上一期特别节目《心灵深处》。众所周知，人是感情的动物，每一个人心灵深处都有一段刻骨铭心的感情，无论荡气回肠的爱情，还是血浓于水的亲情，都是我们生命中最重要的营养。作为这一节目的第一期，今天我给大家介绍两个特别的人。一位是盼盼，天才美少女，今年十六。一位是她的奶奶，今年六十多岁了。大家一定要问，一个十六，一个六十，隔着代沟，她们之间，能有什么样感天动地的感情！那么，下面请大家用最热烈的掌声，欢迎盼盼和奶奶！”

    说着，她双手鼓掌，把身子转向了背后的绿色幕布。

    台下的观众开始热烈地鼓掌，掌声最热烈的是牛一点带来的那些人，他们都是第一次来到电视节目录制现场，本身已经足够兴奋，更何况是来看轰动一时的天才美少女顾盼盼。邢寒云一面鼓掌一面大叫，叶溪莹一面鼓掌一面跳跃，孙大巴掌则挥舞着他巨大的巴掌，发出啪啪啪啪的巨响……

    黑洞鼓掌的速度最快，他的手都拍疼了还不肯停下来。

    在海潮一样的掌声中，舞台上的绿色幕布一下自动拉开，里面闪出两个脑袋，盼盼的黑色脑袋和奶奶的灰白色脑袋。

    奶奶右手抱着个用纸做的黑色大狗，一个红色的小襁褓，左手牵着盼盼，来到台上，她们站得笔直，向观众们鞠了一躬，然后训练有素地走到了L型沙发跟前。宋海楠示意她们坐下。

    宋海楠面带微笑：“奶奶，请问您抱着的这是什么？”

    奶奶声音爽朗：“这是一个大黑狗，纸糊的，在花圈店订的，花了俺一百五呢。”

    宋海楠问：“为什么要带这么个大黑狗？”

    奶奶怜惜地看看盼盼：“因为当年，这丫头一个月的时候，”她指了指那个小襁褓：“差点被大黑狗吃了，一个一模一样的大黑狗。”

    宋海楠又问：“狗是人类的好朋友，为什么会吃这么漂亮的姑娘呢？”

    奶奶：“小孩没娘，说来话长，这丫头命苦，她一出生，她爸爸就不喜欢，他爸爸想要个带小茶壶嘴儿的，站着撒尿的，不想要丫头。”

    宋海楠：“可以再生嘛，为什么要扔掉呢？”

    奶奶：“俺也是这么说，可村上乡上不答应啊，计划生育，一家就一个名额，不扔了她，就算生个男娃也得罚款……”

    宋海楠：“扔给谁？亲戚还是无儿无女的年轻夫妇？”

    奶奶：“丫头多得是，没人要。要是个男娃，就算卖也都能抢得打破头，丫头嘛，倒贴钱也送不出去。”

    宋海楠：“那扔到哪里呢？”

    奶奶：“狠心的就直接挖个坑埋了，有的大人下不了手，就扔到马路上，要么冻死，要么车轧死，要么野狗叼走……”

    ……

    两个人就这样一问一答，把上次彩排过几遍的故事重复讲了一遍，中间又补充了若干感人细节，背影音乐不知什么时候又换成了《酒干倘卖无》。

    这时奶奶站了起来，把那个小襁褓摆在地上，把大黑狗摆在离襁褓一米的地方，让它保持站立姿势。

    然后又退到三米以外，她突然一个箭步向大黑狗冲过去，把大黑狗打了一拳，又搂在怀里，在地上翻来滚去。几分钟后，她双手掐住大黑狗的脖子，由于用力过大，纸糊的大黑狗脑袋都差点被她拧了下来。

    奶奶站起来，把大黑狗往地上一扔，又踢了一脚，然后把地上的襁褓抱了起来，紧紧搂在怀里，泪流满面，沙发上的宋海楠和顾盼盼都哭得梨花带雨。

    观众席上爆发出一阵旋风似的热烈掌声，掌声之后，所有的观众都落泪了，黑洞哭得最凶：他不是为奶奶的感人故事而哭，而是为看到自己作品获得的巨大成功而哭。

