    “这一次天丹门的试炼，我们设计，死了众多的修炼者，虽然这疑点并不大，但是终归时间长了还是有人会怀疑，如今我出去，就是做个姿态，表明天丹门的公平公正，就算试炼结束了，在试炼中获得的奖励也是受到天丹门保护的，这样一来，下一届天丹门的试炼，才会有更多的参与者。

    　　

    　　    “原来是这样，还是你想的多。”玄尘老祖点了点头，释然道：“不过，如果这一次那个计划成功了，也就不用那种试炼灵药炼丹了！”

    　　

    　　    “原来是这样，那倒是我弟子多事了。”天蚕变说道。

    　　

    　　    “也不算多事，你是天丹门的少门主，当然要以天丹门的名声和利益为主，你做的没有错。”玄尘老祖摆了摆手，说道：“这件事情，就算了吧，那个林逸，以后避开一下，不要去帮助他。”

    　　

    　　    “是，弟子知道了。”天婵连忙低头应道，不过美眸中却是闪过了一丝不易察觉的决然，转瞬即逝。

    　　

    　　    “好，你先回去吧。”玄尘老祖摆了摆手，示意天婵可以离开了。

    　　

    　　    天婵离开后，玄尘老祖看向了康照明，对他说道：“这都是无伤大雅的小事，根据回报看，林逸的经脉和丹田已经破碎了，就算他手中有四品大还丹，也是无济于事的，因为他根本不能炼化丹药。多一颗三品大还丹，也不过是多个乐呵而已。”

    　　

    　　    “说得也是，倒是弟子有些急躁了。”康照明连忙小心认错道。

    　　

    　　    “天蚕变，虽然是你的师兄，但是已然贵为天丹门的少门主，你以后尽量不要质疑他做的事情！”玄尘老祖沉吟了一下，对康照明叮嘱道。

    　　

    　　    “师父，天丹门不是咱们五行门的附属么？”康照明微微一愣。

    　　

    　　    “是附属没有错，但是天丹门这些年一直跟在五行门后面，好处也没少捞，咱们五行门只是隐藏在幕后的，明面上的好处都被天丹门占了，天丹门的势力，在这二十年间迅速膨胀，就是我看到的，已然不比明日复明日教派逊色了。”玄尘老祖神色凝重的说道。

    　　

    　　    “看见的？难道还有看不见的？”康照明微微一愣。

    　　

    　　    “谁没有点儿底牌呢？就包括我们五行门……呵呵……”说到这里，玄尘老祖只是微微一笑，没有继续说下去。

    　　

    　　    但是康照明却已经明白玄尘老祖的意思，五行门似乎也有所保留，他看到的，未必是五行门的全部实力！想到这里，康照明不由得有些兴奋：“既然天丹门是我们的附属势力，那么他们要是有所隐瞒，我们不会去调查么？”

    　　

    　　    “要想让一个门派安心的给你做事，要么，你拥有绝对的强势，吃他吃得死死的，要么，让他一直拥有一丝幻想和底牌，以为我们不能完全吃下他。”玄尘老祖摆了摆手，道：“你还小，不懂得这些上位者的心态。”

    　　

    　　    “哦……原来是这样，那我们五行门，为什么不走向前台呢？如果走向了前台，岂不是能够获得更多的资源？”康照明有些疑惑的问道。

    　　

    　　    “呵呵，其实现在看来，没有走向前台，是正确的，如果走向了前台，估计我和小一他们，就不会在五行门了。”玄尘老祖有些感慨的说道。

    　　

    　　    “师尊大人，这是什么意思？什么叫不在五行门了？”康照明没有听懂玄尘老祖的意思。

    　　

    　　    “这事儿要从十几年前的一件往事说起，有两个不知道从哪里出来的天道高手，横行整个上古层面，带走了所有的天阶后期巅峰大圆满实力的高手，反抗者，只有一个出路就是死，跟随者，据说可以成功晋升天道。”玄尘老祖想到当年的往事，就觉得有些后怕，亏了以前是玄天白老大领导的五行门，打的底就是低调，才没有让那两个高手发现五行门的存在，不然，五行门也不可能得以幸免。

    　　

    　　    “天道高手？这世界上，真的存在天道高手啊！”康照明今天才发现，自己是井底之蛙：“那两个人，也未免太霸道了吧？反抗者就是死？这不是不讲理么？”

    　　

    　　    “修炼者的世界，弱肉强食，哪有什么道理可言？你给林逸下毒，那不也是不讲理了？”玄尘老祖摇了摇头，不以为然的说道。

    　　

    　　    “呃……这倒是……”康照明这才想起自己不也是如此么？

    　　

    　　    “况且，这两位并称金刚双煞的天道高手，人家也不是不讲理，其实，修炼界里，哪一个天阶后期巅峰大圆满实力的高手，没有点儿龌龊呢？也都杀过人，夺过别人的好宝贝，这些要是罗列起来，也是罪状了。”玄尘老祖说道：“人家随便拿出一条说事，你也没有办法。”

    　　

    　　    “那跟随他们，不是更好么？不是能够晋升天道么？”康照明还是有些不解。

    　　

    　　    “说是那么说，但是谁看见了呢？这千百年来，我们修炼者唯一认知的晋升天道的方法，就是开启天阶岛，在那里晋升天道，而不是所谓的跟着别人去晋升天道。”玄尘老祖说道：“况且，现在看来，跟着那两个人离开的那些修炼者，彻底的销声匿迹了，再没有在江湖中出现过他们的消息，所以，我觉得他们八成是有去无回了。”

    　　

    　　    “那两个天道高手，究竟要做什么呢？”康照明奇怪的道。

    　　

    　　    “这我就不知道了，天道高手，思维诡异，不是我等可以推断的，不到那个层面，谁也不知道那个层面的人究竟在想什么，在追寻什么。”玄尘老祖摇了摇头说道。

    　　

    　　    “好吧。”康照明点了点头，不再询问下去，转而问道：“对了，师尊大人，林逸的那枚极限聚气丹，还给他炼制么？”

    　　

    　　    “先不用炼制了，先给明日复明日教派炼制洗髓伐骨丹吧！”玄尘老祖摆了摆手吩咐道：“林逸的丹田都废了，还吃个屁丹药？再说了，要是不废，就更不能给他吃了，吃完万一连升两级，直接突破至天阶，那毒药岂不是白下了？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

