
　　等菜上来后，二人边吃边闲聊，气氛很好，就像一对好久未见面的情侣一样。

　　“相公啊，我不在的这段时间…你有没有跟别的女人勾三搭四啊？”

　　“你说的那是什么话啊，我怎么可能…”

　　洪峰刚要回答，突然感觉不对：“嘿…你不要乱说行不行？我啥时候成你相公了？”

　　“你本来就是我相公啊，怎么？你是看上哪个小骚狐狸了？是打算要甩了我吗？”

　　“哪有啊，胡说八道！”

　　“嘿嘿…我就知道相公最好了，你果然是最疼我的。”

　　“不是…我不是那个意思…”

　　洪峰都被她给绕进去了，他刚才是说她胡说八道，这一下整乱套了。

　　“哎呀，你就不用解释了，我懂得！”

　　林紫阳突然伸出手，揉搓着洪峰的脸道：“我就知道你最乖啦，晚上娘子好好补偿你哈…”

　　晚上？还要补偿我？啥意思？该不会是想和我……

　　洪峰有点傻眼了，这尼玛不乱套了吗？这要是让菲菲知道了，非杀了我不可。

　　“把你的手给我拿开！”

　　突然身后传来了一个冰冷的声音，洪峰身体猛然一震，表情僵硬的转过了身。

　　他尴尬的笑笑：“菲…菲菲，你来了，还没吃饭呢吧？一起吃啊？哈哈…”

　　真他妈是怕啥来啥啊，刚才说的那些话她没听到吧？这一下可不好解释了，脑袋都大了。

　　“呵呵…”

　　欧亚菲冷着脸走了过来：“不错吗，挺有情调的啊？”

　　“不是不是，你听我跟你解释…”

　　“闭嘴啦！”

　　欧亚菲瞪他一眼，洪峰立刻瘪茄子不敢吱声了，左右看看是一脸无奈啊，这可咋整啊？

　　“林紫阳，咱们又见面了。”

　　欧亚菲眼神不善的看着她，之前二人都已经和解了，但这次一见到她，欧亚菲就感觉不舒服。

　　这个女人她看不懂，更看不透，就像有一层迷雾一样挡在自己面前一样，充满了神秘色彩。

　　林紫阳抬头看着她笑笑：“是啊，好久不见，要不要一起吃点。”

　　“不用客气了，你自己慢慢用。”

　　欧亚菲一把抓住洪峰的手腕：“走吧，我们回去。”

　　“哦…”

　　洪峰木讷的应了一声，就在他刚起身时，林紫阳突然声音委屈道：“相公，你是要扔下我一个人吗？”

　　“啊？”

　　洪峰懵逼了，彻底懵逼了，大姐啊，你不要乱叫好不好？这样真的会死人的。

　　“相公？”

　　欧亚菲气的瞪大双眼：“你刚才叫他相公？你有病吧？”

　　“你才有病，他本来就是我相公。”

　　林紫阳高傲的昂起头：“多谢你这段时间照顾我们家九鼎了，现在我回来了，就不用在麻烦你了，谢谢哈。”

　　“什么？”

　　欧亚菲气的瞪大眼睛道：“还你们家九鼎，他是我老公，不要脸。”

　　“你才不要脸呢！”

　　林紫阳猛的站起来哼道：“枪人家相公你很骄傲啊？狐狸精。”

　　“你…”

　　欧亚菲压了压火气，冷冷笑道：“懒得你鬼扯，我才没时间跟你吵架玩呢，老公我们走。”

　　“不准走！”

　　林紫阳一把抓住了洪峰的另一只手腕，咬着嘴唇道：“相公，为了你我才回来的，你真的要狠心扔下我吗？你不是说…这辈子只爱我一个人吗？难道这些你都是骗我的吗？”

　　“我…卧槽…”

　　洪峰差点吐血啊，老子啥时候跟你说过这些话了？你这是要玩死我的节奏啊？

　　欧亚菲一听这话当时就怒了，眼里含着泪花问道：“你…你真的跟她说过这些话？”

　　“没有没有啊，你不要听她乱说，这些都是假的，她是在演戏呢…”

　　“怎么是假的，我们可是有婚约的。”

　　林紫阳当下就把血印契约给拿出来了，欧亚菲一见到这个，感觉心脏仿佛被人给扎了一刀，再也忍不住了。

　　“洪九鼎！你…你居然背着我跟其他女人签署婚约？行，你真行啊，你们两个好好过吧。”

　　她一把甩开洪峰的手，流着眼泪转身就走，她不明白自己深爱的男人为何会变成这样。

　　“老婆…”

　　洪峰赶紧追了上去，一把将她抱住：“你听我解释啊，根本不是你想的那样，误会，都是误会啊…”

　　“你放开我…”

　　欧亚菲气呼呼的挣扎，心里堵的厉害，两个人好不容易走到一起，现在居然发生了这种事，她怎能不心痛。

　　“我们回去说，不是你想的那样。”

　　洪峰拉着她就要离开，可林紫阳突然大喊一声：“你个负心汉，你要敢走我就死给你看。”

　　洪峰转头一看，林紫阳拿出一把匕首来，直接架在了自己的脖子上。

　　他整个人都懵了，感觉像是掉进了万丈深渊一样，当真是进退两难啊。23sK.com

　　“哎呀卧槽，大姐啊，你是想玩死我吗？别玩了行吗？算我求你了。”

　　欧亚菲一看他无动于衷的样子，用力扯开他的手：“你留下来吧，我走！”

　　“哎呀，你们两个…”

　　洪峰抓着头发蹲在了地上，这真是无计可施了啊，林紫阳这个死丫头，玩的太过火了吧？

　　他猛的凝聚全身真元，双臂一伸开，直接将二人给吸了过来。

　　两个姑娘一左一右被他吸到了怀里，餐厅周围的客人都在大眼瞪小眼的看热闹，一个个小声议论着，用鄙视的目光看着洪峰。

　　“人渣，败类，玩弄感情的骗子…”

　　“这小白脸子一看就是什么好东西，这两个大美女白瞎了…”

　　“……”

　　听着周围刺耳的声音，洪峰赶紧将两个姑娘给拉到了餐厅外面。

　　“我说紫阳啊，你就别搞了我行吗？菲菲她是我老婆…”

　　“那我算什么？”

　　林紫阳哽咽着，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉：“我这才刚走几百天，你就移情别恋了，你还有良心吗？亏我还天天想着你…”

　　“不是…你这是干嘛？”

　　洪峰一看她哭泣的样子，也不知道她是演戏啊，还是玩真的，反正他是无语了。

　　“呵呵…怎么？心疼她了？”

　　欧亚菲红着眼睛冷笑道，洪峰急道：“老婆你听我解释，那个血印婚约不是你想的那样，就跟你和云腾飞签署的…”

　　“你混蛋！”

　　欧亚菲突然暴怒了：“你居然拿这种事做比较？我为何会跟云腾飞签署血印婚姻你不知道吗？这一切还不是因为你？”

　　“我我我…我当然知道了…”

　　洪峰紧紧搂着她：“你别误会啊，我是说，我跟她的婚约也是这种，我是无意间被她给骗了…”

　　“什么啊，你当初可是心甘情愿的。”

　　林紫阳哼了一声，洪峰一脸无奈道：“你能不能别玩了，这他妈会死人的？你是要折磨死我才开心吗？”

　　欧亚菲此时也冷静了下来，洪峰是什么人她还是很清楚的，只不过一时在气头上，她心里就有点憋屈，尤其是想到自己老公和别人签署契约，她就算再大度也忍不了啊。

　　“老公，我相信你，你先把她的事情搞定，我在木屋等你。”

　　欧亚菲轻轻在他嘴唇上吻了一下，洪峰立刻爱意浓浓，又主动迎上去来一个滚烫的相接。

　　“好！你先回去，我等下就回去给你做饭吃。”

　　欧亚菲就好像示威一样，瞟了一眼表情木讷的林紫阳笑笑：“林姑娘，枪别人老公…可是不道德的哦，更况且…你也抢不走，还是省点力气吧。”扔下这句话，她直接先离开了。

　　洪峰长吁一口气，擦了擦头上的汗水道：“总算是有惊无险啊，我说紫阳啊，你玩的也太过…”

　　后面的话他说不下去了，只见林紫阳眼中含着泪水，脸上写满了伤心欲绝，跟以前的她简直是判若两人。

　　“你…你这是怎么了？”

　　洪峰的心好像被扎了一下，泪水顺着她脸颊无声的滑落：“相公，你真的不要我了吗？”

　　“你…你认真的？还是在演戏啊？”

　　洪峰有点看不明白了，林紫阳抽泣道：“你说呢？”

　　“你别这样好不好？”

　　洪峰有点不知所措了，他轻轻搂住她，伸手擦拭着她脸上的泪花：“你真是让我无可奈何啊，我和菲菲还不容才走到一起，你这是要强行掰开啊。”

　　“我哪有，分明是她要掰开我们才对。”

　　林紫阳撅着嘴哼道：“我这才走几百天你就移情别恋了，这要是再晚回来一段时间，你们是不是还要把孩子给鼓弄出来？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1647章 老公和相公免费阅读。https://xs.23sk.com 