    苏夏但笑不语。

    陆景尧在吃饭的途中基本上都是在照顾苏夏，给她夹菜剥虾，眉眼低垂，满身冷冽矜贵的气息，让别人即使想问些什么，也不敢说。

    全部眼睛都直了的看着一向淡薄的男人，在苏夏面前却是这么体贴。

    没多久，换了一身衣服的新郎和央央一同出现在了婚宴当中，场内放着音乐，两个人缓缓的走来的模样，让所有人的心情都跟着舒缓的音乐，不由得露出了真心的笑容。

    央央过来是给大家敬酒的。

    苏夏就算是不能喝白酒，但是也抿了一点，陆景尧也稍微的喝了些，剩下的就是央央和新郎的朋友了。

    一桌子的人开着玩笑，但也大都是祝贺他们新婚之喜的，气氛很好，双方的朋友们就算是不认识，但是闹着笑着，也都很开心。

    直到敬完了这一桌子，他们两个去别的地方了，大家才回到了自己的位置上。

    吃饱喝足，来找苏夏他们合影的人就越来越多了，央央虽然在忙，可是心里一直都心系着苏夏他们，生怕在这种情况之下，会对他们造成困扰，于是火急火燎的走了出来，组织所有人拍了一张大合照之后，把他们两个带到了一边人少的地方：“哥哥夏夏，你们忙的话就先走吧，没事的。”

    苏夏看了一眼旁边依旧拿着手机对他们拍个不停的人，声音很轻：“还没结束吧，我们先走了会不会不好。”

    “不会！”央央大手一挥，“谁敢说什么。”

    她的表情顿了顿，有点抱歉：“今天辛苦你们啦。”

    又是给千里迢迢的赶来这里，又是给她的婚礼唱祝歌，还要应付她的那些亲戚朋友们合照，她追了那么多年的星，当然知道像苏夏和陆景尧这样级别的艺人，几乎是每天都有通告，为了她，可能推掉了今天的行程，才赶来的这里。

    越想她就越对苏夏他们微微的有些不好意思。

    太麻烦他们了。

    苏夏眉眼弯弯：“这有什么好辛苦的。”

    她慢悠悠的继续道：“能休息一天，还能吃好多平时不能吃的东西，非常开心，一点也不辛苦。”

    央央：“...”

    好叭。

    不愧是苏夏，脑回路就是和别人不一样。

    她也笑了：“吃的开心就好，你们还要回帝都吧？快回去吧，我找人送你们去机场，到家了记得给我发个微信。”

    苏夏点点头：“好，那我们就回去啦。”

    她顿了顿，眸底的光蓄满了柔和，乌黑的眼瞳潋滟漂亮的让人不禁的陷入其中，她弯唇，整个人的身上都笼罩着美好的光晕，苏夏轻声的开口，清清脆脆的嗓音好听悦耳：“新婚快乐呀央央，祝你永远幸福。”

    陆景尧也随之开口：“新婚快乐。”

    央央的心里说不出的感动，她拼命的点头，努力的遏制住自己心中的不舍，可是喉咙还是没有控制住，微微的颤抖。

    “谢谢，谢谢你们。”

    能认识这么好的两个人，真的是她的幸运。

    她站在原地，挥了挥手：“再见。”

