    “大哥，无尽海这个名字，我还是小时候听我爷爷讲的，那地方在哪儿啊？”

    “你今年多大？”

    “额……记不清了，反正我只记得我成年的时候，天门才刚刚关上。”

    敖天点了点头。

    难怪了，这么年轻，没听说过无尽海也实属正常。

    敖天长出一口气，道：“无尽海，其实是远古洪荒时期就已经存在的一片海域，那时候，青苍大陆还仅仅只是大千世界的一小部分而已。而无尽海就在青苍大陆旁边，后来大千世界碎裂，无尽海也跟着破碎……”

    毒龙似懂非懂的点了点头。

    原来，曾经的青苍大陆，居然只是一个更大的世界的一部分？

    毒龙又问道：“那无尽海，您找过了吗？”

    “自然是找过了，可别说是我那两个孩儿的身影，就连血脉都不曾感知到半点。无奈之下，就唯有到青苍大陆来找找了。说起来，你是如何化龙的？”

    “我啊！我本是一条将要油尽灯枯的龙血青骨蛇，后来得高人所救，飞升化龙，这才捡回一条命来！”

    “竟有此事？”

    敖天陷入了沉思。

    本以为，线索会断在这里，但现在看来，似乎又续上了。

    自己的两个孩儿不是眼前这毒龙所杀，但是应该也与它脱不了干系，或许就是那帮它的高人干的！

    区区一条龙血青骨蛇，没有足够的龙族血脉，如何化龙？

    敖天连忙道：“那位高人在哪儿，快快带我去见他！”

    “就在青苍大陆天元城，不过，若是这么去找他的话，会不会有些唐突啊？”

    “别废话，赶紧的带路！”

    敖天催促道。

    大哥都发话了，毒龙哪里还敢多逼逼，老老实实在前头带路。

    自己的孩儿，极有可能就在那个所谓的高人手上，甚至极有可能，已经成为其手下亡魂！

    一想到此处，敖天心中就悲痛难当。

    “儿子！为父一定会替你们报仇的！”

    敖天双拳紧攥，骨头咯咯作响，此时，已经是怒火攻心！

    毒龙被敖天抓着飞行，速度极快，期间只用负责指路就够了，从青苍大陆之外，一路到达天元城，并未花太久时间。

    “大哥，这里就是天元城了！只不过我也是第一次来，不知道那位高人住在哪里，要不我们下去问问？”

    “也好，那就下去问问吧。”

    敖天毕竟是龙族，为青苍大陆天道所排斥。

    在这里，还是能低调就低调，免得引起天道注意，惹来不必要的麻烦。

    虽然如今的敖天，并不惧怕天道！

    “嘿嘿！大佬，我化不成人形，就只能暂时挂在你自己身上了。”

    敖天瞥了毒龙一眼，略有些不情愿，但在挣扎了一番之后，还是说道：“上来吧。”

    “好嘞！多谢大哥！”

    毒龙立马缩小身形，缠在了敖天的手臂上。

    毒龙虽然可以化出人族的四肢，但是毕竟没有度过化形劫，化出来的人形瑕疵很多。

    尤其是那一身的鳞甲和龙头，就凭他现在的修为，不度过化形劫的话，根本无法隐去，就这么走在天元城里，难免会惹人注意。

    “我记得那位高人身长九尺，我见到他的时候，身披一块黑斗篷，气度非凡，在天元城这凡人城镇之中，应该极好辨认。”

    身长九尺。

    这身高，肯定很好辨认了。

    敖天点了点头，便踏步走入天元城之中。

    才刚一进去，敖天便感觉到，自己仿佛踏入了某处禁制一般，灵力几乎被尽数封锁，根本使用不出分毫。

    不过好在是，龙族体魄强横。

    即便是灵力被封锁，敖天也自信，仅仅凭借龙族的体魄，也没有人能够奈何的了自己。

    进城后，敖天便开始搜寻起来。

    只不过足足找了半天功夫，都没有找到毒龙所说的世外高人。

    别说是高人了，就连身长九尺的人都没有见到过一个。

    毒龙再度提醒道：“大佬，实在不行就找个人问问吧，这天元城不大，特征这么明显的人，肯定不少人都有印象的！”

    “有道理。”

    敖天深以为然的答道。

    随后，随便找了个摊子，蹲下身子问道：“问你个事！你们这天元城里有没有那种身长九尺的高大个儿？”

    敖天刻意没有说什么世外高人之类的话。

    因为他知道，能够生活在这小城镇之中的世外高人，肯定都是隐居的。

    城中的凡人绝不会知道，那位高人的真实身份。

    摊主思索片刻后，摇了摇头，道：“身长九尺的高大个儿倒是没有，不过你要是找身高五尺的，我倒是知道，就在那条巷子里头，最里面的院子里。可别看他个子矮，本事可不小，这个天元城里，除了先生之外，应该就属他最厉害了……诶？我还没说完呢，你怎么就走了！现在的年轻人啊，做事怎么这么浮躁呢？”

    敖天又找人问了几圈。

    无一例外，都是这个答复。

    没有九尺多高的大汉，只有个矮子，而且这矮子说起来似乎还挺厉害的。

    总不可能，他们要找的这位大佬，其实就是那位侏儒吧？

    “你确定，这天元城里真的没有我说的那样的人吗？”

    敖天依然不愿意放弃。

    那摆摊的老汉则是连连摆手，道：“真的没有啊！特别高的，是真的找不到，不过特别矮的倒是有，你看你看，那不就过来了！你要是找他的话，就赶紧过去看看吧！”

    敖天循着老汉指的地方看去。

    在那里，一个穿着粗布麻衣，身高不过五尺，脑袋上还扎了个冲天炮，留着一脸猥琐胡子的侏儒从街道里走了出来。

    这个形象……

    别说是高人了，连个正常人都不太像啊！

    一般的世外高人，应该不会把自己刻意打扮成这个样子吧？

    “大郎先生，又来买东西啊？”

    老汉看见大郎，立马无比热切的笑脸相迎。

    大郎直接蹲在了摊位前，随手拿了几张生宣搓了一下。

    老汉笑着说道：“这生宣都是刚做好的，您要是需要，我这就给你拿两刀来。”

    “主人这几天讲课要用，就先给我来两刀吧。还有笔墨也是，主人打算好好教教书法课了，最好是书院里的学生美人都我配一套。”

    那可是不少钱啊，老汉顿时大喜。

