    “你说清洁工要挑起美俄之间的核战争？”

    “是的！”

    “随时？”

    “随时都有可能，所以需要把消息扩散出去，至少让美国方面马上知道！”

    科洛.吉赛尔皱眉道：“你就在纽约，可你甚至无法把消息传递给CIA？”

    杨逸用手指了指自己的手机，道：“你看到了，不管是手机，固定电话，还是无线电，统统中断了，而且现在还停电了，为什么？因为清洁工需要争取时间啊！他们就需要争取这一点点时间，再把我干掉，这消息就算能封锁了，而我不能向警察求助，不能向FBI求助，甚至不能向CIA求助，因为联系不上！”

    “那么这里也很危险了，清洁工随时会来，并且要干掉你，现在还多了一个我。”

    “是的！”

    科洛.吉赛尔轻呼了口气，然后她一脸凝重的道：“我相信你，因为清洁工能让纽约停电，就能引爆一枚核弹，那么，现在是美俄的情报部门必须联手了是吗？”

    “是的！”

    “虽然你是CIA，但是我当然得选择帮助你。”

    说完后，科洛拿出了一个箱子，她从里面搬出了一部电话。

    什么电话？

    手摇式电话，也叫磁石式电话，现在早就已经淘汰的电话，但只要有电话线连接，那么两部电话机之间就可以通话，如果有电话交换机连接了很多部电话，那么就能和很多部电话通话，不受电磁信号的干扰，也不受停电的影响。

    科洛.吉赛尔拿起电话，用手摇了几下，然后稍等了片刻后，她沉声道：“你被启用了，紧急事态，武装赶来我这里，任务代号红色黎明！”

    科洛.吉赛尔挂断了电话，杨逸急声道：“电话能通到哪里！我需要借用一下电话！”

    科洛.吉赛尔摇了下头，道：“只能通到另外一部电话上，就连隔壁我也无法联系，这是确保丧失了其他所有联系方式之后的最后通讯手段，既然你已经毁了这里，那我也就不必再隐瞒什么了，所以你真的没办法用这部电话联系到任何地方。”

    杨逸颓然道：“我得走了，想办法把这个消息传递给任何你能联系到敌人，包括CIA或者任何人，把消息扩散开，或许能阻止清洁工使用核弹。”

    “不，等一下，我让人护送你去CIA纽约办事处，到了那里，你就安全了不是吗？我觉得你真的没必要舍近求远。”

    杨逸愣了一下，道：“能够护送我？很好，那么……多少人？”

    “四个，但他们是好手，我留下一个帮我传递消息，三个人护送你。”

    杨逸思索了片刻，然后他突然道：“红色黎明？”

    “是的，红色黎明，你知道？”

    杨逸笑了笑，他怎么能不知道呢，因为水组织有安娜斯塔金娜，还有安东，而他们来个都知道红色黎明这个代号的意思。

    这个代号是指战争来临之际的总动员，所有情报工作者进入最高战备等级的动员令。

    “我没想到苏联解体这么多年了，你们还在用这个代号，这是战争总动员的代号，对吗？”

    科洛.吉赛尔叹声道：“我早就说过这个代号的意思太明确了，但是，既然是战争，那么指向性明确一点也没关系，我的身份是绝密，我在这里隐藏了四十一年，这是我第一次被弃用，既然你都找到了我，而我也相信你，所以我觉得是时候发布这个命令了。”

    杨逸可以等着人帮忙了，他看了看腿上的伤口，用止血喷剂处理了一下伤口，然后他一脸好奇的道：“那么隔壁呢？”

    “他们只是掩护，真正的核心在我这儿。”

    科洛.吉赛尔笑了笑，道：“知道我为什么这么相信你吗？你不想知道吗？”

    “想。”

    “因为我认识巴斯科夫，在他还是黑魔鬼的副队长时，他招募了我。”

    杨逸愣了一下，然后科洛.吉赛尔微笑道：“他信任我，就如同我信任他，所以你说出了巴斯科夫这个名字，我就知道你的身份错不了，既然你的身份错不了，那么你说的话就可以相信了。”

    杨逸恍然大悟，而就在这时，几个人连续闯了进来。

    一共四个人，他们穿着便装，甚至有一个还带着银行员工的胸牌。

    “你们三个护送他，到他任何指定的地方，你留下，我会告诉你发生了什么，行动吧。”

    就是短短的一句话，再没其他什么指令，但是三个男人马上站到了杨逸身边。

    杨逸站了起来，道：“我们去CIA总部，其他地方都不够安全，如果简单一些的话，其实我要的只是能离开这里，只要到任何一个可以打电话的地方就行！”

    三个人互相看了一眼，然后其中一个满脸络腮胡子的男人沉声道：“我知道怎么做，跟我来。”

    满脸络腮胡子的人带头要往外走，被科洛.吉赛尔留下的银行员工则是没动，还有两个人一左一右站在了杨逸两旁。

    终于再次得到了帮助，看起来逃跑容易了一些，还不错。

    但是杨逸总觉得心里突突的直跳。

    “我们怎么走？”

    带路的络腮胡子头也不回的道：“我们……去月球！”

    就知道不对，杨逸猛然矮身拔刀，而那个络腮胡子扭头抬手砰的就是一枪。

    顷刻间，枪声砰砰的响了起来。

    杨逸的低头避免了遭受致命枪击，他出刀最快，所以他躲过了那个络腮胡子的一枪后，立刻一刀刺在了络腮胡子的胳膊上，并拔刀再刺。

    但枪声是响了两次。

    络腮胡子的头被打爆了，他死了，不用杨逸再出手，但杨逸回头看去，却见科洛吉赛尔已经倒在了血泊中，她的额头上有个小孔，后脑却是一个大洞。

    杨逸右边的人胸口中弹，向后靠在了杨逸身上。

    那个银行员工开枪打死了科洛.吉赛尔，然后开枪打杨逸的时候，被杨逸右边的人挡住了子弹并回击了一枪，所以那个银行员工已经死了。

    杨逸左边的人开枪打死了朝杨逸开枪的络腮胡子，而等他举枪回望的时候，看到的就只是一地的尸体了。

    “变节者！呸！”

    站在杨逸左边的男人看起来五十来岁，他环视了一下四周，明白发生了什么事之后，没有丝毫的犹豫，道：“幸好你躲得快，我们走！”

    杨逸一脸苦涩的道：“我早该想到的，美国被渗透的这么厉害，俄国应该被渗透的更加严重才对啊！”