    布赫主祭艰难无比道：“只怕他会亵渎我神！”

    四周的大祭司们险些一同垂泪。布赫主祭叹息道：“罢了，只要他愿意放过你们所有人……这就是底线了。”

    大祭司们知道主祭大人已经有了一死以谢我神的决心，一同跪下苦求道：“大人，局面如此，我神会原谅我们的！”

    布赫主祭一摆手，情绪反而平静下来：“不必多说了，去吧！”

    斯达鲁大祭司领命而去，他在虚空壁垒前鞠躬道：“阁下，我是和谈的使者。”

    宋征问道：“求和？”

    虽然一字之差，但是其中的意味却有很大不同，斯达鲁大祭司咬牙道：“正是。”他心中升起了一股不妙的感觉，这位圣徒神使大人咄咄逼人啊。

    宋征颔首，在虚空壁垒上打开了一扇门户，斯达鲁大祭司恭顺的低着头走了过去，到了宋征面前一抬头，却瞬间愣住了。

    宋征在虚空战场中，幻化出了一座巨大的神山——不可形容的高远、无法描述的巨大！

    神山之上，有一尊尊神明，祂们分别位于不同的位置，占据了不同的神职。虽然因为某些原因，他看不清楚那些神明的面目，但仍旧可以感受到，祂们的强大和古老。

    在神山之下，有一尊高大的宝座，似乎是象征着众神在人间的权柄。宋征正端坐在这宝座上，居高临下，给斯达鲁大祭司一种感觉：这才是宋征大人的本来面目。

    他一哆嗦身不由己的跪了下去：“见过神使大人。”

    宋征颔首，往背后指向了神山上的一个位置。

    ……

    已经近乎绝望的布赫主祭等人没等多长时间，斯达鲁大祭司就回来了，他脸色有些古怪。几位大祭司心里咯噔一下，忍不住率先问道：“怎么，他连最基本的要求也不答应吗？”

    斯达鲁大祭司奇怪道：“你们没看见？”

    “看见什么？”

    斯达鲁大祭司回头一看，从虚空壁垒的这一侧看去，宋征孤零零的站在那边。神山、众神、宝座无影无踪。

    他愣了一下，想了想还是道：“主祭大人，我建议您跟我一起去晋见宋征阁下……”他还没说完，周围的大祭司们已经勃然大怒，骂道：“斯达鲁你这个叛徒，宋征给了你什么好处，你要出卖主祭大人，让他去宋征面前接受羞辱！”

    布赫主祭的脸色也很难看，盯着斯达鲁，眼中有雷光闪烁而过。

    斯达鲁大祭司连连摆手，慌忙说道：“我绝无此意，我对我神的信仰虔诚不可动摇。宋征没有提出任何苛刻的要求，甚至不要求我们改信，我们可以继续侍奉我神！”

    “你说什么？！”连布赫主祭也失声而出。

    斯达鲁大祭司道：“这件事情十分复杂，我解释不清楚，所以请主祭大人亲自去和宋征阁下商谈，我总觉得此次战败……对我们蒙特西洛斯城来说，不是一件坏事……”

    “你这个败类……”一旁的大祭司们正要斥骂，布赫主祭一抬手：“都不要说了。好，斯达鲁，我跟你一起去。”

    正如斯达鲁所预料的，布赫主祭见到神山、众神、宝座之后，也是深深地震撼。不过布赫主祭的眼光毕竟不是一个大祭司能够相比的，他立刻明白了宋征的意思，跪在宋征脚下问道：“阁下，这神山之上，可有我神的位置？”

    宋征淡淡一笑：“这要看你们的决定了，我已为尊神准备好了神宫。”

    布赫主祭当即叩首：“众神与我们同在、众神的光辉永远照耀世间！”

    宋征满意的笑了，布赫主祭倒是个有决断的人，难怪蒙特西洛斯城能够蒸蒸日上。他询问道：“蒙特西洛斯城有多少人口？我问的不仅仅是净人，还有脏人。”

    “城中有净人六万，城外依托我蒙特西洛斯城保护而生存的脏人，至少一百万。”

    宋征的心脏不争气的狠狠跳动了一下：一百多万的人口啊，这是多少信仰之力！想到这里，他就心中恨意大起，自己的地盘被限定在万里之内，而蒙特西洛斯城恰恰在万里之外。

    现在他需要将这一百多万的人口迁移过来，这是一项庞杂的工作，在这一过程中，不可避免的会流失许多人口。

    长途跋涉逃散的、死亡的，不可避免。

    他在心中斟酌了一番，因为他已经有了计划，突破这个“万里之内”的限制。但是仔细想了想，他还是说道：“尽快迁移过来。”

    万里范围，他更加容易控制。将所有的信徒集中在这个范围之内，也更加利于他传播信仰。

    布赫主祭跪下道：“请大人宽限一些时日……”

    宋征沉吟着，布赫主祭生怕惹恼了他，目睹了众神、神山和宝座之后，他更加明白自己之前犯了多么可怕的错误，自己想要“征讨”的是什么样的存在。

    他再次叩首道：“并非在下有意拖延，大人应该明白，若只是搬迁净人，十分简单迅速，但是百万脏人……”

    宋征忽然道：“若是蒙特西洛斯城对外宣布，开放传承，庇护一切愿意投信的脏人，能再次收拢多少脏人？”

    布赫主祭傲然道：“以我蒙特西洛斯城在荒原上的名望，这个消息放出去，轻松可以再次聚拢至少两百万脏人。”

    宋征的心脏第二次不争气的狠狠跳动了一下，感觉找到了初恋的感觉，小鹿乱撞啊。

    他暗中一咬牙：拼一把！

    “你回去，立刻对外宣布这个消息。并且在蒙特西洛斯城外建造简易的外城，让所有人脏人信徒都住在里面。给你三个月时间，能不能将脏人信徒的数量增加到三百万？”

    “不需要三个月，最多两个月。”布赫主祭说道：“有众神庇护，有能够净化自身的传承，有遮风避雨的外城，荒原上的脏人们会以最快的速度赶来。”

    宋征颔首：“如此甚好。”

    布赫主祭道：“可是阁下，三百万脏人的迁徙……”

    宋征道：“别的事情，交给本座。”

    布赫主祭的心脏不争气的狠狠跳动了一下，他将一生奉献给了我神，没有过初恋不知道这种感觉叫什么，他不由问道：“阁下，传说您一手搬运一城，将迪安城和沧溟城带到了伊达波斯，难道是真的？”

    宋征反问：“为什么会是假的？”

    布赫主祭深深叩拜：“众神在上、阁下在下。布赫以我神的名义起誓，终生追随阁下，至死不渝！”

    这样粗壮的一条大腿摆在眼前，布赫主祭颇有决断，立刻扑上去狠狠抱住，这辈子都不打算放手了。

    宋征颔首：“随本座回城，昭告天下，今日起蒙特西洛斯城，归入伊达波斯范围。”

    “是。”布赫答应了一声，忽又想起一件事情来：“阁下，我神的传承其实十分严谨，很多脏人无法修行，不利于阁下收拢人口。”

    宋征道：“将传承石板给本座看看。”

    布赫主祭毫不犹豫的取出了对于任何一座神殿、神坛都是至高机密的传承石板，毕恭毕敬的呈了上去。

    宋征拿过来扫了一眼就了然于心，他暗自点头，难怪蒙特西洛斯城能够成为纯粹的净人城市，这一道传承在毁灭新世界算是十分不错了，按照洪武世界的标准，应该能够一路修炼到命通天尊的层次——差不多就是布赫主祭现在的水准。

    不过也正如布赫所说，这一道传承对于资质的要求高了一些，很多脏人达不到这个要求。

    宋征联络了周圣，周圣很快就丢过来一份“简化版”，不满道：“这种简单的事情你就不能自己做了吗？

    我很忙的，摘星楼有几十个大项目都在等着我呢，不要浪费我的时间！”

    宋征捏着鼻子忍了，将“简化版”刻印在了一枚玉板上丢给了布赫主祭：“将传承分级，刚刚归顺的脏人只授此法。”

    布赫主祭接过去一看，饶是他已经是天尊水准，也有种恍然大悟的感觉，心悦诚服：“阁下的睿智，浩如烟海！”

    宋征摆摆手，心念一动，虚空战场打开，他和蒙特西洛斯城所有的净人降落在了伊达波斯城下。

    随着蒙特西洛斯城强者们单膝跪地，表示臣服，三城之中欢声如雷，对于圣徒神使大人虔诚的称颂声响彻天地，久久不息！

    宋征漂浮于虚空之上，感受到滚滚而入的信仰之力，阳神似乎又有所提升，他不由得开始憧憬，蒙特西洛斯城三百万脏人信徒全部归入自己麾下，那将会是一种什么样的景象？

    阳神恐怕会又一次真实提升，会是什么？阳神天珠？阳神雷火，还是阳神金身？

    他的目光落在了跪在下面的布赫主祭等人身上，越看越顺眼，心中又在埋怨，当初放走了那么多奸细，为什么只有蒙特西洛斯城杀了过来？

    其他的城市呢？你们的主祭为什么还在观望？不要只是旁观，应该主动焦急的参与顺应时代的潮流，参与到围剿伊达波斯的大会战之中啊！

    时不可失，时不我待！

