    偏僻的小道上，一高一矮两道身影默默无声的走着。

    忽然，走在前面的高个身影停下了脚步，转过身，面对着矮个身影。

    “你知道你为什么会输吗？”

    宇智波富岳低着头，闷声道：“我不知道。”

    “写轮眼中什么也没看到，明明豪火灭却的攻击覆盖了所有范围……”

    他的声音里带着强烈的疑惑与不甘。

    宇智波家主摇了摇头，“你看着我的眼睛。”

    闻言，宇智波富岳抬起头，看向父亲大人的双眼。

    只见他那双黑白分明的眼睛忽然变得猩红，浮现出流转的三勾玉。

    宇智波家主伸出手指，轻点在宇智波富岳的眉心：

    “你之所以什么都看不到，是因为你的写轮眼还不够强。”

    “日向云泷躲过你攻击的方式非常简单。”

    “他在你豪火灭却从口中喷吐出的前一刻，便跨过你们间十几米的距离，来到你的身后。”

    “这样一来，无论你的忍术杀伤性有多强，都是无用。”

    “怎么、可能？！”

    宇智波富岳不相信。

    二勾玉写轮眼，拥有极强的动态事物捕捉能力，想要让其无法反应过来，需要的速度……

    “应该是瞬身术？”

    宇智波家主不确定的说道，距离太远，他没有看清日向云泷体内查克拉的具体流动，因而无法做出准确的判断。

    闻言，宇智波富岳沉默了下来。

    跟父亲大人不同，他跟日向云泷之间的距离，只有区区十几米，二勾玉写轮眼可以清楚的判定，那时候的日向云泷体内，并没有瞬身书发动前的查克拉流动。

    如果不是忍术，那就是凭借单纯的肉身，这样一来，就更加可怕了……

    不愧是你啊，日向云泷。

    这三个月来，我进步了，却没想到你的进步更大！

    宇智波富岳沉默的想着，眼中闪过冷厉的光芒。

    这一次是我输了……下一次，我一定会打败你！

    ……

    经过了日向云泷和宇智波富岳间的“大战”，所有的学生们都失去了兴致，就连宇智波真依、秋道翔平、奈良久保和山中茉美四人为了确定排名进行的附加赛，四人也都全程神思不属的进行着。

    草草应付了一番后，一年级1班的期末测试宣告结束。

    没有管身后班主任山崎助和同学们变得更加好奇、想要探究的目光，日向云泷在期末测试结束后，便转身离开了校园。

    这次期末测试检查了一番宇智波富岳的“修行进度”，也不算浪费时间了。

    总体来说，这位未来的二柱爹实力进步还是很大的。

    虽然阴遁查克拉量距离晋升三勾玉写轮眼还有些差距，但包括掌握的忍术、战斗时战术的布置等方面，都进步极大。

    相信有了这次众目睽睽之下的“战败”，可爱的富岳同学，在接下来的一段时间里，阴遁查克拉将有显著的增长。

    行走间，很快，日向云泷便返回了日向宅邸。

    今天是期末测试，医院那边他已经请过假了，就暂且不过去了。

    期末测试结束后，忍者学校这边会给学生放个为期两个月的暑假。

    纲手老师那边前段时间因为任务又出去了，估摸着明后天会返来，届时日向云泷准备跟她请个长假，出村办点事。

    因为还是忍者学校还没毕业的学生，他请假出村这方面只要老师同意，村子并不会过多干预，不像那些已经毕业加入忍者小队的忍者们，想要请假，必须走村子的审批流程。

    那手续，那各种申请材料，看得人头皮发麻。

    总之就是不让你轻易私自出村。

    行走在宅邸内幽静的廊道内，忽然，日向云泷停下脚步，看向左前方无人的阴影处。

    在他的注视下，一个高高瘦瘦、面无表情的中年忍者从中缓缓浮现。

    这个人，日向云泷认识。

    正是数个月前，带着他去面见宗家家主的那位忍者。

    “前辈，又见面了，您这次找我有什么事吗？”

    “日向云泷，族长大人有事找你，请立刻前往。”

    一如既往的，男人声音冷厉的说着，眼睛中看不出丝毫情绪。

    “好的。”

    日向云泷点点头。

    见状，中年忍者转身向里带路。

    沿着廊道深入，一会儿过去后，日向云泷再次来到了熟悉的小院，熟悉的道场，以及坐在道场中央，一脸笑意看着他的熟悉的人影。

    将日向云泷带到后，中年忍者无声无息的消失在空气中。

    “家主大人。”

    迎着日向宗家家主和煦的目光，日向云泷欠了欠身，道。

    “云泷，你知道这次我让你来，是为了什么吗？”

    不等他回复，日向宗家家主笑着道：

    “还记得你刚入学没多久那会儿吗，我曾经说过，如果你能在学期末的测试中获得全年级第一，那么家族将会考虑传授你部分柔拳秘技。”

    “你今天的测试过程，我全程看在了眼里。”

    “对于你的表现，家族很满意。”

    “能够击败开启了二勾玉写轮眼、并且掌握B级忍术的宇智波富岳，足以证明你的优秀。”

    “所以家族破例，将宗家才有资格学习的柔拳秘技传授给你。”

    说到这，日向宗家家主笑眯眯的看着日向云泷，等待着他的回复。

    日向云泷上前一步，深深鞠了一躬：

    “云泷牢记家族的恩赐。”

    “很好。”日向宗家家主满意的点点头，伸手从怀中掏出一卷卷轴，抛给日向云泷。

    看着借住卷轴的日向云泷，他声音严肃的说道：

    “日向云泷，你必须牢记，不得将柔拳秘技在无家族同意的情况下，私自传授给他人！”

    “否则，家族将追回你身上的一切！”

    “云泷明白。”

    （还欠一章，抱歉，本来说好了今天补，但没想到来了个突然事件，剥夺了作者菌大量的写作时间，只能明天一起了！这次一定！）

    （有件重要的事情说下！这本书还有5天就要下新书榜了，一贯咸鱼的作者菌偶尔也想支棱一下，所以想拜托各位读者姥爷们多多支持，投投月票投投资啥的，反正这两样也不花钱，不然小心拉你来传火哦╰╮(￣▽￣)/。）

