    “你们女人怎么会懂我们男人间的感情？”

    斜了眼过去，猿飞日斩表示男人间的友情你不懂。

    翻了个白眼，转寝小春看向对面的猿飞琵琶湖，使了个眼色过去。

    相比起来，她和水户门炎毕竟是外人，有些话说的不宜太过，如果由猿飞琵琶湖开口的话，猿飞日斩应该能听进去一些。

    “日斩，炎的话虽然重了点，但我们不得不防，毕竟你只是跟团藏相交莫逆，但跟志村家族的其他人可不熟，那些人是怎么个想法我们都不知道。

    而且之前志村家族与大名府达成交易，用那个美食专利去换取重金，志村玄鼎更与大将炎刃剑豪相认，还跟纲手定亲。

    这一切团藏可都没跟你说过！”

    猿飞琵琶湖开口了，将近段时间志村家族的行为做了分析。

    这几个月志村家族的动作的确多了点，大了点，这让她们很不安。

    “此事到此为止，现阶段与那个计划为主！”

    沉默半饷，猿飞日斩开口表态，要以大局为重，现今先扳倒千手，真正的掌权再说。

    想了想，又补充说道：“老夫会留意阿藏的举动，如果一切按照计划行事自然最好，如果……”

    后边的话他没有说下去，如果那位挚友真的另有谋算，那就怪不得他了。

    对于猿飞日斩的回应，其他三人都很满意，虽说距离计划真正实施应该还有几年时间，但志村家族不可能在这几年中变得更强。

    他们有足够的信心联手将之镇压。

    可惜几人不知道的是，志村家族的崛起并非因为那不知多少年前暗中建立的所谓的零号研究所，而是志村玄鼎本人。

    志村家族这次展现出来的那些特别上忍也是依靠修炼志村玄鼎开创的强身秘术快速变强，进而成为特别上忍的。

    可以预想到，再过几年，这些人必然会变得更加强大，同时也会涌现出更多的上忍。

    其实不只是猿飞日斩等人在商讨如何应对突然爆发的志村家族，木叶中其他忍族也都在商讨着，毕竟一个忍族拥有上百名上忍真的很让人不安，已经接近顶级豪族的最低标准线。

    比起当今木叶三大豪族中地板砖的日向都差不了太多。

    ……

    木叶各大忍族如何去想志村玄鼎是不知道，也懒得去想。

    作为一代正人君子，他不喜欢搞那些阴谋算计的小手段，就算对付敌人，他也更喜欢以堂堂正正的手段去碾死对方。

    他现阶段正在心无旁贷的开创风遁查克拉模式，以及修炼C级强身秘术。

    这一等级的强身秘术虽然已经开发完善，但想要修炼到极致还得不少时间。

    毕竟这是提升身体本质，得循序渐进的来，半点都马虎不得。

    好在他修成了仙元气，能够将自然能量炼化为自身元气，并且融合出来的仙元气炼体效果比单纯的元气更强，让修炼效率提升了数倍。

    毕竟单纯的元气是由精神力和生命力融合而成，想要凝聚元气修炼就必须抽取细胞中的生命力，无疑是一种拆东墙补西墙的行径，修炼效率想高也高不起来。

    也就之前他从香玉小姐姐那里弄了不少的兵粮丸磕着，能够大量补充生命力融合成元气，否则不可能这么快修炼到这种程度。

    时间在修炼中过的很快，一转眼半个月时间过去，一直游走在楼兰城远处的三代风影终于等来了后续部队，足足一千人的队伍，其中上忍一百五十名，中忍八百五十人，这是他个人所能调动的极限兵力。

    早就一直盯着的志村团藏率领上百名修养好的族人上前迎战，前往楼兰城上百公里外的一处地方。

    既然承诺了不会将战火波及到楼兰国，他们自然不会在楼兰国附近开战。

    “我们真的不出手吗？”

    站在一座高塔顶端，香玉注视着远去的志村家族忍者，尤其是当先的那一道金色身影，心生忧虑。

    “是那小子要逞强的！”

    没好气的道了一句，千代对此很不爽。

    她原本准备参战的，毕竟此事主要因她而起，她也想与三代风影做一个了结。

    可惜被那个便宜弟子拒绝，最终犟不过，只能留在楼兰城中坐镇。

    “他应该是不想我们为难！”

    心绪复杂，香玉心有猜测。

    恐怕那个便宜弟子让她们留下来坐镇保护楼兰民众只是一个借口，真正的目的是不想她们与昔日的同伴厮杀。

    那小色鬼太善良了！

    前行的志村玄鼎完全不知道自己得了一张好人卡，他其实真没那么善良，让香玉和千代两人留下是真的为了保护楼兰民众和月璃女王。

    那事关他们志村家族今后的谋划，马虎不得。

    再者也担心三代风影会派人过来跟两位小姐姐打感情牌，如果两位小姐姐真的一时冲动选择回归砂隐村，可就亏大发了。

    甚至他还特意让老爹留下了几位族人，有备无患。

    众人的身体素质都很强，没有多长时间便抵达预定的战场。

    这片沙漠中并非全部都是黄沙，也有一些沙子被吹走显露出来的岩石地带。

    他们选择的这片岩石地带足有上千公里直径，内中并不存在多少沙子，能极大限制砂隐村的磁遁。

    与此同时，三代风影也带着麾下上千名砂隐村忍者来到那处岩石地带不远处。

    看了看前方的岩石地带，再看看上百公里外的楼兰城，心有犹豫。

    他之前就得到感知忍者的汇报，千代和香玉两人此刻就在楼兰古城中，那两个女人必须尽快除掉。

    可是……

    “该死的大名府！”

    回想起前不久大名府送过来的命令，三代风影恨得咬牙切齿。

    前不久楼兰女王派出使者乘坐飞行忍兽快速前往风之国大名府，贡献了太阳能熔炉和压井两项技术，并借此与风之国结盟。

    现在楼兰古国是风之国的盟友，之前大名更亲自下令，让他们砂隐村的人远离楼兰古国，否则便会将整个砂隐村视为叛逆，联合土之国和火之国出兵围剿。

    如果只有风之国的武士军队他自然不惧，可如果加上土之国和火之国的武士军队就不好说了。

    而且岩隐村和木叶隐村的态度也不清楚，鬼知道到时候会不会落井下石。

    所以这口气暂时只能强忍下来。

    不过不管如何，先拿到志村家族那道那套秘术再说，只要自身足够强大，大名府对他而言不过是一群随手可灭的垃圾。

    “赤砂，海老藏前辈，你们去楼兰那边迎回千代前辈和香玉。”

    思索一番，三代风影向身后的海老藏和赤砂两人吩咐道。

    有风之国大名的死命令在，他不能派忍者进入楼兰古国，毕竟现在不宜跟大名府闹得太僵。

    但千代和香玉二人必须想办法引出楼兰除掉，亲情是一个不错的诱饵。

    他也不怕千代会道出当日的真相，因为他知道那个女人很爱砂隐村，绝不会忍心看到村子因此内斗甚至分裂的，尤其是在第二次忍界大战即将开始的这个时期。

    这份对于人心的把控是身为影的必备手段，他熟得很。

    更别说这里超过九成都是他的人，就算海老藏知道了真相，他也能将之灭杀掉。

    “不，我要弄死那小子！”

    满含恨意的盯着远处岩石地带中的那一道金光，赤砂恨得咬牙切齿。

    当初他同意三代风影的提议，下药给自家母亲，让其无法阻止他们动手灭了那小鬼。

    可谁想那小鬼反手引来志村团藏等人，袭击了驻地，并掳走了自己母亲千代和女友香玉。

    成为阶下囚这么长时间，鬼知道那小鬼对母亲和香玉做了什么，这是他无论如何也无法容忍的。

    “还是老夫去吧！”

    叹息一声，海老藏带着属于自己麾下的一百人转道前往楼兰。

    相比起灭杀志村家族的那群忍者并拿到志村秘术，他更在意自家姐姐的安危。

    深深地看了眼带人过去的海老藏，三代风影知道这是个聪明人，并且同样对村子很热爱，就算知道真相也肯定不会说出来的。

    当然，回去后肯定会有小动作，但前提是能回得去！

    眼眸中闪过一抹寒光，三代风影解下背在背后的巨大封物卷轴，解开上面的封印，顿时浩瀚的黑色砂铁飞出。

    这是他这段时间在附近沙漠中用磁遁特意提炼出来的，为的就是今日这一战。

    至于为什么要化身矿工苦逼的提炼砂铁，想到这里，三代风影就气得想骂娘。

    因为当初为了配合手下围杀千代的那一卷轴铁砂被志村玄鼎最后也带走了，不知道被扔在了什么地方。

    那可是他辛苦数年的成果，一下子就给没了，让他如何能不愤怒？

    而这些天提炼出来的砂铁数量不足，最多将自身实力发挥出七成，不过也够了。

    “磁遁·砂铁浪击！”

    抬手结印，在磁遁查克拉的操控下，砂铁汇聚在一起形成一道浪潮承载着三代风影冲向那片岩石地带。

    后方的九百名砂隐村忍者分散开来，向对面围杀过去。

    “靠，你以为你是有着黑长直的拜月教主啊！”

    瞅着对面那脚踏沙浪过来的三代风影，志村玄鼎对这种高逼格的出场方式很反感。

    天底下只有他志某人才能合法的装逼，其他人都是违法的，必须严厉打击！

    在内心的嫉妒驱使下，果断弯弓搭箭，他这些钢铁箭矢可都经过消磁处理，即便三代风影有砂铁磁遁也无法操控，足够那家伙喝一壶的。

    可惜还不等射出去便被旁边的老父亲阻止。

    “那是为父的对手！”

    一脸高冷男神范的志村团藏冷声开口，表示你小子别想抢怪。

    “好吧，你说了算！”

    耸耸肩，志村玄鼎松开手中弓箭，目光转向从两侧围杀过来的那些砂隐忍者，尤其是那些傀儡师。

    这些可都是好靶子！

    “三代风影交给老夫处理！”

    眼见三代风影靠近，志村团藏向身旁的志村团雄交代一声，再次将麾下族人的指挥权交给这位族兄，自身则果断开大招。

    “风遁查克拉模式！”

    抬手结出一连串复杂的手印，犀利的风遁查克拉涌出，在体表形成一道道旋风。

    纵身一跃，身形急速冲出，飞向对面沙浪上的三代风影。

    没错，这便是风遁查克拉模式的最大特点——飞行。

    也是志村团藏有信心拿下三代风影的底气所在。

    至于之前那一连串复杂的手印是没办法了，毕竟时间太紧，无法将这玩意修炼到瞬发的程度，志村玄鼎很体贴的提供了手印辅助的程序，将修炼难度降低了一个层次。

    否则哪怕志村团藏是风遁高手，想要将之修成也得好几年的时间。

    好在只要施展出风遁查克拉模式，在体内查克拉不耗尽的情况下，这种模式可以一直维持下去。

