
　　接骨的过程很短，在女医生熟练的手法下，四根肋骨很快就接好了。

　　在上好药水的修复下，只躺了半个小时，骨骼基本修复完成。

　　只是动起来的时候，骨头还会有一点牵扯的痛。

　　但是，凌纪的前胸骨上有寒霜精灵在寄生，其实在接好骨头那一会儿，寒霜精灵也在为他滋养骨骼了。

　　事实上，有寒霜精灵寄生在胸骨上，他的耐打击能力是很强的。

　　可惜，那会儿他动用了背后伙计的力量。

　　背后伙计的力量与寒霜精灵的力量有点冲突，二者不能同时用。

　　因此，那会儿寒霜精灵等于是沉眠的状态。

　　倘若是它清醒的状态下，以它触须强力伸展的情况，狄琮那一拳，还不至于能把他打成这样的伤。

　　顶多顶多就出现一点点骨裂。

　　这会儿，在女医生为他注射了修复基液之后，寒霜精灵也是在为他修复肋骨，这等于是双重修复。

　　当凌纪从医务室出来的时候，在外面就碰到了松尾如月。

　　如月姐姐的背后曲线就是那么妙曼。

　　“如月姐姐，你怎么来了？”

　　“又一眼就认出是我？你是怎么做到的？”松尾如月感到奇怪。

　　“感觉啊，接触得多了，你们两姐妹给我的感觉还是有点不同的。”

　　“那我给你的是什么感觉？”

　　“如月姐姐就好比是白玫瑰，而香织姐姐是红玫瑰。”

　　“那到底是红玫瑰漂亮，还是白玫瑰美丽？”

　　“都漂亮。”

　　“嘴滑。”

　　凌纪没说出口的是，白玫瑰冷艳，红玫瑰妖媚。

　　如果谁能娶走这对双胞胎，在洞房的时候，一定会感觉到，两姐妹还是挺不一样的。

　　说笑两句，松尾如月就回归正题：“按照主任的安排，从今天起，我将出任圣七教场的临时教官。以后你们的任务，就由我来安排。”

　　“如月姐姐要当教官了？那可好！不过这样的话，那我该怎么称呼你？是叫教官，还是叫如月姐姐。”天籁小说网

　　松尾如月看着是面带笑容，但那笑容其实很假，就像是礼节性的笑容一样。

　　在圣天学院里，因为她和姐姐的身份特殊，平时无论去哪里，都是被人礼敬三分，距离拉七分。

　　上到各个教官，下到学员，都对她们敬而远之，说个话，也得小心翼翼。

　　也唯独凌纪胆子大点，还敢跟她们开玩笑。

　　“学院有学院的规矩，叫教官。”松尾如月说道。

　　比起妖媚的香织姐姐，如月姐姐的确缺少了那么几分情调。

　　说完话，凌纪回了宿舍。

　　到了房间，就见自己桌子上摆着一箱子【七星朱蛤基液】。

　　他知道，这应该就是自己干掉狄琮的奖励。

　　‘才一箱子基液，有点没劲啊。’

　　拆开包装，他就拿着基液当水喝。

　　翌日，他本想睡个懒觉。

　　却一大早就被罗志给叫醒了。

　　“什么事？”

　　凌纪惺忪着睡眼开门，看到罗志急匆匆的样子，就问他。

　　“教官让我来叫你去演武场集合。”

　　“叫我？你确定？”

　　干掉狄琮后，理应是要给几天休息时间的。

　　毕竟之前浅羽舜给出7天时间让他干掉四爷，而他只花了一半的时间而已。

　　这几天应当还在假期之内。

　　“确定啊，教官指名叫你，你就赶紧过去吧。”罗志道。

　　“行，我换个衣服。”

　　凌纪转身回房换了身衣服出来。

　　罗志盯着他，欲言又止，走了好几步后，他终于是忍不住了，就问他：“凌纪，问你一个事。”

　　“我知道你想问什么，不过也不用问了，都是我干的。”

　　罗志两眼瞪大，“你……你真的杀了古峰？还……还有骆萍？”

　　“是，怎么了？有问题吗？”凌纪笑着看他。

　　只问古峰和骆萍，难道你的惊讶点，不应该是我杀了狄琮教官吗？

　　“狄琮……狄琮教官也没罚你吗？”罗志再问。

　　“狄琮教官？”

　　看罗志的样子，似乎连狄琮教官已经死亡的事，分毫不知。

　　“哦，我听新教官说，狄琮教官有事远行了，你……你就不怕他回来罚你吗？”

　　远行？

　　原来学院对狄琮的死，做了保密处理？

　　行吧，既然学院方面不公开，那他也懒得说。

　　“等他回来再说吧，反正古峰动手在前，我怕什么？”

　　凌纪一脸地无所谓。

　　罗志既惊讶又骇然，话是这么说，可以狄琮教官的火爆脾气，一旦他回来，岂能善罢甘休？

　　“你……你是为了莉娜，才杀他们两个的吗？”

　　“你说呢？”

　　“可你跟莉娜，认识的时间并不长，至于为她做到这一点？”

　　“交情这东西，不在于认识的时间长短。莉娜是我搭档，是我在任务当中可以信任的伙伴。古峰对付她，本就是因为我。既然如此，那我自然要为她出这一口恶气。说白了，这也是个男人该做的事。”

　　罗志点点头，认可这说法，但转瞬又沉思下来。

　　若换成是他，可否有这么大勇气走出这一步？

　　到了教场，松尾如月换上了一身特种装备，将身体的曲线全给遮掩了。

　　取而代之的是一股飒爽英姿。

　　“其他人，行动吧。凌纪，你单独留下。”

　　罗志听到吩咐后，跟其他人匆匆走了。

　　凌纪一个人留下来，面对着松尾如月：“教官，我难道也要出任务吗？”

　　“你觉得你不该出任务吗？”

　　“可我昨天才受了伤，应该养几天，至少一个礼拜。”

　　“有寒霜精灵护体，你那点破伤睡一晚上了，还不够？”

　　松尾如月骑上飞行器，给他使了个眼色：“上来。”

　　凌纪只得跟上去，飞行器急速飞行，再次落地的时候，已然又是上次那个超级虫洞穿梭机处。

　　看着超级虫洞穿梭机，凌纪好奇了。

　　显然的，这次的任务又将不一般。

　　只要用到这个超级虫洞穿梭机，那就注定去的地方不简单。

　　“这次，要我干什么？”他问。

　　“杀人，但这次没有指定的人物目标，你到达坐标地点之后，能杀多少就杀多少。7日之后，再原地返回。”

　　松尾如月面无表情，开始设定坐标程序。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，63章 7日之后免费阅读。https://www.23sk.net 