
　　和大空大地这边的惨烈比起来。

　　其他人那边服软就轻松多了，贵岛隼人和风间渡两人加起来被布雷兹坐在椅子上吊打，很轻松就认输了。

　　至于拉奥那边，没谁想跟他打打看，重量级都不一样，没什么好打的。

　　反正肯定很厉害就是了。

　　男人就是这么简单，只要你拳头征服他了,那他自然会服你，而且很铁。

　　至于大空大地。

　　他不服，但是没有办法。

　　他一直说自己啥必杀技也不会，然后颜渊就靠着平A把他打败了，甚至没用一个必杀技。

　　“但是，游戏玩得好还是没什么用！”

　　最后离开的时候,大空大地是这样说的。

　　然后当天晚上回去大空大地就搜索了一大堆视频，苦练技术。

　　第二天颜渊就表示自己不想玩游戏了，他只能陪拉奥玩,然后拉奥是真菜，接连玩了很多局都是他赢，这一下他又感受到了另外一种极端。

　　颜渊：“所以现在你清楚了吧，游戏为了平衡，每个角色实力不会悬殊太大，但是哪怕双方实力相近，不同的人操作还是有不同的效果。”

　　“你和我打，哪怕我让着你，你还是碰不到我，但是你和拉奥前辈打，哪怕他已经很拼命了，依旧还是被你血虐，你觉得这其中差异在哪？”

　　说到这，颜渊看向一旁的贵岛隼人和风间渡

　　“既然不管什么人，来Xio当战斗机驾驶员的话驾驶的都是同样的战斗机,为什么会选择你们两個成为驾驶员和火力手？”

　　风间渡是火力手,但是平时也可以充当驾驶员，贵岛隼人是一流驾驶员，射击方面的技巧不如风间渡，但是驾驶技术却高很多。

　　“那还用说吗，当然是因为我们更厉害啦！”

　　布雷兹在一旁点头：“这话也不算错。”

　　“不过，你们有想过自己比其他人厉害是怎么表现出来的吗？”

　　贵岛隼人：“可以完成更多高难度动作？”

　　风间渡：“应该是射击更精准吧？毕竟我们是和怪兽战斗的，精准的射击还是很有必要的。”

　　布雷兹笑道：“这些都可以算，但是都不完整。”

　　“最简单的办法就是所有人都上天，谁最后下来，谁就是最强者！”

　　简单粗暴，但是高效，谁能站到最后，自然就是最强者。

　　不管是智慧更强还是实力更强，综合上就是最强了。

　　颜渊：“所以，最简单的校验自己实力的办法就是，能不能打中对手，还不让对手打中。”

　　“你们在上一次战斗之中，半数以上的时间都在空中盘旋躲闪，不就是因为担心敌人的远程技能吗？”

　　“如果你们能够命中对手,然后不被对手命中，是不是就代表你们比对手更强。”

　　说着颜渊对布雷兹勾了勾手指

　　“来跟我练练？”

　　布雷兹：“？”

　　“你认真的？”

　　颜渊十分自信：“你放心,我现在的格斗技也很厉害的！”

　　然后颜渊被暴打了十分钟，招式没带重样的，关键是布雷兹很好地实现了颜渊所说的那个只有一个人进攻的场面。

　　不管颜渊怎么还击，都被轻松躲闪开去，然后被反击。

　　这是第几次了。

　　每次和布雷兹格斗就是这么个效果，连演都不用演，就是简简单单的一招，他就能命中自己，自己的招式不管多么厉害，就是没法碰到布雷兹分毫。

　　十分钟之后，颜渊腰酸背痛地对他们说道

　　“现在你们知道我的意思了吗？”

　　众人不禁点头。

　　确实是知道了。

　　很深刻地认识到了。

　　当然对布雷兹的崇敬更多了一层。

　　缓了许久以后，颜渊才问到

　　“布雷兹前辈，你看我现在的格斗能力在格斗奥特曼里面能够排第几？”

　　布雷兹很认真地思考了很久，然后拍了拍颜渊的肩膀

　　“你想跟我学格斗吗？”

　　颜渊：“前辈你的意思是我的天赋很高？”

　　布雷兹摇头：“不是，我跟所有人打感觉都差不多，感受不出你们格斗技的强弱，反正都碰不到我。”

　　“兴许你跟我学一段时间之后，能够还击了，那我会有个比较清晰的认知。”

　　颜渊：→_→

　　这就有点凡尔赛啦！

　　说是这样说，颜渊还是开开心心地答应了这个提议。

　　开玩笑，全宇宙最能打的可能就眼前这个奥特曼了，就算自己不是什么格斗型奥特曼，学点格斗技傍身也是不错的！

　　至于佐菲，他现在正在玩游戏，很上瘾，要不是颜渊他们说了，在Xio指挥中心玩游戏也没有影响，估计他都不愿意跟着来。

　　毕竟当个顾问有啥意思，又不是当Xio队长，他天生就是当队长的，干其他位置总觉得有些不太合适。

　　有这种想法也是正常的，毕竟他在宇宙警备队的时候都觉得啥事都是自己这个宇宙警备队队长说了算的。

　　然而实际上，意见一致的时候才是他说了算，意见不一致的时候，都是奥特之父拿的主意，他一直以为这是自己尊重前辈，但是实际上把控光之国全局的还是那个老谋深算的奥特之父。

　　什么掌门人，什么一把手，哪有那些个老一辈的长老地位高？

　　所谓一把手其实就是个忙前忙后打工人罢了。

　　就像现在的神木正太郎。

　　实际上神木正太郎如此配合，也还是颜渊将自己的真实身份透露给了他。23sK.com

　　这也是必要的，防止过多不必要的摩擦。

　　为了证明自己是真正的颜渊，颜渊甚至连神木正太郎睡觉喜欢说梦话，而且说的是大阪方言这种事情都说了出来。

　　当时颜渊意犹未尽还想要再说更多，但是没来得及说，神木正太郎就认了。

　　只不过，神木正太郎请求颜渊重回一线的想法被颜渊拒绝了，并且当时颜渊很认真地跟他说道

　　“正太郎，这些年我可都是一线玩家。”

　　“但是一线玩家永远成不了大佬的！”

　　“现在我已经和两个前辈混一块了，以后说不定能够组成一个隐世高手组合，这不是比一线玩家有意思多了？”

　　当时就是这样说的。

　　关于这一番话，神木正太郎的理解就是，现在颜渊是改变想法，想要当幕后黑手类型的人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第487章 都是我的回合免费阅读。https://xs.23sk.com 