    那……那到底是什么？”舒小白失声问道。

    “浓缩黄金。”申神的脸色冷峻。

    “什么玩意？”

    吴痕看着湮灭的工业之都，惊叹的说道：“一种用金晶制造出来的武器，原本是工业党作为威慑武器而制造出来的，二十年前，世界政府向工业党购买了一个，然后投放到白琼会的总部所在的城市，他们应该从来不曾想过，这种武器会用在他们自己的身上吧。”

    工业之都完了，工业党也完了。

    不久之前的工业之都刚遭受了一场劫难。

    对工业党来说，虽然死了不少重要人物，可是他们的根还在。

    如今，所有的一切都伴随着这场爆炸彻底的湮灭了。

    或许还有外围成员没在工业之都。

    可是工业党将再也无法恢复过去的辉煌。

    而对舒小白来说，最大的打击是。

    自己的酬劳……谁来支付？

    舒小白感觉天塌了。

    “我们的老板都死了，我们的任务也到此为止吧。”吴痕说道：“我们没有了服务的对象，这个任务也将失去意义。”

    可是这时候申神却说道：“没有结束，只要我没有下令解散，任务就继续。”

    “申神，我们可不是你的手下。”吴痕皱眉说道。

    “从你入队开始就是了，我说了，任务继续。”申神冷酷的说道。

    “申神，你是想让我们这些人也一起去送死吧，让我们死在异兽的嘴下。”另外一个半城级强者质疑的看着申神。

    舒小白也觉得任务没必要继续了。

    这个申神绝对有问题。

    “还有谁要退出的？”申神的目光扫过现场每个人。

    除了舒小白之外，其他七个人全部站到了吴痕的身边。

    申神和另外七个人的目光落在舒小白的身上。

    “小白，你呢？是想继续这个明知道是坑的任务，还是放弃这个任务？”

    “我也放弃。”

    舒小白当然选择放弃。

    开玩笑，正常人都不会再继续任务。

    “一对八，申神，你还有什么问题吗？”

    申神的目光冷漠，他没有选择冲动，没有用武力来解决问题。

    正常人都知道，一对八没有任何胜算。

    申神又不傻，当然知道自己势单力薄，不可能赢的了。

    申神默默的转过身，拿起自己的背包打算离开。

    “慢着，申神，背包留下。”

    舒小白不解的看着吴痕，吴痕看着舒小白，又道：“小白，你之前不是想要一个装备么。”

    “我没……”

    “呵呵……这不就是个机会吗？”

    舒小白隐隐感觉吴痕有点不对劲。

    申神打开背包，将装备丢到场中，然后面对着众人退后。

    “小白，它是你的了，你看看合不合身。”

    “我没兴趣。”

    “我让你打开它。”吴痕依然是那么亲和力的笑容。

    可是舒小白这时候突然感觉，为毛这货才是反派的既视感。

    再看其他六个人，也是一脸虎视眈眈的看着舒小白。

    他们和吴痕都是一伙的？

    还是说……他们其实都是内奸？

    我艹艹艹了！

    舒小白突然想明白了。

    他们是知道工业之都会爆炸。

    所以接受了这个任务。

    这样就可以名正言顺的离开工业之都。

    而申神也意识到了这点。

    所以他才没有任何的解释，也没有做任何的抗争。

    因为他已经猜到，除了他自己之外，全部都是敌人。

    舒小白立刻退后几步，与吴痕等人拉开距离。

    “小白，我真不知道你的雇主为什么会让你参与到这场找坏人的游戏，你太不聪明了，你的方方面面都表现的跟新手一样。”

    舒小白什么时候受到过这样的侮辱？

    嗯……天天！

    老仇每天都用指头点着舒小白的脑袋。

    恨铁不成钢的呵斥舒小白，你能不能聪明一点。

    舒小白原本觉得，自己这一路的推理都牛掰上天了。

    刚出发就锁定了嫌疑人申神。

    结果到头来才发现，自己就是个煞笔，24k纯纯的煞笔。

    “所以呢？你……你们是在为谁效力的？”

    “等你死后我会告诉你。”

    突然，申神丢在地上的那套装备毫无征兆的爆炸，同时释放出大量浓烟。

    “走！”申神的声音在舒小白的耳畔响起。

    紧接着舒小白就被拉离了原地。

    而吴痕等人则是在身后穷追不舍。

    不过申神的速度非常快，快的有点反常。

    舒小白四万的敏捷，居然差点跟不上申神的脚步。

    不过申神倒是有些意外，没有他的帮助，舒小白居然还能跟的上来。

    只是，申神看着舒小白，还是气不打一处来：“为什么上面会派你这种废物来？”

    舒小白听的也很火大。

    要不是现在不是窝里反的时候。

    他立刻就想将申神摁在地上摩擦一套。

    “你什么时候发现那群人不对劲的？”

    “出发之后就已经有所怀疑。”申神说道。

    “怎么发现的？”

    “我只告诉了三个人，要带装备，要自备食物，可是到了现场只有你没有带，这就说明他们之间是有联系的。”

    “就凭这个？也许他们本来就认识，是朋友，互相交流很正常吧。”

    “这个队伍，不允许吃彼此的食物，这个规矩是最为明确的，可是吴痕还是主动将食物给你吃，他这是在公然挑战规则。”

    “也许只是他随性呢？”

    “规矩就是规矩，和随性无关，因为中毒事件，以及内奸的缘故，所以正常人都应该知道这个规矩是必须遵守的，就连你都知道吃别人的食物有可能中毒，更何况他这个分食物的人。”

    “我怎么了，我从一开始就看出你和他们不一样。”舒小白强词夺理道：“而且你还不是把食物给了我。”

    申神看了眼舒小白：“因为我知道自己不是内奸，而且我就是制定规矩的人。”

    “制定规矩的人为什么不能是内奸？”

    “你觉得高层为什么制定我带队？当然是因为我的身份是确定的，你为什么不能想想清楚？我真不知道你是怎么活到现在的。”

    申神的话不断的刺激着舒小白。

    “那你怎么知道他们全都是内奸？传递消息的有可能是三个人，也有可能是其中的一个呢？并且他们如果知道了，有的人得到这个消息，有的人没得到这个消息，说不定就猜到了你在试探他们。”

    “白痴，你都能想的到的问题，我会想不到吗？并不是同时告诉他们，而是分开告诉他们，每个人隔一个小时，他们就会本能的认为这个消息会通知每个人，然后就会提前开始准备，申请装备，只要看看他们的申请装备的时间，就能判断出谁和他们有联系。”

    “你的这种推测还是太主观了，换做是我，肯定猜得到你的意图。”舒小白可是马后炮专家。

    “这种只是初步的排查，确立怀疑对象，本来就无法做到绝对的准确。”

    “那你是怎么确定他们七个全部都是内奸的？”

    “这个就比较复杂了，从他们的言谈举止，这些东西外行人是看不出来的，不过有一点即便是你，如果细心的话，依然可以察觉的到。”

    “哪一点？”

    “他们私底下有互相交换食物的行为。”

    “有吗？”舒小白一脸懵逼，这他真没发觉。

    “他们当然不会当着你的面交换，每次休息的时候，我都会离开几分钟，你知道是为什么吗？”

    “为什么？”

    “给他们交换食物的时间，然后再观察他们原本的位置，地上残留有什么食物的遗留物，除了互相信任的同伴，不可能有其他人在这种环境下接受别人的食物，从今天几次的交换食物的行为，我已经大致判断出他们都有问题。”

    “所有人都交换了？”

    “不，只是其中几个有频繁交换的行为。”

    “那你怎么判断所有人都有问题？”

    “其中几个这么频繁的交换食物，除了避开我的耳目，就没再做遮掩，这说明其他人要么就是瞎子，要么就是看在眼里而没有声张，你觉得他们会没有关系吗？”

    舒小白真的有点佩服申神了。

    反正他是学不会这么缜密的逻辑思维能力。

    看着就是个糙汉子，没想到心思缜密的就跟超级特工一样。

    “那你怎么判断我不是？有可能是我和他们演的双簧呢。”

    “雇佣你的人我信任，而他从外面雇佣来的人，自然也值得信任，准确的说是可以确定和他们无关，再加上你这一路的表现，我不觉得你有能担任内奸的能力。”

    舒小白感觉这家伙在骂自己，可是自己没证据。

    “你到底是做什么的？明明有这份实力，居然一点点的防备意识都没有，简直就像是从来不曾上过战场的新兵。”

    “看不起谁啊？我是当老师的……我只是将自己的智慧隐藏的有点深。”

    “难怪。”申神的眼神有点鄙夷。

    在他看来，舒小白就是那种没上过战场。

    就是从学院里毕业后，然后因为成绩与实力优异，然后直接留在学院里当老师这种。

    “真担心你的学生的未来。”申神说道。

    “你几个意思啊？想打一架是不是？”

    “我不想欺负你，而且现在也不是欺负你的时候。”申神回头看了眼，虽然看不到后面的追兵，可是他能够感觉的到，吴痕等人依然在追击他们。

