    两人从档案室出来后，白玉堂找来了徐庆，让他去联络韩彰，查查洛文的底细。

    再一看时间，已经是凌晨两点了，因为今天发生了太多的事情，又有太多的疑问在脑中，所以两人一点睡意也没有。

    “猫儿，要不要去吃宵夜？”白玉堂拿过外套，“我好饿啊。”

    “啊，我去！我也饿。”展昭放下资料就追着白玉堂出了办公室。

    下了楼，两人没有开车，而是溜溜达达地往前走。

    “小白，你想去哪儿？”见白玉堂路过他们惯去的几家都没进去的意思，展昭不解问他。

    “猫儿，我们去夜市吃路边摊怎么样？”

    “哦～～你想去那些小混混堆里打听情况啊？”展昭走上两步伸手搭住白玉堂的肩膀，“想打听什么？”

    白玉堂看看展昭放在自己肩膀上的爪子，“洛文在那个区混了这么多年，不可能没几个朋友是不是？”

    “是啊，而且最近死了那么多个大哥，肯定谈论的人不少。”展昭点头，就见前面不远处就是热闹的夜市，刚想往前冲，却被白玉堂揪住，“等一下，你这样去不行。”

    展昭不解，“怎么不行？”

    “呵……”白玉堂笑，伸手解开展昭的领带揣进了口袋里，把他衬衫的领口解开，西装扣都解开，最后又伸手在他头发上揉了两把，“行了。”

    展昭看了看自己，抬头笑嘻嘻地盯着白玉堂的头发看起来。

    “你想干嘛？”白玉堂被他看得头皮发麻，伸手插进夹克衫的口袋里，“我这样没问题。”

    “头发～～”展昭伸出爪子就想去抓白玉堂的头发，“还不够颓废！”

    白玉堂赶紧闪身让过，转身就跑，两人就这样一个跑一个追，进了夜市。

    对于夜市来说，凌晨两三点正是生意好的时候，来逛的并不都是所谓的混混，大多还是附近的情侣，溜出学校的学生，男男女女。年轻人有太多过剩的精力，在他们看来，大好时光用来睡觉，实在是有些可惜了。

    进了夜市后，两人才发现想要从这里找洛文的线索，可能性实在是太小，满眼的摊铺和人，上哪里去找？！

    逛了半个小时之后，白玉堂除了手上多出两大袋展昭买的食物之外，一点收获都没有，肚子也没填饱，要有洁癖的他边走边吃东西，还不如直接给他一枪。

    身边的展昭则正在跟一盒章鱼烧做斗争，吃得津津有味，还不忘提醒白玉堂，通过催眠可以把他的强迫症和洁癖治好。

    又走了几步，白玉堂突然站住了，看着旁边的一家小店铺。展昭顺着他的视线望去，立刻明白了他在看什么，就见那是一家卖毛绒玩具的小店，店里放满了各色的毛绒娃娃，其中有一个款式奇特的毛绒小熊，他们刚才在洛阳的家里看见过。

    白玉堂似乎是有些犹豫。

    “有线索呀。”展昭抬脚就想往里走，被白玉堂抓住，“猫儿，会不会是别人买给他的？”

    展昭微微一笑：“这个小熊看来也不是多高档，其他比它更好的玩具都被他放在地上，只有那只熊在他床上，小孩子一般都会把最重要的玩具放在床上，他们抱着睡的，都是最喜欢的人给的。”

    进了小店，有一个年轻的小妹跑了出来，上下打量了一下展昭和白玉堂，问：“想买什么？”

    展昭没回答，而是径直走过去拿下了那个小熊：“这个和阳阳以前的那个一样，总算是找到了。”

    白玉堂对那个小妹说：“多少钱？帮我包一下，我要送给小朋友的。”

    “好的。”小妹接了小熊过去，套上一个塑料袋，问，“用这样的袋子包可以么？小朋友多大？”

    “七八岁，小男孩。”展昭看了看袋子，那是一种玻璃纸，上面印着花花绿绿的卡通图案，旁边还有一打，图案各有不同，有些为难地问白玉堂，“原先那个是用什么纸包的来着？”

    白玉堂摇摇头，“不记得了。”

    “以前也买过啊？”那个小妹有些试探地问。

    “以前一个朋友买过……不过已经不在了。”展昭说得有些随意又有些失落，“这个是买给他儿子的，原本那个弄丢了。”

    “那个……你们说的阳阳，是不是叫洛阳啊？”小妹想了想，还是问了出来。

    展昭和白玉堂对视了一眼，脸上同时显出惊讶之色来，“你认识啊？”

    小妹见两人动作整齐，笑了起来，点点头。

    “该不会，原先那个也是在你店里买的吧？”白玉堂问。

    “嗯……文哥买给他儿子的。”小妹点点头，似乎有些难过，抽出一张黄色小鸭图案的玻璃纸包上，道：“是这张。”

    “你认识洛文？”展昭问，刚想接着说，却听那小妹问：“你俩是警察吧？”

    两人同时愣住，有些不知道该怎么反应。

    那小妹笑着道：“文哥教过我，怎么分辨警察。”说着，抬头看了看两人，“他说，和你说话时会一直观察你神色的，要么是想追你，要么就是警察。”

    “咳咳～～”白玉堂咳嗽了一声，忍笑转脸看外面，展昭则脸上泛红，他一个大心理学家竟然被一个十七八岁的小妹看穿——太没面子了。

    见两人都有些尴尬，小妹把包好的小熊递给展昭，说：“我叫小希，和文哥很熟，你们在查他？”

    “……他已经死了。”白玉堂沉默了片刻，对小希说，“我们在查是谁杀了他。”

    小希听完一愣，点点头，“你们问吧，只要能给他报仇，什么我都告诉你们。”

    “你和他是朋友？”展昭问。

    “嗯。”小希点点头，“文哥很疼儿子，总是来买些小玩意，他和这里的人不一样。”

    “怎么个不一样法？”展昭好奇。

    “反正就是一眼看见就觉得不一样。”小希笑笑，“就跟你们似的……一看就知道和他们不是一样的人。”

    “你知不知道洛阳的妈妈是谁？”白玉堂问她。

    “阳阳并不是文哥亲生的。”小希眨眨眼，道，“是文哥捡的，然后就被他养到那么大。”

    展昭和白玉堂了然地对视了一眼——果然。

    “关于洛文的死，你知道多少？”

    小希咬着下唇犹豫了一会儿，道：“具体我真是不清楚，不过，文哥死前来过我这里，他给过我一样东西，说要是遇到了值得信任的好警察，就把东西给他们，不过，要他们答应一个条件。”

    展昭和白玉堂吃惊不小，今天这顿宵夜吃得实在是太赚了，赶紧问：“答应什么？”

    小希一笑：“领养阳阳，好好培养他长大。”

    话一出口，展昭和白玉堂都愣了，又彼此望了一眼，有些不知道该怎么办好。

    “文哥把那个东西给我时说……”小希不等两人开口，就接着道，“他有可能活不久了，最放心不下的就是阳阳，这盘里的东西，是一个大秘密，也能保住阳阳的命。”

    “我答应你。”展昭先开了口。

    “猫儿？”白玉堂不禁拉了拉他，“这不是开玩笑的。”

    “有什么关系？”展昭问，“反正我们有房子，也有钱，养一个小孩子又不费劲，他都那么大了，又不用哺乳。”

    白玉堂把他拉到一边，“他是个孩子，不是小猫小狗，要负责任……”说到这里，突然停住了，盯着展昭看一会儿，问，“你刚才说什么？”

    展昭眨眨眼：“他都那么大了，又不用哺乳。”

    “不是……”白玉堂摆摆手，“前面那句。”

    “养一个小孩子也不费劲。”展昭小声说，脸上却不自觉有些红。

    白玉堂挑起嘴角笑：“再前面那句？”

    ……抿着嘴瞪了他一眼，展昭还是嘟囔了一句，“我们有房子，也有钱。”

    “我们？”白玉堂重复了一遍。

    “嗯～～”展昭点头，“我们。”随后又说，“洛阳是个聪明的孩子，而且有一定的心理疾病需要治疗，我们没空的时候，还可以放爸爸妈妈那里……他们本来就都喜欢小孩子……”

    白玉堂点点头阻止了他的话，笑道：“好，我们养他！”回过头，白玉堂伸手掏出证件给小希，“我们答应领养他，培养他长大。”

    小希接过白玉堂的证件看了看，把证件还给他，走过去关上了店外的卷闸门，转身带两人进了里间。

    墙后的小房间显然就是小希的卧房，里面陈设也很简单，只有一张床、一台电脑和几个柜子。”

    小希从衣柜里拿出一个小盒子来，道：“这就是文哥给我的东西，里面还有洛阳的领养文件，他已经都准备好了。”

    白玉堂接过盒子，打开一看，就见里面是一份折好的文件，还有一个小U盘。

    “你看过么？”白玉堂拿出U盘问。

    小希摇摇头，“我不敢看，不过现在很想看。”

    “为什么现在想看？”展昭不解，他发现这个女生的心理活动很有意思。

    “我之前不敢看，因为怕知道是谁害了文哥，但是又没有能力帮他报仇。”说着，看看展昭和白玉堂，“现在知道有人能为他报仇了，所以我想看看害他的人究竟是谁。”

    听了小希的话，两人相视一笑，这个女生真是不简单。打开了她的电脑，白玉堂插上了U盘，就见里面只有一段视频。

    点开视频——出现的是一段夜晚的画面，看着像是一条昏暗的小巷。

    视频没有声音，过了一会儿，就见画面中出现了一个人，年纪很轻，穿着夸张，像是个混混。

    就见他摇摇晃晃地走到了镜头中间的位置，突然停住了，像是看见了什么。随后，他开口说话了，不知道说的是什么，正说着，那小混混脸上突然出现了惊恐的声色，向后退了一步，随后，一震……额上中了一枪，仰面倒地。

    展昭和白玉堂睁大了眼睛，这种手法——黑夜惩罚者！

    随后，画面中走进了另外一个人，他手中握枪，走到了小混混的尸体旁边，低头看着。

    展昭和白玉堂都睁大了眼睛看着，这个人，他们认识！

    那人踢了小混混的尸体几脚，随后仰起脸哈哈大笑，虽然听不到声音，但那扭曲变形的脸，还是可以看出他笑得多么开心。

    白玉堂和展昭看着画面中的人，只觉得后背发冷，若不是相貌身材一模一样，他们几乎认不出那个人了，但是，这张脸两人绝对不会认错——蓝成霖！

    出了门，抱着小希送给两人的小熊，展昭和白玉堂往警局走，白玉堂打电话给包拯，说是十万火急，让他快来警局。

    冲回警局，两人没有回SCI，而是直接闯进了包拯的办公室。

    刚从宿舍里赶来的包拯见两人一个抱着熊，一个提着一袋食物，哭笑不得：“约会去了啊？”

    两人你看看我，我看看你，随即脸通红。

    包拯关上办公室的门，“什么事十万火急，请婚假啊？”

    “噗……”白玉堂跑得渴了，刚倒了杯水喝，冷不防一口水喷了出来，呛得直咳。

    包拯见两人都快成煮活虾了，被打扰美梦的怒火才稍稍消了点，问：“怎么了？说！”

    白玉堂伸手把U盘递给了他。

    包拯接过来，有些狐疑地打开电脑，插上U盘，点开视频一看……皱起眉，叹了口气。

    展昭和白玉堂看包拯看完后没有惊讶的神色，莫非他早就知道？

    沉默了一会儿，包拯揉揉眉头，道：“我只以为他和这次的案件有关系……没想到还有另外一层在里面。”

    两人一愣，展昭想了想，道：“包局？你不让我们插手，莫不是和国际刑警联手来从蓝成霖身上下手查案子？”

    包拯点点头，微微一笑，抬手对两人做了个他们最感冒的动作——嘘～～

