    面对何时鸣的坚决拒绝，中年男医生和小护士都无语了。

    他们是真的没见过这样的人。

    中年男医生深吸一口气道：“你虽然只是脱力，但是如果不及时给身体补充能量，很容易造成永久性的创伤！而且你这次救了那么多人，刚才赵队长特意安排过，说等会上面的领导会亲自接见你，同时还有记者专访，这么好的机会，错过以后可就没了！你就老实跟我回医院吧。”

    旁边的王建波也接着道：“对啊老何！上电视的好机会啊！而且还有上面大领导亲自接见！这特么多好的机遇啊？错过这次可就没有了，你丫可别想不开！”

    何时鸣听到中年医生与王建波的话，更加抗拒去医院了！

    “不！我不去！我休息一会儿就好了！等会到医院门口我就下车！”何时鸣喊道。

    开玩笑！

    这又是采访又是领导接见的，别说今天下午了，就算是等到明天，他都不一定能够脱得了身！

    对他来说，

    时间就是金钱，他可浪费不起！

    至于上电视出名，

    他本来脸皮就非常薄，哪里肯在那么多人跟前抛头露面，更别提上电视了！

    对他来说，平平淡淡就好。

    至于出名什么的，他是打心底里面抵触。

    “为啥啊？”王建波急道。

    “我……”

    何时鸣支吾了一下，急道：“我真的已经没事了！不信你们看！”

    说着，蹬了蹬腿。

    腿还是很麻，像是针扎一样，但已经不再像之前那样毫无感觉，相信只要活动活动应该就能恢复过来。

    他的体质本就异于常人，毕竟融合了超级士兵血清，身体不像普通人那么脆弱，哪怕是脱力也会很快恢复过来。

    做完这些，他直接从兜里掏出二百块钱道：“放心，急救车的费用我会正常给你们的！”

    “那也不行！”

    中年医生摇了摇头，态度坚定的道：“这不是钱不钱的事！救治你的钱不需要你掏，会由财务垫付！不过刚才上车的时候，赵队长就已经吩咐过了，让我们一定要把你医好，绝对不能让你出任何的意外！”

    美女小护士也劝道：“帅哥，你就别拒绝了！这可是其它人一辈子都碰不到一次的好机会啊！”

    正说着，救护车来到了医院门口。

    外面接应的医护人员，包括推车和氧气什么的，全部已经准备就续。

    救护车门刚一拉开，这些人就立刻准备接手。

    只是这边车门刚拉开，

    一道人影突然从里面跳了出来，向众人一拱手道：“得罪了！告辞！王哥！撤！”

    说完，转身就跑。

    王建波愣一下，赶紧喊道：“卧糟你等等我啊！”

    紧接着也赶紧跳下来追了过去。

    车门边。

    负责接应病人的医生和护士，看着车里面满脸呆滞的中年医生和漂亮小护士，疑惑的问道：“伤员呢？”

    中年医生伸手指了指车外面撒丫子狂奔的何时鸣，嘴角抽抽的道：“那位就是……”

    众人：“？？？”

    我擦？

    刚才一溜烟跑过去的那货是伤员？

    还没等他们回过神来，几辆新闻频道的采访突然停在了旁边。

    紧接着，

    一群记者从上面跑了下来，直接冲到这些救护车前，急切的问道：“英雄呢？我们想要采访一下救了28条人命的大英雄！”

    中年医生咧了咧嘴道：“别采访了，人已经跑了……”

    “啊？跑了？”到场的记者，尽皆瞪大了眼睛。

    他们第一时间跟着救护车跑到这儿，就是为了采访何时鸣，获得这件事情的第一手资料。

    结果他们还没来得采访呢，人就跑了？

    一时间，

    一群人你看我，我看你，大眼瞪小眼，谁都不知道该怎么办了。

    最后，

    只能对着摄像头来一句，‘非常遗憾的告诉大家，虽然我们用了最快的速度，想要采访一下救人的无名英雄，但是这位无名英雄却显然不愿意露面，所以赶到医院之后就直接离开了！在此，我们只能向这名无名英雄说一句，谢谢！’

    ……

    而作为这件事情的始作佣者。

    何时鸣撒丫子跑了好几百米，直到后面的王建波哭天抢地的喊着：“我跑不动了！等等我！”

    他这才停了下来。

    王建波气喘吁吁的跑到何时鸣跟前，双手扶住膝盖道：“咱们又没偷没抢，你丫跑这么快干嘛？难道还怕被人给抓住吗？”

    “对啊！”

    何时鸣回道：“再不跑就晚了！被那些人给围住，想跑都跑不出来！”

    “操！”

    王建波骂骂咧咧了一句道：“真搞不懂你丫脑子里面到底怎么样的！别人求之不得的事，你丫却是避之如虎！”

    何时鸣拉了拉王建波的衣服道：“走了走了，去证券所开户去。”

    “卧糟！”

    王建波直起身来，一脸无语的道：“你丫这么急着出来，就为了去证券所开个户？特么开个户用得着这么急吗？”

    何时鸣心中暗道一声‘就是这么急啊！再晚就来不及了！’

    不过并没有直接说出来，只是拉起王建波道：“赶紧走吧！磨磨叽叽的眼个娘们儿似的！”

    说着，

    直接硬拖着王建波来到了马路边上，拦了一辆出租车。

    他不敢再坐公交车了。

    有心里阴影……

    ————

    与此同时。

    佳宜小区的一栋别墅内。

    田馥薇哼着小曲满脸笑容的刚推开门，就看到丁春香正站在客厅里。

    “小薇，看你高兴的样子，什么事情这么开心了？”丁春香看着田馥薇，笑吟吟的问道。

    田馥薇神色一慌，立刻道：“哪有，我平时不就这样么？”

    “不是哦。”

    丁春香晃了晃纤细的手指道：“平时你可从来没有这样过，又是哼着小区又是满面笑容的，完全没有平时那种高冷的样子，让小姨我还以为换了个人呢！什么事把你高兴成这样？能不能跟小姨说说？”

    “没有！哪有！”田馥薇慌张的向客厅里面走去。

    丁春香轻轻一笑，追着走到田馥薇跟前道：“看你慌里慌张的样子，还敢说没有？看看，你都脸红了！”

    田馥薇坐到沙发上面一摸脸，发现自己的一张脸都有些烫手了。

    不用说，肯定已经通红一片了了。

    她赶紧低下脑袋，深深的埋到了自己的胳膊里面。

    丁春香坐到田馥薇身边，轻轻的搂住了田馥薇的肩膀，轻笑一声道：“是不是昨天听了小姨的故事，今天主动跟你喜欢的那个男生表白了？”

