    金銮殿上。

    此时，外界传唱之声已渐渐消停，虽仍旧有之前庆贺的痕迹存在，但也是慢慢化为了原貌。

    众多内侍各司其职，回到了自己的岗位。

    而洛离看着下首声情并茂，就差在自个儿脑门上刻着忠心耿耿四个大字的段正，轻轻摇了摇头，道：

    “看出不出，段卿竟然还有此等为国为民之心。”

    “实在是让朕有些感动。”

    一边说着，洛离手中这卷卷宗，也开始慢慢打了开来。

    “赈灾之事，有心便可，但钱粮只可解一时之困，不能为一世之需，更何况眼下北境虽然窘迫，但在朕多年治理之下，还远远不到连饭食都吃不上的地步。”

    “路，要一步步走，好钢，也得用在刀刃之上。”

    卷宗彻底打开后，洛离看着上面所记载的，由段正往日里做过的种种事迹记载，本来温和的眉宇，也已经渐渐冰冷了下来。

    而看到洛离神情变化，众人也都觉察到了不对劲之处，其中就连段正也不例外。

    这位陛下，怎么不按常理出牌？

    换做旁人，段正如此发言，就算不能搏得重用，起码还是可以获取几分好感的。

    可谁曾想，洛离的神情却转眼间就有了此等变化。

    当真是，伴君如伴虎啊！

    “陛下手里捧着的那卷宗，到底写了些什么，以至于能让他的面容瞬间变化至此？”

    段正有些惴惴不安。

    最主要的原因，就是洛离这一下着实是出乎了他的意料。

    你也说了，民乃是国之富强根本，我这赈灾之策，不正是对你北凉百姓有天大利好的么？

    难不成你想要的重点，是那所谓的改革，改出一个国富民强之策？

    可大夏风风雨雨飘摇数百载，时至今日仍旧屹立不倒，诸多世家大族尚且富足，能为这江山添砖加瓦，还有什么需要改革的必要？

    不明白。

    段正不断的揣测着洛离的想法，可他再怎么想破头脑都想不明白，为何今上在听完自己的策论，会是如此表情。

    “等等...”

    突然，脑海中灵光乍现。

    这户部尚书面皮抽搐，看着洛离手中握着的卷宗，一个不敢置信的想法，渐渐浮现了出来。

    “莫非是，东窗事发了？”

    他在位的这些年里，占据要职，好事可没少干。

    单提两条，就足够他掉脑袋的了。

    冷汗渐渐浮现，自己吓自己之下，段正站也不是，回也不是。

    他就干楞楞的在这大殿中央，等候着上首的君王发落。

    “段卿啊，朕所欲行之革新之事，你对此可能有所误会。”

    “它并非是如你所想这般简便。”

    “不过正巧你站出来了，有些事情，还是要算一下的。”

    堂下段正的表情，自然一眼不落的映入了洛离的眸子。

    没做亏心事，不怕鬼敲门。

    洛离的神念可以明显的感受到，自己这自诩秉性忠贞的臣子，现在已是有些慌了。

    看着眼前卷宗的记载，以及那一直低头的户部尚书，洛离心中早已是明悟了一切。

    双掌将卷宗缓缓打开，下一刻洛离便朗声开口，将其中内容在这大殿之中以一种不急不缓的速度，慢慢念着：

    “大夏永昌历一十二年，天灾大旱，西境幽州田耕颗粒无收，百姓难民数不胜数，以树皮草木充饥。”

    “户部尚书段正奉朝廷令，赈灾济民，后收效甚微。”

    “大夏永昌历一十四年，梁州大水淹城，有数郡遭遇劫难，损伤不小，同年户部尚书段正亲自前去慰问，可所带之银钱粮食，却与朝廷颁布数目大不对等。”

    “事毕后，有梁州县令宁愿甘冒丢弃官帽之险，也要上京禀告，只可惜夏皇昏庸，此事最后只落得个不了了之的下场。”

    “而那县令从此之后，便再也没有人见过其的样子和行踪，就好似人间蒸发了一样。”

    “此外，长宁皇城十三张地契，二十三处院落，及良田千顷，仆役数百云集，皆是段府所查。”

    “除此种种，亦有别的记载，只是不在此卷宗上述罢了。”

    “因此朕倒是想问问，段卿为官多年，到底为这大夏做了什么功绩？”

    “须知道论及府邸豪华，就连朕曾经的那处北凉王府，怕也是不及卿也！”

    一连串的逼问，直接把段正给问的懵逼了。

    而这，才是洛离真正的目的。

    这半个月，他可是一刻都没有闲着。

    整座皇城，满堂衮衮诸公，能有几个是真心服他洛离，是真心为了这大夏好的？

    怕是寥寥无几，大部分都是世家大族充上台前，为自己谋取利益的棋子罢了！

    治大国如烹小鲜，既然心怀改革天下之意，莫说边疆，若是连近在眼前的蝇营苟且都管不了，那他洛离还如何去造那所谓的太平盛世？！

    笑话！

    “陛下此言何意？！”

    “臣数十年来兢兢业业，为我大夏立下汗马功劳，不知做出了多少亮眼功绩，但您怎能以这些莫须有的污名，来坏我之官身清白？！”

    “臣好心好意上前献策，却不想落得个如此狼狈，甚是寒心呐！”

    “因此，臣请陛下拿出确凿证据，切莫被小人所言蛊惑，妄断忠臣！”

    段正心情一瞬间跌落谷地。

    他知道，自己有一部分的老底子，被揭开了。

    心思急剧转换之下，段正越来越焦急。

    但他晓得一点，那就是越是这样，就越是不能承认下来。

    刚刚洛离所提出的前两件大事确实有鬼，不过其中关系他都理了个七七八八，就算是被人抓住风声，应该也不会有什么把柄落下。

    至于家产，则更好解释了，他堂堂户部尚书，朝堂正三品大员，族里阔绰点怎么了？

    只要以前那些个旧账不被揭开，那就不会出大事！

    所以，咬紧牙关的段正，转眼间就换了副神情。

    看着眼前换脸如唱戏般的尚书大员，若不是知道其到底是个什么秉性，洛离险些怕还真被其给蒙骗了过去。

    一声冷笑，洛离将手中的卷宗一扬，道：

    “段卿，你要知晓一件事情。”

    “那就是既然这些东西是朕亲自查出来的，就决计不会有假！”

    “朕知你有罪，虽无确凿把柄，但却也足够。”

    “你以为朕会跟你盘这些弯弯绕绕，和你在这朝堂之上你来我往，上演一出君臣大戏？”

    “想太多！”

    啪！

    将这卷宗甩在案桌之上，洛离嗤笑一声，当即就以迅雷不及掩耳之势，肃声喝道：

    “左右何在？”

    “将此人拿下，卸了官身下狱，一应家财尽数充入国库，直至彻查为止！”

    短短半个月时间，他派遣人手日夜探查，最多只能摸出这些朝堂蛀虫的罪名，但想要抓住确凿把柄，就算花个一年半载，怕是也难以抓住。

    毕竟他们就和那惊弓之鸟一样，一旦被惊扰，就会把狐狸尾巴藏的越发深入，直至天衣无缝。

    可洛离有时间和他们玩这老鹰捉小鸡的把戏么？

    大夏未定，边疆未平，草原未讨，大道未成！

    他洛离心怀的是家国天下，是天象大道乃至于那天人之关！

    燕雀安知鸿鹄之志哉，像是段正等流，根本不可能明白洛离的志向，也不可能成为他大业之路上的助力！

    既然如此，便统统拉下马来，正所谓德不配位，必生灾祸也，说的就是他们这些尸位素餐之辈！

    君要臣死，臣不得不死，天子说你有罪，你就有罪！

    哪怕日后有人要依据此点来抨击洛离专横霸道，他却是也不屑一顾。

    千夫所指又能如何，能评判我所为之功过者，唯那千古之后的春秋罢了！

    其余当代言论，我自嗤之以鼻！

    “陛下，您初登帝位，为何要行如此莽撞之举？”

    “您是天子，是整个大夏的皇帝，如果如此专行武断，是会被士子和天下谩骂的！”

    四名虎背熊腰，武道气息浓厚的玄甲卫，本来站在殿外。

    一听洛离此言，这四人当时就走上了大殿，对着洛离恭敬一礼后，便凶神恶煞的强行架起了段正，任由他喊破喉咙也没有任何用处。

    看着那满脸凄惶，不停蹬着双腿，一路上嘶吼不断的三品大员，这朝堂上见得此幕者，顿时大都心有戚戚起来。

    能位于这金銮殿参与朝会与洛离登基典礼之辈，最次的都是正六品官员，布政一方。

    说他们手底下干净？

    数遍满堂上下，又能有几人！

    所以此刻，大都不出声了。

    到了最后，还是梁温这位被洛离请回来的宰相，有些忍不住上前一步，皱眉开口道：

    “陛下...如果没有确凿证据，便不分青红皂白的对一位三品大员动手，恐怕得引得不少人心中不满。”

    “虽说您武功超群，但名声一事，却是最遭不住流言蜚语的，若是有小人中伤，恐非是好事。”

    大夏，自古以来官场奉行的就是举荐和察举制度，就连武官也是需要看修为的。

    能得其二者，哪个不是世家大族出身？

    而一位当朝三品，尤其还是主管户部的大员，背后牵扯应当不小。

    虽说梁温也不喜这段正的举止，但却由不得他不为洛离考虑。

    毕竟这位陛下欲行的大道，是真的让他大受震撼，只觉得此生如果能奉如此君王，去造这天下盛世，那纵使是让他死后入这九幽之下不得解脱，怕也是死而无憾了。

    “梁相多虑了，这才哪到哪？”

    就在众多朝臣不敢出声，直到梁温出声后才松了一口气时，谁知道洛离突然又露出了莫名的笑容。

    这一笑加上后续言语，直把众人的心脏再度逼上了嗓子眼处。

    陛下他还要整什么幺蛾子？！

    “李宏兴、王青、常宇陈、邓载、谢文瑞...”

    洛离背着手臂，那案桌上放着的卷宗所记载之名讳，被他一字不漏的淡淡出声点名。

    而那下方，每每被其点到名字的人，无不是身躯一颤，面色苍白有冷汗浮现。

    洛离半个月时间，虽然无法彻查整个朝廷，但将一些特别‘出众’之辈给揪出来，却也并不算难。

    包括之前被玄甲卫带下去的段正，这些人都是身居要职，但又德不配位，且身后势力也不算平凡。

    一眼望去，几乎是各个出身世家大族，名声显赫在外，为一方清流。

    可他们做的事情，一个个却是劣迹斑斑，就算与之前的段正相比，也好不到哪去！

    如果只是一般的贪污和过错，洛离其实也不欲深究。

    满堂上下，谁也不敢保证自身没有污点，毕竟大家都不是圣人，关于这点，洛离自然也理解。

    但他之所以不放过这些人，甚至当着满朝上下的面把他们全部拉出来，一是想要敲打敲打剩下的人，二便是因为这些人做的太过分了，已是阻了他的变革之道！

    这种蛀虫，留之何用！

    “刚刚朕点到名字之人，也一并拿下！”

    数十名从殿外进来的玄甲卫，随着洛离点名之时便已是心领神会，早已留在一旁。

    只待洛离话语落下，便直接一拥而上！

    见此，本来被洛离点到姓名的人，顿时万念俱灰。

    一时间求饶、哭喊、认罪等等声音，不一而同的在这大殿中响彻而出。

    “把这些个家伙都拿下，想必本来掩盖于战事之下的风波，也该掀起来了吧...”

    “就让朕看看，尔等能让朕的名声，坏到什么程度！”

    大袖一甩，位于龙椅座前，洛离背后盘旋着赫赫金龙。

    他目视着敞开大殿外的白玉大道，眼神没有一丝动摇。

    徐徐图之，非我所愿也。

    十年太久，我只争朝夕！

    新时代的升起，总是要伴随着旧时代的消亡。

    凡是革天下之变局，无不是从流血始。

    谁敢不从？

    唯杀便是！

