    第602章竟真的是他！

    没有犹豫，裴云朔一咬牙，向左侧的房间闷头跑去。

    那被烧坏了的地板随着他的脚步，有些直接变成了碎屑，若非他动作快，怕是要直接掉下去了！

    好在两个门之间相隔的并不远，裴云朔快速推开左侧房间的门滚了进去,却发现这个房间比隔壁烧的更严重。

    顶层的好多悬梁都烧断了，屋里也到处都是火焰，浓烟弥漫着根本瞧不清楚情况。

    “谢大小姐！谢大小姐！”裴云朔急切的呼唤了两声。

    还好，有回应！

    “我在这……”

    谢鹿竹略微有些虚弱的声音传来，裴云朔听见了！

    能见度不高的情况，他只能在浓烟里循着声源摸索而去，可因为一下子吸入了大量的浓烟，喉咙像被堵住了一样传来窒息感,继而整个人都头晕恶心起来。

    强压住身体传来的不适,裴云朔坚持着来到谢鹿竹身旁，离得近了才看清，谢鹿竹不是没有想办法逃出去，而是她被掉下来的房梁柱子压住了！

    而见到来人是裴云朔，谢鹿竹有些模糊的意识也惊了：“裴云朔？”

    语气之中有些不确定，是不是自己意识模糊下出现了幻觉？

    可若是幻觉，为什么看见的人是他啊？

    “是我，别说话了，尽量憋气减少呼吸，我这就救你出去！”裴云朔沉着的开口。

    谢鹿竹哑然，竟真的是他！

    裴云朔用力的将那块巨重无比的房梁木头搬开，才沉声问：“能动吗？”

    “不行，没感觉了！”谢鹿竹咬牙摇头，她的下半身因为血液不流通，此时已经没了知觉。

    裴云朔点了点头，直接打横将人抱了起来,谢鹿竹下意识的抬手勾住了他的脖子，烟雾下,他侧颜清绝，神色不苟，却在当下给了谢鹿竹十足的安全感。

    大门明显走不了，从后方的窗户上来，也只能从后方的窗户下去！

    来到窗户前，裴云朔一把将其推开，滚滚浓烟倾斜而出，裴云朔也第一时间将半个身子探出去，让自己和谢鹿竹都喘口气。

    下面的人看见这一幕，均是松了口气！

    谢玉急切的道：“快下来，火已经烧上去了！”

    此时，即便是后方，火焰也快要漫上三楼。

    裴云朔先用麻绳将谢鹿竹绑好，才对着她道：“我先把你放下去，别怕！”

    “那你呢？”谢鹿竹看着他问。

    裴云朔咧嘴一笑：“放心，你先下去，我马上就来！”

    没时间耽搁，不等谢鹿竹多言，裴云朔已经将她抱出窗外,而后开始落下麻绳。

    裴云朔没有一点一点的下放，因为他怕一旁的火舌窜出来会烧伤谢鹿竹，所以是快速的让绳子在手中窜出，直到谢鹿竹的身子快要接近地面了，他才猛地用力一把握住了绳子。

    这一下必然会将谢鹿竹的身子抻一下，可比起烧伤，抻这一下她也只能受者。

    也就在绳子下放的时候，谢鹿竹一直抬头看着三楼窗户上的裴云朔，她亲眼看见一个烧断了的木头从一侧滑落，直接砸在了裴云朔的头上，木头顶端尖锐参差的部位，直接从他的额头划过他的脸颊再到下巴，留下了一道血流不止的沟壑。

    可就是这样，裴云朔的手臂和身子都没有抖动一下，直到将谢鹿竹平安的送回地面。

    谢府众人一拥而上，赶忙将谢鹿竹救了下来。

    “鹿竹，你没事吧？”谢玉紧张的问。

    一众丫鬟也是哭的泣不成声。

    早已闻讯赶来的大夫此时也紧忙上前查看。

    而谢鹿竹却一把挥开大夫的手，虚弱无力的道：“裴云朔……救裴云朔……救他……”

    裴云朔？

    这一下，谢玉和杨管家才反应过来，上去救人的男子之所以看着眼熟，是因为他是裴云琅的弟弟。

    曾经在谢府吃过一顿饭！

    “他下来了！”有人突然惊呼一声。

    众人纷纷抬头看去。

    却看见裴云朔在上面固定了绳子，正顺着绳子往下来。

    可当他到二楼的时候，那绳子突然被火舌烧断了，整个人直接从二楼的高度毫无防备的掉落下来！

    所有人看见这一幕都倒吸一口凉气，却看见谢玉突然起身，整个人腾空而起在半空中接住了满脸是血的裴云朔。

    而因为吸入大量浓烟，裴云朔本身就已经到达了极限，被接住的那一刻，他紧绷的神经一个松懈，整个人当场昏迷了过去！

    再之后，大火在无法控制的情况下，一直燃烧至将探星阁烧成了一片废墟！

    黑夜之中的大火和浓烟，让整个淮阳城都看的清楚，消息很快传开，在晚市的时候聂灵儿就得知了消息。

    一瞬间，整个人霎时被吓出一身冷汗。

    而因为事情发生在谢府里面，至于人有没有被救出来还没有那么快的确切消息，这让聂灵儿更为紧张难安！

    “你先别着急，谢府那么多人，应该不会出事的。”见聂灵儿心神不宁，姚天河忍不住开口。

    这晚市正忙，外面又坐满了客人，屠川见状便劝慰道：“要不你去瞧瞧吧，你这心里有事别再出了岔子，酒楼就交给我们吧。”

    她现在确实无法安心的做菜，心里惦记谢鹿竹。

    想了想，还是摘下了围裙：“那今晚就交个你们了，我去谢府一趟。”

    众人点了点头，让聂灵儿放心去。

    一路不停的到了谢府，却不想在门口正巧遇见了余桑浅身边的汤圆！

    “聂姑娘！”

    “汤圆姑娘？”

    两人均是一惊，但心下很快了然，必然都是来探听谢鹿竹情况如何的。

    汤圆开口：“小姐今日中午才生下孩子，刚刚突然得知谢府走水的消息，心中实在放心不下便派了我过来瞧瞧情况。”

    “聂姑娘也是吧？”

    聂灵儿点了点头，正瞧见门口的守卫回来值岗，连忙拉着汤圆上前去问。

    得知是远阳楼的聂掌柜和林少夫人身边的丫鬟，守卫便如实告知了实情：“我们小姐昏迷着呢，应该没有性命危险。”

    “不过救她的人烧伤严重，吸入了更多的浓烟，情况什么样我就不得而知了！”

    (本章完)

