 陈强的心情很复杂，王申和孙香香的哀嚎声更是让陈强的心情变得更加不爽。

今天他本是不想出手的，因为他不想在这种小事儿上浪费时间。

可是谁能够想到，陈强不想理会，对方却是咄咄逼人呢？

殴打特战队员就算了，到头来竟然是用出了不当人的词汇，陈强便是肚量再大也会发火。

更让陈强感到悲哀的是，同样是名门之后，谢冰青已经独当一面，燕依依虽然选择了另一条路，却也在星途上发光发热，用她的明星光环去照亮世人。

霜儿和朱芳婷同样也算是名门之后，如今的她们更是成为了华夏的科学尖端力量，为对付魔人废寝忘食地在基地里进行研究。

同样是名门之后，孙香香却是如此娇惯，仗势自己是孙家的孙女儿就可以不把人当人。

北疆的局势如此紊乱，魔人更是随时可能引发浩劫，这孙香香竟然还有心情去开party。

今日这一脚，陈强就是替孙老爷子踢的，他相信孙老爷子今天在这里，也会做出和他同样的举动。

这孙香香该打！“小子，受死！”

就当陈强琢磨要不要把孙老爷子叫出来的时候，一股凛冽的杀机突然从身后袭来。

陈强便是冷哼一声，反手就一巴掌拍过去，婉如拍苍蝇一般直接即将那个老头子扇飞出去。

暴怒中的陈强丝毫没有控制自己的力量，这一巴掌席卷着长生境的玄气直接将那老头子扇飞出去了几十米，直把总部大楼前的石雕都给撞碎了。

如此之大的动静瞬间就引动了警报系统，霎时间整个总部大楼里人头攒动，特战队员们以极快的速度占领了总部大楼的各个高点要塞。

一道道凛冽的气机顿时锁定了整个总把大楼前方的小广场，如临大敌一般。

还在商量大事儿的几个老爷子听到动静立刻打开了监控画面，待看到马路边的陈强和躺在地上不断惨叫的孙香香以及王申时，几个老爷子的脸色顿时一变，特别是孙老爷子，其更是仓促起身，径直离开办公室。

那躺在地上苦苦哀嚎的不就是他的宝贝孙女儿么！“爷爷，爷爷救我，这人打伤了王申，还打断了我的腿，爷爷你一定要替我报仇，快给我毙了他！”

孙香香一看到孙老爷子，整个人顿时哭得更加厉害，只不过哭归哭，孙香香眼神里的愤恨杀意却是怎么都掩饰不住。

有道是子系中山狼，得志便猖狂，仗势着孙老爷子的独特身份，孙香香便是要让陈强吃不了兜着走。

“陈强，这到底是怎么回事儿！”

孙老爷子虽然没有直接答应要毙了陈强，但是言语里明显就有几分怒气，“我这孙女儿是娇惯了点，但也不至于下此狠手吧？”

孙老爷子的儿女都死在了战场上，唯独给孙家留下了这个一个宝贝孙女儿。

从小到大，孙老爷子就对孙香香溺爱无比，便是捧着怕摔了含着怕化了，连重话都舍不得说上一句的孙老爷子更别说对孙香香动手，更别说是把脚打断了！也就是陈强的身份不一般，要不然孙老爷子当真会一枪毙了陈强！“既然孙老爷子也知道你的孙女儿娇惯坏了，那回头最好多多管教管教。

省得她连做人的基本都忘了，到时候遇上了脾气不好的人，那可不是打断一条腿这么简单了。”

陈强不卑不吭的看着孙老爷子，此时他在理，所以心中无愧。

别说他现在的身份非同一般，就算陈强还是当初陈家村的那个臭小子，权贵面前，陈强也断然不会低头。

因为他没错，因为他在理！“这么说来，我还要感谢你不是了？”

孙老爷子咬紧牙关，“那孙某就感谢你的不吝赐教，这事儿，我孙某记下了！”

“老孙！”

随后赶到的纪文山脸色阴沉，低声道：“你这是说的什么话，什么叫记下了？

这都什么时候了，孩子们的事儿就让孩子们去处理，你在这里掺和什么？

你的孙女儿是什么德行，你心里难道还不清楚？

要不是惹恼了陈强，陈强至于下这么重的手么！”

孙老爷子护短，纪文山更是护短。

陈强可是他亲手拟定的接班人，同时也是谢家的乘龙快婿，哪怕现在陈强还没有获得媲美他几个的身份，可是在纪文山眼里，陈强也不是谁都能欺负的。

孙老爷子也不行！听到纪文山的护短之词，孙老爷子身上的怒意更甚，“纪文山，我的孙女儿就算是脾气再也不好，也轮不到别人来教训。

若是今日我打断了谢冰青的腿，你还能说出这种话来？”

“若是谢冰青无理在先，别说打断她的腿，就是打掉她的命，我也绝不会护短。”

纪文山针锋相对，面对孙老爷子的质问，纪文山更是回答得斩钉截铁。

如果谢冰青像孙香香这样，恐怕不用别人出手，纪文山就已经先一步把谢冰青的腿脚打断！“好了，都少说几句，今天这事儿就到此为止。

老孙你赶紧送两个孩子去医院，陈强你跟我来！”

针锋相对之下，最终还是李老爷子站出来当和事佬。

不管是孙老爷子还是纪文山都不的不给李老爷子面子，各自轻哼了一声，一个叫人带着孙香香和王申赶赴医院，一个则是拍了拍陈强的肩膀，好似在给陈强传递一股坚定的信念一般。

陈强淡淡地笑了笑，表示他用不着安慰，孙老爷子心疼孙女儿理所当然，他出手教训孙香香也是理所当然。

若是孙老爷子抓着不放的话，等对付完魔人之后，孙老爷子爱怎么对付他就怎么对付他，陈强来者不拒。

“还说你没生气，你小子下手也是够狠，把人家小丫头的腿都给打断不说，连同老管家的命都搭进去了大半，你让孙老爷子怎么能不生气？”

纪文山感受到了陈强身上的执念，心中暗叹两人的性格是如此相似。

“等等！”

听纪文山提及老管家，陈强突然想起在那老管家偷袭他的时候，他好像感受到了一股特殊的气息…… 