    王门仔细看这营寨，发现这营寨就像红星营流出的馒头一样，高隆的高坡上大概就是红星营守军的指挥部，半空中吊着的诡异圆球王门之前也见过，知道那上面可以搭乘军士，虽没什么攻击力，却可以窥视军阵，自己这边的所有部署都在对方的掌握之中。

    一条不知深浅的壕沟将营寨护在后面，壕沟之前有一道鹿角搭成的防线，但那鹿角极为简陋，感觉可以随意拔起。

    壕沟之后，又是一道栅栏，只是这道栅栏却是有些东西，王门回忆了一下渤海那边传来的消息，觉得这大概就是那差点让渤海军灰头土脸的铁丝网吧。

    再最后，就是普通的营寨木墙。

    营寨围着高坡而建，总体居高临下，用脚后跟想想就知道自己这样冲杀上去，对方弓弩乱射，损失必然小不了。

    “兄长，这营寨不小，是否要先试探一番？”说话的是王门的从弟王军。

    “也好，你带五百骑，先试探一番，不可深入！”

    “诺！”

    郭金看着对面的骑兵队中分出五百人向自己设的防线冲来，哼了一声，对边上的传令兵说道“所有人不许动，示敌以弱！”

    王军率五百骑不断围着郭金营呼喊，却见营寨中没有任何人回应，只有旗帜飘荡，人影晃动，显示这并不是空营。

    “攻！”

    王军分骑兵为十队，从不同方向向营寨冲来，然后丢出绳索，套住散乱的鹿角，合力一拉，那鹿角便从地上拔起飞到半空中，然后被甩到一边。

    “好骑术！”

    说话的是郭金，他拿着望远镜看的清楚，对面的安东骑兵用的还是单马镫，用这样的马镫居然能做出这样的动作，还没被鹿角反拽下马，其控马能力的确不俗。

    “安东军中善骑者居然如此之多...”郭金一般感叹一边想着等下怎么把对方的骑兵全废了。

    王军本以为自己要面临的是陷阱箭雨，结果却什么都没有，不由笑着回军和王门说道“兄长，我看红星营的人根本不会打仗！如果刚刚他们以弩箭对我，我军必有损失。

    我看不如我们下马强攻一番，也许一战而下了，到时候可是大功一件啊！”

    王门看着对面安安静静的营寨，总觉得有些不对劲。

    “红星营是马强的老巢，岂能无强兵把守？将军马上就到，传令各部，四散查探是否有伏兵，不可强攻！”

    “兄长！”

    “听我的没错！”

    郭金看到王门的骑兵四处查探，没再来试探进攻，不由哼道“倒是小心，公孙瓒还有多久到？”

    “一刻钟！”

    “那就等等！”

    一刻钟后，公孙瓒率的主力来到了战场。

    王门前来见公孙瓒，公孙瓒直接一马鞭打到了他头上。

    “王门！我派你为何将？”

    王门疼的脑门直抽抽，嘴里应道“先锋将”

    “先锋者，当冲锋在前，斩将夺旗，挫败敌方锐气，而你却畏敌如虎，避战不前，反挫我锐气，我斩了你！”

    “将军，红星营早有准备，设有营寨，末将是担心有埋伏！”王门急忙滚下马来求饶，边上关靖等人也拉着公孙瓒劝阻，公孙瓒这才作罢“若非关长史给你求情，我非斩了你不可！此战所获，你部不得拿一钱！你率你部，到最后列阵！”

    公孙瓒是安东将军，但却没有领地，以前他在辽东的时候钱粮都是刘虞拨付，但他来到昌平后，刘虞的拨付就不够他扩军用的了，因此公孙瓒各部都缺钱粮缺的紧。

    也因此，公孙瓒才这样急迫的要拿下红星营。

    “不就是一个破寨子，有何可惧？传令各军，凡先登者，赏钱十万！破了红星营，里面财物，诸位可自取一半！”

    “万胜！万胜！万胜！！！”

    郭金听着对面震天的喊声，点头道“公孙瓒不愧是名将，如今敌军士气正旺，倒是不好对付了。”

    郭金设了这样的鬼寨子，公孙瓒自然也不会傻到用骑兵强攻，而是让田楷率步兵先行攻击。

    很快，田楷便集结万人，分为三队，分路向郭金的营寨攻来。

    仓储之下，田楷自然是没有什么器械，只是拿着盾牌遮挡，扛着梯子就准备这样冲过壕沟。

    田楷军将鹿角拉开，然后用梯子搭在壕沟上，军士立刻冲过了壕沟，但梯子毕竟随军带的有限，大部分人只能挤在梯子后面干着急，还有的心急的，试探着跳下壕沟，但这一跳，立刻被用浮土遮住的铁蒺藜刺破脚掌，吓得其他人不敢乱来。

    公孙瓒看着田楷进展顺利，对面的红星营毫无反应，不由担忧的说道“这不会是个空营吧，难道他们跑了？”

    郭金的副将田村看向郭金问道“他们已经快冲击到第二道防线了，是否开始反击？”

    郭金摇摇头道“不要着急，再让他们近一点...人多一点...”

    冲过壕沟的田楷军开始试着搬开用钢筋和铁丝网组成的第二道防线，但让他们感觉无力的是，自己的双手根本没法握住这些带着刺的铁丝，想用刀砍，铁丝又太软，想砍边上的支柱，发现这些居然也是钢铁所制，而且踹都踹不动。

    “哼，这些钢筋都用铁丝网互相绑死，下面还有水泥地基，如何是能拽开的...”

    “这里！这里可以，冲啊！！”

    一队田楷军突然发现一处的铁丝网并没有互相连接，还可以搬开，顿时大喜的将这段路的铁丝网搬开，然后顺着这条路冲向郭金本寨。

    其他两路田楷军见有人冲到了前面，也不在和面前这不知道从哪里下手的铁丝纠缠，涌向了那条被郭金特意留出的通道。

    “敌军争先恐后的要上来了！”田村有些紧张的握紧了自己的横刀。

    对面可是有三万人啊，即使只是一万步兵的进攻，那黑压压的一片，也是相当有视觉冲击力的。

    “一群按照我们的指挥行动的敌军，有何可惧？”郭金笑了一下，挥手道“开始！”

    随着郭金一声令下，整个营寨中鼓声大作，郭金的反击要开始了。

