
　　第二天一大早，田螺镇高家门口开来了一辆大巴车，把一家人和一些亲戚好友都接走了。

　　高家的小铺子也关门了。

　　街坊邻居们望着那辆满满当当开走的车，议论纷纷。

　　“老高真是好福气啊，竟然找了个金龟婿啊！”

　　“那岂止是金龟婿，那简直就是五爪金龙婿啊！”

　　“又是博士，又是大老板，有钱还有学历，小君福气可真好！”

　　“咦？这个小君她妈那边的亲戚怎么都没见来啊？”

　　“说来也怪哈，这二十年来，小君他妈那边的亲戚好像从来都不来走动啊！小君生孩子这么大的事儿，外婆那边的亲戚愣是一个都没出现过。”

　　大巴车直接把人送到了敖孪和高小君现在的家里。

　　一群乡下亲戚鱼贯而入，高父高母首先就奔进来看女儿，再看看那一对儿睡在婴儿床里的外孙，激动得老泪纵横。

　　今天家里热闹极了，来的都是高小君的亲戚，敖孪也放下了工作，陪高小君的家人们聊天。

　　亲戚们把客厅的沙发都坐满了，还加了另外的椅子，变成大妈模样的充气娃娃进进出出的端茶送水，敖孪还雇了几个临时工来帮忙做饭，就在家里简单的摆了两桌。

　　宝宝房间里，白泽趴在一边睡觉，二宝睡在婴儿床里，大宝被高母抱在怀里，举了个高高。

　　“这娃长得虎头虎脑的，看这个眼睛，和小君小时候简直一模一样！”

　　高母可真是爱死大宝了，把他亲了又亲。

　　大宝：“……”

　　麻麻，救命！要被亲死了！

　　“高兴，这个名字好！这个名字，朗朗上口，听着就令人高兴！”高母抱着孩子赞不绝口，又狠狠地亲了两口。

　　高小君看着自家宝宝那挖起来的脚指头，肯定知道他现在难受极了。

　　外婆虽好，但他不能说话不能跑，只能装睡。

　　高母抱完了大宝，又把二宝抱起来，也是重重地亲了几口，再亲几口，才说：“啧啧，你瞧这小脸蛋俊的，敖荣，这名字好，以后肯定荣华富贵。”

　　二宝：“……”这都第几轮了？？救命+1！

　　罗田抱着高钱钱坐在一边，和她们聊天。

　　高钱钱在床上爬来爬去，爬到了婴儿床旁边，望着里面的小弟弟小妹妹。

　　“哇哇！”

　　她兴奋得手足舞蹈，似乎在用肢体语言和他们说话。

　　睡什么睡！

　　起来玩啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　以前不是都能走路，还能跑，还能变出小尾巴的吗！

　　怎么现在只会睡了？？

　　婴儿床里的两个娃睁开眼悄悄看了看她，又继续装睡。

　　高母望着自己的两个小外孙，竟然这么乖，不哭不闹，心都要碎了，又抱起来挨个亲。

　　两个宝：“……”还来？

　　把两个外孙看了好几轮之后，高母又把孩子放了回去，看看自己的女儿，又不禁热泪盈眶。

　　“小君啊——”高母喉头一哽：“你都结婚了！”

　　她仿佛，还不能接受这现实。

　　高小君也忽然伤感：“妈，我都结婚大半年了。”

　　罗田忙给高母擦擦泪：“妈，这大喜日子，说什么呢！”

　　高小君也忽然觉得心酸到不行，自己已经和敖孪组建起了一个全新的家，就要离开自己从小长大的家了。

　　她抽噎了一声：“妈，你放心吧，敖总对我挺好的，我现在很幸福。”

　　高母擦擦眼泪，点头：“小敖是个好女婿，你看，他把儿子都跟你姓了，他对你是真的好，你就好好地跟她过日子吧。”

　　之前高母在敖孪面前还特别紧张，她也知道自家是小门小户，特别害怕闺女在婆家受欺负，害怕高小君进了这个家门，还要每天六点半起床给公公婆婆请安什么的。

　　如今敖孪竟然直接把儿子跟高小君姓了，打消了她的所有顾虑，这个女婿是真的好。

　　有这么大的一个企业，还同意把儿子跟老婆姓，真的很难得，很少见。

　　就因为这么一个事情，高母对敖孪也彻底改观了，没有之前这么小心翼翼了。

　　望着如今家庭美满的女儿，高母欲言又止，可最终还是没把那个事情说出来。

　　算了，身世的事情，说不说都已经不重要了，她幸福就足够了。

　　忽然，高钱钱把高小君家那只布偶猫给强行扑倒，含住nienie就开始‘咕咚咕咚’的喝了。

　　高母/罗田/高小君：“……”

　　高父高母本来准备第二天就走，高小君把他们强行留了下来，他们辛苦了一辈子了，也没怎么来城里玩过，正好趁此机会好好的玩玩。

　　敖孪给亲戚们还准备了一些游乐项目，逛逛景点，逛逛游乐园和海洋公园，反正都是自家产业，门票钱也都省了。

　　敖孪忙于工作，高小君陪着亲戚们去游乐场和景点，吃喝玩乐行全是敖孪一条龙包下来的。

　　玩到第三天才算把城里一些景点给看完了，中午吃饭的时候，罗田忽然把高小君叫到了饭店的卫生间里。

　　她关了门，确认无人，还布了个结界，才含羞带怯地跟高小君说。

　　“小君，你怀孕的时候……有没有什么特殊的感觉？”

　　高小君不明所以：“啊？怎么了？”

　　罗田害羞极了，鼓起勇气，把自己的外套掀了起来。

　　高小君看见她的肚子竟然有了微微的隆起。

　　“我……我最近发现自己不太舒服，就悄悄地去江心龙宫结界里的妖怪医院里检查了一下，他们说我肚子里有个瘤子……”

　　高小君不可置信地看着她那微微隆起的肚子。

　　她当初去医院，照出来也是个瘤子。

　　难道……

　　高小君又惊又喜，可还是强迫自己冷静下来，不给自己太多期待。

　　“那你去人类医院检查过了吗？”

　　罗田摇头：“没有，我毕竟是妖，我有点怕。”

　　高小君呼吸都急促了起来。

　　不会吧！不会吧！

　　罗田也紧张，不知道这事儿该找谁说，也不敢告诉高小明怕他担心，她也只能找高小君了。

　　高小君也很快就出了主意：“下午我安排爸妈哥哥去庙里上香，我带你找高人先看看。”

　　她转头就打电话给了龙宫的敖孪，说了这回事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第432章 罗田也长了瘤子免费阅读。https://xs.23sk.com 