    

    第818章大惊动

    对于帝王来说，想要女人，直接选秀纳妃就是，比武招亲，实在太过于荒谬和荒唐了。

    礼部侍郎还是建议道：“大帝，您若要纳妃，可以按正常方式，发下昭告，大选秀女，经过层层筛选，选出品貌兼备秀外慧中的佳丽，纳入宫中。然后，由你喜好，再来挑选。”

    “纳什么妃。”

    苏天再次强调：“是比武招亲！”

    随即，又道：“本帝此次要大行举办一场比武招亲，主要只针对外域各国女子。”

    众官愕然。

    这就完全搞不懂苏天是什么意思了。

    “大帝，您是很富很帅地位很高很尊贵，但是……”

    礼部侍郎是个老忠臣，咬了咬牙，冒着被苏天劈的风险硬着头皮道：“但恕臣直言，我国与附近国家多数交恶，和三大帝国更是仇深似海水火不容，他们国中的女子就算仰慕大帝您，只怕也没人敢来参加您的比武招亲。”

    “此举，只怕会……遭来嘲笑。”

    “咳咳。”

    户部侍郎也道：“是啊，谁会轻易叛国啊，那会被灭九族的。”

    “本帝不但要让他们来，而且要让他们的帝王重视此事，亲自挑选最出色的女子来参加。”

    苏天胸有成竹的笑道，又下令：“这一次比武招亲，时间定在一个月后，地点设在神龙帝国的凤凰城。礼部侍郎范谋，你去好好准备，一定要隆重，排场要大。”

    “再传本帝圣谕，此次比武招亲，前三名者，本帝将亲封为帝魁，皇魁，王魁。为鼓励各国积极参加，本帝将以三尊护国神像为奖，在比武招亲中，夺得帝魁女子的国家，奖励‘刑天雕像’。夺得皇魁者的国家，奖励‘二郎神雕像’。夺得王魁的国家，奖励‘牛魔王雕像’。”

    哗！

    众官再次大惊。

    苏天为了让各国引起重视，为了吸引各国女子来参加，竟然以那三尊无敌的护国雕像为奖品！

    那三尊雕像，现在，已被神龙帝国所有人视为护国圣物，镇国至宝。这样干，简直就是在败国啊。

    难道他们的大帝称大帝了，就得意忘形了，满足于现状了，开始不求上进，挥霍奢侈，只图享乐了？但你也不会挥霍国本啊。

    “大帝。”

    兵部侍郎一脸凛重：“这帝口一开，可就是不能收回了。”

    那三尊护国神像有多强，三大帝国大帝四国皇帝以及无数人都是亲眼所见，现在已天下皆知。有此三尊护国神像，天下无人能敢侵犯神龙帝国帝都。但谁若得此其中一尊护国神像，天下也无人能再敢动那一个国家的皇城。

    若真按照苏天这样做的话，毫无疑问，三大帝国和各国绝对会不顾一切的争夺前三名，到时候，什么帝国公主，帝国大宗派天骄，国教圣女，将门猛女，等等等等，肯定是帝王钦点，穿着黄马褂揣着尚方宝剑带着国家使命如潮涌般扑来。

    最后神像落入他国之手，岂不是助他国无敌。

    此刻，众官皆是这样想：为了搞敌国的女人，但这成本也太大了吧！大帝，这不划算啊。

    此刻，众战神们则是纷纷露出玩味的笑色，他们的大帝，真是一时半刻都闲不住啊，这就又要开始阴三大帝国了。

    众官哪里知道，这三尊护国神像是系统之物，只护苏天，不护其他人。

    苏天就是要找机会，把那三尊神像拐着弯儿并且想方设法送给三大帝国。三尊神像送出去，就等于是在各帝国心脏上安了一把刀，随时都可以一刀插下去……

    平白无故白送，三大帝国可不傻，肯定会起疑心，猪都会察觉出有阴谋，送他们他们都不敢要。但用这种方法，让他们自己前来争取争夺，那情况就不同了。

    “本帝心意已决，不用在多说。”

    苏天大袖一挥：“昭告天下，广发帝贴。”

    君无戏言，帝令一出，骤时，无数比武招亲贴，像是信鸽一样飞快的传达八方各国。

    但为了让三大帝国上当，苏天得把戏做足，他的招亲贴，不光是送向三大帝国的皇宫之中，其他各国国家，各大宗派，宗门，以及整个江湖上，纷纷发去招亲贴。

    这样一来就显得目标并不是三大帝国了。

    一时间里，神龙大帝要比武招亲之事，传遍天下，成了天下最轰动的大事。

    谁不知神龙帝国大帝年轻有为且英俊非凡，并且还是天佑之帝还英勇神物，一时间里，苏天的举动，搞得八方数百万里不下十亿的未出闺阁的少女芳心骚动，心存幻想。甚至一些有妇之夫，也都忍不住荡漾了……

    ……

    “噗……”

    三大帝国大帝，各国皇帝，当收到苏天的‘比武招亲贴’时，均是喝茶的喷茶，正在喝水的喷水。

    靠。

    堂堂一尊大帝，一纸令下就能让后宫暴满到塞不下，竟然还要搞什么比武招亲，你丫脑子有病啊。

    帖子还发到老子这里来了，老子和你有交情吗？妈的，仇深似海，难道你指不成还想搞老子女儿？搞老子国家最优秀的少女天才？

    去你大爷啊！

    这哪里是招亲贴，分明就是挑衅书羞辱书。

    正想一把撕了帖子，不过一看帖子下面的内容，大帝和皇帝们，又是眼睛一亮，整个人又都激动起来，兴奋起来，甚至于炽热起来。

    神龙大帝比武招亲，前三名，帝魁，皇魁，王魁，竟然奖励那三尊无敌的神魔雕像！

    “哈哈哈。”

    顿时，大帝们，皇帝们，纷纷大喜且讥笑起来：“本以为他宏图大志，看来是高估这小子了，刚刚当上大帝，他就满足于现况，开始奢于享乐了。并且还自以为是的想用纳敌国女人的方法，来羞辱众敌国，做出这种败国之举。”

    “既然用这三尊神像为诱，哈哈哈，好，这个羞辱，我们受了。”

    不管苏天在怎么不讲规则，但君无戏言，既然以昭告天下，他们当然也相信苏天不会说谎。

    哪怕苏天真要说谎，强大的诱惑下，他们也要尝试一试。

    当然，苏天虽然不讲规则，但说一不二，大帝金口，怎能说谎。

    很快，各国都发出了动静。

    苏天也开始期待起来，各国会派出些什么‘猛兽’来参加他的比武招亲啊？

