    “雪儿！”苏玲珑望见倒地的叶若雪，惊慌失措，匆匆走了过来，把叶若雪扶在一旁的石凳上坐下，问：“这是怎么了？”

    “叶楚月，杀了她。”叶若雪眸色清寒如霜，小巧的面颊布满了森然的杀气。

    “是她？”苏玲珑咬牙切齿：“她不是没有武根吗？怎么会是你的对手？”

    “这些年的痴傻，都是装的。”叶若雪冷笑了声：“我们低估她了。”

    “那你妹妹可怎么办，难道真的要把她送到东阳国吗？”苏玲珑皱紧了眉。

    叶若雪冷声道：“叶宁颜不得不去，她的破绽太多，不及时撇清关系，我们都会被她害死。”

    “看来，我要写一封信去神玄学院了。”叶若雪望着茫茫夜色，眸底流露出的杀气无比凛冽！

    母女俩人在清凉亭对话时，并未发现旁侧院墙上的一道身影。

    着一袭紫袍，贵气清雅的七皇叔负手而立，犹如睥睨山河的帝王。

    清凉亭所发生的一切，尽收眼底！

    ……

    北楼。

    楚月才走近，就看见了小宝。

    月色皎皎，幽然而落。

    小宝一身粗衣，坐在破旧院门外的石墩上，手肘撑膝，双掌托着面颊，宛如宝石般的绛紫色眼眸，期盼地望着叶府小道的尽头。

    小道响起的脚步声，让小宝双眼一亮，在望见楚月的一刹那，欣喜若狂地站了起来。

    似乎觉得很失礼，又害怕对方的嫌弃疏离，小宝控制住自己的情绪，小心翼翼地问：“娘亲，你回来了？小宝给你熬了汤。”

    小孩的懂事乖巧，让楚月于心不忍。

    她向来孑然一身，我行我素，她的路血雨腥风，争战不休，身边带个拖油瓶，影响她仗剑天涯。

    “风这么大，怎么在外面等？”楚月握着小孩冰凉如水的手，拧紧了眉。

    小宝咧开嘴开心的笑，“我想要早点看见娘亲。”

    楚月心脏最柔软的地方，微微颤动。

    嘎吱。

    推开院门，楚月一进去就闻到了浓浓的汤香味，小宝年纪不大，却有一手精绝的好厨艺。

    若不是小宝，叶楚月早就不知饿死在哪个犄角旮旯了。

    空气里流动的汤香之中，夹杂着一丝淡淡的血腥。

    楚月凝眸望去，门前的小篮子里，躺着一只满身伤痕的紫狐，凄美而妖冶。

    “这是个什么东西？”楚月问道。

    “娘亲，这是我刚才捡到的，我看它快要死了，好可怜，就把它带回来了。”小宝忐忑地回。

    以前他捡回了一只受伤的兔子，被娘亲拿着竹条抽了一下午。

    楚月走到篮子的前方，蹲身，挑起两根纤长冷白的手指，将受伤的小狐狸提起，放在眼前晃悠了几下，竟将紫狐晃得头晕目眩，渐渐有了点儿意识，艰难费力地睁开了双眼，露出一双紫瞳，猝不及防看见了楚月放大的脸。

    “唔，好丑的女人。”

    楚月与其大眼瞪小眼，惊奇地说：“还是个会说话的畜生？”

    夜墨寒：“……”他堂堂神脉帝尊，天选之子，竟被一个丑女人说是畜生？

