    咸阳外，乌子仲押着诸子百家的几个高手缓缓行来。

    “报——，大人，子龙将军来了。”

    “什么？他跑过来干什么？”

    立刻从马车里面爬了起来。

    乌子仲很不高兴。

    “难道他不知道他的任务就是守护是皇帝么？跑过来抢屁吃？”

    正当话音落脚的时候，远方传来了密密麻麻的马蹄声。

    寻声看去，乌子仲叹了一口气。

    “来的可真快啊。”

    赵子龙一路行来，恰巧遇上了白袍军，顺带的就拉回来了。

    “拜见主上。”

    赵子龙下马行了一礼，乌子仲很不舒服。

    “起来吧。”

    “不是让你守着始皇帝么？你跑过来干什么？万一老赢挂了呢？”

    面对着乌子仲的训诫，赵子龙没有丝毫不服。

    “主上，咸阳城已经肃清，叛军全部被剿灭，另外魏忠贤亲自守护陛下身边。”

    “子龙也是得到了陛下的旨意这才前来。”

    乌子仲明白了，八成是始皇帝担忧他啊。

    “好了，既然来了，那就一起回去吧，还有大事呢。”

    乌子仲正准备进马车，赵子龙说话了。

    “主上，末将前来路途，发现诸子百家的数万大军已经围困过来，不知主上...”

    正当这时候，锦衣卫冲过来了。

    “报——，主上，前方发现了数万诸子百家军士。”

    乌子仲听到之后呵呵一笑：

    “不错啊，来的这么快，赶着投胎呢？”

    “既如此，那老子可就不客气了。”

    乌子仲正准备做点什么，赵子龙请命了。

    “主上，让末将率领白袍一万粉碎他们。”

    然而乌子仲却摇了摇头。

    “别着急，这一次老子亲自陪他们玩玩。”

    “可是...”

    赵子龙还想说话，但是却被乌子仲打断了。

    “你别说了，白袍军刚刚组建，战斗上面还差了许多，这时候不是送命的时候。”

    乌子仲可心疼了，这一万人的底子很不错，只要有时间，训练出来之后那绝对是精兵。

    坚决不能死在这里。

    “对方区区几万人，我一人可挡。”

    乌子仲大气豪横，没办法，火神暴君在手，怕个球啊？

    “子龙，你率领白袍军，把这帮混蛋绕道押回东厂，我来挡住他们。”

    “是，主上。”

    赵子龙率领一万白袍军绕道离开。

    乌子仲一个人驱赶着马车前进。

    身旁还留着数百的锦衣卫。

    “你们几个，立刻在前方两公里范围内，在对方过来的必经之路上面把这些药材点燃。”

    “点燃之后立刻退开，等我命令。”

    话音落下，乌子仲拿出了一些迷魂香。

    在这大秦，其他的东西恐怕不好找，但是这玩意儿绝对好找。

    再加上乌子仲这个神医经过改良之后，可以说是无色无味。

    “对了，这些解药，你们每人含一片在口中，不得咬碎和吞咽，可保你们没事。”

    “是，主上。”

    锦衣卫带着药材立刻离开了。

    在诸子百家的必经之路上点燃。

    “走，出发，今天老子要一夫当关，万夫莫开。”

    说的牛皮上天，但是锦衣卫都知道，这玩意儿纯粹就是耍诈。

    时间过得很快，缓缓地，诸子百家的大军已经到来。

    “快，那就是始皇帝的马车，杀了始皇帝，快啊。”

    “轰隆隆。”

    数万铁蹄直接冲锋而来。

    乌子仲缓缓地走出了马车，看着前方尘埃四起。

    嘴角露出了笑容。

    “呵呵，来吧，早就等你们了，可别让我失望啊。”

    火神暴君已经出现在了手中。

    对方的统帅冲的正舒服，忽然感觉到了不对。

    “不好，怎么会人数这么少？不是说好了一万白袍军护送吗？”

    “大人，有诈啊。”

    其他的军士也是发现了这一点。

    “不好，快退，快退。”

    顿时，数万阵营乱了。

    乌子仲看到这一幕之后露出了冷笑。

    “呵呵，既然来了，干嘛着急走啊？”

    “来，请你们吃花生米了。”

    话音落下，乌子仲立刻扣动火神暴君。

    “呜呜呜，哒哒哒....”

    六管齐动，大量的子·弹飞驰过去。

    “噗噗...”

    “啊——。”

    一瞬间，惨叫声不断响起，不少的军士立刻跌落马下。

    “这是什么东西？”

    “这到底是什么玩意儿啊？”

    “不好，有埋伏，有埋伏，快撤，快撤啊。”

    下达命令的同时，统帅还大吃一惊的看了一眼。

    乌子仲手上拿着一个铁疙瘩不断地喷火。

    “这到底是什么东西？”

    一阵兵荒马乱，还不等他们反应过来，乌子仲就已经横扫上千人。

    不得不说火神暴君的输出真是厉害。

    “哈哈哈，逃吧，老子的射程达到好几里，你们算个鸟。”

    乌子仲疯狂了，提着火神暴君缓缓前行，一路不停的扫·射。

    对方厚厚的铠甲根本挡不住火神暴君的冲击。

    所过之处全部绞成碎肉，场面恐怖如斯。

    “大帅，这到底是什么玩意儿，杀伤力太强了。”

    统帅看了一眼乌子仲，额头冒着冷汗。

    “已经这么远了，还能杀过来？这他么到底是什么东西？”

    “大人，逃不了了，该怎么办？怎么办啊？”

    看着无数的军士倒在自己的面前，统帅都要疯了。

    “杀——，杀回去，杀回去，他只有一个人，快杀啊。”

    跑不掉，那就杀，只要冲到了面前，乌子仲死定了。

    “杀啊——。”

    “包抄，包抄过去啊。”

    看着正前方不断倒下去的军士，统帅真的慌了。

    一个人，一个铁疙瘩，居然在千米之外让他们寸步不得进入。

    何其丢脸。

    “哈哈哈，爽啊。”

    乌子仲娇小的身躯提着火神暴君，场面真是帅爆了。

    脚下的蛋壳都已经堆满了一地。

    阵阵高温扑面而来。

    “还好，这他么是系统送的，否则这会儿恐怕早就枪·管过热了吧，爽。”

    “哼，还想包抄？门都没有。”

    猛然调转枪口，直接对着一侧射开。

    顿时惨叫声不断传来。

    “快，其他两路快点杀过去啊。”

    统帅真的慌了，就这么一会儿的功夫，自己这边就死伤上万人了。

    乌子仲一发过去，直接穿透好几个人，打得对方心惊胆战。

    “糟糕，快没有子·弹了。”

    乌子仲慌了，刚才顾着爽快，反而把这件事给搞忘了。

    看着背包之中还剩下两千的数量。

    乌子仲脸色一横。

    “码的，先搞死对方统帅再说。”

