
    
    “小荷姐，你和大小姐退后。”

    秦一天对小荷跟雪蓉道。

    “一天，小心。”

    雪蓉又急又怕，虽然秦一天这两年学了些本事，但毕竟只有一个人，别人可是五六个手持长棍的大汉啊。

    小荷此刻也是心急如焚，生怕秦一天会吃亏。

    此时，那些余家的下人们，一看这小子简直疯了，人家这么多人，手里还有家伙，还敢这么嘴硬，真是不知天高地厚。

    这些人，有人替秦一天惋惜，也有恨不得马上暴揍他一顿的。

    “打，给我打，打死这狗奴才。”

    余明强额头上的青筋狂跳，堂堂余家的大~奶奶，竟然被一个下人给打了，这面子要是不找回来，余家的面子往哪搁。

    几个家丁很快就将秦一天围了过来，其中一个胖子一马当先，抡起长棍就朝他面门劈来。

    谁料，秦一天不闪不躲，竟然抬起左手格挡一下，硬生生的接下了这一棍，上前一步，暴喝一声，一拳朝那长棍的中间劈去。

    咯吱！

    那棍子应声而断。

    秦一天顺手抓~住哪半截短棍，一脚将那胖子踢飞。

    噼里啪啦。

    其他几人应声倒地。

    顿时，在场几十个人都惊呆了，这还是那个在磨坊推了二十多天石磨的下人吗？

    现场，余明强已经吓的大惊失色，他怎么也没有想到，这个连话都不怎么说的马夫竟然是个练家子，五六个家丁呼吸之间就被他打的瘫在地上。

    这些人可是自己花了不少钱请来的好手啊，这会他连肠子都悔青了，早知道就让他们走算了。

    秦一天看了胡官家一眼，吓的他直打了个冷噤。

    这几天他将秦一天安置在磨坊干活，少不了对他呼来唤去的，当时秦一天逆来顺受，并没有半句怨言，这会他生怕秦一天找他麻烦。

    不过秦一天没空理会他，直接走向了苗凤。

    苗凤刚才还叉着腰，呼来喝去的，这会已经缩着身子，一下躲在了余明强的身后，战战兢兢的说：“你，你想干什么。”

    “干什么，老妖妇，还敢支配我家大小姐，跪下，向我家小姐赔罪。”

    秦一天不依不挠，一把揪住苗凤的头发，唰的一下，摔在地上。

    “还有你，老东西，要不是看在张姨的份上，连你一起打。”

    秦一天大骂着，用余光扫视了一下余家上下。

    此刻，他们看到家主都没说话了，连那几个家丁也赶紧退到了一边。

    “蓉儿，看在姨娘的份上，就饶了苗凤吧，她也是你长辈。”张兰这会也赶紧出来求情，她也不想把事情做绝，毕竟她以后还得在这里生活。

    “对对对，蓉儿，你就饶了我这一回吧，我再也不敢了。”

    苗凤见转也赶紧求道，毕竟秦一天称呼她为大小姐，想来应该是她家的下人，只是没想到她身边竟然有如此厉害的下人。

    “今天看在我姨娘的份上，就不再追究了，一天，小荷，我们走吧。”雪蓉说道。

    其实她也没打算追究什么，只想快点离开，毕竟这些人也是张兰的亲人。

    秦一天拍了拍手上的灰尘，瞪了他们一眼，便跟在雪蓉身后，朝大门走去。

    这时，门外传来一阵紧密的脚步声。

    “谁说让你们走的，给我围起来。”

    只见外面冲来一队明军，为首之人是年轻将领，他身边还站着一个年轻人，却是余家大少爷，余中生。

    刘昊天一身铠甲，年约二十多岁，身材不高，一张脸却奇长无比，就像马脸长在人身上似的，笑起来时显得更加狰狞。

    那些明军士兵一上来就拔~出长剑，将雪蓉三人围在中间。

    “刘千户，你总算是来了，就是这小子，怂恿雪蓉出走，还打伤了我几个家丁，连我夫人都敢打，快将他拿下。”

    余明强看到刘昊天来了，顿时就像看到了救星一样，赶紧腆着脸迎了上去。

    余中生一看到苗凤嘴角到血丝，当即大怒道：“你这贱种，竟然敢打我母亲，刘兄，请帮我杀了这小子。”

    “你就是刘千总。”雪蓉便上前问道。

    看到官军，她并没有感到多少害怕，反而觉得余家那种见利忘义的小人更加险恶。

    刘昊天一看这女子，皮肤白晢，长得一张瓜子脸，圆眼绣眉，身子匀称，就像从画里走出来的一样，顿时惊的连话都忘记回了，接连吞了几口口水。

    这等美人，今天竟然被他撞见了，自然不会让她溜走。

    “你就是余老的外侄女雪蓉吧，真是个美人啊，本官今天正好追缉一个奸细路过此地，你们看看着小子像不像咱刚才追的那个人。”刘昊天露出狰狞的笑容。

    “没错，就是他，这小子昨天进入军营刺探军情，没想到逃到这里来了。”马上就有士兵附和着说道。

    “那还等什么，给我拿下。”刘昊天和那士兵唱着双簧，等那士兵说完后，便大声喊道。

    “慢着，想不到你一个小小的千户竟然敢一手遮天，秦一天昨天就一直在磨坊没有离开过，何来刺探军情之说。”

    雪蓉声音不大，却也掷地有声，在场所有人都听都明明白白，这种气场，就连一向蛮横的苗凤都有些自愧不如。

    “证据呢，你们能证明他昨天就在磨坊没离开过”

    “你能吗？”

    “谁能证明？”

    刘昊天一副奸人模样，认定今天将雪蓉三人吃定了

    “我.....”小荷刚想说她昨天晚上见过秦一天，却被雪蓉一把拉住。

    “欲加之罪何患无辞，你们不就是一伙的吗，不过我告诉你，今天的事情你最好不要插手，不然你要是伤了我们，恐怕这辈子你都会后悔。”

    雪蓉已经明白，刘昊天就是余家请来的帮手，再争执下去，恐怕别人也不会听自己的。

    “哈哈哈哈，在这里，本官说了算，且不说杨家已经没有人，就算有，还能奈我何，在三门，我刘家跺跺脚，连三门山都得抖三抖。”

    刘昊天只觉得雪蓉说的好笑，不过看到她竟然敢轻视刘家，想来也是头发长见识短，不知道刘家厉害。