    “你们两个搞什么？！和宋楹见面？”

    “额……你知道了？！”

    丁雨诗是带点这个目的的，当然带着杨檀雅一起去，也有叙旧的意思。不过变相也是想借着之前姐妹关系，能把事谈成。

    这倒不算功利心，也没有一定说非得逼她答应的意思。况且如今韩为的人气和她搭戏也不是说十八线要蹭她热度借她抬身价。韩为现在的发展根本不用，宋楹口碑的确不错，人气也高还是顶流。

    但这不代表韩为非她不可。

    话说回来，从丁雨诗和杨檀雅同她见面就很客气，然而她助理把两人当什么了？上门占便宜的亲朋好友？

    她俩无所谓，可是从她助理经纪人和她本人话里话外对韩为很是嫌弃。是，丁雨诗也不傻。她做了他经纪人之后，从他嘴里从很多人侧面反映，自己退圈离开韩为之后再见面是他后背挨刀的时候。

    这期间好像发生很多颠覆她印象中韩为人设的事。

    她因为固有观念和对韩为的感情不愿意相信，可依然不爱听人家这么说他。况且今天也没有说为难人的意思，韩为如今也红了，流量人气热度都不低，正常找你谈业务，你来就来不来就算了。什么乱七八糟的先一步就在那好像打发人似的。

    那就不用说了。走就好了。

    结果回来之后韩为居然第一时间询问两人，杨檀雅吐吐舌头抱着小念就偷偷溜了，丁雨诗溜不了，她是经纪人嘛。

    “你怎么知道的？”

    丁雨诗笑着询问，一起坐在片场休息区。

    韩为开口：“我怎么知道？都知道了。记者都拍下来了，说我自己没时间有避讳隐瞒恋情，让经纪人替我去见她一解相思之苦。”

    丁雨诗惊讶：“什么和什么啊？”

    韩为皱眉：“说我俩背后有情侣纹身……你去见她干什么？”

    韩为开口：“还背着我。我说你和杨檀雅最近都不怎么在剧组。”

    丁雨诗一顿，随意开口：“没什么。你和李总刘总的那部电影不是因为白凌薇退出还没有女一号吗？又要咖位不差的，又别太贵的，我想她那么红，应该试试叫她来看看可不可以合作。”

    韩为愣住，眼前一亮：“你倒是别说。我也了解了一下，她的人气演技热度都特别高。好神奇以前她还是群演？”

    坏笑指着丁雨诗：“你看看你们俩，大房二房发展成这样，还得我安排工作。你再看看人家老三……比我都厉害。”

    丁雨诗笑，坐在他身边：“什么叫比你厉害？你要不是拍短视频又唱歌加上柔姐帮忙拽起来，现在照比人家还是天差地别。”

    韩为感慨：“所以啊。这一行真的时也命也……对了。”

    看着丁雨诗：“那她答应了吗？”

    丁雨诗摇头：“档期不合适。”

    韩为愣住：“我们也没定什么时候拍摄，怎么就档期不合适。”

    丁雨诗笑：“档期满了，好比你的工作量都排到年底了，你再想想人家，比你早红了一两年的时间。”

    韩为想了想，点头开口：“倒也是。”

    随即叹息：“那就算了。我还想着老大老二都来了，老三一直没见，也怪可惜的。”

    “呵~”

    丁雨诗看周围没人? 揪他耳朵一下：“你就别美了。我和小雅我俩弱女子被你安排也就算了? 宋楹从开始就特别独立，和你也没我们这么熟。现在人家红了和咱们也没什么关系。”

    韩为疑惑：“不对这话头有点怪怪的。”

    打量丁雨诗：“有什么事发生？”

    丁雨诗摇头笑着：“没有……倒是坐高铁回来的时候? 发现好多人都谈论天兵传? 而且还用手机看。”

    对着韩为：“这就算出圈了吧？”

    韩为点头：“算，但是如同白凌薇之前那部戏大爆就不太可能了。因为没有特别弘大的世界观仙侠观? 也没有特别炫的场景打斗，只是谈论剧情也就是那点悬念和代入感。这样已经不错了。”

    丁雨诗开口：“知足就好。刚开始就有这成绩……你说。”

    丁雨诗起身看看不远处? 郑雪抱着小念念在和杨檀雅说着什么。

    询问韩为：“雪儿通过这部戏也受到极大关注? 要不要也给她举办一个粉丝会？”

    韩为想了想，看着丁雨诗：“极大关注？”

    丁雨诗笑：“破一的收视率和破十亿的点击，雪儿戏份也不轻，怎么可能不关注？”

    韩为询问：“哪方面呢？”

    丁雨诗坐下思索? 半响无奈：“大多数还是高冷的印象? 然后颜值逆天。气质身材绝了的那种。”

    韩为点头：“停留在外貌是吧？”

    看着丁雨诗：“也行。至少先广而告之，以前就只是饭圈粉丝知道，现在是很多路人也知道了。”

    丁雨诗开口：“而且她有饭圈基础，涨粉特别快。已经一千万了，还在持续增长。”

    “行吧。”

    韩为开口：“你回头和顾天成商量一下。他是资深经纪人做老板了? 对于旗下艺人的规划和运营，反正慎重点。”

    示意丁雨诗：“先放风? 别到时候没人来就丢人了。”

    “不可能。”

    身后传来一句话，不知何时郑雪抱着小念念走到这边? 平静开口：“肯定有人来，多少的区别而已。”

    韩为打量她? 将小念念抱过来：“是吗？这么厉害啊？”

    丁雨诗和杨檀雅笑? 郑雪清冷目光看看他? 没理会转身走了。

    “跟谁俩呢？！”

    韩为指着她背影对着丁雨诗：“这什么态度？有点成绩就飘？就你们惯得！给她粉丝会撤了！！”

    “呵呵~”

    丁雨诗笑没在意：“谁惯得？还不是你惯得？”

    杨檀雅开口：“我们小雪不需要谁惯着，本身事不多能吃苦业务能力也好。”

    韩为惊讶：“现在就你们小雪了？这么有归属感？”

    随后瞪眼：“那是我的，都是我的！！”

    “呵呵~”

    几人笑闹不耽误工作，倒是欧瑶在那边不远处偶尔看着韩为和几个女孩说说笑笑，包括助理经纪人都不放过。

    之后的几天郑雪抽了时间开始运作粉丝会的事。实际上只要是艺人，明星有了热度和咖位上升增长，就一定会举办粉丝会。这是一个吸粉和固粉的最常见运营手段。

    因为是郑雪发展的关键一步，从回国拍广告上学到拍戏，都是拍摄作品的环节。还有一个和粉丝互动的环节是艺人最关键的一步。她始终还没有做。尤其是她早就在国内饭圈又人气。

    之前因为没有实际的作品呈现，只有广告。不好见面。现在有作品还热播了，反响还不错，提上日程也是应该的。

    丁雨诗做为韩为和郑雪的经纪人，自然也更上心。尤其韩为说是惯着她，实际上私下也叮嘱丁雨诗，自己不太用人管，很多事自己做决定，有曹嫣在就够了。让丁雨诗多把心思放在郑雪身上，而且还偷偷写了一首新歌给郑雪，用来之后粉丝会答谢粉丝用的。

    丁雨诗和郑雪说的时候，郑雪没什么特别的反应。只是弯起嘴角看着词曲笑了一声，丁雨诗愣住。那笑容那么美，只是太过短暂以至于眼花。可是也因为这笑容那么美，丁雨诗内心似乎有些其他的怪异想法，但随后也按住没多想，开始给她筹备。

    “来。打个招呼。”

    “韩总好！！”

    “我去吓我一跳！！！”

    尤华来找韩为说的事，自然就是保安公司的事。因为有了徐建超的加入，一切顺风顺水。

    先在上嗨这样的超一线城市开第一家，之后只要是有他家夜总会或者娱乐场所的一二线城市，都会陆续开通。当然也要看需要，开办也看规模。大的城市需求量大，自然就开大点，如果小城市需求量小，就开小点。不过肯定是要开，因为为了就是确保可以保证徐建超家的产业在那受保护。

    有一点周惢父亲说的对，能有百亿身家的，甚至更多的。谁是堂堂正正清清白白赚到这些钱的？你可以说你不涉嘿，但你别说自己多感觉。包括周惢父亲周政道也承认他也不是那么高大上的人。

    可是做是一回事，把产业和这些联系起来是另一回事。韩为也能懂，徐建超估计也理解。现在不就好了吗？

    上嗨成立的公司，徐建超意思想摘取韩为和尤华一个字做名称，表达两人对他的帮助。那不止是挽救了他得情感，也帮助了他的家里。于是想叫华为来着。

    被尤华一顿笑骂，还华为？不要脸？你能干过人家吗？！蹭热度啊？徐建超一想也是。而且尤华意思就算叫也该叫为华，谁先谁后他那么会做人怎么可能犯低级错误。

    只是自然不能带韩为的名字，而且徐建超是大头，钱和培训人员都是他出的。所以尤华做主不如就叫建华保安公司。听着虽然有点土，但本身这个行业就是要给人带来安全感的。叫得如同经纪公司名字似的，也显得不专业。

    加上要弄退五兵来训练甚至或许自己还会出行，建华很贴切。

    建华保安公司。

    真好。

