    第1546章谁也抢不走我

    寒森翊牵着糖糖往前走了一段路，一路上没怎么说话。

    他身高腿长大步走，糖糖被他牵着只能小跑着跟，感觉到他似乎和平时不太一样，抬头去看他的侧脸，见他唇角紧抿，俊脸绷着，明显就不太高兴的样子，不由问道：“哥哥，你怎么啦？”

    寒森翊偏头看了她一眼，带着她转向另一条小路，放慢了速度，问道：“加入汉服社了吗？”

    糖糖这会儿特别想讨好他，乖乖地应道：“没有，哥哥让我别加入，我就不加入了。”

    寒森翊似乎也是很受用的，缓和了神色，问道：“那个男生呢？他加入了？”

    糖糖：“好像没有吧，汉服社的学姐说目前只有女装部，没有男装部。”

    她不敢说学姐为了招小龚，同意增设男生部的事情。

    寒森翊：“所以，如果你加入了那个社团，他也进不去是吗？如果你刚才就跟我说这一点，我不会反对你加入。”

    示意她在旁边一张长椅上坐。

    糖糖：“……”

    默默地坐下了，随即看到寒森翊弯腰半蹲倾在自己身前，正一瞬也不瞬地盯着她，顿时就紧张了。

    “哥……哥哥？”

    寒森翊幽黑的眸子像是星曜般牢牢锁住了她，道：“高中的时候不是说想要加入学生会玩吗？我当时答应了你，等你来了T大后就让你进学生会，现在是时候了。”

    糖糖眨眨眼，随即双眸一亮，欣喜地问：“真的吗？”

    随即又满是疑惑地问：“哥哥怎么能说让我进就让我进？哥哥难道也是学生会的？如果是的话，肯定是会长吧？”

    寒森翊被她的急切逗笑了，道：“不是，我没时间加入学生会，每天手上的事情多做不完。不过我是那边的导师，人员的增减必须由我出具推荐信，你要是想加入，等我今天忙完回来就给你弄一份。”

    糖糖忙不迭点头：“很有意思，我想加入！”

    寒森翊微微一笑，站直了身体，居高临下看着她，又问：“真的很想加入汉服团吗？”

    糖糖迟疑地道：“哥哥要是不同意就算啦……”

    寒森翊：“现在去申请加入吧，我陪你去。”

    他朝她伸出手，糖糖将手覆上，被他拉着站了起来，开心地上前将脸靠在他肩窝，双手抱了抱他的腰。

    寒森翊一手抱着书，另一手环到她脑后，宠溺地，轻拍了拍她的后脑。

    忽而听到小姑娘在他耳边坏坏地笑：“哥哥其实……是吃醋了吧？”

    寒森翊：“……”

    糖糖没等他回答，便自顾自地嘿嘿笑了起来，很得意地道：“怪不得我多想啊，我刚问哥哥能不能加入社团的时候哥哥没反对，等我发了照片、你也看到小龚之后就反对我加入了，现在又跟我问他的情况，这行为不是吃醋才怪呢～”

    寒森翊：“……”

    糖糖笑眯眯地道：“哥哥不用担心的，因为我会一直一直喜欢你，待在你身边等着当你的新娘，谁都抢不走我！”

    寒森翊轻笑一声，干脆将手中的书往长椅上一扔，双手将她的腰紧紧圈住。

