    一月二十四日晚，国王杯八强淘汰赛次回合，皇马坐镇伯纳乌迎战莱加内斯。

    当比赛进行到第七十七分钟时，皇马进行了全场最后一次换人。

    杨阳换下了伊斯科。

    当皇马的球迷看到杨阳站在场边时，所有人都不约而同地站了起来，为他送上了持久不歇，热烈无比的掌声。

    这时候场上的比分是一比二，主队皇马在扳平比分之后，角球防守失误，又被对方攻入一球，之后长达二十分钟的时间里，迟迟没能再度进球。

    伯纳乌球场的上空，八万多名皇马球迷在呼喊着杨阳。

    这漫天的呼声仿佛连球场都在为之抖颤。

    杨阳站在场边，跟下场的伊斯科拥抱后，抬脚迈入了球场。

    一个箭步，杨阳迅速冲刺向前，像是在活动自己的双腿，随后又高举双手，朝着场内的队友和看台上的球迷鼓掌。

    “杨阳终于替补上场了。”

    “皇马之前两次换人都是在加强进攻，分别是用卡瓦哈尔换下了表现不佳的小将阿什拉夫，接着又用莫德里奇换下了坎特，都是想要打破场上的僵局，但都没能奏效。”

    “齐达内终于还是使出了必杀技，换上了杨阳。”

    “皇马的球迷对杨阳也是充满了期待，只是不知道今晚他是否能够再度拯救球队于危难。”

    ……

    “还是皇马的进攻。”

    “传到禁区前沿，杨阳做球，传入禁区，交给苏亚雷斯。”

    “苏亚雷斯直接打门！”

    “被门将扑出去了，但球没有飞远，还在禁区外围。”

    “德布劳内分球到右路，交给姆巴佩。”

    “姆巴佩下到底线再传回到禁区中路……”

    “杨阳门前接应……”

    “有机会！”

    “球进啦！！！！”

    “果然进球啦！！！！”

    “杨阳！就是杨阳！！！”

    “关键时刻，又是杨阳的进球！”

    “他果然进球啦！！！！”

    “关键时刻，他没有让支持他的皇马球迷失望。”

    “非常机敏的跑位，非常聪明！”

    “杨阳轻松的门前跑位，将姆巴佩的横传送入了莱加内斯的球门。”

    “很多人都说，杨阳这两年的进球看起来都是那么的平平无奇，没有当年巅峰时期那么璀璨夺目，既没有长途奔袭，也没有了连过数人的表现，甚至连球场上的爆发力都没有了。”

    “是的，我们必须要注意，杨阳已经三十一岁了，尽管他这些年一直都在坚持训练，甚至在不停地减轻自身的重量，但依旧还是挡不住时间。”

    “可从刚才的这个进球，我们就可以看出，杨阳的跑位依旧还是那么神鬼莫测。”

    “为什么皇马前面近八十分钟，获得了那么多的机会，但不管是苏亚雷斯还是姆巴佩，却都频频错失机会，没能将机会转化为进球，可杨阳就可以把握住这样一次看似稀松平常的机会，为皇马取得进球？”

    “这就是杨阳的能力，同时也是杨阳能够给皇马带来的最宝贵的贡献！”

    ……

    凭借着杨阳的进球，皇马最终是主场二比二战平了莱加内斯，最终以总比分三比二顺利晋级半决赛。

    赛后，尽管只替补上场十来分钟，杨阳得到了两次禁区内起脚的机会，攻入一球，另外一次射门被对方门将神勇扑出，受到了媒体和球迷的一致赞赏。

    很多媒体都认为，皇马大幅度轮换之后，表现确实不佳，这跟之前皇马连续多线作战，却依旧表现得十分具有统治力是不同的。

    “很明显，皇马正在从巅峰的王座上下滑，而杨阳的进球为滑坡中的皇马踩了刹车。”

    而经过抽签之后，皇马在半决赛的对手是塞维利亚，先主后客。

    半决赛的另外一场对决是巴塞罗那对阵瓦伦西亚，双方的首回合比赛也将在诺坎普举行。

    …………

    …………

    周末，西甲第二十一轮，皇马客场挑战瓦伦西亚。

    比赛开始仅仅七分钟，皇马在三十米区域外围直接一脚挑传身后，直接将球送入瓦伦西亚禁区，门将内托出击，却跟回防的中卫加雷两人相互撞到了一起。

    步步紧逼的杨阳在旁边捡了一个大便宜，直接一脚凌空抽射，将球送入了瓦伦西亚的球门，为皇马首开纪录。

    第三十一分钟，托尼·克罗斯禁区外围挑传身后，杨阳甩开防守球员后插上，在小禁区左上角直接一脚凌空抽射，又一次将球送入了瓦伦西亚的球门，二比零！

    连入两球后，皇马踢得更具压迫性。

    虽说瓦伦西亚在下半场第五十八分钟扳回一局，但在第八十四和八十九分钟，马塞洛和托尼·克罗斯为皇马连下两城，最终帮助皇马四比一客场击败了瓦伦西亚。

    上演梅开二度的杨阳当选为全场最佳球员，这也是他本赛季第二十五个西甲联赛进球。

    ……

    巴萨这一轮主场迎战阿拉维斯，比赛也踢得十分凶险。

    在坐拥百分之七十八的控球率的情况下，巴萨在前面七十多分钟一直处在落后，之后是伊涅斯塔助攻克里斯蒂亚诺·罗纳尔多扳回一局，梅西在第八十四分钟为巴萨逆转对手。

    虽说最终是凶险地拿下了三分，但比赛依旧看得人心惊肉跳。

    杨阳在客场打完瓦伦西亚后，接受媒体采访时主动提到了巴萨的比赛，他笑着表示，自己看到了一支渐露疲态的巴萨。

    “我们在国王杯进行了大规模的轮换，再加上冬歇期的集训，这些都让我们的体能储备更好，而一月份连续一周双赛到现在，我看到巴萨已经逐渐流露出了疲惫，这是我们的机会。”

    “我和我的队友们都充满了信心，接下来我们会继续往前追赶，我希望我们的对手别太早掉队才好！”

    随后，杨阳信心十足地表示，“我们在二月底还有一轮补赛，但我相信根本不需要等到那一场，很快，我们将站上西甲积分榜的榜首！”

    从赛季一开始，皇马就落后于巴萨，现在紧赶慢赶，依旧还是落后三分。

    由于少赛一轮的缘故，这三分并不致命，但按照杨阳和齐达内的分析，最好能够在欧冠重燃战火之前，赶超巴萨，这样球队的比赛压力会更小一些。

    如果欧冠淘汰赛开打，球队却还要在联赛中跟巴萨死磕，这无疑是巨大的压力。

    不管是主动提到巴萨，还是之前刺激马塞洛和莫德里奇等队友，杨阳的目的都只有一个，那就是让皇马球员重新找回状态，尽快在积分榜上超越巴萨。

    …………

    …………

    周中，国王杯半决赛首回合比赛。

    皇马依旧还是以半轮换阵容出战塞维利亚，但杨阳主动请缨，要求首发出场。

    上半场第十四分钟，就是来自杨阳的策划，阿扎尔助攻苏亚雷斯攻入一球。

    第三十一分钟，杨阳再下一城，帮助皇马二比零领先。

    第四十分钟，又是杨阳助攻苏亚雷斯攻下一城，让球队带着三比零的领先进入中场休息。

    下半场易边再战后，杨阳在第五十二分钟上演梅开二度，随后就被替换下场。

    阿扎尔在第六十九分钟罚入一粒点球。

    最终，皇马在主场五比零狂胜塞维利亚，几乎可以说是提前杀入了国王杯决赛。

    杨阳两射一传，又一次当选为全场最佳球员。

    …………

    …………

    周末，西甲第二十二轮，皇马客场挑战莱万特。

    上半场第十一分钟，杨阳一脚突然爆射被门将托出横梁。

    皇马迅速开出角球，拉莫斯头球攻门，为皇马首开纪录。

    下半场一开局，卡瓦哈尔右路传中，杨阳小禁区前沿处再度爆射，洞穿了莱万特的球门，为皇马奠定胜局，二比零。

    第八十一分钟，又是卡瓦哈尔的斜传，替补杨阳上场的姆巴佩在右路底线前回敲，伊斯科从容停球后抽射命中，为皇马扩大比分。

    最终，皇马三比零客场击败了莱万特。

    ……

    次日，巴塞罗那客场挑战西班牙人，上演同城德比战。

    比赛在大雨中进行，巴萨尽遣主力，前场排出了库蒂尼奥、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西的三叉戟，中场是伊涅斯塔、布斯克茨和保利尼奥的组合。

    整场比赛都是在巴萨的控制下进行，客队控球率再度超过了七成，达到了百分之七十四，却反倒在第六十六分钟，特尔施特根大脚开球失误，被对方断下后反击进攻。

    随后巴萨发起了疯狂的反扑，一直到第八十二分钟，梅西开出角球，皮克小禁区前点头球攻门，为巴萨扳平了比分。

    最终两队一比一握手言和。

    此战结束后，加泰罗尼亚媒体将炮火指向了表现低迷的迪涅和塞梅多，认为两条边路缺乏攻击力是球队无法拿下西班牙人的原因。

    由于这一场平局，巴萨错失了两分，跟皇马的积分差距缩小到了一分。

    可要知道，皇马还比巴萨少赛了一场。

    这让加泰罗尼亚媒体感到十分不满，认为巴尔韦德的球队要再加把劲。

    “这是过去几年来最好的机会，在二十二轮比赛打完后，我们依旧领先于皇马，我们应该要把这份领先优势保持到赛季结束！”

    但马卡报和阿斯报等亲近皇马的媒体都在欢呼，都认为杨阳对巴萨的心理战发生了作用，这支球队太过疲惫，正在丢分。

    而另外一边，进入二月份后，即将迎来欧冠十六强淘汰赛。

    去年夏季从巴萨转会到巴黎圣日耳曼的内马尔对皇马发出了挑衅，目标直指杨阳。

    “我现在已经迫不及待地想要跟皇马比赛，我期待这一点能尽快到来，我们全队上下所有人都做好了准备，属于皇马，属于杨阳的时代已经结束了，我们会在王子公园球场给杨阳一个惨痛的教训！”