    “真以为，我会怕你？”

    欧阳正义冷笑一声。

    就凭云千帆这点人，他不放在眼里。

    最多耽搁几分钟，就能就所有人全部斩杀。

    “那我们就试试好了！”

    云千帆微微一笑，轻轻打了一个响指。

    “砰！”

    欧阳家的人群中，一个尊者忽然坠地，两眼瞪得滚圆。

    突然的变化，让所有人都下了一跳。

    其他人下去一看，这人已经死透了，灵魂都消散了。

    “怎么回事？”

    欧阳成豪目光冷冰冰的看着下去检查的人员。

    “禀告家主，人已经死了！”

    “魂飞魄散，无药可救。”

    检查的人员低着头，不敢直视欧阳成豪。

    欧阳正义眼睛微微眯起，盯着云千帆的目光充满了谨慎。

    “你做了什么？”

    而云千帆缓缓抬起手，“接下来，你就知道了。”

    连续打了三个响指，三个尊者再次倒下。

    和之前的那个人情况一样，魂飞魄散。

    这下，欧阳家的众多成员全部慌了神。

    他们甚至都不知道，云千帆到底是怎么动手的。

    就算欧阳正义，都没来得及阻止。

    “云君临！”

    “你敢出手，我便杀了你！”

    欧阳正义眼中充斥着浓浓的怒火。

    因为他也不知道，这些成员到底是怎么死的。

    他自己都没办法阻止。

    “敢杀我丈夫！”

    “你可以试试！”

    忽然间，一道冰冷的声音响起。

    一道雪白的身影出现在众人的视线中。

    林雪柔出现在了云千帆身边，目光冰冷的盯着欧阳正义。

    “欧阳正义，万年不见，你胆子倒是大了不少！”

    “忘了当年姑奶奶是怎么教训你的了吗？”

    看见林雪柔的那一刻，欧阳正义终于知道云千帆的底气从什么地方来了！

    这位，可是比他还要早就进入尊主的存在。

    虽然同为尊主，但林雪柔的实力，恐怕还在他之上。

    “你！”

    “你怎么还在宇宙海？”

    本以为，林雪柔早已离开宇宙海，却未曾想，对方还留在这。

    “怎么？”

    “现在，胆子这么大，都敢和君主叫板了？”

    “正好姑奶奶手痒，陪我练练手吧！”

    林雪柔没有丝毫犹豫，伸手拍向欧阳正义。

    后者面色一惊，连忙出手抵挡。

    但下一秒，林雪柔的攻击再度杀来。

    欧阳正义不在犹豫，直接撕.裂空间钻了进去。

    林雪柔立马就追了上去。

    而现场，就只剩下云千帆等人和欧阳家的众人。

    “欧阳成豪是吧？”

    “尝尝这个滋味如何！”

    云千帆声音无比冰冷，一个响指打响。

    “啪！”

    在这刹那间，欧阳成豪立马就感觉到自己的灵魂就像是收到了什么东西的猛烈冲击！

    当即就是一大口血狂喷而出！

    “你......”

    话还没说完，就被打断了。

    “我说了，今日，你欧阳家，要死一半的人，你也在其中！”

    云千帆的语气格外冰冷，手指汇聚无数元气，一个震耳的响指瞬间回荡四方......

