    

    把嘴巴张开？钟小术死死盯着江戌夜，他不会是咬拔掉自己牙齿吧？

    “啊啊……”

    我错了还不行吗，我也不是故意咬你的，千万不要拔我牙齿……

    钟小术已经被他拔鳞片的事情吓到了，鳞片说拔就拔的，现在看这架势千万不要是拔她牙齿啊。

    “张嘴巴。”江戌夜重复了一遍，一脸严肃的还做了个啊嘴巴的动作。

    希望小人鱼能听懂然后跟着张嘴巴，可是小人鱼死死的闭着嘴巴就这么用单纯的小眼神看着他。

    听不懂？很好！

    江戌夜伸手探入水里，小人鱼吓得后退紧贴着着浴缸，这个浴缸是单人浴缸不是很大。

    就算人鱼往里缩，江戌夜伸手还是能碰到她。

    男人的手探入水里抚上了蓝色的鱼尾，道：“看着我，张嘴巴……”

    江戌夜的手指在那块被拔了鳞片的尾巴附近摩挲着，他另一只指着自己嘴巴做了一个张嘴巴动作。

    很明显的意思了，这傻鱼应该懂了吧？

    果然人鱼不再抿着嘴巴了，小小的张开了一点缝。

    钟小术想哭又不能哭，再不明白就等着鳞片吧……

    江戌夜见她张开了一点嘴吧，心情好多了，然后凶巴巴道：“张大点。”

    小人鱼一脸无措，不知道应该干什么，江戌夜只能伸手掰开了点她嘴巴。

    江戌夜常年拍戏手上是有茧子的，有些粗糙的手触碰到柔软的粉唇的一瞬间，江戌夜愣了一下。

    掰钟小术嘴巴的动作也不自觉的温柔了点，没有那么粗暴了。

    “咬人的东西嘴巴倒是挺软的。”边说话，江戌夜还用手又揉了揉她唇瓣。

    “啊啊……”

    人鱼似乎不喜欢他动她嘴唇，抗议的叫了一下。

    “叫什么叫，我捡回来的你就是我的东西，揉一下怎么了？”江戌夜笑的狂拽。

    江戌夜瞥了一眼，突然又看见了某处美景，他立刻移开眼睛：“该死，忘记给你穿衣服了。”

    还好抱回来时间捡了一块布把她全身抱住了。

    不管，先看看她牙齿，先不穿衣服也没事，反正这人鱼都不知道光了多少年了。

    江戌夜瞧瞧她牙齿，果然和人类牙齿不一样。

    前门的牙齿都是平整的和人类一样，可是嘴巴两侧的都是尖的三角形的牙齿，看着就很尖利。

    江戌夜伸进手去碰了一下，立刻手指就被扎破了。

    “啊啊……”

    钟小术看着他破掉的手指，吓得半死，这次不怪她，是你自己把手指按在我牙齿上的，我可没有咬你。

    江戌夜到没有发脾气，而且很惊讶：“好尖利啊。”

    人鱼应该是吃鱼类的，被这尖牙咬住的鱼根本别想挣脱，而且会被瞬间撕碎吃掉。

    “小家伙，你会咬人，你说我要不要把你的牙齿全部拔掉呢？”江戌夜边说还边摸了一下她牙齿。

    钟小术又不敢合上嘴巴，睁着无辜的眼睛看着他。

    实则内心已经泪流成河了，变态啊，这脾气没谁了，兄弟，你这样容易注孤生你知道吗？

    江戌夜其实没有真要把她牙齿拔了的想法，只是突然喜欢这么吓唬吓唬她，虽然她听不懂。

    不过看着小人鱼无辜单纯的眼神，江戌夜就有种控制不住的兴奋，想欺负她。

    “今天我心情好不拔你牙齿，但是如果你还敢咬人，我一定把你这满口牙齿全部拔光，听到了没有？”

    钟小术想啊啊几声算回答，可是江戌夜的手指放她嘴巴里就是不拿开，她说话舌头一动就舔到他手指了……

    江戌夜一愣，然后黑脸：“我不是食物，不许舔脏死了。”

    似乎才想起来什么，江戌夜很嫌弃人鱼口水，立刻拿了边上的香皂洗手。

    钟小术尴尬不已，你把手放我嘴巴里我还没有嫌弃你脏呢……

    人鱼委屈爸爸的没入了水里，果然全身泡着水更舒服，钟小术把头也放进了水里去。

    江戌夜一看她脑袋也下去了吓了一跳，立刻扯住她胳膊拉她起来了。

    “脑袋也下去不要命了？”

    江戌夜很凶的说道，但是突然尴尬了……

    她又不是人，是人鱼啊，脑袋放水里也能呼吸淹不死的。

    江戌夜尴尬的表情，他恶狠狠的看了一眼人鱼，但是人鱼一脸迷茫，江戌夜松口气，还好她听不懂，不然就出糗了。

    人鱼很聪明很乖，被这么一拉就一直呆着没入水里，江戌夜咳嗽了一声，道：“以后只许尾巴泡着水，头不许下去。”

    人鱼歪着脑袋，精致小巧的五官很是可爱，这样子似乎在问为什么啊？

    江戌夜懒得理她，傻人鱼，不会说话又听不懂人话无聊的很，他捡回来干什么？

    “你就呆着这里，不许叫不许爬出来。”

    江戌夜出了浴室，刚刚好服务员有送来了红酒牛排，江戌夜吃着东西打电话给王昌。

    电话一接通就是王昌声音：“江哥你去哪里了？”

    急死了，拍戏了看不见人。

    “现在不是吃午饭时间吗？我回酒店了，那女主什么时候把台词背好了再找我。”江戌夜懒得和人浪费时间。

    有闲情听那个演女主的女人背台词，还不如在酒店里逗他的小人鱼。

    说到人鱼他的想起一件事，小人鱼是不是也要吃东西？

    “下午拍戏的时候我会过来。”说完他就把电话挂了。

    江戌夜又叫了一份生鱼片和牛排。

    钟小术泡在水里超级舒服，舒服的要睡着了，至于为什么没睡着，当然是饿了。

    可是饿了她不敢叫，这个男人脾气不好，万一又被拔鳞片了就不好。

    正当钟小术打算默默挨饿时候，江戌夜进来了。

    “我抱你出去吃东西，不知道你喜欢吃什么，但是不许挑食。”江戌夜伸手把她从浴缸里捞了出来。

    小人鱼全身湿哒哒的，头发黏在身上，看起来可怜瘦小。

    江戌夜思考着要不要给她擦干，擦干了会不会像刚刚一样缺水？

    “你没水会死掉吗？”

    “好像从海里到酒店一路上你都没事，也就是说你应该可以没水坚持一段时间？”

    江戌夜猜不准，他只能把小人鱼上半身擦干了，头发擦擦，至少不要滴水，而尾巴就没有擦了。

    他可没有忘记小人鱼刚刚干的尾巴渗血的样子。

    擦上半身时候，江戌夜有点小尴尬：“还是要给你穿衣服……”

