    曾经的李善长少时爱读书有智谋，后投靠老朱，跟随征战，出生入死，功劳颇多，比肩汉代丞相萧何。

    只是如今的李善长，没有了六国公首位的风采，他现在也不再是韩国公，而是削爵为民。

    到了福隆宫，已经七十七的李善长看起来很是疲惫。

    朱雄英还是爱才的，所以笑着宽慰，“王承恩，带李公下去休息吧，照料好李公起居。”

    李善长有些气鼓鼓的，但是也算吃一堑长一智，“罪民谢恩。”

    看着李善长被王承恩带走，朱雄英笑着摇了摇头。

    对于李善长，老朱其实没少埋怨。老朱承认李善长的功绩，只是李善长有些不知进退，傲慢不已不说，外表宽厚温和，内心却爱嫉妒、待人苛刻。

    哪怕老朱此前也是连番打压，不过李善长还是没有死心，还是想着起复。大概这也是居功自傲，以及淮西勋贵的领袖，号召力还是很大的，这大概也是他现在被发配的原因。

    慢慢来吧，朱雄英也不指望现在的李善长能够如同当初那般尽心尽力。不过只要他能够处理好一些事情，朱雄英也可以轻松不少。

    毕竟当初老朱外出打仗的时候，都命李善长留守，将吏顺从、居民安然，为前线将士运输兵饷、粮饷，从不缺乏。

    常茂兴冲冲的来了，有些不太满意，“殿下，为何是徐允恭领兵出征？”

    朱雄英笑着问道，“大舅，你也想要出征漠北？”

    “谁不想啊？！”常茂理所当然的说道，“殿下，要不这职司就给臣吧。徐允恭此前只是练兵，还从未统兵在外。”

    朱雄英其实相当无语，也有些头疼，“大舅，你改在津门卫坐镇。”

    这也使得常茂愣住了，表情也是比较尴尬的。主要就是他算是猖狂惯了，这一次听说常茂要领兵在外，他就立刻跑回了北平。这算得上是擅离职守了，只是常茂真的不在意这些。

    朱雄英语重心长，认真说道，“大舅，只要你看顾好津门卫，少不了你的功绩。”

    常茂楞了一下，随即立刻追问，“殿下，可是要对高丽动兵了？”

    朱雄英继续问道，“大舅也看出来了？”

    常茂立刻开始傻笑，吱吱呜呜说道，“津门卫的粮草、兵丁越发多了，也多了很多水师。”

    朱雄英有些侧目，本来在他的印象当中，他的大舅就是一个行事无度、不受约束的性格。现在再看看，朱雄英觉得他的大舅可能也有一些藏拙的意思。

    有些时候稍微表现一下就好，只要皇太孙心里有数就行，常茂没有打算风头太盛。

    他是太子的大舅子，是皇太孙的舅舅，先不说先父是开平王，常系如今又出了一个凉国公蓝玉。单单就是常茂这身份，也不适合领兵在外、掌握太多的兵权，外戚干政得提防。

    常茂笑嘻嘻的，对朱雄英说道，“殿下，老二、老三过些时日也要来北平了，让他们去津门卫吧。臣不需那些军功，臣也看不上。”

    朱雄英笑着点了点头，说道，“那也好，二舅、三舅分润一些军功，以后没办法封侯，累积点军功，也好封个伯爵、子爵。”

    常茂这就心满意足了，他是大哥，国公位自然是他的。常遇春的余荫，大半也都是常茂得到。常升和常森的起点也很高，只不过基本上也就是练练兵，爵位和他们没有什么关系。

    对于很多武将来说，打仗是好事，是他们封侯拜将的好机会。搏一搏，子孙的富贵也有了，荣华富贵什么的也都不是梦。

    看到常茂心满意足的离开，朱雄英也笑着摇了摇头。看起来，还是小看了大舅，这是一个粗中有细的人。可能不是完全在藏拙，不过也绝对不是没有心眼的人。

    朱雄英还算是比较骄傲和满意，有心眼、知进退，这并不是什么坏事，常茂去学‘混世魔王程咬金’，这也没坏处。

    要是多了一个胡搅蛮缠的帮手，在有些事情上还是比较方便的。朱雄英也觉得，说不定真的要给大舅一些信号了，朝着混世魔王的方向发展没坏处。

    大错不犯小错不断，这对常茂来说根本没有什么坏处。他本身就是常遇春的长子、袭爵郑国工，再者又是皇太孙的舅舅，这样的一个身份在朝堂不说横行无忌吧，起码一般的勋贵等人都不敢得罪。

    大明马上就要多线作战了，这也是大明开国以来一直都是在进行的事情，所以也没有太大的压力。

    比如说沐英和蓝玉，他们现在都是在西南镇压蛮族。而徐允恭，马上也要带着三千人马出征袭击漠北了。大明的水师已经开始集结，马上就要去为银山而战了。

    东瀛必须要打，罪名是放任倭寇袭扰大明，所以大明王师要吊民伐罪。

    高丽这个跳板也需要拿下，先拿下釜山地区。这也是高丽重要军事据点，主要是防范倭寇。

    高丽的罪名也很大，前几年李成桂就来了一出威化岛回军，他也以此为契机，掌握实权的李成桂与新兴士大夫势力开始进行私田改革。去年冬天，李成桂更是杀了被逼退位的高丽王朝君主王禑。

    更何况王禑的父亲王颛，在朱雄英的主导下，老朱可是一直没有赐谥号。李成桂是罪人、王颛和王禑父子两个也都是罪人，大明这是要帮助高丽恢复秩序。

    对于大明来说，多线作战也算不上什么。除了自身兵强马壮之外，主要也是这些战争，都是局部的战争，都是有针对性的，大明现在也会尽可能的避免全面的卷入一些战争当中。

    心情不错的朱雄英决定出宫转转，现在的北平还是比较萧条的。本身在大明，最初就是一个军事重地，人口数也算不上多。

    现在虽然朱雄英先后带来了十多万工匠，迁徙来的移民、世家等等，现如今的北平还是不到五十万户人口，这是比较少的，也让朱雄英感觉到小小的压力了。

    微微皱眉的朱雄英感觉到不是很高兴，看起来燕云之地离开中原太久了，所以这里的很多人都忘记了汉人的打扮。

    穿袍子、戴耳环，或者衣襟左掩，这让朱雄英非常不高兴。

    北方异族崇尚左，衣襟左掩，是为左衽。除了上衣左衽以外，胡服的下衣和足衣也与中原服饰明显有别。而在汉族传统习俗，死者的寿衣用左衽，不用布钮，而是使用细布带系死结，以示阴阳有别。

    看着这些‘活死人’，朱雄英也确实觉得需要考虑教化的事情了，这不是一朝一夕的事情。

    “我的四夷官得先搬过来，国子监也要在这边建好。”朱雄英盘算着，有些压力，“事情还真的比较多，希望那些儒生早点开窍，这教育的事情、归属感的事情，得抓紧了。”

    这些事情确实得抓紧，毕竟现在的大明需要尽快的将燕云之地、将辽东彻彻底底的掌控住，而不是像现在这样很多的地方也就是纳入版图，但是掌控力度一般。

    打仗的事情，可能是比较着急，是可以比较简单、直接的搞定。但是教化这样的事情，就不是一朝一夕的事情。十年、二十年，都不一定有着特别大的改观。

    这需要一代代人的努力，这需要耳濡目染的改变，对于大明来说，北平这里暂时不需要担心，因为这里的地位即将改变。

    倒是辽东的开发，朱雄英觉得得让那些俘虏多干点活了，大明的粮食目前不算多，但是也不算少。可是吃的每一粒米、每一个馍馍，都不是白给的！

