    老k的行李很简单，一个手提包加一个背包就装完了。身为波利家族的管家，他没有任何私人财产，全心全意地侍奉主人。却没想到，最后拖着疲倦的身体回到家乡，一无所有。
    可他并不后悔，他已经融入了波利家族，成为了其中的一份子。抚养他的清洁大妈早在多年前去世，他没有亲人，世上唯一牵挂的就是波利家的大小姐阿沙希。
    据说阿沙希母女被关押在黑羽城的贵族监狱，过着暗无天日的悲惨生活。按照贵族的惯例，如果海棠侯爵愿意支付一笔可观的赎金，是可以赎回她们母女的，但海棠侯爵并没有这么做。可能是赎金太过于高昂，也可能是海棠侯爵根本不在意。
    不过可以猜到的是，紫兰公爵想利用她们母女羞辱海棠侯爵，让银爪公国的门阀世家心寒。
    回到猎鹿人酒店后，老k很快就进入了角色，身姿笔挺地站在陈兴身旁，目不斜视。两女仆也不由自主地被严肃的气氛感染，原本的小动作也收敛了不少。
    老k并没有对她们颐指气使，相反温和有加，处处以礼相待，一种被尊重的感觉油然而生。加上老k高大帅气，魅力不仅没有因为年龄而减少，反而多了一份成熟男性的稳重和深沉。面对老k的礼遇，出身于底层的叶倩和李媚都有些受宠若惊，眼中更是异彩连连，言行举止也跟着拘谨了很多。陈兴看着都有点儿担心，感觉自身的魅力遭到碾压，女人的好感都被抢光了……
    不过陈兴很满意，真正的好老师是言传身教，而非仗着身份和资历指指点点、倚老卖老。
    “我初到冰蓝城，很多规矩都不懂，还请老师多多指点。”晚餐席间，陈兴朝站在身边的老k说道。
    “您不需要担心什么，冰蓝城没有规矩，只有金钱和实力。那些所谓的体面，也不过是块遮羞布罢了。”老k说道。
    “这话我爱听。”陈兴咧嘴一笑，然后又有些担心，“可是，这真的合适吗？”
    “您是有真本事的人，不必在意那些寄生虫，他们的认可一文不值。”老k躬身说道。
    “谢谢。”陈兴点头致意。听到这些话，不管是不是真的，他的心情都相当舒畅，一扫这些天以来的阴霾。这段时间里，他连吃个饭都小心翼翼的，生怕哪里出了洋相。
    陈兴拿起酒杯，毫无忌惮地灌了一大口红酒，然后又问道，“那么我应该注意些什么呢？”
    “互相尊重，立场分明，各司其职，各得其所。”老k回答，给陈兴重新倒上了酒。他的动作很稳，倒酒的量也分毫不差——高脚酒杯容积的三分之一。
    “这就够了？”陈兴有些不敢相信。
    “这就够了。”老k停顿了一下，又说道，“不过真正要做到这四点，可不容易。”
    “嗯……”陈兴沉思了片刻，点头表示同意。确实，有些大道理天天都在说，可就是很难做到。
    “对了……”陈兴忽然看向两女仆，“你们叫上老吉，去找个好点儿裁缝回来，我要订制一套白色花菱剪裁礼服和粉色衬衣。”
    支开两女仆后，陈兴向老k询问宫廷女仆的事情。获得男爵头衔后，他得到一份宫廷女仆契约文书，可以前往皇家女仆学院挑选一名宫廷女仆。由于涉及到新女仆的加入，而且更加专业，肯定会引起两女的危机感。
    老k看了下表，说道，“今天是二十二号，明天正好是本月竞标日的最后一天，可以过去看看。”
    每个月的21、22、23号是皇家女仆学院的竞标日，有需要的贵族可以凭借契约文书竞标心仪的女仆。如果错过了，就只能等下个月了。
    “什么，竞标，还要钱？”陈兴愕然道。他还以为是不要钱，白送的。
    “是的，最低两万金币的援助金，如果没有竞争对手的话。”老k回答道。
    “两万金币！”陈兴大吃一惊，两万金币可相当于地球上的两千万。
    “宫廷女仆至少是准精英级的，在献身礼后，生命完全交给主人，学院需要补偿一大笔钱给她们的家庭。”老k解释道。
    “也对……”陈兴仔细一想，如果是买命钱的话，两万金币还真不算多。不过话又说回来，有竞标这一说的话，两万金币只是底价，天知道王公贵族们能拍到多高去。
    快吃完晚餐的时候，两女仆带着裁缝回来了。这名裁缝的店子就在猎鹿人酒店，算是酒店的配套服务之一。陈兴说出了要求，裁缝立即给他量好尺寸，并保证连夜赶制，明天一早就把衣服送过来。
    衣服的价格是一千二百金，贵得要命。
    第二天，陈兴换上了现在冰蓝城最时髦的装束，搭乘酒店的马车，在上午九点半的时候来到了位于冰蓝城西南面的皇家女仆学院。
    学院坐落于冰雪湖湖畔，远离马车的主干道，只有一条狭小的泥路通行，周围都是树林，僻静幽雅。从外观上看，建筑洁白透亮，棱角分明，搭配着一两条红线，仿佛一个坐于湖畔的端庄少女。
    走进校园，一股清新的气味扑面而来。入眼所及之处，井井有序，一尘不染。花圃里看不见一根杂草，树上看不到一片枯叶，摆在地上的水壶和水杯排列得整整齐齐，旁边放着替换的运动外衣，也是叠得方方正正、一丝不苟。
    操场上，一群白衣白裤的少女正在跑步，面朝骄阳，青春明媚。
    “这是一零届的学员，距离毕业还有三年时间。”负责接待的老师向陈兴介绍道，“宫廷女仆十岁入学，十八岁毕业，一共有八个年级。”
    “每一个宫廷女仆都必须经过严格筛选，无论身体、容貌、能力都会经过层层选拔，只有最出色的女仆才能在这里毕业。”
    陈兴点头表示感谢和正在倾听，身后跟着老吉和老k，来这里他自然没有带上叶倩和李媚。
    而在他出发后没多久，两女就在房间里窃窃私语。
    “主人是去挑选女仆了吧？”叶倩带着三分疑惑，七分确定说道。
    “那他为什么不带上我们？”李媚傻傻地问道。
    “你傻呀，那些狐狸精可比我们专业多了，读了八年书，就是学着怎么伺候男人的。”叶倩带着几分不甘说道。
    “骗人的吧，怎么会有这种人。”李媚不太相信。
    “哎呀，你的脑袋里都塞着什么呀。没事儿多读点书，不然给人卖了都不知道。”叶倩嫌弃道。
    “就算是这样也没什么呀，多个姐妹有什么不好的？”李媚疑惑道。
    “哎哟喂，我的姑奶奶啊，你是真傻还是假傻呀。等她来了，还有我们的位置吗？”叶倩气呼呼地说道。
    “怎么就没我们的位置了？”李媚还是不明白。
    “人家是科班生，千挑万选的，还是处女，你是处女吗？男人的事情，你还不知道吗？喜新厌旧，只知新人笑，不知旧人哭。”叶倩幽幽地说道。
    “这有什么好争的啊？”李媚奇怪道，“那天庆功宴上，叶阳家的大小姐，还有苏娜妹妹，哪个不比我们强？我们就是长了十个脑袋也争不过啊。我觉得，我们本本分分就好了，何必去争那些有的没的。”
    “你才长了十个脑袋，丑死了。”叶倩了鄙夷一句，又说道，“我们是女仆，不是老婆，我们争我们的，她们争她们的，河水不犯井水，不是一回事儿。”
    “妹妹，你这样想可就不对了。”李媚的表情变得认真起来，“叔叔总说，做人要懂本分，知足常乐，别去想那些不切实际的事情，争那些自讨没趣的脸面。”
    “那，那他要是不理我们了，晚上，晚上就和那个女人睡觉，那，那我们该怎么办？”叶倩有些委屈地说道。
    “骚蹄子！”李媚啐了她一口，“他有六个分身，加他自己七个，你还嫌那天被他折腾得不够惨？”
    叶倩马上就没了声音，似乎想起了什么，眼中闪过一丝惶恐。
    而另一边，陈兴在接待教师带领下走进了体育馆。
    “喝！”
    一声脆亮的娇喝传来，陈兴的目光不由自主地被吸引了过去。
    只见一名女仆立于场地正中，周围倒了一圈女仆。她穿着红白黑三色的战斗女仆装，手执连鞘花纹刀，腰上还别着一把短的，在瀛人刀系中，长的叫打刀，短的叫肋差。从场上的情形可以看出，她仅用刀鞘就击飞了围攻她的人。
    黑色的中长发垂于脸颊的两侧，刘海齐眉而上，发后绑着一根红色丝带，收拢了部分头发。
    刘海之下，双眉斜飞，狭长的丹凤眼爱憎分明。衬衣的衣领上系着红缎带，中间是颗玛瑙石，衣襟被高高撑起，至少是C杯，腰部盈盈一握，双腿修长，穿着白色的长丝袜，脚下踩着一对鞋跟超过八厘米的高跟鞋，整个人看起来干净利爽，英气十足。
    发现陈兴在看着她，她立即收起连鞘刀，朝陈兴躬身行礼。虽然面容清冷、不苟言笑，但动作却虔诚认真，没有丝毫的怠慢。倒在周围的女仆看见，也纷纷爬起来，忍着不适朝陈兴行礼。
    “见月苍莲，学院的骄傲！”
    接待的教师朗声介绍道，神情和语气都充满了自豪感。
    “我就要她了！”陈兴指着见月苍莲说道。
    接待的教师楞了一下，似乎没有反应过来。
    “多少钱？”陈兴豪气地说道，“我要了！”
    “这……”接待的教师面露尴尬，似乎不知道该怎么回答。
    “咳咳……”身后传来老吉的咳嗽声，陈兴立刻醒悟过来，这学院的骄傲，怎么可能轮到他这个初出茅庐的小贵族？
    难道上面的公侯亲王、皇子皇孙全死光了？真是想太多了……
    “对不起，大人，她是一二届的学员，明年才毕业，而且她是尖子生，要等到一年一度的学园祭才能竞标。”这位接待教师也是个人精，很快就找到了台阶给陈兴下。陈兴也不是傻子，马上配合着顺坡下驴，“哈哈，不好意思，是我着急了，要怪，就怪这位同学太优秀了……”
    众人哈哈一笑，这个事情就算过去了。
    “嗤……”
    忽然之间，身后传来一个不和谐的嗤笑声。转头看去，一个相貌英俊年轻人插着口袋站在门边上，眉宇间带着高人一等的傲慢，嘴角挂着轻蔑的笑容，目光毫无忌惮地落在陈兴身上，就像在看待一个傻瓜。
    他的身后跟着一个尖嘴猴腮、面相有些刻薄的男人。年轻人应该是个贵族，而他身后的人应该是他的管家。
    看到年轻人，接待教师的脸色瞬间冷了下来，似乎不太喜欢对方。
    面对挑衅，陈兴眯起了眼睛，正要开口，肩膀却传来了温厚的力量。那是老k的手，意思很明确，让他不要和对方起冲突。
    陈兴随即收回了目光，转身离开。
    “哼，癞蛤蟆也想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照镜子……”
    身后传来小声嘀咕，虽然声音不大，却能让在场的所有人听见。陈兴握紧拳头，又松开了。这冰蓝城里到处都是神佛，能忍则忍。
    拐过一个弯角，身后传来老k的低语，“银爪公国国主，海棠侯爵的小儿子，卫青海。”
    “别在意，他就是个败类。”接待教师低声说道，口气里带着难言的憎恶。
    “怎么了？”陈兴问道。
    “一年不到，已经第六个女仆了，他把我们这里当成了什么！”接待教师咬着牙说道。
    “我没懂你意思的。”陈兴追问道。
    “卫青河只有男爵头衔，同一时间里只能拥有一位宫廷女仆。除非女仆死亡，否则无法申请新的契约。”老k解释道。
    说着说着，他的眼睛里透出了浓烈的恨意，“卫海棠的三个儿子，没一个成气候的。卫青山性格狭隘、睚眦必报，卫清河薄情寡义、自私自利，卫青海生性残酷，在学校读书时追求女孩不成，将别人强暴分尸。上梁不正下梁歪，卫海棠本身就是个毒瘤，对三个儿子放任娇纵，出了事儿就包庇护短。要不是他，波利家怎么会落得如此境地！难为他们一片赤诚、忠心耿耿，却落得这般下场……”
    说到这里，老k老泪纵横，难以自己。
    “唉……”陈兴不由得有些唏嘘，这个世界上，总有那些杀人放火金腰带，修桥铺路无骸骨的事情，令人扼腕叹息。
    觉察到陈兴情绪低落，老k用力地擦了擦眼睛，恢复平静，说道，“对不起，是我失态了，不要为此坏了心情。”
    “是啊，今天是高兴的日子。”老吉也跟着劝道。
    “两位老人家说得是，不要为了一个败类坏了心情。”接待教师招呼道，“来，我们去看看挑选的名单。”
