    大唐天宝三载，四月十二，春雨潇潇，阴絮如烟。

    长安县廨之中，县令张楚平放下案宗，看了眼窗外，开口说道：“昨天还是春光明媚，今日却是阴雨连绵。”

    县丞邵昶坐在下座，一边整理着文稿，一边说道：“接下来的几日里，怕是皆尽此般天气。”

    张楚平负手走到窗前：“年来空自老，岁去不知春，这天宝三年的太平日子……”

    邵昶咳了一声，轻声说道：“载。”

    张楚平：“什么？”

    邵昶：“圣人下旨，年初伊始，天宝三年更为天宝三载，往复亦是。”

    张楚平愣了会儿，随即笑着摇头道：“开元、天宝；年、载……呵。”

    邵昶停下手中的动作，看向张楚平，没有言语。

    面对邵昶的目光，张楚平摆手道：“行了，知道你是为了我好，我自当慎言。”

    邵昶低下头来，说道：“等会儿该升堂了。”

    张楚平：“可是那略卖良人的案子？”

    邵昶点点头。

    张楚平翻开案宗，看了几眼：“人证物证皆在，按律当绞。”

    邵昶没有说话。

    张楚平抬头看向邵昶：“怎么？”

    邵昶：“只要买家上门寻那奴标，这桩略卖良人的祸事，必定会事发暴露……如此浅显的道理，那奴牙郎周定海，却故意为之，这明显有悖常理。”

    张楚平：“此案存疑？破案之算几何？”

    邵昶：“难。”

    张楚平：“依你之言，此案多半又是一桩疑案，怕又是要报到京兆府去。”

    邵昶想了想，说道：“『徒以上，县断定送州，复审讫；县有疑狱不决者，谳州府。仍疑者，亦奏大理寺省议。』这案子无论是判绞刑，还是判作疑案，最终都是要送去京兆府复核。”

    “关键就在于，向京兆府究竟是报当绞，还是报疑案。”

    “倘若报了当绞，京兆府自然能看出此案存疑，少不了一顿责难；倘若报了疑案，等于是将难题丢给了府内，一样会招引恶感。”

    张楚平听到这里，哈哈笑道：“原来如此，这案子是一块烫手的火石，接也不是，不接也不是。”

    邵昶点头道：“正是如此。”

    小半个时辰之后，长安县的县衙，开始审理周定海略卖良人一案。

    一身官袍的张楚平坐在公堂之上，先是看了一圈站在衙内的诸人，开口道：“堂下何人，报上名来。”

    身穿囚服的周定海，朝张县令行了一礼：“小民周定海。”

    站在周定海身边的周钧，也行了一礼：“小民周钧。”

    周钧现在的心情，既兴奋又紧张。

    兴奋的是，前世身为民警的他，居然有机会能够亲身经历大唐讼案；紧张的是，此次为周定海辩护，万一事不可为，该如何是好。

    除此之外，周钧还有几分吃惊。

    因为在这公堂之上，无论是囚犯，还是杂人，见了县令这样的父母官，居然不用下跪，也不用磕头，这和他前世在电视剧上看到的大相径庭。

    就在周钧胡思乱想的时候，一个声音将他拉回了现实。

    “晚生蒋育。”

    听见这个名字，周钧回头看去，总算见到了这次祸事的元凶。

    那蒋育，身高有一米七多，生得仪表堂堂，器宇不凡。初见他之时，完全无法将其与偷奸耍滑、滥赌成性挂上钩。

    在蒋育身旁还有一人，年约四旬，身穿玄色长袍，腰间别着玉錾，面沉如水，只听他说道：“某，许府管事，许本林是也。”

    县令张楚平开口问道：“苦主所告何人？缘由为何？”

    那许管家先是打了个唱喏，接着开口说道：“我告那奴牙郎周定海，收了钱款，却未放奴标。”

    听见这话，周定海连忙喊冤。

    张楚平拿起惊堂木用力一拍，呵斥了周定海一番，接着让许管家继续陈述。

    趁着众人叙述案情的空档，周钧开始观察公堂上的众人。

    那蒋育，始终保持一副诸事与我无关的模样，脸上偶尔还带着些许厌烦和不耐。

    罗三娘和周则站在旁席上，紧张不已。

    而县丞邵昶站在张楚平的身旁，发现周钧投过来的视线，微不可觉的点了点头。

    终于，堂上的诸人全部说完了各自的供述。

    张楚平又是一记惊堂木，朝周定海喝道：“人证物证俱在，你还有何话可说？”

    周定海老泪纵横，伸出手指着蒋育，大声说道：“都是他诓骗于我！”

    蒋育挑着眉毛对周定海说道：“你贪恋钱财，伪造文书，胆大包天，与我何干？”

    听闻此话，周定海怒火冲天，脚下移步，想要冲过去打那蒋育。

    所幸周钧眼疾手快，一把抱住了他。

    张楚平见周定海敢在公堂上造次，心中也升起了几分火气，刚想开口给后者上笞刑。

    周钧此时连忙说道：“明府，小民有话要说。”

    张楚平看着周钧，点头道：“说。”

    周钧：“周家祖上世世代代为奴牙郎，已有数百年。尽查刑志，从未有过略卖良人之恶行。”

    “到了如今，我父亲供兄长于翰园私塾就读，望子成龙，盼他有朝一日，能够金榜题名，光耀门楣，故而平日里行事，更是爱惜清名，恭谦和逊。”

    “试问，这样的人，在这种时候，又怎会为了区区30贯钱，污了祖宗的基业，毁了牙郎的清誉，断了儿子的前程？”

    张楚平听了这些话，抚颔不语，面有动容。

    周钧又从怀中取出一份纸卷，一边呈上去，一边说道：“这是街坊邻居共同签名的卷书，里面写着我父亲的为人和作风，还请明府过目。”

    张楚平接过纸卷，看了一遍，又将其交给身边的邵昶，依旧没有言语。

    而在一旁看着这一切的蒋育，有些忍不住了，只听他阴阳怪气的说道：“知人知面不知心，谁知道这在街坊面前的老好人，背地里又有些什么龌龊心思？”

    周钧拍手说道：“此言有理！”

    此话一出，堂上诸人均是一愣。

    周钧转过身，面朝蒋育说道：“有些人，身为读书人，却忘了礼义廉耻，整日里与牌九盅骰为伍，输光积蓄不说，连赁金都败了个干净。房东三番五次上门催讨房租，连驱离租客的狠话都放了出来。”

    被人揭穿丑事，蒋育脸上一红，随即大声斥道：“某一读书人，岂容尔肆意毁谤。”

    听见周钧的话，邵昶的脸上没有丝毫惊讶的神色，只是和县令张楚平交换了一个眼色。

    周钧又朝张楚平说道：“明府，蒋育的房东上月末了给了最后期限，明言倘若再不缴纳房租，就要将蒋育赶出去，此事周近街坊皆知。”

    “而且，上月末被催缴房租，本月初就找到我父亲，说是要自荐为奴，这个时间点上，难道不显得过分巧合了一些？”

    蒋育急道：“晚生被催缴房租一事不假，但确是从未找那周定海自荐为奴。”

    “蒋家本是书香门第，又怎会自辱身份，委身为奴？”

    张楚平看向周钧，语气放缓：“此案之中，苦主、知见、市署、市司，皆与周定海商谈，无人见过奴标。那签好字画好押的契书，也是由周定海携出。”

    “人证物证皆对周定海不利，你可有证据驳斥？”

    周钧低下头，沉默了片刻。

    邵昶盯着周钧，脸上露出希冀的神情。

    片刻后，周钧沉声道：“小民无法驳斥现有的人证和物证。”

    邵昶闭上眼睛，摇摇头，轻轻叹了口气。

    县令张楚平本来还以为周钧有法子扭转乾坤，听见后者的话，也面露失望之色。

    蒋育的嘴角微微抬起，眼神微微眯起，却是一脸得意。

