    “这是什么？地狱三头犬吗？切，用通灵术对我以为有用吗？”千手纲手好像参观旅游景点的人似的打量着畜生道召唤出来的地狱犬，不过动作却是没有丝毫减缓，怪力拳蕴含极大的力量破空而去，直接打在了地狱犬的身上。

    狂暴的力量一下子将地狱犬轰飞出去，就在此时天道佩恩出手了，只见天道佩恩抬起了右手低声说：“神罗天征。”

    一股斥力直接从千手纲手的身上将没有预料到千手纲手排斥出去，巨大的排斥力让千手纲手只觉得被卡车撞了一下不过就凭这样想对付她明显还不够。

    “天守脚。”千手纲手在被弹飞的瞬间就已经反应过来，玉腿踩在地上，天守脚直接将雪地踩出了一道小峡谷，直接将神罗天征的斥力给撑住了，不过天道佩恩要的就是如此，因为修罗道的攻击也到了。

    “阿修罗霸王拳。”修罗道佩恩一个瞬身术来到了千手纲手的后背，使出了这一招原著偷袭打断自来也一条手臂的术，只可惜他太过小看千手纲手了。

    恢复生命力之后还有天天在重力室的锻炼可不是开玩笑的，现在纲手可是能在三十五倍的重力里面锻炼了，当初刘皓也是完成了二十倍就速度骇人无比了，更别说本来就速度快，身法飘逸的千手纲手了。

    “比体术吗？多练一百年你也不是我的对手，怪力拳。”千手纲手居然在这种情况下还能反应过来，左手手肘向后一撞。

    阿修罗霸王拳的力量惊人，但怪力拳的力量更大，手肘和拳头碰撞立刻将空气炸出了一圈透明的波纹，脚下雪地立刻炸出了一个大坑，修罗道则是整条手臂粉碎整个人倒退差不多上百米远。

    “力量不错，不过还是不够。”千手纲手打算乘胜追击，毕竟六个对自己一个太危险了，而且轮回眼的力量太过神秘，自己根本不知道他有什么招数，只不过天道佩恩哪里会给她追击的机会。

    要知道就算六道佩恩的身遭受到什么破坏，只要有地狱道在，就可以将受损的佩恩修复，现在就是地狱道修复的时候了。

    可以说如果无法看破佩恩的能力，真的几乎打不赢佩恩的，无论战斗多少次也一样，但是以自来也原著的实力都能弄清楚佩恩的能力和限制了，更别说是现在强大无比的千手纲手了。

    “万象天引。”天道伸手对着千手纲手大喝一声，同时地狱道冲向修罗道，显然是要借着这个机会修复，而人间道则是扑向纲手，只要捉住千手纲手抽出了她的灵魂那么战斗就会瞬间结束了。

    “刚才是斥力，现在是引力，轮回眼果然诡异，这两种能力应该是有时间限制才对，如果无限使用的话只需要不断的使用斥力那么几乎不用打了。”

    千手纲手真不愧是千手纲手，战斗开始没多久就已经看出了天道佩恩的能力奥妙。

    “看到了我的怪力拳还冲向我，摆明有问题，绝对不能被捉住。”千手纲手身体无法移动，但却是可以使用术。

    “幻术黑暗行之术。”因为六道佩恩的视野是相同的，所以黑暗立刻封杀了全部佩恩的视野。

    不过轮回眼的力量可是能让这一招暂时没有人破解过的幻术很快就破解掉了，而纲手也没有想过这一招幻术能对轮回眼有用，她只是打算借着对方中了幻术的短暂时间进行反击而已。

    “机会来了。”千手纲手将查克拉集中到双脚之上然后爆炸开来，强劲的反弹力居然使得千手纲手在半空之中强行挣脱了万象天引的引力，险而又险的躲过了人间道佩恩的攻击。

    “到我了。”千手纲手冷笑一声，脱离了引力就好办了，果然和自己猜想的没错，神罗天征，万象天引这两招能力是很强大，但不是没有时间限制的。

    “通灵术变色龙。”就在千手纲手打算凌空一个翻腾将人间道轰飞出去之时，背后传来一阵破空声。

    让千手纲手想也不想的再次使出刚才那种脱离万象天引的方法，其实也就是怪力拳的运用方式，只不过这一次不同于平时的攻击，而是借着查克拉爆炸的反弹力让自己做出心中期待的移动方式。

    那一股巨大的反弹力千手纲手可是控制的得心应手，在怪力拳的运用上纲手可是发挥到了登峰造极的地步，不但能作为攻击，还能作为防守，躲避等等的方式来使用。

    “变色龙吗？”千手纲手看着空气一阵模糊，很快又隐没：“看来那个人应该能召唤很多通灵兽。

    吼

    一声吼叫声传来，千手纲手放眼看去，发现自己有四条巨犬从自己前后左右四个方向向自己飞奔而来，那狰狞的大嘴，锐利的獠牙告诉千手纲手如果被咬中的话真的很可能会被腰斩。

    “通灵之术。”千手纲手整个人如同陀螺一般旋转起来将四条地狱犬踢飞出去，然后凌空翻身在半空之中居然长时间没有掉落下去，千手纲手对于查克拉的控制实在是太过精妙了，配合怪力拳的运用让千手纲手好像能在空中打飞行战斗似的。

    “纲手大人。”蛞蝓的样子虽然不怎么好看，但声音却是十分好听，而且也显得十分文静没有万蛇和文太那么嚣张跋扈。

    “帮我将隐形的通灵兽捉出来，小心那些地狱犬能分裂，你不需要打败他们，只需要让它们无所遁形，拖住它们就可以了。”

    千手纲手一边吩咐一边再次冲向佩恩六道，千手纲手知道如果在这么下去自己的查克拉和体力迟早耗尽，尤其是在空中的战斗控制查克拉要做到极为精妙的地步，长时间持续的话就算是纲手也十分疲惫。

    “通灵术螃蟹。”畜生道佩恩再次撞出了一只通灵兽，而且还会使用水遁的，冲击力强大的水柱向千手纲手喷射过去。

    “万象天引。”千手纲手想躲，但是天道佩恩却不给她这个机会，将她的身体向水柱吸了过去，还有修罗道的佩恩也发出了他的攻击。

    “忍术怪腕火箭。”

    ..

