    柳元目光看向身边一人，道：“你走一趟，找几位九阶核心弟子前来。”

    “遵命。”

    那人躬身道，转身离开这边。

    只见秦轩直接盘坐在虚空之上，双目闭合，脸色显得宁静而安详，丝毫没有大战来临的紧迫感，这让在场许多人目光闪过深意，此人虽然只有六阶修为，却根本看不透。

    段天涯眼眸深深的凝视着秦轩，他原本打算将此人带回七剑山，但现在看来，恐怕没有这个机会。

    此人心性骄傲，胆识过人，天赋更是妖孽无双，纵然七剑山乃是赤金元行天的剑道圣地，对此人也未必有很强的吸引力。

    当然，无论结果如何，他还是要试一试的。

    没过多久，数股强大气息破空而来，片刻后只见五道身影来到虚空之上，这五人皆是青年男子，举手投足之间透露出非凡的气概，身上的气息深不可测，让人看不出实力强弱。

    “五位九阶弟子到来。”

    下方人群目光中有锋芒闪耀而出，心情颇为激动，如今九阶弟子前来应战，应该能够将此人的气焰压下去了吧。

    虽然秦轩师出有名，但他击败了诸多剑宗的核心弟子，让他们脸上没有光彩，剑宗的名声也因此受损，若是今日不讨回颜面，以后剑宗何以在七剑神域立足。

    “我等见过七长老。”

    那五位九阶弟子朝着柳元拜道，柳元随意挥了挥手，道：“事情的缘由你们应该知道，此战关乎到剑宗的颜面，希望你们认真对待。”

    “明白。”

    五人点头道，随后他们目光朝秦轩望去，而此时秦轩似乎察觉到了什么，睁开眼睛，与他们隔空对视，脸色依旧十分平静。

    “不知哪位先出手。”

    秦轩开口说了声。

    “我先。”

    一道黑衫身影迈步往前，神色锋利无比，看向秦轩傲然开口：“云霄剑宗核心弟子，言暨。”

    “记住了。”

    秦轩回应一声，只见他身形在虚空中站立起来，周身缭绕着强大无比的剑道气息，与周围天地产生共鸣，仿佛化作了他的大道领域。

    言暨脚步向前一跨，这一步便横跨了重重空间，降临在秦轩前方，刹那间，一股恐怖的剑道大势压迫在秦轩的身躯之上，空间像是陷入绝对静止状态，剑道以外的一切力量都被压制下去。

    秦轩目光露出一抹惊讶之色，不愧是九阶核心弟子，实力果然比八阶要强大不少。

    不过，依旧不能对他构成威胁。

    “噗嗤……”一道刺耳的摩擦声响传出，一股强横无比的剑道力量从秦轩身上释放而出，直接撕裂言暨对那片空间的束缚。

    秦轩看了言暨一眼，眼眸之中有夺目的剑光暴射而出，宛如真正的神剑一般，蕴藏惊人的毁灭力，洞穿一切，却见言暨的眼眸中同样有剑光绽放而出，毫不避让地与秦轩对视。

    这一刻两人眼眸中射出的剑光在虚空中交汇，那片空间化作剑道世界，空间疯狂炸裂开来，随后两股剑道力量各自占据一方区域，似乎不分上下，谁也没有奈何对方。

    “打平了……”无数人内心颤动着，目光震惊的看着虚空中的那道白衣身影，纵然是九阶弟子出手，依旧压不住他。

    柳元等云霄剑宗的强者目光注视着秦轩，心中波澜起伏，言暨的攻击他们看在眼里，足以抹杀寻常的九阶人物，但却无法击败那人，那人的实力实在令人心惊。

    若非亲眼所见，他们根本不会相信这是真的。

    “你修行的是什么神法？”

    言暨看向秦轩问道，此人的攻击能够与他正面抗衡，这只能说明一点，此人修行的神法非常强大。

    “无可奉告。”

    秦轩淡淡的回应一声，言暨神色顿时一滞，不过心中没有生气，毕竟修行的神法乃是个人隐私，没必要告知他人。

    “你一人不是我的对手，其余四位一起上吧。”

    秦轩看向在一旁观战的四人开口说道。

    “一起上？”

    周围诸人神色皆都一愣，似乎没反应过来，此人要同时与五位九阶弟子战斗？

    他是疯了吗？

    那四位九阶弟子眼中尽皆闪过凌厉之芒，此人简直太放肆了，这分明是没将他们放在眼里。

    见四人无动于衷，秦轩明白他们心中的想法，他又看向言暨，手掌连续颤动，随后一座座巍峨的浮屠古塔从上空砸落而下，霸道绝伦的镇压力量碾压虚空，直接破开了言暨的大道领域。

    言暨闷哼一声，然而他的脸色变得更为锋利，眼瞳之中缭绕着璀璨至极的剑光，让人不敢与之对视。

    只见他双拳向前杀出，天地间的灵气尽皆剧烈颤动起来为，化作一柄柄绝世利剑贯穿空间杀向秦轩，速度快若流光，让人根本来不及反应。

    “轰隆隆！”

    一道惊天巨响声从空间中响起，大自在法身催动，秦轩的身躯瞬间变得巨大无比，高达数百丈，似顶天立地，身躯之上处处流转着金色神华，仿佛一尊金甲战神，拥有无懈可击的防御力，世间任何攻击都无法撼动他。

    看着那尊金色巨人，人群目光纷纷露出惊愕的神色，那是什么？

    就连柳元脸色也不由一变，心中颇为震撼，这家伙修行的是什么神法？

    陈越与诸葛鸿等人眼眸中同时射出锋芒，其他人不了解，但他们却十分清楚，秦轩此刻施展的乃是万华天尊的传承。

    他们听闻万华天尊擅长炼体之道，今日一见，果然名不虚传。

    万千道剑光从虚空中掠过，掀起一道道可怕的剑道风暴，气势可怕，毁天灭地，天穹上出现末日降临的景象，然而秦轩似乎什么都没有看到，依旧站在原地，任由那些攻击杀来。

    下一刻，无数剑光与剑道风暴狠狠地轰击在秦轩的身躯上，一股股强大剑道力量凶猛地爆发而出，欲将秦轩身体撕裂绞灭。

    却见秦轩身上的金色神华流转不休，仿佛披上了一件神甲，将那些力量全部抵挡下来，秦轩的身体自始至终都没有移动半分。

    “好强的防御力。”

    言暨心惊不已，他自认自己的攻击已经很强了，却还是无法将此人撼动，此人的实力简直强到不可思议。

    秦轩脚步迈出，身形凭空消失在原地。

    下一刻，一尊威武无边的金色身影出现在言暨的面前，使得言暨瞳孔猛地一缩，脸上露出惊骇之色，他的速度怎么这么快？

    “阁下接我一拳试试。”

    一道声音从巨人口中传出，正是秦轩的声音。

    随后言暨便见那尊金色巨人朝自己轰出一拳，这一刻他感受到一股强大的威胁，双手向前推出，无穷剑意凝聚成一面剑幕，锋利至极，似能粉碎一切攻击。

    “砰。”

    金色拳芒猛地轰击在剑幕之上，一道沉重的巨响声传出，剑幕之上顿时出现许多裂痕，仿佛随时会破碎开来。

    接着，秦轩又是一拳轰出。

    在连续承受了三道拳芒之后，剑幕终于抵挡不住，化作无数碎片炸裂粉碎，随后言暨嘴里喷出一口鲜血，身体无力地倒在虚空上，显然没有再战之力。

    “言暨败了！”

    无数云霄剑宗弟子心头狠狠为之一颤，目光显得有些失神，一位六阶人物跨越数境击败九阶核心弟子，他们对于这个结果实在难以接受。

    此刻他们心中不禁生出质疑，到底是那人的实力太强，还是剑宗弟子实力太弱？

    另外四位九阶弟子神色震撼的看着眼前这一幕，心中的震撼之意无以复加。

    他们都没有十足的把握战胜言暨，而这位六阶人物却将言暨击败了，这意味着，他们可能也不是此人的对手。

    此人刚才放话让他们四人一起上，真的是狂妄吗？

    “要一起上吗？”

    其中一人传音问道。

    其余三人脸色都凝重无比，言暨已经落败，若是他们四人单独上，大概率会落败，唯有一起出手才能将此人击败。

    然而如果以多欺少，即便最后胜了，也无法挽回剑宗的颜面，只会令人耻笑。

    他们站在原地没有动，一时不知该如何做才好。

    “小友实力非凡，这场比试便到此为止吧。”

    就在此时，一道缥缈声音从远处传来。

    听到这道声音许多身影先是愣了下，随后似乎意识到了什么，脸上无不露出震惊之色，难道……柳元内心也颤了下，目光朝一处传来的方向望去，只见两道身影迈步走来，乃是一位老人与一位青年。

    老人身上的衣衫十分朴素，一头白发垂落在腰间，慈眉善目，给人一种亲切之感，而身边的青年则是气宇轩昂，风度翩翩，一看便知是人中龙凤。

    看见这两道身影到来，在场云霄剑宗人群皆都露出无比恭敬的神色，纷纷躬身拜道：“吾等见过宗主！”

    “宗主！”

    听到诸人的声音秦轩内心顿时掀起一丝涟漪，目光看向上空的一老一少，脸上露出几分惊讶的神色，那位老人便是云霄剑宗的宗主吗？

    

