    “小子……”

    九幽焱雀的声音在这个时候响彻出来。

    它的眼神之中带着一种莫大的奇异之色，仿佛是首次认识秦风一般：

    “现在，以你的程度而言，虽然不是这个家伙的对手，但是只要是加入到老子的帮助，再配合上你全部的底牌的话，未必没有一搏之力！”

    大血狱斩舞、剑势、雷电之力风之圣痕、九枚龙鳞、灵魂力量……

    诸般的种种，若是加持在了一起，再配合上九幽焱雀的暗中相助，秦风确实可以做到这一点。

    但是，他很是清楚，在这夜煌身后的那些人也并非弱者，每一位都超出了皇者级的强者。

    即便是他能够和这夜煌战斗，但是他身后的数人也未必是吃素的。

    “殿下！”

    看着那颜如幽，影九的脸上忍不住露出了焦急的神色，他不知道这颜如幽为什么不出手。

    这秦风可是救过她的人啊。

    “好小子，好！好的很！”

    夜煌的脸上变得更加冰冷起来，凭借着他的感知力，他感觉到，这秦风和颜如幽之间似乎是发生了什么事情。

    虽然，这只是一种感知，或者说是一种直觉，但是他却绝对要将这秦风扼杀其中。

    “你竟然胆敢忤逆于我，你这是找死……今日，我就要看看你如何的能够在我的面前承受多久！”

    声音浩瀚如神威。

    这一刻，对方身上的气势竟然再次的迸发，比起刚才强大了数倍不止。

    “轰”

    “咔嚓！”

    这一刻，秦风终于知道了两者之间的差距，对方的实力恐怕比起那诸位宗主级的强者都丝毫不弱，甚至是更强大。

    他实在是难以想象到，这一群人到底是什么人，怎么可能有如此的修为。

    随着一声刺耳的断裂声出现。

    秦风的一条腿在这强大的压力之下，明显的断裂掉了。

    白骨森然的断裂声，在这空间之中，显的格外清晰。

    这秦风的一条腿，在对方的强大气势之下，竟然生生的被震断了。

    夜煌，单纯的在气势上竟然已经将秦风生生的压制下去，这身上的修为得有多么的惊人？

    难以想象，无法想象！

    但是，比起这个，众人似乎对于这秦风更为的震惊。

    这般可怖的气势之下，哪怕是一尊通神境的盖世强者，乃至是通神境之中的顶尖强者，也不可能抵抗住这般气势的。

    但是，秦风却顶住了。

    一条腿，根本无法抵御对方的气势，更加不要说是这个时候，对方的气势还在暴涨。

    这一刻去，秦风的身体已经忍不住的开始摇摇欲坠。

    但是，眼看着他的身体就要真的跪拜下去的瞬间。

    “锵！”

    一道金芒闪烁。

    黄金战剑骤然出手。

    长剑狠狠地刺破了这坚硬的地面。

    双目猩红，面容冰冷到了极致。

    秦风竟然单手持剑，强行的抵御着这一切的气势压制。

    面对着秦风的坚持，夜煌的脸色也开始变得狞恶起来。

    他乃是无上的存在，所面对的诸般强者之中，那都是无法想象的存在，秦风，在他的眼里，那就是一道蝼蚁，这种蝼蚁，他一只手都可以捏死无数。

    但是，就是这样的一道蝼蚁，却一再的挑战他，他竟然没有奈何对方！

    “唰”

    秦风的身体，就这样子，一寸寸的开始缓缓的往上站立，单手持剑，以剑为腿，缓缓地起身。

    一寸！

    两寸！

    三寸！

    看着秦风的动作，众人的耳边仿佛出现了这个少年那冷酷的言语。

    若我不死，无人让我跪！

    双目猩红，近乎滴血，秦风的那一对眼睛，缓缓地和那夜煌对视在了一起。

    冰冷深邃，仿佛是冰封世界的神明一般，那种寒意，刺人心脾！

    “今日之辱，我秦风发誓，两年之内，一定会百倍奉还！”

    那一对猩红，冰冷到了极致，哪怕是这夜煌都忍不住的感觉到自己的心神一阵的颤抖，仿佛一股子寒意在身上蔓延……

