    第898章恩将仇报

    易隽承听见她这嘲讽的口吻，就知道情况很不妙。

    那群人停药也就算了，乱搞一通相反让事情愈发雪上加霜。

    “还有办法吗？”他看一眼那小女孩，总觉得漾漾对她很特别，有种莫名的情愫，“或者，让我来看看。”

    他看出漾漾很重视这小女孩。

    “不用。”盛漾眼神望着不远处，却带着一股不怒自威的气势，“我要亲自解决，绝不辜负滕华这个名字。”

    小女孩顿时兴奋地哇哇叫起来，愈发搂紧了盛漾的脖子，“姐姐，我就知道你是滕华姐姐！”

    易隽承见状，无声地瞥她一眼。

    也很是无奈，一把年纪了，居然还是要跟一小家伙争风吃醋，说起来真是笑掉大牙了。

    但他的人生信条里，就是宁可委屈他人，也绝不可能让他自己受委屈，当然……漾漾除外。

    小女孩弱弱地缩了缩手，继而委屈兮兮地看着盛漾，“姐姐，我怕。”

    盛漾轻轻地拍了拍小女孩的胳膊，示意她不用怕。

    易隽承瞪眼，像他一直走遍天下无敌手，盛家最先是盛御熙投降，而后一个个攻略，就连最难啃的盛二哥也拿他没法儿，今个儿居然败给了一个小娃娃。

    不过他那是卖惨，人家这是真惨。

    易隽承耸了耸肩，罢了吧，谁叫漾漾护着她。

    他亦是疼她所疼，爱她所爱，就当是爱屋及乌了。

    **

    医院那边，早已乱成一锅粥了。

    星星爸妈是将星星交给护士打针之后，那位护士想着这么小的女孩能跑去哪儿，所以就分神找人聊了会天。

    谁知道分分钟就跑不见了！

    星星爸妈急得都快丧失理智了，一向温柔的他们这次也动了怒，“护士，你说你会帮我们看好星星的！”

    “这……”

    “吵什么吵？”李明徳闻讯赶来，他平日一个不看直播的人，还是底下的医生护士将星星的直播给他看，他这才知道托这小姑娘的福，他在网络上出名了。

    现在人人声讨他，说他一天到晚给小姑娘扎针，把人扎跑了。

    “这群人有没有点理智！我这是帮她，她简直是恩将仇报！”话虽如此，李明徳心里生着闷气，但是闹得这么大，那么多媒体都堵到了明德医院这边，他不得不去装装样子，所以就来到了星星所在的医院，结果一来就看到他的父母在大吵大闹。

    星星爸妈也是没有办法了，现在只要能找到星星，就是要他们的命也行，“李院长，求您帮我们找找星星吧，我给您跪下了！”

    李明徳冷笑，“她不是心心念念地就记得滕华吗？”

    星星爸赔着笑，“她……她只是个孩子，求您大人不计小人过，不要跟她计较。”

    李明徳禁不住翻了个白眼，“无事就找滕华，有事就知道找我们这些医生了，关键时候还得靠我们……”

    正当这时，星星爸爸眼尖，一眼就看到了他的小棉袄，“星星！”

    不远处，盛漾抱着星星同易隽承一齐走过来……

    (本章完)

