    第677章 洛冰颜：我还有得救！

    “洛总，慢点！这边……”

    九点多，林溪搀扶着自家总裁，歪歪斜斜的，走到了车旁。

    玉人俏脸酡红，眼神迷离，显然已是有几分醉了。

    林溪打开车门, 费力地将人扶入车内。

    玉人坐下，身子一歪，便倒了下去，林溪只得弯腰，抓着她一双玉足，将高跟脱下。

    手抚过那一层轻薄黑丝, 传来一股滑滑腻腻的感觉, 丝袜薄透，能清晰感受到，内里那一层肌肤的触感，还有这双玉足的形状，精致而完美。

    林溪一怔，继而苦笑。

    连她一个女人，都情不自禁会被吸引，更何况男人了，谁能挡得住洛总的魅力！

    当然，那个家伙除外！

    “哎呀！痒！”

    玉人红唇一翕，发出一声含糊的嘟囔，伴着低低的，有些诱人的呻吟声。

    她扭动了一下火热的身子，将玉足一缩。

    林溪笑笑，抓着她脚踝处, 往上一挪, 摆到了座椅上。

    她又动了动, 蜷起了身子, 整个人侧躺在了后座上，一双美眸半睁半阖, 眼神朦朦胧胧，平日如冰山般冷冽的面庞，却是泛着红霞，有种妩媚之气。

    她一双修长笔直的美腿，交叠在一起，不安分地轻轻厮磨着，一层紧紧裹缚的轻薄黑丝，更添几分性感，诱惑的味道。

    林溪上了车，回身看看，无奈地摇摇头。

    她很少见到洛总喝醉的样子，上次斗音年会，也没见洛总喝成这样子，怕是真的醉了。

    片刻后，她收摄心神，专心地开起了车。

    到了凤鸣苑，再将人搀扶上楼，送进了门。

    “洛总, 我走了啊！”

    把人搀到沙发上, 躺下来，再摇了摇，看人还有点意识，林溪才放心地走了。

    门关上，屋子里恢复了平静。

    只是偶尔，会响起一声声低低的呢喃，如呓语一般。

    许久，沙发上玉人翻了个身，略微清醒了些，一双美眸缓缓睁开，她就这般躺着，望着屋顶的灯，怔怔出神。

    她也不知道，自己这是怎么了，明明一开始还好好的，很开心，但他一走，自己情绪就低落了下来，就感觉，心下难受得紧，止不住就喝多了。

    这会是……喜欢吗？

    可自己明明知道，他都有孩子了……

    她翻了个身，咬着水润的红唇，心下有些纠结，烦恼了起来。

    以前，她只是单纯的欣赏，还有一点点不服气，觉得以自己的美貌，不该被他那样漠视，但慢慢的，就有些不一样了，每天看看他的直播，听他的歌，都成习惯了。

    每次见到他，自己也会特别高兴。

    在自己心中，他好像越来越特别，成了无可替代的存在。

    “不可能！绝对不可能！”

    她喃喃着，一翻身，将脸埋在了抱枕里。

    叶先生是很优秀，很有魅力，但是，人家都有孩子了，自己怎么可能去喜欢他，自己又不傻，应该就是有点好感而已，还有得救！

    “对！就是这样的！”

    她猛地一抬身，坐了起来，喃喃自语。

    对于叶先生，她应该就是好感，最多，有那么一丁点的喜欢，还没陷进去。

    “嗯？他开播了？”

    突然，一旁的手机一震，拿来一看，是他开播的通知，她怔了一下，麻利地点进了直播间，听着他温厚动听的声音，不由得笑了。

    她唇角都咧开了，一双眸中，都焕发出了一股熠熠的神采。

    唰唰唰！

    玉指一划，便是一连串嘉年华，然后，至尊守护。

    “冰总威武！”

    再看着下边一串喝彩的弹幕，她感觉有点飘了。

    脑袋还有些晕乎乎，酒劲还没散去的她，再是一划，又是一串礼物送出，引得整个直播间一阵沸腾。

    这直播间，一向不缺神豪，每天都有大量神豪打赏，但称得上大佬的，只有那么三个，一个冰总，一个雪总，还有一个很神秘的Song总。

    每一个出现，都会引起一阵沸腾。

    她越刷越起劲，又是一串串礼物送出，也不知道刷了多少，把斗币都刷没了，这才停下。

    听到他感谢的声音，她又是一笑，心满意足。

    “洗个澡！”

    躺下，听了一会歌，她翻身起来，抬手拢了一下秀发，拿来皮筋扎好，接着，一颗颗的，拧开了西装的纽扣。

    西装脱下，里边是一件衬衫，被她巍然的峰峦，撑得紧绷，有种呼之欲出的感觉。

    一颗，两颗……

    衬衫的纽扣一解，内里的饱满，就如汹涌的潮水一般，涌了出来，将衬衫一下子崩开，跃然而出。

    因为是夏天，她穿的是最简单的款式，两块软垫，在下边一垫就好了，便能托起她傲人的丰盈，而这一款式，也更凸显她的挺翘的曲线，以及那浑圆，完美的形状。

    “呼！”

    她轻出口气，感觉一下子轻松了很多。

    拥有这样的曲线，有时候她挺自豪的，但很多时候，都会烦恼，比如负担太重，衣服不好挑，像之前，还会结块，发胀，让她苦恼无比。

    但好在，现在都好了。

    “一点都不痛了呢！”

    葱白的玉指抬起，轻轻一戳，她轻笑道。

    总算是告别那折磨人的烦恼了！

    接着，她想起什么，炫目的玉颜上，猛地飞起两抹红霞，一双美眸也是微眯了起来，沁出一片水光来。

    他教的那手法，可不光是有疗伤，还特别的舒服。

    有时候，按着按着，她还会起一些旖念，想着是他那双手……

    她想着，面庞愈发红艳了几分，再是伸手，拉开拉链，将包臀裙褪去，露出底下的丝袜来。

    丝袜是包臀的款式，到了腰间，将她惊心动魄的腰臀曲线，也勾勒了出来，一双本就奇长的美腿，被修饰得笔直，更显长了几分。

    抓着丝袜边角，缓缓褪下，便露出了一片光洁雪白的腿肉。

    哒哒哒！

    赤着玉足，她摇曳着动人的身姿，带着手机，走向了浴室。

    进了浴室，她手往腰间一探，玉指一勾，往下一拉，再是翘起了一双象牙般的美腿。

    揉搓一下，她往一旁的脸盆一丢，再是往里走去。

    “再按按！”

    哗啦啦！

    打湿了身子，她挤了点沐浴乳，再细心地揉搓了起来，那一张冰山玉颜，却是越发红艳，显得妩媚勾人。

    (本章完)

