    第31章 上架感言！！

    本书自4月1号发书，到今天一个半月的时间，终于要面临上架这个重大考验。

    首先，在这里包子先感谢读到这章《上架感言》，喜欢、支持本书的书友，谢谢各位彦祖、热巴们！

    是你们的陪伴和默默付出，让本书有勇气走到了今天。

    是你们的支持、打赏和投票留言，让本书一直高居QQ阅读新书榜第一名，并且经历过这么久的时间，我们屹然不动，任它千帆竞渡，我们始终稳居新书榜第一！

    谢谢诸君能陪包子走到这一程！

    包子作为一名写书八九年，却依然挣扎在温饱线，从青年到大叔的老作者了，包子是很希望能留住所有支持过包子的书友的。

    可是，包子也懂得事不可强求的道理，说来扑街好几年，包子也会怕有哪天辜负了你们那期盼的目光。

    所以，这份上架感言只是感谢。希望包子有机会可以陪伴你们更长，更久。

    就如那哭过，笑过，累过，悔过，无论你落魄还是富有，却始终陪在你身边的朋友那般。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索~。

    愿书友们能一直天真烂漫，也愿包子可以有足够的笔力，写出更好的故事给大家，坚持住写书的这份理想追求。

    说到坚持，包子再多说几句心里话。

    这本书，包子是真的想赚到钱的！！

    所以，喜欢本书的书友们希望可以订阅本书。

    在这里解释一下，订阅就是，用书币购买接下来的付费章节，这一点对于一本书来说，是非常非常非常重要的。

    因为，订阅是一个作者收入的最大来源。

    上架之后，包子会全力爆发，努力更新的！

    之前欠下的RC盟主打赏的更新，以及迷失的鹿，相爱很难，90后等书友万赏的加更，也都会上架后努力补上哒。

    冲！冲！！冲！！！

    书友们的订阅，将会是包子爆发最大的动力！

    另外说一下打赏和月票，明天新书上架求一下打赏和月票。

    还有明天中午上架，包子会在书友群发感谢红包，欢迎期待书友们的加入哦！

    书友群号：609112520。只说一句，全是小姐姐！

    (本章完)

