    

    时间过的很快，转眼就到了月底28号星期五。

    自从那次彻底撕破脸以后，周玲玲果然没在厚着脸皮凑过来，高悦阳乐得轻松自在。

    由于买一次菜能吃两、三天，而每次买菜不一定都会那么巧的轮到高悦阳。

    所以这个月下来，买了六次菜，共存下四块三毛钱，和一些副食品票和蔬菜票。

    灯县二初中食堂……

    “高同学，你听说了没？”

    马玉兰对坐在身旁默默吃饭的高悦阳悄声低语。

    高悦阳吃饭的动作一顿，疑惑的扭头：“听说什么？”

    马玉兰跟做贼般往周围扫了眼，发现没有注意她们后，连忙转回头神秘兮兮低声说道：

    “今天上午十点多，博学高中突然放学了，有一部分高中同学路过咱校门口的时候，被几个咱校的同学听到了他们的议论，说是高二几个班的学生闹事还打了好几个老师。”

    高悦阳眉头一皱，彻底停下了吃饭的动作，她关注的不是学生为什么打老师，而是博学高中突然放学了，因为高红霞就是在那所高中上学。

    心里暗道一声，坏了。

    由于明天是中秋节，火柴厂会提前发放工钱，而时间就在今天下午一点半。

    虽然昨晚交代大哥今天去帮她领工钱，可是，如果大哥去晚了被高红霞抢先一步领走，然后毫不手软的花光了怎么办！！

    不怕一万就怕万一，高红霞可是一直想要空手套白狼，以她的性格和为人绝对不会错过这么好的机会。

    要是真被她得逞了，那自己一个月的辛苦岂不是打了水漂白白便宜了高红霞，到时候她顶多挨顿打就完事儿，但损失最大的必然就是自己。

    想到这里，她再也坐不住了，在马玉兰目瞪口呆中，把饭盒推给她，丢下一句，“帮我向老师请下假，下周开学请你吃饭。”

    然后起身小跑着出了食堂。

    马玉兰楞然盯着多出来的饭盒好一会儿，这才又欢快了吃了起来。

    而坐在不远处的周玲玲，在看见高悦阳火急火燎的出了食堂，眼睛闪了闪，嘴角微微上扬，继续与桌子上的同学吃饭聊天。

    高悦阳从食堂出来时，食堂内的挂钟上显示还有十几分钟就到一点了。

    明灯火柴厂建在县城周边，足有400多名员工，就是在临近的几个市县都家喻户晓。

    灯县目前还没有通公交车，二初中离火柴厂至少有5.6公里的路程，匀速慢跑也要四十分钟左右，时间很紧迫，所以高悦阳一出校门就跑了起来。

    ……

    而此时的高红霞已经站在火柴厂后门那里等着时间一到就领工钱。

    她放学后没有回家，直接步行了一个多小时来到了火柴厂，虽说算是来的够早了，但还是有人比她更早，领工钱谁不积极啊。

    高红霞数了数，排在她前面有12个人，只要时间一到，很快就能轮到自己。

    等大哥来了，指定排的很靠后，所以不用担心会被他发现。

    高红霞早就已经与几个同学约好了，让他们带着粮票在附近的国营饭店等着，自己领了工钱就直接过去。

    哈哈，这回她总算也能在那几个新结交的同学面前出一次风头了。

    想到这里，高红霞眼睛一眯，心里忍不住冷哼，赵秀丽，看你还敢小瞧我，竟然背后说我穷酸。

    下午1点半，火柴厂后门准时被打开，排成长长一条的人龙顿时沸腾起来，总算是开始了。

    两个中年男女搬出来一张长条桌子，然后慢里斯条的坐在了后面，分别掏钱和拿出账本。

    高红霞翘首以盼，心里既紧张又兴奋，紧张是因为她领的是别人的钱，至于兴奋嘛，自然是重来没拥有过那么多钱。

    此时高悦阳背靠墙喘息，心道，还好这一个月以来，她每天都有在空间的空地上锻炼体能。

    比如跑步、拉筋、俯卧撑等，然后练习自由搏击的招式，争取快速达到上一世的水平。

    休息一会儿后，高悦阳抬脚朝着那条排得长长的队伍走去，然后顺着旁边空出来的路一路往前寻找大哥和高红霞的身影。

    如果高红霞此时领完了钱，她也不怕错过，因为此路是唯一出得这条巷子的通道。

    很快，高悦阳在队伍中间找到了高红军，在他目瞪口呆中把其拉出来，然后一脸严肃的问道：

    “大哥，你来之前，在家见到高红霞了吗？”

    高红军面露疑惑：“没有啊，她不是应该在学校上课嘛！？”

    “对了，你咋跑过来，这么不放心大哥办事啊。”

    高红军缓过神后，忍不住调侃。

    高悦阳心道果然如此：“大哥，高红霞不到中午就放学了，你赶紧和我一起到前面找高红霞。”

    高红军在听到要找高红霞的时候，他就立马猜到发生了什么，顿时脸色变的铁青，紧紧握了下拳头。

    可恶，这要是被那死丫头给提前把钱领走了，那自己可就丢了大脸，于是接下来，他找高红霞比高悦阳都积极。

    队伍最前面，由于大家都是按手印儿领工钱的，所以很快轮到了高红霞。

    “姓名。”

    拿着账本，戴着眼镜的中年男人头也没抬的问。

    高红霞激动的连忙报上名字：“高悦阳。”

    眼镜男开始翻阅账本找名字，片刻后在第四页的末尾找到了：

    “条子。”

    “啥？”

    高红霞疑惑。

    “领工钱不知道需要带啥吗？”

    眼镜男不耐烦的说了句，这才抬起头来，见是一个半大的小姑娘，脸色缓了缓：

    “领工钱需要结算条，你家大人没给你吗？”

    高红霞懵。。

    这，她不知道还有这一茬啊，那这可咋办？

    眼镜男见她满脸楞然，扶了扶眼镜耐心的解释了一下：

    “如果随便报个名字就轻易的把钱领走了，那岂不是谁都能领，到时会乱套的。”

    高红霞听了脸一红，急忙辩解：

    “不是的，我是高悦阳的亲妹妹，她生病来不了，所以才叫我来帮她领的。”

    “那也不行，谁能证明你真是她亲妹妹。”

    眼镜男依旧坚持。

    这时，排在后面的一个老太太不耐烦了：“哎，领不了那就赶紧让开，后面这些人都等着呢！”

    “是啊是啊，小小年纪说谎可不好。”

    ……

    高红霞听到后面人的催促和对她难听的议论声，羞愧难当，眼睛立马就红了：

    “我真的是她妹妹，其实，其实那张结算条被我弄丢了，请你们相信我，我们一家辛辛苦苦了一个月呢。”

    “哦，对了，我书包里有课本，上面写有我的名字，我叫高红霞，也姓高，您看看。”

    说话间，连忙从书包里拿出了课本。

    眼镜男接过来看了眼，然后转头和旁边的女出纳对视一眼，出纳说：“我看这姑娘不像是说谎，但是姓高的人也不少，这也不能算是证明。”

    正当高红霞内心焦急不安的时候，排在她后面隔着五、六个人的位置有人出声：

    “哎呦，我说刚听着名字有些耳熟，现在才想起来，高悦阳与高红霞不就是与我家住在同一个大院里的嘛，两人还是双胞胎的亲姐妹呢。”

    “哦，既然人家说的是真的，那李会计就放心让人家领走了吧。”

    高红霞身后的老太太忍不住出声，她中午饭都还没吃就来了，想着尽快领了钱回家吃饭。

    眼镜男，也就是李会计这才又抬眼看着高红霞：

    “这样吧，你在账本上签上你的名字再按手印，还要写一张收条证明，不然你姐姐不承认到时我们也很难做。”

    高红霞破涕为笑，忙不迭的点头：“好的，谢谢。”

