    三人前往着红莲道馆，而在路上，美都给小智讲述了红莲道馆的考核。虽然小智听说是笔试，但由于小智没有参加过的原因，丝毫没有紧张感。

    “话说，小智拿到宝可梦后都没有部署战术，一定是对自己的实力有着十足的把握，才会如此从容吧！”美都面带羡慕之色地说道。

    “······”小智楞了一下，自己确实好像没有想好战术。道馆的笔试考核也完全没有准备，到时候不会出现意外吧！

    “看你的样子，小智，你真的没有准备啊。听别的挑战者说，笔试可是很难的。到时候你不会被直接刷下来吧！”小霞走到小智前面，嬉笑着说道。

    “······”小智听到这话，内心是不屑的。在火箭队这么久，也算是吃过见过，不至于打个道馆，拿不到挑战资格的吧。

    “你们两个·····去红莲道馆是有什么事吗？”小智询问道。

    “······”小霞顿了下，语气沉着地说道，“去询问夏伯馆主，有关超梦的事。”

    “······”见状，小智没有继续问下去。他知道，小霞和美都失去了自己的宝可梦，很是难过，应该十分需要夏伯的情报。

    而来到红莲道馆，小智和美都一样，坐到了座位上。看着面前的纸和笔，小智准备好了大展身手······

    “咚”地一声闷响，小智一头砸在了桌子上。卷子上的题目，小智是几乎都不会，什么“请写出卡比兽最喜欢的五种食物”、“请写出下面脚印的主人”、“写出下列宝可梦的树果喜好”······

    整张卷子下来，小智只会一些简单的属性克制的填空，以及识别宝可梦的阴影。

    不过当小智翻到试卷的北面时，看到了最后一道作文题，标题是“和最喜欢的宝可梦渡过快乐的一天”，分值有整张试卷的一半。

    刚想着，要用这一题挽回前面的差距。但是刚要落笔时，小智却大脑一片空白。

    说起来，自己最喜欢的宝可梦是谁？喷火龙？皮卡丘？应该是皮卡丘吧，不然自己也不会追它这么久。可是，回想起皮卡丘，完全没有什么欢乐的回忆。

    那，难道是喷火龙？它是我的第一只宝可梦，和它在一起待的时间也是最长的，嗯，那就写喷火龙吧。可是······

    小智想了半天，也始终想不出来该写什么。脑子里那些看上去快乐的回忆，在自己看来就像是电影一般，一点也没有实感。

    时间一分一秒的过去了，小智也只是坐在座位上，呆呆地看着眼前的试卷。

    突然，一个道馆的工作人员走到小智的面前，打断了小智的发呆。“小智先生是吧，馆主先生找您有事。”对方弯腰，小声地对小智说道。

    “馆主？”小智有些疑惑地起身，跟着对方离开了考场。

    难不成是夏伯看到自己来考试，想要报之前的一箭之仇。在宝可梦大宅，夏伯可是被皮卡丘狠狠的打败了，而自己一登场可就是说明了，皮卡丘是自己的宝可梦。这下夏伯一定是认准了要找自己的麻烦。

    而当小智被带到道馆的一处聊天的房间。一进到房间，小智就见到了小霞和美都两人，夏伯馆主也是坐在沙发上，等着小智的到来。

    此时的夏伯依旧带着墨镜，脸上还留有之前战斗留下来的伤痕。“小智君，你来了。请坐吧！”

    “······”小智没有说话，默默地坐在了沙发上。

    “夏伯馆主，现在小智也来，你可以说了吧？”小霞看着夏伯，语气凌厉地说道。

    “唉，好吧，那我就将我知道的告诉你们。”夏伯叹了口气说道。

    接着，在夏伯的讲述下，三人知道了，原来夏伯还有富士老人，以前都是隶属于火箭队下的研究机构。超梦就是他们的研究成果。

    可当初，超梦的力量过于强大，所以他们就在娜姿父亲的帮助下，将超梦的超能力封印分别在三只超能系宝可梦的体内。小霞的可达鸭，美都的呆河马，就是其中的两只宝可梦。

    所以超梦才会说是，“拿回属于它的东西”。不过为什么被超梦收回力量，会失去生命，这是夏伯也不知道的。

    “······”不过听到这，小智还是一副懵逼的样子，完全不清楚夏伯叫自己来的目的。

    接着夏伯继续说：“小智，之前错怪你是为火箭队效力的，是我不对。在看到你之后做的一切后，我才明白你并没有被火箭队控制。你拥有着独立的思想，并且热爱宝可梦。”

    小智顿时松了口气，原来不是找他麻烦的。但接着夏伯说道：“不过，你释放超梦的行为，还是太危险了。现在让超梦夺回了一部分力量，他就会成为战争的诱因。甚至是战争的中心。能阻止它的，就只有你的那只强大的皮卡丘了。”

    “所以，夏伯馆主，你是要拜托我去打败超梦吗？”小智想了想问道。

    “果然还是太强人所难了吗？但如果不阻止超梦，整个关东就会······”

    小智突然起身，打断夏伯的话道：“我可管不了这么大的事，也不想管。我现在的目标还是把皮卡丘夺回来，所以不用再拜托我了。”

    “等等小智······”小霞也起身叫住小智。

    而小智回头说：“可达鸭和呆河马之所以会醒不过来，应该是被夺走灵魂了。要是能打败超梦，说不定还有希望救活它们。所以······你们要不要自己去试试看，打败超梦。哼！”

    说完，小智离开了道馆。美都和小霞也跟着离开了。

    宝可梦中心。三人一言不语地坐在等候厅。也只有小霞，最先开口，问小智道：“你今天的考核怎么样了？”

    “······”小智一副“别哪壶不开提哪壶”的样子，小霞瞬间就明白了一定是挂了。

    这也早在小霞的预料之内。就算是变了性格，小智也是不可能一下子掌握这些书本知识的。

    “反正也是闲着，小智君，想不想来好好学习一番。”小霞眼睛弯得像月牙一般地笑道。

