    日向藏等人离开后不久，草隐村附近又迎来了新的客人。

    站在附近的高地，佩恩俯视着脚下那差点沦为废墟的草隐，眼中没有半点情感，而在侍卫在一旁则是阴恻恻的大蛇丸。

    大蛇丸在败退后，并没有立即联系佩恩，但佩恩却是抵达了此地。

    对于和雨隐村相邻，前不久又派人在黑市联系结盟的草隐，佩恩格外的关注。

    注视着草隐村许久，在确保草隐高层不知晓晓组织具体的位置后，佩恩出现在坑洞处，望着极乐之箱曾经的位置若有所思。

    拥有轮回眼的他，瞬间便发现了残存于此地查克拉痕迹，渐渐皱起了眉头。

    在听闻了极乐之箱的传说后，他皱起了眉头，看向大蛇丸问道：“极乐之箱跑到那里去了？”

    佩恩要收集尾兽，挑战五大国秩序不假。

    但他也绝对不会放任凝聚如此查克拉的邪物，危害忍界。

    他所要做的，是建立足以摧毁一国的威慑，实现国与国之间的永远和平。

    沉吟一会，大蛇丸略微隐瞒说出白日里的经过，只是提起极乐之箱被木叶前来的上忍所处理。

    听完后，佩恩陷入了沉思，解决极乐之箱不算得什么。

    但草隐出现了木叶却是很大的问题，若是让木叶忍者查探到雨之国的话，他尚且不畏惧木叶和砂隐，但是那些雨之国的国民。

    或许要加深于大野木的合作，等待到一尾的复活。

    ………

    阔别了数周之久，日向藏和音返回了木叶。

    并没有惊动任何人，两人一路来到了火影办公室内，见到了忙碌中三代火影。

    除了三代火影外，待在办公室还有炎和小春两位顾问长老。

    递过任务日志，三代火影只是略微看了几眼，便皱起了眉头，引得其余两位顾问长老的侧目。

    “日斩，发生了何事？难道是找到了晓组织的基地？”

    “不是…”三代火影摇了摇头，神情变得极为严肃，说道：“藏和音在草隐村调查时，偶遇了草隐村开启极乐之箱…”

    “极乐之箱！？”水户门炎和转寝小春微微色变。

    作为顾问长老的他们，经常接触忍界秘辛，知晓极乐之箱所代表了含义。

    极乐之箱曾经摧毁了数座国度，也让草之国登上忍界霸主的宝座，但是草之国最终也因为极乐之箱的落寞。

    如今再度开启极乐之箱，草隐难道是想要挑战五大国的秩序？

    顿了顿，三代火影说道：“万幸的是，极乐之箱已经被重新封印，但是参与开启极乐之箱的还有大蛇丸…”

    说到这里，三代火影忍不住心叹了口气。

    明白了极乐之箱问题被解决后，虽然两位顾问长老还有疑惑，但还是话锋一转说道：“那么说，草隐村也不是晓组织藏身之所。”

    之所以这么说，是因为在之前几周内，陆续有外出忍者返回汇报情报。

    但他们情报极为有限，根本不能笃定晓组织基地位置，唯一可以确定的是，晓组织并没有在火之国内生根发芽。

    而嫌袭重大的土之国和水之国，木叶忍者不可能大规模搜寻。

    当然，在水之国境内，火影还是派遣了最为优秀的小队前往调查，并且下达了生命优先的指令。

    将任务日志完完全全看了一遍后，三代火影又问起了几个关于大蛇丸的问题。

    日向藏思索一番，认真的说道：“大蛇丸体内查克拉很混乱，应该还在进行和当年类似的实验吧。”

    “好了，我知道了。”三代火影摆了摆手，示意两人离开。

    等到汇报任务的日向藏和音离去，旁边的水户门炎才说到：“日斩，大蛇丸开启了极乐之箱，或许是晓组织的指示，草隐村一定和晓达成了某种合作。”

    三代火影不知何时，已经摸出了烟斗，吸了起来：“是呀，这件事情很严重，晓组织可能已经开始联合其他忍村了，我担心…”

    三代的话没有说法，但神情已经说明了担忧。

    目前为止，晓组织还没有对岩隐和云隐展现出敌意，或许他们还在对砂隐、木叶幸灾乐祸。

    毕竟还没有切实的证据，晓组织进行收集尾兽。

    一尾守鹤查克拉又重新在风之国的境内出现，代表着守鹤仅仅只是死亡。

    事到如今，三代火影反倒希望晓组织捕捉了尾兽，才能让五大国站在同一阵线之上。

    这时，保持着沉默的转寝小春突然说道：“日斩、炎，晓组织下一步行动尚且不知，但是宇智波音和日向藏却是切切实实的逼退了大蛇丸，那他们的实力…”

    转寝小春的意思很明确，那就是担忧宇智波音和日向藏两人的实力过于强大，两人固然是木叶的忍者，但也是两大忍族的成员。

    他们能够逼退了大蛇丸，那怕是受伤的，但也说明他们接近了三忍的层次。

    而火影一系的执政方针，便是打压日向和宇智波这等豪门。

    联想到展露了万花筒止水，她顿时觉得豪门尾大不掉起来。

    三代火影吐出了口烟圈，他当然知道村子如今的情况，也明白火影一系和豪门的战力差距在被逐渐的拉小。

    但眼前有晓组织外敌在，内斗只会引起村子动乱。

    这也是他缩减根部规模的原因。

    不过在调查晓组织方面，团藏那边应该有些新收获吧。

    收回了渐渐发散的思绪，三代将任务日志收好，旋即将注意力放在另一张企划上，企划的内容很简单，就是关于举办中忍考试的事宜。

    中忍考试举行地点，又轮到了木叶，这是往年时的需要认真筹备的大事件。

    毕竟中忍考试可以展现出忍村年轻一辈的实力，威慑诸国。

    但是今年的情况下，三代火影和顾问长老们已经没有心思筹备中忍考试。

    看着两位顾问长老，三代火影说道：“我认为今年的中忍考试可以取消，至于中忍的晋升，直接从任务完成情况上来看吧。”

    顾问长老们点了点头，他们对于此举并无其他的异议。

