    土寻的话，让在场所有人心头猛地一震：那黑雾，并未死去？

    所有人的视线，都凝视在土寻的身上。

    土寻紧紧皱着眉头，很显然，他也在凝重的思索。

    “按照我的推测，应该有两种可能性。”土寻轻轻踱着步子，缓缓说道。

    “第一，我们刚才所见，虽然与黑雾异兽有关，但是并非是黑雾的真实身躯。或者说，它只是黑雾诞生的过程之一。那黑雾，早就脱离，只剩下影子，还存留在这里。”

    “第二，我们所见到的，的确是黑雾异兽，可是，这些黑雾异兽就如水中之月一样，真实的身躯，并非存在于这里。”

    “所以，不管怎样，我依旧认为那黑雾并未真的被我们灭杀。”

    “当然，映日前辈所说的可能性，并非完全不存在。可是，这种可能性却是太小。”

    众人对视了片刻，随后天灵开口问道：“那我们接下来该如何？”

    土寻的双目，如同星光般璀璨而闪烁。许久，他才幽幽的说道：“其实，我并不认为这黑雾的出现，那雪族是幕后黑手。不管是这黑雾的强大与诡异，还是种种异状，这恐怕都不是雪族可以做到的。”

    “也就是说，在这黑雾异兽的背后，很可能有一张更大的黑手，在隐隐操控着这一切。而这，也许才是我们真正的敌人。只不过，如今这个敌人隐藏的极深，我们根本无从得知。”

    “如今，我们只能继续尽力提升我们的力量。也许，将来的我们，将面临更为严峻的局面。”

    土寻说完，对着众人行了一礼，随后便是与凤凝等人缓缓离开。

    一众大能者神色变幻，对于土寻的话语，他们并没有太多的怀疑。

    “诸位，此事我们只能再做考虑！这矿区，不管与那黑雾异兽到底有多大关联，我们都必须重视。所以，从今日起，我们便遣出足够多的强者，镇封此地区域。另外，联盟基地的建设要加快，联盟中，各个星域力量的融合，也要尽快进行。”

    “土寻说得对，我们除了尽力提升自己的力量之外，没有其他的办法。”

    探寻黑雾的事情，就这样虎头蛇尾的结束了。这个结果，虽然算不上太好，可是总算是也没有任何损失。

    而面临着这种未知的命运，整个凡域之盟的融合，变得快了许多。无数各方强者，不断的降落到厚土界之上……

    身在源界的夜笑，并不知道厚土界中所发生的事情。此时的他，正有些振奋的，接受众人最新传来的消息。

    通过获得万古天地钟、诛魔剑、盘龙神斧几种神物的过程，夜笑对于其他的神物，也有了一些认知。这些所谓的神物，恐怕正是那传说中的九尊神祖流传下来的。

    通过数月的等待之后，其他几尊神祖所流传下来的部族，也终于有了确切的消息。并且，通过这些消息，对于整个源界的基本状况，夜笑也有了更多的认识。

    通过探查得知，整个源界的广袤甚至超出夜笑的预计。其方圆竟超过百万里之遥。而这个世界中，也并没有其他的修炼者存在。大多数原住民，都如同古仓部落一样，以最原始的方式生存着。

    这些部落，因为受到环境与食物的限制，大多数都极为弱小。甚至，有些极小的部落，只有百十人之多。如同古仓这样的大族，即便放在整个源界，也极为罕见。

    玉圣老等人，通过详细的对比与探访，最终选定了数十个与古仓相若的势力。而又经过更为详细的勘测，终于找出了另外几个神祖，所流传下来的几个部族。

    其中，羲祖所传承的，是一个被称作四御族的部落；帝祖传承的，是帝轩部落；昊祖传承的是承天部落；顼祖所传承的是八首部落；昆祖部落所传承的为诛妖部落；喾祖所传承的，被称作古荒部落。再加上禹祖、尧祖、农祖所传承的三个部落，正是源界最大的九个部落。

    有了确切的目标，夜笑没有任何的犹豫，便是直接朝着最近的承天部落而去。这些传承的部落，不知道其中到底有何关联。或者说，不知道那九尊神祖之间，到底是怎样的关系。每一个族中，都有极为类似的祭神庙。

    而祭神庙之中的石碑，则是记载着一种神物的形态，以及它所拥有的惊天动地的力量。

    以夜笑的修为，在这个没有人修炼的世界中，根本没有任何抵抗。再者说，有着神祖大人之名，使得夜笑的行动变得极为顺利。

    不管是哪一个部族，都恭敬的请夜笑进入祭神庙，并随意令夜笑施展。

    接下来，足足一个月的时间，夜笑也几乎踏遍了整个源界。一个个神物被夜笑施展手段显化出来，并使用真实之界收服。不过，与之前的三种神物一样，这些神物进入真实之界后，不管是夜笑，还是剑灵，根本就查探不到它们的所在。

    四御族的御灵琴、帝轩部落的撼天印、承天部落的承天塔、八首部落的再生石、诛妖部落的千世镜等五种神物，尽皆被夜笑一一寻到。

    而如今，仅剩最后一种神物。

    “不知道，这九尊神物尽皆找到之后，到底会发生什么事情。那传说中的泛着霞光的神山，也不知是何物。”

    夜笑离开诛妖部落，朝着最后一个祖神传承的部落古荒部，极速飞掠而去。

    此刻，他的心中有几分忐忑，也有几分兴奋。他知道，这片源界的秘密，正徐徐的向他展开。只不过，他并不知道，这秘密的背后，到底隐藏着怎样的真相。

    “剑灵，你说盘古师尊为我所遗留的东西，真的就在这源界中么？”不知不觉得，夜笑对于这件事，微微有了几分怀疑。这片源界，实在太过隐秘，而且这些传说中的神物、神祖，怎么也不像与盘古有关的样子。

    “这个……”剑灵扯了扯嘴角，不要说夜笑，此时即便是他，也根本无法确认。对于盘古的气息，它无疑最为了解，可是，如今几乎踏遍了整个源界，却是根本没有任何一丝征兆……

