    “师傅，再打一场！”

    “听上去咋感觉我才是被打的那个……”洛槐却不准备再出手，他试了下钟，“下午的课要开始了，你现在应该赶紧去爬楼梯，不然旷课了可不好。”

    “好吧……”涂御灵一下子萎了。

    稍微想想就觉得师傅的训练更有意思。

    一对一对练不说，还有按摩，赶上饭点还能吃顿好的。

    “嗷～师……”她准备使用女生的大杀招。

    还好洛槐及时识破，连撒娇的前摇都给她打断咯，“分不清孰轻孰重了是不是？旷课要扣学分的知不知道？万一毕不了业了怎么办？你一个人在外面闯荡，以后要是背着个不合格的名头，看谁敢要你！”

    洛槐突然变得格外严厉，凶着脸训斥道。

    吓得涂御灵连忙向着外面跑去，“我现在就去上课！”

    “拜拜～”司姐挥着尾巴帮她告别。

    “拜拜～”洛槐回应道。

    午后，他准备去山峰外面的石峰上坐坐。

    灵珠还有不少用法需要测试，一些威力强大的，就只能对着空气练了。

    “活用末影的扭曲空间特性，将移动的灵珠所在的空间矢量扭曲成向四周发散或者向内，可以使灵珠周围出现空间膨胀或者塌陷。”

    虽然被扭曲的空间几乎一瞬间就会恢复，但是那样反而会形成第二段效果——空间膨胀之后会往中心塌陷，而塌陷之后则会反弹向外。

    这两种现象的先后由洛槐控制。

    稍微试了几下。

    灵珠在空间塌陷得一瞬间，被压缩成了很小的一个点，然后消失不见，传送回洛槐这边，而原先那个位置的空间塌陷，周围的空间也被拉扯向了那个中心，视觉上就是出现了个半透明的圆形波纹。

    这是因为空间被拉扯，导致那片空间的光线也被拉了一下。

    但是因为空间从扭曲到恢复的时间实在是太短了，很快空间又会回弹到原来的位置。

    洛槐估算了一下，整个空间影响的范围，直径大约一米。

    最中心的空间被拉扯得最严重，越接近边缘越轻。

    不过这种不同程度的空间扭曲，才是真正的伤害来源。

    一个完整的物体，如果所处的空间并不相对静止，那么就会出现撕扯效果。

    在空间塌陷最中心直径十厘米的球型空间里，这种撕扯效果是最强的，就好像被卷进粉碎机里一样。

    再往外的范围，空间扭曲的落差就会平缓很多，那只会形成一个很短暂的拉力。

    就好像晃了一下，不会有任何影响。

    空间膨胀则反一下，威力依然是中心最大。

    但是膨胀的伤害会比塌陷小一些，因为目标是被推开的，而塌陷则可能直接从目标身上撕扯下一部分，然后在塌陷的中心被压缩成一点，之后在反弹的膨胀现象中直接被炸成沫。

    不过相对的，引发塌陷需要灵珠达到更大的速度和质量，这需要洛槐灌注更多的能量和精力。

    消耗上比膨胀要大了好多倍。

    所以空间膨胀更适合用来普通攻击，塌陷则是一个杀招。

    另外还有一点要提，那就是不管是膨胀还是塌陷，灵珠在这之后都需要花费更多的时间来恢复形态，膨胀比塌陷短些。

    “嗯……好像还不错，以后就不用自己动手了，或者远近战配合。”

    想着，洛槐拿出了霜之哀伤。

    不过现在，叫它符文剑或许更加合适。

    因为这次的改造还包括这把剑。

    炎魔大佬对泰坦符文蛮有兴趣了，于是研究了一下，虽然因为是洛槐等我专属力量，不好复刻，但是经过研究，大佬还是成功对洛槐提出了一些修改建议。

    在惩罚世界的后三天，洛槐就在那完善符文剑，并加了一点自己的血进去。

    顺便再把外观处理一下，看上去新了很多，没有那种老古董的感觉了。

    黑红色的能量在剑身上流窜，和洛槐风格很搭。

    当然，只要想，符文剑还是可以变回霜之哀伤的样子的，只是这样就可以在其他地方使用了，不用担心被其他人惧怕。

    尤其是在炉石世界那边，大佬级人物肯定多多少少知道些霜之哀伤。

    “拉风。”右手持剑，左手环绕着三颗灵珠，再换上死神的装甲和披风。

    呜呼，洛槐觉得现在有必要去什么地方快乐一下。

    世界才下午。

    “有了，正好去生化世界看看。”

    山下的城外就有一个空间入口，已经被专门的建筑围了起来，作为正规的副本入口。

    这里可比天庭那边的人多多了，毕竟相比之下，天庭放出来的任务要困难很多。

    生化世界那边安稳许多，还可以耍耍枪械什么的，狩猎丧尸多有意思。

    洛槐换好死神形象，进入了人流中。

    “呦，兄弟，挺拉风呀。”幻界奇怪的装束不少，但是在凡界的还真不多。

    洛槐没有说话，只是看过去示意了一下。

    既然拉风了，那当然得不说话装高手。

    证件一刷，直接进场。

    空间入口在一座不露天的广场上，走进来之后空了许多，要进入的人在这里做最后的准备。

    不逗留，直接走进去。

    转眼，来到了一处海滩，他对此还有些印象。

    “小爱丽丝，回家咯，不出来看看吗？”

    “我已经不是红皇后了。”小爱丽丝这次没有投影出来，而且听她的语气好像不太喜欢这里。

    确实，对于她来讲，这里的回忆不算多美好。

    “那这里的地图你还有吗？”

    “有。”一张以洛槐为中心的地图出现在面前。

    果然，通往浣熊市的那条河的河口就在不远处。

    “也不知道现在这个世界怎么样了。”

    解毒的药剂散发开来，普通的丧尸生物应该都已经消失了，只剩下些变异体。

    但是几乎全世界的生物都丧尸化了，这庞大的数量，哪怕一千多个丧尸中只出一个变异体，那数量也是十分可怕的，一点也不会比避难所中幸存的人要少。

    “嗯，去浣熊市吧。”茫茫大海中，航母也不敢是一条小船，很难找，不如去浣熊市看看。

