    若是按照传统的想法，那武将自然是越多越好。

    不过，

    现如今他刚把关羽和张飞拐过来，再加上顺带回来的公孙瓒。

    好吧，

    秦峰忽然发现，他现在面临另外一种状况了。

    有将无兵！

    除开那已经深入草原的那几千霸王铁骑外，

    他现在麾下也就这新召唤的六千铁骑能拿得出手。

    给谁统领呢？

    感觉给谁都不合适啊！

    更何况，

    关羽和张飞现在都没领兵经验，还需要慢慢培养！

    虽说在代郡那边还万余人，

    可那些都是他准备当成县兵用的，难道让关羽和张飞去当县尉？

    “好烦呐！”

    叹了口气，秦峰看着系统中的召唤卡，口水差点流出来了。

    好想召唤怎么办？

    然而，

    就在秦峰跃跃欲试，准备再召唤几个武将过来的时候。

    一个浑身是血的传令兵，跌跌撞撞的冲进了太守府。

    “主、主公，边疆急报！”

    “怎么回事？！”

    看着浑身是血的传令兵，秦峰蹭的一下站起身来，一边吩咐人去叫军医，一边问道：

    “到底发生什么事了？”

    “启、启禀主公，上谷、辽西和右北平等地的乌桓异族，联合阿罗槃部落，举兵二十万犯我边疆！”

    “举兵二十万~！”

    秦峰的身体猛地晃了一下，脸色变得异常难看。

    “你们怎么样了？田大人和穆将军他们没事吧？”

    “这……”

    传令兵迟疑片刻，最后，还是低声汇报道：

    “回主公，田大人带领兄弟们退到犷平，穆将军和曹大人身负重伤，至今……至今还昏迷不醒！”

    “砰~！”

    听见穆桂英和曹操都受伤了，秦峰再也按耐不住心中的暴虐，猛地一巴掌把面前桌案拍的粉碎，咬牙道：

    “好一个乌桓异族，某秦峰若是不灭了你，誓不为人！”

    “来人！”

    “传令全军集合！”

    趁着亲卫去召集人马的时候，秦峰来到传令兵面前，沉声道：

    “先下去养伤吧，放心，兄弟们的仇我会让他们用血来偿还！”

    “是！”

    激动的浑身发颤的传令兵，在亲卫的陪同下去看军医了。

    而秦峰，却从仓库中拿出了那几张召唤卡。

    “本想缓几天，好好发展一下内政，可时不待我啊！”

    眼中充满了杀意的秦峰，深吸了好几口气，这才压制中了心中的暴虐。

    “使用武将召唤卡！”

    “叮~！尊敬的宿主，武将召唤卡（金）使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得武将：岳飞！”

    “岳飞？”

    听着这个后世大名鼎鼎的名字，秦峰此刻的心中却毫无波澜，直接打开了系统介绍。

    ……

    【岳飞】

    字：鹏举

    相州汤阴人士。南宋时期抗金名将、军事家、战略家、民族英雄、书法家、诗人，位列南宋“中兴四将”之首。

    武力：97

    统率：99

    智力：89

    政治：78

    技能：岳家枪、岳家兵法、岳家……

    特殊属性：练兵（有百分之八十几率练出精兵！）

    特殊属性：军神（统帅军团时统率会逐渐增加，最高增加五点！）

    特殊兵种：岳家军（以特殊手法训练出来的特殊兵种）

    ……

    “可惜，时间来不及了！”

    “就算是军神，面对那二十万异族铁骑，也会感到头疼吧？”

    看着岳飞那堪称逆天的属性，秦峰深深的叹了口气。

    若是再给他几个月的时间，把岳家军训练出来，别说二十万乌桓联军了！

    就算再增加一倍又如何？

    “希望……你能给我一点惊喜吧！”

    没有丝毫犹豫，秦峰直接拿出那张军团召唤卡，继续道：

    “系统，使用军团召唤卡！”

    “叮~！尊敬的宿主，军团召唤卡（金）使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得军团：岳家军（金）！”

    “奈斯！”

    即便是以秦峰此刻的心情，听到系统提示之后，也忍不住庆祝了一下。

    真的是岳家军啊！

    这可是在整个华夏历史上，都能排进前几名的强势军团啊！

    有岳家军在手，再加上军神岳飞，乌桓那二十万大军又算的了什么？

    “狗系统，你总算当一次人了，以后继续努力哈！”

    虽然在召唤出岳飞的时候，秦峰已经有了些许预感，可他还是没有报太大希望。

    毕竟，

    系统的抠门也不是一天两天了。

    哪怕偶尔大方一次，那也改变不了它抠门的本质！

    “……”

    感受着秦峰的吐槽，系统表示他很想一鞋底呼他脸上。

    不过，最后它还是忍住了。

    没办法，

    秦峰现在就是个火药桶，万一真炸了，那它上哪再拐一个宿主回来？

