
　　匆匆又是几天过去了。

　　明天就是美颜赛道升级战的直播了。

　　观众不多，只有不到一千人，而且还有托，但对于很多第一次参加节目的选手来说，也足够让人激动的了。

　　甚至，像之前参加过节目，已经有粉丝团的选手，或许还有粉丝通过各种渠道，来到现场，然后带着各式各样的灯牌，来现场应援。

　　就算没人来，节目组也会请一些群演，在最前排，摄像机能够捕捉的地方，去安排一些热门选手的灯牌，也就是内部炒作。

　　这对于大部分选手来说，是能羡慕的事儿，无论是真粉丝，还是人气高节目组都帮忙炒作的假粉丝。

　　毕竟，混迹多年归来仍是查无此人的圈子里，可能这辈子都遇不到这等规模的直播舞台现场，粉丝应援现场了。

　　根据节目组的安排，今天上午和下午要进行升级战直播的最后一次彩排。

　　因为是美颜赛道的升级战，所以彩排只有首席星推官，以及美颜赛道星推官过来。

　　独秀的刘渊，魔音的魏宇放假，但刘渊为了这节目推了几个月的活儿，没什么事儿，于是他也早早的到了休息室。

　　一进去，就笑道，“哟，来这么早呢。”

　　池伊人，萧听寒昨晚就住过来了，很早就过来了，特别是萧听寒，这两天都没睡好觉。

　　这个大明星，临近第一次和傅生上台，有些紧张了。

　　“刘哥。”刘渊是几个星推官中年龄最大的，池伊人礼貌的打着招呼。

　　“对了，你们知道吗，傅生那小子的《唐璜的回忆》入围今年琴曲奖了。”

　　刘渊一进来就迫不及待的问。

　　“嗯嗯。”萧听寒怎么可能不知道，她关注傅生比关注自己都热情，傅生的任何消息，第一时间她就知道了。

　　“哈哈，我都感觉自己老了，我第一次入围琴曲奖多大来着？好像都三十五岁了，傅生多大？才二十好几吧？”

　　“二十二。”萧听寒接话脱口而出。

　　安安静静气质独绝坐在一旁的池伊人瞄了萧听寒一眼。

　　“老了老了，这群孩子厉害呀，有几个孩子的歌都爬上了这个月的新歌榜了，都小火了。”刘渊唏嘘中，还有些开心。

　　“不止小火呢，我看我......傅生微博粉丝那天一夜涨了50w呢，现在慢慢的都涨到小一百万了。”萧听寒补充道。

　　当然，这少不了萧听寒的推波助澜。

　　她这段时间，在微博上贼活跃，几乎全是发《情歌》的宣传，然后顺手就@傅生fs......数量多得，她们经纪人诺姐都看不下去了，“姐，我喊你姐行了不，你这样发下去，粉丝要跑了都！”

　　人家粉丝是想看你发美照的，不是复读机。

　　被傅生也说了之后，上周开始，她才收敛一点。

　　池伊人倒是除了眼睛活跃自始至终保持沉默，没有参与到这个话题里面。

　　虽然注册了微博小号，关注了傅生，甚至还加了傅生的粉丝群里，但她绝对不会当面承认的。

　　“粉傅生那是小号池池一方的事儿，和她池伊人没有关系。”池伊人在心中想着，这还是她第一次发现，自己有辣么一点点小傲娇。

　　“你们是，我们会不会见证一个传奇的诞生呀？”刘渊突然冒出来一句。

　　想想，新手战过了，马上是升级战，升级战后面还有9期节目，一共大概需要15首歌曲。

　　如果傅生首首都原创，然后首首都保质保量......

　　龟龟。

　　“走！咱们赶紧去看彩排！”刘渊已经等不及了，他太想知道，这期节目，傅生要带来什么歌曲了。

　　休息室里还有工作人员，那工作人员回头道，“那个......刘老师，杨导特意说了，星推官的彩排是没有学员表演的，都要等到节目正式开录，星推官才能跟着观众一起看表演的，这样录制的效果会好一点。”

　　刘渊：“......”

　　果然，杨宁这婆娘的节目，不仅吊观众胃口，星推官胃口，她也吊。

　　......

　　根据节目组的规则，每一个选手的舞台彩排，是单独的，其他选手包括星推官都是禁止围观的。

　　傅生是排在第七个彩排。

　　当然，彩排顺序并不是正式直播时的顺序，只是单纯排队的顺序，正式直播按人气自行选择上台顺序。

　　也相当于把选择权交给了观众。

　　莫嫌阿姨老，阿姨有三宝，温柔大度要求少......玩，还是阿姨会玩的。

　　傅生进入舞台之后，今天只彩排了一遍。

　　没必要彩排太多。

　　太稳了，这首歌。

　　金嗓子喉片是个好东西呀。

　　吃了之后，突破当前声乐水平之后，去练歌，歌曲完成程度不会刷新......

　　什么意思呢？

　　也就是说，傅生原本的水平只能完成一首歌的79％的话，吃一颗喉片，然后练一天的歌，他就可以突破，突破之后，是完成83％，就是83％，不会变回79％。

　　而他之前的声乐只是高级。

　　【低级，中级，高级，精通级，大师级，完美级】......

　　3颗喉片他就能体验到这个完美级歌唱技巧一天，超过大师级的完美级......

　　【《我真的受伤了》，完成度：（93％）】

　　歌王水准了......23sk.Com

　　这首歌的演绎，在把自己抽中的12颗喉片吃完，傅生突破到歌王水准了。

　　台下之前最早就面试过傅生的李宇直接傻了，一副见到鬼了。

　　没人比他更了解之前面试的时候，傅生的水平了。

　　而从后边的各方面实力显著进步的《孤勇者》，到后面的《唐璜的回忆》，再到现在......

　　李宇：“......”

　　他一直是知道人是会成长的，可是他确实没有了解过飞升。

　　作曲实力先都不提了。

　　为什么，这个逼，表演能力也一天一个样啊？

　　无论是台风，还是歌声。

　　一天一个样。

　　让李宇不禁怀疑，他现在在做梦。

　　这是梦，这不是真的！

　　“老李......”之前和李宇搭档的吴刚也在彩排现场的，看着可能和自家儿子一般大小的傅生下台，他此刻内心也是五味杂陈。

　　李宇木然的扭头过来。

　　“或许......你说过这货实力差。”

　　李宇：“......”

　　“呵呵。”李宇扭头就走。

　　谁说过？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱从一曲成名开始更新，第三十七章 谁说过？免费阅读。https://xs.23sk.com 