    “既然如此，那就算了！”看着两人这个样子，陈松也没有多说什么。

    这两个人的来历和朱元璋有关，陈松很早就开始怀疑，虽然没有实质性的证据，但是已经八九不离十。

    “这里原本是陛下赐给燕王殿下的，可是如今却赐给了我。

    想来想去，也只有我这一身医术可以立身，所以就开了个医馆。”

    陈松带着朱静安在医馆中转悠着，详细的给朱静安介绍着医馆。

    朱静安女主人，陈松可没有这个时代那些大男子主义的脾性，该让朱静安知道的，还是要让她知道。

    朱静安一脸乖巧的跟在陈松的身后，虽然极力压抑着自己的天性，但依旧忍不住东张西望。

    不过是豆蔻少女罢了，正值天真烂漫之时，在宫中压抑许久，出了宫，难免会释放天性。

    “夫君乃是大明朝第一神医，真厉害！”朱静安一脸笑容的说道。

    陈松带着朱静安来到顶楼，他看着窗外的街道，说道：“第一神医不敢当，只是想着治病救人。”

    “夫君仁心，定然会有所成就！”朱静安站在陈松的身旁，笑道。

    以前，陈松在京城中的产业只有这一处。

    可是，在陈松赢取朱静安的时候，朱元璋将城外的几处庄园赏赐给了陈松。

    只是刚刚大婚，所以陈松还没有来得及去。

    “夫君不去城外看看我爹赏赐的田地吗？”朱静安问道。

    “不着急，天还冷着呢，等暖和了再去也一样！”陈松说道。

    陈松带着朱静安在医院中转悠了一阵，随后回家了。

    年已经过去了，城中又恢复了往日的景象。

    虽然比不上后世，但作为大明朝的京城，应天府依旧繁忙。

    回家不久，朱棣便来了。

    在前厅中，陈松坐在朱棣的下面。

    朱棣端着一杯茶，喝了一口，说道：“时间已经定了，三月十一日就藩北平。现在正月十六，还有不到两个月。”

    朱棣放下手中的茶杯，有些惆怅。

    这是他生活了二十年的地方，突然离开，难免有些不舍。

    此时的朱棣不过是二十岁的少年，还没有靖难时的沉稳。

    “北平沿靠草原，殿下就藩北平，定然可保大明边疆无事！”陈松安慰道。

    朱棣沉默下来，他静静的看着陈松。

    许久之后，朱棣开口道：“但愿如此吧，只是俺这一去，不知道什么时候能回来。唉，山高水长，不知何时才能再会！”

    在交通不发达的明朝，北平和应天府之间相差的距离，可不是那么容易征服的。

    “殿下放下，咱们肯定会有再见的那天。”陈松说道。

    朱棣点点头，“好，但愿如此吧。俺今天来就是单纯的来你这转转，现在不来，以后可就没时间了！

    对了，俺这次来，俺爹让我告诉你一件事情。

    从明天开始，你就要上早朝了。你现在是驸马都尉，也该上朝了。”

    陈松：“……”

    陈松没有想到，朱元璋竟然如此迫不及待的想让自己上朝。

    其实，朱元璋让陈松上朝也是有私心的。

    在朱元璋看来，陈松总能以一种非常独特的视角来看待问题，若是让陈松上朝，估计解决某些事情会有特别的效果。

    两人你一句我一句的聊着天，一直到天黑。

    陈松站在家门口，看着远去的马车，轻轻叹息一声。

    陈松明白，若是自己能挽救朱标的生命，恐怕朱棣想要再回来，可就难了。

    陈松和朱标接触的不多，来应天府的这些时间当中，和朱棣相处的时间最多。

    在陈松看来，朱棣就是一个急于向父亲证明自己的少年。

    虽然有些鲁莽，但为人豪爽。作为皇家子弟，也不可避免的有一些固执、执拗以及霸道。

    只是，在陈松面前，朱棣收敛了不少。

    夜渐渐的深了，陈松回到卧室时，朱静安静静的坐在卧室当中的桌子旁。

    桌子上摆放着一个砂锅，里面是冒着热气的热粥。

    见陈松进来，朱静安站了起来，迎了过去。

    “你常说你吃不惯这里的饭菜，难受了肠胃。今天下午又没有吃饭，晚上喝点粥，暖暖肚子！”朱静安从陈松手中接过脱下来的大氅，说道。

    “这粥是你煮的？”陈松看着桌子上的粥，微微诧异。

    他没有想到，身为皇家公主的朱静安竟然也会做饭。

    朱静安微微一笑，道：“煮粥我还是会的，夫君莫要再说了，喝碗粥赶紧歇息吧！”

    “好！”

    陈松大跨步坐到桌子前，开始喝粥。

    粥煮的不稠也不稀，温度也恰到好处。

    朱静安坐在陈松的旁边，一脸笑容的看着喝粥的陈松。

    喝碗粥，陈松抹了抹嘴，道：“好喝，美味！”

    “时间不早了，夫君明天还要上朝，早点歇息吧！”

    ……

    寅时，陈松睡的正香，卧室门外响起了敲门声。

    女官张言轻敲着房门，轻声呼唤：“老爷，该起床了准备上朝了，厨房已经做好了早饭！”

    陈松在送走朱棣之后，就将自己要上早朝的事情告诉了朱静安，而朱静安为了保证陈松第二天能起来，就让女官张言第二天敲门。

    张言在宫中这么多年，别的本事没有，守时还是比较厉害的。

    陈松睁开惺忪的双眼，呆呆的看着眼前的黑暗。

    睡在陈松旁边的朱静安轻声道：“夫君起床吧，要上早朝了！”

    “唉！”

    陈松叹了一口气，此时的他非常痛恨朱元璋这么早就上早朝。

    陈松坐起，摸着黑穿上鞋子，将床边的蜡烛点燃。

    按理说，点灯应该是由张言来做的，可是陈松不喜欢别人进自己的房间。

    陈松点火的工具是打火机，朱静安虽然听到打火机的声音，但没有询问。

    窗外黑黢黢一片，陈松揉了揉自己的眼睛开始穿衣。

    同样，陈松也不喜欢别人给自己穿衣服。

    朝服穿起来比较复杂，朱静安本来要帮他穿衣服，可陈松念在现在天色尚早，就让朱静安接着睡觉。

    穿好朝服后，陈松推开房门，走了出去。

    吃完早饭，陈松在赵峰等人的陪同下，朝着皇宫走去。

    陈松的住处距离皇宫还是比较近的，没要多久就来到了皇宫外面。

    来到皇宫外面后，陈松让赵峰他们先回去，自己一个人从东长安门走了进去。

    在东西长安门后，有专门的吏员负责“注籍”（也就是签到）。

    陈松过了东长安门，在门后面的桌子前，将自己的名字官职品级填写下来。

    签到之后，陈松随着人流朝着午门走去。

    此时，还没有到上朝的时间，所以陈松只好在午门外面等待。

    在午门两侧，有专门为官员修建，用来等候上朝的朝房。

    朝房宽敞，甚至还会给官员们提供茶水。

    不过，朝房只有朝中重臣丞相、六部尚书等才有资格进入。

    除过朝房之外，还有简陋的板房，这里是那些品级比较低的官员等候上朝的地方。

    至于品级更低的，就只能在露天地里等候。

    这些事情，陈松在史书上见到过详细的介绍。

    陈松作为驸马都尉，当然有资格在朝房中等候。

    虽然明初没有以文御武的现象，但文武之间还是有不小的隔阂。

    文臣的朝房和武将的朝房对立，一个在西一个在东。

    陈松既不是文，也不是武，一时之间不知道该去哪里。

    思来想去之后，陈松去了武将朝房那里。

    还没进门，陈松听到了有人叫自己。

    转过身去，只见徐达笑呵呵的朝着自己走了过来。

    “老远就觉得是你，没想到还真的是你！”徐达笑呵呵的来到陈松的面前。

    陈松朝着徐达拱拱手，笑道：“国公可好？！”

    “好好好，你是第一次上朝，有些事情我给你说一说。”

    徐达站在陈松的面前，将上朝时的注意事项一五一十的说了出来。

    陈松认认真真的听着，虽然陈松了解一些，可不是很清楚。

    “好了，差不多就这样，现在距离上朝还有半个时辰，也别再这待了，去朝房等着吧！”徐达带着陈松朝着朝房走去。

    刚刚走进朝房，陈松就看到了坐在里面的汤和。

    汤和看到徐达和陈松走进来，笑呵呵的站起，朝着两人拱手。

    陈松回了一礼。

    朝房中的那些勋贵看着走进来的徐达，绝大部分都站了起来，朝着徐达行礼。

    毕竟是武将第一人，这点面子还是要给的。

    陈松的名声在应天府城中已经很响亮了，再加上又迎娶了朱静安，所以朝房中的这些勋贵大部分也认识陈松。

    一些心思熟络的勋贵也朝着陈松拱拱手，笑呵呵的问好。

    伸手不打笑脸人，对于朝自己问好的勋贵，陈松一一回礼。

    朝房比较大，里面摆放着桌子和椅子。

    根据品级大小，依次而坐。

    陈松坐在徐达和汤和的那张桌子旁，和两人有说有笑的聊着天。

    “嘭嘭嘭！”

    说话间，宫墙上有鼓声传来，一共三声。

    徐达站起，道：“该上朝了，宫门马上就要打开了，赶紧走吧！”

    徐达说着朝着外面走去，陈松也站起，走了出去。

