    郑燕并没有回去工作，而是陪着未来的儿媳妇聊天，而婆媳俩似乎因为某人的关系，彼此之间的距离被拉的更加近了点，不是母女却胜似母女，直到临近吃晚饭...

    “檬檬呀！”

    “麻烦你上楼叫一下他。”郑燕一边炒着菜，一边冲坐在客厅的赖小檬喊道。

    “嗯...好的。”

    话音一落，

    赖小檬便起身前往二楼，很快就来到了沈柠房间的门口，抬起手轻轻地敲了敲，面无表情地喊道：“唉...吃饭了...伯母让我来喊你...在不在呀？吃饭了！”

    就在这时，

    房门被打开了...赖小檬还没有缓过劲儿，猛地被一股力量给拽了进去，下一秒...咣当一声，房门紧闭。

    “哎呦！”

    一声闷响后，赖小檬便撞进了沈柠的怀里，或许是因为条件反射...双臂很自然地环住了他的腰，俊柔的脸蛋儿紧紧地贴在他的胸口处，眉宇间透露出些许的羞涩与幸福。

    “讨厌啦...”

    “总是搞这种突然袭击。”赖小檬缩在沈柠的怀里，感受着他上躯那精壮的肌肉轮廓，娇羞地说道。

    “嘿嘿...”

    “是不是比平时要刺激很多？”沈柠搂着她的娇躯，双唇凑在她的耳边，轻声地说道：“檬檬...那个下午的时候...你未来的婆婆都和你聊了什么？”

    听到他的话语，赖小檬撅起自己丰润的朱唇，没好气地道：“怎么？想从我这里打听消息？哼...才不会告诉你呢！”

    “哎呀...”

    “我的檬檬小宝贝...别这样嘛。”沈柠一手搂着她那纤细的小蛮腰，一手轻轻地抚摸着翘挺的臀儿，温柔地说道：“告诉我好不好？”

    说完，

    轻轻地吮住了她耳廓下部的窄小部分，同时还不忘咬了几下。

    一时间...

    赖小檬浑身都瘫软了下来，俊柔的俏脸泛起一抹淡淡的红霞，灵动的大眼睛充满了雾花，轻咬着自己的唇瓣儿...努力不让自己发出某种奇怪的鼻音。

    “坏人...”赖小檬嗔怒道：“好了好了...别捉弄我啦，告诉你还不行吗？”

    说到这里，

    不由停顿片许，认真地说道：“伯母很生气...她觉得你好像在用强硬的手段以此让我屈服...来满足自己某种坏坏的想法。”

    “啊？”

    “不是...这...”沈柠顿时脸色煞白，吱吱呜呜地说道：“那你怎么说的？不会添油加上害我吧？”

    “没有呀...”

    “我跟伯母讲...咱们之间闹着玩的。”赖小檬嘟着小嘴，没好气地道：“可是伯母不信我...”

    一时间，

    沈柠愣住了...自动脑补出了当时那个画面，老妈一脸心痛地安慰着赖小檬，而小女人则满脸委屈地说着自己的好话...如果是这样的话，岂不是坐实了自己用强硬手段让檬檬屈服？

    赖小檬偷偷地抬起脑袋，看了眼面如死灰地他，抿了抿性感小嘴，娇声地道：“我可没有火上浇油，都是向着你的。”

    “...”

    “我的天呐！”

    “你这比火上浇油厉害多了！”沈柠都快疯了，一脸的面如死灰...痛苦地说道：“完了完了...这下彻底完了，我可能活不过今晚，檬檬...到时候你找个好人嫁了吧。”

    赖小檬翻了翻白眼，抬起手抚摸着他的胸膛，俏皮地道：“放心吧...顶多被打个半死，后半辈子...我会照顾你的。”

    沈柠撇了撇嘴，无奈地说道：“那我谢谢你了。”

    “嘻嘻~”

    “不用客气...照顾自己的老公，本来就是我的义务。”赖小檬笑着道。

    说完，

    娇声地道：“赶紧下去吧...别让伯母等久了。”

    “嗯...”

    随后，

    两人一同离开房间往楼下走去，刚下楼梯便看到餐桌上已经摆了几道家常菜，而赖小檬见状...急忙一溜小跑冲进厨房，帮未来的婆婆拿碗筷，那勤劳程度跟她在自己家里完全两样。

    接着三人齐齐上了餐桌，郑燕一个劲儿地给儿媳妇夹菜，而沈柠低着脑袋，猛地扒着白饭，现在他满脑子都是想着快点干完饭，然后逃离这是非之地。

    餐桌上，

    婆媳俩有说有笑，从北聊到南，从地聊到天...至于沈柠，孤零零地坐在那里，连大气都不敢喘一下。

    很快沈柠吃完饭了，正准备起身逃跑之际，郑燕不由瞪了他一眼，随口丢下一句话。

    “坐着！”

    “待会儿送檬檬回去。”郑燕黑着脸说道。

    “哦...”

    沈柠只能坐在那里，一动不敢动一下。

    没过多久，

    赖小檬也吃完了饭，郑燕见状冲自己的儿子说道：“送檬檬回去...路上注意安全。”

    “嗯...”

    ...

    ...

    回去的路上，

    两人没有怎么说话，各自想着自己的心事。

    相比于沈柠...赖小檬的心事更加重一点，因为从明天开始...就再也抽不出空闲的时间，跟他一起过二人世界，因为自己要面对巨大的学习压力和无穷无尽的作业，哪有时间去谈恋爱。

    至于他...估摸着也不会来学校了，还有两三个月就要国际物理竞赛，这段时间他肯定也很忙的。

    不知不觉，

    车子开进了小区里...

    “这里靠边停一下...别进去了。”赖小檬突然喊道。

    “呃？”

    “哦...”沈柠默默地把车子停到一边，然后拉上手刹。

    就在这时，

    突然一团黑影扑了过来，下一秒...两个人便紧紧地抱在了一起，用力地亲着...

    吧唧吧唧...

    亲得是相当的用力，相当的忘我，相当的激动。

    许久，

    两人松开了对方，坐在自己的座位上，大口大口地喘着粗气。

    “我走了...”赖小檬平息了内心的冲动，侧过脑袋对身边的沈柠说道。

    沈柠转过脑袋看着她，看着她那满脸不舍的样子，笑呵呵地说道：“咱们又不是什么生死离别，再也见不到了...你放心吧，我会时不时会来学校的。”

    “嗯...”

    赖小檬点点头，缓缓地解开了安全带，正准备拉开车门，情不自禁地又回头看了他一眼，轻抿着小嘴...温柔地道：“老公...晚上早点睡，别玩得太晚啦。”

    这一声突如其来的‘老公’，把沈柠给叫懵圈了，满脸诧异地看着她。

    “知道啦！”

    “老婆！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

