    无节操的魔法阵!

    龙骑士堂而皇之地在这个科技文明为主导的世界里第一次抛了出来。

    两名工程师好一阵疑神疑鬼，他们怎么也不会想到是来自另一个世界魔法文明的东西，自动脑补成了科技产品。

    林默早就现这个世界的人类，特别是科学家，对于越是看到无法解释的东西，就越会习惯用科学原理去推理和脑补，这反倒让林默省心了。

    这个世界什么光学隐形装备都已经开并应用出来，所谓的“魔法阵”只不过让两个工程师纠结了一会儿，然后屁颠屁颠去找主办方咨询部门去联系带自动机械臂的激光蚀刻机，完成林默因为时间不足，并没有在国防星完成的工作。

    那艘坠毁在机库前方的飞碟，经过向赶到现场的抢救人员和消防人员询问的答案，那是一个加拿大富豪赞助的作品，在空战中负伤逃回来，没来得及着6就坠毁了。

    差点儿吓得“夜叉”写检讨书的结果自然就是“夜叉”同志拎着欲当逃兵的白朗狠狠胖揍了一顿。

    恶人自有恶人磨，白朗的黑名单上估计又多了一个“夜叉”。

    打断牙往肚里咽的这货一把鼻涕一把泪的缩在机库角落里摆弄那架飞狼型旋翼机，在地面上，起码他是不敢再闹腾了，天晓得下回“夜叉”会不会打下一架航天飞机砸他脑门上。

    他娘的，这什么部队出来的？比终结者还恐怖。太可怕了。

    被飞碟擦着头坠地吓破了胆，喊“妈妈咪”的白朗依旧被蒙在鼓里，坚定地认为那艘砸点把自己砸成肉泥的飞碟就是“夜叉”用特殊武器击坠的杰作，那个手枪的子弹一定是反物质弹头，而且绝对不是火药武器，而是功率型机高斯手枪，这绝对是杀鸡儆猴。

    连飞碟都被击落了。就算是他开着飞狼旋翼机，多半也没什么好下场，还不如老老实实地留下来卖苦力。

    还sar战场搜救。谁来救救我啊。

    第一只集装箱装存放的是飞狼旋翼机，第二次集装箱里的是林默的x-1，三天时间已经足够两名工程师组织“猎魔者”小队的战士展开两班倒。把飞机拼装起来并完成测试。

    而第三只集装箱里装的是所有人的生活用品及食物，取出几十根钢管和特制的加厚牛津布搭建成。

    按着“猎魔者”老抠队长“夜叉”的话说，为国家和人民省钱，而且还能避免被人投毒，在异国他乡还能吃上中国本土的食物，这是一种幸福。

    “夜叉”细致到油盐酱醋的安排不无道理，因为战乱和外部势力的蓄意干涉，叙利亚的生活物资紧张，虽然“深渊涅盘”主办方可以提供充足的生活物资，可是价钱却比一般的黑市价还要贵一倍。

    主办方的捞钱真是无处不在。难怪能有如此庞大的资金组织起这样的赛事，并且能够拿出那么多值钱的技术引诱各国航空航天生产商把自己的飞行员像赶着投胎一样送过来。

    军方派“猎魔者”小队过来作为林默的参赛保镖力量，估计也是考虑到小队长“夜叉”还带有保姆属性。

    三天时间转眼而过，忙得顶出了一双熊猫眼的两个工程师总算累死累活地把林默的x-1推上了起飞停机坪。

    钛合金蒙皮上描绘出奇异的神秘纹路，光是这层一体化蒙皮就是国内的顶尖水准。根本不逊色于美国的技术。

    激光蚀刻的纹路和钛丝构成了非常奇异的美感，仿佛真得让战斗机带上了几分魔法色彩。

    在林默的那个世界，金属钛拥有另外一个神秘的名称，秘银。

    在这个连泥土中都会蕴含有秘银的世界里，他可以很轻易很廉价的获得任何成品形态的高纯度秘银，这个世界里的秘银。也就是钛，虽然不像钢铁一样便宜，却一点都不难以弄到，连金币这头金系巨龙都可以拿秘银来当磨牙的小食，这是何等的奢华。

    这个世界上最先进的战斗机可以视作秘银为主结构的大型战争构装体，放到斯兰帝国，八成会让所有的魔法师和炼金师们为之疯狂，真正的疯狂!

    也许会为其再次掀起一场战争也说不定。

    林默和金币联手设计出的魔法阵交由两名工程师使用现代化设备，极为轻易的应用于战斗机上，魔法与科技的结合并非光靠蚀刻上魔法阵这么简单。

    刻印在x-1机体表面，没有魔晶作为法阵能源，这只不过是一个半成品。

    这个世界没有魔晶和魔核，原本跟着林默来到这个世界的玄钢秘甲上倒还有几颗魔晶，不过却因为被他耗空了能量而崩解成了粉末，溃散在空气之中。

    想要挥出魔法阵的作用，就需要林默使用自己的光战气以金系巨龙为桥梁与整架战斗机构成一体，激活整个机体表面的魔法阵。

    龙骑士就相当于一颗人形魔晶，与整个魔法阵形成能量回路，通过阵纹的共震和放大，释放出奇异的魔法效果。

    也就只有林默在驾驭这架战斗机的时候，x-1表面的魔法阵才能显现出效果，换成其他人，根本无法现战斗机表面的秘密，即使用科技手段去验证，也最多只能得出这只不过是一个精致美丽的装饰图纹这个唯一的答案。

    满载了燃油的x-1挂载着两枚初始的近距离格斗弹开始驶向跑道，双s-15x引擎喷管内泛起淡蓝色的抑制红外线尾焰，扭曲光线的气流在机尾形成了巨大的透明锥形体波涛，推动着机体的度越来越快。

    根据“深渊涅盘”主办方的游戏规则，每一个初次上阵的飞行员，都能够得到一次性满舱的燃油、一个基数的航炮弹链和两枚最大射程1o公里的近距空对空导弹。

    初阶新人组飞行员所能得到的就仅有这样，如果第二次出阵，就必需依靠自己挣到的积分进行兑换弹药和燃油。

    近距导弹有分三个档次，分别需要5个积分、1o个积分和15个积分，1oo公斤任意标号的燃油和1oo任意口径的航炮弹链则各要1分，此外战斗机除了弹药和燃油外最大的消耗品，一对不限容量的可抛弃式外挂油箱则需要2个积分才能兑换。

    虽然同出一张设计图纸，临时改装的x-1在没有金系巨龙加成的情况下，最多只能拥有原型机“妖孽”四成的战斗力，即使如此，它比一般战斗机更庞大一些的体型，却一点都不显得笨拙，由于其前掠翼式的机动性能突出，反而以灵活致胜。

    没有安装微型脉冲爆震引擎辅助动力，x-1仍然需要使用传统的滑跑起飞方式，不过比起歼-1o的起飞距离，x-1则更加短一些，一仰机头，甚至不需要多大的迎角就毫不费力的腾空而起。

    x-1驾驶舱后方两侧鸭翼如虎添翼，除了来不及改装变形翼机构，可是在气动设计上，x-1完全继承了“妖孽”血统，凌厉而敏锐，如指臂使。

    “金币，看你的了!”

    林默左手往舱壁一敲，腕表立刻化作了水银状液体形态没入机体内部。

    “总算可以松松筋骨，莫林，什么时候才能够变成原始形态!”

    难得的解放机会，金系巨龙自由的抱怨着，“深渊涅盘”主办方提供的用于转播驾驶舱声音与图像的设备正在它的控制下运行着，它和林默的对话并不会被转出去。

    虽然这个世界食物充足，却不能像在另一个世界里可以自由翱翔，也许这就是代价。

    若不是跟着林默遮遮掩掩的混口饭吃，金系巨龙哪怕再强大也一样被打爆或者在大功率能量武器攻击下直接气化，别说金系巨龙，什么龙族都一样是灰飞烟灭的下场。

    “金币，放心，会有机会的!”

    林默持续保持功率输出，x-1可以缓缓进入音状态，其本身设计就是可以实现音不加力巡航状态。

    “契合完毕，契合率达到74%!”

    金系巨龙接管了x-1的大部分机体结构，将掌握范围一直延伸到机体表面。

    “光战气开始输入!”

    林默体内开始沸腾的光战气顺着他的手开始延伸入操纵杆，金系巨龙在操纵杆表面也临时布下了一连串精密的魔法阵纹，将光战气能量开始导入机体，顺着拟化构建出来魔法阵与机体表面连接。

    林默的话音刚落，金币的声音跟着响起：“接通完毕，开始接受光战气!”

    连通蒙皮表面魔法阵的一瞬间，银色的钛丝阵纹猛然一亮，仿佛变成了极细的灯带一样，散淡淡的白光，只不过由于白天的缘故，白光被阳光掩盖了，特别是x-1穿越云层后，在一片澄净的蓝天里，更是微不可见。

    机体一震，由于空气紊流而产生的震颤消失不见，若不是引擎传递过来的推背感，几乎要让人以为战斗机在静止状态。

    流波天华法阵!

    一种在物体表面形成无形气盾形态的魔法阵，将迎面而来的劲风化解为无形，大幅降低空气阻力和震荡。

