    缥缈莫测的精神时空的事，离现在的王阳而言无疑太遥远了，那不是他现在该关心的东西。

    也只是暂时不关心而已，王阳已经接受了虚境存在的事实。

    这也没什么不能接受，王阳是一个坚定的唯物主义者，所谓唯物，不是不信鬼神，而是存在即是合理，定有其规律的唯物辩证思维。

    虚境的存在，虽然神奇，但也是合理的，宇宙浩瀚无穷，人所能观测的视角，其实是极其有限的。

    就像王阳，随着精神境界愈来愈高，已经能够觉察到普通人看不到的境界信息！

    这是属于无形之物，肉体凡胎不得见，唯有是“神”的视角，才能觉察。

    有形的世界，万物混成，而无形的世界，自然也不可能是一片空无，其中在人所不能窥见的领域，定然是有许多神奇的事物造化而出。

    杨叔所言的那一方虚境，就是无形的世界之中造化而出的参悟，因为无形，是以无定，所以杨叔说那是一方精神世界，其中种种，随念而变。

    大千世界无奇不有，十年可见春来秋去，百年可证生老病死，千年可叹王朝兴替，万年可晓斗转星移，用短短百年观察总结出来的常识，来定义存续百亿年的浩瀚宇宙，无疑是无知的，也是傲慢的。

    就像人类对于世界的认知，就是一个不断发现，不断修正的过程，天圆地方，地心说，日心说，宇宙论，一步步的开阔认知，修正认知。

    王阳想来，杨叔在踏出最后一步的时候，所见之物，若要算来，也是发现新东西的一个过程，就像当年哥布伦发现新大陆一般。

    在那之前，许多人都认为脚下的大地是唯一，海洋之外，还是海洋。

    许多新东西的出现，都会对旧的东西，造成很大的冲击。

    虚境的存在，同样如此，就目前而言，武功能练到杨叔这个境界的，天底下怕是找不出第二个。

    但随着武道发展，道路这东西，只要开辟出来，站在巨人的肩膀上，未来的人，只要沿着前路，定能走的更远。

    到时候，虚境未必不会成为一门学说。

    ……

    王阳出了苏城，一路向东，他走的并不快，当然，这个不快也只是相对而言的，他天微亮出的门，还没有到中午就已经到了一百多公里外的魔都。

    一般人的若是步行，一个小时大概可以走五六公里，而王阳走起来的速度，却是这个的四五倍。

    这还是王阳一路走走看看，并没有全力赶路的情况，他只是在走，没有跑，若是跑起来，王阳的速度更快，日行千里，也不是不行。

    古时候的千里，就是五百公里，以王阳现在的体能，想要做到，还是可以的。

    一个经常跑步的普通人，都能把十公里跑到四十分钟之内，以王阳的体能，短暂爆发，时速可以达到两百多公里每小时。

    比猎豹都要快上一倍！

    这个速度，意味着王阳百米冲刺，只要两秒。

    王阳和人交手的时候，十几米的距离一步就到，好似瞬移，可见他的爆发力。

    当然，这种爆发，王阳也不能持久，只能维持四五分钟，时间久了，就要受伤了，这样的爆发下，王阳的体温会不断上升，要是不及时停下，把自己整个烤熟也是有可能的。

    他虽然比正常人更耐热，但到底还是血肉之躯。

    若不冲刺，而是长跑，王阳可以长久保持六十左右的时速，限制王阳的不是王阳的耐力，而是王阳的体温。

    他的体能，比许多武道宗师都要强大，再加上体质特殊，所以可以一直跑下去，换做其他人，想要做到类似的事情，至少都要抱丹。

    爆发力和耐力，还是有很大的差别的。

    王阳这次出门，用的是走，一边走一边看，是以速度较慢，大半个早上的时间，也只走了一百多公里。

    他步子很大，虽然背着个大包，但一步就是数米远，一步顶得上常人十步。

    这还是他在慢走，要知道王阳的体重不超过两百斤，而他的爆发力在平常状态下，就有万斤巨力。

    这样的力量，浓缩在一个不到两百斤的身体里，是无比可怕的。

    王阳沿着国道走，这一段路并不荒芜，两边人烟不少，不过，他的存在，却没有引起太多的注目。

    第七感着实神妙，哪怕只有一缕，也依然神之又神，王阳这一段时间体察天人，又加上那天见到了怪人漫步闹事的手段，却是渐渐地琢磨出了类似的东西，普通人看到他，只会下意识的忽略他的存在。

    这是一种精神上的干扰，王阳这个时候，就像是一个大天线，身上时刻都在释放一种特殊的精神波动，以影响周围人的感官。

    这种手段很奇妙，若是没有领悟第七感，哪怕是武道圣者，也不可能做到这种事。

    武道圣者心灵圆满，天人合一，恍若自然，存在感极低，但也只是低而已，哪怕有意收敛，也做不到让人视而不见。

    武道圣者那是隐藏自己，而王阳这个手段，却是在隐藏自己的同时，还顺带影响了周围的人。

    当然，以王阳现在的境界，只要意志稍微坚定一些，就不会被他影响了。

    不过，意志坚定的人，这个世界虽然不少，但也不是随处可见。

    而王阳这种手段，也不是全无损耗的，等到王阳走到魔都的时候，身体倒是丝毫不觉得累，就是精神有些疲惫。

    这里面的损耗，大概就是一个人看了一早上的书，在看书的同时，还一直在大喊“看不到我！看不到我！”的话。

    任何人这么做，累都是在所难免的。

    唯一的区别就是王阳这个，发生在精神层面上。

    王阳看的走走看看，走是用脚走，看却是用心看，而施展神道奥妙隐藏自己，某种意义上来说，也差不多是在喊“看不到我！”。

    一般人当然是喊破喉咙都没用，但第七感在说服人这件事上，却是效果显著，第七感喊了，周围的人不信也得信。

