
“老了我就上他家住着去，他也不能把我撵出来啊！茉莉也不能愿意！”蔡巧荷话音未落，就听到门外有动静。

李顺利心想坏了，这可别是俩人回家来了，在外边把这几句话听到了。

他赶紧的往外走，打开门，果不其然，自己闺女和女婿的脸铁青。这还有啥不明白的，这是都听见了。

“大安，茉莉，你们俩来了怎么不进来？快进来快进来！”李顺利，赶紧把两人往里让。

谁知，傅大安把那两块腊肉，递给了李胜利。

“爹，这是我家的回礼，亲近人家都有。”竟然是一句重话都没说。

“那感情好，我这几天正想着上哪儿去寻摸一块。”李顺利一脸的心虚，一进门就瞪了老婆子一眼。

“老婆子，你看谁来了？儿媳妇快去冲茶去，拿前天邱校长给我带来的茶叶。大安，你可得尝尝，这茶别有一番风味啊。”

李顺利这边想息事宁人，于是亲亲热热的装作若无其事，女儿和女婿一脸的不高兴，估计话都听见了。

“怎么？你俩是讨债来了？拉着个脸给谁看呢？”蔡巧荷决定先发制人，自己那话，俩人肯定都听见了。

丁花看见气氛有点尴尬，赶紧调解。现在妹夫可不能得罪，自己那口子还指望着人家出力呢！

“娘，您看您说的啥？茉莉和大安回来一趟不容易，亲香还亲香不过来，今中午别走了。大嫂做几个好菜！”

李茉莉看了自己嫂子一眼，这几年倒是长进了，知道维护关系了。娘为什么不懂？越老越糊涂了！

“就是，我这就去买菜去，妹夫，你先坐一坐，我去一趟单位。”李松柏看事儿不好，就溜了。

“老婆子，前天你不是给茉莉，还做了一件家常的衣服，还不去拿出来？”李顺利用眼神示意蔡巧荷，让她别这样。

“拿什么拿，我也不是给她做的。”蔡巧荷觉得自己闺女，现在不听话了。心头的火正旺呢！

“算了，爹。您也别费心了，娘总得让我低头，让我听她的，才能罢休的。这么多年，您还没看透吗？”

李茉莉有点伤心，自己娘这几年越发厉害了。不辖制自己，就会浑身难受。以前自己觉得，这是因为哥哥一直在奶奶家长大，自己被娘亲自养大，母女俩亲近的表现。

后来越来越明白，这是她辖制自己的一种手段。哥哥她管不住，只能这样管自己。而自己嫁给大安，日子过得好，她又用辖制自己，来辖制哥哥和嫂子。

仿佛只有这样，才能让所有人都听她的。她念叨的久了，自己也有点受影响了，竟然不知道好坏了。多么的可怕！

“你这死妮子！你说的什么话？我是你亲娘，我还能害你？”蔡巧荷大声嚷嚷。

丁花躲在厨房，不出来参与。她手下不停的择菜，心里想，亲娘也不一定说的就是对的。亏得茉莉还上过大学。

“您是不想害我，只不过是拿着我的幌子，来拿捏哥哥。娘，我长大了。以后您就别操心了，哥哥有难处，只要不过分我能帮的就帮了，帮不了的也没办法。

大安我也拿捏不住，您闺女是个没本事儿的，爹，这是一百块，以后每个月二十，我会按时寄钱来的。您和娘该花就花。我和大安家里还有事儿，先走了。”

李茉莉从兜里把钱掏出来，塞到李顺利手里就走，傅大安看了俩人一眼，只好跟着走了，全程没用他说一句话。

李顺利看着手里的钱，傻了眼了。这……这一下子可算是鸡飞蛋打了！他使劲瞪了蔡巧荷一眼，把钱一把拍在了桌子上。

“让你作，作吧！这下子遂了心愿了！”

蔡巧荷才是傻了，她以为自己干的足够高明，谁知道家里人一个个的，都明白自己，反而自己像个傻子。

她一屁股坐在沙发上，沙发柔软的弹力让她的脑子回来了。这沙发还是女婿厂子里的，抬眼看看家里的东西。

虽说女儿女婿没把房子给自己，但是看看这屋子里的东西，都是自己搬回来的。费了好大的力气。

李顺利看着老伴儿，也十分的懊悔，当初自己也是猪油蒙了心了，由着她折腾。这下子可好了！

看着儿媳妇在厨房伸头伸脑的，气更大了！正好李松柏买了菜回来。

“爹，娘，妹妹呢？不是说好在家里吃饭的？”

李顺利看了这个儿子一眼，有事儿就缩回头去，没事儿就出来惹事，自己是怎么又这样一个儿子的？

看看人家傅家，哪一个不是好样的！自己娘就给自己，养了这么个东西出来？想想闺女，觉得还是受教育能明理，在这一点上，老妻倒是也不算是错了。

伸手把蔡巧荷拉起来，回到屋里慢慢跟她说。亲母女没有隔夜仇，只要以后一碗水端平，闺女还能往回拉一拉。

李松柏一头雾水，只好找自己老婆问问去。

“这是咋了？”

“咋了?娘让妹妹撅回来了呗！娘说的那话，真是够难听的！叫我，我直接跟她断绝关系。”

丁花手下不停，把话都跟自己男人说了。茉莉说的对，她就是拿着妹妹要挟自己男人，没了老婆子在里边搅合，自己倒是可以跟茉莉的关系修复修复。

“你们那有啥稀罕东西吗？明天咱俩去趟安平村，替娘描补一下。毕竟是亲兄妹，别闹得太僵了。”丁花说道。

“我不去，茉莉心里肯定恨上我了。连娘的面子都不给，我去了也不会给我好脸色。”李松柏一向就是这么个人。

“你不去你的工作就更别想了，不去也得去！”丁花这几年，在纺织厂干的不错，当了点小领导，这会子瞪起眼来，李松柏就软了下来。

“去就去，我去弄一对鸽子，茉莉一直没生孩子，让她补一补。”

丁花松了一口气，这两年她也算是找到了制住男人的法子。能听话就行，自己儿子以后，说不定还用的上姑姑。

随即走出厨房，去了老两口的房间。公公在家没事儿，让他多教教自己孙子，省的跟自己男人一个熊样，提不起来。看着就来气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70679473"  chaptername="第五百七十二章  李家事儿">加入书签</a>
</div>
