    “别着急，矮人，我们离那件遗物越来越近啦。”阿拉密尔笑着安抚道，但轻松的神色没能在他脸上停留多久，“堡垒周围那密密麻麻的帐篷应该是霜巨人的兵营吧？要想接近堡垒，咱们得想个办法穿过那片区域……”

    “现在这种状态还真的有些棘手。”兰斯洛摩挲着下巴，“卡拉林，如果你对我释放了隐形术，然后再进到半位面里去，隐形术还会生效吗？”

    “很遗憾，不能。”学者摊开了双手，“要让隐形术持续生效，我必须保持施法专注的状态……”

    “看来那个哥乔伽德还真是不得不救了。”兰斯洛摇了摇头，“如果索列姆的兄弟在重获自由后，真的率领来自勇士乡的霜巨人向冰川堡垒进军，那应该能制造出足够的混乱，让我们有机可乘。”

    “霜巨人对霜巨人，泰坦神裔对远古白龙？”一旁的老雷普对这个想法很感兴趣，“那可真是难得一见的大场面……”

    “前提是格蒂，如果那真是她的名字，没有骗人。”布鲁托没好气的答道，“我可不想信任一个被我们杀死，烧成灰，又不知怎么复活了的家伙。”

    “她肯定还有所隐瞒，这点毫无疑问。”兰斯洛接口道，“不过我也没有别的期待，能引开大部分守军，让我有机会穿过那片兵营区就够了。之后我会想办法在那两座山峰中找一个藏身的洞穴，让卡拉林布下传送符文，等时机合适的再采取行动。”

    “可那条白龙呢？”布鲁托指出了显而易见的阻碍，“我们不可能绕开它…”

    “如果哥乔伽德打不过白龙，或者根本就没能抵达冰川堡垒前，我还有两个方案。”兰斯洛耸了耸肩，“记得那头冰碾蟹蛛么？咱们把负责投喂的霜巨人干掉，再给它扔一点加了‘料’的食物，那怪物一定会气的跑出来大肆破坏。如果它真的有食人魔俘虏说的那么强，那这个层面应该只有斯瓦夫尼尔能应付它了……”

    “然后我们就趁着白龙解决那头大螃蟹的时候，趁机溜到要塞里去，干掉任何挡在面前的守卫，找到白金卫穿过的盔甲，然后再赶紧出来？”阿拉密尔饶有兴致的问道，“听起来是个简单而直接的计划，但有个前提条件：斯瓦夫尼尔不会对兴风作浪的冰碾蟹蛛视而不见，可那头白龙真的会在意么？”

    “我不知道。”兰斯洛两手一摊，干脆利落的承认，“所以我还有另一个方案：假装袭击远古白龙的巢穴。一旦确认它离开了冰川堡垒，我们就立即发动传送魔法回来，利用它一来一回的时间差潜入完成我们的目标。”

    “但我们怎么知道它什么情况下会回去，路上又要用多长的时间？”老雷普忍不住出声道，“如果它可以通过某种魔法手段直接传送回去，那乐子可就大了……”

    “所以必须提前测试一下它会如何反应。”兰斯洛收回了望着远方堡垒的目光，“伙计们，我有一个不成熟的想法……”

    第二天中午，卡拉林再次激活了缇嘉娜给的传送卷轴，将众人带回到了他们在斯瓦夫尼尔巢穴下布置的藏身处中。

    虽然阳光不可能穿过厚厚的泥土，但幽暗的隧道中仍是空无一人，芬瑟巨魔的生物钟决定了它们此刻都在休息。不过兰斯洛还是用灵视反复确认绝对的安全后，才凝结出一朵青色的火莲，将堵住洞口的冰块化开。

    ‘小伊莎，能听到么？’

    ‘没问题，很清楚！哥哥你们已经到了么？’

    ‘很好，我会保持心灵连接的，你发现任何异常都随时告诉我。’

    兰斯洛一边领着众人朝着龙巢的方向走去，一边在心中与小伊莎沟通着。吸血鬼没有和众人一起行动，此刻的她将自己藏在洞穴的阴影里，监视着远方的冰川堡垒，同时利用与兰斯洛的主仆连接，向他实时报告远古白龙的情况。

    他们留下的这个藏身点距离龙巢并不远，片刻功夫后，众人就抵达了那个有着石桌的露台前，而那头成年白龙正在巢穴底部的大坑间绕着圈子，不时朝里面的某条遭到囚禁的雌龙发出一声咆哮，但没有任何一条龙有兴趣搭理它。

    兰斯洛扭过头，朝卡拉林点了点头，后者深吸了一口气，从怀中取出了一捆格外粗的卷轴。

    “抱歉啊，要不是制作这个卷轴用了太多时间，我们还能早点出发的。”卡拉林的脸颊因为兴奋而潮红，“我保证你们绝对没见过比这个更‘真’的幻象了……”

    完全展开的卷轴实在太长了，学者不得不将它摊在了地板上。卷轴上有着密密麻麻、大小不一的奥术符文，仅仅是扫一眼就会让人产生强烈的眩晕感，至少对矮人来说是这样。

    卡拉林开始用极低的音量吟诵咒文，两手在空气中来回挥舞、戳来戳去。在外人看来，学者的动作或许有些滑稽，但兰斯洛敏锐的灵觉却能感觉到一些不同，仿佛原本平静的魔力之海开始出现涟漪，并且变得越来越剧烈。

    突然，从龙巢顶部的那个缺口处传来了一声响亮的怒吼，那声音在众人听来竟然莫名的熟悉，随之出现的景象则解释了熟悉感的来源——一头巨大、骇人、看起来很像某个在摩格隆达尔经营旅馆生意的红龙出现在了龙巢的入口，对着下方一群被吓傻了的彩色龙发出震耳欲聋的咆哮。

    ‘小伊莎，小伊莎。’兰斯洛在意识中默默的呼唤道，‘斯瓦夫尼尔有动作么？’

    ‘还没有。’心灵连接里立即传来了回应，“哥哥你们开始行动了？”

    ‘嗯，留意它的一举一动。’

    兰斯洛扭过头，朝卡拉林比出一个手势，后者的施法动作顿时一变，而那头红龙的口中开始亮起刺目的红芒。伴随着卡拉林猛然挥下的手臂，一道炙热的烈焰从巨龙口中喷出，落在龙巢中央那座最高的宝藏堆上，并引发了剧烈的爆炸，一时间金币、宝箱、闪烁着魔法灵光的物品溅的到处都是。

    “摩拉丁的胡子在上，这也太真了吧！”布鲁托双眼瞪的溜圆，“那真的是幻术么？”

