    周吉再一次看到白方的时候是在一周后。

    他跟在一个穿着正式，留着小胡须的中年男人身后，这男人看模样和白方有三分像，或许是因为年纪的缘故，看上去眉眼有许多细微的皱纹。

    “请问您是周大师吗？”男人面色严肃，看到收灵台前年轻的周吉明显一怔，然后又是努力弯起嘴角露出了一个笑容。

    周吉自然是意识到这个人是谁，白方的父亲。

    他嘴角抽了抽，不过很快就换上了职业化的微笑：“欢迎光临本店！店里常用法术可以自选，选好后拿来我这里登记，登记费用五灵晶，后面有修炼室租用，每半小时三灵晶，不足半小时按照半小时算。如果需要改进功法的话，可以用功法抵账，价格可以就改进内容而协商。”

    这流利的开场白显然让这位白父怔了一下，赶忙开口：“周大师您好，我们是内城白家的，犬子不懂事，承蒙周大师看重，先后为犬子改进法诀，讲解功法，今天我是特地登门拜谢。”

    “哦，白方的父亲啊，我还以为是这小子介绍来的客人呢，还请坐。”

    听到白父这么说，周吉才后知后觉般的开口，随手一召飞来两张凳子落在收灵台对面。大门此时也被一股力驱驶着缓缓关上。

    二楼楼梯口，一个小脑袋听到下面的动静，探头探脑的往下张望，好奇的用意识打探着。

    如果给一般时候，这种小炼气的意识扫描早就会被三人发现，不过现在有岳五送的玉佩遮掩，下面三个人居然都是面色如常，没有一个感觉到不对的。

    “没有什么好东西，前几天刚好出去买了点茶叶，还希望白先生不要嫌弃。对了，还不知道白先生怎么称呼？”

    邀请两人坐下后，周吉边说着话，灵元边运转着。两只瓷杯飞到桌上，一捧茶叶从楼上飞下，自己飞到杯子里，清水自然浮现，呼吸间自己沸腾了起来，而后又温顺的被注入到两只瓷杯中，茶叶的清香很快便飘散开来。

    白父被周吉这毫无痕迹的手段给惊得有些说不出话来，刚刚周吉的一切动作他都仔细观察，可是怎么也无法从里面感受到灵元的波动。这也足够说明面前这人对灵元的掌控是多么的出神入化！

    “不敢不敢，我名白应生，多谢周大师款待！”

    周吉也不搭话，一手拿着书看着，微微抬手，请白父喝茶。

    这白应生端起茶杯，轻轻喝了一口后又是开口：“不知道周大师接下来有什么打算呢？是要继续在这外城守着这个小店过吗？就没想着更进一步？”

    “我懒散惯了，没什么更进一步的想法。”周吉往后坐了坐，找了个舒服的姿势。“现在的想法就是好好把女儿拉扯大。”

    听到周吉这么说，白应生的神色微微一动，开口道：“不知道周大师有没有考虑过加入白家？白家这边不管对您还是对您女儿都会有最好的待遇。”

    听到这话，周吉温和的笑了笑。在这位白应生来的时候他就知道这人想干什么了，只可惜自己并不想和这些事情纠缠太深。

    “不用了，我觉得我自己应该能够教导好我女儿。”周吉说着，拿起桌面上自己的水杯，轻轻喝了一口。

    听到周吉的话，白应生也不再强求，转而从纳物袋中取出一个尺长的锦盒，以及一枚玉佩。

    “那我这边今天其实还带来一部法诀，不知道能否劳烦周大师出手改进一下呢？我愿意用这柄低阶飞针法器作为报酬。”

    周吉本来送客的心思都有了，可听到这话，他顿时就精神了起来。要来交易就早说嘛，你要说这么说那咱就不困了啊。

    低阶飞针法器，这下刚好给闺女换个配套的。

    反手把锦盒收进纳物袋，周吉这才拿起玉佩端详了起来。

    果不其然，白应生拿出来的这部法诀属于特种法诀《剑意诀》。这法诀周吉之前也没见过，不过他有改过一些同样属于特种的法诀，就比如之前孙明带过来的那部《吹风诀》。

    这段时间周吉也抽空专门去找了些有关特种法诀的资料，顺便这两天借着道妙点有些存货，就把这吹风诀用功法编辑器贴到三词条蓝色，来给自己用。

    《风卷诀》

    释放一道龙卷风，攻击敌人，吸引周围物体靠近。对龙卷风外围接触到的生灵物体造成切割伤害，对进入龙卷风内部的生灵物体额外造成撕裂伤害。

    （蓝色）释放法术时，灵元运转速度增加200%

    （蓝色）旋转速度增加500%

    （蓝色）龙卷风韧性增加200%；蓄势释放，获得更强大的威力。

    反正光从表述以及词条显示上来看似乎这法诀威力挺虎的，就是周吉目前还没地方去实验。

    这些特种法诀入门困难，释放准备相对较长，对灵元的控制要求高，而且法诀质量参差不齐。

    市面上能找到的，大部分就和孙明之前用的吹风诀一样，绵软无力，甚至连杀只鸡都无法做到。当然，经过周吉修改之后，吹风诀就大变样，拥有不俗的威力。所以这些特种法诀属于下限低，上限却极高的。

    与特种法诀相对应的是通用法诀。其实都是元素凝形的应用，一些常见的攻杀手段。

    诸如周吉自用的控风诀，之前岳五有用过一次的地刺诀，还有他经历过的那冰刺诀或者白拾贰星最常见的火球诀。把元素凝聚成形，投射出去攻击敌人。金元素属的御器诀算是通用法诀中比较特殊的，由于金元素本身稳定不易被凝聚，所以一般都以御器为主，攻杀效果也是极佳。

    这种通用法诀简单易学，下限一般，上限却也不差。

    一个难学，学会了后威力也不一定大，一个简单易学，学成后就有杀人防身之力。二者一比较，自然是选择通用法诀的人越来越多，特种法诀的流传也就越来越少。

    不出所料的，在仔细观摩了剑意诀后，周吉发现这法诀仍然属于低阶法诀，两个白色词条效果也是不咸不淡。

    当即，周吉也不再理会二人，开始了修改。

    半小时后，拿着一蓝两绿三词条法诀的白氏父子离开了小店，楼上偷听的小蕊也是登登登踩着楼梯跑了下来，扑到周吉的怀里。

    刚刚伸了个懒腰的周吉手忙脚乱的接住女儿。

    最近可能是糖吃多了，小姑娘身体现在是越来越重了。

    周吉在闺女的嬉笑声中，将她横抱过来，用下巴蹭了蹭闺女柔嫩的脸颊，把刚刚的锦盒拿了出来，将里面崭新的飞针拿给了小蕊。

    这一次小蕊并没有拒绝，而是把原来飞针上的红缨拆下来，和这只飞针上带着的飘带换了一下。周吉这下才明白，合着在闺女的世界里，红缨才是小红的本体……

