    这个驿站，虽然看着和平时没什么不同，但是如果仔细分辨的话，就会发现，驿站比平时要显得安静许多。

    而且在一个个隐秘的地方，总有那么一两双眼睛在警惕着。

    从武植门前离开的那个黑衣人，迅速进入一个房间，恭恭敬敬的朝着正坐在桌子旁边悠闲喝茶的蔡鞗行礼。

    “拜见公子。”

    蔡鞗的脸上带着一抹笑容，问道：“怎么样，武植和那个双鞭呼延灼打起来了没有？”

    黑衣人低着头小声说：“二人过了几招，不过呼延灼不是武植的对手。”

    蔡鞗冷冷一哼：“呼延灼当然打不过武植，这一点以前早在梁山的时候就见识到了。”

    “而呼延灼此番是带着皇帝禁军去的，难道武植连小皇帝的脸面都打了？”

    黑衣人低下头：“是。那这个赵明诚，被武植像狗一样打了一顿，衣服扒了个干净，还吊在城楼上。”

    “乒！”

    蔡鞗手中的茶杯，被他用内力尽数震碎！

    蔡鞗缓缓站了起来，脸上浮现出一摸很辣之色。

    “废物！居然连拖延武植一点时间都办不到。”

    蔡鞗眼里精芒闪烁：“既然如此，那就是时候，让这个武植永远消失在这个世上了！”

    说着，蔡鞗就拍了拍手，他身体后头一个烛光照不到的黑暗角落里，就只看到一个高大的人影缓缓地站了出来。

    “郑长庆，你的人准备好了没有？”

    郑长庆一脸傲然地看着蔡鞗。

    “蔡公子放心，我的人早就已经做好准备，只要武植抵达我们埋伏的地点，顷刻间就可以将他绞杀致死！”

    蔡鞗显然对这个郑长庆并不是非常信任，他沉着着声音说道。

    “这是我们跟你们明教的第一次合作，而且击杀的对象是武植，我希望不要出现任何纰漏。”

    “武植的实力，你们明教可能还不清楚，我再重申一遍，这一次击杀武植，你务必要把自己手下最好的人派出来。”

    蔡鞗之所以不满意这个郑长庆，是因为按照他父亲原先的计划，是要方腊派出他手下一员大将，在江湖上有着“魔君”之称的郑彪！

    然而，可是这个魔君郑彪，压根就看不上武植。

    在他的眼里，武植就只是一个趁势起来的暴发户而已。

    对付武植根本用不着他出手，所以就派了自己的手下，郑长庆前来！

    “蔡公子，我知道你和武植交手多次，并且数次败在他的手下。”

    郑长庆此话一出，蔡鞗脸色顿时绷不住了。

    他忽然起身，一脸怒目的瞪着郑长庆：“你够胆再说一次！”

    而这郑长庆，却压根不去理会蔡鞗那要吃人的眼神，自顾自地说。

    从他的言语之中透露出来的，尽是浓浓的自傲和满满的自信。

    “蔡公子，你是名门出身，虽然天资卓越，但是从未吃过苦。”

    “我们不同，我们打小就是从底层的泥潭里爬上来的。”

    “我们吃过的苦，比你所想象的还要多。”

    “你的那些手下，虽然也经过非常严格的训练，可是训练再严格，那都还是人，但凡只要是人，就有弱点。”

    “你们如此，武植也一样。”

    郑长庆脸上的表情着实很嚣张，看得蔡鞗恨不得把他的脸皮撕扯下来。

    他继续说：“而我们不同，我们虽然是凡胎肉体，但我们的师父却是神仙一般，他能点石成金，撒豆成兵。“

