    穆普果然不负苏桓所托。

    第二天在苏桓登门时，就将一颗有屋子一样大的狰狞龙头交给了苏桓。

    并从苏桓这里取走了十颗能量宝石。

    苏桓带着这颗狰狞的脑袋，直接返回了龙浮，苏桓实验室内。

    苏桓实验室深处，一间专属于苏桓的实验室中，苏桓开始了配置至暗魔药。

    配置魔药的第一步，自然是处理这颗来之不易的九头龙蜥暗首。

    当满是漆黑泛着光泽的龙鳞的狰狞脑袋，被摆放上实验台后。

    苏桓先是用特殊器材，将所有龙鳞一片片撬了下来。

    并堆积在一旁的一个提前准备的巷子里。

    这些龙鳞，便是极佳的奇物制造材料。

    甚至还能充当不少秘药的原材料，甚至危险生物的蜕变材料，自然不能浪费了。

    这颗龙头十分完整。

    取下龙鳞后，苏桓紧接着将两颗有如磨盘大的龙睛取了下来。

    接着是龙角。

    最后，苏桓打开了实验台上的超高频能量波刃开关，一点点将暗首坚硬的头骨切割开。

    小心翼翼地将其中那团漆黑如墨，还在不停蠕动的大脑取了出来。

    暗之脑！

    终于到手了！

    苏桓已经提前准备后一大缸溶液。

    让暗之脑盛放进去，浸泡在溶液之中。

    而后，固定空间一阵抖落。

    至暗魔药的多种材料纷纷被精神力托举着，轻飘飘落在实验台上。

    一件件材料再苏桓如同穿花蝴蝶一样的手中完成处理。

    可就是这样，苏桓还嫌不够快，暗道如果萨鲁怪没留在新黑灯堡而是在身旁，配置的过程恐怕还要更简单迅速。

    材料完成处理后。

    接下来就是苏桓轻车熟路的魔药配置过程。

    大概一个多小时后。

    一瓶漆黑如墨，还在不断冒着色彩斑斓的泡泡的魔药就出现在了苏桓手中。

    其实说是瓶，并不是很恰当。

    盛放这瓶魔药的容器足足有成人腰身，一米多高。

    说是一缸都毫不为过。

    苏桓已经按照极限将魔药的份量浓缩，依然还剩这么大一缸。

    无奈之下，苏桓只能召唤出极暗光姬，让其将一大缸至暗魔药全都喝进去。

    极暗光姬如今的体型也已经不是苏桓初遇她时那么娇小。

    站在苏桓面前，如同一个女巨人。

    肩高就超过了三米。

    在苏桓手中如同缸的魔药，在极暗光姬手里又似乎恢复了瓶。

    极暗光姬拿起这“瓶”魔药咕噜咕噜就将其全部喝入嘴中，一滴不剩。

    当最后一滴魔药也顺着极暗光姬的红唇滑落嘴中后。

    极暗光姬身上已经弥漫出了彻底收敛不住的浓郁黑雾。

    苏桓连忙将实验室内的所有仪器，包括实验台都收入固定空间中。

    而后打开了实验室的加强门，将实验室的密封性再次加强。

    随后，他自己闪身躲在了实验室角落里的研究人员避险隔间里，静静看着实验室内极暗光姬的变化。

    可还没等他看几眼，实验室就彻底被黑暗所笼罩。

    而处于黑暗中心的极暗光姬，也彻底消失在了苏桓的视野中。

    这层黑暗似乎有着特殊的力量。

    就连苏桓接近驭使级的心灵感知，也无法穿透黑暗，感知到其中的任何情况。

    又是漫长的等待。

    不过这次等待对苏桓而言并不如驭宠蜕变进化那样煎熬。

    这只是极暗光姬的一次成长蜕变。

    而极暗光姬在这个成长阶段也已经积蓄了很长一段时间。

    加上至暗魔药的助力，成长蜕变几乎没有失败的可能性。

    当然，如果没有极暗光姬在这个成长阶段的积累，就算要至暗魔药帮助，甚至效果更佳、层次更高的魔药、秘药相助，成功的概率依然微乎其微。

    说到底，就算嗑药，也必须有相应的底蕴和积累。

    秘药和魔药对驭宠的成长蜕变，顶多只能起一个促进作用。

    却无法让成长蜕变一蹴而就。

    在苏桓的心灵羁绊另一头，属于极暗光姬的心灵在不断增强。

    增强的速度就连苏桓都不由为之心惊。

    如果不是清楚极暗光姬这只是成长阶段的成长蜕变，苏桓甚至怀疑极暗光姬正在向灾难种蜕变进化。

    “至暗光姬，真让人期待啊！”苏桓不由面露希冀。

    极暗光姬的这次成长蜕变，可不仅仅只是一次实力的增强。

    更是苏桓接下来抵挡原恶之母教会的底气所在。

    蜕变进化后没多久的极暗光姬就曾经成功将雷冠雷鹰王实力衰减到灾祸种极限。

    一旦成长到至暗光姬，不算新增的天赋能技，单单是原本能力的增幅。

    就足以保证，让至暗光姬能够将成长蜕变过的灾难种实力削弱到自己足以应对的范畴。

    这点在接下来的危机中，至关重要。

    苏桓就在实验室的小隔间中默默等待着。

    在他开始实验前，就曾经叮嘱过下属自己要进行一场为期多日的重要实验。

    不得打扰他。

    因此，这些天里根本没有任何外在因素干扰到实验室内的成长蜕变。

    哪怕苏桓在审判城掳走察格的事情还在不断发酵。

    但依然没有影响到远在龙浮的苏桓。

    不可能有人能够怀疑到苏桓。

    首先时间上就对不上。

    龙浮距离审判城相隔何止十万里。

    哪怕灾难种赶路也不是短短时间能够抵挡的。

    当然，如果知道苏桓噬能妙树龙具体移动速度的人或许会心生疑惑。

    但噬能妙树龙具体的移动速度有多快，只有苏桓一个人清楚。

    时间不知不觉来到了半个月后。

    距离苏桓离开新黑灯堡已经过去了大半个月。

    苏桓也逐渐变得焦急起来。

    尽管响雷要塞城系的情报机构，给出的情报，原恶之母教会是在两个月后行动。

    但谁能确定就就那么准时。

    终于，这一天。

    那笼罩极暗光姬的黑暗，终于裂开了一道缝隙。

    让根本照不进任何光线照进了一道光芒。

    紧接着，似乎在黑暗中心，卷起了一阵漩涡。

    雾气一般浓郁的黑暗顿时一阵旋转。

    随着旋转，黑暗雾气形成了一个小小的漩涡。

    黑暗雾气越来越稀薄，像是都被漩涡中心的黑暗源头鲸吞一样，全都吸收进去。

    一只修长的手臂，从黑暗中伸了出来。

