    不良少年对着不良少年相互砍杀，而头目和头目也冲杀在一起，工藤根本不敢和宫本战斗，一开战就立刻向后倒退。不过王凌也没指望这个家伙，去对付对方的头目，这个工藤除了很会看脸色，精通拍马屁，实力着实低微。

    对付对方头目的，自然是三名变异的暗之斗士。

    助友工业的总波ss宫本并没有动手，他身后的六名头目，迎上了冲来的暗之斗士，不过一照面就有一人飞了回去。

    在嬉皮士肥男的加农炮弹下，这个可怜的下级头目，根本还没有来得及出手就被重创，倒在地上痛苦的翻滚着，他感觉到好像被汽车撞了一下似的，浑身骨头简直就要散架。

    撞翻了一个人后，肥男的手斧砍向另一名头目，此人手中拿着一根棒球棍，挡下斧头的挥砍同时一脚踹出，这记非常凶狠的暗脚踹在肥男的肚子上，满是脂肪的肥肉，微微晃动下将大部分劲力消去。

    扫把头矮子在两名头目的围攻下，脚步轻盈的闪避着，寻找用匕首反击的时机。不过这些下级头目的个人属性，大约能达到25倍普通人的水平，矮子的匕首只是e级的白板装备，连续刺中了2刀，对方根本没有损失多少生命。而中了对方一脚后，防御低下的他，立刻下降了接近1/10的生命数值。

    拥有39点力量的恶棍大力士，对于头目还是能够压制的，开始照面的一记铁锤轰击，就将一名冲上来的头目砸退，接着立刻发动技能。抓住了冲来的另外一名头目。

    随着跳跃后的凶猛投掷，这名头目被摔的满身是血，挣扎几下也没有能爬起来，力量强者的一记摔投技，并不是那么好受的。

    宫本首领的面色大变，想不到对方三名身材奇特的外国人，居然比他手下的六名头目还要厉害！而且还有人掌握了格斗技，面对这样的对手，他如果不尽快加入战斗。恐怕手下的头目最终会全部死亡。

    这名胖子脸上的笑容消失，眼睛中闪现出精光，他一把将上身的衣服拽下，又褪下了ku子，浑身变得几近，只有一条白布围在胯下——这正是日本相扑的标准打扮。

    脱去束缚的宫本，似乎比200公斤的嬉皮士肥男还要胖，巨大肥硕的身体，迅速的跑动了起来，两只粗短的手臂。猛地推出击向前方。

    “跑突”，这是宫本拥有的一个先手技能，借助冲势，身体肥大力气也足的他。甚至能用双手将人推飞出去七、八米远，这样的推击对于一些身体羸弱的普通不良少年，就是足以让对方一击死亡的打击！

    他的进攻目标是恶棍大力士，看到刚刚那记的摔投技后，宫本明白，三名对方的头目中。这个家伙的危险性最大。

    恶棍大力士发现宫本向他跑来。当即用铁锤迎上，猛砸这名相扑的脑袋。宫本左手抬起，在技能的持续下，这只手上的力量一下将铁锤推开，右手则是推在了大力士的胸口，巨力让这名2米高的力量巨汉都站立不稳，蹬蹬蹬的向后急退。

    “连环手突！”

    见到跑突成功将对方击退，宫本立刻发动了一记强大的相扑技能。他的双掌连环击出，在口中发出的呼喝声中。连环追打在大力士身上。令人心悸的骨折声响起，这一套技能连击。连续命中胸口同一个部位后，居然将大力士的胸骨推断！…,

    大力士受到如此重击，脸上却面无表情，仿佛受伤的完全不是自己，左手中铁锤击打宫本的手臂。宫本连续使用技能，本来就气势一泄，又没有秒杀掉对手心中惊讶，看见铁锤击打过来，一记相扑动作中的张手，仍然准确的击在大力士手腕上，将铁锤打飞。

    不过下一秒，他的肩膀被恶棍大力士右手抓住，一股劲力顺着肩膀传入身体，浑身上下立刻软绵绵的使不出力道。知道是摔投技麻痹的效果发动，宫本深吸一口气，咬住牙关，抵挡接下来的凶猛摔击。

    这名相扑的肥大身体，被大力士猛地举了起来，跳起后狠狠砸摔在坚硬的水泥路上！

    “轰！”

    毕竟是继承自阿的技能，终极炸弹在39点力量的推动下实在不凡，这一击摔的地面都微微晃动了一下。宫本在迅速爬起后，“哇”的一声，忍不住喷出了一口从胃部泛起的血液。

    恶棍大力士快速跑上，扫把头矮子也从两名头目的合围下脱出，匕首消失在手中，身上爆起一股微弱的技能光芒，发动了他的专属技能“高速拳击”。

    急速到带着残影的拳头，捶向宫本的脑袋，这密集的打击，因为力量的关系，并不能带来多大伤害。但矮子的目的，只是为了吸引视线和压制对方使其防御，以便大力士能继续放手攻击。

    可惜的是，他的对手是一名相扑，在相扑的格斗技法中，本来就有应对这种情况的方法。宫本左臂前抬在眉毛上方，横着护住捶向脑袋的拳头，另外一只手张开五指，巨大的手臂重重斩在了矮子胸前。

    这一手的名字叫做“扣打”，虽然不是技能，但也威力极大，手臂斩上去甚至相当于钝器击打的威力。这一手直接将扫把头矮子砸的飞出，胸前明显的塌陷了下去，他的胸部肋骨被斩断了三根，碎骨倒刺到了内脏中，几乎是致命的伤势！

    远处的王凌已经看出，宫本应该是力量和体力双特长，从大力士的摔投技通过判定看来，他的力量应该不到39点。而一击有如此威力，应该也不会低于35点，硬接一记终极炸弹，只喷了一口血并无其他大碍，体力肯定也在30点以上。

    这样特长的对手，无疑是比较麻烦的，既有攻击又有防御，加上还掌握了几个技能，恐怕三名暗之斗士联手，也不可能击败他，更不要说还有头目的牵制了。

    用钢管砸开身旁不良少年的脑袋，接着一脚踢在另一人的下身，让其在地上痛苦至极的翻滚着。王凌招架住数人的联合猛击，向侧面4名背靠背，全部拿着砍刀，抵挡足有20人围攻的一个小团体移去。

    从后面向钢管狠狠捣在一名不良少年的屁股上，这一下王凌偷偷的用了八分力，那可怜的家伙立刻怪叫一声，捂着冒血的tun部倒在地上。4名被压的喘不过气的东木社员，一起发力拼命挥砍，骤然的爆发加上王凌在旁边的搅局，当下就有5人连续被砍倒，剩下的10几人抵挡了十几秒后，又被砍倒数人，顿时散开逃跑。

    东木社团的社员气势高昂、武器精良，劣势是人数太少，助友工业的不良少年们人数是四倍。目前战局陷入了胶着状态，无法预测胜负，王凌对这4名拿砍刀，口喷白气，面目凶悍的不良少年道：“走，我们去突袭对方老大，只要将宫本砍死，这场胜利就是我们的了！”…,

    本来就热血沸腾中的不良少年，被王凌一鼓动，当下5人结成团体，4把砍刀一起挥动，外加一只搅屎棍般的钢管，不时爆发出巨大的力量偷偷捣上一下，一路上的助友学生，全部被打倒，5人迅速接近着宫本的战场。

    这时扫把头矮子已经被两名头目围住，受到致命重创的他，速度下降了不少，只能勉强抵挡，估计要不了一两分钟就会死亡。对方也有两名头目受伤暂时失去战斗力，嬉皮士肥男一个人缠住剩下两名头目，恶棍大力士单独对付宫本，场面已经岌岌可危。

    发现5名普通社员过来搅局，宫本愤怒的冷哼了一声，毕竟他的实力，还没有到能抵挡砍刀的地步。对于其中那4把砍刀，还是稍稍有些忌惮的，不过精通相扑格斗术的他，只要小心，这些实力低微的喽啰，武器根本无法砍到他的身上。

    至于拿着钢管的王凌，已经被他无视了，相扑身上的脂肪层，足以对抗钢管的挥砸。

    宫本右手不住拨捞，间或用“张手”和“突”来压制恶棍大力士。对于跑到附近的几人，面对砍刀他的左手精准挥在对方刀侧，一名不良少年的砍刀，立刻被一下被拍飞。这时宫本左手向前一探，抓住了此人的校服领口，提起猛地挥动格挡，另外三把砍刀，顿时全部砍在了此人身上。

    趁着3人大惊，宫本将手中血肉模糊的不良少年，当做人肉兵器使劲一轮，将所有人猛地轮开，接着身上光芒一闪，发动了技能：“挂投！”

    抓着这名不良少年，从肩膀处反身摔击，将此人脑袋朝下狠狠的贯在了地面，仿佛砸烂一只苹果般，不良少年的脑袋被砸的爆开，鲜血脑浆四溢！

    “哈哈哈，敢于攻击我的人，都要死，此人就是榜样！”

    在大笑中宫本将瞬间毙命的尸体，扔向恶棍大力士，正准备一鼓作气冲上去，将这个强大的对手干掉。这时他的神色突然一紧，整个人像是受到了巨大的打击般，猛烈的颤动着，浑身肥肉都水波般的晃动了起来。

    在几乎将大牙咬碎的咯吱声中，宫本双眼喷火的将目光转向王凌，右手颤抖着伸到屁股后，拔出了一根只露出一半长度的染血钢管。！。

