    “咦，这么厉害的大盗贼，连加州酋长宝藏和帝辛衣冠冢都能找到，怎么在这小池塘里翻船了？”

    韩宣走近后，肆无忌惮地用中文嘲笑着赵红旗。

    当年他才十一岁，就被这家伙们带进帝辛皇陵里，差点就吃了“花生米”死翘翘，现在有机会找回场子，他自然是不会放过。

    泰坦发现小老板接近赵红旗和七眼这对叔侄俩，即使他们手上带着手铐，也还是认为靠得太近存在风险。

    于是出言提醒说：“老板，这两个家伙都练过功夫，你最好离他们远一些。”

    “功夫？”

    韩宣用目光上下打量，发现两人身上肌肉都挺棒，就跟老爷子那位练过武术的干儿子韩力扬差不多。

    世纪初的战争动乱年代，因为保家卫国死了一大帮著名武师。

    也有许多人远渡重洋，如今在旧金山、洛杉矶等华人聚集地，能找到许多武馆的身影，他小时候去见识过。

    等到李小龙出名后，连许多老外们都成了武馆的学徒，很多年时间过去，又开始渐渐没落了，年轻人更喜欢拳击、摔跤之类的。

    此刻，韩宣很想硬气地走过去，用手套拍拍他们的脸，然而清楚知道自己有几斤几两重，虽然体育天赋好，不意味着打架身手也好。

    万一被对方抓住变成人质，那就真成笑话了，没听说把老鹰关在笼子里，还伸头去让它啄瞎眼睛的。

    虽说是叔侄俩，但其实赵红旗如今才四十多岁，那个年代农村人普遍结婚早，七眼父亲二十岁左右就有了他。

    正是身强体壮的年纪，因此赵红旗才能跟泰坦打斗那么久，两人刚刚没分出上下，要是赵红旗再年轻个五岁，倒下的很有可能会是泰坦。

    而且他今天打斗欲望并不强，跟一门心思想要抓住他的泰坦相比，心理上处在了下风，如果刚刚再打下去，赢的人估计大部分会是泰坦……

    “你学过啥功夫？

    蛤蟆功？玉女心经？葵花宝典？”

    韩宣站在原地，离他们俩三米多远，嘴里连说三种金庸小说里描写的功法，都不是好东西。

    在香江回归仪式上亲眼见过金庸老先生，他把内功、真气等元素发扬光大了。

    武侠小说里描述的内功，最早诞生于1932年，它的“发明”人叫做李寿民，和张恨水等人一样，都是民国初年鸳鸯蝴蝶派小说的领军人物。

    代表作为《蜀山剑侠传》，但他最为著名的成就是开创了“武侠小说”这一文学体裁，将古代传说中的神话、志怪、剑仙、武侠融合于一体，开一代文学先河。

    他还在书中提出武当派是“内家功夫”、少林派是“外家功夫”的“学说”，成功影响到金庸等一大批作者，并且随着书籍和电视剧的推广，在华人圈普及开来，作为小说家而言，无疑是巨大的成就。

    在他之前，练武之人只看拳脚，学习发力技巧、搏斗技巧等，后来渐渐变了味道，练武的人开始有“内功”了。

    大概就像是有人说，自己练出了斗气、剑气、元气、魔力一般，就差收取一团火，然后焚尽宇宙虚空。

    因为比较贴近真实，而且传播范围广，才造成许多人信以为真，内功其实只是小说当中的产物。

    等到数千年以后、或者有外星文明降临，说不定他们（它们）还会以为在二十一世纪初期，地球发展出了一种波澜壮阔的修仙、武技大时代！

    能够做到肉身穿越时空、一眼瞪灭星球之类的神奇事情。

    新生儿不知道以前发生过什么，信誓旦旦说这是老祖宗留下的东西，以各种像模像样的科学证据，解释人为什么能做到改变时空，猜测可能破解了进入更高维度空间的“钥匙”……

    听出韩宣在拐弯抹角骂自己，又是畜生又是太监的，赵红旗气得翻个白眼，回答说：“都不是，咏春知道吗？如果你感兴趣，我可以教你。

    当年是我们做错了，如果没有安排军队过来看守，我们也不至于拿你当人质，我和七眼当初没想对你做什么，这点你应该清楚。”

    这段话很奇妙，不算是求饶，但又像是在求饶，先说自己对韩宣有用，又说当年对韩宣挺好。

    韩宣笑着摸摸鼻子，没有拐弯抹角，直接说：“有空可以教教我，当然，前提是把当年从帝辛墓里带走的那些东西交给我，尤其是棺材前面的那样东西。

    劝你最好想好之后才回答，如果说错话，你可能要跟你侄子坐牢坐到死，直到哪天想起它们在哪，才会被放出来。

    绑架伤害未成年人、偷盗私有财产、违法偷渡，甚至还扯上命案，我相信经常跟我一起吃饭的法官们，会还给我一个公道。

    所以不如直接点，把那些东西交给我，我给你们自由，很公平的交易不是么？”

    都经常跟法官一起吃饭了，赵红旗死都不相信法官会公正审判。

    即使只坐牢二十年，出来时候自己也已经六十多岁，而那是韩宣才三十多，他可不想在这件事情上陪韩宣耗下去。

    如今日子不愁吃、不愁喝，跟老婆孩子相处得也很好，自己这位侄子七眼，甚至还没找到女朋友。

    赵红旗原先就想到送给韩宣东西，以换取自己和七眼的自由，可没想到他竟然要那样东西！

    摇头抵赖说：“我送给你其他的古董，当时在墓里走得匆忙，我什么都没带走，你误会了！

    通缉我们俩的悬赏还在，我希望它能够撤掉，另外还要给我们合法的美国公民身份！”

    既然敢提这些要求，就说明拥有的古董数量不少，韩宣顿时惊喜，坏笑说：“这些我都要，另外……还有帝辛墓里的那样东西。

    别想抵赖，当时我们把门炸开，里面东西大多被氧化，那东西的印子留下了，长方形。

    具体数据都在我脑子里，现在就要，敢糊弄我后果很严重。

    你老婆孩子跟你们一样，也是偷渡过来的吧？

    很可能会被遣返，账户里的钱估计也没交税，被封掉多可惜。

    你也不想看见，他们身无分文回去吧，要知道没钱的日子可不好受。

    这些只需要我打个招呼，都很容易就能解决……”