    船舫外，有一男子掩下云头，刚刚进入大石湖的上空，密林中同时射出十数道冰冷的气息。

    男子连忙掏出令牌亮明身份，随后对着四周拱拱手，那些冰冷的气息这才退了回去。

    船舱前，带着弟子们巡视的头头与这男子相熟，见他落到船舫上，微微点点头。

    男子挤出一丝苦笑，凑到那头头耳边低语了两句，见那头头脸色一变，伸手边放男子进了船舱。

    船舱中，郎鹤言先是被自己的父亲劈头盖脸一痛责骂，后又在一场漫长无比、充斥着铜臭味的会中插不得半句嘴，心情极度郁闷不耐，伸手捶着有些僵麻的腿，见船舱门被人推开，顿时来了精神。

    “先颇，你小子怎么来了？”

    “郎先颇见过诸位前辈。”

    郎先颇恭敬施礼，随后面向郎云平和郎鹤言道：“大伯，大哥，大事不好了。那无极阁不知从哪里进来了一批上等货，抢走了我们大批顾客。”

    郎鹤言心中咯噔一下，皱着眉头问：“无极阁有什么能耐抢景玉轩的顾客，先颇，你小子调查清楚了没有？”

    “大哥，这事我若不调查清楚了，岂敢来此禀报。”

    郎先颇掏出十数个小瓶子，小心翼翼地放到桌上，一一打开瓶塞，倒出丹药。

    众人低眉在桌子上扫了一眼，虽说不过是一些寻常丹药，但是药力极为充沛。

    “诸位前辈，大伯，大哥，这些都是我差人在无极阁买来的，药力惊人，价格足足比我们的丹药低了两成。”

    “不光如此，还有无极阁的法宝。”郎先颇咽了咽口水，又取出一件宝光灵动的法器。

    郎云平目光一扫，瞳孔猛地收缩，从郎先颇手中夺过法器，端详片刻，惊道：“区区一件中品法器，竟然蕴含天然法阵，所镌刻之铭文更是暗合天理奥义，此等炼器手法简直是神乎其技。”

    郎云平面色有些凝重，握着法器的手都有些颤抖。

    法器品阶虽低，但分量却像是一座大山压得他有些喘不过气来。

    他不擅长炼器，可见识不浅，能够将天理奥义刻于法器之中，此等炼制手法，除了炼器大宗师不可为。郎云平想不通，这无极阁不过是一群乌合之众，何时结交了一位炼器大宗师级别的大佬。

    更让他疑惑不解的是，对方既然是炼器大宗师，为何要纡尊降贵食散修的俸禄，出手炼制这等不入流的中品法器。

    要知道炼器大宗师在玄天大陆屈指可数，是各门各派不惜一切代价都要争抢的活宝。

    这些炼器大宗师极为在乎自己的声誉，不出手则已，一出手定是惊世骇俗。

    既有化腐朽为神奇之能，为何还要炼制不入流的中品法器，这不是自己砸自己的招牌么。

    针对？

    郎云平猜不透这位炼器大宗师的身份，但他嗅到了一股前所未遇的危机感，似乎有人着手布了一盘大旗，针对的对象就是他的景玉轩。

    “这几日，无极阁推出了一个叫什么卫阿批（VIP）的东西，凡事交一万灵石就能享受无极阁卫阿批的服务，在无极阁购买货品都能够享受优惠。”

    “现在不光是一些景玉轩的老主顾成了无极阁的卫阿批，连周边的一些宗门也都跟无极阁签了协议，采购无极阁的法宝丹药。”

    “我粗略的估算了下，光是近三日，景玉轩就损失了五十余万灵石的进项。”

    郎先颇将账本递给郎云平，有些愤恨地说：“大伯，大哥，这无极阁明显是冲着景玉轩的，若不狠狠教训颛弘那老东西一顿，只怕不出半年景玉轩的生意都要被无极阁抢了去。”

    郎云平翻了翻账本，随后将账本和法器一同递给旁边各派话事人传阅，问道：“诸位如何看待此事？”

    “云平，看来对方是有备而来啊！”

    开阳宗长老段一鸣捋着山羊胡，气定神闲。

    “这事还真不太好办，剑兄，你有何想法？”御灵宗李文忠说。

    玄剑宗宗主剑无极嘬了嘬牙花子，思忖片刻，说道：“依我看，这事说难办也难办，说好办也好办。景玉轩损些进项倒是小事，关键是要弄清无极阁货从何来，是否真的有高人撑腰，目的又是什么。”

    “对方若是要些财物，给他们便是，怕就怕对方意图不在景玉轩，而是针对我们六派。所以啊，我认为，此刻我们不宜轻举妄动，还是先弄清对方的目的为好。”

    众人欣然点头认同，郎鹤言却是有些不淡定了，他说：

    “无极阁的人不过是一群废物，他们有何资本敢与景玉轩叫板。爹，诸位前辈，我看颛弘那老狗就是走了狗屎运，从哪个坐化高人的洞府里寻了一批丹药法器罢了，照他这个搞法，撑不了多久。”

    在郎鹤言眼里，散修不过是一群资质平庸的幺幺小丑，跟街头闹市上的乞丐无甚两样，人数虽多，却也是一盘散沙。

    那所谓的炼器大宗师也好，高人也罢，岂会自甘堕落、自降身份与这群蝼蚁为伍。

    郎鹤言打心底瞧不上无极阁，但心里早已怒意滔天。

    有道是，屋漏偏逢连夜雨，人倒霉起来，喝凉水都塞牙。

    刚因景玉轩进项减少一事被狠狠教训了一顿，现在又来无极阁这么个跳梁小丑给他添堵。

    他恨不得现在就赶回河阳镇，带人将无极阁夷为平地。

    啸月门长老沙邢瞥了一眼郎鹤言，将账本和法宝丢到桌上，“对方没有表明身份，那就在商言商。无极阁若想要吞下河阳镇，那也得看颛弘小儿的牙口够不够硬。”

    “鹤言贤侄自从接手河阳镇分店，整体而言，还是做得不错的。无极阁一事，我看还是交由鹤言贤侄自己去处理吧。”

    郎鹤言一听，面露喜色，激动地说：“多谢前辈信任，小侄一定不负所托，将无极阁，对还有那个姓梁的赶出河阳镇。”

    沙邢抚须笑了笑，说道：“好！年轻人就该有拼劲，若真出了事，我们这些做长辈的定会为你撑腰。至于那个姓梁的小子不足为虑，你且继续派人盯着便是。”

    “小侄明白，小侄这就去回河阳镇会一会颛弘那老狗。”

    郎鹤言咧嘴舔了舔嘴唇，转身告辞。

    郎云平欲言又止，几派话事人都不反对，他也不会多说什么，但心中却是有些惴惴不安。

    沙邢看着郎云平说：“云平，缥缈峰论剑的日子就要到了，我已经约了南部一些宗门的长老云岚别院小聚，景玉轩能不能往前再进一步，权看这一次谈判能否顺利了。”

    “此事我们已经筹划了十年，出不了什么岔子。”

