    “无舌！砸开它！”夏子辰面无表情指着一处地面开口道。

    无舌闻言，没有废话。

    直接一把将小鸡仔一样的李子萧丢在一旁便走了上去。

    众人一见，也是目光聚集了过去，同时很是疑惑。

    那处地方在他们的神念之中，和其他地方的土壤地面一模一样。

    他们不明白，夏子辰为什么这么笃定那里有东西。

    然而被丢在一旁是李子萧此时此刻则是脸色大变，眼眸之中。

    瞳孔疯狂收缩。

    两个字浮现在脑海之中。

    完了！

    与此同时，无舌在众人的目光注视之下。

    缓缓走到夏子辰指定的那处地方。

    浑身气势绽放。

    神魔九重天修为暴涨。

    一瞬间整个空间的温度极度下降。

    众人瞳孔一缩。

    他们都是一尊尊强大的神魔，自然是能够清楚无舌此时此刻爆发而出的强大。

    他们震惊不已。

    他们怎么也没有想过，这位一直处在一旁，根本没有丝毫存在感的人。

    居然是一尊可怕到令他们发寒的强者。

    就在众人还在陷入震惊之时。

    无舌的手上却是不慢，他的拳头之上浮现出一丝浓厚的灵力。

    散发着令人心悸的气息。

    轰！

    下一刻他直接一拳轰在地面之上。

    发出一声震耳欲聋的声音。

    烟尘四起。

    诸多强者也是不由得倒退两步。

    神魔九重天的大余波还是很强的。

    夏子辰到还好，直接利用空间力量躲在空间之中。

    免受余威。

    “噗！”然而无人问津，且实力低下的李子萧却是没有这么好的运气。

    直接被余威震飞出去。

    鲜血狂喷。

    众人目光大骇。

    神魔九重天之威，恐怖如斯。

    众人再看向无舌之时，眼中多了许多敬畏。

    这个世界上就是这样 强者到了哪里一样受到尊敬。

    就算在军队之中也是无法避免。

    “散！”

    夏子辰身处空间保护之中，轻轻吐出一字。

    顿时一股微风突然出现，把烟尘吹散。

    众人忍不住把目光投了过去。

    都想看看，在如此威力之下，这地面会变成什么样子。

    然而！

    当众人目光扫去之后。

    愣住了！

    “怎么会这样！”

    “这地面到底是什么做的啊！”

    “如此威力之下，居然还完好如初！”

    “当真是不可思议，这其中绝对不简单。”

    众人的眼中，无舌刚刚攻击的地面，此时此刻却是光滑无比。

    似乎无舌这一击，仅仅是为其扫去灰尘一般。

    “果然不简单！”夏子辰见状，更是笃定。

    而其他的将领震撼之余，心中已然明了。

    原来夏子辰说的话不是空穴来风，而是事实啊！

    只是他是怎么发现的呢？

    众人难以理解。

    “全力出手！”夏子辰摇了摇头冷漠开口道。

    他感受得出，无舌没有使出全力。

    而无舌此时也是愣神。

    在他看来这只不过是平平无奇的地面罢了。

    他一拳便可破开，没想到这一拳下去。

    根本没有丝毫作用。

    “遵旨！”而在听到夏子辰的话之后，无舌眼眸一立。

    浑身气势再次暴涨。

    轰！

    又是一拳砸在地面之上。

    这一次响动更是惊人。

    众多将领连连后退。

    就连夏子辰都不由得动用了天地皇威加以抵挡。

    咔嚓！

    一声脆响传来。

    众人连忙望去。

    地面已经破碎。

    一块块散发着奇异光辉的晶体散落四周。

    “万物晶！”待看到此物之时，众多将领都是眼眸一冷。

    夏子辰也是震惊了一下。

    万物晶，他是知道的。

    这是一种奇怪的宝物。

    将其放在特殊的地方，便会形成一种特殊的反射。

    而他们刚刚神念扫到的就是这万物晶。

    只不过万物晶能够阻挡神念，还可以反射出地面的一些东西。

    所以他们方才看到的就是这万物晶所反射出的土壤。

    “这里真的全都是粮草！”而就在这时，一名将领上前查看。

    突然大叫一声。

    众人一惊。

    连忙上前查看。

    印入眼帘的则是一层薄薄的土壤之下出现了一个巨大的洞口。

    朝里面看去，里面全都是一袋袋粮草食物！

    众人神念扫了进去。

    下一刻！

    嘶嘶！

    众人倒吸一口凉气，头皮发麻。

    下面一个巨大的地窟之中满满当当全是粮食。

    “这特么的全都是粮食啊！”

    “这么说来，这该死的李子萧当真是一个大贪污！”

    “没想到这么多的将士，就是被这货害死的。”

    一瞬间，一个个将领纷纷脸色大变。

    怒火冲天。

    亏的他们之前还这么一直为李子萧说话。

    没想到到头来却是如此。

    他们反而成为了帮凶。

    “李子萧！”林百川大吼一声，声音传播开来。

    怒火冲天！

    这其中最为动容的便是他。

    之前可是他一力力保李子萧的。

    而且还很信任此人。

    没想到到头来，他却是成为了最大胆那个帮凶。

    他岂能不怒！

    回头望去，李子萧不知何时已经晕死了过去。

    “可恶至极！”当夏子辰见到这一幕之时也是怒火冲天。

    尽管早就知道这李子萧乃是大贪。

    但真正见到之时，还是忍不住杀人的心里。

    这里面的粮草，大概一算也有五十万旦之上。

    这些可全都是生命啊！

    那些将士如果当初有着这些粮草，也不至于死的这么冤枉！

    “给老子醒来！”林百川已经忍不住了。

    一步上前，抓起李子萧往地上狠狠一砸。

    噗！

    “啊！”李子萧活生生被疼醒。

    大叫一声，眼眸睁开。

    李子萧便看见，眼睛血红一片死死看着自己的林百川。

    面色瞬间惨白哆哆嗦嗦开口：“林将军……”

    “去你妈的！”林百川直接爆粗口，一拳砸了上去。

    他没有用修为。

    不然一拳就得砸死这李子萧。

    一拳之下，李子萧狂吐鲜血，牙齿都在掉落。

    看起来惨到怀疑人生。

    然而还不等他反应过来。

    下一刻，一名将领立刻冲了上去。

    “李子萧，老子操你祖宗！老子的兄弟就是被你这种杂种害死的，给老子偿命！”

    砰！

    还没有反应之下，李子萧瞬间又被打飞了出去。

    “狗娘养的东西，还我兄弟命来！”

    紧接着，灵秀关之中的镇守将领一个一个上去就是一顿疯狂暴打。

    PS：想搞个读者群和大佬们探讨一下，不知道会不会有人

