    落星村小学的孩子们，上一次这么开心，还是苏槿一来支教的时候。

    那时他们的一一老师，也给他们带了不少新书，每天给他们讲课、讲故事、讲外面的世界。

    那时候，孩子们眼中，每天都可以看到希望的光芒。

    可自从一一老师离开落星村后，这种光芒就隐没了。

    今天，秦川一行人到来，秦月儿和林宝儿在讲台上绘声绘色的讲解着一本本书的内容，孩子们眼中那希望的光芒，再次闪现。

    可是他们心中，再不像第一次那样天真。

    因为大家都明白，仙女老师不属于这里，不属于落星村，迟早还是会离开的。

    即使这样，孩子们还是很开心，至少仙女老师现在在给他们讲课，还带了很多新书给他们看。

    尤其是那些年纪很小的孩子们，苏槿一支教的时候，他们还没上学。

    而秦月儿和林宝儿这次，是他们第一次见到外来的老师讲课。

    而且还是两个这么漂亮的仙女姐姐老师，这些年纪小的孩子们，觉得非常新鲜、有趣。

    就连在最后排坐着的村长和村老们，都为孩子们感到高兴。

    没多久，秦月儿和林宝儿一人一段，把所有的课外书都简单介绍了一遍，尤其是那些童话故事和寓言故事，更是重点介绍了一遍。

    秦月儿还让一个高年级，年龄大，识字多的孩子，读了一篇故事给其它孩子听。

    在她们的教导下，要求高年级的孩子，每天给低年级的孩子们讲故事。

    因为低年级的孩子们识字不够，看不懂那么多书。

    这样既能让大一些的孩子们得到演讲锻炼，有利于性格培养。

    还能让小一些的孩子们有个榜样，更有动力学习、读书、认字。

    大家坐在一起听故事，更利于孩子们相互培养感情，培养互帮互助的精神，可谓是一举多得。

    其实，在城里从幼儿园开始，老师们都很注重孩子这方面的培养了。

    而落星村哪有幼儿园啊？就连小学，都是一个老师讲所有科目课程。

    互相讲故事，听故事，简直少之又少。

    一下课，孩子们不过是互相打闹玩耍。虽然也没错，不过却少了很多培养、锻炼的机会。

    在秦月儿和林宝儿的引导下，孩子们都答应了这个安排。

    每天下课后，都由高年级的孩子们，轮流讲书上的故事给低年级的孩子们听。

    这次秦川他们买来的课外书，足够孩子们讲个半年一年的了。

    后面再有新书，壹基金的工作人员还可以继续给落星村寄过来。

    这点，秦川早已经交代过基金会的工作人员了。

    一位年龄最大的女孩子，在其他孩子们的鼓掌声中，再次讲完了一个故事。

    这种内容互动的效果非常好，孩子们非常喜欢。

    教育不仅仅是传授知识，更重要的是对孩子们各方面能力的培养。

    秦月儿和林宝儿的临时小课堂，很快就结束了。

    认字没问题的孩子们，每人发了一本书自己看。

    而那些年龄小的孩子们，则三三两两围在他们身边，让他们一边看一边读出来。

    好书、好故事，要分享才对。

    孩子们沉浸在新书带来的欢乐中，而秦川和村长等人，则没有打扰孩子们，走出了教室。

    秦川朝着村长吴德贵说道：“村长，之前红秀出去找的那个辍学的孩子，后面还有没有新的消息？”

    “没有呢，一直就没找到。和他一起出去打工的孩子说，自从走丢了，就再也没有遇到过。

    也不知道是不是被人拐走了，她妈天天哭的不行，唉。”村长吴德贵唉声叹气地回道。

    秦川安慰道：“村长，这孩子的事情就交给我吧，我一定把他找到。

    孩子家里我就不去了，回头我留点钱，村长帮我转交给孩子家里，能帮一点是一点。”

    “秦先生，真是太感谢你了。

    那孩子爸走的早，他妈又卧病在床，家里欠了债，所以孩子才这么小跑出去打工的。

    结果，人还走丢了，这事闹的。”吴德贵再次谢道。

    秦川接着又聊了一些剧组来拍电影的事宜，就和村长告别。

    今天来的充忙，他们得赶回去。他们一行这么多人，想住下村长也不好安排。

    秦川和村长互相留了手机号码。村里虽然穷，但村长好赖是个官，手机还是要配的，不然和上级对接工作都不方便。

    然后大家就开着车，一路返回市里。

    赶回市区的时候，已经晚上七八点了，大家都饿的饥肠辘辘。

    找地方解决晚饭，大家就回酒店休息。

    这一天，都累的够呛，就连秦月儿和林宝儿，都不再缠着秦川问东问西，直接回房洗洗睡了。

    第二天一早，大家在酒店餐厅汇合，一起吃早饭。

    秦月儿开口问道：“哥，你真打算把红秀的故事，拍成电影啊？”

    “是真的啊，我可没开玩笑。”秦川一边咬着包子，一边回道。

    秦月儿试探道：“那我和宝儿姐能客串一个角色吗？”

    “你俩就别想了，我这拍贫困地区真实场景的纪录电影，你们这细皮嫩肉的，哪点像贫困地区的人啊？”秦川直接拒绝道。

    林宝儿不开心道：“客串都不行啊，真没劲。”

    “等事情解决完，你们马上回去给我好好上课去，一大堆专业训练等着你们呢。

    到时候，你们才知道什么叫真正的没劲。”秦川无情地说道。

    秦月儿一听，马上问道：“哥，你给我们安排了什么培训啊？”

    “但凡能帮助你们顺利出道的培训，都要安排。

    声乐、舞蹈、形体、礼仪、主持播音、表演等等，反正轻松不了。”秦川介绍道。

    秦月儿欲哭无泪道：“啊？怎么这么多培训啊？还让不让人活了？”

    “当初不是你们哭着喊着说要出道的吗？这都还没开始呢，就怕了？”秦川嘲讽道。

    林宝儿马上反驳道：“秦川哥哥，我不怕。我可是在高丽国当过两年多练习生的人，你可不要小瞧我。”

    “秦月儿，好好向你宝儿姐姐学习。

    我可和你说啊，好好用心学习、训练。

    你是我妹妹，别到时候上节目，给我丢人。”秦川提前警告道。

    秦月儿立志道：“哼，才不会呢，我可不会输给宝儿姐姐，你就等着瞧吧。”

    “哈哈，那就好，我就拭目以待了。”秦川笑着回道。

    林宝儿接着问道：“秦川哥哥，那我们今天怎么安排啊？”

    “今天咱们兵分两路，你们先去市电视台，联系一下他们的新闻节目组或者社会节目组。

    看看能不能来采访一下红秀，把她的故事报道出去。

    顺便那个辍学的孩子章辉科的寻人启事播出去，向全社会求助。

    有热心群众帮忙，我相信只要孩子没离开骊江市，就一定能找到的。”秦川回复道。

    秦月儿问道：“那哥你呢，你去哪里？”

    “我去一趟市里的宣传部。这部要拍电影了吗，提前和人家打个招呼。

    也好借助主管部门的力量，给剧组提供各种便利。

    到时候，去县里找教育部门，帮忙解决落星村代课老师的问题。”秦川解释道。

    秦川正是这样打算的，拍电影本身就要提前备案，而且还要和当地主管部门搞好关系。

    尤其是秦川打算拍的电影，反映的社会现象过于真实，也会给人家得工作带来一些被动。

    所以提前做好沟通工作，后面会省去很多麻烦。

    而且，这个事情，还得和壹基金的配套工作一起申报。

    免得到时候，有人拿这部电影会抹黑当地教育事业说事，设置各种阻碍。

    这部电影在另一个方面，其实也是对当地的一种宣传。

    当地到时不仅会得到全社会的捐助，向上级部门申请财政支持时，也会容易很多。

    影片最后再安排个大圆满结局，相信骊江市主管部门接受起来就容易多了。

    而且，壹基金的配套捐赠，以及最后帮落星村小学盖新的教室，也算是他们的工作成绩嘛。

    这就是秦川为何有信心，能尽快开拍的原因。

    前世的国师老谋子，也是借力打力，才让这部影片顺利开拍的。

    吃完早饭，秦川等人又去探望了一下卫红秀小姑娘。

    听到秦川已经要开始找电视台采访播出去，让大家一起帮忙找辍学的孩子章辉科，红秀高兴极了。

    然后秦川和秦月儿他们就兵分两路，开始行动。

    秦川直接来到了市府宣传部，亮明自己的身份后，顺利的见到了宣传部诸位领导。

    得知秦川这位大明星是要来投资拍电影的，他们表示非常欢迎。

    可一听秦川想拍的电影《一个都不能少》的大致内容，诸位领导脸色顿时拉了下来。

    秦川好说歹说，费心解释了一大通，对方仍然不为所动。

    最后秦川直接表示，这部电影肯定是要拍的。

    因为这不仅关系到骊江市贫困地区的教育问题，更关系到全国所有贫困地区的教育问题。

    如果骊江市不答应，他也会选择其它地区拍摄。

    到时候观众们追溯电影故事原型的时候，工作反而会更加被动的。

    秦川这样一说，诸位领导的脸色才有所改观。

    见秦川打着大义的名分，他们也不好直接拒绝。

    只能回复秦川，表示需要向领导汇报，再开会研究一下。

    秦川自然也能理解，只是希望回燕京前，能给到自己答复。

    而另一边，秦月儿和林宝儿就非常顺利了。

    有壹基金的招牌，很顺利地就见到了骊江市电视台的社会新闻部门。

    对方一听秦月儿等人讲述的故事，也感觉这里面很有新闻价值。

    电视台领导，当即拍板决定，马上安排记者、摄像成立外拍小组，跟着秦月儿等人，一起返回医院采访卫红秀。

    等秦川回到医院时，秦月儿已经带着采访组，在病房对着卫红秀录了起来。

    记者一问，红秀小姑娘一答，落星村小学失学儿童走丢的消息，在镜头前讲述了出来。

    记者最后问红秀，有没有什么想对电视机前的章辉可说的。

    红秀小姑娘默默留下了眼泪，为了找这个所谓的学生，她吃了多少苦，受了多少委屈。

    她自己也没比章辉可大几岁，她也还只是个孩子，却承受了大人都无法承受的重担。

    望着镜头，红秀抽泣地说道：“章辉可，你跑到哪里去了。我找你找的好辛苦，你快回来上学吧。”

    在场的所有人，都被红秀的话感动。

    像秦月儿和林宝儿这些女孩子，眼圈都跟着红了。

    就连采访的记者，都偷偷的擦了擦眼眶，抹去了几滴泪花。

    采访完成，大家都安慰着红秀小姑娘。

    表示节目播出后，一定能找到章辉可的，她这才破涕为笑。

    当晚八点，骊江电视台社会新闻节目，就把采访视频赶工剪辑了出来，进行播出。

    所有观看节目的观众们，都被红秀小姑娘感动，对她的行为敬佩不已。

    电视台的热线电话，都被打爆了。

    不知有多少市民当场表示，要向红秀小姑娘捐款，要向落星村小学捐款。

    当晚这个采访节目反响巨大，收视率狂升。

    甚至有不少市民打电话提供了章辉可这个辍学孩子的线索，虽然大多数消息都不怎么可靠。

    这个新闻采访节目，在第二天中午，又重播了一遍。

    于是，看到的人更多了，而打电话来提供线索的市民也更多了。

    最终，在节目播出后的第三天，有知情人士提供了准确的线索，说是在一家小饭馆见到了章辉可。

    节目组当即和那边联系，果然是这孩子本人。

    原来这孩子走丢后，在城里乱游荡，两三天都没吃饭。

    直到小饭馆的老板，好心收留了章辉可，给了他饭吃。

    他就留在了店里帮忙洗洗碗、刷刷盘子。

    这孩子得知卫红秀找他的消息，也非常惊讶。

    当他在医院见到卫红秀老师时，二人抱头痛哭，都成了小泪人。

    最后听到秦川帮助了他家，这孩子也是高兴不已，当即表示想回村里继续上学。

    在外游荡几天，又在小饭馆帮忙这么久，这孩子已经明白在外生存之难。

    如果不是家里困难，他也不至于被逼出来打工。

    这么小的孩子，又能打什么工，又能赚多少钱？

    现在好了，家里有好心人帮助，自己也可以重回落星村小学继续读书，章辉可再高兴不过。

    电视台的新闻跟踪报道，以送章辉可回落星村读书为最后一期节目内容。

    同时又带去了不少书籍和文具，甚至还有部分观众的捐款。

    这个圆满结局，让所有的观众们都很满意。

    电视台报道结束，秦川也再次收到了宣传部们的召唤。

    骊江市的领导们，最终同意了秦川的电影拍摄计划。

    秦川建议，让宣传主管部门安排电视台，继续做更加深度的跟踪采访。

    去落星村以外的其它村子考察，更多的关注市里其它贫困地区的失学儿童问题。

    这样，最后电影拍到最后时，还可以把他们的救助失学儿童的成绩，以字幕的形式放在最后面展示出来。

    这不算弄虚作假，本身事件是真实的，人家主管部门推进的工作，也是认真去做的，完全经得起核查。

    电影上映后，也能为他们刷一波政绩。

    领导们表示很开心，觉得秦川的建议非常好。

    当即和秦川签署了合作备忘录，给他的电影项目大开绿灯。

    而秦川就顺道提出了让领导们帮忙，另给落星村安排一位临时代课老师的请求。

    其实也只要代课两个月而已，等吴老师康复后，就可以回去继续任教了。

    领导们当场拍板，表示明天就让新老师赴任。

    事情顺利圆满解决，所以人都觉得开心。

    唯有一件事，秦川打电话叮嘱老村长。

    就是原来的破旧教室留着，千万别马上修葺。

    秦川会尽快安排剧组捐钱过来，给孩子们另选个好地方，盖个新小学。

    老的小学必须维持原有的破败感，秦川才好拍电影啊。

    村长打包票答应下来，表示谁来都不给动。

    秦川不仅帮忙找回了章辉可这孩子，还给村子里帮了大忙。

    就算看在当初一一老师的面子上，他要拍电影，村里也要全力配合啊。

    而红秀小姑娘继续读书的问题，也很好解决。

    领导批了条子，随时可以去离她家近的永新镇中学报道。

    无条件安排，可以按自己的学习进度，想读几年级就读几年级。

    所有学杂费全免，教育局还发放优秀贫困生补贴。

    这个消息，让红秀听了后美了好几天。

    她恨不得自己的腿马上好起来，立刻回到课堂，和同龄的孩子一起读书学习。

    秦月儿和林宝儿，帮她把初中的所有教材都买了回来，还给买了不少自学的辅导书。

    这更是让红秀开心不已，每天拿着课本努力复习，希望赶上学习进度。

    来这待了近一周时间，事情解决的如此圆满，秦川一行人都感到很安心。

    他安排了一位壹基金的工作人员留守，一方面是继续负责照顾继续一下红秀，另一方面是和落星村居中联络。

    然后，秦川就带着秦月儿和林宝儿，动身返回了燕京。

    ---------------

    PS：这段剧情写完，后续就要启动第一部电影了。

    这是主角亲自操刀，实现导演梦的开始。

