    第22章 军火交易

    三层楼的茗香居，高大气派，古色古香。名字起听起来好像是喝茶的意思，可是进去一看却别有洞天，包罗万象。一层全是卡座及大小包厢，是品茶吃点的地方；二层全部是雅间，这里聘请的是京、津、内蒙有名的厨师掌勺，精工细作，特别是这里的涮羊肉，名声在外，百八十里的食客为这一口慕名而来。这里出来的菜品不亚于京城有名的饭店。要说张垣城的鸿宾楼是大众熟知的高档酒店，那么这茗香居就是纯属张垣城顶级达官显贵、社会名流消费的地方了，面积虽然不如鸿宾楼大，但是规格却要比鸿宾楼还要略高一些。二层上去，是烟管和赌局，这是后来张小强才知道的。

    要说今天丐帮的秦爷把张小强安排在这样的场所，可见这张小强在秦爷眼里的重要。当然这重要性主要来自于对李进举的忽悠和这几天招摇过市所带来的效果。

    前面小二挑帘，丐帮的秦爷带路，张小强不紧不慢走在后面，李进举其三，后面还跟着一位不认识的彪形大汉。“弓老弟，里面请，我们这山城不比京都，屈尊大驾，万望莫笑，万望莫笑哈哈哈”

    “秦爷那里的话来，你看着青砖碧瓦、雕梁画栋，满屋的黄梨紫檀、满墙的名人字画，这地方可不是一般人能来的啊”

    “弓老弟屈尊大驾，不要见笑就好，快上座上座”

    众人推辞了一番，丐帮秦爷坐了主桌，张小强居左而坐，其余人以此而坐。

    不刻间，山珍野馐摆了一大桌子，这丐帮的秦爷还故作高雅地让手下人拿出一瓶带来的红酒，看来那个时候就兴起自带酒水的习惯。众人又寒暄了一番，举杯开始喝酒。

    一口红酒入喉，却真的令张小强味蕾一炸，醇香、润喉、悠远并散发着一种叫不上来的花香和葡萄甜味，一股从来没有体验过得酒的味道有舌尖流穿到食道，再由食道进了胃里，清凉里带着暖意，暖意里透着清凉，形容不出的一种品酒的快感。

    “嗯，秦爷，果然是好酒，好酒啊，今天能在此喝到这样美味的好酒，真的是三生有幸，就冲着这一杯酒，秦爷有用的着老弟的地方，我也定当爽快哈哈哈”

    “哈哈，我就喜欢弓老弟这个痛快劲，来来来，弓老弟，满上，满上再干一杯。”

    推杯换盏进行了一会，李进举挑出了话题“弓老弟来自京城，乃名门之后，年少有为，这次也是有缘与弓老弟结交，秦爷呢也是好客爽快之人，在张垣城也是跺一脚颤三颤的人物，可怎奈何处在乱世，今天你斗我，明天我杀你，每天也是在焦心急虑惶惶不安中度日，今天邀请弓老弟而来，其一呢是结交攀贵，希望和弓老弟结得金兰只好，希望以后莫要忘记张垣城还有秦爷和我这两个朋友，再者呢就是前几日与秦爷闲聊，想借弓老弟手中的方便，看看能不能搞一些好货过来，你放心一点，由我作保，秦爷在钱财方面绝对不会亏待弓老弟的。”

    李进举说完，用眼睛瞄了一下丐帮秦爷，秦爷喝了一口茶后长叹一声说道“哎。弓老弟有所不知，这世道真的不好混，想必你也知道我所从事的营生，别人看起来是下九流、下三滥，可这丐帮古而有之，我再不济，也得为手下几千口人吃饭操心劳碌不是？我一向要求手下遵守帮规，不能凌强欺弱、破坏道上的规矩。在张垣城与其他道上的朋友也都算过得去，最起码能够做到各行其道、互补扰之。可架不住他妈的过江龙啊，这不，前段时间蒙古来了一群臭花子，想要和我争夺地盘，大仗小架的干了快一个月，虽然最后将这批臭花子赶出了张垣城，可这是真正的惨胜啊，杀敌一千自损八百，搞得我手下的四梁八柱损失了好几个。损失如此之大，并不是我手下人不济，亏的是咱手里没家伙啊。前几年也倒是买了一些家伙，可买来的时候就是旧货，都破的不行了，咱再用上几年，能冒出火来那就算不错了。再加上却少弹药，这一仗他娘的直接伤了我的老腰啊。”

    “这乱世确实是如此啊，家父在京都虽然有一些渠道，可是私卖军火，可是要掉脑袋的啊，再说从京都把货运到这里来，一路上也是不太平啊”张小强说到。

    “哎，弓老弟言重了，您是谁啊，其一您有这个门路，其二我要的量也不大，至于价格嘛，李贤弟也和我说了，没问题，你就当帮帮老哥这个忙哈哈哈，这是一百块银元的订金，还望老弟收下”说着，丐帮的秦爷将一捆用红布包的银元放到了桌子上。

    张小强看也没看桌上的银元，低头加装沉思了一下后问道“不知秦爷想要一些什么货呢？要多少，我看看能不能办到。”

    “弓老弟说话谦虚了吧，您老爷子鞍前马后跟了大帅那么多年，对于我们这小帮派搞这么一点家伙那里会为难呢，至于这个量嘛，您看，德国造和汉阳的各二十支，每一支配200子弹如何呢？另外撸子来上十支，这个量对于弓老弟来讲，小意思吧？”

    “嗯，这个量到时不大，这样吧，订金我手下，京都到此有一些距离，再说回去我还得把这些家伙从库里弄出来，十天时间交货，到时候我们一手钱一手货，如何？”

    “好，弓老弟痛快，咱们就君子一言驷马难追，来弓老弟，我再敬你一杯”

    众人见正事谈的差不多了，就一边喝酒一边闲聊，张小强笑道“我这次看在秦爷和李兄爽快的份上，冒一次险，也不枉我们结交一场，我是一个直来直去的人，心里藏不住话，我说出了，秦爷也不要恼，就是我前几日已经答应与秦爷在这里小聚，为何秦爷还派人一直盯梢与我呢？希望秦爷给我一个信服的解释”

    (本章完)

