
　　这场新闻发布会的意义重大。

　　此次新闻发布会不单单是对陈湘虎为首的劫案做出最新通告。

　　更是会当场把钟文泽、莫Sir的升职的事宜办妥。

　　华人派想通过这种最直白最快速的奖励手段，向港岛市民传达警队对每一个功臣不会亏待。

　　更是在内部传递一个信息：

　　我华人派的人，只要有功就会提携，并不需要像鬼佬派一样，你的升职会受到血统的影响。

　　发布会大厅旁侧的休息间里。

　　钟文泽被助理带进来以后，简单几句交接给了一个年轻的女警员以后，继而离开。

　　“钟Sir，你好。”

　　女警员跨步走到钟文泽的面前，脸上挂着淡淡的微笑：“你叫我阿莎就好了，我负责接待你，很荣幸。”

　　因为知道这次发布会的事宜，知道钟文泽是这次的表彰对象，所以她的态度很恭敬。

　　说话的时候。

　　阿莎一双明亮的眸子快速在上下打量着钟文泽，眼神中闪过一丝意外。

　　挺帅的。

　　比她出警校一来，见过的任何一个同事都要帅。

　　这是她对钟文泽的第一印象。

　　人嘛。

　　美好的东西与事务总会能让你心情愉悦。

　　帅哥美女同样也是。

　　你和美女、或者跟帅哥说话，在线的颜值总能让你的心情略带愉悦。

　　所以。

　　在钟文泽的高颜值下，阿莎脸上的笑容更浓郁了几分，也变得更自然了几分。

　　“谢谢你。”

　　钟文泽露出阳光的笑容来，点了点头，声音温和：“那么就有劳你了。”

　　“不麻烦不麻烦。”

　　阿莎的语气变得欢快了几分，忙不迭的从一旁的柜台上捧过早准备好的制服递了过来：

　　“去旁边的更衣室换上吧。”

　　文质彬彬、卑谦温和的钟文泽，丝毫没有那种因为立了大功而盛气凌人。

　　这种温文尔雅的态度，让阿莎对钟文泽的印象更好了几分，也更热情了。

　　制服是新的。

　　特地重新熨烫过一次。

　　折叠的一丝不苟的，边缘棱角感十足，肩章上的一粒花在灯光下隐隐闪烁着金属质感。

　　“谢谢。”

　　钟文泽微微颔首，双手接过阿莎递过来的制服，折身进了一旁的更衣室里。

　　“不错不错。”

　　阿莎看着钟文泽的背影，满意的点了点头做出评价。

　　她是大户人家出身。

　　老爸是正儿八经的警司，家教极好，对钟文泽这种又帅又有礼貌的人，非常愿意打交道。

　　没多久。

　　换上一身制服的钟文泽从里面走了出来。

　　一米八二的身高，在修身制服的衬托下身材显得更加挺拔，制服下的胸肌隐隐凸显，力量感十足。

　　帽檐下。

　　一双眼睛炯炯有神的直视着前方。

　　端正的五官给人的观感很好，一股无形的气质呈现出来，气场十足。

　　如果说。

　　平日里的服装让钟文泽看起来很帅气，那换上制服的钟文泽气质再度攀升了一个层次。

　　“啧...”

　　阿莎眼前一亮，忍不住出声感叹了一声：“钟Sir穿上制服的样子，好有型啊。”

　　钟文泽嘴角微挑，开了个玩笑：“难道说我不穿制服的时候，就很拉的吗？”

　　“没有没有。”

　　阿莎立刻摆手否认，一本正经的说到：“两者都好，两者都很好的。”

　　说着。

　　她引导着钟文泽来到休息室的另外一角。

　　这里。

　　摄像机早已经对准了沙发座位的位置，看到过来的钟文泽，见多识广的摄影师不由多看了钟文泽一眼。

　　如果钟文泽不是出现在这种场合，他还以为钟文泽是哪个影视公司的新生代呢。

　　“现在距离发布会还有一会时间。”

　　阿莎抬手看了看手腕上纤细的女士腕表：“我们现在要对钟Sir做一个简单的访谈。”

　　“后续，这段访谈会在电视上播放，把你作为警队的典型来做宣传，你应该不会介意吧。”

　　“你一说上电视，我还有点小紧张了。”

　　钟文泽点了点头，伸手拉了拉衬衣领口，笑道：“自然不会拒绝，谁能拒绝一个美女警花的要求呢。”

　　“哈哈...”

　　阿莎被钟文泽给逗乐，捂嘴偷笑了起来。

　　访谈开始。

　　其实这些都是早就有准备好发言稿的，大部分都是问一些非常官方口吻的问题。

　　对于一个后几十年过来的钟文泽，这种场合他信手拈来，每个问题都能回答的非常官方、场面。

　　话术一套一套的。

　　这让原本还做好了准备随时暂停修正钟文泽话术的摄影师也乐得省事。

　　他索性一镜到底，把摄像机开开以后，自己一旁忙合其他的事情去了。

　　····

　　发布会大厅。

　　被请来的港岛记者全部就位，诺大的大厅坐的满满当当的，摄像机一排排排开，场面十足。

　　以陈湘虎为首的第二代旗兵劫案连连，造成了非常不好的影响。

　　这么大的一个案子，现在劫匪被抓住了，记者自然不会少。

　　坐在最中间位置的。

　　是警务处的几个高层。

　　一名总警司。

　　三名高级警司。

　　有意思的。

　　鬼佬派只是派了一个高级警司出场露面，总警司这种级别的，统统不露面。

　　“今天，召开这个新闻发布会...”

　　伍总警司站在讲座后脱稿发言，开始了自己的开场白来：“我宣布，以陈湘虎为首的劫匪已经被警方抓捕归案...”

　　发布会的内容很简单。

　　先是对陈湘虎的案子进行了一个简单回顾，采用欲扬先抑的手法，把气氛渲染到了极致以后，进而抛出已经把他们抓到的信息。

　　随着伍总警司说完，到了提问环节，下面立刻就有记者抛出了自己的问题。

　　因为警方曾经在案件上进行了错误的引导，打造了虚假的梁非凡人设。

　　所以。

　　他们的问题很简单，也很尖锐。

　　“你怎么能证明你们警方现在真的抓住了陈湘虎？谁知道你们现在是不是只是为了稳固人心而发布虚假消息？”

　　经过梁非凡的虚假人设时间以后，现在很多人对警方的公信力都秉持着怀疑的态度。

　　在这个问题上，伍总警司并没有做过多的解释，只是往旁边退了几个身位，让出了自己身后的屏幕。

　　屏幕上。

　　开始播放抓捕陈湘虎抓捕现场的录像来。

　　在场的都是记者，这段视频是真是假自然不用多说，陈湘虎本来在匡湖购物中心劫案中有露脸。

　　所以。

　　视频是真，也不可能是摆拍。

　　陈湘虎是真的被警方给抓住了。

　　继而。

　　有人再度提出疑问：“为何警方会想到拿摄像机拍摄抓捕现场？？”

　　提前拍摄录像，这是史无前例的。

　　“嗯...”

　　伍总警司沉吟了一声，清了清嗓子说到：“我们可以称呼这种行为叫记录执法过程。”

　　“而拍摄的机器，我们可以称其为执法记录仪。”

　　顿了顿。

　　他又补充了一句：“当然了，执法记录仪肯定是越便携的摄像机越好，但我们没有那个条件，目前只是推出了这个概念。”

　　“执法记录仪？”

　　有人对这个新的概念词语产生了好奇。

　　什么意思他们自然是知道的，对这个概念也能理解，更多的是意外。

　　但是。

　　统一的，现场没有人反对这个新型的概念。

　　“对于前一段时间威廉高级警司所属的梁非凡警员向港岛市民虚假传递案情的事情，我们表示很抱歉。”

　　伍总警司侃侃而谈，表情认真严肃，义正言辞：

　　“这件事发生以后，让港岛市民对我们的公信力产生了巨大的怀疑。”

　　“梁非凡警员虽然不是我们所管辖的直系警员，但是通过他的事情，我们内部进行了高度的自我反思与反省。”

　　他做出了一个非常遗憾的表情来：

　　“造假、作假，这让人很痛心，我们开始认真的反思起我们工作过程中存在的漏洞与纰漏。”

　　“为了进一步改善我们的工作程序与过程，所以，执法记录仪这个概念就是在这个时候产生的。”

　　说到这里。

　　伍总警司再度挺了挺胸膛：

　　“这个东西有没有效果，想必大家已经非常直观的体验到了吧？”

　　“陈湘虎一案，根本不需要我多说，事实就摆在了眼前，他确实已经伏法，没有作假。”

　　一番发言。

　　指名点姓的说出了威廉高级警司，抨击了鬼佬派，同时推出了自己的新措施。

　　“好！”

　　“这个举措非常好！”

　　当即有人表示了肯定。

　　也有人发表了不同的看法：

　　“案发现场那么紧急与危险，再安排一个人扛着摄像机去拍摄，不就成了战地记者么？”

　　“对啊，这不就是凭添了负责拍摄警员的危险么？”

　　“这是一个非常多余的举动。”

　　这几个人。

　　是鬼佬派特地安排进来的。

　　他们今天的角色就是负责来怼怼怼的，一群抬杠运动员，目的就是在华人派的这个新闻发布会上捣乱。

　　“你的问题很尖锐。”

　　伍总警司看着杠精记者露出了笑容来：“执法记录仪这个概念是我们警队里一个新冒头的警员提出来的。”

　　“抓捕陈湘虎一案，也都是由他负责的，如果不是他，陈湘虎也不可能这么快被抓捕。”

　　“他叫钟文泽，在警队的表现非常优秀，今天我们也准备将其提携为见习督察，以做鼓励。”

　　“原本这是一会的仪式了，但是既然你提出了这么尖锐的问题，那我们就有请钟文泽钟Sir来为大家讲解！”

　　“大家鼓掌。”

　　在掌声中，伍总警司让出位置。

　　一身制服的钟文泽抬头挺胸的出现在了大家的视线当中。

　　一时间。

　　台下议论声四起。

　　“这个警员好年轻。”

　　“这个钟Sir以前是在影视公司当明星的吧？”

　　“靓仔！”

　　随着他的亮相。

　　现场所有的照相机开始了密集的拍摄。

　　“呵。”

　　原本那几个负责抬杠的记者还想着接下来会出现一个什么人物，在看到长相这么年轻的钟文泽以后，心里又吃了个定心丸。

　　这么年轻的一个人，长得虽然帅，但肯定内心不成熟的一个人，伍总警司把现场交给他，不是自讨苦吃么？

　　“谢谢大家。”

　　钟文泽摘下帽子端在左手手腕，右手一抬，指着发问的记者：“你有什么疑惑。”

　　对方立刻尖锐的说到：“我认为，执法记录仪多此一举，我还怀疑，这次的抓捕事件，是你们的摆拍，你们延误了抓捕先机。”

　　“梁非凡梁Sir的事件带来了非常不好的影响，为了重新获取港岛市民的信任，所以我想出了执法记录仪这么一个举措来，第一要义是重新获取港岛市民的信任。”

　　钟文泽侃侃而谈，快速的解答以后，主动说到：“其实刚才我也在幕后听到你的话了。”23sk.Com

　　“战地记者？”

　　钟文泽不屑的冷哼了一声：“那只是你想当然而已，真正的执法记录仪不是你手里拿的这种老烧饼，又大又重又沉。”

　　“真正的执法记录仪它应该是非常小的一个东西，装在口袋里随身就能携带，能随时记录我们的执法过程。”

　　“当然了，这是碍于科技的发展，我们那么便携的设备，所以我们进行了改装。”

　　钟文泽拍了拍手掌。

　　立刻。

　　早就等候在后台、穿着飞虎队制服的飞虎队小组肖组长手持一枚防爆盾牌上来了。

　　肖组长受益与钟文泽，这种事情上他当然义不容辞。

　　他手里别样的防暴盾此刻吸引了大家的目光。

　　“大家请看。”

　　钟文泽伸手一指。

　　肖组长立刻会意，把防暴盾放在地上，抓着边沿旋转给大家展示。

　　这枚防暴盾的中间加厚了一个方形的空间，造型有些别致，看上去也有些笨重。

　　“大家不要看着它好像很重。”

　　飞虎队肖组长一边把玩着手里的盾牌，一边跟大家解释到：“其实它很好用的。”

　　说着。

　　他开始演示了起来。

　　“加装了摄像机的位置，正好将盾牌的把手放在了后面，加厚的这块区域正对着我们的身体，能极大程度上进一步加深了我们的安全。”

　　“在操作性能上，其实它并没有增加任何新的困难。”

　　肖组长自己亲自体会过这款黑科技，夸赞起来非常由衷：

　　“匡湖广场的劫案，很多市民怀疑是我们飞虎队能力不足，但真实情况不是大家想的那样。”

　　“是梁非凡，他作为现场的指挥官毫无作为，全程拉屎，这才使得抓捕失败。”

　　“我那个时候就在想，如果现场有摄像机能把现场记录下来该多好啊。”

　　“所以，在抓捕陈湘虎这伙劫匪行动前，当钟Sir把这块盾牌..不，这款黑科技交给我的时候，我都惊呆了。”

　　“称呼它为黑科技，真的一点都不夸张。”

　　肖组长此刻俨然化身成了一个销售人员一般，极其卖力的推销着自己手里的盾牌，讲解着它的功效与卖点。

　　其实。

　　这是钟文泽提前写过剧本与话术的。

　　借用的。

　　只是后世手机发布厂商发布会上常用的计俩。

　　不得不说。

　　非常好用。

　　原本的新闻发布会，在肖组长的活跃下，有点产品发布会的意思了。

　　“这就是我们目前的初版执法记录仪。”

　　钟文泽侃侃而谈，向大家介绍了起来：

　　“我们选取了目前最便携款的录像机，虽然还是很大，但体积已经足够小了，把它安装在防暴盾上。”

　　“每次有重大案情发生的时候，飞虎队进攻肯定防暴盾冲在前面，那么摄像机自然就能拍下现场的案件详情来。”

　　“防暴盾本身就是保护大家安全的，加装了摄像机的改装版防暴盾厚度更厚也更安全，增加的重量对一个飞虎队队员来说，微乎其微。”

　　“所以，这又何来你说的战地记者一说？”

　　钟文泽说到这里停顿了下来，斜眼看着提问的记者，露出高傲的笑容来：

　　“不要用你短浅的目光想当然，进而低估我的脑子。”

　　“我既然能想出执法记录仪这么一个黑科技，又怎么不会把它所有的问题考虑进去呢？”

　　他眸子中露出一丝冷傲，扫视着台下：

　　“执法记录仪的产生，根本原因只是为了杜绝类似威廉高级警司属下梁Sir这种警员的弄虚作假行为。”

　　“他们这种妄图构建虚假、对自己行动失职、渎职找借口、想尽办法掩盖事情真相而骗港岛市民的想法，简直错误到了极点。”

　　“虽然这款黑科技或许还存在一些瑕疵，但总体的合理性已经非常好了，我们会进一步改善。”

　　“其实，我们今天更想表达的主题是：

　　我们要大家表明的是我们的态度！”

　　“从这个黑科技上，大家应该能清楚的看到我们在努力完善工作流程，以及坚定完善工作上存在的纰漏的决心。”

　　钟文泽的声音继而威严了几分，无比沉稳：“我们警队无论何时都永远跟港岛市民站在一起。”

　　“我们永远都是港岛市民坚实的后盾，请大家务必完全信任我们。”

　　他的这段发言铿锵有力又极其的官方。

　　一时间。

　　现场竟安静了下来。

　　三秒后。

　　“好。”

　　也不知道台下叫好的是伍总警司提前安排好的水军记者，还是真的有人叫好。

　　反正这一带节奏，现场立刻响起了掌声来。

　　不论从哪个角度来说。

　　钟文泽最后这几句话是没有办法反驳的。

　　再换个角度来看。

　　有了这款执法记录黑科技，以后大家还用担心在重大的案子面前，警方会再度发布虚假消息来糊弄自己么？

　　一时间。

　　大家看台上的钟文泽，眼神开始有了变化。

　　大家不由都纷纷重新审视起这个第一次出现在大家眼前，名不经传的角色来。

　　尤其是那几个抬杠的记者，他们平日里都是给自己排上了毒舌的称号。

　　但此刻。

　　他们都被台上的这个年轻面孔怼的哑口无言。

　　想反驳钟文泽。

　　却压根没有话来反驳。

　　因为钟文泽的话说的太圆滑了，毫无漏洞。

　　这个时候再故意挑刺，那就会引起大家的反感与唾弃了。

　　PS:月底有双倍月票活动，大家攒一攒，等月底29号投给我吧，咱们冲三千月票的里程碑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第33章 黑科技发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 