    晚上。

    安全区医院五层的急诊大楼灯火通明。

    这些天来，随着异世界物种入侵，愈演愈烈，受伤的病人也开始陡增，到处都是脚步匆忙的医生和护士。

    这时一辆三轮车，载着一位奄奄一息的病人，在门口停下，上面还坐着一名看护的妇女。

    “快，快，快来人啊，我丈夫快不行了。”一个坐在车上的妇女跳下来大声道。

    医生和护士听到声音立刻拉着平车冲了出来，把病人扶上车。

    “我丈夫怎么了，早上还好好的。”妇女面色惊惶，心中焦急。

    “是啊，医生，我是他大哥，他身体从来没什么毛病的。”骑着三轮车过来的中年人说道。

    “现在还不清楚，要检查才知道。”医生说了一句。

    在路上简单的询问了病人的情况后，病人就被推进抢救室，家属也被拦在外面。

    ……

    “病人问题有些严重啊，呼吸和心跳有些紊乱，还有点营养不良，先做个血常规。”一名医生检查了下，说道。

    随着停电，如今医院检查手段有限，除了一些常规手段外，就只能靠以前经验判断。

    一名年轻的小护士拿出酒精棉在胳膊擦了擦，立刻上前抽血。

    病人皮肤枯黄，手臂表面血管根根凸起，这种病人是最好抽血的，哪怕一个护理专业刚出来实习的新手，也能顺利的完成，不像小孩或者肥胖人群，找个血管都要找半天，或者扎上几次。

    护士拿起一根抽血针管，对着一根凸起的静脉扎了进去。

    然而接下来的一刻，把小护士吓得脸色发白，尖叫的连忙退了一步

    “静脉”竟开始诡异的扭动，仿佛在剧烈挣扎。

    “啊！”

    “怎么了？”听到护士的尖叫声，医生连忙问道。

    “赵医生，你看，他的血管。”护士颤声道。

    赵医生乍一看也被吓得不轻，好在他总算见多识广，勉强还能镇定，他看了眼自动抽血针，发现里面并没有抽出血来，而是抽出了些许淡黄色的浑浊液。

    “该死，这是寄生虫，搞不好还是异世界寄生虫，你守在这里，我去报告主任。”

    自异世界和地球联通以来。

    病毒、细菌、寄生虫，这三者一直是人类最为高度警惕的，每次新的发现，都伴随着大规模生命的死亡，若算死亡人数，蛮人杀害的人类，仅仅只是零头。

    再怎么重视也不为过。

    ……

    一大早，陈守义又去了异世界森林。

    陪妹妹去火葬场的事情在晚上，丝毫不影响白天的训练。

    异世界的天气越发冷了。

    即便这里现在是中午，皮肤都感觉飕飕的冷意。

    贝壳女穿着一件单薄的公主裙，蹲在陈守义的肩膀上，却恍若未觉，一双圆溜溜的眼睛警惕的四处打量，时时被周围的动静，吸引目光。

    “好巨人，有一一个坏巨人过来了。”贝壳女忽然浑身一抖，死死的扯住陈守义的头发，连忙再他耳边，紧张的提醒道。

    陈守义面色有些诧异，身形一晃，便立刻躲到一颗大树背后。

    他想起第一次来这里时，好像确实有种灰皮肤的矮小人种存在，不过已经被他解决了，莫非又有新的灰矮人迁徙过来了。

    很快，他便听到隐约的说话声。

    “这里是禁地，到处都是能吃了我们的凶兽，到时候我喊跑，你就朝密林里钻，知道吗？”

    “我……我不怕，我一定可以通过成人礼，成为部落的勇士的。”一个年轻声音有些紧张的说道。

    “冲动不是勇敢，只会让你丧命。”

    ……

    伴随着树叶摩擦的悉悉索索的声音，没过多久，两个手持长矛的身影，从他身旁经过。

    “是蛮人！”陈守义瞳孔微微一缩。

    这两个蛮人一大一小，大的年近中年，手持白色的骨矛，身穿着兽皮，腰里系上一张麻绳编织的破网，年少的则是赤身裸体，拿着一根木质磨尖的长矛。

    听他们两人的谈论，似乎在进行成年试炼。

    “没想到附近还有个蛮人部落？”他心中暗道，动作却是丝毫不慢，他身影轻灵扑了过去。

    中年的蛮人显然战斗经验丰富，一听到身后的动静，寒毛倒竖，丝毫没有回头看看身后的举动，身体就向前翻滚。

    然后身体才刚动。

    头颅就已经先滚落在地，鲜血嗤嗤喷溅。

    扑通一声。

    无头的尸体，倒在地上，浑身抽搐。

    年轻的蛮人被溅了满头满脸的血，僵硬的站在原地，一脸懵然，下一刻一个恶魔般的声音从耳边传来，他连忙转身，吓得浑身一哆嗦，手一松，手中的长矛就滚落在地。

    “你们部落在哪里？”

    “我……我不知道！”蛮人少年连连后退，满脸惊恐，心中如坠冰窖。

    陈守义一步步逼近，冷笑道：“不说的话，只有死路一条！”

    “恶……恶魔，我死……也不会出卖部落的，”蛮人少年结结巴巴的说道，退后了几步，突然摸出一个圆棍，迅速的放到口中一吹。

    “噗！”

    一枚黑色显然抹着毒素的毒刺，顿时便朝陈守义射来。

    他身体微微一晃，就轻易的躲过，他面色一冷：“竟还有胆量偷袭？倒是小瞧你了。”

    随即快走一步，猛地一巴掌把他扇倒在地。

    伴随着擦咔一声脆响，少年脖子诡异的弯折。

    陈守义不由面色愕然。

    “竟然死了。”

    “力气不自觉用的太大了，没想到这么弱！”

    他看了眼自己手，心中有些恼火，本来应该威逼恐吓对方部落的位置的，结果线索又断了。

    在这茫茫的森林中，又不知方向，想要找到这个部落简直大海捞针。

    “算了，这种实力的蛮人，部落应该只是个小部落，对河东市威胁也不大。”

    他捡起中年蛮人使用的骨质的长矛，这长矛长约两米，一头粗一头尖，最粗的有碗口大小，看着相当直和光滑，浑然天成，他用力的折了折，但哪怕使尽浑身力量，也无法弯曲。

    “估计是某种大型生物死亡后遗留下的尖刺吧！”他心中暗道。

    “好巨人，你真厉害！”贝壳女惊魂未定的重新飞落陈守义的肩膀。

    听着贝壳女毫无杂质的赞美声，陈守义郁闷的心情微微好转。

    随即毫无留恋的把骨矛一扔，继续朝山洞走去。

    ……

    傍晚，武道学院。

    太阳开始西斜。

    陈守义把自行车放下树荫下，毫无形象的蹲在路边，静静的等待着。

    此时已经放学，路上人来人往，不时有女学生频频打量着陈守义。

    他面色淡然，拿着一根木棍无聊的调戏着地上的蚂蚁，自从自己变得越来越英俊后，这种事情就已经习以为常，越来越适应了。

    应付了两个问食堂的，三个问图书馆的，以及一个调查身份的女学生后。

    陈守义终于看到，陈星月和一群人朝门口走来。

    ……

    “……实在想不通干嘛安排去殡仪馆，还不如去异世界呢！”

    “是啊，很恐怖的，现在有人死人，第一时间就会被警察强制送到火葬场，想想就知道什么原因了。”

    班级仅有的五个女生聚在一起，叽叽喳喳的说个不停，脸上恐惧中又夹杂着兴奋和刺激。

    “真不会闹鬼吧？”陈星月说了一句，就看到远处蹲在地上的陈守义，连忙避开视线，假装没看到。

    “肯定闹鬼的，不然也不会让我们去殡仪馆练胆，星月你实力最强，到时候可不能怂啊。”

    “那当然！”陈星月面色僵硬道：“我从小就不怕鬼！”

    好在这句话已经没人关注，所有的女生都被立刻转移了注意力。

    “看，前面有个帅哥！”

    “好帅啊！”

    “哇，他看过来啦！”

    “是我们学校的吗，好像没见过。”

    陈星月目不斜视，尴尬的额头直冒汗。

    能不能矜持一点？

    有这么帅么？

    我怎么一点都不觉得，也就长得平平无奇而已！

    她想当做没看到，可惜有人不放过她。

    “星月，你怎么不看？”

    “有什么好看的，也就两只眼睛，一个鼻子，一张嘴。”陈星月面无表情的道。

    他哥的嘴脸，家里看的还不够吗！

    “就是！”旁边的一个长得有些小帅的男生，连忙附和道。

    话音刚落，就引来了一大片的嘲讽。

    “就你！”

    “照照镜子吧！”

    “赵友明，你别恶心人了。”

    ……

    肤浅，长得帅有用吗，现在社会越来越乱，实力才是最重要的。赵友明心中冷笑道，却再也不敢犯众怒。

    和其他女生一对比，小班长就有内涵多了。

    既长得漂亮，实力又强。

    ……

    这时带队的武道老师，也看到了陈守义，浑身一震，就准备过去打招呼。

    陈守义注意到这个状况，连忙冲他微微摇了摇头。

    武道老师看了陈星月一眼，心中明悟的止住脚步。

    这位可怕的强者，看来是过来暗暗保护自己妹妹的。

    真是宠爱啊！

    ……

    武道学院的学生去殡仪馆自然是没有专车的，都需要自行车过去。

    趁着取自行车的间隙。

    武道老师冲陈星月招了招手。

    陈星月立刻小跑过去：“张老师，什么事啊？”

    武道老师一脸和颜悦色道：“星月啊，你哥……”

    陈星月闻言脸刷的红了，连忙道：“我不让他来的，可他非要来！”

    “不是，我不是这个意思，我是想问问，你哥性格怎么样，有什么兴趣爱好什么的，好不好打交道。”

    陈星月面色一窒，这才反应过来，他哥可是强大的大武者，整个武道学院都没有一个比他强的，她看着面带期盼的老师，迟疑下，颓然道：“我哥……他还好吧，挺好相处的。”

     ps:感觉发章节太晚了，以后每天都早上六点半发。明天一定两章。