
　　“现在请斗丹双方，定下此次要炼的丹药！”

　　无心观弟子道。

　　“我随意。”

　　凌云毫不在意道。

　　他这样子，没有激怒杨怀，反而让杨怀笑了起来。

　　“年轻人就是年轻人，实在太嫩。”

　　在他看来，凌云这是死要面子活受罪。

　　为了在人前装逼，不惜放弃优势。

　　他可不是凌云这种年轻人。

　　为了利益，他可以不折手段。

　　一件圣器的利益，足以让他抛弃尊严。ŴŴŴ.23sk.com

　　或许，凌云以为自己那样说，他杨怀也会谦让。

　　但他不会。

　　反而他会抓住这机会，进一步扩大自己的优势。

　　“那就炼制半圣元丹药，降尘丹。”

　　杨怀道：“此丹，可以洗筋伐髓，提升元魂品质，凌会长，你口气那么大，别说不会炼制这丹药。”

　　若凌云不能炼制半圣元丹药，那这场比试已不用比，凌云直接可以宣告失败。

　　而即便凌云有这能力，他同样不惧。

　　降尘丹，是他最擅长炼制的半圣元丹药。

　　他有绝对把握。

　　“不妥。”

　　凌云还没回答，裴元庆便道：“杨丹师提出降尘丹，谁也无法保证，这丹药是不是杨丹师最擅长炼制的。

　　我觉得，还是双方将自己能炼制的丹药都列出来，然后从中挑出一种。”

　　四周众人不由点头。

　　裴元庆说的这方案，明显更稳妥。

　　杨怀皱眉，对裴元庆不禁暗恨，后者这是在坏他好事。

　　好在他也不是太在意。

　　随便什么其他丹药，他同样自信能碾压凌云。

　　选择降尘丹，也不过是为了万无一失。

　　只是，没等杨怀开口，凌云就不以为然道：“没必要，降尘丹就降尘丹吧。”

　　“老凌。”

　　裴元庆有些焦急。

　　“老裴，对我的话，你有意见？”

　　凌云转头看向裴元庆，眼神无比平静。

　　霎时，裴元庆心中的焦急情绪，就荡然无存。

　　从凌云的眼神里，他没有看到任何狂傲和自大，有的只是平静。

　　由此可见，凌云的决定，不是出于狂妄之心，而是理智之语。

　　再想到往日他对凌云的了解，后者不是那种无的放矢之人。

　　当即裴元庆就放松不少。

　　虽然不知凌云哪来的信心，但既然这是凌云理智状态下的决策，他就应该选择信任凌云。

　　“哈哈哈，凌会长不愧是凌会长，果断有气魄。”

　　杨怀大笑，“那么，我们就炼制降尘丹。”

　　他口中夸赞凌云，内心却在暗骂凌云是傻逼。

　　为了那点毫无意义的面子，舍弃选择为自己争取优势的机会，凌云的举动在杨怀看来，简直愚蠢至极。

　　不过他对此求之不得。

　　凌云越蠢，对他便越是好事。

　　此次斗丹的胜率，在他看来，已从百分之九十九，上升到百分之一百。

　　大势已定！

　　他心中，已将黑光魔珠视为自己的宝物了。

　　“为了避免别人说我占你便宜，炼制降尘丹的药材，便由我出了。”

　　杨怀哈哈一笑。

　　这话一出，很多人更是为凌云默哀。

　　杨怀居然随身携带降尘丹药材，足见这降尘丹，他必定经常炼制！

　　但无论其他人什么想法，斗丹双方已定下要炼制的丹药，便再无更改的可能。

　　在数千武者注视下，凌云和杨怀，开始炼制降尘丹。

　　杨怀用的丹炉，正是圣器九龙乌金炉。

　　反观凌云，用的只是一个普通的天元级丹炉。

　　天元级丹炉，这是小楼搜集到的最高品级丹炉。

　　按理说这丹炉品质已经很不错。

　　但和杨怀的九龙乌金炉一比，凌云使用的丹炉，无疑给人一种不堪入目之感。

　　这无疑让凌云的胜率，变得更低。

　　“难道，凌云是自知不如杨怀，所以破罐子破摔？”

　　“没道理啊，既然他知道自己不如杨怀，为何又要坚持斗丹。”

　　“我看他只是为了给司徒秧秧，也是为了小楼其他人一个交代，避免其他人说他对朋友不义。”

　　“这很有可能，他斗丹失败，那么杨怀再要抓走司徒秧秧，就不是他不讲义气，而是无能为力，这样还能保住些许威信。”

　　四周众人议论纷纷。

　　“还是不对，若真是这样，他何必将黑光魔珠拿出来。”

　　有人反驳道。

　　“呵呵，这还不容易猜。”

　　另外一人不屑道：“表面上看，凌云似乎不惧杨怀，不惧无心观弟子，但事实真如此吗？

　　在这涂山城，没人不惧无心观弟子。

　　所以，依我之见，凌云是故意如此，他就是要故意输掉，将黑光魔珠赔给杨怀。

　　而杨怀事后，多半会将黑光魔珠让给无心观弟子。

　　这样凌云便等于，间接讨好无心观弟子。

　　他表面上保住了面子，不至于让人觉得他是阿谀奉承之辈，暗中又套好了无心观弟子。

　　不得不说，可谓是一举双得，此人能成为小楼之主，的确是心机不凡。

　　而且，只要无心观弟子得到黑光魔珠，凌云还能让无心观弟子，为他分担李家的仇恨。

　　你们觉得，李家敢去报复无心观弟子吗？”

　　其他人闻言顿时释然，看向凌云的目光也不由再次变化。

　　他们真没想到，凌云的举动背后，居然有这么多深意。

　　大佬的世界，真的不是他们这些普通武者能企及的。

　　在众人议论之时，凌云与杨怀都开始炼丹。

　　今天来小楼的，即便不是炼丹师，也大多对炼丹有所了解。

　　两人这一炼丹，立即就让其他惊叹不已。

　　杨怀不用说。

　　不愧是半步圣元丹师。

　　这炼丹造诣，当真是超凡脱俗。

　　首先是提纯药材。

　　天元极品级别的药材，在杨怀的提纯下，纯度都在九成以上。

　　不过，人们还来不及进一步佩服杨怀，就很快愣住。

　　因为他们发现，凌云提纯的药材，纯度比起杨怀来，居然更高！

　　杨怀提纯的药材，纯度平均为九成四。

　　而凌云提纯的药材，纯度则平均为九成七！

　　别看差距不大。

　　事实上，纯狐超过九成后，每提升一分，都代表着极难跨越的差距。

　　但这怎么可能！

　　那可是杨怀，是来自陈国杨家的半步圣元丹师。

　　这样的绝世丹师，提纯的药材，纯度居然不如凌云？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2058章 降尘丹免费阅读。https://xs.23sk.com 