    

    正在看视频的夏侯宇差点没有把手机甩出去。

    也不回答，干脆利索继续通话。

    呵！

    呵！

    呵！

    女娃在哪里？

    怎么可能告诉你。

    某海战基地的老童瞧了眼被结束的通话，嘿声一笑，直接语气了，“夏侯宇，做人不能这么小气啊。”

    “总战那边可说了，女娃儿是棵那得一见的好苗子，我就直话直说了，几年前我已经经错过一个小丫头一次了，这回，我肯定不会再错过。”

    “夏侯宇，有本事咱们各凭真本事抢人，你这样藏着捂着有意思吗？做人做到畏首畏脚的，有意思吗？”

    “公平竞争，选择权交给小女娃！”

    连续数条语音轰炸，夏侯宇一一听完，冷笑连连，同样回去语音。

    呵！

    做人就是要小气！

    不小气，未来的王牌苗子就要被抢了。

    “既然错过一次，再错过一次也没有什么了，事不过三，等到第三个女娃儿出现，就是你的了。”

    “狗屁的公平竞争，老子还不知道你什么狗德性吗？知道后女娃儿在哪里，以你的尿性，还不得连夜开直升机把人掳走。”

    “想在我这里知道娃儿在哪里，没门。”

    回完数道语音，夏侯宇老神在在端了茶杯，喝口水注润润嗓子眼，又继续回道：“还有，顺便告诉你，女娃儿四天前答应来我们陆战了。你呢，死心吧。”

    说完这一句，夏侯宇只觉浑身舒坦了

    哈哈哈！

    抢人？

    晚了。

    特有个性的女娃儿小安已经答应了来他们陆战了。

    某海战基地的七星战将老童听完后，暴跳，“什么，答应你了？不可能！绝对不可能！”

    “刚才我还有总战那边通过电话，根本没有提到女娃儿同意加入你们那儿，再说了，你们那地儿能随便进的吗？”

    旁边的六星副职听完，嘴角抽了抽，叹道：“您这话说得，咱们这边也不是随随便便能进的吧。”

    老童回完语音，瞪向副职，“怎么不能进，我还要她去风暴突击队！老子已经错失过一员女将了，这回，怎么着也要抢过来！”

    豁出一条老命，也要抢过来！

    气煞他也！

    老杨还取笑他永远慢半拍！

    开玩笑！

    上回他是让着老杨，再有，小叶那女娃儿送过来前本身已经属于陆战了，老杨都培养了她许久，而她自己也意属于陆战，他也就没有争取了。

    这次不一样！

    那女娃儿还没有决定去哪儿。

    一身本身也不是夏侯宇培养出来，他抢得光明正大，抢得问心无愧！

    夏侯宇回了一串“哈哈“大笑，然后才道:“老童啊，老童，你呢，就死心吧。继续坐稳你的万年老二，期待第三个女娃儿出现。”

    最后，夏侯宇收到老童两个暴怒的，砸到地上还能砸出两个坑的回复，“放屁！”

    给他等着！

    这回，他一定要找到娃儿。

    事不宜迟，马上问。

    夏侯宇也在飞快联系程鸣，“程鸣，这几天你给我盯紧点，海战那边盯上小安了。你要是让海战的人接触到了小安，你小子提人头回来见我。”        

