    见自己大哥被一指点杀，另外两人萌生退意，本想趁火打劫，结果却撞到了枪口上。

    “我让你们动了吗？”

    那二人连自己大哥的尸体都不要了，只想尽快离开这里。

    可是陈锋拖着重伤之躯迅速来到他们身边，一拳一个，将两人都轰得倒飞出去，大口咳血。

    “我们错了，求你放过我们，我们可以把身上所有的财物交给你，并且以后在幻界以你为尊！”

    看着陈锋冷漠俯视他们的眼神，他们后悔不已，本以为是坐收渔翁之利，没想到踢在了铁板烧上。

    “我行事向来喜欢斩草除根。”

    陈锋一句句地将他们刚才的话还了回去，说完一脚一个，将他们的脑袋踢碎，这回还不等他去收尸，不远处的幻界出入口处走进来一个人。

    影后果然跟进来了。

    虽然陈锋现在的身份是葬灭，并不是影后的任务目标，但是他登岛的时候使用的肮脏手段也已经将仇恨拉满，此时无论他是陈锋，还是葬灭，影后都会出手。

    他的身形一闪，消失在人群之中，至于带着面具的血面狂屠会不会被影后针对，就听天由命吧。

    “暗域办事，不想死的，滚！”

    这影后显然是含怒而来，一出来就被人群遮挡，让她有些烦躁。

    众人一听是暗域的人，赶紧纷纷让开，他们虽然是各自势力和国家里的天之骄子，但是在暗域面前，还是不够看。

    有的人宁愿得罪圣元天朝皇室，也不愿得罪暗域，因为一旦得罪，就会面临永无止尽，不死不休的追杀。

    看着众人把路让开，影后看到了刚刚从地上站起来，身受重伤的血面狂屠。

    “血面狂屠？暗域倒是有人发任务要你的命，可惜那个任务我没接，否则今天能白捡。”

    影后看到那张标志性的面具，瞬间认出这是幻界中颇有名气的血面狂屠，按她对幻界强者的了解，但凡是有名气的，基本都名副其实，实力都不差，可是这血面狂屠竟然被人重伤成这样，重伤她的人想来应该也是在幻界中有头有脸的人物。

    血面狂屠闻言看了她一眼，眼神中露出一丝警惕，唯一庆幸的是这影后没有认出她就是那个邋遢女子，只因戴上血色面具的她气质大变，身上又被鲜血染红，确实不容易一让人联想到那个邋遢女子。

    “不用盯着我，对于不是任务目标而且还身受重伤的人，我懒得出手。”

    她的语气很是傲慢，说完便看都不看对方一眼，直接路过，显然没将血面狂屠放在眼里。

    幻界出入口附近有不少商家和摆摊的散人修士，影后路过血面狂屠，她一个跳跃来到一栋六层酒楼的楼顶，大声喝问：“陈锋何在？”

    没有灵力的加持，她的声音无法远传，只能在几百米的范围内传播。

    “陈锋什么人，能让暗域盯上，那个陈锋应该不简单。”

    “没听说这个名字，应该不是什么大人物吧？”

    “我知道陈锋，此人最近崛起于六朝九国之地，在六朝九国的年轻一辈之中可以说是独占鳌头，风头一时无两的的绝世妖孽！”

    “六朝九国？那种小地方崛起的能有多妖孽？竟然还敢称绝世？”

    有人不屑，这些看不上陈锋的人基本都来自两大天朝和三大势力，在他们眼里，六朝九国只不过是乌合之众聚集之地，在那种地方崛起根本不算什么。

    只有这几日来自六朝九国的修士才深知陈锋的恐怖，有的人甚至将陈锋当成了自己的偶像。

    听到那些人对六朝九国和陈锋充满不屑的话语，就有一名来自大秦帝国的修士不服，他站出来反驳道：“敢问这位兄台，你能以金丹境修为在一个时辰之内屠光三千万大军吗？你能以金丹境修为坑杀化神境吗？你在金丹境的时候，敢说自己半步化神之下无敌吗？”

    这几个问题问得那些看不上陈锋的人一时之间哑口无言，他们下意识想的是：自己做不到。

    难道那个陈锋能做到？

    还不等他们反驳，那名大秦帝国的修士继续说道：“我刚才所说的这些，正是陈锋的战绩！”

    哗！

    那些不知道陈锋的人在听到这样的战绩时，都忍不住动容，真有人能在金丹境做到这些吗？

    如果真是如此，能引来暗域的人追杀也就说得过去了。

    就连知晓陈锋战绩的影后此时都有些动容，她当初第一次看陈锋的资料时，也是和现场的人差不多的心情。

    “陈锋何在？”

    没有理会众人的议论和争辩，影后再次发声问道。

    那陈锋在进入幻界之时竟然当众挑衅暗域，让暗域想杀他就尽管跟来，此时她来了，就看陈锋敢不敢现身。

    陈锋听到了影后的声音，但是以他此时的状态，确实不适合与影后一战。

    虽不战，但还是要牵制住影后，让她知道自己确实就在幻界之中，免得她找不到人回到囚龙大陆，屠杀那些和自己相关的人。

    站在酒楼顶上的影后眉头紧蹙，迟迟不见陈锋回应，估计对方是躲起来，幻界虽不大，但也不小，想要在幻界找一个躲起来的人，并不简单。

    “你逃不掉的！”

    身为经过严苛训练的杀手，她有的是追杀猎物的耐心，也有逼猎物主动现身的办法。

    连问两遍都不见陈锋身影，这与她从资料中了解到的陈锋有些不一样，资料中的陈锋无所畏惧，遇到敌人从来都不躲不避，如今竟然怂了。

    不过想想也没毛病，陈锋以前遇到的那些对手，根本无法和暗域相提并论，被暗域盯上，躲起来是正常的。

    一时之间找不到陈锋，她也不在此停留，几个闪动便消失在众人视线之中。

    一日之后，整个幻界都传出了暗域通缉陈锋的消息，这是暗域在幻界之中安插的势力在运作，迅速将消息传开，并且放出话来，若是找不到陈锋，就要将所有与之有关联的人都杀个干净。

    这些消息很快就传到了陈锋的耳朵里。

    “呵，我很快就会让你们找到我。”

    暗域的动作完全在陈锋的预料之中，他毕竟加入过暗域，并且登上血杀榜第一，对于暗域的行事风格非常了解。

    此时的陈锋骑着外表神骏，境界却丝毫不入眼的地龙宝驹，登天岛之前，他将这匹马收入了星龙鼎之中，此时没了灵力，用这马代步正合适。

    幻界，意念钟塔。

    陈锋来到一座高耸入云的古塔之下，抬头眺望云层中若隐若现的塔顶，给人一种站在顶端，伸手可摘星辰的错觉。

    意念钟塔，没有人知道这座塔的来历，根据幻界土著的传说，此塔与天地同生，并非生灵建造，是天地间自然形成的神塔。

    在漫长的岁月里，此塔与世长存，即便幻界残缺，它却依旧屹立不倒，自古以来，所有人都试图登上最顶层，但是迄今为止，只有三人成功登顶，其中两人是万年前的幻界土著强者，还有一人是囚龙大陆圣元天朝五千年前的帝皇。

    自那三人之后，就再也无人能让钟塔复苏。

    站在塔下的陈锋，看着不断有人走进去，也有人陆续从各个塔层弹出，在一股无形的托力下缓缓落地。

    进塔的人满怀期待与斗志，而那些被弹出来的人则是有喜有忧，那些面带欣喜的，应该是突破了自己之前的极限，达到了更高层。

    这意念钟塔能磨炼人的意念，无论是谁，一个月都只能进入一次，无论你领悟的是什么意念，在这座塔中都能得到磨炼，比如领悟剑意的人，每突破一层，剑意就会加强一节，当然也有不少人承受不住意念钟塔的磨炼，导致精神混乱，意念破灭，轻者所修的意念消散，重者直接成为白痴，甚至植物人。

    意念钟塔共有九十九层，前世陈锋的极限是七十八层，以他当时不到四十岁的年龄，能登上七十八层已经轰动幻界了，要知道五千年前登顶的那位帝皇，岁数已经九百多岁，陈锋要是经过九百年修炼，登顶几乎是必然的事。

    这一世，意念钟塔对于陈锋而言没有丝毫挑战性，也无法磨炼他的意念，他的拳意、战意、杀意等等意念都已经领悟到巅峰，正所谓一法通，万法通，虽然刚领悟的剑意还没有登峰造极，但是以他对意念的理解，剑意的提升也是迟早的事，根本不需要意念钟塔来磨炼。

    “你们不是要找我吗，我这就告诉你们，我在哪。”

    陈锋嘴角勾起一抹冷笑，他身上的伤势经过一天的恢复已经好了八层，这不仅得益于丹药，更因为霸体境的恐怖恢复力。

    怀着自信，陈锋走入第一层。

    走在他身前的一名男子自言自语说道：“这一次，我一定要让自己的名字出现在意念榜上！”

    他话刚说完，就看到陈锋超过他，并且跨大步朝着更高处跑去。

    这男子揉了揉自己的眼睛，他从来没见过有人这样登塔的。

    “一看就是刚来的，不知死活。”

    他把陈锋当成了第一次登塔的小白，心中已经觉得陈锋很快就会因为精神溃散而成为白痴了。

    可让他纳闷的是，当他走到上一层时，并没有看到陈锋的身影。

    “难道那小子连第二层都没撑住就被弹出去了？”

    抱着这样的疑惑，他继续向上走，奇怪的是每上一层，他都能听到有人在一轮：有人大步跑着登塔！

    他瞬间想到了陈锋，那个小子竟然还没有被弹出去！

    他越往上走越心惊，此时已经来到第三十层，这里的议论更加热闹了，意念登塔越往上越难攀登，三十层已经刷掉了一半的人，可是竟然有人在三十层大步跑向第三十一层！

    不可能，绝对不可能！

    他的心中充满了怀疑，就连他这种天才都只能缓慢攀登，别人怎么可能跑上去？

    他继续往上走，走到第五十五层的时候，他实在走不动了，一个台阶他都迈不上去，这次他比一个月前多上了五层，他的名字终于可以出现在意念榜上了，可是他却怎么也高兴不起来，因为刚才他每经过一层，都有人在热烈议论那个奔跑的人。

    意念榜漂浮到他眼前，他只需伸手去触碰，并且脑海中想着自己的名字就行，这一切他都有些心不在焉，迷茫的将自己的手放在意念榜上，留下了自己的名字。

    咚！

    突然出现的钟声响彻天地，将他从迷茫之中拉了回来，他被弹出了塔外，却根本不顾自己是否坠落，一心只想抬头看看是谁敲响了这沉寂五千年的钟塔！

    钟声覆盖方圆百里！

    仿佛在宣告着一位超级强者的诞生。

    方圆百里内的人无一不被这声钟响吸引，全都看向了意念钟塔所在的方向。

    “天啊，有人敲响了意念钟塔顶层那口钟！”

    “这意味着又一位超级帝皇诞生了！”

    离得近的人纷纷赶来一看究竟。

    塔下此时已经聚集了密密麻麻的人群。

    “意念榜怎么还没变动，难道那人不打算留下自己的姓名吗？”

    众人对于登顶之人充满了好奇，却迟迟等不见意念榜的变动。

    此时站在塔顶上的陈锋，感受着高处不胜寒的风景，眺望这血红色的世界，伸手放在眼前的意念榜上，心中想着自己的名字。

    意念榜终于发生了变化，一个名字压在了曾经那三位登顶之人的姓名之上。

    意念榜第四：顾泽

    意念榜第三：凌赤帝（圣元天朝帝皇）

    意念榜第二：艾尼尔

    意念榜第一：陈锋！

