
    见到单骏雄出手，不由自主的，此时众人脑海中，已经出现了林辰被狂虐的画面。

    唰！

    刹那间，单骏雄出现在林辰左后方，一拳朝着林辰肩膀砸下，他这一拳落下，自信便能废了林辰的一条胳膊。

    从张海荣的话语中，他已经知道，这人的实力是金身四转。

    金身四转，肉身已经强大到极点，不过在他面前，依旧远远不够看！

    “小子，先废你一条手，看你还敢不敢如此嚣张！到时候跪下来求饶，说不定我还能让你死得轻松点！”单骏雄冷笑道。

    可很快的，他脸色就是一变。

    因为他这一拳竟然打了个空！

    林辰忽然在他身前不见了！

    “啊！这是什么？”有人忽然看着脚下，惊呼道。

    单骏雄看向脚下，就发现有着一个巨大的奇怪图案，心中也是狐疑，不知道这是什么东西。

    这图案，正是八卦图，只是他们都不认识而已。

    单骏雄忽然心中一突，猛地朝左边掠去。

    轰！

    就见到他原先所在的地方，林辰忽然出现，一掌打出，打得空气炸响，不过却是打了个空！

    “怎么可能？这是什么武技，还有，金身四转的速度，怎么可能快到如此地步？”单骏雄惊骇道。

    不过，还不等他缓口气，忽然背后又是一道掌风袭来，而不远处林辰的声影，缓缓消失，原来已经只是个残影而已。

    单骏雄脸色惊怒，立马转身也是一掌拍出，带起一阵气浪。

    然而他这一掌却是落了个空，林辰已经消失在他背后，他这一掌打出的恐怖气浪正好打在他几个小弟身上，把那个几个小弟都打得倒飞出去，落在地上后，七窍流血，身体抽搐几下就死了。

    “啊！”张海荣吓得一屁股坐到地上，刚才差一点，他也就被单骏雄那一掌误伤了。

    单骏雄脸色大变，可他还没开口，一只手掌已经落在了他身体右侧。

    “六十四掌生死轮！”

    伴随着一声低喝。

    单骏雄感觉到有两股恐怖的力道涌入自己身体，一冷一热，在自己体内横冲直撞，他噗的喷出一口鲜血，连连暴退！

    可下一刻，他背后又是一道掌风袭来！

    “吼！该死！”

    单骏雄被逼急了，一声咆哮，转身便一套狂暴的拳法打出，拳影密不透风，打得空气爆响。

    “哼！”

    林辰冷哼一声，手掌打出，也是化作漫天掌影，掌拳交接，和单骏雄直接硬碰硬，打得砰砰作响，如同两块巨石对撞，脚下地面出现道道裂痕，并且凹陷了下去。

    两人拳掌对撞，林辰却是半点不落下风！

    “怎么可能？”

    单骏雄惊得眼珠子都要掉出来了。

    他能感觉得出来，林辰使用的武技要比他的武技玄妙得多了，可对方的肉身恐怖程度，也已经有些超出金身四转的范畴！

    “该死，你根本不是金身四转，你的实力，是金身五转层次的！”单骏雄怒吼道。

    林辰道：“我什么时候说，我是金身四转了？”

    他心道，我不是金身四转，而是金身三转，不过现在看来，我的实际战斗力，却是比起寻常的金身五转都要强些了，当然，这固然也是因为这人的武技实在不怎么样。

    单骏雄闻言无言以对。

    是啊，人家从一开始就没说，人家是金身四转啊！

    他此时心中不由得对张海荣破口大骂，完全就是这个家伙给了自己错误的信息！

    嘭！

    就在单骏雄心中大骂张海荣时，林辰从他面前消失，下一刻，接连六十四掌打出，落在单骏雄背后，单骏雄被打得喷出一大口鲜血，最终膝盖一弯，跪在了地上。

    “单骏雄竟然……竟然输了？这年轻人这么厉害？”

    看着这一幕，众人如遭雷击一般，都是呆住了，紧接着都是目光惊惧的看着林辰。

    “怪不得！怪不得这人敢在单骏雄面前嚣张，他不是不知道单骏雄的实力，而是真的不把单骏雄放在眼里啊！”有人倒吸凉气，打了个哆嗦，后知后觉的道。

    “是啊！这……这也太厉害了！单骏雄在他面前，竟然没有半点反抗之力！”

    “亏我刚才还觉得他无知呢，原来，真正无知的人是我自己！”

    众人各种低声议论，看向林辰的目光，早已经和之前完全不同。

    “赢了？”

    夜怜卿和小舞也是呆住了。

    小舞刚才虽然对着张海荣说，林辰要再打他个狗吃屎，但其实也是知道，这次多半是要出事了，却是没想到，林辰面对着金身五转的单骏雄，竟然赢了！

    夜怜卿一开始更是认为林辰出来是太鲁莽了，而现在看着面前的一幕，整个人都有些发懵。

    她看着林辰，心道暗自道：“看来，他是有所突破了？这几天他不是一直在炼丹吗，怎么境界还突破了？三天时间，炼制出了极品灵极丹，然后又突破了境界？”

    想到这儿，夜怜卿心中震撼道：“这家伙，实在是太妖孽了！即便是当年的女帝陛下，实力提升也没有他这么恐怖啊！何况他一心两用，还是个炼丹师！”

    张海荣见到单骏雄输给了林辰，也是傻眼了，在片刻的难以置信后，他转身就跑。

    “哼！你跑得掉吗？”

    林辰忽然出现在他面前，一脚踹在他肚子上，就将他踹得吐血，倒飞了回去，刚好砸在了单骏雄身上。

    单骏雄带来的十几个小弟，虽然有几个被误杀了，不过却也还有几个活着，此刻转身便跑。

    林辰目光森寒，脚往地上一跺，顿时地面被他这一脚跺得狠狠震动了下，一个凹坑出现，许多碎石飞起，林辰一掌拍出。

    唰唰唰——

    几块碎石射出，直接砸在那几个小弟身上，他们被砸得一声惨叫，倒在地上，连忙起来便继续跑。

    林辰没再去理会他们，刚才他使了暗劲，打在这几人的关键穴位上，过几天，这几人都得死。

    刚才听着这几人的污言秽语，他就已经动了杀心，这些加入杀人无数，手上有不少无辜的性命，死不足惜。

    “好了，你也该上路了！”

    林辰先不去理会惊惧的看着自己的张海荣，走到单骏雄身旁，冷冷说了一句，抬腿便要朝着单骏雄脑袋踩下去。

    见到林辰如此果断狠辣，围观的众人心中对他更是敬畏。

    “啊！别，不要杀我！求求你饶我一命，以后我们浑天帮听你号令，你要我干什么都行！”

    单骏雄吓得求饶，他中了林辰的《八卦轮回掌》，此刻全身发软，像是被抽掉了骨头，根本都站不起来。

    一旁，天丹阁的窦老头，此时从震惊中回过神来，惊骇的看了眼林辰，又看向求饶的单骏雄，心中忽然感觉有些悲哀。

    像他们这种人，在这凤凰镇称王称霸，但遇到真正的强者，那就屁都不是了！

    “浑天帮？不敢兴趣！”林辰冷冷一笑，脚作势便要踩下。

    单骏雄吓得魂飞天外。

    越是强大的人，越是怕死，因为他的人生是用来享受，而不是受苦的，他舍不得这花花世界。

    他忙道：“别杀我！我把我身上的好东西都给你，绝对让你满意！”“好东西？什么好东西？”林辰脚一顿，停了下来。
