    

    水无君沿着空荡荡的小路，一直走向建筑逐渐密集的地方。镇民们的生活一如既往，忙忙碌碌。最边上的小屋和小院已经荒废了一阵，虽然在这个严寒的冬天还不至于长出荒草，可近来下了雪，只有这一户人家院内还积累着未被清扫的积雪。小房子上一层厚厚的白色，像是随时会被压塌一样。折断的树已经不见了，只留下一截树桩。大概，是被谁家拿去当柴烧了。在这样的时节，人们不会浪费一星半点能暖起来的东西。

    等走过这座屋子，年的气氛才开始浓郁起来。现在还在过年，镇上四处张灯结彩，越往里走便越是热闹。她想去一户人家，觉得空手去不好，应该买些东西。但她向来是不会挑礼物的，于是自己又默默盘算，是不是直接把钱留下最好。她在一家猪肉铺前停留了一阵，这是新年为数不多还开张的地方。她还在犹豫，店老板看到她时，脸色却不太好。上一位顾客刚走时他还笑眯眯的，等看到路边的水无君，表情就完全僵住了。但他很快反应过来，殷勤地打着招呼。这下水无君便觉得不买不合适了，于是在摊前挑肥拣瘦。

    “有日子没见您了……”

    “嗯。你帮我把那块儿五花称一下吧，有肥有瘦，老人孩子都能吃。”

    “……哎，好。”

    他好像还想说什么，但终究没说出口，手脚麻利地将称好的肉捆起来，递给水无君，然后继续赔着笑，不再说话了。

    “还没说多少钱呢。”

    “呃，唔，不要钱了，应该的。”

    水无君微微皱了一下眉，自然觉得这不妥，但也不再与摊主理论，留下比本该给的还要多些的银两走了。其他人看到她，都露出一种难以言喻的神色，就好像大家在守护着一个共同的秘密，唯独水无君是个局外人。就连偶尔谁与她视线相碰，也会立刻错开。敏锐的她早就察觉到异样了，不过她知道，这镇子民风淳朴，没有人会想害她，恐怕大家遇上了什么麻烦。听闻在其他很多地方，有尸体活过来袭击人类的事，这里暂时还算安全——暂时。

    她走向熟悉的那间屋子时，老妇人正坐在门口晒太阳。但她脸色很差，很苍白，毫无血色，一副怅然的模样，简直与镇边那棵被折断的树无异。别人家门前都贴了对联，挂了灯笼和红辣椒，她这里却冷冷清清的，简直像是来时那座荒凉的小屋一样。水无君走向她，老妇人早该抬头打了招呼才对，但她没有，她还是坐在那儿低着头，谁也无法映入她的眼中。直到水无君彻底站在她的面前，老妇人才缓缓地、缓缓地抬起头，动作僵得像个冰雕一样。这院子附近也没扫过雪，不知是不是她太忙，或是身体不好，还没顾得上打理院子。

    见了水无君，她的脸上忽然泛起点血色，但没红一会儿，马上又白了，白了再青，没多长时间是人该有的脸色。水无君刚心说不妙，老妇人就一把抓住她的手，力道大得要把她骨头也撅断一样。

    “不见了……丫头不见了——不见了啊！”

    称不上是晴天霹雳，因为这种事倒也符合街上人们的反应。他们都害怕自己知道这件事会震惊，会悲痛，会勃然大怒。实际上，水无君并不是在那时没有萌生这个念头，只是被她自己及时扼杀了，她总觉得这事儿不可能发生。这镇子是霜月君过去给她介绍过的，十分偏远，但物产丰裕，人们安居乐业，不该发生这种离奇的事。在老妇人亲口承认后，她不得不把这个掐死的、埋起来的念头重新从土里刨出来，拍拍灰，努力让它重新变得清晰。水无君沉住气，艰难地开口问话：

    “什么时候的事？”

    “就在……三四天前！”

    她抓着老妇人枯瘦的手，皮下没有一点血肉似的，真像三天多没好好吃饭的样子。水无君上次离开的时候，她还算是满头黑发，短短的一段时间就变得花白了。这几天老妇人也一定不好过，她不能再刁难她。

    “您先把肉拿着，我们进屋说。”

    老妇人僵硬地伸出手，像递来一段树杈，让水无君把东西挂上去。可刚承受了一点重量，她的手就止不住地发抖，肉马上就掉了，上面爬满尘土。她准备弯腰去捡，但水无君快她一步，拎着东西搀着她，回到冷冰冰的屋里去。

    经过老妇人一番艰难的回忆，事情大致有了点眉目。叶吟鹓在失踪前没有任何异常，同以往一样早睡早起，有空还帮她一起择菜、打水。二十好几岁的大活人，不能就这么凭白消失才对。可是此地治安良好，不如说，人们都没什么坏心眼，不该发生拐卖之类的事。如果有外人来到这里，热心的百姓也一定会告诉他们。所以目前为止没有任何线索可言，叶吟鹓这姑娘就是凭白蒸发了。

    “一夜就不见了的话……”

    水无君有个设想，兴许是她自己走的。这里的人起得很早，睡得也很早，所以天一黑，街上就一个人也没有了。可她能去哪儿呢？她又想去哪儿？就算有什么打算，也该等自己来了，打个招呼再说。她是个乖巧的姑娘，不会自作主张，兴许让什么人骗了……可镇民说近来没人出现过呀。但也有可能，是坏人的行事隐蔽？这件事有太多可能，水无君的脑袋里也乱成一团。但她没办法，她还不得不安慰老妇人，让她先放下这个心结。

    老妇人发出“呜呜”的哀鸣，却没有眼泪，大概前两天就把自己给哭干了。她是那么喜欢这个丫头，因为自己的疏忽弄丢了她，心里也并不好受。她就这样抽噎着，哀叹着。

    “可怎么办啊，我听说，外面的城里，到处都是会动的尸体，是要吃人的……”

    “没这回事”——水无君该这么说吗？她很少骗人，几乎从不骗人。过去的时日里，她只要拿钱杀人，不需要做其他任何多余的事。语言的艺术，是在她死后成为走无常才不得不了解的事。可她还是不擅长说谎。虽然目前受害地区只是零散分布的几处，屈指可数，但她不能保证这些事将来不会变得更危险，范围更广。奇怪的是，阎罗魔现在没有任何命令，或许是觉得事态还没危急到需要走无常来处理的程度。

    可再严重些，他们又该从何下手呢？

    水无君现在没什么任务要做，但不知道下次黑白无常何时给她传话。她必须在有限的时间内找到她，确保她的安全，弄清她的情况。水无君当天就离开了镇子，沿着唯一一条路走出去。她是从灵脉来的，但吟鹓不具备走灵脉的能力，只要按照正常人的行动轨迹推算出三四天的距离，应该就能确定她的位置。水无君的轻功很好，成为无常鬼后，体力也不再像凡人一样脆弱，她的速度可以快过任何一匹宝马良驹。

    尽管如此，她还是找了十天十夜。

    新年的假期早就结束了，百姓们陆陆续续回到了自己的工作岗位。她路过了两座大城，四个小村，三片广袤的林地，还有一座大山，却没有打听到吟鹓的消息。这几处地方也不在一条直线，而是一个圆弧，大约是以一个小姑娘四天的赶路时间作为半径。她一无所获，整个人焦虑得无法安睡。尽管六道无常是不需要睡觉的，她还是感到难以言喻的疲惫。

    数百年来，许多事都会让她感到无力。失败的任务、无法拯救的百姓们、这片大地上的一切不公——不论人还是妖物。饥荒、战争、瘟疫、天灾……江湖的每个角落无时无刻都在发生各种各样的意外，这些意外会发酵，变成一场彻头彻尾的悲剧。有些本不必发生，有些她尚还能制止。有时一两个小人物的命运，能让一切都发生天翻地覆的变革。她早已深谙这点。然而她还是感到从未有过的疲惫……吟鹓就是这样关键的人，那位大人曾这么说过，她需要前所未有的关注和保护，而自己要做的就是陪着她，设法解开这或许会招致不幸的诅咒。这不比任何一次大型灾难要轻松简单。尽管，那位大人的信息给的还是不够明确……但总是如此。那位大人只需要将合适的命令交给合适的人选，那人不论做什么，几乎都能让事情按照最完美的方向发展，无关他本人的意愿——这便是奈落至底之主的眼界了。

    这个任务在她的手中就要失败了吗？

    不行……本不该这么结束的。水无君用了更久的时间，去了更远的地方。每多迈出几里地，需要搜寻的范围就会比先前更广。她又来到了一片山区，同以往一样，在当地消息灵通的人或妖怪那里打听。也同以往一样——一无所获。但是，她依然决定在此地多停留一阵，因为她的黄泉铃不知与谁发生了共鸣。

    有一位六道无常在这附近。

    多一个人总是好的，她可以寻求帮助，尽管她过去一直不擅长这么做。虽然与六道无常同僚们碰面的机会不多，但他们一个两个都神通广大，总能帮上什么忙的。这附近也算得上荒凉，只有山脚下有几座很小的村庄。它们连在一起，还不如她此行见过的最大的那个村子大。那些人也不能给自己什么有效的信息，甚至很多人连六道无常是什么都不知道。

    在这个年头还有这样的人，的确也算得上孤陋寡闻。        

