
“逸尘，怎么一言不合就动手？”秋朵儿见到心上人，立刻责备苏逸尘。

“圆圆让我动手我就动手啊。”苏逸尘把执行指令当作了一种习惯。

夏虫虫料定有苏逸尘在身边，年轻人也跑不了，就对苏逸尘说：“苏哥哥，你先放手，让他好好说话。我们了解了情况再作打算。”

“好——小兄弟，你别跑，先配合我们小老板问话。”苏逸尘松开手，年轻小伙子才直起了身。

冷圆圆再次拿出手机，拨打林婉如的手机。

林婉如很快出现在了天翔中学。

小甜甜一见林婉如，飞也似地跑去拽住林婉如的衣角，委屈巴巴地告状，“妈妈，有人冒充你想把我弄走。”

“想骗走我们家甜儿，谁活腻了咋地？先问问我手里的皮带答不答应！”林婉如从包里抽出皮带就要行凶。

“仙女姐姐不要冲动！”年轻人吓得一个激灵，连忙躲在苏逸尘身后大喊，“我没想骗冷甜甜啊，我不了解情况呀，我就是个服装店的职员而已，我们店里很多人都能作证，冷甜甜的妈妈现在还在我们店里啊。”

林婉如厉声说：“我就是冷甜甜的妈妈！”

小伙子发懵了，对苏逸尘说：“那……我也不清楚，反正有一个女人说是冷甜甜的妈妈，这么看来，她是冒充的。但我当时确实无法判定那人不是冷甜甜的妈呀。”

“你能描述一下她的其他特征吗？”小圆圆问年轻人。

“她中等个子，身材也比较苗条，扎着马尾，下巴上有一颗痣。年龄在四十以下……”年轻人努力回忆，“她说她扭伤脚了，但想给自己的孩子冷甜甜买件衣服，就让我来天翔中学附属幼儿园来接人了。我们店里很多人都知道。”

林婉如搂住小甜甜说：“妈妈不会让陌生人来接你的。”因为林婉知道小甜甜怕陌生人。

而且林婉如对陌生人也不放心。

林婉如对小甜甜的感情越来越深，听说有人差点领走甜甜，她也感到后怕。

小虫虫突然问小甜甜：“甜甜，会不会是你姑妈？”

小甜甜忧心忡忡地摇摇头，“我姑妈下巴没有痣。”

小虫虫用手机看了一下时间，见高中部的放学时间到了，就立刻给夏鹏飞打了电话，“哥哥，你和雨姐姐赶紧来幼儿园，甜甜差点被人骗走。”

夏鹏飞和冷丝雨听了风风火火赶到幼儿园。

“怎么回事？”俩人一到天翔中学，冷丝雨就问。

小虫虫就把事情的来龙去脉简单作了介绍。

在初步了解了情况之后，夏鹏飞和冷丝雨决定去乖宝宝服装店取证。

当他们一到店里，店长就责备小伙子，“申军，你怎么才回来？那女人早已经离开店了。”

那女人见申军去得太久，估计情况有变，就先溜之大吉了。

经查实，小伙子确实是服装店里的职员，名叫申军，他从行李包里拿出了跟店里签的劳务合同。

“能看一下你们的监控吗？”夏鹏飞问店长。

“没问题。”店长没有推三阻四，很爽快地把夏鹏飞和冷丝雨带到电脑前。

“请你把一个月前的监控调出来。”夏鹏飞记得小伙子签合同的时间是一个月前。

夏鹏飞和冷丝雨从监控中找到了一个月前小伙子进店应聘时被店长看上并签合同的全过程。

看来申军的来历应该没什么问题，很有可能是被那个女人临时抓来当枪使的。

他们再查了一下当天的监控，发现那女人只站在店门口招呼申军，却没进店，她看起来像是伤了脚。

“伤脚可能是做样子的，她不进店应该是刻意避开监控。”夏鹏飞看向冷丝雨。

“小甜甜你过来一下，”冷丝雨想了想，把小甜甜叫到身边，将那个女人的头像放大，指着女人的侧脸问小甜甜，“你仔细回想一下，你生活中有没有见过这人？”

“没什么印象。”小甜甜盯着屏幕中的侧影在脑海中展开搜索，可她绞尽脑汁也毫无结果。

屏幕中的人毕竟只是个侧影，小甜甜很难从熟悉的人中搜索出这样的形象。

夏鹏飞发现一个细节，这人扎马尾的紫色钻石发夹造型十分独特，是一只昂首屹立的紫色孔雀。

于是夏鹏飞用手机将当前图景拍了照。

没想到小甜甜看到钻石发夹似乎有了新的反应，“这种紫色孔雀发夹，我以前好像见一位阿姨用过。”

“是谁？”

“究竟是哪位阿姨，我也想不起了。

……其实我也拿不准，有可能我记错了。”

回家的路上，小虫虫问夏鹏飞，“哥哥，我们要不要报警？”

“不要报警不要报警！”小甜甜坚决反对报警，她认为警方一旦介入，她很有可能会被姑妈领走。

林婉如也坚决反对报警，“不能报警啊，走法律程序绝对是公事公办，最终结果肯定就是让小甜甜回老家啊。”

“好，不报警。”冷丝雨决定暂时不让司法部门介入，但她已经意识到有可能是小甜甜的亲戚准备向小甜甜下手。

夏鹏飞有更深层的思考，但说出来怕引起小宝宝们的恐慌，就只是对苏逸尘说:“苏哥，这段时间麻烦你把三宝看紧点。”

“夏总，你放心，他们谁要是在我手中走丢了或出了事，我立刻归还你给我的全部薪资，而且主动让执法部门把我拷走！”苏逸尘拍着胸脯作出保证。

回到凤凰小区，趁三宝进0101房时，夏鹏飞拉住冷丝雨。“丝雨，我感觉事情很严重！”

“哦？”

“你猜这事跟谁有关。”

冷丝雨抿着薄唇凝眸深思了小半会儿，随即低声说:“对某些人来说，小甜甜的价值全在她的家产上，那么根据谁受益谁的嫌疑最大的原则推断，这事十有八九跟小甜甜的姑妈、姑父有关。”

“没错，我也这么认为。但是如果真是她姑父姑妈，他们光明正大地走法律程度不就得逞了么？何必假装林阿姨来带走小甜甜？”

“也就是说他们不愿意让执法部门知道他们带走小甜甜了。”

“所以，他们带走小甜甜的目的不是要好好抚养她，最有可能是要……”

最可能是要甜甜在这颗星球上消失，或者说转化成另一种存在形式。

只有这样，才可能全部侵吞小甜甜的家产。

按照华国继承法，继承开始后，由第一顺序继承人继承，第二顺序继承人不继承。

没有第一顺序继承人继承的，由第二顺序继承人继承。

如果小甜甜在，小甜甜父母的遗产没她姑妈什么事，但如果小甜甜不在了，她的姑妈就有权继承小甜甜父母的遗产。

夏鹏飞和冷丝雨同时意识到，小甜甜的姑妈或者姑父根本不想走法律程序领养小甜甜，很可能是想对小甜甜痛下杀手。

如果真是这样，这么残酷的现实怎么敢让小甜甜知道？

她如果知道了，只怕她从今往后没法过一天安生日子，会日复一日地生活在担心受怕中。

这就是夏鹏飞没有把推测的事实告诉三宝的原因。

可即便如此，小甜甜仍然为这事受到了惊吓，在家和在外每走一步都要拽着小圆圆或林婉如或冷丝雨。

她心里怕得要命，她总感觉自己呆在冷家的时间不长了。

“妈妈，我不想离开你。”

“圆圆，我离开你就活不下去了。”

“姐姐，我还想跟你练沙袋呀。”

她所有的语言都在预示着她意识到自己快离开冷家了。

可怜的小甜甜晚上又开始在恶梦中惊醒，白天时常一个人发呆。

丝雨在灯下坐作业，小甜甜给丝雨泡了一杯茶放在丝雨身边，看着丝雨眼泪汪汪地问，“姐姐，我的命是你救的，我永远会记得你。你将来会不会把我忘记了？”

丝雨一把将小甜甜搂在怀里，强忍住心中的酸涩，低眸拧了拧小甜甜的小脸蛋，温柔地说道：“傻瓜，家人是不可以忘记的。谁要从我身边把你带走，就算斗不过法律，我会采用别的办法把你夺回来。”

小甜甜听了，抱住丝雨哭得个泪雨滂沱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68417290"  chaptername="0404  会不会把我忘记了">加入书签</a>
</div>
