    最后，三人不光吃了一顿小龙虾！还干了一条烤黑鱼，然后撑着肚子去睡了。

    半夜陈柒柒撑得有点难受，然后迷迷糊糊的爬起来，下楼找消食片。

    客厅这会儿寂静无声，只留下一些昏黄的小夜灯光。

    她迷迷糊糊的翻出药箱，看清了消食片后，掰了一片吃了。

    然后把药箱放回原位，站起身后，一转身就对上一双闪着幽光的双眸！

    然后陈柒柒瞬间惊醒，发出了一声惨绝人寰的尖叫！

    客栈外的森林，鸟儿都被这声惨叫惊得吓飞。

    吓着陈柒柒的人也捂着耳朵退到一边去！

    “别喊了！是我！”

    陈柒柒宛若没听见，一直都在尖叫，最后把雪果和玉栖墨他们都喊过来了。

    “主人主人，咋啦？”雪果赶紧打开灯，走到陈柒柒身边询问道！

    陈柒柒这会儿平静下来，然后冲上去朝着司晨就是一脚。

    刚刚吓唬她的人就是司晨这家伙！

    “你有病啊！都不出一下声！没事站我身后干什么？”

    司晨觉得自己真冤枉，他也是吃撑了想要来找点消食片，迷迷糊糊的压根儿就没注意到陈柒柒。

    等他走到这边，陈柒柒药都吃完，准备站起来了，他正想开口谁知道她就转了过来？！

    掏了掏耳朵，他感觉刚刚都要被陈柒柒给叫穿耳膜。

    陈柒柒拍拍胸脯，她心脏这会儿还扑通扑通的跳得好快呢。

    玉栖墨了解前因后果之后，一脸无奈，这俩人就跟天生的冤家似的，几天不吵架就浑身不舒服。

    恢复平静后，陈柒柒想起自己看到的眼眸完全不像司晨的呀，反而像一双动物的眼睛。

    然后她盯着司晨，尤其是他的眼睛。

    “大姐，你别盯着我了，我都道过谦了！”司晨无奈的说。

    “你眼睛在黑夜的时候不一样，你知不知道？”

    司晨：“啥？”

    玉栖墨闻言也看了司晨的眼睛一会。

    “刚刚我虽然害怕，但我看得很清楚，那双眼睛根本就不像司晨的眼睛，应该说不像人类。”

    司晨挠挠头，玉栖墨一脸若有所思。

    陈柒柒不会无缘无故的说这个，于是玉栖墨建议道：“关上灯再看看他的眼睛吧！”

    于是雪果关上了灯，几秒后司晨的眼睛没啥变化。

    司晨都笑嘻嘻的说：“是你眼花了吧！”

    玉栖墨看着他也没什么变化，以为是陈柒柒在惊慌中看错了。

    正打算叫雪果开灯的时候，陈柒柒尖叫的说：“玉栖墨，你快看！”

    玉栖墨又看向司晨的眼睛！

    司晨在黑暗中挠挠头：“怎么了嘛！”

    陈柒柒和玉栖墨相视一眼，然后玉栖墨问：“你没什么感觉吗？”

    “啥感觉？”司晨见他们这样，于是就问：“该不是我眼睛真的有问题吧！”

    “嗯，”玉栖墨应道：“你现在眼睛现在就像一双猫眼一样，荧光色，瞳孔是一条红色的竖线。”

    “啊！”司晨听玉栖墨的描述后说：“有镜子吗，我瞅瞅。”

    陈柒柒说：“去洗手间看，别开灯。”

    于是雪果扶着司晨去洗手间，司晨见到自己眼睛的样子，也吓了一跳。

    出来后说：“我该不会染了什么毛病吧！”

    陈柒柒也不知道他咋了，于是就说：“你还是想想你最近都干了什么吧。”

    “你眼睛在黑暗中还是看得清晰吗？”玉栖墨问。

    司晨回复他们俩是说：“我最近啥也没干，眼睛在黑暗可以清晰的看见的。但是自从锻炼精神力之后，我的视力就越来越好了呀……”

    确实，玉栖墨和陈柒柒俩人夜视的能力也是很好的。

    “要不明天带他去医院检查一下。”陈柒柒说。

    “只怕医院检查不出来吧！我们去A771找玖月或者唐南意帮忙检查一下。”玉栖墨说。

    他觉得司晨的根源应该是在M3K6星系，他们这边的医疗手段怕是啥也查不出来。

    于是大家暂时先放下这个，然后回屋去睡觉了，分别的时候，陈柒柒突然说：“司晨，你该不会和某种星际人做了交易吧！”

    “没有啊！”司晨摇摇头，再三表示自己没有。

    但是陈柒柒还是抱着一丝怀疑的态度。

    等分开后回了房间，司晨自己也行想不通他眼睛是在哪里出的问题。

    昨晚闹了一宿，早上三人都打着哈欠起来吃了早餐。

    吃完后陈柒柒和司晨各占一片沙发补眠去了。

    玉栖墨也在单人沙发上闭目养神……

    过了一会他起身去看了一下监控，客栈外面没什么人，大门口也没什么人，难道刚刚他听错了？

    刚刚玉栖墨闭眼的时候听到了一阵门铃声。

    可是这会儿看监控里又什么都没有！

    他盯着屏幕，过了一会又响起一阵门铃声。

    这回玉栖墨看到了，是一只小猴子在门口玩闹，应该是它误按了门铃吧！

    他心里松了口气，不是什么奇怪的古代人就好。

    七点吃了早餐，陈柒柒和司晨补眠到九点，玉栖墨见他们醒了就说：“我先带着司晨去A771看看吧！要是那边检查不出来，中午再带他去医院。”

    陈柒柒点点头，送他俩去了A771。

    俩人进了A771之后，就去找了玖月。

    听了他们的来意后，他笑着说：“我还以为你们不会发现呢！”

    司晨和玉栖墨一时懵逼，玖月这意思是，他早就看出来了？

    “你怎么不早告诉我呢？”司晨哀嚎。

    “这不是什么大事，你只不过是和兇猫族做了交易而已，这个眼睛是你和他们交易的证据。”

    “兇猫族？这是啥？”司晨一脸懵逼。

    “你在星网有没有遇到过耳朵长在头顶上，身材瘦小的一个种族？”

    司晨闻言想了想说：“好像有，但是他耳朵不在头顶呀！”

    玖月闻言，便说：“可能他把耳朵收起来了吧！”

    司晨噢一声，然后说：“如果说是做交易的话，我只跟一个看起来十多岁的小孩子交易过，他大概这么高……”

    他比划了一下那个小男孩的身高，然后又说：“当时我看上他手里的一些矿石，就想着跟他换，但是他不要星币，让我用其他矿石跟他交换，你也知道，三区的矿石都不值钱，所以……”

    玖月把他的话接下来：“所以你就答应欠他一个条件或者帮他找到他需要的矿石，甚至其他东西？”

    司晨点点头，玖月噢了一下，然后说：“那你可要加油了，兇猫族的契约要是不按时完成，你会倒霉的。”

    “可是他当时并没有约定时间呀！”

    司晨觉得自己真的是被那个小孩子坑了一把。

    “你觉得他是小孩，人家年纪说不定还比你大呢！”玖月笑着说。

    “那我要是完成不了，会怎么倒霉？”

    玖月看了他一眼，正要说些什么，就听唐南意说：“兇猫族是不分性别的，你要是契约没完成，那么对方可能会把你当成新娘带回族里。”

    司晨：“……”

    玉栖墨闻言拍拍他的肩膀，叹息的说：“以后长点心吧，别随便跟星际人做交易！”

