    海中升起恐怖的身影向越尘杀来。

    那身影形似马而有鳞，浑身漆黑，有尸火缠绕。

    这是尸犼，它有五丈高，钢筋铁骨般，一蹄子踏来，虚空直接破碎，海水倒灌。

    越尘看着那迎面而来的巨大蹄子，发出一声大吼，浑身力量汇聚于手臂之上。

    他的拳头笼罩着一层雷光，一拳砸在那三尺许的蹄子之上，“轰！”越尘不敌，被那尸犼一蹄子轰飞到海中。

    顿时无数漆黑的尸蛟缠绕而来，张开血盆大口，往越尘身上啃噬去。

    好在越尘一直鼎不离身，不然这回可就真个被活吞了！

    这些尸蛟条条都有百多丈长，几人合抱粗，浑身布满尸毒，剧毒无比。

    若是被这些尸蛟缠上或是咬一口，尸毒立时会蔓延全身，恐有性命之忧。

    万劫神金鼎绽放九彩神光，滴溜溜的越转越大，很快就化成三四丈高的大鼎，将越尘罩在鼎内。

    越尘钻入鼎中，操控着万劫神金鼎一通猛砸。

    这些尸蛟如何能抵得住万劫神金所炼的大鼎。

    顿时被砸的个个筋骨断裂，被同类啃噬瓜分了。

    越尘又操控大鼎往尸犼砸去，那尸犼通灵日久，有些狡猾，它不断闪躲，并不与万劫神金鼎硬抗。

    “嗖！”尸犼沉入海中，溅起滔天巨浪，就此不见了踪影。

    越尘大口喘着气，不断巡视着海面，生怕那尸犼又来偷袭。

    刚才的一通乱砸也是逼不得已，那尸犼太过强大，越尘不是对手，也只能仗着万劫神金鼎的材质硬砸一通，就这也把越尘累得不行，心神疲惫。

    如今尸犼溜了，越尘正好喘口气。他盘膝调息，周身刮起一阵灵气旋风，如鲸吞般吸纳灵气。

    他服下一颗养神丹，缓解神魂的疲惫。

    渐渐的，灵气旋窝稍缓，越尘睁开眼睛，看向那金色海面。

    他知道宗门长辈正在解救他，可是那屏障巨大又厚重，不知什么时候才能破开，他不能完全寄希望于外界。

    本来诸天善恶榜还有一次出手的机会，但他不知罗天消耗了多少，怕他又一睡不醒，不敢动用这一次机会。

    且宗门长辈正在想法办法救他，这金色巨岛有金灵的存在，暂时还是安全的，真要到了危险无比的境地时，他也不得不动用这唯一的一次机会了。

    他又抬眼看向金灵，只见他小脸紧绷，满身煞气，举手投足间金精之气四溢，化作无数法力武器绞向海面。

    金灵无数岁月来与这些怪物厮杀，战斗经验丰富，各种招式随手拈来，威力巨大。

    越尘看得目不转睛，心旷神怡，只觉得眼界又高了一层，学到了不少的战斗经验。

    金灵仰头发出一阵刺耳的金鸣之声，那些刺骨鸟顿时晕头转向掉进海中，被海中的尸蛟扑上去啃噬殆尽。

    他双足猛地一踏，地面震动，双手交叉，顿时两道恐怖的金精之气从他稚嫩的双掌喷薄而出，交叉盘旋，朝海面上绞去。

    金剪所过之处一切怪物均被绞成虚无，虚空崩塌，海水都空了一片！

    越尘张大了嘴巴，不敢置信的看向金灵，这跟传说中的先天灵宝金蛟剪有什么区别，也太恐怖了些，怪不得这些怪物不敢招惹他，如今也只敢在受到刺激的情况下群起而攻之。

    越尘心中振奋，金灵如此强大，他再多坚持一会，定有机会出去。

    他身体腾空而起，招出闪雷剑，施展出御雷诀，顿时漫天狂暴的天雷倾泻而下。

    “咔嚓”之声不断，金色的海面上如沸腾的油锅一般，不断飘起焦糊的尸体，臭气熏天！

    越尘不计后果的将全身法力灌入到闪雷剑中，全力施展御雷剑诀，他一顿狂轰乱炸后，法力耗尽，忙躲进岛屿中，全力恢复法力。

    等他法力完全恢复后，又故技重施，开始了又一轮的狂轰乱炸，金灵也毫不停歇的绞杀怪物。

    如此反复这般，渐渐的，海面上的怪物越来越少。

    越尘不由的松了口气，这般下去，曙光近在眼前。

    又一轮的轰炸之后，越尘正准备返回岛屿中心恢复法力。

    突然，空间剧烈震荡，一道阴冷恐怖的阴火席卷而来，伴随着巨大的蹄子眼看就要轰到他的身上。

    千均一发之际，他也只能招出万劫神金鼎勉强护住自身，却无力往鼎中注入法力抵抗了。

    “哐！”巨大的蹄子撞向万劫神金鼎，发出沉闷的响声。

    万劫神金鼎也才炼制没多久，正在蕴养本命法宝雏形阶段，连一道禁制也无，本身并不强大，也只是材质特殊才能有种种神异，如今没有法力的支撑，更是无法抵挡尸犼的攻击。

    万劫神金鼎被撞的急速翻滚，越尘在鼎内被那股巨力撞得胸骨断裂，口鼻溢血。

    那尸犼很是狡猾，躲在苦海之中，仗着境界高，越尘发现不了他，趁着越尘法力耗尽之际，突然暴起偷袭。

    它居然还知晓隔山打牛，那蹄子撞在鼎上，一股大力隔着万劫神金鼎砸在他的胸口，顿时将他砸得奄奄一息，面如金纸。

    这还是他在风洞内炼体后的结果，若是未进风洞之前，怕不是一击就陨命了。

    尸犼正要乘胜追击，金灵眼见越尘受了一击，怕是不好，立时操控金剪杀来，尸犼亡魂皆冒，忙遁进海底躲避金灵的追杀。

    眼见它不见了踪影，金灵恨恨的收回手。他伸手一招，万劫神金鼎飞回他的手中。

    两尺高的金灵托着巨鼎，返回了石塔之内。他小心翼翼的将越尘挪出鼎内，看着他奄奄一息，心中难过无比。

    这是他迄今为止见过的唯一的人类，又是和他身形相仿，两人很是投缘。

    金灵一身全是金精之气，锐利无比，他不敢给越尘疗伤，眼看着越尘气息越加微弱，心中顿时大急。

    他左思右想，终于被他想起一处宝地。金灵不敢耽搁，带着越尘直往塔底而去。

    金色的石塔内，底部空间巨大，有一座庞大的金色水池。

    这可不是普通的水，而是庚金神水，是金灵的诞生之地。

    【作者题外话】：在高速上更新的，没来得及修正，若是有错别字请指正！

