    将水放到身旁的桌子上，然后阿草轻手轻脚的走了过去，静静地凝视着床上的白沫少爷。

    当目光对上裴亦风的脸庞时，莫挽好不容易酝酿出来的情绪在瞬间消失的一干二净，觉得别扭。

    “cut！”梁志明的声音传了过来。

    闻言，莫挽立即道歉；“对不起！真的很对不起！”

    目光似有似无的从裴亦桓身上掠过，梁志明的神色有些深意；“二分钟休息时间，然后重新再来。”zv5g。

    “谢谢导演！”莫挽很是感激道。

    睡在床上的裴亦风睁开眼睛，起身道；“就有那么难演吗？”

    “对象是你，当然难演啊！！对着你！！我怎么可能演的出来！！再一想到还要和你接吻！！我真的是要死了！！！”莫挽有些受不了。

    “切！！！”裴亦风一脸的鄙视；“演戏是什么？演戏就是心无杂念！！要怎么样都能做得到！！别和我接吻！！！就是和一个强*歼犯舌……吻你都得照样做！！这是你的责任！也是你的工作！！再了，也只是嘴唇轻碰一下，算哪门子的吻啊！！你有没有见过世面！！”

    “哎呦！！世面也不是这样见的啊！！你二哥还在一旁站着呢！！做那样的动作多别扭啊！！还有，老爷子离世的时候，也没有看到你这么明事理过！！”

    裴亦风脸庞上的神色有些不自然了；“那时不是不懂事吗？现在霜儿都懂事了！我还能连霜儿都不如？”

    莫挽轻轻一笑，拍了拍他的肩膀；“嗯！！终于也长成一个大小孩了！！”

    “什么叫大小孩！！我本来就是大人！！”

    这时，一道淡淡温润的声音传了过来；“在聊些什么，这么热闹。”

    “三哥，我们正在拍戏的事情呢！！二嫂她只要一看到我的脸就演不下去！！真是！！我的脸有那么恐怖吗？”裴亦风看着走过来的裴亦景道；“我可是才被美国的《时代杂志》评为最帅的男人呢！”

    裴亦景淡淡地笑道；“二嫂不是这个意思，你们之间的关系当然会让二嫂觉得有些别扭……”

    闻言，莫挽重重的点头，一个嫂子，一个小叔子，这到底要怎么样吻啊！

    “但是……演戏是一件很纯粹的事……容不得有那么多的杂念和想法……无论是你的人还是心都已经属于剧中人物……你所要呈现而出的是她的心……她的故事以及灵魂……你要让观众看到你所呈现出的人物时……他们会笑会哭……当这时你心中便会有一种成就感……这是属于你自己的诠释……”裴亦景缓缓地道。

    “裴摄影师！！你真的知道好多！！”莫挽笑米米而崇拜的望着他。

    “很简单……从小到大已经看了不少的电视或者电影……当一个演员的演技好时……你的心会追随着他的演技所跳动……当他的演技不尽人意时……你肯定不会再追着他看……更不定会再背后诽*谤他……或者咒骂他……”

    闻言，莫挽忍不住轻咳了一声，这种事她的确干过！

    见状，裴亦景有些淡淡的失笑，他道；“所以你一定要作让人追着看的演员……你可以将亦风的脸庞看成白沐……也可以看成你心中所喜欢……所暗恋的人……”

    心中所喜欢或者所暗恋的人，莫挽的心轻轻一动。

    拍摄再一次开始。

    坐在床边，莫挽静静地望着床上的裴亦风，渐渐地……渐渐地他的脸颊幻化成了裴亦景的脸庞。

    裴亦景是她第一个所暗恋的人，即便她心中此时已经有些喜欢上了那只死豹子……

    暗恋的那种感觉在心中强烈的充斥着，想要深深强烈的爱，却又不得不压抑心中的悸动。

    轻唤了几声，看到白沫少爷没有反应，确定他熟睡后，她才缓慢而又涩涩地开口。

    “白沐少爷，你或许永远不会知道我心中有多么的爱你，而我也永远都不会告诉你，这是属于我自己的秘密，你很爱香菱小姐，而她也和你是那么的般配，阿草也喜欢你，但阿草是个杀人犯，刽子手，阿草会永远的保护你……白沐少爷……”

    她此时该是痛苦的，脸庞上却扬起了一抹明媚的笑，明媚的让人感觉到了忧伤……

    再然后，她俯身，脸颊微红，羞涩无比的将红唇贴到了白沐少爷的唇上，心跳如鼓……

    骤然，裴亦桓狭长的眼眸眯起，紧紧地望着莫挽的背影，眸光中波涛汹涌。

    但是导演还没有喊ok，这个吻便就不能结束，两人的唇依然紧贴着。

    而莫挽整个人已经陷入了剧情中，她仿佛透过阿草看到了暗恋裴亦景时的自己，羞涩，崇拜，想要爱却又不能……

    梁志明的目光若有所思的落在了他身上，压低声音道；“你感兴趣的女演员该不会是莫挽？”

    没有理会他，裴亦桓的薄唇冷冷地扯动，径自道；“你这个吻戏的时间是不是有些长？”

    “有吗？我觉得可以，还不到三十秒钟呢，只有慢慢的吻才能体会出她心中那阵浓浓的爱，差点忘记告诉你，后面还有舌*吻呢，热情如火，生死缠绵的舌*吻……”

    裴亦桓看着他的眸光愈发冷冽了；“你的作品可越来越粗俗了……”

    “哎呦！一个舌*吻怎么就能是粗俗呢，还有颠鸾倒凤的床*戏呢，只不过还没有轮到，你难道就没有觉得这有一种很唯美的画面感，美的让人心碎……”

    连看都懒得再看梁志明一眼，转身，裴亦桓的眸光又冰冷地扫了一眼还紧贴着唇瓣的两人，挺拔的身影才缓缓离开……

    随着导演的ok声落，裴亦风忍不住打了个寒颤，低喃道；“真奇怪！我怎么觉得阴风阵阵！”

    “我也觉得后背有一层寒意。”莫挽也有些不舒服的动了动身子。

    真奇怪！天气晴朗，阳光灿烂，怎么突然之间就感觉到阴风阵阵呢?

    毕竟是配角，所以莫挽的戏份不是很多，拍了估计有三场，就结束了拍摄。

    但她没有离开，而是坐在一旁认真的看着裴亦风和林月飚戏！

    林月真的不愧是影后，动作间，神情间，都充满了感觉和故事。

    裴亦风又是影..帝，演技自然是没有什么话可以的，在一旁只是看着两人演戏，便感觉到了心情澎湃，深深地陷入了故事情节中。

    “羡慕吗？”裴亦景在她的身旁坐下，淡淡的开口问道。

    莫挽重重的点头；“羡慕！他们的演技可真好！”

    “你也会成为像这样的演员……”

    “嗯！！这是我心中的梦想，为了实现我的梦想，我一定会努力的奋斗！！！”

    裴亦景看着她微笑；“我祝你梦想成真，等到哪一天时，你要给我你的签名……”

    “哎呦！这当然不成问题！！不管裴摄影师想要多少张我都会给！！”莫挽一脸的大方；“我要好好的演戏！要认真的演好每一部戏！！”

    “很喜欢演戏？”

    “以前没有接触过，所以也没有什么喜欢不喜欢，接触了以后，我是喜欢它的！！”莫挽很认真很认真的道；“诠释一个角色，感受着属于她的悲和喜，就像是看到了另外一个自己。”

    “的很好，演戏就是这样，让自己的灵魂半飘在空中，让他的灵魂注入于自己的体内，感受着属于他的世界，演戏也可以是一种享受……”

    从身后而来的梁志明缓缓地道，虽然从未演过戏，但仅仅只是拍了几天的戏便能有这样的感触，这孩子的确很有天赋。

    她现在就像是一块未经过打磨的玉石，假以时日，她定然会将自己身体中的光和热全部散发出来，变的耀眼夺目，他看好她！

    闻言，莫挽立即从地上站了起来；“梁导演！”

    “不用太拘束，看你这模样，不知道的还以为是特种兵的首长来了！”梁志明打趣道。

    有些不好意思的摸了摸鼻子，莫挽也跟着笑了起来，第一次觉得梁导演也是风趣的！

    “对了，和你们个事，今天的戏拍完后，剧组会有一个聚餐，到时都务必到场！”

    莫挽和裴亦景点头。

    梁志明从裴亦景身边经过时，在他的肩膀上拍了一下；“不愧是从好莱坞回来的，摄影技术就是厉害，一个抵我手下的四五个，啧啧！”

    没有言语，裴亦景只是淡淡的笑着，神情并没有多大的变化。

    “哎呦！我们家人就是厉害！一个是财团的总裁，一个是好莱坞的摄影师，还有一个是当红的演员，真希望霜儿长大后也能像这样！”她一脸的感叹！

    裴亦景微笑着望着她，动手轻柔的帮她将衣服上的落叶拿开；“掉落叶了……”

    “谢谢裴摄影师哦！”莫挽的眼睛弯如月牙，笑的很是灿烂；“对了，你和如苏怎么样了？”

    提到如苏，裴亦景俊逸的眉微动，不轻不浅地道；“医生她以前受过很大的刺激，这会儿旧疾复发，精神上有些不太正常……”

    莫挽紧紧地皱起了眉；“那有没有住院啊？”

    “她不肯住院，一直强调自己没有病，但她的行为上表现的并不是这样，她的占有欲太过于强烈和疯狂……”裴亦景缓缓地摇头，疯狂的让人几乎有些无法承受。

