
　　巨大黑手恐怖无比，仅仅只是一击而已，就将加坦杰厄给拍击得倒飞出去了好几万里。

　　加坦杰厄那一百三十米大的身躯，就这么被拍击得在海面上足足横穿倒飞数万里，狠狠的砸进了这原本都已经平静下来的水面。

　　轰——

　　刹时间，加坦杰厄整个身躯砸落海中，那恐怖的碰撞，简直犹如惊涛骇浪。

　　想一下，一百三十米大的东西，重重的砸落水中，那会是什么样的一副场景？

　　那是很恐怖的，溅起的水花，像是在拍击着苍穹，海水如同在怒啸。

　　嗡——

　　然而以为这样一击就完了吗？答案是否定的。

　　在被间接救了的迪迦震撼的目光注视下，这只巨大黑手再次朝着被轰得倒飞出去很远的加坦杰厄拍击了过去。

　　巨大黑手周身溢散出来的黑气，简直恐怖无匹，像是能够侵蚀虚空，空间都隐隐约约间浮现扭曲的景象。

　　“昂昂！”

　　加坦杰厄都还没反应过来，整个兽都还是懵的，昂叫了几声。

　　但下一刻，巨大黑手直接从它的头顶上方落下，竟然呈一捏的手势，这是想要把加坦杰厄给捏在手中。

　　果然，在迪迦极其震撼的注视下，巨大黑手竟然就这么把加坦杰厄给抓在了手中，就这么硬生生的给抓住，然后捏在了手里。

　　巨大黑手几百米大，可以说完全的把加坦杰厄给包裹住，死死的捏在了手中。

　　这一只巨大黑手，就像是一个被触犯到了的神祗，它宛如在惩罚着加坦杰厄一般。

　　将加坦杰厄给抓在了手中，一把甩飞了出去。

　　然后，黑色大手却是猛然一震，随后就慢慢的缩回了海里。

　　这一幕很有视觉冲击，黑手宛如一条触手，一下子就缩到了海底。

　　而海底，此时的红玲已经完全的清醒了过来，只不过第一时间就立即撑开了一个能量屏障，将自身包裹住。

　　她现在很悚然，不是因为她在海底承受着恐怖的水压而悚然。

　　而是因为自己面前的这一个黑色的，如同磨盘大小的星纹圆盘。

　　只见这一个磨盘大小的星纹圆盘，一条乌黑至极，如同触手一样的东西，从星纹之中延伸到了上方。

　　红玲根本不知道它到底有没有蔓延到了海面上，因为这一条触手实在是太长了。

　　而后，红玲目视着面前的这个星纹圆盘，那一条触手在迅速的收缩着，就像是一条蛇钻进了这一个星纹圆盘之中。

　　红玲此刻有些窒息的感觉，小小的眼睛忍不住的瞪大，因为她下一刻就看到了，一只黑手正从上方越缩越小，快速的缩进了她面前的星纹圆盘之中。

　　片刻功夫，黑手就完全的缩进了星纹圆盘之中，而布满了密密麻麻条纹的圆盘，也瞬间消失。

　　红玲此刻心中真的是忍不住的毛骨悚然，在前不久，她突然莫名其妙的脑子短路，然后一睁开眼睛就在了这海底。

　　但是那时候她竟然不能动弹，她清晰的看见自己面前凭空浮现星纹圆盘，然后一只黑手从中探出。

　　那一刻的红玲，不仅是懵的，心中还一阵阵的手脚冰凉，感觉一阵的毛骨悚然。

　　因为这个星纹圆盘根本就不是红玲自己施展出来的，是自动浮现的。

　　她已经被自己的异常给吓到了，试想一下，如果自己身体里，莫名其妙涌出一股能量，还显化出了一只黑手，谁会不感到毛骨悚然。

　　就在红玲心中复杂难明，一阵膈应悚然之际，她的脑海中就莫名其妙的多出了一种情绪。

　　这种情绪很奇异，红玲面色古怪，她有点说不上来。

　　这种感觉，就像是自己被人给冒犯到了，然后忍不住给那个冒犯到自己的家伙来了一番教训。

　　而海中的另一边。

　　在方才黑手突然出现，从海底探出，期间越涨越大的时候，它是形成碾压之势冲出海面的。

　　它逸散出来的黑气，将露露耶岛之中的一个封印给腐蚀破坏掉，让得里面黑光闪闪。

　　那是三千万年前，被迪迦夺了力量的三个黑暗巨人，并且被迪迦给封印在了里面的卡蜜拉三人组。

　　与此同时，从TPC总部基地逃出的亚特迪斯号，在飞出了一段不短的距离之后，就脱离了黑雾笼罩的范围。

　　在丽娜这个王牌飞行员的操控下，亚特迪斯号稳稳的降落到了一处海边空地上。

　　而且这里，距离被红玲扔下的崛井和新城两人的距离不是很远。

　　崛井他们才跑出了一段距离之后，气喘吁吁的，下一秒就看到了亚特迪斯号的巨大身影。

　　“新城！快看那边！”

　　崛井用力的拍了拍身旁累成狗的新城肩膀，满脸的激动，示意他快看前方的空地上。

　　“是队长他们！”

　　新城同样也是有些不能平静了，两人对视一眼之后，立即朝着那边的亚特迪斯号位置跑了过去。

　　“地上波的模拟通讯系统还可以通！”

　　亚特迪斯号内，野瑞尝试了一下连接另一种的通讯系统，没想到竟然还可以成功连接，有些惊喜道。

　　随后野瑞走到了主驾驶室的电脑前，“我现在就把图像传输进来。”

　　野瑞在电脑前的键盘上一阵操作起来，而后墙壁上的一个大屏幕上，一下子就亮了起来，其中南太平洋的画面呈现。

　　“迪迦！”23sk.Com

　　荡看到大屏幕上播放出来的画面，宗方下意识的就说出了迪迦的名字。

　　而丽娜和居间惠则是没有出声，她们是知道大古就是迪迦。

　　“队长！”

　　这时，自动门打开，新城和崛井两人走了进来。

　　居间惠惊愕的看着突然进来的崛井两人，她正打算下亚特迪斯号，出去寻找他们两个呢，怎么他们就自己回来了，而且还是在亚特迪斯号内。

　　“迪迦！”

　　然而，还不等居间惠开口询问崛井他们这是怎么回事，为什么会出现在亚特迪斯号内，一边的丽娜却是大叫了一声，满脸的担忧。

　　这一声大叫，直接把所有人的目光都给吸引到了大屏幕上，也顾不及亚特迪斯号明明在外面崛井他们却能够上来的问题了。

　　只见现在的大屏幕上，被黑手给拍击了一下，又抓住手中捏了一下的加坦杰厄，身形都出现了凹痕，但却还是强悍无比，把只剩下在海面上的迪迦给压着打，一条触手缠住了迪迦的脖子，让迪迦动弹不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第165章 悚然免费阅读。https://xs.23sk.com 