    第131章你和叶璃处对象了？

    （四千字）

    那鲁翠娥离开学校后没立马回娘家，而是在学校周边瞎转。

    叶璃的处理手段远远超乎了她的想象。

    不，从那天将她赶出家门，她重新回来，好像一切都变了。

    所有人都玩不过她，都被她牢牢玩-弄在掌心里。

    鲁翠娥此刻内心焦躁不安极了，左右来回走，紧张不安，她不知道下一步叶璃会怎么报复她。

    凭她和叶璃多此交手的经验来看，那个丫头就是个有仇必报的，你打她一拳，她是必定要打还回去的。

    鲁翠娥越想越是冷汗直冒。

    她刚才一看见叶璃从学校出来，就立马找了个地方躲起来，之后王瑛出来，远远的，就看见她们在说什么，鲁翠娥是没听清什么，忽然只见叶璃朝她的方向走来，她立刻转身就跑。

    哪里知道拐了一个弯，就碰见了笑盈盈等着她的叶璃，鲁翠娥心头猛地一跳，呼吸变得急促，脚步不住往后退，“你……你……”

    鲁翠娥转身继续跑，叶璃在身后轻飘飘道：“孬种，活该被人骂扫把星，你就是个扫把星，谁跟你沾边谁倒霉！”

    这话直接戳痛了鲁翠娥，她怒气腾腾转过身来，唾沫横飞反驳道：“你还有脸说我？我被人骂扫把星是谁害的？都是你到处造谣，把我的名声败得干干净净，我能有今天，全都是你害的，你这么对自己的爹娘，以后肯定不得好死……”

    “啪——”

    叶璃不跟她废话，直接一巴掌打了过去，鲁翠娥被打偏了脸，耳朵嗡嗡地响，反应不及，紧接着一巴掌接着一巴掌，声音清脆又响亮……

    鲁翠娥捂着脸尖叫，人已经被打到了墙上，整个人都是懵的，耳边仿佛有无数苍蝇嗡嗡嗡直叫，她几乎是下意识转身就跑。

    然而叶璃一脚踹在她的腿弯处，鲁翠娥直接摔倒在地，下巴狠狠磕在了地上，一嘴的血冒出来，狼狈至极。

    叶璃抓着鲁翠娥的头发，声音又冷又邪，“你过去不把我们姐弟仨当人，把我们当牛当马，当成地上一只蚂蚁任意踩，但现在我就是要让他们兄弟当回堂堂正正的人，活出个人样来，你要是再敢打他们的主意，我叶璃可什么事都干得出来，多想想你那两个又蠢又呆的女儿吧！”

    叶璃扔开了鲁翠娥的头，鲁翠娥趴在地上哭，“我到底是造了啥孽，会碰到你这个灾星，我的命……”

    “别哭丧了，少在我面前装天真，自己造了什么孽，心里没点比数吗？”叶璃哼了一声转身走了，“真不知道你这种贱人夜里怎么睡得着？哦对了，我娘托梦给我说今晚会去找你聊聊天！”

    鲁翠娥脸色猛地刷白，嘴唇开始发抖……

    她浑浑噩噩回到家，等待她的是弟媳王瑛疯狂的报复，王瑛撕扯她的头发，挠她的脸，嘴里骂骂咧咧，惹得邻里邻居都来看热闹。

    叶大凤怎么拦都拦不住，鲁翠娥的四弟鲁盛从地里赶回来，赶忙拉开了撕扯的两个女人。

    鲁盛在娘和姐姐的挑唆下，狠狠打了王瑛一顿，王瑛捂着脸，狠狠啐骂道：“鲁盛，你姐今天能挑唆你儿子去干坏事，明天就能挑唆你儿子去杀人，这个娘们就是个害人精，把叶长贵一家害得死的死，丢的丢，现在又回来祸害我们一家，你们老鲁家就等着断子绝孙吧！”

    说罢，王瑛就回屋收拾衣服准备回娘家。

    鲁盛整个人愣愣的，大队里那些风言风语她不是不知道，只是碍于老娘的维护，碍于鲁翠娥是他姐姐，他一直当做没听见，现在又发生这样的事情……

    鲁翠娥赶忙给弟弟解释，“你别听你那个媳妇儿胡说八道，我啥都没干，都是那个叶璃挑的头！”

    叶大凤也是维护自己女儿，见不得儿媳脾气这么硬，也跟着劝鲁盛，“你这个媳妇儿直接休了，咱不要了，娘再给你找好的！”

    收拾好衣服的王瑛出来，一听这话，立刻丢下包袱骂道：“我不好？我怎么不好了？你女儿干的那些丑事全学校的人都知道了，你去学校打听打听，不出一天，咱村的人肯定也会知道咱壮壮在学校干的坏事，你们自己掂量掂量，这丢的可是咱老鲁家的脸面啊！”

    她又指着鲁翠娥骂，“鲁翠娥啊鲁翠娥，壮壮可是你亲侄儿啊，你咋就能狠得下心唆使他去干坏事，他以后读书可是要当大官的，你的良心是让狗吃了是不是？”

    鲁翠娥被叶璃打得满脸伤，现在就是个猪头脸，说话费劲，现在回家还要受王瑛的气，哪里能忍得了，忍着脸部撕扯的疼痛反驳：

    “你要是不想过就别过了，犯不着帮着叶璃在这里埋汰我，我干啥了我？都是叶璃搞的鬼，关我啥事？我这脸上的伤也都是叶璃弄的，你不帮着我，还向着外人，你的良心才是被狗吃了！”

    王瑛算是真正了解了鲁翠娥无耻的真面目，又要跟她厮打，鲁盛忙拉着王瑛进屋教，夫妻俩吵得天翻地覆，。

    叶大凤三儿媳孙小花看得吭都不敢吭，躲在屋外不敢进来。

    很快，那些同村的孩子回到家，把今天在学校里听到的看到的事情告诉家里的长辈，好事的长辈立刻知道了鲁家今天的事情，心里有了答案，更加坐实了鲁翠娥扫把星的罪名。

    因为原本鲁翠娥没回娘家长住的时候，鲁家在叶大凤的强势管理下很平静很和谐，可自从鲁翠娥被赶出了夫家，又有从竹溪生产队传出来的流言蜚语，大家一致觉得鲁翠娥这个倒霉鬼把霉运带回了家。

    现在连叶淑珍和叶春莲走在路上，都被人躲着，在背后指指点点，有的小孩子甚至朝她们扔石头，母女仨在娘家过得苦不堪言，平时都不敢轻易出门。

    而这些，叶璃并不知情，也不想知道。

    今天是周六，叶家良和叶家宇没有去上学，叶家良照旧干完家里的活就出门去了，叶璃也不知道他忙忙碌碌在外头究竟在干啥？

    叶家宇则在家里用心写作业。

    学校罚抄的还没写完呢！

    莫小蓝兴冲冲给叶璃送项链。

    叶璃看着莫小蓝手里的“项链”，先是一愣，转而哈哈一笑，“这是你给我做的吗？”

    这项链就是用番薯叶子和茎子做的，莫小蓝平均将茎子掰了一小段一小段，茎子之间连接性很强，段与段之间不会轻易断开，真如链子一般具有垂感。

    除了项链，还做了手链和耳环。

    莫小蓝有些小骄傲地说：“是啊，叶璃姐姐，你喜欢吗？”

    “喜欢，超级喜欢，你帮我戴上。”叶璃很配合孩子的童趣，一脸愉快地说。

    莫小蓝见叶璃姐姐这么喜欢，一时高兴得忘乎所以，开开心心帮叶璃把项链、手链和耳环都给戴上。

    叶璃去镜子前照了照，失笑了起来。

    “好看不？”叶璃象征性问着莫小蓝。

    “好看，叶璃姐姐，你是我见过最漂亮的姐姐了。”莫小蓝由衷说道。

    叶璃只是笑，虽然听得心里舒畅，倒也没有当真。

    这孩子啊，都是跟谁好，就使劲夸谁好。

    叶璃敲了敲桌子，一手撑在桌上，低眸含笑问认真写作业的叶家宇，“小弟，我好看不？”

    叶家宇抬眸看了看，表情有些裂开。

    他动了动嘴唇，终归是想让姐姐高兴，于是说：“好……好看……”

    “你这吞吞吐吐的，分明就是觉得我不好看！”叶璃用手指头点了一下他的额头。

    莫小蓝不理解地问叶家宇，“叶璃姐姐很好看呀，你不觉得吗？”

    叶家宇挠了挠头，“我不懂得欣赏。”

    完全欣赏不来！

    叶璃把耳环摘下来给莫小蓝戴上，“小蓝以后肯定是个大美女。”

    莫小蓝捧着脸很害羞，“才没有的事，我可丑了，一点都不好看。”

    “做人要有自信，咱就是最好看的，不接受反驳！”叶璃拍了拍小姑娘的肩膀，表情非常认真地对她说。

    莫小蓝表情呆呆愣愣的地看着叶璃张扬自信的眼眸，笑容逐渐爬满了稚嫩的小脸。

    从来没有人告诉过她，她好看呀，叶璃姐姐是第一个夸她好看的人呢。

    莫小蓝在这一刻，开心得飞起。

    叶璃去给花浇水，莫小蓝见叶家宇放在旁边的数学本，就凑过去看，“不对，这等于45。”

    “啊？”正在认真写作业的叶家宇拿眼看了看，“这就是等于44呀！”

    “不对，是45。”莫小蓝很坚持。

    浇完水的叶璃过去看了看题，原来是叶家宇同学为了赶上同龄人，已经开始做二年级的题了，现在是碰到一道题：96-51=？

    叶家宇又认真算了一遍，咦？好像真的是45。

    叶璃问莫小蓝：“你怎么会的呀？”

    莫小蓝有些小骄傲，软软地说：“我就是会。”

    叶璃想了想，让叶家宇在家安静写作业，她则带着莫小蓝出门走走，顺便谈谈心。

    地里的油菜花已经渐渐凋谢了，玉米秧子长得飞快，葱葱郁郁的长豆叶攀上竹条，茄子泛着紫色的大叶子在阳光下肆意舒展着，田间一派欣欣向荣，充满了无穷活力。

    叶璃觉得，如果没有那些渣渣来打扰她的生活，她还是蛮喜欢这种安逸的田园生活。

    “小蓝，我听说你之前上过第一段时间的学，后来怎么不上了呢？”

    莫小蓝低下了头，手里捻着她的“项链”，神情是明显的落寞。

    “是讨厌读书，还是家里人不让你念书呀？”叶璃揽着莫小蓝的肩膀，轻声问道，给人温柔安定的力量。

    莫小蓝抬起头，几分忧愁，“同学们老是欺负我，有时候我走在路上，他们都拿石头扔我，骂我，我一点也不喜欢他们，再也不想看见他们。”

    叶璃微微讶异，不过答案也在她的意料之中。

    “这些事，你有跟你哥说过吗？”

    莫小蓝轻轻摇着头，“没，哥哥要照顾一家人，已经很辛苦了，我不想拿这些事烦他。”

    叶璃陷入了辛酸的沉默当中。

    不知怎的，她想起了自己的小时候。

    那时候的自己真是弱小啊，被继母虐打，被逼着吃馊饭，被逼着跪在冬日的冷风里瑟瑟发抖却不能哭，继母半是哄半是威胁她：你爸每天工作忙，起早贪黑养你很辛苦，你不乖不听话，我作为你妈妈教训你是帮他分担，你要是再不懂事找他告状，他会很为难，到时候还会把你这个累赘赶出家门！

    叶璃抬起头，看了看干净得没有一丝杂质的天空，眼里似乎有什么湿漉漉的东西在流动。

    那时候的自己大概也是莫小蓝这个心态吧！

    不想麻烦亲人，却把自己推入了深渊。

    叶璃摸了摸莫小蓝的头发，什么也没说，表情却显得有些凝重。

    这实际上是莫南谦家的事，她不该干涉，更没有资格和立场去干涉，可是看到莫小蓝年纪这样小，单纯善良，像花儿一样美好灿烂，她真是不忍心这个小姑娘在未来受到没有文化没有知识的苦。

    她记得在书里写过，这个小姑娘后来遭受了灭顶的感情创伤，莫南谦也是为了这个妹妹整死了那个男人，可是却再也挽救不回莫小蓝的生命。

    想到这些，叶璃决定私下去找找莫南谦。

    另一边农田里，莫南谦正在田里除草。

    稻谷越长越高，越长越茂盛，同样也会滋长许多茂盛的杂草跟它们争夺养料，如果任杂草在田间疯长势必会影响到稻谷的生长和发育。

    已经过了小满，天气也越来越热，头上的日照毒辣得很，莫南谦戴着草帽，弓着背，挽着裤腿，赤着脚专心致志在田间干活，旁边干活的程青松趁着歇息的功夫，过来找莫南谦打听趣事。

    “阿谦，我听人说你在和叶璃那小妮子处对象？”程青松喝着水蹲在田垄上，眼里闪着八卦的光。

    莫南谦闻言，手上拔草的动作猛然一顿，微微直起身，表情古怪地问：“你听谁乱说的？”

    程青松：“上回看电影，我娘我妹妹都看见你们在树下聊天，回来的时候还紧挨着走，我当时听她们说起就纳闷，你不是喜欢云芸吗？怎么又跟叶璃那个野蛮丫头搞一起了？”

    他上回没去看电影，主要是因为跟对象谈感情去了。

    程青松又喝了一口水，继续说：“我一开始也是不大相信的，前几天吧，我还看见你载着叶璃去什么地方，你们的关系好像真是越变越好了啊，我记得哪一次来着，叶璃提到你都是气呼呼的……”

    莫南谦把手里的杂草往背上的篓子里一扔，默了一会儿，道：“她们瞎说的，我怎么可能和叶璃有什么瓜葛？纯属扯淡！”

    也许她的确是引起了他的兴趣，但论起喜欢，怎么可能？

    想想都是一件无稽之谈。

    末了，他又提醒道：“我对云芸也没兴趣，你别给我瞎传。”

    (本章完)

