 “小芸，你找我们有什么事吗？”

李潇潇上前，看着小芸轻轻的笑着问道，这才化解了刚才那尴尬一幕。

小芸闻言，也赶紧认真的说道：“姐姐，我有一个礼物，想要送你给。”

“礼物？

还是送给姐姐的？

没有哥哥的吗？”

方志强此时依然感觉有些尴尬，顿时就皮了起来，想要化解之前的尴尬。

遭到了李潇潇的一个白眼之后，方志强就乖乖闭了嘴，随即看着小芸缓缓的从口袋里闹出一个红色的小盒子。

“这是我爷爷临终前留给我的，说等我结婚的那一天才能打开。”

小芸颜色凝重的看着自己手里的小红盒，缓缓的递给李潇潇。

李潇潇听到这话，顿时就连连摆手道：“那你怎么能给我呢？

你要自己好好保存啊，等到结婚的那一天，再打开看看爷爷到底给你留了什么好东西。”

“姐姐，我现在把它送给你，希望等到我结婚的那一天，你能在场，我想让你亲手帮我打开这个盒子。”

小芸突然抬头，一脸认真的看着李潇潇，一字一字的说道。

听到这句话，李潇潇顿时就感动的双眼一阵湿润，她把最重要的东西交给自己保管，可以想象，她到底有多么相信自己。

“姐姐，接下来我就要上大学了，我们见面的机会会越来越少，但我希望不管到什么时候，你都能做我的好姐姐，我也相信，只要有这个东西陪着你，等到我结婚的那一天，你一定会出现的！”

小芸一边说着，一边把小红盒递在李潇潇的眼前。

小芸话已经说到了这里，李潇潇知道，自己必须要接受她的这份好意，顿时就毫不迟疑的伸出手，接过了小芸手里的小红盒，随即笑着说道：“嗯！姐姐只要答应了小芸，就一定能够做得到！”

“不管这一次，能不能去明珠，我都希望姐姐不要生我的气，也不要生我外公的气，我们这种穷日子过惯了，不是自己拼搏得来的幸福生活，我怕我们也无福消受，但我还是要谢谢姐姐，谢谢您对我的关照，我永远都不会忘记姐姐和哥哥对我们一家的恩情！”

小芸深情的说着，不仅李潇潇感动的一塌糊涂，见方志强内心都有些颤动了。

这些话得看是什么人说出来的，虽然他们和小芸的接触时间并不长，但是小芸的性格他们是很了解的。

之前受到再大的委屈，都一言不发的人，可见她的心事得有多重。

然而现在，能够说出这样的话，足见她的内心下了多大的决心！“小芸，跟哥哥姐姐不用这么客气，哥哥姐姐也是真心喜欢你，能够帮到你，我们也非常开心。”

李潇潇轻轻的抚摸着小芸的脑袋，温柔的说道。

之后李潇潇小心翼翼的把小芸给自己的礼物收好，陪着小芸开心的度过了今天晚上。

李潇潇和方志强都知道，或许这就是和小芸度过的最后一点时光了。

听小芸刚刚话里的意思，她有很大的可能应该是不去明珠了，虽然心里很遗憾，但是李潇潇和方志强都没有再多说什么，因为小芸说的每句话都直戳人心，让李潇潇根本不知道自己还能说些什么，来挽留她。

在一片欢呼声中，时间也不知不觉来到了十二点多，农村的夜晚很寂静，可今晚却是个例外，此时此刻，原本应该是万物俱籁的时刻，然而南场上的人依然沸沸扬扬。

其实很多人并不是真心的为了小芸做到了南大的保送生而开心，而是因为今晚的氛围。

到了凌晨两点多，人群才逐渐散去，秧歌队也散了，篝火也熄灭了，地上留下了一块块干干净净的骨头。

在朦胧月色下，李潇潇和方志强看着远处张大有和张校长两个人的身影逐渐走向自己，他们顿时也迎了上去。

“方先生，天不早了，农村的夜晚比较冷，咱们都早点回去吧？”

张校长上前，看着方志强一脸真诚的说道。

“没事的张校长，我们年轻，比较耐冻！”

方志强开玩笑道。

其实方志强很早就把自己的外套披在李潇潇的身上了，或许张校长也正是因为发现了这一点，所以才上前来叫方志强他们回去。

“方先生，还是回去吧，我这把老骨头也陪不了你们咯！”

张大有也笑了笑，随即再度看了一眼李潇潇，说道。

“张大爷，我想，我们今晚就不去你们家里了，我们在车上就可以了。”

方志强说的有些吞吐，因为他知道，自己的话或许还伤害到张大有的一片好心。

“家里也确实是简陋了一点，但也比车里好吧？

你们俩……”张大有果然叹了一口气，说到最后，他微微一顿，再度看向方志强和李潇潇，脸上的疑惑之色很明显。

“张大爷，刚好我们今天跟小芸商量了一件事，她可能拿不定主意，你们回去以后好好商量一下，我们……就不去打扰你们了。”

方志强继续说道。

闻言，张大有转头看向一旁的小芸，小芸很早就困了，可她今晚怎么说也是主角，所以一直都没有离开，不过此时已经有些睁不开眼睛了。

张大有看着小芸那快要睡着的样子，也没有开口询问，随即就有些无奈叹息道：“那好吧，那我也就不强求了，不过，你们要是在车里住的不舒服，随时到家里来，我今晚给你们留着大门。”

“好的，谢谢张大爷了。”

方志强点了点头，笑着说道。

“那……我们先扶张大爷回去吧？”

李潇潇也上前来，一边跟方志强说着，一边走向张大有。

“呵呵，不用了，这种事儿让我来就行！”

张校长见状，赶紧上前扶着张大有的手臂，一脸笑容的说道。

告别之后，方志强和李潇潇就来到了车上，打开暖气，车上倒是一点也不冷，后备箱打开，后座一放倒，一张一米八长的床就映入眼帘，虽然有些窄，但足以躺下方志强和李潇潇两个人。

躺下之后，两个人却怎么也睡不着，按理说平时的这个时间，早已经进入梦乡了，可此刻，两个人都睁着眼睛，无论如何也睡不着。

“潇潇，你能睡着吗？”

方志强开口问。

“睡不着。”

李潇潇摇摇头回答。

“那我们做点什么吧？”

“什么？”

李潇潇听到这话，微微皱了皱眉，她现在的确没有那个心情。

 