    尽管气息已被断无极刻意收摄了九成九，可仍有一缕森冷而可怖的气息扩散而出，使得水池里的鳝嵩瑟瑟发抖，全身冰凉，心里后悔不已。

    它娘的，自己待在大澜江里有吃有喝还有睡，这样不好吗？

    为什么非得回来遭这种罪。

    不过老爷这修为也是越来越强了。

    仙道修为深不可测也就罢了，这武道修为居然也如此可怕，真是令鳝羡慕。

    就是不知道老爷什么时候才能出门远游。

    自己最近这段日子修为大进，已经能够御风远行，到时候若老爷能乘鳝而飞，也是极好的。

    陈鹤、陈枫叔侄俩也在院子里。

    只不过由于断无极的外显刀意，此时的陈鹤已经躲的远远的，也是呼吸困难，全身瘫软无力，满头大汗地跪坐在地上，心头满是骇然。

    纵然如此，他也不敢发出丝毫声响，生怕惊动这位断大师，破坏此时对方的感悟。

    而陈枫却是不同。

    他身躯依旧瘦弱，脊背却竭力挺直，手扶老树不至于瘫倒。

    “这就是师父真正的实力吗？果然可怕……”

    一双眼睛熠熠发亮，盯着那条黑龙，颇有一抹见猎心喜地亮色。

    ……

    这时，一道虚淡的黑影进入桃园居，并未被任何人发现。

    黑影直直撞向断无极，很快便撞到了他身上，诡异地融入了断无极体内。

    片刻后，断无极睁开眼睛。

    射出两道长长地暗红眸光，阴冷而邪异。

    杀生刀术，太阴寂灭刀章，还有赤炼剑上所蕴含的刀术精妙道理，以及这些天庄元所得到的许多刀术、剑术，武道功诀，在他融汇贯通之下，都成了他的武道资粮。

    这对他的好处是无比巨大的。

    虽并未完全融汇成一炉，但他的武道主修功法《太阴寂灭刀章》却也在不知不觉间发生了一些变化。

    个人信息界面之上：

    《太阴寂灭刀章》(可修改)

    品质：金色

    介绍：本为神刀教秘传四大刀经之一，至阴至寒，寂灭杀戮。

    融合《杀生刀术》《侠王刀法》《赤炼剑典》《黑虎刀法》等诸多刀术、剑术精髓之后，渐生变化，已经隐约脱离了原本的樊笼。

    ……

    在得到太阴寂灭刀章之前，庄元便已经将《杀生刀术》修炼到了大圆满的境地。

    当时这门刀术已经成为了他的武道根基。

    只是后来在得到《太阴寂灭刀章》后，庄元不可能废掉原来的刀术根基，重新修炼新的刀术。

    当然，他可以利用大道永恒来直接提升等级，然而他的经验来之不易。

    所以得先紧着《青霞玉液大丹法》用，他首先得达成小目标，提升为四阶人仙，这一点尤为重要！

    况且明明有能力融合诸多武道精华，走出一条属于自己的路来，为何还要平白浪费经验值？

    所以他选择修炼太阴寂灭刀章，并融入杀生刀术，以及其他诸多刀术、剑术秘籍精华。

    如今看来，他这一步，他走对了。

    ……

    夜色之下，接受了分身的记忆，断无极露出淡淡笑意。

    “要请我去帮忙处理，不错，正合我意……”

    最近他的武道有所突破，正好可以试一试那鬼修的手段。

    当然，这也是因为他已经断定了那口古井里面的气息虽然危险，但也没有四阶的气息。

    否则真要是有四阶鬼修藏在里面，他要多远躲多远。

    第二日，桃园居。

    后院，一名皮肤白皙，模样俊美的少年正在演练刀法。

    只见院子里刀光漫卷，刀势犀利，透着几分挥洒自如地意味儿，看的断无极微微点头。

    等陈枫演练完毕，断无极淡淡道：

    “不错，如今你刀术初成，根基也已基本定了下来。以你的天资和根骨。只要按部就班的一步步走下去，不说先天武师，就连成就武道大师也有一半的可能。”

    钟虎、胡老道、齐腾三人也在这里。

    听到这话，三人看向陈枫的目光多少都有些复杂。

    有惊艳，有诧异，更有震惊。

    别人千难万难，一辈子都不一定能够摸到三阶的门槛，如今却有人早早的得到了打开大门的钥匙，只等走近，拿钥匙打开大门，推门。

    费些功夫便可进入。

    这怎能不让他们感到心塞？

    纵然钟虎也不例外，他能走到现在这一步，也是经历过千百次的生死磨砺。

    再看人家，生来就有了。

    人比人简直气死人。

    陈枫恭敬且认真的躬身道：“这还要多亏师父的悉心教导。”

    断无极不置可否，话音一转，问道：“那么你认为，作为一名刀手，什么最重要？”

    以他这个便宜徒弟现在的水平，别说刀术大师，就连刀客都称之不上。

    刀手倒是恰如其分。

    陈枫恭敬道：“弟子认为，悟性最为重要。”

    “你说的对，也不对……”

    断无极语气平淡：“你悟性很高，资质也很不错，有着绝佳的根骨，所以进展很快，终将会取得不小的成就。”

    “至于悟性，这一点的确重要，一个悟性低劣的傻子，是注定成不了强者的。”

    他顿了顿：“其实当初为师也认为的，不过现在么……为师倒是觉得，对你来说，心对你才是最重要的。”

    陈枫有些茫然：“心？”

    大师的教诲可是不多，钟虎几人屏息凝神，打算趁机蹭一蹭课程。

    “你资质不错，甚至可以说是极好。”

    断无极缓缓转身，负手而立，

    “不过，也正因为你这资质，所以才禁锢了你。”

    “许多人，包括你都把三阶武道大师视为自己的终生目标，可三阶大师又算得了什么？你若仅仅只是想着突破先天，成为武道大师。就是圈地为牢，把自己困在了里面，估计一辈子也仅限于此了。”

    “所以你该想的绝不仅仅是三阶大师，也不是四阶宗师，而是传说中的五阶绝世大宗师，甚至更为高深的境界！”

    “所以……忘记你自身的这身优势，一步步，脚踏实地的走下去吧。心有多大，成就就有多大。若无一颗坚定如铁的道心，你又如何能够走上武道极巅？！”

    旁边的钟虎几人神色或恭敬，或震撼，或若有所思地站在一旁，也不出声，心里却在默默把这些话记在心底。

    好家伙，三阶大师都不算什么吗？

    这还让他们这种一阶二阶的扑街怎么活？

    “是，师父，弟子受教了！”

    陈枫小脸满是肃穆地恭敬一礼，只是眼里却隐带振奋和激动，显然已经被断无极这话给忽悠的热血沸腾起来。

