    墨无溟像是头顶长了个眼睛，就这么低哑的开口：“偷看兄弟睡觉不是个好习惯。”

    苏九的动作很快，起身就走。

    关门声传来。

    墨无溟侧身而卧，沉黑的眼眸闪烁着淡淡的光泽：“心眼多，反应快，本王还真不能小看你。”

    ＊

    炼丹大会留下的风波，在丹系热度非但没减，反而越来越热。

    所有人都在讨论苏九三连冠的事情，偶尔再讽刺一下佘语爆丹的事情。

    佘语一个人坐在角落，平常围着她的那些人不见了。

    就连楼烨庭也跟她疏远了。

    佘语又怨又恨，更多而是后悔。

    为什么要跟苏九作对，为什么要把他弄来上公开课！

    如果他没来，她还是同龄中的佼佼者，资源不断，机会不断！

    佘语低着头，往外走。

    结果，迎面就看见她最不想见到，也最害怕见到的人，苏九。

    苏九垂着眼睑，正在考虑买房子的问题，并没有注意到佘语。

    擦肩而过。

    佘语咬唇：“恭喜你！”

    苏九淡淡的瞥了她一眼，没有要回应的意思。

    佘语心里发堵，出言讽刺道：“明明是五品炼丹师，却扮猪吃老虎，看我像个跳梁小小丑一样嫉妒你嫉妒的发疯，你肯定很得意吧？”

    苏九拧眉，用一种神经病的眼神看着她。

    “医舍有大夫，脑子不好就去看病。”

    “苏九！”佘语气得眼圈泛红，压抑几天的情绪爆发，出声嘶吼：“你到底为什么要来玄天宗？为什么要出现在这里！你知不知道我为了炼丹付出了多少努力？为什么你一出现什么都变了！你这个毁掉别人人生的混蛋！”

    愤怒的嘶吼声传开。

    惊得授课殿弟子纷纷涌出来。

    佘语哭的狼狈，怒视着苏九。

    苏九缓缓地转过身子，眸光浅淡：“不如你来告诉我，我为何在这？”

    佘语眼底闪过一丝慌乱：“我不知道你在说什么！”

    苏九歪着头，语气挺费解的：“你说你努力，可在我努力学习不断提高的时候，你却在动歪脑筋如何来针对我。如果这就是你的努力，那你的努力真是令人大开眼界。”

    佘语瞳孔微缩，气急败坏的喝道：“住口！是你仗着冥王抢走了属于我的师父，现在还在这里大言不惭！如果我有一个晏老一样的师父，我绝对不可能比你差！”

    丹系弟子面面相觑。

    就算是跟着晏老，若是没有足够的天赋，也不可能短时间之内就到五品初期的吧？

    苏九抄着双手，也没有反驳，嘴角挂起恶劣地笑：“这么说来，我的确是拜了一个好师父，”

    噗！

    众人卒。

    ＃论苏深坑气死人的本事有多大＃

    就在这时。

    晏老的声音突然传来：“咦，快上早课了，怎么都在外面？”

    众人抬眸望去。

    就见晏老背着双手往里走，后面跟着一个老者。

    大家定睛一看，顿时愣住。

    诸葛会长？

    晏老走到苏九身边，奇怪的看了眼双眼通红，明显刚哭过的佘语。

    他抿唇，没有过问，而是低声对苏九说：“有点事找你。”

    苏九瞥了一眼跟在他身后的诸葛会长，感觉没啥好事。

    “我还要上早课。”

    “平常也没见你这么积极，走，出去谈谈。”晏老转身。

    苏九也转身，不过方向跟他相反，她是往授课殿里走。

    “小九！”晏老一把拽住他，被他这牛脾气搞的也没辙。

    倒是诸葛会长笑呵呵开口：“哈哈哈……苏九，是我老头子想找你说点话，既然你不想跟我出去谈，那就在这里谈吧。”

    苏九转过身子，淡淡的看着他：“你说。”

    诸葛会长笑的和蔼可亲，“就是关于你在炼丹大会上的表现，我们炼丹协会的长老们商量过之后，一致认为你非常优秀，所以推荐成为炼丹协会的挂名长老。”

    炼丹协会挂名长老？

    众人吃惊的瞪大双眼，同时看向苏九。

    佘语也满脸错愕。

    苏九没太大的反应，略微皱眉：“我对长老没什么兴趣，也没资格。”

    众人呆滞了。

    他拒绝了？

    一个宗门弟子成为炼丹协会的挂名长老，那意味着什么？

    意味着他将有源源不断的炼丹资源，更意味着他一步登天，在炼丹界有了不可动摇的地位！

    他居然毫不考虑的拒绝了！！

    诸葛长老也不恼，笑呵呵的凑近：“不不不，你有！兴趣可以培养！你的天赋就是你最大的资格！”

    苏九抿唇，没吭声。

    晏老瞥了诸葛会长一眼，说话不说重点。

    只听，他轻咳一声：“小九啊，这挂名长老不同于其他长老，你可以享受炼丹协会给你提供的资源，不需要管理炼丹协会的各种烦乱的杂事。还有上次炼丹大会的那种奖励，炼丹协会还有很多哦。”

    一直没松动的苏九，忽然“哦？”了声。

    诸葛长老微微一愣，不由想起苏九上次说要卖药材的事，他忙附和道：“对对对，如果你当了挂名长老，那些四品药材随便你拿！”

    不管事，还有免费的药材拿，还有这等好事？

    苏九勉为其难的点头：“好吧。”

    诸葛会长笑的合不拢嘴，赶紧把挂名长老的玉牌递过去，生怕他下一秒反悔了似的。

    “那我先走了啊，我要回去给那群老头子报喜讯。”诸葛会长把玉牌送出去，别提有多开心了，朝着晏老招了招手，走了。

    苏九随意的把玉牌在手里颠了颠，侧眸：“那我也进去了。”

    一直到晏老离开，众人都回不了神。

    他们长这么大，都没见过求人当挂名长老的！

    佘语直接双腿一软，瘫坐在地上。

    整个人像是傻了。

    她就是再自负，也知道了她跟苏九的差距，根本就是一座跨不过去的巨山！

    想想刚才的阔论，真是可笑至极啊。

    “你们怎么在这围着？”楼绪宁一进门就看见这些人，尤其是佘语生不如死的表情，她摇着头，往授课殿里走。

    授课殿里，就只有苏九歪着身子，趴坐在桌前。

    “诶，他们怎么了？”楼绪宁奇怪问。

    苏九掀了掀眼皮，眸光清冷：“不知道，估计是昨天炼丹的课业没完成。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

