    她的双眼瞬间变得血红！

    她咬着整齐的糯米牙，鲜血从牙根中渗出，运转《残血功法》和《冰月诀》竭力抵抗着那股可怕的幻境，冲到了那位破天境巅峰敌人面前。

    那位巅峰境高手大睁着眼睛，却恍然未觉。

    轻颜在他脸上看到了恐惧，可她却清楚，对方的恐惧不是来自于自己，而是来自魔剑领域本身。

    艰难的刺破对方的喉咙，轻颜用最后的理智大声喊道：“停下！”

    红色消褪，整个世界又再次恢复了原状！

    轻颜重重的跌落在地上，脸色苍白，浑身大汗淋漓，就像刚从水里打捞上来。

    她拼命的咳着血，鲜血不要命似的朝赤血剑喷，然后直接昏迷了过去。

    那些鲜血之中，还混杂了一些内脏残渣，这是轻颜重伤之后强行动手的结果……

    再多的鲜血，陈浩都照收不误。

    内脏残渣，他就敬谢不敏了！

    被赤血剑杀死的人，他们鲜血已经没有了味道。

    而像轻颜这样的大活人，她的鲜血，依然充满了赤血剑渴求的能量。

    陈浩知道，轻颜已经没有余力了！

    虽然在破天境巅峰高手的剑招下，她依靠赤血剑侥幸逃得性命，但她却受了重伤，五脏六腑都移位了。

    再加上她被魔剑灵域这么一冲击，她现在就连精神都是恍惚的。

    随便来一位先天境高手，都能轻而易举的要了她的命。

    他可没忘记，这位已死的丹心宗破天境巅峰武者是有同伴的！

    轻颜就要死了吗？

    陈浩微微觉得稍微有点可惜了。

    每一位认真干活的剑主，死去的时候，他都觉得有点可惜。

    可是他却爱莫能助。

    毕竟……他没手没脚的。

    不远处，丹心宗的人剩余几人匍匐在树林中，脸色煞白。

    哪怕轻颜魔剑领域仅仅开启了一瞬间，他们没有被笼罩在领域之中，但仅仅只是在外面，他们还是被吓到了。

    有人惊恐的说道：“你们感受到了吗？刚才的那股气息！”

    “感受到了，血红色虽然仅仅出现了一个呼吸，但真的好可怕，比我们长老大人的气势还要可怕百倍！”

    “不是说，秘境之内，不允许领域境的高手进来吗？”

    “说不定，是秘境之中的东西……”

    “可周师兄好像在那边……他该不会有事吧？”

    “那怎么办？”

    大家你看看我，我看看你，就是没有人有勇气去看一眼。

    陈浩看着昏迷不醒的叶轻颜，又看向丹心宗剩余几人躲藏的方向，心中也很是无奈。

    他哀悼词都写好了，可还是没有人过来。

    他等到花儿都谢了。

    他倒是真的很想大声喊那边的几个怂瓜子过来，但这不符合规矩！

    喊人过来把自己剑主杀了，这多low啊！

    远处的丹心宗众人，一位破天境后期武者说道：“周力辉是三长老的弟子，就算是死，我们也要给他一个交代！”

    所有人，都低下了头。

    那位最强的破天境后期高手目光阴沉着看对面的人说道：“古厅，你去看看！”

    古厅连忙摇头道：“为什么是我？”

    “这是命令！”破天境后期高手喝道，“难道你不听我的命令？”

    “可这也太危险了吧？”

    “这么久了，说不定危险已经离开了！”破天境高手低声劝说道，“让古厅去看看，你们其他人有反对的吗？”

    其他丹心宗武者都沉默了。

    谁敢有意见？

    他们说有意见，或许这位就让他们去看看。

    死别人，当然好过死自己！

    “古厅，你就去看看吧！”

    “可以远远的看一眼！”

    “对，对，不要怕，我们就在[悠悠读书 www.uutxt.vip]你身后！”

    “……”

    古厅沉着脸，提着长刀，深深吸了一口气朝着周力辉的方向摸索过去。

    他在心里疯狂的大骂，骂那位破天境后期的师兄不得好死！

    这时候，轻颜也缓缓从昏迷中醒转过来了。

    “剑灵大人！”她虚弱的喊道。

    “怎么，轻颜，你有什么遗言要交代吗？”陈浩语气哀伤的问道，“你可以给我说说，只要我力所能及……”

    “我杀了那个人，不是有杀戮反馈吗？”

    “呃……你是说这个啊！别用那种眼神盯着我，我又不会贪你东西！”

    赤血剑内，杀戮反馈回来的真元、血气、少部分灵魂能量冲刷着轻颜的身体，轻颜内腑受的伤势稍微止住了。

    她的原本在魔剑领域内被消磨得空荡荡的丹田，又恢复了一小半真元。

    可惜破天境巅峰高手百分之五的真元，也不算多。

    可陈浩依然不看好叶轻颜，他已经发现一位破天境中期高手过来了。

    轻颜的伤势太过严重，精神也透支了太多。

    原本她的五脏六腑就因为硬扛破天境巅峰高手的武技而裂开了，后面轻颜还出了一剑，跌落到地上……她内腑的伤势就更为严重了，连碎片都吐出来了，杀戮反馈仅仅是吊着她一条命而已。

    如果有条件，她还能活，但需要的是静养！

    哪怕她现在可以用真元保护住内脏。

    但也不能动！

    身体一动，五脏六腑好不容易勉强愈合的伤口，就会再次撕裂，她本人就会一命呜呼！

    问题是，轻颜现在强敌环伺！

    有经验的武者只要远远的，给轻颜来几道剑气，轻颜就会立马上西天！

    除非傻子把脖子递到轻颜面前，让她恢复一点真元……

    吞服两颗丹药之后，轻颜依旧虚弱的问道：“有人来了吗？”

    “对，丹心宗的其他人，一位破天境后期武者，四位破天境中期，都蹲在远处，不过他们已经派出了一位破天境中期的武者过来探路……估计是被刚才魔剑灵域给吓到了……探路的马上就到了！”

    “嗯！”

    轻颜瞥了一眼身边不远处那位丹心宗破天境巅峰高手的尸体，手中赤血剑变回原样，“咔嚓”一声，赤血剑断裂，化为剑鞭。

    剑鞭缠绕住尸体的一只脚和武器，将尸体拖到她身边，被她收入了空间戒指。

    自始自终，她的身体都没有挪动分毫。

    陈浩有些无语，都什么时候了……还不忘装尸体。

    莫不是轻颜染上了什么奇特的癖好？

    轻颜收好尸体后，又将空间截止埋进了她背后的土里。

    然后二话不说，直接将赤血剑扔到了远处。

    赤血剑被丢弃在沙土中，剑中的陈浩都有些反应不过来！

    就这么把他扔了？

    不是说好要垂死挣扎，临死反扑吗？

