    年下无大事,初一褚绍陵给皇帝太后还有几位老王爷拜过年就无事了,皇帝不喜皇子与外面封地上老王爷们相交过甚,褚绍陵也不去触皇帝霉头，略寒暄了几句就回碧涛苑了。

    寝殿中无人，卫戟正给王慕寒和宫里几位年老宫人分褚绍陵给他小金龟,众人见褚绍陵来了连忙散了,王慕寒不敢褚绍陵眼皮下藏私,连忙走近躬身笑道：“这是卫大人刚给老奴。”

    褚绍陵看了眼王慕寒掌中几个指头大小龟，轻笑：“给你就收着,平日里记着些他好处就好。”

    “看殿下说,卫大人平日里有礼不过,就是没这东东西西谁又敢不念着卫大人好处了。”王慕寒说是实情,褚绍陵宠爱卫戟碧涛苑中无人不知,谁不是上赶着奉承卫戟，卫戟不用打赏就有人抢着伺候，但卫戟平日里从不拿架子，分内事一点不错，分外事从不插手，对着他们几个自褚绍陵小时就伺候起来老人尤为客气，一派大家有礼公子风范，王慕寒伺候着褚绍陵将大氅脱了，笑道，“到底是公卿之后，礼数上一点不错。”

    褚绍陵想起昨晚卫戟被子里还要给他拜年样子点点头，看着站一旁卫戟轻笑：“礼数确实不少。”

    卫戟有些不好意思，转身给褚绍陵倒茶，王慕寒知道两人有体己亲热话要说，自觉退下了。

    褚绍陵接过卫戟递过来茶盏喝了一口，忍不住打趣：“你手缝倒是松，那一袋子金子还没捂热呢就开始送人了。”

    卫戟笑笑：“王公公是伺候殿下老人了，年下本该得些好处，殿下给臣那些金子臣也不知道如何花，送一些也好。”

    这是替他打赏人呢，褚绍陵心里一暖，将人拉到榻上来，让卫戟踩上脚炉，卫戟给褚绍陵续茶，问道：“殿下怎么这么早就回来了？今年不是有不少王爷郡王从封地过来了么，王公公说且得拜年呢。”

    褚绍陵冷笑一声：“我倒是有心客气客气，可惜皇帝说与王爷们一年未见想念很，要多聊些往昔旧事，怕我们听着无聊，早早将人都打发了。”

    卫戟大概知道是怎么回事，不再多嘴，褚绍陵笑了下：“说起来今年容王带着他那世子也来了，回来倒是能叫他来跟你相识，荣王为庸碌，教养出来儿子倒是个喜欢舞枪弄棒，肯定合你脾气。”

    卫戟以前军中时也依稀记得人说荣王世子身手不错，闻言点头：“以前听人说过荣王世子百步穿杨，臣敬仰很。”

    褚绍陵轻笑，忍不住嘲道：“那是外面传，以前荣王没去封地时候褚绍陶跟我一起诲信院里念书，他那几下子功夫我还是知道……百步穿杨？跟你差远了。”

    卫戟脸红了下，想了想问道：“荣王世子也宫里呆过？”

    褚绍陵点了点头：“荣王母妃早逝，荣王自小是养太后身边，比别王爷要尊贵些，后来荣王大婚，荣王妃与我母后是叔伯姊妹，比别人又近了一层，褚绍陶是荣王嫡长子，自小比别人得宠一些，而且当日……”

    褚绍陵想起以前凌皇后时候自己悠闲日子心中冷笑，慢慢道：“当日母后还，虽不得宠也说得上话，求了恩典让褚绍陶进宫跟皇子们一起上学，后来容王接二连三纳侧妃抬侍妾，庶子们越来越多，荣王妃不安心，就将褚绍陶接回封地去了。”

    卫戟知道褚绍陵厌恶庶子事，轻声道：“如今荣王已为世子请封，荣王妃可以安心了。”

    褚绍陵轻笑，眼中皆是讽刺：“若不是这一年来梓君侯府越发得势，这世子位还不知道去了哪呢，荣王妃这些年也算不易，母家如今得势，终于能松一口气了。”

    卫戟知道褚绍陵是想起凌皇后来了，主动靠近了些，握着褚绍陵手低声道：“世子靠着外家得封是运气，殿下一手助外家复起才是真厉害，说起来，世子倒是得了殿下益处了。”

    卫戟不会说什么奉承话，但每每安慰自己话倒是比别人溜须拍马顺耳多了，褚绍陵揽着卫戟轻笑：“嘴怎么这么甜？吃什么吃？”

    卫戟见褚绍陵恢复了平日里温和样子心中也舒服，他哪里知道他家殿下平日里对皇帝都是不冷不热，仅有好脾气温和性子全给了他。

    卫戟垂首不接话，褚绍陵却不依不饶，挑眉轻笑：“问你呢？吃什么甜了？”

    卫戟有些不好意思，明明知道褚绍陵是逗他还是老老实实低声答道：“臣不曾吃甜。”

    褚绍陵看着卫戟驯服样子心里有些痒，垂首卫戟耳畔轻声问：“不说？那我自己尝尝……”褚绍陵垂首吻上卫戟唇，卫戟躲闪不及，被压榻上亲了个实。

    年下事多，说起来两人也几日没真亲热过了，褚绍陵原本就是想占些便宜就罢了，但一亲昵起来有些刹不住手，褚绍陵几下扯开卫戟腰带，正要解人衣裳时候外面王慕寒来报：“王爷，荣王世子来了。”

    褚绍陵失笑，这个褚绍陶什么时候来不好，好不容易白天里想跟卫戟亲热一次就有人来败兴，卫戟听见这话连忙翻身到软榻另一边，几下系好腰带，利落下榻整理好衣裳，脸还是红红，轻声道：“殿下，臣给你整整衣衫吧？”

    褚绍陵起身自己收拾衣裳，拉过卫戟他耳朵上不轻不重咬了下，低声道：“等晚上……”

    不知是被褚绍陵咬还是害羞，卫戟耳朵红起来，看上去可怜又可爱，褚绍陵心情大好，道：“先请世子去正殿。”

    褚绍陵跟卫戟收拾好去正殿时候褚绍陶正品茶，身边跟着个十四五岁大男孩儿，生粉雕玉琢，正拿着宫人奉上来薄胎茶盏细看，两人见褚绍陵来了连忙见礼，有着当日情分两人并不生疏，褚绍陵看向褚绍陶身边男孩儿，褚绍陶将人拉过来介绍：“我那亡妻弟弟，因如今淑仪大长公主府没什么人了，我看他一个人立门户艰难，就将人接到我们王府来了。”

    男孩儿规规矩矩给褚绍陵请安问好，褚绍陵细看才想起这是淑仪大公主孙儿，幼时褚绍陵也曾见过。

    褚绍陵命人摆果子上茶，三人按序坐下，褚绍陵道：“弟妹事……节哀吧。”

    容王去岁与淑仪大长公主府结亲，本是亲上加亲好事，谁知淑仪大长公主驸马齐国公犯了事，一番彻查下来将命丢了大理寺中，淑仪大长公主没过几日忧伤过度也跟着去了，消息传到北部去惊了封地上世子妃胎，父母一夜都去了，世子妃大悲戚，肚子里不到三个月孩子掉了下来，人也跟着一起去了。

    淑仪大长公主府一夜破落了，剩下几个主子自顾不暇，合计了下将家分了，世子妃父母早逝，分家时几位叔父心狠，竟是没留下什么给齐钰，被褚绍陶知道后直接将齐钰接到北部去了。

    褚绍陶比褚绍陵还小一岁，但相貌上比起褚绍陵少了几分精致多了几分粗狂，看上去倒是比褚绍陵大几岁似，提起前事来褚绍陶倒是没有过多伤悲面上，只是淡淡道：“她命不好……是我多对不起她，如今只好好好教养钰儿，只盼着他能成才，以后重复门楣。”

    一旁齐钰闻言垂首：“都靠着姐夫栽培才有今日。”

    褚绍陵打量了齐钰一眼，一身玄色刻丝贡缎锦袍，袖口领口出着细细精致凤毛，衬得面容越发细致，脚上蹬着一双墨色绣金靴，这一身端讲究，看来褚绍陶对他这小舅子是上了心，褚绍陵合上茶盏，轻笑：“你也算是仁义了，今年姨母又没有跟来，她身子可还好？”

    褚绍陶点点头：“身子还结实，只是那边也是一大摊子事，脱不开身，来前还嘱咐我了，让我去梓君侯府拜年，还有给你带好。”

    荣王有四位侧妃二十几个侍妾，没名没分是不计其数，到底有多少庶子庶女褚绍陵都不清楚，想来确是“一大摊子事”，褚绍陵明白褚绍陶心思，低声道：“如今你已经是世子了，什么时候……就好了。”

    褚绍陶倒是不避讳，冷笑道：“等我袭爵且得几年呢，如今我父王身子还好，来皇城路上沿途又收了两个姑娘呢。”

    褚绍陵撑不住笑出来，叹道：“四皇叔老当益壮，吾心甚慰。”此话一出几人都笑出来，褚绍陶看向卫戟，道：“这倒不像是寻常侍卫……”

    褚绍陶也是习武之人，眼光毒很，道：“小兄弟身手还好？”

    褚[嘀嗒小说 www.mt1988.com]绍陵一笑：“说起来他跟咱们也沾亲，馥仪驸马就是他大哥，卫戟，叫人。”

    卫戟上前给褚绍陶行礼，褚绍陶扶了一把，顺势卫戟右手上捻了一把，摸到卫戟中指和食指上薄茧，笑道：“也是个好使弓箭。”

    褚绍陵轻笑：“刚他还说起你呢，好生敬仰你那百步穿杨本事呢。”

    褚绍陶摆手一笑：“那值当什么，说起来我正想问你呢，我昨日来时候去拜会张大将军，听他门下一位武师提起来……那武师如今正教导你们几位皇子骑射，他说你有位伴读端厉害，马上疾驰射箭箭无虚发，他教导这些日子就没见过那伴读失过手，我听了当时就想来拜会了，你那伴读呢？”

    褚绍陵听到一半就笑起来，指着脸色微红卫戟道：“这不是么？”

    褚绍陶失笑：“失敬失敬……”

    褚绍陶拉着卫戟讨教骑射本事，卫戟谦逊有礼，两人没多一会儿就说到一起去了，一直聊到午膳时皇帝来请褚绍陶才起身，褚绍陶走前看着卫戟身上侍卫锦衣对褚绍陵道：“这样身手人给你当侍卫？”

    褚绍陵轻笑，转头问卫戟：“委屈么？”

    卫戟连忙垂首道：“不委屈，臣本是碧涛苑中无品级侍卫，承蒙殿下看重才能侍奉左右，殿下于臣有知遇之恩，臣感激不。”

    褚绍陶叹息，心中惋惜不已，但奈何人家自己都乐意，褚绍陶又跟褚绍陵低语了几句，褚绍陵点点头，轻声道：“我心里有数。”

    褚绍陶点点头带着齐钰走了。

    吃过午膳后褚绍陵叫王慕寒传几个针线上宫人来，针织局管事听说是褚绍陵要人连忙自己带了几个得用宫人来了，褚绍陵将人叫到偏殿来，道：“给他量量尺寸，给我看看样子……”

    管事宫女连忙将衣服样子奉上来，褚绍陵细看，挑拣了几件衣裳，又亲自选了料子，淡淡吩咐道：“算好了银子跟王慕寒要就好，这不是公中衣裳，别人问起来怎么说？”

    管事宫女心里通透很，垂首道：“奴婢回去后选出几个女红极好另辟出房间来，别人问起来只说是上面主子要东西，到底做是什么没人知道。”

    褚绍陵点点头，将样册子放下，宫人们测好尺寸后退下了。

    卫戟迷迷糊糊让人测了尺寸，转头对褚绍陵道：“殿下……要做衣裳么？”

    褚绍陵让卫戟坐到身边来，轻笑：“是我疏忽了，你衣裳少一些，趁着年下针织局人清闲给你做几身来。”

    “但……臣平日里穿都是这身侍卫衣裳，也有替换，别也穿不上啊。”卫戟惜福很，有些可惜，“就是休沐有时都来不及换。”

    褚绍陵想着今天齐钰穿那身衣裳再看看卫戟有些心疼，卫戟都没几件讲究衣裳呢，褚绍陵笑笑：“出了十五咱们就出宫去府邸了，到时候还穿不上？”

    卫戟愣了下，笑着点点头：“是。”

    褚绍陵握着卫戟手，顿了顿道：“今天跟褚绍陶说……你是真心么？”

    卫戟愣了下才明白褚绍陵说是什么，笑笑：“殿下还记挂着呢，臣是真心。”

    褚绍陵揽着卫戟他额上亲了下，道：“你放心，我定然不会让你只当个侍卫。”

    作者有话要说：今天进后台费大劲儿了，看不到霸王票，明天一起感谢，么么哒

    谢谢支持a

    鞠躬

