    韦恩明，一步一步，朝他走来！

    此刻，他的杀气，毫无保留！

    这个人，动了他最心爱的人。

    动了他用尽一切去保护的女人。

    这意味着触了他的逆鳞。

    必死！

    “你还真找来了？！”

    “小子，你有点胆量啊，自己一个人来到我们地盘？你觉得你能活吗？”

    花疯子狞笑着问。

    “老大啊！看看外面！不好了啊！”

    花疯子愣了愣。

    探出头往外看了看。

    顿时觉得脑壳都震了。

    外面是什么？

    直升机？！军车？！

    足足数十辆战机！数百辆军车！

    如雷霆万钧之势，逼近了这里！

    黑云压城，城欲摧！

    这……这是怎么回事啊！

    花疯子几乎崩溃了！

    这，就是鹰眼作战系统！

    一旦定位，十分钟内会对目标进行集中定点打击！

    毁灭级别的攻击！

    “怎么可能……别说东海军区，就算是更大的军区也没这实力啊！”

    花疯子也算是见多识广的！

    他马上意识到眼前的军事力量，已经远超过他的想象！

    堪称不可思议的级别！

    “你到底是谁？！”

    花疯子声音已经发抖了。

    “你配问吗？”

    韦恩明声音不夹杂一丝感情。

    他身上的那种恐怖气场。

    就连花疯子这种疯子！都感觉怕！

    他甚至意识到，眼前的人，比自己还疯！

    “给我上！拿下他！”

    花疯子对自己的手下们吼着。

    然而，这些人都没有傻！

    现在这种情况，再去对抗，不是疯了吗？

    他们一个个都僵在原地，不敢动一下！

    就在这时！

    外面的轰鸣声，越来越响亮！

    直升机，也已经落到了厂房窗户口！

    一个个全副武装的士兵，手持冲锋枪对准了屋里的每一个人！

    360度包围！

    无数的红外线红点，在厂房里疯狂地扫荡着。

    包括，这些人的身上，头上！

    随时可能把他们射成碎片！

    这些手下们哪里还敢反抗什么。

    一个个吓得都尿裤子了！

    这阵势……这辈子也遇不到一次啊！

    他们直接抱头在地上跪成一排！

    跟龟孙子似的瑟瑟发抖！

    这恐怖震慑的场面，连花疯子都呆住了。

    但他眼看不妙，马上反应了过来。

    手迅速摸到腰际的口袋里！

    又打算用老一套！利用烟雾弹逃脱！

    然而，这次，韦恩明不会让他再得逞了！

    在烟雾弹扔出来的瞬间，韦恩明一个飞镖甩了过去！

    赫然刺中了花疯子的手！

    两根手指直接飞了！鲜血喷出！

    “啊……啊！我的手！我的手！”

    花疯子发出杀猪般惨叫！

    “现在，该你付出代价了。”

    韦恩明走过去，一把掐着花疯子！像抓一只鸡仔一样，提了起来！

    花疯子四肢踢腾着，却无力招架！

    在韦恩明的实力面前，他根本就是个幼儿园孩子一般。

    “你，不配死在我的手下。”

    韦恩明说完，一只脚把他踩在地上！

    接着。像碾死一只臭虫一般，踩在他的头上！

    狠狠地碾！

    花疯子脑袋都被踩的变形……

    连惨叫都发不出！

    最后吐血而亡！

    就这么死在了韦恩明鞋底下！

