    面对向酒店走来的白无常，众人只感到如坠冰窟，帽子上书写的一见发财并没有让人欣喜的开心感。

    毕竟冥土钞票的话，似乎再怎么发财也用不完。

    “不要对白无常大人无礼，疏散大厅、酒店内的人员。”

    做出来反应再到传达下去终究是慢了一点，等到指令传达到每一个人时，白无常已经顶着高帽子迈步进入了酒店中。

    明晃晃的白帽子一下就将大厅中人的目光吸引了过去。

    “咦啊！！”酒店前台被吓的惊声尖叫，两个青春小姑娘一咕噜的钻到了桌子下。

    “快点告诉上面。”

    “你你你打电话通知他们。”

    “叮铃铃。”柜台上的座机响了起来，叮铃铃的声音让血管中的液体都共振颤抖着。

    小心翼翼的伸手取过电话，个子比较娇小的女生便快要吓得哭了出来：“嗨依，是，您是说白无常……我们没有阻拦他，他已经向前走了，已经走向电梯了，他会用电梯吗？他没有电梯卡啊！”

    没有具体房号的电梯卡便上不到相应楼层，除非这白无常嗖的一下飞上去，以超凡存在神通广大的本事来说，完全有可能做到！

    说着说着完全变成了她的自言自语，看到在电梯门前进退不得的白无常，她踟蹰不已不知该如何是好。

    电话是酒店高层直接打来，即使不用直面恐怖，酒店高层的声音听起来也不妙。

    “嗨依，您说让我去给白无常刷卡？做不到，这怎么可能做得到，我会死的，会被杀死的。”小姑娘被上面的鬼畜命令吓得魂不附体，“加薪？升职？不行，不行，这么多钱啊……是月薪涨到这么多吗？还能成为总部的正社员，那我，那我就试一试。”

    放下电话，小前台拿着酒店的工作人员卡片战战兢兢的向电梯走去。

    酒壮怂人胆，钱也一样能做到。

    “白，白无常大人，我来给您刷卡。”

    小前台缩着肩膀，不敢抬头看恐怖的白无常大人，她甚至来不及得到回复便刷下了卡。

    “嗤。”电梯门向着左右打开，光滑的立面映出白无常和小前台的身影。

    小前台恐惧中还观察到白无常大人居然有影子，影子还与自己重叠到了一起。

    白无常迈腿走了进去，小姑娘也紧随其后。

    “请，请问您要到几楼？”

    “……”白无常微微低头看向了小姑娘，“不知道。”

    “啊，您不知道？那要不然我们就随便按个楼层……”话还没说完小姑娘就感觉到自己的太蠢了，当做这是一次自驾游了吗？！

    还漫无目的的随便点几层，肯定是工作压力太大导致自己出现幻觉了。

    “那要不然，要不然我帮你把每个楼层都按上？”

    又是一番蠢话，不过要是真能这样做的话，上方的大人物会十分高兴有人这样拖延了白无常的脚步。

    水野也没想到这小姑娘会如此呆头呆脑，亦或者说这是官府刻意找了不怕死的人来拖延？他想了想操控着分身到：“应该是最高层。”

    “顶，顶层啊。”

    按下顶层的按钮后，前台姑娘乖巧的站在电梯间内。

    情况发生的太突然，从白无常露出帽子再到坐上电梯不过半分钟的时间。

    官府想过会有特殊情况发生，如果是一般敌意超凡也就罢了，但前来的是白无常大人就太让人麻爪了，对这种从没表现出敌对的超凡存在动手绝无可能，但对方会出现在酒店外，目标很明确就是在针对酒店内的克里斯汀。

    除此之外……难道是在准备牵引酒店后厨动物尸体们的灵魂吗？这种可能性也太低了。

    动手不行，但干看着对方将克里斯汀带走——似乎也可以，反正协议已经签订，是死是活都是独意志承担。

    突击时间太短暂。

    “叮咚。”

    伴着叮咚一声响，电梯门向着两侧打开。

    顶楼电梯外有两人正准备下楼。

    “中川桑，这件事情就这样吧，我这里是没有办法再退一步了……”电梯外站着一名衣着西装大腹便便的男子，身旁还跟着秘书，能宿在这般高档地方的人，就算放在全国来说都是有钱人了。

    他边说着，边看着电梯门缓缓打开，看见了站在里面的小前台，看见了杵在正中间的白无常。

    只是这么一眼，他便再也挪不开视线和脚步，掌中的手机都直接掉在地上，只有电话另一头的下游厂商说着恳切的话语。

    “快！快跑！”旁边的秘书反应还稍微强一点，她害怕的转身扭头就跑。

    尖锐的声音从嗓子中破出，整个走廊都在回荡着。

    白无常恍如未知，面无表情的从中年男身边走过，身后松了一口气的小前台瘫坐在地上，两条腿不停抖动。

    “那边怎么了吗？”独意志外交官扭头看着电梯方向，灵活的大脑一转动整个人便紧张了起来。

    虽然他已在这个国家担任使节多年，妻子也是这个国家的人，但在超凡频出的现在，他对岛国很难说的上有多么的喜欢，毕竟还是自己的命重要，等到完成了这桩重要的外交事件后，他已经做好了回国的准备。

    看到白无常从转交走出后，苦涩盈满了他的口腔，这难道就是岛国人话语中的立FLAG？

    果然不能抱着这种一劳永逸的想法，但现在应该怎么做，用岛国人所惯用的土下座吗？

    他还在犹豫着要不要土下座，身旁的岛国外交官更是在经历复杂的心理斗争，克里斯汀已经移交给了独意志，人身安全与否已不在他们的负责范围中，按理说直接逃跑也没有问题。

    想法虽然好，但他明白此时自己绝对不能跑，冥土超凡再度出现，在场的更是只有自己级别最高，要是就这么逃跑以后官帽不保。

    “这是机会……”独意志外交官也在短暂的惊慌后想通了这一环节，完全可以向前进军，成为独意志第一个接触冥土的人。

    不光岛国眼热好掌握着生死的冥土，西方国家同样如此。

    虽然在传统神话里死后并不归东方管，但大不了在临死前的时候改信东方人的信仰。

    今日假意改信，日后一定悔过！