    “阵法吗？给老子破！”秦洛昇看着自己被无形的能量壁挡住的剑锋，双眼血红，怒吼咆哮声震荡在这星君殿之中，“龙皇真气，附着！”

    成为龙皇的三大技能奖励，龙皇真气，从体内狂涌而出，附着在了盘龙离水的剑锋之上，本来就有着巨大穿透能力的盘龙离水，得到了龙皇真气的加持，顿时变得锐利无比，隐约间，剑尖之处，似乎还有龙形能量闪耀。

    “哗啦！”

    龙皇真气加持的恐怖斩击，瞬间碎裂了七星阵的阵法壁垒，只是，七星阵又岂能如此简单被破。

    刚才那一击的确破了阵，主阵之人七曜星君也因此遭受反噬而重创，但七星阵，七道能量壁垒，仅仅只是攻破了一道，还伤不到七曜星君。

    “轰隆！”

    又是一剑下去，而这一剑，没有将七星阵的能量壁垒像是打碎镜子一样轰成碎片，而是触发了仅有的5%的毁灭法则之力，将其彻底毁灭！（斩杀毁灭魔王得到的残缺毁灭法则之力）

    “NICE！”

    万万没想到，居然在关键时候触发了毁灭法则的力量，这下，七星阵，全面攻破。

    “噗……”

    遭受阵法反噬的七曜星君，顿时一口鲜血喷了出来，重伤之下，属性下跌了10%，战斗力进一步削弱！

    “接我一剑！”

    秦洛昇可不管七曜星君如今是何等狼狈，趁他病要他命，直接持剑杀了上去，再度回到了刚才紧贴式的疯魔砍法，不给七曜星君任何的反击机会。

    “七曜变！”

    生命值一点一点的被砍掉了，只能被动挨打的七曜星君彻底陷入了被动的劣势状态，眼看着自己就要被耗死，七曜星君猛然一震，穹顶的星辰图注入星光，将附骨之疽的秦洛昇弹开，然后启动了终极技能。

    “天枢！”

    星君殿外，天枢宫内，传来了天枢道人的大喝，与此同时，一道冲天光芒升腾而起，飞驰进来，注入了七曜星君的体内！

    “天璇！”

    “天玑！”

    “天权！”

    “玉衡！”

    “开阳！”

    “摇光！”

    剩下的六大宫殿，六大道人，亦是与天枢宫天枢道人一样，启动阵法，并且贡献出自身的能量，将其供给给了七曜星君！

    霎时。

    即便濒死的七曜星君，获得了七大道人的能量，又借助七星宫阵的效果，化作了仙气缥缈，逍遥如神的七曜形态！

    “真神级？”

    天眼一开，秦洛昇看着此刻已经正式踏入真神级的七曜星君，当场目瞪口呆，数秒后才满脸呆滞的吐出一个字：“草！”

    MLGBD！

    真就是不当人了是吗？

    秦洛昇简直无力吐槽。

    这尼玛只是守关的试炼人啊，之后还他娘的有试炼呢，你现在就来真神级了，后面准备给老子安排个啥？

    不要脸彻底放飞自我了？

    “你很强，是我遇到过那么多试炼者中，最强的一个！”

    七曜星君目光冷凛，充满了神对于人的那种冷漠与无视，就好比人类看着蚂蚁那样的眼神，这让秦洛昇很不舒服。

    “只可惜，到此结束了！”

    “人与神，终究有一道不可跨越的鸿沟！”

    “凡俗者，焉能与神比较？”

    垃圾话一堆。

    掌控了神之力量后，七曜星君也从刚才的温和变成了如今的淡漠与傲然。

    “这就是跨越了层次之后的真正表现吗？”

    见到这一幕，秦洛昇不禁响起自己曾经的一个表舅，从村里出来，因为做了生意赚了钱，在大城市里买了房，自此不再回家，回到那个穷乡僻壤但却养育了他成长的土地。

    哪怕是血缘亲戚前去寻找亦是冷漠以对，迫于情面让进屋，水都不给喝一口，满脸的嫌弃与厌恶，不加掩饰，开口闭口不是嘲讽就是讥笑，明里暗里都在说从此不再是一个世界的人，真的让人作呕。

    “神？神又能如何！”被触动了心弦的秦洛昇不由暴怒，“一个靠着大阵和七个人供养才勉强踏出了那一步，得到了这股力量，有什么可沾沾自喜的？”

    “可悲的凡人，你根本不懂神之伟大！”

    看着秦洛昇奔袭而来，七曜星君冷凛的伸出手，一只手指朝着盘龙离水的剑尖怼了过去。

    “也罢，今日就让你瞧瞧，凡人与神，究竟差别是多么的巨大！”

    给我死！

    秦洛昇怒气拉满，力量毫无保留的倾泻而出，集中在手臂上，重重的刺出这一剑。

    “真神级的存在而已，老子又不是没有杀过。”

    “今天，我就弑神给你看看！”

    连正儿八经的真神级强者龙帝，秦洛昇都宰了，还会怕七曜星君这个和黑龙王龙渊一样，靠着外力成就真神实力的家伙？

    “嗡……”

    剑锋与指尖终于碰撞在了一起，霎时，整个星君殿都颤抖了起来，两股庞大的力量交汇，让秦洛昇和七曜星君顿时陷入了对垒中的焦灼状态，谁也奈何不了谁。

    “不可能！”

    感受着指尖传来的恐怖压力，七曜星君本来淡漠的神色终于变了，他万万没想到，一介凡人，居然能够和神对垒，比肩，不相上下，这让他无法接受。

    “看来你是困在这个地方太久了，思想过于滞后！”七曜星君的神色变化，让秦洛昇十分满意，冷哼道：“你OUT了，星君大人！”

    “真龙领域！”僵持不下？那只不过是假象罢了，秦洛昇浑身一震，领域开启，顿时，力量再度暴涨，他拼尽所有的力量，再度注入右手上，操持这盘龙离水狂暴递进，过于用力而导致脸色变得通红，额头和脖子上青筋暴起，瞳孔亦是炸出了血丝，“给——我——破！”

    轰！

    犹如惊雷一般的炸响暴起。

    拼尽全力的盘龙离水的剑锋与七曜星君凝练着七星之力的手指，本来僵持不下的两股力量，在秦洛昇开启领域之后，平衡终于被打破。

    “什么？”

    七曜星君再度色变，满眼的难以置信。

    神之力，居然，输给了凡人的力量？

    这，怎么可能！

