    林黛玉思忖片刻，欲微张檀口，却又觉得不太稳妥，停留原地，心中辗转许久。

    贾凝眸色温和，巧是知道林黛玉欲开口、却无言的原因，于是道：“林妹妹不必烦恼，不想说、不能说，就不必说”。

    刹那间又微抬澈眸，正视她一眼。

    林黛玉看着眼前少年清澈、干净的眸子，默然螓首，又正声道：“没有不能说，只是不想说罢了”。

    贾凝自觉没有说话，因为他知道这句话不仅是给他一个人说的。

    在这沉静的书阁中，贾凝转身目视书案，看向自己未完成的作品。

    墨黑色书案摆放的宣纸许多，还有一叠高筑的书籍，笔墨纸砚具全。若距离近一些，还能闻到砚台飘散的墨香。

    “妹妹去寻诗经吧，我便不做打扰了”。

    贾凝上前缓缓迈了两步，整理了一下衣襟，端坐在草席上。

    随之拿起狼毫毛笔，移置砚台沾了沾墨，又将狼毫碾了开，在麻纸上轻试了几下，试好后便在未完成的草书作品上续写。

    林黛玉眨了一下眼睛，小心的看着这位身着锦佩素衣，衣冠很是干净的男子，再低头见他认真的模样，林黛玉顿也不知该说什么。

    不久后儿，林黛玉在满是书籍的书架上找到诗经一书，将之从柜上拿下，双手环抱。

    过眼云烟，白皙玉颜。

    贾凝面向林黛玉，道：“林妹妹请留步，我有一簿礼送予妹妹”。

    林黛玉止住脚步，目光看向贾凝，脸上流露出一丝好奇、惊讶之色，拘束道：“这不太好吧，未免让哥哥破费了”。

    此时，她心中不禁想道：“他不会是因为心疼我，而送礼物吧”。

    贾凝微笑着摇了摇头，直言道：“一个不值一提的薄礼，没有破费，我只是见妹妹说我字写的好，还偷偷往纸张上看，所以便随心而写了一个章草书写的偶闻，以此作为见面礼”。

    “来去匆匆，未携带什么贵物，因而没有什么见面礼拿得出手，还请妹妹见谅”。

    言语道完，贾凝便将书卷拿出，起身双手递予林黛玉。

    林黛玉伸出细嫩的小手，小心接了过来，面色略喜，这是她收到的为数不多的礼物，而且还是一个读书人送的。

    细声谢道：“谢谢哥哥了，我很喜欢这个礼物，礼物不分贵重，只要用了心就好”。

    贾凝道：“如此就好，既然妹妹着急看书，我便不多做打扰了”。

    林黛玉轻嗯一声，心中对自己这个便宜哥哥增加了一丝好感。

    她又仔细思忖了一下，突然伸手从腰间锦兜中拿出一个白玉，仔细一看，原来这是一个镂空玉佩。

    林黛玉将玉佩递予贾凝身前，紧接道：“这是父亲前些日送我的，应是不分男女，我平日佩戴的玉佩繁多。这是我送你的见面礼，哥哥不要推迟，就接下了吧”。

    贾凝看了一眼林黛玉真诚的目光，思虑片刻，清声道：“罢了，我本不喜扭扭捏捏，与其谦让，不如省些时间，算是我占妹妹的便宜了”。

    见贾凝将玉佩接了过去，林黛玉不禁笑道：“哥哥的性格真讨人喜欢，这样我便回去了，哥哥就回去吧”。

    片刻，将林黛玉送至廊前，贾凝温声道：“平安、慢走”。

    林黛玉走了数米又欲回眸，却是低螓小声道：“算了、算了”。

    ……

    林黛玉的闺房十分清雅、温馨，与平常姑娘不同的是，她的闺房流露着淡淡的书香气。

    林黛玉走进房间，将书卷缓缓打开，一篇似词非词的文字进入眼帘。

    “庆历四年春，四月二十一日早，尊府初见林妹妹。

    两道淡烟弯眉欲皱未皱，一双清露目似泪非泪，云鬓花颜，玉容略愁，泪光点点。

    年貌虽小，举止言谈不俗，身子虽弱，百折不回尚足”。

    右下处落款，表兄——贾凝。

    看完之后林黛玉虽沉默不语，但玉容却流露许些喜色，嘴角不禁微微上扬，心中略带欣喜、复杂之情，良久之后，又独自沉思许久……

    对于贾凝这般言行举止颇有君子风度的读书人，她有一种说不出来的熟悉之感，好似同病相怜一般的感觉，不，又不完全是。

    林黛玉不禁心道：“女子无才便是德，原来不止我一人不喜这句话……”。

    林如海夫妇为解膝下荒凉之叹，便把林黛玉当作假小子来养，主动教她读书写字，最后还请贾雨村为先生，做林黛玉的启蒙老师。

    这些在封建社会，恐是万千中难寻一人。

    林黛玉自幼聪慧好学，尤喜儒家经典的四书，因而满腹经纶、十分通解，深受儒家思想熏陶，与之贾凝这种读书人，自然有些熟悉的感觉。

    一盏茶的时间，林黛玉如梦初醒，想之前因，又想不日便要去外祖母家，倒是冷静、熟虑了一番。

    书阁之中，贾凝正襟危坐，仔细深究兰亭序。

    低声道：“书圣王羲之曾说，欲习草书，须缓前急后，字体形势状如龙蛇，相钩连不断……”。

    王羲之在东晋时期就有“书圣”之称，至唐朝初期，因唐太宗极度偏爱兰亭序，尊奉王羲之为“书圣”，至此王羲之在书法界书圣之地位无人可以动。

    ……

    时间飞逝，转眼间来到了五月六日。

    十几天间，贾凝不时在林如海空闲之时，请教一二，不过大多皆是经义。

    林如海对此也乐意之至，他对贾凝这般好学，心中是十分欣慰与喜爱的，只要贾凝有事请教，他便不竭余力的教授贾凝知识。

    贾凝除此之外，还与林黛玉相谈甚欢，所讨论的则是四书、诗赋等问题，不过大多问题上林黛玉都是请教的贾凝。

    清晨，林黛玉、林如海等人早早起来准备事物。

    饭时，林如海语重心长的交代了林黛玉一番，虽然自己十分不舍，但也没有再多说什么，只是让林黛玉好好在荣府生活。

    见林黛玉泣声不止，林如海叹了一口气，忍不住又多添些银两在她的包袱中。

    许久之后，凉亭中。

    贾凝看着林黛玉水汪汪的血丝双眸，轻声安慰道：“去了你外祖母家后，做什么事都别委屈了自己，有事情就令雪雁来寻我……”。

    

