明明操作的是同一个英雄人物，偏偏到了明司寒的手中，就好像突然变得更厉害了。

光头男看得目瞪口呆。

不到十分钟的时间，一盘游戏便结束了，他们赢了。

“嘿，兄弟，不错，厉害！再给我来一局！”光头男拍了拍明司寒的肩头。

明司寒淡定地说道：“我现在身体很不舒服，想要我帮你赢排位赛，我得把身体养好了。”

光头男这才注意到明司寒腹部上的烫伤，于是打了个响指，命令其中一个手下先送明司寒去医院。

奥布里忍不住开了口，极其憋屈地问道：“老大，你就这么把他给放了吗？我的气还没消！”

“适可而止吧！他毕竟是乔治先生的人！”光头男倒是懂得分寸。

明司寒被送走时，与奥布里擦肩而过的那一瞬间，眼神里对奥布里露出了一股杀气。

奥布里莫名其妙地感到不寒而栗。

光头男亲自将明司寒送上车，车开走前，他按住明司寒的肩头，弯腰附在明司寒的耳边，威胁道：“小子，回去后，嘴巴紧一点。”

明司寒没吭声，只是淡漠地瞥了光头男一眼。

车门一关，明司寒随车离去。

去医院做了治疗，拿了药，回到公寓里时，已经凌晨一点了。

明司寒躺在床上，却久久难眠。

他脑海里想得最多的不再是与星儿的儿女情长，而是如何让自己在这异国他乡变得强大，不再受人欺凌。

第二天，迦娜一如既往地追逐在明司寒身边，明司寒依旧当她是空气。

放学后，迦娜会被私家车接走，而明司寒则自顾自地徒步走回公寓。

他刚到公寓楼下，昨晚那个光头男嘴里叼着一根雪茄，从楼道里走了出来。

看样子，他等了他蛮久。

光头男走到明司寒的跟前，将嘴里的雪茄捏在两指间递给明司寒。

明司寒毫不犹豫地接过雪茄，隔着两指，塞到嘴里狠狠地吸了一口。

他一边吐出烟圈，一边将雪茄还给了光头男。

光头男咧嘴一笑，拿回自己的雪茄衔在嘴角，说道：“你帮我打排位赛升级到最高段位，以后这片区，我罩你！”

“我不需要你罩。”明司寒冷冷地回绝。

光头男从明司寒的眼神里看到了戾气，意味犹长地说道：“既然如此，我们做比交易好了！”

两人心照不宣。

明司寒勾唇一笑：“别后悔。”

光头男笑着向明司寒伸出了拳头，明司寒抬手，一拳靠了过去。

白天是他的学习生涯，晚上，他开启了新的征途。

光头男是个混血儿，一半M国血统，一半F国血统，体格高大威猛，名叫本森。

明司寒教本森打游戏，本森教明司寒练拳击。

两人在多日的相处中，倒是对彼此有了了解，开始称兄道弟。

最可怜的要数奥布里，他从没想过，明司寒竟然会得到本森的青睐。

本森的背景，明司寒已经通过网络数据入侵，调查得一清二楚。

他是白手起家，统管M国北部片区的“地下城”。

说来也奇怪，本森管理的片区非常“干净”，而且生意红火。

说本森“干净”，还真的一点都不假。

明司寒所调查到的，本森的“地下城”，几乎没有“污点”。

这倒是和冷夜沉的行事作风极其相似。

本森有个地下拳击场，这里是有钱人的销金窟。

明司寒在这里练手，倒不是为了赚钱，只是为了能让自己变得很能打。

本森坐在台下时，看着站在台上刚把一个拳击老手打趴在地上的明司寒，得意地笑了笑。

然后给身旁的奥布里使了个眼神，命令奥布里上去。

奥布里瘪着嘴，使劲摇头。

“你两为了一个女人闹矛盾，今日用拳头解决，输得那方不许再有任何怨言。”本森云淡风轻地说。

而此时，迦娜穿着皮草大衣，高筒靴，在两个贴身保镖的拥护下向这边走了过来。

奥布里看到迦娜来了，心一横，决定豁出去了。

他去后台脱了衣服换了条裤衩，戴上了头盔和拳套，走出来后跃身跳上了挑战台。

明司寒刚挑战完一个壮汉，奥布里这个时候上台，在体力上，奥布里是站优势的。

随着裁判哨声的吹响，奥布里心里还在洋洋得意的时候，明司寒就是一拳打了过来。

迦娜在本森身旁坐下，两个保镖很识趣地站在迦娜椅子后。

“你看上这个东方小子了？”本森瞥了身旁的迦娜一眼，嘴里叼着雪茄，却还能把话说得很流利。

只见迦娜怀抱双臂，翘着二郎腿，大小姐风范十足，双目全神贯注地盯着台上的明司寒。