 “两百米，卧姿射击，准备。”

“上弹夹。”

“预备，放。”

“砰砰砰。”

“报告，一号位，射击完毕。”

“报告，二号位，射击完毕。”

“报告，三号位，射击完毕……”“报告……”“关保险，卸弹夹，报靶，验枪。”

随着一声枪响，1992年东南大学的军训，所有的军训科目就全部训练完毕了。

最后只剩下了一个军训会操表演，就要结束了。

当然了，在这个过程中呢闹出被不少笑话，而且还有些危险。

在射击的过程中，一个男同学卡弹，着急，抱着枪就要站起来。

身后监督的教官，一脚就踹到在地上了，差点没有吓死。

还有同学被跳出来的弹壳跳到了衣服里，在白花花的胸脯上留下了一个永远的烙印。

1992年9月30日，一大早整个东大的操场上就人来人往，热闹非凡。

因为今日是新生军训汇报演出的日子，今天过后，新生苦逼的军训日子就要过去了，开始正式入学了。

早上8点30分，军训会操演出正式开始。

首先走过主席台的是金融系一班的队伍，这支队伍……一个个班级依次走过主席台，亮相，然后开始队列行进，军体拳表演。

其实这个时候要是能够在主席台上的话，肯定就能够找到唐雪初了。

可是现在的叶小文还没有这个能耐，表演的科目没有多少，但是架不住人多。

一直到终于十二点，汇报演出才完美的结束。

军训教官们集合上车了，全体学生敬礼送别。

然后从下午开始休息放假，10月2号，开始正式上课。

这个时候是没有什么国庆七天乐的，双休要等到1995年，而国庆黄金周，要等到1999年。

不过能休息一天算一天，要什么小汽车啊。

赵玉军是建议，这一天半的时间，一天用来打麻将和看电视，半天用来休息睡觉。

可惜叶小文有事要出去，吴可贵和高晋义两人是本地人要回家的。

所以赵玉军的周末休息计划就需要更改了。

看一天的电视剧，然后睡觉半天。

“叶小文，楼下有人找。”

有同学在宿舍门口喊道。

一瞬间，两个脑袋就从窗户伸了出去。

高晋义和赵玉军这俩货，就这事积极。

然后高晋义有些不确定的声音传来。

“老五，谁找你，不会是什么漂亮的师姐把，你不至于吧？

没有这个能耐吧？”

高晋义目不转睛的盯着楼下一个穿着漂亮的美女，不确定的开口说道。

“我看看。”

叶小文说着，脑袋也从窗户伸了出去，就看见了楼下冯燕婷正不时的抬头朝着男生宿舍三楼的位置看过来。

“师姐。”

叶小文挥挥手。

“叶小文。”

冯燕婷也在下边招手。

这一刻，不知道多少男性充满着羡慕，嫉妒的目光朝着叶小文的位置看了过来。

这他么是一栋新生宿舍啊，你喊师姐，大家不要面子的吗？

同样他么是开学不到一个月，刚被虐的很惨的新生。

平时大家连洗衣服的精神都提不起来，你他么就把这么漂亮的师姐给勾搭到手了。

要是说这是你高中同学，朋友，大家心里暗骂一声走了狗屎运了，还能够交待的过去。

可是早说师姐，真的，这已经不是好白菜被不被猪拱的事了。

大家刚出生，还属于哺乳期呢，结果你他么已经出去拱白菜去了，还是这么好的大白菜。

“等我一下。”

叶小文喊了一嗓子，一回头就看见高晋义，赵玉军，吴可贵三人目光灼灼的盯着自己。

眼中还有着明显的嫉妒之火。

不等他们开口，叶小文先说话了：“俗话说：己欲立而立人，己欲达而达人。

别人有所成就，我们不要心存嫉妒，应该要平静地看待别人所取得的成功，这是拥有幸福人生的秘诀……”“开玩笑，我看你也就是认识而已，我们会嫉妒，开玩笑。”

“对。

狗东西，也不知道用了什么手段，认识了一个师姐而已……有什么好得瑟的。”

“呵呵，不嫉妒就好，走了，晚上我就不回来了。”

叶小文背着自己的军绿色小挎包，就要转身离开。

“碰。”

叶小文被高晋义和赵玉军合力压倒在了床上。

叶小文一脸惊恐的说道：“你们……你们要对我做什么？”

“少废话，说，到底怎么认识的这个师姐，还有下午出去到底干什么？

还有为什么晚上不回来了。”

“坦白从宽，抗拒从严，老实向组织交待你的问题。”

“不是，各位大爷，有话好好说，别动手……”“说。”

高晋义和赵玉军两人放开了叶小文。

“我们相识要从那个炎热的夏天开始说起，女孩对男孩一见钟情，从此以后茶不思饭不想，整天对着……”“说实话，再扯淡，一会扒光了给你扔下去。”

高晋义恶狠狠的威胁道。

“其实没有什么好说的，开学报道的时候认识的，然后一来二去就成朋友了，至于她今天找我什么事，我也不知道，我准备出去是另外有事办。”

叶小文如实说道。

“狗东西，运气真好，我到学校的时候，怎么就没有碰上这么漂亮的师姐，也交个朋友吃个饭。”

高晋义嘟囔着说道。

这也是赵玉军，吴可贵等人心里的想法，就是默不作声的耿老二都凑到窗户前，往下看了一眼。

“遇到你就能够交朋友吗？

不是我吹牛，这个和女孩子聊天是需要技巧的。”

叶小文撇了高晋义一眼说道。

“什么技巧，快告诉哥哥。”

“哥哥？”

“告诉弟弟。”

“你得叫爸爸。”

叶小文道。

“卧槽，你个狗东西，好吧，爸爸，你说说。”

“当然是投胎技术了，像我长的帅，自然有人喜欢。”

“你他么赶紧给我叫回来，不然我今天和你拼了，骗老子，你长的叫帅，要是我还差不多。”

高晋义疯了。

其他人也瞪大了眼睛，卧槽，这爸爸也说叫就叫了，老三你还能不能够有点尊严。

 