    这一次召唤虽然结束了，但是对众人的惊吓却着实不小，此时地上那还在散着热气的巨大香肠，时刻提醒着他们，召唤仪式并不安全。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其是邢天宇，他之前一直坚持不肯吃从异世界召唤来的食物，这会更加确定了自己的想法，而宁文瑞和萧震也暗暗后怕，之前经过林笑笑的成功，第二次召唤出香肠的时候，两人其实是有点想要尝试了的，但是却被徐江抢先一步，不得不说，两个人算是捡了一条命。

    但是隐隐的后怕，却是免不了的了。

    宁文瑞心有余悸的说道，“我想召唤食物什么的，暂时应该就不考虑了吧，那么接下来我们还要继续召唤别的东西么？”

    邢天宇点了点头，“恐怕还得召唤几次，以我们现在的实力，要想逃出去不难，但是如果遇上埋伏的敌人，感觉还是有点虚啊，咱们再来一轮吧，我估摸着再召唤三次应该就差不多了，那么谁先来？”

    “我来吧，”萧震说道。“这一次我要召唤一副铠甲。”

    在邢天宇设计的那十几条咒语里，并没有召唤铠甲的咒语，不过既然已经掌握了基本规律，只要稍微做出一些修改，就成了。

    三人对召唤仪式可谓是十分熟练了，因此很快新一轮的召唤仪式又开始了。

    萧震腰间挂着炎殇，手中捧着异界之书，念诵着召唤咒语。

    【来自亚特兰奇世界的未知存在啊】

    【奥术之化身、魔法之物品、金属之形体、凡人穿着护身之物啊】

    【我以武者之心期待与你、我以珍重之心对待与你、我以我名召唤与你】

    【以我萧震的名义】

    【我命令你现身于此世界】

    跟召唤武器的咒语差不多，唯一的区别就是，把凡人手持对敌之物改成了凡人穿着护身之物。

    这一次从裂隙中飞出来的光芒的体积，却明显要大的多了，那团光芒在召唤法阵的上空，却凝聚出了一个巨大的人形。

    三人都有些紧张，但是很快就现，那根本不是什么人，当光芒散去，出现在召唤法阵之中的，却是一套巨大的全身板甲。

    这套铠甲是全覆式的铠甲，全部由钢铁打造而成，在一些西方背景的古老城堡里经常可以看到，因为是全覆盖式的铠甲，往那里一立，看起来真的就跟个人似得，不过眼前的铠甲明显是空壳，三人甚至能透过面罩的缝隙看到里面的黑暗。

    然而，三人并没有丝毫放松，既然武器能够自己行动，这看起来好似人类的铠甲，想来也有类似的功能吧。

    果然，那铠甲僵立了片刻，猛地一扭头，那铁罐头似的头盔，直接对准了萧震，然后，就朝着萧震冲了过去。

    “喂，这一次什么规矩，是不是也要打败他才行啊？”

    邢天宇心说我上哪知道：“不知道啊，你试试看吧。”

    眼看着铠甲就要冲到跟前了，萧震却是艺高人胆大，没有拔剑，轻巧的闪过那铠甲两次笨拙的攻击，猛地抓住那铠甲伸过来的手，一个背摔，轰的一声将那铠甲结结实实的摔在了地面上。

    这一下摔的极重，竟然把那铠甲帅的散架子了，散场了十几个部件。

    这些散落的部件却仍然能够活动，在那胸甲的缝隙之间，隐约可以看到一些黑烟一样的东西，控制着那些部件重新往胸甲上链接。

    因为有了对付魔法武器的经验，萧震二话不说，直接霸王硬上弓，一脚踩住一只金属手套，二话不说先套上了再说。

    然而他才一戴上就现不对劲了，对方并没有像当初那把剑一样被他所驯服，反而一把朝着他的脸抓了过来，他戴着手套的左手，此时仿佛失去了知觉一般，完全用不上力气。

    萧震急忙偏头躲闪，这一下子却是抓住了他的头，用力一扯，愣是扯下一大把头来。

    接着又再次朝他抓了过来，萧震急忙用右手抓住左手的手腕，两只手僵持着，但是他的右手却明显不如左手有力，左手手套上中指和食指，对着他的眼睛就插了过来。

    “我靠，不对，赶紧帮我把它摘下来。”萧震惊叫着，邢天宇和宁文瑞急忙想要冲过来帮吗，但是那铠甲此时却已经重新组合在了一起，一拳将宁文瑞打翻在地，然后又朝着邢天宇扑了过来。

    这个时候大山也要过来帮忙，但是因为大山站的比较远，反应的比较慢，所以明显来不及了。

    眼看着兄弟帮不上忙，萧震一咬牙，抓着左手朝着墙上就怼了过去，duang的一下，左手上的食指和中指一下子被撞弯了，但是萧震现自己竟然也没有感觉到疼，他也顾不得那么多了，一连朝着墙上撞了好几下，撞的那手套似乎都有些变形了，也没有了刚才那种力量，他这才用力一挣，把手套直接甩飞了出去。

    手套才一飞出去，剧烈的疼痛立刻就从萧震的手上传递到了他的神经系统里，那两根手指完全折断了，鲜血直流，甚至露出了白色的骨茬，这下子就算萧震再怎么意志坚定，也疼的满面煞白。

    “混蛋啊，这铠甲完全不上道啊。”他大叫道。

    那铠甲却对他的怒火毫无所觉，此时那手套重新和主体连接在了一起，这个铠甲人正跟周围几个人周旋着呢，它虽然动作和力量都只比普通人稍微强一点，但是架不住完全没有生命，几次别打散，几次又重新连接了起来。

    火来！萧震大吼一声，平日里他最注意的就是自己的形象，最在乎的就是自己的身体，这会头被毁，手指被折断，让他完全怒了，手中的炎殇剑立刻散出炙热的红光，给我死！

    他一剑砍出，竟然将那活化铠甲的上半身几乎劈成了两半、

    然而那铠甲却仍然没有死去的意思，它体内那股烟雾一样的东西重新连接在了一起，连带着这幅铠甲也连接在了一起，尽管如此，它并没有完全修复，只是仍然可以起攻击。

    邢天宇操起一张椅子，一下子将那活化铠甲再次砸成碎片，眼看着那铠甲又要复活，邢天宇心说得，这玩意看来是没完了。

    “快，用放逐术！”他大喊了一声。

    “放逐术？”萧震显然有些茫然，放逐术他隐约记得好像有这个么东西，但是从来没用过啊。

    “第三十三页！”

    萧震急忙将异界之书翻到了第三十三页，上面果然记载着放逐术的咒语。