    <!--go-->    叶晴在高考前夕混进实验中学。

    然后从高三党那里，白嫖了一堆二手辅导资料、押题试卷、还有课堂笔记。

    从高一到高三全套都有，完全不用担心资料不够用。

    而换取这一切所付出的代价，只是一个小号的账号或十几块而已。

    她甚至还在计划着，把多余的课堂笔记和资料，卖给班上的同学狠赚一笔。

    从学长学姐那白嫖资料，解决自己的学习问题。

    然后再把多余的资料卖给同学大赚一笔。

    这是双赢。

    简直赢麻了好吗。

    艾凉毕竟是经历过一次毕业季的人。

    转念一想，顿时明白这家伙的意思：“不愧是你。”

    “过奖，过奖。”叶晴腆着脸笑道。

    “那么可以把手松开了吗？”

    “啊，抱歉，谢啦。”

    叶晴松开抓着着艾凉的右手。

    艾凉收回左手：“下次要做这种事，记得提前跟我说一声，不然我把手甩开丢人的是你。”

    “抱歉啦，回头请你吃饭。”

    叶晴有些不好意思，抬手摸了摸头发：“我知道你肯定能读懂我的意思，所以才牵住你的手，如果还有下次，我肯定会提前跟你说一声的。”

    艾凉想了想：“大庭广众之下，这种事最后还是不要有下次。”

    “你是担心被人误会我们的关系，导致你高中找不到女朋友吗？”

    叶晴笑着拍了拍艾凉的肩膀：“安啦，安啦，就凭你这张脸，在学校找个女朋友还不是手到擒来？”

    艾凉有些无奈：“你知道我什么意思。”

    “行行行，不开玩笑了，赶紧去办公室吧。”

    叶晴不在打趣艾凉，径直朝着走廊另一头的办公室走去。

    二人并排前进，只不过身体之间，保持着半米左右的距离。

    刚刚临时起意的牵手，是做给易文娜看的。

    明面拒绝无果后，叶晴只能用这种方法让易文娜死心。

    这丫头总不至于脸皮厚到，甘愿成为第三者吧？

    至于会不会暴露。

    三人都是重点班，在学校大部分时间都在学习，即便艾凉和叶晴没什么亲密举动也很正常，毕竟课业很紧张。

    而放学后，艾凉和叶晴是走读，而易文娜是住校。

    这丫头所能看到的最后画面，就是两人结伴离开学校。

    剩下的全靠脑补。

    至于她会脑补些什么东西……

    反正比两人演的更真实就是了。

    在路过隔壁班时，叶晴往里面瞅了一眼。

    里面的氛围和他们班差不多，都是有书的都趴在桌子上看书，没书的都跑去买书去了。

    只有极少数人在跟附近的人闲聊。

    两个重点班和教师办公室在同一楼层，二者之间隔着一个主楼梯。

    艾凉所在的A班，要比隔壁B班要强一点。

    他们班好歹可以趴在走廊上看看天空，隔壁班走廊外就只有一面墙，和一个前厅，挡住了所有风景，甚至连空气都不是那么流通。

    而且每天还要听着上下楼，嘻嘻哈哈的打闹声。

    属实悲催。

    叶晴的观察并没有引起别人的注意，没人一直闲着没事盯着窗外，要盯也是盯着另一边的窗户。

    那边好歹还有花园和路过的男男女女，可以寻找帅哥美女，走廊那边就真就一面墙，啥都没有。

    穿过狭长的走廊，叶晴来到办公室门口。

    门虚掩着并没有关严实，之所以关门，也只是为了不让空调的冷风漏出去而已。

    叶晴并没有直接推门而入，而是停在门口，很有礼貌的敲了敲门。

    “请进。”

    听到里面传来的答复声，叶晴这才推门走进去。

    防盗门发出嘎吱嘎吱的摩擦声，等艾凉走进来，她又轻轻的把门虚掩着。

    前不久报道时，他们已经知道了于鑫的办公桌位置。

    这回两人轻车熟路的，寻找起自己班主任的身影。

    于鑫这边前脚坐下，刚准备押一口枸杞水，就发现自己的学生找上门来了。

    “有什么事吗？”

    于鑫一边看着另一个班的学生成绩单，一边问道。

    眼尖的叶晴先是瞄了眼成绩单侧边，经过粗略的估计，确定是向上成绩进步的箭头较多后，才笑嘻嘻的开口。

    “于老师，我是来申请贫困生补助的。”

    于鑫放下杯子拿起名册：“叶晴是吧？”

    “嗯，是我。”叶晴答道。

    于鑫没有问叶晴要什么申请材料，重点班的学生申请贫困生补助，审批非常宽松。

    哪怕你家里开着小轿车，都可以用家里公司经营不善，濒临破产的理由申请。

    甚至某些班主任，还会把多余的贫困生补助名额当成奖金，一份补助分给好几个人。

    简直就TM离谱。

    当然，前提是别让其他人知道，不然分分钟给你举报喽。

    于鑫打开电脑，调出叶晴的学生信息。

    在看到孤儿院户口后他直接关掉电脑：“回头你写一份申请书，补助金会直接打到你交学费的那张卡上。”

    于鑫身为班主任，在学生入学之前，他就已经基本了解过每个学生的家庭背景。

    通过教育系统，所能了解到的信息虽然不多，但父母职业和家庭状况还是能得知的。

    他早就看过重点班，每一个学生的家庭信息。

    刚刚打开电脑查询叶晴的信息，只是为了确认一下自己是否记错名字。

    像叶晴这种孤儿院出身的人，申请贫困生补助那是百分百成功，根本不需要提交什么材料，有一份申请书就行。

    说完于鑫看向旁边的艾凉：“你有什么事情吗？”

    “我是来申请不上夜自习和周末假期。”

    艾凉没有遮遮掩掩，直接挑明来意。

    “啊，我也一样，可不可以申请不上夜自习呀？”叶晴连忙补充道。

    于鑫没有急着拒绝，而是询问起原因：“能说一下理由吗？”

    “于老师，我是在超市做兼职，跟老板说好了从白班调到夜班，每天放学后要去那里打工。”

    叶晴语气诚恳：“毕竟我还有房租水电要交，就算我现在可以住校，但是等毕业了，可能就找不到房子可以租了。”

    于鑫点点头，并没有为难叶晴。

    对于这种一边打工一边上学的学生，他非常同情。

    “我可以批准你不上早晚自习，不过夜自习老师讲的东西，你第二天要找其他同学借笔记，补上落下的知识没问题吧？”

    于鑫的语气十分温和，和刚刚站在讲台上的他完全是两个极端。

    “没问题，学习成绩我保证不会落下！”

    叶晴立马保证道。

    聊完叶晴，于鑫再次将视线投向艾凉：“那么艾凉同学，你是因为什么原因呢？”

    于鑫拿起成绩单随口问道。

    对于这个违背父母意愿，独自一人，千里迢迢从内华市赶过来的学生。

    于鑫心底还是挺佩服他的。

    至少自己在他这个年龄，这种事想都不敢想。

    没有父母的支持，应该也是打工赚取房租生活费之类的理由吧。

    于鑫心想道。

    “没什么原因，只是单纯的不想上早晚自习。”

    艾凉的回答差点闪了于鑫的老腰：“我当初报考千花实验中学，就是奔着这点来的。”

    艾凉的话讲的非常直，一点也不委婉。

    他并非情商低不会讲话，而是没那个必要。

    前世的艾凉为人处世还算圆滑，可是这辈子的他，棱角分明。

    拥有超能力，绝大多数事情，他都能独立完成，不需要任何人的帮助。

    在加上艾凉曾经见识过人性最黑暗、最丑恶的一面。

    久而久之，他在为人处世方面淡泊了不少。

    艾凉很有礼貌，但也仅次于次，感情缺失的他，人情味终究是差了点意思。

    见识过虚伪，才更渴望纯粹的真心。

    以上是高大上的深沉说法。

    简而言之。

    艾凉懒得找借口。

    于鑫嘴角抽了抽：“你这……你们内华市的人，说话都是这么干脆的吗？”

    “我个人比较直接而已。”艾凉解释道。

    “如果是这种理由的话，我不能答应。”

    于鑫想都没想直接拒绝：“如果我答应你不上早晚自习，其他人都跑过来申请怎么办？”

    “很简单。”

    艾凉早就料到于鑫会这么说：“只要老师你把这份福利，当做全校第一的奖励就行。”

    “全校第一怎么了，人家方欣蕾也是我们千花市的第一名，我也没见她骄傲成你这样啊？”

    “我并没有骄傲，我只是实话实说，方欣蕾同学的成绩，应该比我要差一些吧。”

    艾凉不为所动：“我在小学的时候，就已经学完了所有课程，之所以还在上学，只是我暂时不想接触社会而已。”

    于鑫有些头疼：“可你既然来了，就得遵守学校的规矩吧？”

    这个内华市来的学生。

    学习那是真的好，但个性太强了。

    个性强的学生，往往很难管。

    这种学生老师是又爱又恨。

    艾凉知道，仅凭这点无法说服于鑫。

    鲁某人曾说过，想开窗，就提议掀房顶。

    所以他搬出了杀手锏：“如果老师您做不到的话，那就帮我转去直升班吧，对我来说，在哪里上课都一样。”

    你不是要我守规矩吗？

    那行啊，我转去直升班。

    不就可以名正言顺的不上早晚自习，周末休息了吗。

    我收获了假期，直升班老师收获了一名优等生。

    双赢。

    果然，此话一出，于鑫的脸色瞬间就变了。

    好不容易逮到的好苗子，哪有拱手让人的道理？

    要知道重点班的每一个指标，都和他的年终奖金挂钩。

    多一个，他的年终奖金，就要增长一大截。

    能考上亚联重点学校的，只有重点班里的前十名才有可能。

    只要艾凉正常发挥，考上上京大学等重点学校，那是板上钉钉的事情。

    这种自学就能成才的天才学生，还不用费心费力去教。

    就凭艾凉那夸张的入学成绩，争一下全国第一也是有很大可能的。

    到时候名声打出去了，对身为班主任的于鑫评职称，评优秀都有很大帮助。

    隐性收入更是少不了。

    这样的黄金韭菜，傻子才会送人。

    于鑫最终还是妥协了：“申请不上早晚自习，也不是不行……但你总得像人家叶晴那样，有个正当理由吧？”

    于鑫的语气很无奈。

    现在的他感觉自己，就像当初新婚一周后一样，身心俱疲。

    这小子成熟的完全不像个学生。

    对方完全没有自己当做老师，而是以平等的身份进行对话。

    而且他还总是能精准的抓住自己的痛点。

    进行精准打击，使自己妥协。

    于鑫都怀疑，艾凉是不是有亲戚是当老师的。

    这种对话方式。

    甚至让于鑫产生了，艾凉是训话老师，自己是犯事后，推卸责任的学生的错觉。

    见于鑫答应自己的要求，艾凉也适时的给出台阶。

    “其实我也要打工交房租，毕竟我是和家里闹翻了，才报的千花实验中学，他们不会给我打钱。”

    他懒得编故事，直接照着叶晴的模板来。

    听到这照搬照抄的理由。

    于鑫白了他一眼。

    你就不能走点心？

    你要是不想自习，早这么说不就完事了，非要搞得我下不来台？

    纵使心中很不情愿，为了留住这株黄金韭菜，于鑫还是捏着鼻子认了。

    于鑫之所以答应的这么爽快，艾凉之前挖了一个大坑功不可没。

    “丑化说在前头，既然你自己说了不上早晚自习，是全校第一的福利，要是第一次摸底考试没考到第一，那这项条件直接作废。”

    艾凉成绩很好是不假，但别人的成绩也不差。

    高中是新的开始，就算你之前已经学完了所有课程，也不一定能学以致用。

    而且千花市和内华市的教育环境不同，试题会有一定出入。

    出的题型肯定和内华市的不一样。

    学校的摸底考试又不是全国统一的联考，题型怪一点不是很正常吗？

    想到这里于鑫心情好了不少。

    有着方欣蕾这个本市第一，再加上地域加成，应该能给这个刺头一个教训吧！

    于鑫并不清楚，艾凉其实故意提出这个条件的。

    为的就是让他尽早答应。

    至于一个月后的摸底考试……

    对于有着两年多的教育经验，并成功培养出一名学霸的艾凉来说。

    题型变了，解法还是那个解法。

    如果能把个人数据面板话，那其中一定有一项应试教育：LV.MAX。

    让艾凉来当重点班的老师，或许比于鑫都要强。<!--over-->

