
“好吧，没事了，继续前进，小心点，这些车臣人装备比你们还好！”余洋说完之后，继续带头前进。

这个时代高科技装备已经出线，但是还不像后世一般普及度高也没有后世的小巧轻便，只要细心观察的话，很容易能够发现蛛丝马迹。

往前推进了大约五十米之后，余洋和信号旗的士兵已经十分接近了目的地，余洋通过自己的夜视仪看到了人活动的踪迹，不过没有选择开枪，他们的任务是给空袭进行指引。

余洋将红外望远镜拿出来观察一下，贴近到五十米之后，可以清楚的看见车臣人周围的布置，不大的区域之内余洋看到了至少五处车臣人的暗哨。

“热成像感应装备给我！”

一个信号旗士兵将自己的背包给取下来，从背包之中拿出了一套比红外望远镜大很多的装备，用一个比较形象的比喻就是现在的VR眼睛放大两倍，同时还有一套支架固定，这玩意在一九九五年算是最先进的装备。

余洋将设备开启之后，开始观察目标区域，首先发现的就是一些暗哨：“十一点钟，一点钟方向两个暗哨，每个方向两个人！”

“九点钟方向和三点钟方向四个人，间隔在十五米左右！”大致的将暗哨的位置说了一下，余洋开始调整观察距离，将目标锁定在024地区。

“废墟下没有发现目标踪迹！”检查了坂田，没有在发现目标，而这个时候格洛克则拿出了另外一套类似于老式电台的设备，接着几个士兵将他围拢在中间的位置，防止光线外露。

“长官，信号追踪和卫星定位已经开启，正在确定目标位置！”

余洋点了点头，继续用大型热成像设备观察目标的区域，几道红色的气流吸引了余洋的注意力，这些细小的红色区域很细，就像是人身体内部的经脉一样，余洋知道这玩意是排气口，证明周围区域有地下室。

“长官，定位完成，目标依旧在024地区！”格洛克放下设备，低声的说了一句，余洋点了点头，将设备拉高之后，轻轻的将热成像向下移动。

这玩意很娇贵，能够在这个温度下使用已经算是奇迹了，但是零下的温度让热成像变得更加的敏感，往下移动了一点距离之后，余洋看到了更多的红色“经脉！”

“有地下室，目标应该在地下室之中，暂时无法确定地下室结构，格洛克，你去抓个舌头回来！”余洋说完之后，将设备收了起来，同时拿出了自己的通讯设备，准备联系指挥部。

格洛克点了点头，带着两个士兵迅速的向着九点钟方向摸了过去，不一会儿格洛克抓了一个舌头回来，一个看起来只有十几岁的车臣士兵，不得不说，信号旗的士兵现在虽然和后世有着巨大的差距，但是特种兵会的基本都会，比如潜伏，比如无声摸哨。

余洋将枪抵在他的脑袋上：“现在我问你什么，你就回答什么，如果你敢欺骗我的话，我就立刻将你的脑袋打爆！我这里还有两个人俘虏，只要你们说的不同我就立刻杀了你们，如果如实回答我的问题，我以俄罗斯军人荣誉保证，会优待俘虏！”

被俘虏的士兵一脸惊恐的看着余洋，余洋手中没有别的舌头，只是给这个车臣士兵一些心理压力，而且余洋要的信息并不水很多，主要确定一件事而已。

“你们的主席，杜达耶夫是不是就在这里！”

听到余洋的询问，士兵先是一愣，接着摇了摇头，余洋不明白他的意思，但是现在不能够松开他嘴巴距离很近，如果这个家伙发生叫声的话，很容易惊动车臣人，余洋还不想打草惊蛇。

“你是不知道，还是说不在，如果你是不知道的话就点点头，如果你说不在的话，就摇摇头！”

车臣士兵立刻点了点头，余洋没有为难这个家伙，估计就是一个普通士兵，而且这么年轻，估计杜达耶夫是谁都不知道，被人稀里糊涂的忽悠了几句之后，就热血上涌当炮灰。

“很好，表现不错，下一个问题，前面是不是有地下室！”

车臣士兵迟疑了一会，余洋给格洛克使了一个眼色，只见格洛克直接抓住这个家伙的头发，将匕首放在喉咙的位置，余洋笑了笑：“小家伙，你还年轻，我想你也不想死在这里，现在告诉我，前面是不是有地下室！”

刀架在了脖子上，车臣士兵立刻慌乱了起来，眼睛眨了眨，接着艰难的点了点头，余洋挥了挥手，格洛克松开了手，车臣士兵立刻拼命的点了点头，余洋心中大致有了判断，果然和历史记载的一样，杜达耶夫躲在了地下室之中。

“地下室有几层，一层的话就点一下头，两层两下，三层三下知道了吗？告诉我，地下室有几层！”

车臣士兵立刻小鸡啄米一般的点了三下头，余洋心中疑惑得到了解答，给格洛克使了一个眼色，格洛克毫不犹豫的再一次的抓住这个车臣士兵的头发，匕首在他的脖子上用力的一划而过，鲜血立刻喷了余洋一身。

“混蛋，你不会注意点吗？这很不卫生！”余洋擦了擦自己的脸，鲜血是有温度的，喷在脸上的感觉还算不错，不过等一会冷却之后，感觉就会十分难受。

格洛克不好生意的耸了耸肩膀，示意自己不是故意的，随意的将尸体丢到了一旁，余洋看了一眼正在抽搐的车臣士兵，心中默念了一句，我是用俄罗斯士兵荣誉保证，但是我不是俄罗斯人！

拿出通讯设备，余洋开始呼叫空对地导弹，杜达耶夫这个人头自己要收下了，不过就是不知道能不能讨价还价，来一枚穿甲弹。

问题应该不大，余洋之前呼叫火力支援的时候，本来只有半个基数的火力支援，活生生的打了五个基数的弹药，空对地导弹换成一个弹头，应该不会有问题，而且如果帕尔耶夫知道是自己的要求的话，估计连穿甲燃烧弹都能搞出来，只要杜达耶夫在目标的位置，必死无疑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9836864"  chaptername="第六百八十五章  舌头">加入书签</a>
</div>
