    “上官，你是想着要嫁人了吗？”

    沈轻舞听到上官飞鸢说要去千佛山，顿时好奇问道。

    上官飞鸢撇嘴道：“我早听说过千佛山，也想去看看，可我没听说过千佛山还有求姻缘很灵验的说法，毕竟佛家本来就是主张禁欲的，去佛家圣地求姻缘本就是胡来。”

    “要求姻缘，肯定得去道观啊！”

    云弈和沈轻舞顿时无言以对。

    云弈笑着说：“那我们就在这边住一晚上，明天去千佛山走走当旅游嘛！”

    “你明天不开诊吗？”

    “不用我开，袁医师他们会开的。”

    于是，云弈受到了沈轻舞和上官飞鸢的滔天白眼。

    自从云弈将袁世奇招进痴医馆，他就成了甩手掌柜，经常想做什么就做什么，彻底放飞自我了。

    慢慢地，只怕连自己是一名中医师都忘了吧？

    随后三人离开中医交流大会的举办地，准备先找一个酒店住下来。

    可这时候一辆黑色的商务车停在了三人面前，车上走下来四个人，其中为首的就是游素兰，此外还有方才游素兰身边那个看似打手的俊俏男子祁俊。

    另外两名男子一高一矮一胖一瘦，就像是小说中的胖瘦头陀。

    说他们像胖瘦头陀可不仅仅是因为他们的身高体型，更重要的是他们的穿着都有几分佛家头陀一样的打扮，他们还有一头杂乱的头发，所以严格上来说不算是和尚，即便是和尚也只能算是野和尚。

    云弈皱眉：“你还有事吗？”

    “你觉得呢？”

    游素兰一声冷笑，道：“我说了这件事没完，等我收拾了你们，接下来就去收拾车静那小贱人。”

    云弈微微愣神，道：“你方才那么多人都不是我的对手，现在就带了这么两三个人来就说要收拾我？你确定自己不是来开玩笑吗？”

    “哈哈，你以为我们是那种蠢材可以比的吗？”

    说话的是那身材高瘦的男子，虽然他干巴巴像竹竿一样，但是说话声音浑厚，声如洪钟。

    云弈一笑，道：“你说的蠢材是包括他在内吗？”

    云弈所指的，自然就是祁俊了，因为祁俊也是方才那些人中的一个。

    这多少是带着几分挑拨离间的味道。

    可没想到那高瘦男子看了祁俊一眼，只是冷笑道：“他在我眼里连蠢材都算不上，他就是个小白脸而已，只能算是蠢材中的废材。”

    “你……”

    祁俊憋红了脸，可最后却是什么话都说不出来。

    显然，祁俊对这胖瘦两个男人很是忌惮。

    眼看祁俊这样，那矮胖男子更是发出“桀桀”的怪异笑声，相对于高瘦男子声音的浑厚，矮胖男子的声音却是尖细了很多，就像是被人掐住了脖子，还带着几分娘娘腔的味道。

    矮胖男子笑说道：“老高，你就别赞美他了，对于他来说，说他是废材都算是一种赞美了。”

    “你，你们……”

    祁俊的脸上更是涨红了。

    云弈看着他们拌嘴，不由觉得好笑，这些人不是冲着自己来的吗？

    怎么就自己掐起来了？

    游素兰黑着脸说：“好了，你们是来对付这小子的，赶紧动手吧。”

    “不着急。”

    高矮两人却不着急，那矮胖男子更是对游素兰说：“我们只是实话实说而已，我就不明白一个小白脸有什么好的，要不你选择我们哥两个？我们保证让你满意。”

    “放肆！”

    游素兰神色阴沉地说：“现在我可是小队长，请你们给我放尊敬点。”

    这一高一矮两人神色中满满的不屑。

    “切，你不过是拿钱砸出来的一个小队长而已。”

    “就是，论本事你什么都不是。”

    游素兰寒声道：“你们要是再这样，我就跟上面的人汇报。”

    “好吧，老高，我们干正事吧。”

    矮胖男子这样说，他对有游素兰有想法，可也不得不忌惮游素兰的身份，所以这时候也不好继续调戏游素兰了。

    而后矮胖男子转向云弈，道：“小子，知道黑灵组吗？”

    “不知道，你们说来听听呗？”

    “不知道啊？”

    矮胖男子一脸嫌弃地说：“既然不知道那就算了，和你说了也没意思，我和老高被称之为双煞，那是因为我们太强大了，所以，我们要收拾你可就太容易了。”

    “现在，你给我跪下！”

    高瘦男子一脸威严，直接发出了命令。

    云弈哈哈一笑，道：“你们倒是挺自信的啊，修道者吗？”

    “你知道修道者？”

    一高一矮两名男子看着云弈，神色中带着几分惊讶，更多的是却是疑惑。

    因为一般即便是古武者都不一定知道修道者的存在，这小子竟然知道修道者？

    “我就是修道者啊！”

    云弈淡淡笑道。

    “你是修道者？”

    “不可能，你身上并没有修道者的真气，难道……”

    两人神色一变。

    云弈笑道：“是的，我的修为比你们高，所以你们看不穿我的修为。”

    “绝对不可能。”

    一高一矮两人依旧是一脸的不可置信，“你这样的年纪，修为怎么可能比我们还要高？”

    “而且，就算退一步说你的修为比我们高，我们看不穿你的真实修为，可至少还能感觉得到你身上的真气啊，你明明就没有真气。”

    “你们感觉不到，可不代表我身上就没有真气哦。”

    云弈一笑，因为自己的真气都被转化成了真龙之气，他们自然感觉不出来。

    “我不信。”

    “我也不信。”

    一高一矮两名男子一起的摇头，然后一起向着云弈攻击过来，这两人的攻击也很有特色，一拳一掌，一高一矮，虽然使用的攻击手段不一样，可用在一起却又配合得非常好。

    这两人配合，就不单是一加一等于二，而是一加一大于二了。

    在两人的攻击接近云弈的瞬间，云弈也出手了。

    “砰！”

    “砰！”

    只见云弈也没有多余的动作，只是左右两拳打了出去，速度太快，这一高一矮两名男子别说是闪躲了，他们甚至连反应过来的机会都没有就被云弈打在了脸上。

    然后两人双双倒地。

    两人极力想要爬起来，云弈却用脚踩住了两人的手掌，将他们的手掌骨头都踩碎了。

    两人发出杀猪般的惨叫声。

    云弈低头看着两人，神色鄙夷地说：“所以，你们所谓的双煞是什么意思？双双被杀吗？”

    噗！

    两人直接吐血了，这小子怎么这么强大？

    他到底是什么修为？

