    “等等，瘦竹竿叫我什么来着？！”

    “慕白？！”

    “我记得……不管是原身的记忆，还是我穿越而来的这几个月，许明辉都是叫我‘白哥’的吧？！”

    “并且，就算有急事，也是直接到我家来啊，怎么会……”

    顿时间，慕白背后升起了一股寒意，有问题，发他消息的这个人，大有问题啊！

    慕白想了想，回复道：“竹竿，怎么了，发生了什么吗？太晚了我就不出去了，如果真有急事直接来我家吧！”

    消息发出，足足拖延了半分钟后，才传来回复：“慕白，我无意中获得了一篇功法，很不平凡，想让你帮我看看，我觉得非常适合我们，到时候咱们一起参悟！”

    看到回信，慕白微微摇头，越发确定对方这个发消息的人不是许明辉！

    因为如此重大的事情，许明辉不去会什么网吧，而是会直接来慕白家见面！

    而且，最主要的是，无意中获得的功法，哪里还需要慕白看，直接找转生之门官网鉴定就行了。

    许明辉不可能不知道这一点，但他还是这么说，那么就只有一个解释！

    对方有百分之九十的可能不是许明辉！

    “既然发消息的不是许明辉，那么真正的许明辉在哪里？！”

    慕白心中一惊，再也忍不住，下意识就要给许明辉打电话，但就在这时，班主任洛寒烟的电话先打了个过来。

    “喂，慕白嘛，你知道许明辉去哪了吗？刚刚许明辉的家属打电话给学校说，许明辉一晚上没回家……”

    慕白心底一寒，背后更是发凉，脑海中只有一个想法：许明辉出事了！

    “老师，刚刚我收到了许明辉的消息，但感觉很奇怪……”慕白没有丝毫犹豫，将刚刚许明辉发消息，以及他的猜测说了一遍。

    “你这个情况……”洛寒烟声音变得异常凝重，“你在你家等我，我马上过来接你，这件事非常可怕，你要做好心理准备！”

    “好的老师，我在家等你！”慕白点点头道，对于洛寒烟口中的心理准备，慕白更是充满了好奇。

    二十分钟后，洛寒烟到了。

    慕白刚刚上车，洛寒烟沉重的声音响起：“在来的路上，我就已经通知了侦缉局，刚刚传来消息，确认了情况，在帝花网吧里，发现了许明辉！”

    “明辉他怎么样了？！”慕白忍不住问道，这几个月相处，慕白早就把许明辉当成了朋友，如今对方出事，当然下意识关心起来。

    洛寒烟摇摇头道：“他现在的状态……慕白，你听说过血神教这个组织吗？！”

    “血神教？！”慕白顿时一脸茫然，“这个组织怎么了？！”

    “血神教组织，是世界第一号邪教组织，只要发现血神教组织，直接列为第一击杀目标！邪魔妖怪还要排在他后面！”

    洛寒烟反问道：“你知道为什么会这样吗？！”

    慕白摇了摇头，他确实不知道这等隐秘。

    洛寒烟叹道：“就是因为，血神教这个邪教组织，若是让它发展壮大，足以颠覆人类！”

    “你知道吗，血神教组织，掌握了三种神通、七大法术，都是极端邪恶，是域外邪神对我们人类的颠覆！”

    “其中，就有一种名叫剜心控神术，这门法术的邪恶之处就在于，能将人心脏剜出，进而控制对方！”

    “可以说，中了剜心控神术的人，就已经死了！活着的只是被血神教中人控制的躯壳！”

    慕白豁然抬头，“那许明辉他……”

    洛寒烟点点头，叹道：“许明辉他……就是中了剜心控神术，被幕后之人操控，想要将你骗出！他们的目标，其实是你！”

    慕白浑身一震，瞬间想起了昨天放学时的场景，那时似乎就已经在预示着什么了！

    “怎么会这样……”慕白难以接受。

    洛寒烟轻声安慰道：“现实就是如此，这个世界，远比想象中的要残酷！除了邪魔妖怪外，还有我们人类自己……”

    “想要改变这一切，只有变强，不断变强！”

    一路上，慕白都沉默着，他想到了许明辉曾说过要考上西域大学，想到了许明辉要照顾的老父亲以及姐姐妹妹……

    许久后，车子停在了帝花网吧，这里已经被侦缉局封锁，在洛寒烟的带领下，踏入了许明辉的包间。

    许明辉看起来和常人一样，只是皮肤苍白，但是当洛寒烟将他的衣服拉开时，在胸膛心脏处，慕白看到了一个空洞！

    他……没有心脏！

    洛寒烟轻声道：“这就是剜心控神术的邪恶之处，杀掉你，却还要操控你！”

    “为什么不把这个血神教组织拔除掉？”慕白忽然问道。

    洛寒烟苦笑：“若是能拔除掉，何至于等到今天！你可能不知道，我们华国对血神教进行过多次大清洗，但他总是能死灰复燃，异常隐秘！”

    “若非你发现了异常，我们至今都不知道咱们西域竟然有血神教徒潜藏！”

    “接下来，估计要对整个双湖城、乃至整个西域进行彻底排查了！”

    就在这是，一阵哭啼声响起，是许明辉的姐姐和妹妹到了，她们看到许明辉的尸体顿时就是哀嚎哭泣。

    慕白微微叹气，越发坚定了自己的想法，既然来到这方世界，那就攀登巅峰，做那最强者！

    “世界如此精彩，我怎能不拼搏一番？！”

    “那转生之门，或许也有能掌控的一天！”

    又过了一阵，两名侦缉员把慕白和许家姐妹叫到了一旁，开始询问线索。

    等询问完毕，已经是晚上九点多了，班主任洛寒烟又十分好心的将慕白和许家姐妹送回了家，等慕白回到家的时候，都已经是晚上十点多。

    “慕白，怎的这么晚才回来？”罗飞燕慵懒着躺在沙发上，问道。

    慕白有些疲惫道：“我一个同学被杀了，我去看他……”

    目送慕白离去的身影，慵懒在沙发上的罗飞燕忽然起身，目光迥深寒：“是血神教剜心控神术的气息！这种恶心的味道，真是阴魂不散啊……”

    如果慕白听到这些的话，一定会惊讶万分，那看起来普普通通的后妈罗飞燕，竟然会知道血神教的剜心控神术……

