    安澜连忙转过头，瞧见陆翌然坐在轮椅上朝着这边过来了，便连忙迎了上去。

    陆翌然的目光在屋中逡巡了一圈，最先落在了叶轻语身上，确定叶轻语一切安好之后，陆翌然才转回目光看向了安澜：“情况怎么样了？”

    “监控可能是被人动了手脚，有十多分钟出现了故障，监控的画面全部变黑了，什么都看不见，小九就是在那段时间消失的。”

    陆翌然眯了眯眼：“监控故障了？”

    园长听陆翌然这么问，额上冷汗都出来了，只连忙道：“陆总，真的不是我们想要逃避责任，所以故意将监控破坏不给看的。而是这监控，真的是出了故障。”

    园长连忙接过一旁递过来的记录：“这是先前监控室这边报告监控出现故障的记录，记录的时间那些都写的清清楚楚的，后面还有其他记录，可以证明，我们真的没有撒谎。”

    陆翌然没有看，只轻飘飘地瞥了园长一眼：“谅你们也不敢。”

    陆翌然转过头看了吴文杰一眼，吴文杰连忙道：“陈航已经在路上了，最多还有五分钟就能到。”

    “嗯，进出入登记簿。”陆翌然点了点头，低声提醒着。

    吴文杰连忙应了一声，才抬起头来：“劳烦园长去将进出口登记簿和门口的保安请过来，我们有话要问他。”

    “是。”园长擦了擦汗，让老师去叫人了。

    不一会儿，保安就带着进出入登记簿走了过来。

    “园长，陆总。”

    吴文杰将进出入登记簿拿了，递给了陆翌然，陆翌然翻了翻，手指在上面轻轻画了画，才又交给了吴文杰。

    吴文杰看了眼上面的痕迹：“这两个访客，是怎么回事？”

    保安接过去看了一眼，仔细回忆了一下：“这两个访客，第一个是想要将孩子转入我们幼儿园，来参观的。是夫妻二人一起，还推了一辆婴儿车。我还和他们聊了两句，他们说，孩子昨天晚上听说要来新幼儿园参观，所以有点兴奋，结果在来的路上就睡着了。”

    “他们说，睡了就由着他睡吧，他们看看情况就行。他们在幼儿园参观，是由我们的招生老师一路陪同的，大概参观了二十多分钟的时间，就离开了。”

    “另外一个，是丁丁班陈子豪小朋友的家长，我认识的，每天上学放学都是他来接孩子，今天他来，说是家里出了点急事，临时要接陈子豪回家。他接了孩子就走了，前后应该不超过三分钟时间。”

    安澜也凑过去看了一眼上面的出入时间登记情况，按照保安说的时间算了算。

    “如果是按照保安说的在幼儿园里面待的时间来算的话，他们离开幼儿园的时候，都是在监控出故障的那段时间内。”

    陆翌然点了点头：“嗯。”

    顿了顿，才又接着道：“幼儿园里面的安全报警系统都是最先进的，如果安全系统被入侵，陈航他们团队那边，肯定会在第一时间收到消息。”

    “可是陈航那里并没有收到过消息，这说明，如果小九是被人带走的，那十有八九，还是被人从正门带走的。”

    安澜听陆翌然这么一说，垂在一旁的手暗自握了握，神思有些恍惚：“那位陈子豪的家长，既然保安认识，那他的可能性也就比较小了。毕竟他的孩子还在幼儿园里面上学，做这种事情，被追踪到，被发现的几率，实在是太大了，风险太高。”

    “那对来参观的夫妻，倒是比较可疑。孩子在婴儿车里面睡着了，应该从头到尾都没有露过面吧？”

    保安连忙点了点头：“是，那婴儿车的遮阳棚是盖上的，我没看到里面的孩子，孩子的腿也被盖住了，我只看见了一双鞋子，也就是看见了那双鞋子，我才推断出里面有人的。”

    “那多半，就是他们了。”安澜喃喃着，又好似想起了什么，只连忙转过头：“监控录像出现故障的时间前前后后只有十来分钟的时间，可是刚才保安说，那对夫妻在幼儿园里面大概参观了二十多分钟，那还有十来分钟，园区里面的监控应该是拍到了他们的。”

    “可不可以，将监控视频调出来，我们看看他们。”

    “好。”

    负责监控的人应了下来，看了眼登记簿上面登记的入园时间，将监控视频的时间调到了那个时间之前一分钟的时候。

    先是大门口的监控，倒是很快的，就看见了保安说的那对夫妻。

    那对夫妻穿着一身运动款的情侣装，都戴着棒球帽和墨镜，只露出了一点下巴。

    如同保安描述的那样，他们推着一个黑色的婴儿车，婴儿车的遮阳棚是盖住的，里面还盖着一个白色的婴儿毯，只看见一双小孩子的鞋子从那婴儿毯里面露了出来。

    那对夫妻走到了幼儿园门口，低声咨询着。

    保安道：“他们就是问我幼儿园今年秋季还有没有名额，我说有，他们就说要入园参观一下。当时外面有太阳，所以他们这样打扮，我也没有觉得太奇怪。”

    “当时我拿出登记簿来让他们登记了之后，打电话让招生的老师出来，让招生老师将他们接进去的。”

    园长便又连忙叫人去将招生的老师叫了过来。

    监控继续放着，不停切换着监控视频的镜头，追随着那对夫妻。

    招生的老师道：“那对夫妻表现一切如常，没什么特别的，参观的时候，还提出了不少的问题，和普通来咨询报名的学生家长一样。我们围着幼儿园走了一圈，后来到了幼儿园早操的时间，孩子们都从教室出来到了操场，他们便又提出了，想要到操场上去看看，感受感受幼儿园孩子的精神风貌。”

    吴文杰皱了皱眉：“那中途，那对夫妻有离开过吗？”

    招生的老师想了想：“有，那个丈夫在参观操场的时候，说要去上厕所，离开过大概五六分钟的时间。”

    “他推车去了吗？”

    这个问题倒似乎将老师给难住了，老师仔细想了很久，才点了点头：“当时一直是那个男人推的婴儿车，我不记得他中途有将婴儿车交给妻子过，应该是推着一起去了的。”

