    “染姐，你不会和无痕分手了吧？”

    众人：“......”

    寒星冷月几人扶额，一副无语极了的表情。

    这个夏之梦，什么都好，就是长了一张嘴。

    典型的哪壶不开提哪壶！

    他们最近都努力避免提到无痕这个名字，没想到她一下子提了好几次。

    她们疯狂给夏之梦打信号，可是她压根就没看见！

    “嗯，分了。”

    叶轻染点了点头，淡淡回道。

    几人都瞪大了眼睛。

    夏之梦直接傻眼，“什么？真的分了？”

    “为什么啊？”

    “他骗了我。”

    夏之梦简直不敢相信自己的耳朵，“无痕看起来挺好的，怎么会做出这种事情？”

    叶轻染笑而不语。

    她要是知道为什么，也不会陷入如今的局面了。

    “真是知人知面不知心！”

    一听到自己的师傅居然被骗了，凌少阳面色很是难看，身侧的手也紧紧攥成拳头。

    “真是看走眼了我，无痕居然是这样的人！染姐，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？再说了，无痕长得也不咋的，分了就分了，咱再找一个比他好一百倍的！”

    夏之梦怒气冲冲地说完，向东啊了什么，眼神一亮，“我觉得，帝尊就挺不错的，长得好看，还有权有势，关键是你们连孩子都有了。”

    寒星+冷月+白冰：“......”

    她们已经无力吐槽。

    夏之梦，你这话说得很好，下次别说了！

    “又怎么了？”

    再次接收到来自四面八方的诡异的眼神，夏之梦又开始陷入自我怀疑之中。

    “还有，星儿姐姐，你的眼睛是不舒服吗？怎么老是眨啊眨？”

    寒星：“......”

    老天爷，降一道天雷劈死她得了！

    这时，外面传来一阵动静。

    寒星赶忙开口道：“一定是小狐小尘回来了！”

    一众人起身去了院子里，便看见傅寒修一手牵着一个儿子，朝着里面走来。

    高大的男人，平日里挺冷酷，生人勿进的，牵着孩子的时候，明显温柔了不少。

    最近这段时间，傅寒修总是借着孩子的名义来接近叶轻染，所以大家都见怪不怪了。

    “哇，说曹操曹操就到呢！”看着天神般俊美尊贵的帝尊，夏之梦露出惊艳之色。

    果然，这个世界上，最配染姐的，还是帝尊呢！

    听到夏之梦这话，傅寒修眸光颤了颤。

    他们，刚才在讨论他吗？

    在说他什么？

    叶轻染又是怎样的态度？

    傅寒修的目光下意识就捕捉着叶轻染。

    叶轻染却像是没看到他一样，眼神都在两个孩子身上换来换去。

    “娘亲~”

    两娃看到叶轻染，就迫不及待跑了过来，一人一只手，抓着叶轻染，撒娇卖萌讨好求拥抱。

    傅寒修一下子就失宠了。

    本来被心爱的女人忽略已久的帝尊大人，此刻又被儿子们抛弃，要多凄凉有多凄凉。

    “叶姑娘。”

    傅三乖巧地和叶轻染打了个招呼。

    叶轻染慷慨地回了淡淡一笑。

    傅寒修顿时愈发郁卒了。

    傅三的待遇都比他好！

    无处发泄的他，只能狠狠瞪了傅三一眼。

    傅三：“......”

    夏之梦悄悄来到帝尊身边，小声说道：“帝尊，加油！”

    傅寒修：“？？？”

    夏之梦解释道：“我看好你！无痕那个渣男，配不上我染姐！我觉得你不是那样的人，你一定会对我染姐好的对吧！”

    傅寒修：“......”

    渣男？

    他？

    凌少阳这时也走了过来，淡漠地看着傅寒修。

    “我知道你喜欢我师傅，可是如果你敢像无痕那个浑蛋一样，我是绝对不会对你客气的！”

    他才不会因为对方尊贵的逐鹿之巅帝尊，而有所畏惧。

    为了师傅，他可以拼上自己的性命！

    傅寒修：“.....”

    “你们，是不是对无痕有什么误会？”

    傅寒修颇有些咬牙切齿的意味。

    “误会？”夏之梦冷冷一笑，“染姐亲口承认的，说无痕骗了她。怎么可能是误会？“

    她亲口承认的？

    她说他骗了她，是渣男？

    傅寒修不敢置信地看着叶轻染。

    在她的心目中，他就是这样的人吗？

    他的心中被一阵阵的苦涩填满。

    “染姐以后和无痕都没什么交集了，帝尊，你加把油努把力，我还是很看好你的！”

    傅寒修不知道如何形容自己此刻的心情。

    “帝尊还有什么事吗？”

    叶轻染此刻终于搭理傅寒修了。

    【作者有话说】

    三更，晚安~

    有票票的支持一下，谢谢宝们！

    PS：小年快乐呀！

