    “你什么意思？”

    　　王太卡感觉自己好像陷入了一个泥潭，而且是那种完全走不开的。既然这样，倒不如先弄清情况，省得自己两眼一抹黑。

    　　“我想知道，这个世界上这么多人，为什么......为什么是我？”王太卡很奇怪：“难道这个世界上的摄像师全都死绝了吗？”

    　　“这个太复杂了，如果不是包流香跟我说，我也难以相信。既然你已经入了局，那么就不可能走开了。”李清墨笑着说道：“对了，最重要的是，王先生你连四大势力都不了解，但是却已经深陷其中了。”

    　　“你什么意思？”王太卡有些迷糊。

    　　“大韩饭店，异乡人联盟，地下车库，汉江控股。”李清墨说道：“记住这个四个名字。剩下的事情，电话里面说不清。这样吧，你定个时间，或者我定个时间，我们可以好好谈一谈。”

    　　王太卡想了想，那件事确实离奇的很，于是说道：“好，一码事归一码事，这件事我会当面找你们聊的。不过工作的事情，我还要考虑。”

    　　“行！”李清墨笑了：“那看看你手机的通知短信，如果你绑定了银行卡的话。”

    　　“什么意思？”王太卡简直难以理解李清墨的脑回路：“我可还没同意呢。”

    　　“嗯，无所谓，我已经打过去了。你可以看看你”李清墨笑呵呵的说道。

    　　此时短信通知来了，王太卡一看，发现居然是银行通知自己在韩国的户头上居然汇入了......一千万韩元！

    　　一千万韩元，折合人民币大概是......六十多万！

    　　“你......什么意思？”王太卡到不是没见过世面的穷光蛋，钱又不是没见过，但是来的这么莫名其妙的钱，还真的是让人心慌：“你怎么知道我银行账户的？”

    　　“王先生，你这个问题就像问我为什么这么有钱一样蠢。”李清墨笑道：“我既然能出现在昨天那个等级的聚会上，那么查找到一个人的银行账号也不是什么问题。放心了，不是收买，我是确信你一定会加入我们。所以......全当是提前支付了。”

    　　王太卡沉默了一下，问道：“不只是如此吧？”

    　　“聪明！”李清墨笑道：“昨天车里的香槟是我为你准备的，不过你没有喝，所以给你折现好了！”

    　　“如果我喝了，那我就欠你一千万韩元了吧！”王太卡问道。

    　　“唉，别这么说！”李清墨笑呵呵的说道：“我怎么会做这种事呢？更何况一瓶酒的钱而已，如果我想喝，每天都能喝到，没必要斤斤计较的。不过既然要合作了，也不能太寒酸咯，你说是吧？”

    　　王太卡问道：“你就这么确信我会同意？”

    　　李清墨笑了，没有再说别的，而是简简单单一句：“王先生，如果你想保护你身边的人，那么注定你必须要在黑暗里走一遭。”

    　　“好！”王太卡没有再问什么，而是说道：“我就看看你怎么说动我。我现在还有事，晚点再说吧！”

    　　“OK！”李清墨笑着挂断了电话，转过头，就看到了包流香，说道：“包老哥，我这边的事情完成你，你那边问好了吗？”

    　　包流香看着李清墨，明明是一张人畜无害的温和笑容，却硬生生的感觉到一阵凉意。

    　　半响，包流香才点点头：“我得到消息了。李清墨，正式欢迎你的加入，从今天开始，你就是汉江控股集团旗下的一份子。”

    　　李清墨像是早有意料：“包老哥，我说过，这汉江控股集团，我想来就来，没有人能拦得住我！”

    　　包流香沉默了一下，说道：“我知道你的身份不简单，但是我想不通，你有这样的手段，不去好好享受，偏偏在异乡人联盟和汉江控股这边混什么？你刚刚自己也说了，韩国哪有什么黑势力，无非都是财阀养的狗而已。”

    　　李清墨闻言，笑了：“包老哥，你知道我英文名是什么吗？”

    　　“Harry。”包流香随口说道：“哈利......你很喜欢《哈利·波特》吗？”

    　　“Harry......呵呵呵......”

    　　李清墨笑了笑，没有再解释什么，只是沉默的看向窗外，眼中却转瞬即逝闪过一丝不易察觉的野心。

    　　......

    　　M.公司，舞蹈练习室。

    　　“花英呢？要练习，人跑哪里去了？”宝蓝换好了衣服，忽然发现少了个人。

    　　“她欧尼来找她，所以出去了。”恩静换好了衣服正在照着练习室的镜子左看看右看看，忽然比划着问成员：“你们说我剪个短发怎么样？”

    　　宝蓝撇撇嘴：“你不是马上要参加《我接》了吗？最后保留一点女人味吧！”

    　　恩静忽然做了一个很帅气的姿势：“我觉得短发更适合我，应该会有不一样的气质。”

    　　居丽慢悠悠的换好了高跟鞋，随口问道：“你有这个勇气吗？”

    　　恩静一转头，不服气的说道：“本来没有，但是听到这样话，我还真的想剪一下，证明我有！”

    　　“不过要等多久啊？马上曰本演唱会开始了，要抓紧练习才行啊。”宝蓝别看矮，但是还是可以把跑偏的话题拉回来的。

    　　孝敏早就准备好了，可是还得等着花英回来才排舞，只能坐在一旁玩手机，无奈的很，本来性格就有点抽风的她忽然来了一句：“如果这样等下去，我看都不用排练了，天都黑了。”

    　　智妍毫无作为忙内的觉悟，大大咧咧的坐到孝敏旁边，转移话题的问道：“你看什么呢？”

    　　“照片。”孝敏拿着手机给智妍看了看：“怎么样？我照的。”

    　　“不错啊，真好看，摄影师的水准啊！”智妍看了看，确实很赞。

    　　孝敏看起来像是一个小女人，其实内心是一个实打实的文艺女青年。特别是对于摄影有着别样的热爱。甚至家里还收藏了多部相机，甚至还被笑称以后转行当摄影师。

    　　“抱歉，我回来了。”这时候花英急急忙忙的赶回来。

    　　气氛忽然有点怪。

    　　居丽站起来缓解气氛：“好了，那我们开始吧。”

    　　花英看着面前的几个人，默默撇撇嘴。

    　　有什么了不起的？

    　　......

