
　　“啊，失败了……”

　　“怎么会这样啊！”

　　以毛小妹的修为，还不清楚刚才发生了什么，她看不到那白色的光环。

　　她还以为是自己操作失误才导致的失败，一脸懊悔。

　　“不怪你！”

　　唐凡留下一句话，飞速冲出洞府。

　　他修为爆发，散出紫瞳神念，顺着那极寒的气息看了过去。

　　可是他什么也没看到，就连那极寒的气息也很快消散于虚无。

　　“叶师，发生了什么事？”

　　毛小妹追出来问道。

　　唐凡说道：“刚才气息突变，影响了丹炉，并不是你的原因。”

　　“哦，好像是有一阵阴冷。”

　　毛小妹若有所思地点点头。

　　“你进去准备灵药，等我回来再炼一炉！”

　　唐凡留下一句话，飞身冲向祖峰的方向。

　　毛小妹猜出事情没有自己想的那么简单，乖乖走回了洞府。

　　唐凡在夜空中展开全速，很快就漂浮在了荧小主洞府外的上空。

　　前方阵法氤氲，散发出强悍的气息。

　　唐凡没有硬闯，站在那里一言不发。

　　他虽然可以判定那极寒的气息与荧小主有关，但无法确定她只是在这里施展了法术，还是本尊亲自降临。

　　可无论她采用了哪种方式，都值得唐凡重视，因为他之前一点察觉也没有。

　　唐凡启动紫瞳，散开威压，并没有收敛气息。

　　“谁？大胆！”

　　黑凤长老感受到唐凡的气息，立刻从洞府内冲了出来。

　　唐凡双手抱肩，一脸玩味地看着她，并没有说话。

　　黑凤长老看向唐凡，说道：“你深夜闯入荧祖住处，有何贵干？”

　　唐凡微微一笑，并没有回答。

　　黑凤长老眉头一皱，又说道：“我上次警告过你，荧小主的住处，外人不得踏入，你……”

　　“滚！”

　　唐凡轻轻开口，虽只有一个字，但杀伤力巨大。

　　“叶唐，你以为我上次真的败给了你么？你别……”

　　“滚！”

　　唐凡的口中还是一个字！

　　“叶唐！”

　　黑凤长老气急败坏，唐凡此举实在是不尊重人。

　　在她看来，虽说双方关系不好，但在五仙宗内都是有身份的人，唐凡不应该见面就骂人。

　　“黑凤，你是不是太老了，有点眼花耳聋？”

　　“我不明白你的意思！”

　　“你不明白，那我解释给你听！”

　　“睁开你的狗眼好好看看，这里可是你们的洞府内么？”

　　唐凡指了指身下，一脸嘲讽。

　　黑凤顺着唐凡的手指一看，猛地醒悟过来。

　　唐凡此刻的位置确实没有踏入她们的洞府，相隔还有一点距离。

　　“本座喜欢看星星，今夜有空出来逛逛，因这里的角度比较好，我就停下了，难道这也不行？”

　　唐凡长叹一声，接着说道：“你们未免太霸道了吧，简直是欺人太甚啊！”

　　“你胡说！”

　　黑凤明明知道唐凡故意找茬，可是因她之前的那番话，反而显得理亏了。

　　“我哪里胡说了，难道本座不能看星星？”

　　“我不是这个意思，我是说……”

　　“闭嘴，老妖婆！”

　　唐凡目光一瞪，破口大骂：“你算什么东西，胆敢管到本座头上来了？”天籁小说网

　　“本座愿意去哪里就去哪里，你管一个试试？”

　　“老妖婆，我告诉你，本座的隐忍是有限度的，你要再这么胡搅蛮缠，后果自负！”

　　唐凡的嘴就像刀子，边说边向前，最终站到了黑凤长老的面前，两人彼此都能感受到对方的呼吸。

　　黑凤长老在唐凡的逼迫下，无言以对。虽说他语言恶毒，可句句都在理上，难以反驳。

　　“呼……”

　　唐凡朝着黑凤脸上的黑纱轻轻吹了一口气，冷笑道：“请你退后，本座对老女人不敢兴趣！”

　　“你……你混蛋！”

　　黑凤长老何时受过这种侮辱，刚要动手，没想到唐凡又说了一句：“如果换成你的小主，或许我还敢兴趣一些！”

　　唐凡身体继续向前，黑凤若再不躲开，两人就会撞在一起。

　　“啊！”

　　黑凤举起手来，可她看着唐凡脸上的笑容，猛地惊醒，身体立刻后退，躲进了阵法内。

　　她明白了，唐凡要故意将她激怒，逼她动手，这样一来他就有了种种借口。

　　她庆幸自己反应过来，否则真要动起手来，先不说能不能伤到唐凡，后果将很严重。

　　唐凡叹息一声，他知道自己无法闯入，必须采用非正常的手段，这才有了他刚才一系列的表演。

　　“哼，给脸不要脸！”

　　唐凡干脆盘膝悬浮在半空中，抬头看天。

　　然后发出一声赞叹：“你瞧，今晚的星星多亮啊！”

　　黑凤长老下意识地抬头一看，黑云滚滚，别说星星了，连月亮都看不见。

　　满天阴森森的，哪里来的亮光！

　　黑凤正要开口，忽听得身后有人说道：“是啊，今晚的星星真亮啊！”

　　荧小主穿着一身黑色的真丝睡裙，裸着双肩，款款走来。

　　哪怕是晚上，她的脸上仍然戴着面具。

　　红色的面具与她雪白的肌肤和黑色的睡裙形成了鲜明的对比，美轮美奂，深深地刺激着眼球。

　　“原来，你也喜欢看星星啊！”

　　唐凡露出了奸计得逞的笑容，只要对方出现，一切也就好办了。

　　“是啊，我也喜欢看星星……”

　　荧小主发出动听的笑声，没看出她如何用力，身体就从平地飞起，仿佛是一片羽毛，飞出洞府，悄无声息地落在了唐凡面前。

　　“荧祖！”

　　黑凤急忙跟了出来，站到了两人身后。

　　“你说，最北边的那颗星星是不是更漂亮？”

　　唐凡饶有兴趣地指了指北方的天空，可那里除了黑就是黑，什么也没有。

　　“虽然这颗星星很漂亮，可是我觉得南边那颗更亮一些……”

　　荧小主抬手指向南边，那里仍然什么也没有。

　　黑凤的眼睛来回看着，不明白这两人在胡扯些什么。

　　唐凡抬头看了一眼，收回目光，说道：“我觉得最亮的还是你，你就好像夜空中的月亮，所有星星都围着你转！”

　　“我有那么大的魅力？呵呵……那不知道，叶堂主围着谁转呀？”

　　荧小主娇笑起来，因身体浮动较大，一支肩带滑落，险些走光。

　　唐凡直勾勾地盯着她，感慨道：“我只知道一直向前走，谁挡我的路，无论他是谁，我都会将他干掉！”

　　唐凡目光一寒，颇为不善地瞪了一眼黑凤。

　　黑凤内心一颤，她从唐凡的目光中感受到了浓浓的杀气。

　　黑凤感受到了极大的威胁，看向荧小说道：“荧祖，夜深了，请回去休息吧。”

　　“你这个奴才真是大煞风景，没看到我正在和你主子聊天么？”

　　唐凡白了她一眼。

　　荧小主微笑道：“夜深了，叶堂主小心别着凉啊！”

　　唐凡说道：“我刚才在洞府内炼丹，突然感觉有些阴冷，这才出来看星星。可是，我却发现月亮不见了，也不知道它之前是否来过……”

　　荧小说道：“月亮总是这样，忽隐忽现，它在时你没感觉；它不在时，你才将它想起……”

　　“没错，就像有些人一样，她在时，你体会不到她的好，可等她不在了，甚是想念啊！”

　　唐凡有感而发，他想到了莫妍那几个女人。

　　“想念归想念，可若月亮真的出现，你会不会还怪它阴冷？”

　　荧小指抬手一指，她的面前出现了一个发着白光的圆环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第682章 围着你转免费阅读。https://xs.23sk.com 