    那段简单又炙热，最终无疾而终的感情，紫玄卿没有遗憾，只有感激。

    当初爱的有多狂热，放弃时就有多痛苦，只是谁都不知道，他经历了什么，承受了多少。如今直视这段感情，也算是给他和清羽的这段过去，划下最后一个句号。

    “因为……你从来没有爱过我。”

    紫玄卿已经能够平静的说出这段话了，不带丝毫情绪起伏：“你的心在楚怀殇身上，没有分给我丁点。哪怕你曾经喜欢我一点点，给我一丝希望，我抢也要把你抢过来，不惜一切代价。”

    “可惜，你没有。既然如此，那我就不争了，我成全你。”

    他淡淡一笑，终于说出了这么多年，一直没告诉她的话：“清羽，我性格就是这样，如果你也选择我，我拼尽一切也不会放手。但如果你没有这份心，我也不勉强，尊重……是我能给你的最后的礼物。”

    是这样吗？萧清羽听完，深深地舒了一口气。

    “紫玄卿，谢谢你的成全。”她认真道。

    虽然没有爱过紫玄卿，但萧清羽从不后悔认识他，有这样一个朋友，是她三生有幸。

    若非没有他的放手，他和楚怀殇要真闹起来，不知道会打成什么样，波及多少人，出什么事，人族和妖族又会如何，包括元灵的结局，她几乎无法想象。

    可是，当初紫玄卿成全了她和楚怀殇，如今又和月儿……

    蓦的，萧清羽明白了。

    她眼神一凛，死死盯着紫玄卿：“所以，你的意思是？”

    “清羽，你很聪明，一下子就明白我要说什么了。”

    烛光下，紫玄卿淡然平和的气息多了一丝凌厉，那是他与生俱来的王者威严，不由自主的散发出来，让人折服。

    “十年了，我终于又喜欢上了一位姑娘，她单纯美好，聪明善良，不在乎我的权势地位，简简单单地喜欢我本人，哪怕我一无所有，她都愿意陪在我身边。”

    提起心上人，紫玄卿眸中就有了笑意，温柔而坚决：“她既然选择了我，我就许她一切，不管付出什么代价，我都要和她在一起。清羽，我不会放弃月儿的，希望你成全！”

    萧清羽的手一下子握紧了。

    “不，不可能！”

    她腾身站起，警惕又不安地看着他：“紫玄卿，别的都好说，唯独月儿……她还小，她什么都不懂，你不要这样好不好？妖族有那么多公主仰慕你、喜欢你，你挑谁不好，为什么要来招惹月儿？”

    紫玄卿已经不想再解释了，淡淡道：“如果说月儿还小，不懂事，那我可以等她长大。一年两年，三年五年都好，只要她不变，你和怀殇兄就成全我们吗？”

    “不……”

    萧清羽头痛欲裂，她该如何解释，紫玄卿才明白她的意思？

    他的性格她最清楚，既然如此，她也不想再多说了。

    “紫玄卿，你走吧，回你的妖族，不要再来梵天域了。”

    萧清羽宁愿和他决裂，也要保护最心爱的女儿。她咬牙看着他，一字一句道：“就算我答应，楚怀殇也不会答应的。我们不可能把月儿嫁给你，你死心吧！”

    说完，她已经等着承受他的怒火了。

    只是，紫玄卿的反应有些出乎萧清羽的意料。

    他依旧不徐不疾，不带半点烟火之气，只朝她微微一笑，就打开门走了出去。

    萧清羽还以为他要干什么，连忙跟在身后，却见院子中，楚颜汐已经等得焦躁不安了，一听到开门声，顿时眼睛一亮，冲了上来：“紫叔叔！”

    “月儿！”萧清羽也喊了一声。

    紫玄卿当着她的面，温柔地握住了楚颜汐的手，柔声道：“月儿，紫叔叔已经和你娘谈过了。你放心，紫叔叔会永远和你在一起的，还有一个多月就是你十五岁生日了。到时候，我会带着聘礼，亲自来给你爹娘提亲。”

    “真的啊？！”

    楚颜汐喜出望外，萧清羽却听得傻眼了。

    下个月，紫玄卿就要来提亲？

    他疯了吧！

    猛然反应过来，萧清羽冲了过去，焦急地分开二人：“不，紫玄卿，你不要一意孤行好不好？如果楚怀殇知道了，他会杀了你的！”

    紫玄卿眼瞳一缩，薄唇轻勾，一股不容置否的王者之气显露得淋漓尽致：“本帝还会怕他吗？十年前，这一战就该有了，他要打，本帝奉陪到底！”

    说完，他转身就走。

    楚颜汐也急了：“紫叔叔，你去哪里？”

    紫玄卿这才回头，淡淡一笑：“紫叔叔去准备聘礼，月儿，你乖乖在家等着，十月初三那天，紫叔叔抢也要把你抢回去！”

    话音一落，他整个人化作一道流光，消失在眼前。

    “紫玄卿！”萧清羽大喊一声。

    可哪里还有他的身影？

    院子里一片安静，只有窸窸窣窣的虫鸣，月光柔和地撒下，灯笼高悬。

    萧清羽僵在原地，愣愣地看着夜空，满心无奈和焦躁。好半天她才收回视线，狠狠瞪了一眼面含喜色的女儿，嗔道：“这下好了，月儿！你爹要是和他打起来，闹得天翻地覆，我看你怎么收场！”

    楚颜汐拉着萧清羽的手臂，想笑又拼命忍住，撒娇道：“娘，我还没看过紫叔叔和爹比试呢！你放心，紫叔叔会手下留情的，不会伤了爹爹……”

    “月儿！你爹听见你这么说，要气死的！”

    萧清羽几乎要气晕过去，都说女大不中留，以前那么乖的月儿，怎么就变成这样了？

    ……

    一连几天，萧清羽都在想法子，应该怎么办才好。

    离月儿生日只有一个多月了，万一紫玄卿真的来提亲，那该怎么办才好？

    萧清羽也不敢将这件事告诉楚怀殇，他一定会大发雷霆的，先把月儿狠狠收拾一顿，再直接杀到妖族去，也不知道要死多少人，又和紫玄卿打成什么样。

    她最清楚，虽然这些年来，楚怀殇没有再对紫玄卿有过成见，也将他当成兄弟，当成朋友。但那是基于过去的事已经过去，紫玄卿不再对她有任何想法。

    但如今，紫玄卿又看上了月儿，楚怀殇绝对会杀了他！

    萧清羽心事重重的样子，自然瞒不过最亲近的人。

    楚怀殇好几次问她怎么了，萧清羽都没有说，顾左右而言其他，才勉强敷衍过去。

    终于，她想出了一个法子。

