    “路兄...我不知道该怎么和你解释，但我看到了很多很多，很多悲剧，很多惨烈，我想要改变，我不想就这么浑浑噩噩下去。我想尽我最大的力量，去努力，去挽回。”李顺溪正色道，“这次前往万妖宫，成功的几率很渺茫，根本就不像是林家所想的那般，顺利就能借到。”

    “万妖宫？是在北地吧？”路胜随意问。

    “是。首领是冰狐王，北地守护者，大宋已知的妖王中最强者。”李顺溪点头道。

    他想要改变悲剧，唯一没在历史画面中出现的，又有着举足轻重力量的人，还能被他最容易接触到的人，就只有路胜，他也是最合适之人。

    只是作为顶尖强者的通病，他们做出的决定，从来都是固执的。想要轻轻松松说服他，无异于天方夜谭。

    沉默了一会儿。

    “你还是决定要离开？”等了片刻，李顺溪忍不住追问。

    “你看到的历史里，这趟万妖宫之行，是失败的。对吧？”路胜忽然问。

    “是....”

    “那么为什么失败？”路胜又问。

    “因为冰狐王拒绝出借宝物妖慧之水。”李顺溪轻声回答道。

    “冰狐王，我在典籍上也看到过。它镇守北地已经太久太久，不知道多少年了。那么，你有没有想过，他为什么一直呆在背地，而不去其他地方，就一直守在那里？又为什么拒绝出借妖慧之水？难道他不知道唇亡齿寒？魔灾可不管什么人族妖族。”路胜平静问道。

    李顺溪顿时一愣。

    是啊！

    冰狐王至少也是无限接近魔主级别的顶尖强者，不...或许他早就成就妖圣境界，也就是魔主层次，可他为什么这么多年一直呆在北地，一动不动？

    李顺溪忽然也想到了这一点奇异之处。

    “其中的水，很深很深。不要轻易相信自己看到的。”路胜站起身，看着李顺溪已经花白了的头发，微微一叹，伸出手对着他胸膛屈指一弹。

    哧！

    一丝漆黑内气瞬间悄无声息钻入李顺溪体内，那是阴鹤网的种子。甚至连李顺溪本人都没有察觉，便潜伏进入他体内，悄然不动。

    “回去吧。别再随意查看未来了，你付出的代价，已经够多了。”路胜一甩长袖，转身缓缓没入黑暗中。

    留下李顺溪独自坐在原地，紧咬下唇，额头微微见汗，他又在观看未来了....

    他又何尝不知道自己是在用自己的寿命查看历史，可每当看到那一幕幕血腥残忍的画面，他便无法抑制的使用玄机玉，试图找出解救改变的办法。

    他并不伟大，他只是不想让看到的惨剧发生。

    ..........

    路胜走出阁楼，轻叹一声。刚才那一点阴鹤网种子，可以自行的帮李顺溪搭建内气网，运转能滋养身体的阴性内气。同时还有着临到危难时，全面爆发抵挡危机的作用。

    这是他如今结合内气和魔元后，初次自创的一个小巧法门，专门用在自己亲近之人身上，用来保护他们安全。

    “马上就要离开了....最后再去一次魔渊，看能否找到那个古魔，还有那个黄金广场....”路胜抱着最后尝试一次的态度，身形一闪，朝着元魔宗深处的魔气小湖方向掠去。

    很快来到小湖前，他散开魔气，打开黑膜，隔绝湖水，一步步的走进湖底。

    很快便在侧面，找到了通往魔渊的那条被他挖大了的通道。

    如今的他速度惊人，只是轻轻脚下一踏，一团激流瞬间炸开，在他身后如同圆柱冲散。

    他整个人借力，轰然冲进通道，转眼便消失在漆黑水流深处。

    明虚地踏功名不虚传，果真是融合出来的最顶尖轻功步法，就算在水中也只是速度稍减。

    一边赶路，路胜却是一边突发奇想。

    “我如今武道体系，一共分为外道，秘术，内法三大类，明虚地踏功属于外道，作为纯粹的轻功移动步法，这门外道的消耗并不大，当初提升到二十层，也不过是每层消耗两点寄神力。其中的特效，地裂一级，就有这么恐怖的速度和爆发。那么我若是将这门轻功继续提升，达到更高层面，会出现什么情况？”

    他心中隐隐有些期待，一些好奇。

    作为纯粹的轻功，明虚地踏功自从被他一口气提升到了二十层后，便一直作为赶路使用，其他并没有多少用处，但种种迹象表明，这门轻功还远没有达到极限，还能继续提升。

    “如果我继续提升，会不会速度越来越快，越来越快，达到瞬移，从短距离瞬移，到长距离，到大距离，甚至达到一步跨出，突破空间，踏入其他世界的地步？”路胜隐隐猜测。

    前世地球上，他看过的那些神异小说中，神秘青冥，飘渺仙境，无数世界，甚至不同次元和维度，若是都能随意进出。那等强悍的自由，一度让他羡慕不已。

    成就八首魔极道后，他的直觉，已经由大幅度强化后的肉身潜意识演算，推到了一个无法想象的高度。对于这样的猜测，他心中隐隐能感觉有很大的可行性。

    “我剩余的寄神力还有很多，找个时间或许可以尝试一二。”将这个念头压到心底，路胜继续专心赶路，如今他的第一打算，是先找到足够多的精纯魔元，补充后突破到魔主层面。

    虽然感觉到想要完全突破魔主，可能会面临不少问题难点。但路胜并不担心，八首魔极道基于八首寄神珠，已经本质上达到了极高层面。其中阴火的本质，甚至已经和魔主层面差不多了。

    他只需要担心的是精神意志方面的瓶颈。

    八大魔体大成后，原本需要很久的路程，路胜只用了一个多时辰就到了。

    当然其中也有他不用挖土，速度大增的缘故。

    噗！

    洞窟墙边，一蓬黑色碎石轰然炸开，露出一道全身漆黑，包裹在黑色长袍中的强壮人影。

    人影抬起头，左右扫视了一圈洞窟，裂开的祭坛还在原地，有丝丝缕缕的魔气不断逸散出来。

    “这是第一层。”路胜越过祭坛，从地下打开的门跳下去。

    阴影之王缓缓从裂缝出露出一只眼睛。他正在悄悄吸收牵引四周魔气，重新凝聚魔元，却没想到又碰到路胜回来查看情况，吓得他赶紧放开一切动作，装作是自然凝聚牵引的魔气。

    还好路胜急着赶路没有细看，否则....

    “那个人类....越来越强了...”他缩在黑暗中长叹。“连古魔都没法阻止他，魔渊封印的魔王一个不剩，全被干掉，这要是被魔界那边知道，当真要笑掉大牙。”

    “不过他又突然回来作甚？魔渊外明明一个魔物都没了。不是被杀就是吓得逃掉。”阴影之王心中升起一丝疑惑。“难道他是想打开魔渊？这不可能吧？那可是在魔界都极其凶恶危险的死地绝地，一旦打开，不要说魔王级，就是魔主也挡不住。自然毁灭洪流可以毁掉任何阻挡它的力量，无论是活的还是死的。”

    很快，他便感应到，路胜在下面几层封印里空荡荡的转悠了几圈，什么也没找到，就又悻悻的出来了。

    “我说怎么的？都跑光了肯定找不到啊。”阴影之王摇头道。

    “还是去后面的黄金广场看看吧。”路胜自言自语道。

    “黄金广场？”阴影之王一愣，“等等！！？黄金广场！！！？？”他陡然一下，忍不住尖叫出声。

    “是啊，我在后面无意中发现的一处地方，说起来发现魔渊也只是归途的时候意外发现的。”路胜简单道。走到祭坛前，嘴角微微勾起，盯着那到漆黑裂缝。

    “......”到了这个地步，阴影之王哪还不知道自己被发现了。

    “说说吧，黄金广场代表的是什么？”路胜平静问。

    “......看来你早就发现我了....”阴影之王认命道。

    “当然，只是一直懒得理你，没魔元的家伙对我毫无价值。”路胜随意回答道。

    真现实...“......好吧....”阴影之王无奈了。他一直以为自己隐藏得很好。

    “说说看，黄金广场，代表什么？我还在那边发现了一扇门，有剧毒的水从门缝流出来，还有哭泣的脸在融化的女孩。感觉有些不正常，那地方。”路胜平静道。

    阴影之王笑了笑。“很正常，如果说魔渊是魔界最危险的地方之一，那么你遇到的那个广场，就是人界最危险的地方，没有之一。”

    “哦？？”路胜微微眯眼。“怎么说?说得好，我可以考虑放你一马。”

    “你说的。”阴影之王苦笑了声，“人界，是连接着三个其他世界的中枢。我们魔界是其中之一，另外还有两个神秘世界。分别是神兵魔刃的源头，其实我们魔界之所以要入侵人界，不惜耗费巨资，调动无数大军，主要目的，还是在于人界的特殊性。”

    “你是说...三圣门？？”路胜迅速联想起当初听过的那个神秘组织。

    “不错，魔界之门，痛苦之门，毁灭之门。魔界之门通往魔界，痛苦之门通往一个充满痛苦之地，传说那里没有快乐，没有一切正面情绪。能够感受到的，只有痛苦。

    而最后的毁灭之门，我也不清楚。只是看过记载，大概知道那是打开就会释放毁灭的地方。那里有着一切的禁忌，传说当世间的某种物质，某种东西积累到一定程度时，就会有神秘存在觉醒，打开毁灭之门，净化一切，重塑一切。”