    第920章世界这么小

    那里亦是一个法外之地。

    结果就铸成了那学生最终的局面，狠狠挫败之后，再被欺凌，直至崩溃。

    要不怎么说天才和疯子只有一线之隔了。

    所以廖校长告诉盛漾这个存在的时候，心情也是很复杂的，一方面盼着盛漾越来越好，一方面又恐惧着，不想她步了那个学生的后尘。

    盛漾虽然现在情商蹭蹭见长，但到底没有那份与生俱来的细心。

    一心沉浸在学海无涯的开心之中，倒是没有注意到校长的微表情。

    盛漾正思考着这些事，赵院士已经走了进来，今天易隽承没来，所以赵院士一个人讲的课，零零散散讲了一些。

    盛漾一边听课，一边自学了一套新教材，课上的内容到底要照顾大多数人的情况，所以她听课只听了百分之十左右，这个课堂已经远远不能满足她了。

    她开始愈发认真地审视去兰卡洲这件事。

    这一世，她有了健康的身体，可以到处去跑了，那么为什么不将她的梦想做到极致呢？

    课下了，难得有赵院士的课，那些学生们自然不肯放过这么好的机会，于是将赵院士团团围住，问各种问题，盛漾也还没走，坐在座位上，她在等人。

    不多时，便听见周围座位上原本准备收拾东西离开的同学们蓦地停住了动作，目光有几分呆滞地看着窗外。

    随后，气氛迅速地热了起来，大家都在急剧地讨论着。

    “那谁啊？好帅的大叔。”

    “嘶，以前我不喜欢大叔，喜欢小鲜肉，现在证明我只是喜欢好看的。”

    “是我们学校的教授吗，看着气质不太像啊。”

    盛漾听到这些动静，都没抬头，便开始收拾东西。

    男人穿着一灰色西装马甲配白衬衣，得体之余，也看得出来他常年健身的轮廓，头发商务风，很有些一丝不苟。

    康立行是刚参加完一个会赶来的，他这样的人，每次时间都安排得恰如其分，如斯完美，他人已经走到门边，稍一抬眼，“老师，不好意思，我找一下你们班的盛漾同学。”

    赵彩华正被学生们团簇在中间，压根看不到人的，听到这声音，她脸上的笑容凝固了。

    而康立行个高，此时也慢半拍地看到了身处包围圈里的赵彩华，神情一僵。

    他知道漾漾报的地址是医学院这边，一个他熟悉的不能再熟悉的地方了，然，他也知道她这样的级别，是不可能任教的，而且多数时候都在总务处那边开会，亦或者各大实验室，天南地北地到处跑。

    所以他抱着侥幸的心态，也抱着故地重游的心情，来到了这里。

    但真的没想到，世界竟然这么小的……

    “舅舅？”盛漾唤了一声，康立行也没反应的，盛漾也就很耐心地在一边等待。

    “舅舅？”倒是赵彩华听到了。

    “啊……是的。”康立行笑了一下，神态还是有点不大自然，“她是唯贞的女儿。”

    “唯贞？”赵彩华吃了一大惊，“莫不是当年那个我出一个专利，她就仔仔细细写一份企划书扬言要买下来的丫头？”

    (本章完)

