    “那我去换银子吧。”她道。

    她记得银两是可以换取灵石的，她手里可是有十万两。

    “去旁边置换银钱的地方换，一千两一块灵石。”那先生接着道。

    慕千羽又傻了，一千两才给一块灵石，那十万两不也就才一百块？只能买一斤铁？

    她现在全部身家拿出来也就只能买两斤的寒铁？

    “那个，玄铁多少钱一斤呢？”她试探着问。

    “八百块灵石。”

    慕千羽几乎窒息，又问：“钨钢呢？”

    “两千块灵石。”

    “……秘银？”

    “两万块。”

    慕千羽嘴唇快咬破了：“两万块灵石才一斤？”

    那先生终于抬头了，他用看傻子的眼神看着慕千羽，“是一两。”

    “……”慕千羽鼓起勇气：“我能问问精金的价格吗？”

    “十万一两。”先生答了之后颇有些不耐烦的道：“你到底买什么？”

    “……我就是问问。”慕千羽心虚的道。

    直到退出来她面前仿佛还是先生刚刚的眼神，几乎要把她活吃了。

    “噗嗤。”罗猛笑出声来。他还是第一次见慕千羽如此狼狈的样子，实在是忍不住。

    慕千羽没好气的道：“我说你小子没安好心啊，你刚刚怎么不提醒我这些东西这么贵？”

    “我问你了，你说你有钱。”

    “我……”慕千羽无语，她却是以为自己很有钱。

    但现在看来世俗那些银两来到修行界还真的算不上什么，这里需要的是灵石还有积分。

    这么算下来，她就算把自己按克卖了都买不齐这一把刀的原料。

    “对了，我可以卖聚灵丹，我上次数了，一共有一百个。”慕千羽又来了精神，问：“多少钱一颗？”

    罗猛疑惑：“你不用？”

    “少废话，问你多少钱？”

    “咱们学院发的是下品聚灵丹，回收是十块灵石或者十个积分。”罗猛道。

    慕千羽再次无语，也就是她都卖了也只有一千灵石，根本不够干嘛的。

    罗猛见她发愁，便道：“最好的办法就是去做任务，以你的实力可以做那种五百积分左右的任务。”

    “一个任务才五百。”慕千羽连连摇头。这么下去她累吐血也还是不够。

    不过她脑子还是灵活，很快又问：“你刚刚说学院发的是下品的聚灵丹，那中品上品和极品都是什么价？”

    “中品十五块灵石，上品三十块，极品八十块。”罗猛回答。

    慕千羽一拍手，她终于有来钱的办法了。

    “小灵灵，听到了没，我需要你炼制一些极品聚灵丹。”慕千羽用意识和器灵沟通。

    “听到了主人，没问题。”器灵回答。

    慕千羽一拍手：“那我现在去药材大厅，你想好用什么药材告诉我。”

    一颗聚灵丹才十块灵石，药材一定不会很贵。

    “聚灵丹很简单，只要四种药材，聚灵草、圣兰草、碧落花，灵泉果。”器灵当即道。

    慕千羽道：“算你将功补过。”

    器灵没声音了，他对于这些东西的价格一点都不了解，也是没有想到自家主人这么为难。

    当然他不出声不是心虚，而是觉得慕千羽很穷，但还不好意思说。

    “带路，去药材大厅。”慕千羽表情明显有缓和。

    “你会炼丹吗？”罗猛诧异。

    “当然。”慕千羽这慌说的理直气壮。

    “可你才多大？认的清楚药材吗？”罗猛对此存疑。

    倒也不是他看不起人，是炼丹一门实在复杂，只药物和药性就足以让人学上一些年头，他们学院之前最年轻的炼丹师二十五岁，可慕千羽才多大？

    如果他记得不错刚入院填信息的时候，好像是十七岁。

    慕千羽没好气的看他。

    他知道慕千羽的脾气，只得默默带路了。

    到了药材大厅慕千羽拿出了自己三十枚聚灵丹，换了很大一包药材，据器灵说可以炼制一百枚极品聚灵丹。

    慕千羽觉得这些就足够了，如果丹药出现的太多有人怀疑不说，主要会影响这丹药的市场价格。

    毕竟东西多了就不值钱了。

    “对了主人，我不能控火，要找一个有天然火的地方炼丹。”器灵又提出新的问题。

    慕千羽想了想，她好像记得赵大成等人之前说过学院是有天然熔炉的，其实就是一处火山被凿开了，里面有很多溶洞，可以利用里面的岩浆来炼丹。

    学院的弟子实力低微，又不都是火系灵根，所以自然要借助自然的力量练气。

    但是她记得那种地方是要钱的。

    对于她这么一个钱串子，花一点钱都足以让她肉疼。

    “溶洞多少钱一天？”慕千羽抓过以为功成要身退的罗猛。

    “分什么样的火。”罗猛想了想：“炼制聚灵丹最普通的岩浆就足够了，一天要二十块灵石。”

    慕千羽闻言眉头紧紧的皱在一起。

    这地方简直就是在抢钱啊！

    她的小荷包好像不太坚挺了。

    但是想要赚钱也没有别的办法，总要投资不是？

    “带路。”她叹了一口气道。

    “今日就去吗？”罗猛打量她一圈：“你带丹炉了？”

    “你觉得我会有丹炉那种贵重法器吗？”

    “也对，租丹炉，每天也是二十灵石。”罗猛就知道慕千羽要问价钱，直接就给说了。

    慕千羽已经麻木了，点点头道：“带路吧。”

    于是两人又下山一路向南走，走了大半个时辰，路过了许许多多的荒山，但罗猛孩子继续前行。

    这些荒山上面并没有任何的建筑，树林也不是很茂盛，看起来很是荒凉，走在其中甚至能听到里面动物鸣叫的声音。

    “我说小罗，你不是被谁收买了想在这要我命吧？”慕千羽忍不住道。

    “这里虽然荒凉但也是学院，不会有人动手的。”罗猛难得没有和她对着干。

    他觉得慕千羽可能是真的害怕。

    慕千羽摇摇头，心说这孩子还认真了。

    “火山的位置自然不是人为可以控制的，所以自然是远一些。”罗猛又解释。

    “可以理解。”

    越向南树木便越稀疏，想来是温度特别高的原因，有些山已经被烤的光秃秃一片了。

