    血淋淋？

    说得怎么这么……

    温小染咬了咬唇。

    她没有裤子可脱，身上穿的是裙子。

    “身材还这么干瘪。”

    不好听的话继续吐出来，这语气就像她哪怕脱光了站在他面前，他都不会多看一眼似的。

    温小染很不服气，“用完了就说身材干瘪，床上快活的时候怎么没听你说？”

    她也是一时口快，说完才意识到自己说了什么，脸轰地红了起来。

    对方并不打算放过她，“怎么？你这意思是，要我继续跟你快活？”

    “……没。”好想找个地缝钻进去啊。

    她的“没”字都快没了音，只有口型了。

    “温小染，可真别逼我。”他沉沉吐这一声，并不太清楚。温小染抬头，想要听得更仔细此，他已转身进了里间。

    片刻，拎了件自己的衬衫出来，“把衣服换了，看看还有没有其它伤口。”

    身上的衣服又脏又破，的确不舒服，可是这是他的衬衫。

    她没敢动。

    “没有别的衣服了吗？”

    “没有。”对方回答得干脆，“怎么？我的衣服配不上你。”

    她不是这个意思好不好？

    “怕是把你卖掉，也买不回这一件衣服。”

    她就有这么廉价吗？

    他明明花了十亿买的她。

    她没敢把这话说出来，怕他一根筋没搭对，要索回所有权。

    “穿你的衬衫不妥，又不是你的女朋友。”在她的意识里，只有男女朋友才这么样子弄。

    她这有意拉开两人关系的话让帝煜再度不舒服，“你穿过？”

    “什么？”

    她没理透，巴巴地看着他。

    “欧阳逸给你他的衬衫穿过？”某人的脸上一副山雨欲来的表情。

    她连忙摇头，“哪里可能！欧阳逸的衬衫只会给温小慧，怎么可能轮到我。”

    “这个意思是

    ，你很想穿他的衬衫了？”

    越说越离谱。

    为了停止这烦乱的纷争，她决定还是换上他衬衫为好。她跛着脚往更衣室走。

    “去哪里？”他问，还管得挺宽。

    她晃了晃衬衫，“换啊。”

    “就在这里。”他这是嫌弃她跛腿的样子。

    她不干。

    “在我面前脱光还是一次两次？”

    对方偏偏有话冲她。

    温小染给冲得脸红心跳，最后只能咬唇，“那不一样，都是给逼的。”

    “温小染！”

    趁着某人发鳔之前，她迅速关闭了门。

    换好衣服的温小染在房间里别扭着。他的衬衫刚没过她的大腿，这么穿在身上，暧昧无度。她不敢走到帝煜面前去。

    屋外，帝煜已经等得不耐烦，“温小染，准备在里面睡觉了？还不快给我滚出来！”没等她回答，对方一扭门，门开了。

    她分明锁了的啊。

    帝煜冷冰冰地从上到下打量她。衣服虽然扣得紧紧的，但雪白的颈子还是露了出来，隐约可以看到锁骨，精致漂亮。胸口被遮挡了大部，原本是没有什么可以窥探的，但掩盖在男人的衣底，尤其是他的衣服下面，生生逼得他荷尔蒙爆发，差点把持不住。

    他迅速把目光移到她最不能看的那两条满是红药水和伤的腿上，最后露出嫌弃的表情，“你这是在丑化我的衣服。”

    竟有这么说话的人。

    他迅速转了身。不是真的嫌弃，而是把对她做出什么来。

    “包已经拿回来了。”他道，捡起沙发上那个扯裂了一边绳子的包包甩向沙发的另一端，“看看少了什么没有。”

    温小染终于将注意力从自己身上转移到包包上。走过去翻开包包，里面的东西都在。

    “就为了这么点东西命都不要？”在看到她钱包里少得可怜的几张票票时，对方再次发出质疑声。

    温小染抱紧了自己的包，“在你看来不多，可对于我们来说，是全部。”

    “只要你愿意，我可以给你更多。”

    他道。

    虽然无意识说出来，但却是真心的。

    温小染吃惊地看向他，片刻才意会到他的女人都能得到很多，摇了头，“别人给的永远不及自己挣到的，两者不一样。”

    她不想接受他的施舍。

    她的拒绝让帝煜闷闷的，心头不畅。他开始后悔，为什么要救下这个让他不爽的女人，又为什么带回家。

    没有她，他的生活能舒畅几千倍，也不需要守在那个狗不拉屎的公司里虚度光阴。

    他没再说话，空气再次陷入凝滞。温小染不知道自己说了什么话惹到他，却也不好问，只能默默地整理自己的包包。

    手机也还在，上面有数通未接电话，都是江母打来的。

    她拨了回去，委婉地说明自己出了点事，现在在帝煜的房子这边。

    “干妈来接你。”

    “不用了，等下我自己回去。”

    对于江母的在乎，她很感动。

    “不行，等着干妈。”

    江母挂断了电话。

    她打电话的时候，帝煜进了浴室。温小染把东西清理好，等着江母到来。帝煜冲完凉走出来，身上披着浴袍，露出一片健硕好看的胸部肌肉。

    温小染不自然地站起来，“那，我就不打扰你了。”

    “去哪里。”

    他用毛巾抹着发丝，不悦地问。

    温小染如实回应，“回家。”

    “不许！”干脆果决，不问任何缘由，直接拒绝。

    “我干妈已经来接了。”

    “让管家送回去！”

    “这……”

    帝煜没有听她的辩解，直接打电话给管家，“江天心的母亲过来后直接送她回家，不需要！”

    叭，电话挂断，甩了出去。

    温小染只能张大着嘴，看着他如此理所当然地决定了她的命运。

    “还不快来睡觉！”他不客气地喊，跟严厉的家长似的。

    温小染竖了竖肩膀，“我还是回家睡吧。”

    “要我抱？”

    她没说这句话啊。

    看着他走过来真要抱她的架式，只能迅速闪向浴室，“我去清洗一下。”

    对方总算停了步，“跑那么快干什么，瘸得难看死了！”

    有那么难看吗？

    温小染在室内连走了几圈，发现真的有点难看。最后失落地捧水洗脸，并尽可能不碰到痛处地给自己洗了个澡。

    她重新穿好衣服，走了出去。

    帝煜已经躺在床上，目光懒懒的，低头看着什么。直到她出来才抬头，往她胸口上扫了一眼，“温小染，你什么意思？这边口口声声喊着要回去，那边表演湿衣诱惹？”

    湿衣……诱惑？

    温小染顺着他的目光低头……她的胸口处不知何时落了水渍，衬衣沾在皮肤上，几乎透明，甚至印出了里衣的轮廓。

    她脸哄一下子红透，迅速往回走。

    “还去干什么？脱光？”

    她刹住了脚步。

    衣服湿了再进去除了脱光还能怎样？最后，只能缓缓转回来，双手护着胸口，小步走向沙发，“我睡这里。”

    “给我滚到床上来！”

    帝煜甩了手中的东西，一双眼里泛着锐利，是她不听话就要采取行动的架式。

    温小染把胸部搂得更紧，“还是不要了。”

    他果真滑下床，三两步走来，拎起她就给甩在床上，而后一掀被子，将她盖个严实，“敢动对你不客气！”

    什么时候他在她面前变得如此为所欲为了？

    温小染扯开被面露出脸，怎么都想不通。帝煜已翻身，将她收在臂膀间，再不许她动。

    她吓得尽量缩起身子，连心脏的跳动频率都恨不能控制住。

    除了抱着她，他没有再做什么。可他的身体分明滚烫，都快将她烫得颤起来，被下，他是有反应的。

    “我是个男人。”他似乎意识到她的发现，提醒她。

    温小染迅速闭了眼。

    在他怀里睡觉不是第一次，她还是很紧张。不仅仅因为他有可能对她做什么，还因为就连他的气息都能轻易勾诱她，让她失神，想要更多。

    因为喜欢，所以害怕。

    “帝煜，白天干嘛不肯给我签文件？”睡不着，她找话题聊。问出这话时，连自己都没有发觉，这声音里带了三分娇气三分委屈。

    帝煜闭着眼，独了喉结滚动，“我们有没有关系？”

    他还在揪结这件事。

    她只能点头：“有。”

    如果说没有，他铁定会再次针对自己的，她可不想明天继续今天的悲惨。

    “什么关系？”

    他较了真。

    温小染努力想：“老板与员工，上司与下属。”

    “就这些？”

    “好像只有这些吧。”当然，还有暗恋与被暗恋。

    腰上一紧，被他掐住，“温小染，要我提醒你发生过的那些事么？”

    “那……哪些事？”她就知道，上他的床是危险的。

    他压过来，撞了下她，“那些发生在床上的事，都忘了？”

    她缩了身子。

    这种事，怎么会忘？只是他花名在外，她记得又有何用？

    “帝煜，我明白你的意思。可我不想要那样的关系，我这个人比较贪心，想要一个人的全部。想和那个人谈恋爱，订婚，结婚，然后生孩子，一辈子锁定彼此。”

    帝煜闭了闭眼，忽然觉得这种感觉还不错。

    “睡觉吧。”他松开了她，改成最开始的搂。

    温小染并不清楚他心里想什么，在他中断话题时，心里涌起一阵阵的失望。她好不容易才鼓起勇气说这番话的。

    帝煜很早就离开，温小染醒来的时候只看床头摆得整齐的一套全新女装。应该是给她的。

    她换了衣服，去了公司。

    大厦楼下，停着一辆车子，十分显眼，是欧阳逸的。

