    沈默没有在一旁干巴巴地等着，见过几人体内的蛇毒被剔除，他便默不作声的离开人群，独自向着工地深处而去。

    　　沈默先是将自己的精神力撸到满值，收回狗蛋之后，拍一拍腰间的招财猫，唤出座敷童子南南。

    　　“南南，你能找到蛇窖的具体位置么？”

    　　南南红色的妖气鼓动，没入工地，与那些邪气交织在一起，不一会儿，她失落地摇摇头，“老板，这些邪气的干扰力很强，我的能力发挥不出来，只知道那蛇窖就在地下。”

    　　沈默摇摇头，他也知道蛇窖就在地下，也知道之前被发现的蛇窖，已经废了，柳仙势必在新的地方，开出一间修炼做法的蛇窖，但问题是新的蛇窖在哪里？找不到蛇窖就找不到柳仙，找不到柳仙就没有办法谈判，谈判不了，这个问题只是治标不治本，依旧没有解决。

    　　就在沈默不知道如何是好之时，前方的邪气突然发生异变，在灵觉感知下，邪气宛如海啸般翻滚冲击，势不可挡地冲向沈默，大有将沈默一击击杀的气势。

    　　来了！沈默暗暗念叨，他寻不到柳仙，柳仙却是自己出来见沈默了，而且一出来就给沈默一份大礼。

    　　嗡！沈默不敢大意，他立刻调动精神力，发动刚刚获得地新技能——天使祝福。

    　　顷刻间，洁白地圣光从天而降，瞬间将沈默包裹，并在他背后凝聚成一对洁白的天使羽翼，羽翼煽动，卷起烈风，与那股邪气撞击在一起。

    　　轰！惊雷炸响，轰鸣连连，圣洁之力对付这些邪气简直再合适不过，仅仅几个呼吸的功夫，刚刚还声势滔天的邪气便被净化地一干二净。

    　　旋即，从地下的土石中蠕动出一条手指，一米见长的白色小蛇。

    　　那白蛇蛇眸一红一白，甚是另类，她一出现，便口吐人言，厉声质问沈默。

    　　“你为何要帮那些人？他们难道不应该为自己的所作所为负责么？”

    　　沈默回道，“应该，所有人都必须为自己的所做所谓负责，这是天经地义的事情。”

    　　白色小蛇一愣，“既然你知道，为什么还要阻拦我报仇。”

    　　沈默长叹一声，“我并不是在阻拦你，而是在救你。”

    　　“救我？！”白色小蛇吞吐着蛇信子，“我不需要你救，我本来与徒孙们在蛇窖苦练修行，却遭无妄之灾，我的子嗣被屠杀殆尽，连尸身都被他们吃的干干净净，我跟这些人有着不共戴天之仇，哪怕毁了我三百年道行，也要杀光他们，为子嗣报仇雪恨。”

    　　哎！冤冤相报何时了，这句话说出来容易，但当你真的遇见这种事情，又有多少人能放下心中仇恨，化解彼此间的仇怨呢？

    　　沈默自问他自己都做不到，又何来的底气与勇气，去劝柳仙大度？

    　　“我不劝你大度。”沈默如实道，“我只是想给你多一条选择。如果你听完我的建议，还是选择报仇雪恨，我也没有办法。只希望你冤有头债有主，放过一些无辜的人。”

    　　“什么叫无辜？他们哪个是无辜的？那我且问你，我的子嗣哪个是有罪的。”白色小蛇的情绪分外激动，连声质问沈默。

    　　沈默无言以对，他知道这门官司不好谈，没想到这么难谈，柳仙此刻已经被仇恨懵闭心神，跟她扯皮谁对谁错，显然是不明智的。

    　　“我先谈谈我的建议吧！”

    　　“你说来听听！”

    　　沈默组织一下语言，沉吟道，“唐僧西行，且经九九八十一难。你们妖族修行，更是劫数重重，九死一生，稍有不慎，便会魂飞魄散，连入轮回的机会都没有。你苦修三百年，经历的劫难还少么？”

    　　白色小蛇沉吟道，“我修行三百年，每十年经一小劫，每百年经一大劫，此次正好三百年，乃是三百年大劫。”

    　　沈默顺势念叨，“那不就对了，你心底不是倍儿通透么？”

    　　白蛇小蛇厉声喝道，“别跟我周旋，直接说明你的建议。”

    　　沈默也不再拖延，直言道，“你已经害了一人，伤了数人。我看你的眼眸，一红一白，可见事态还有挽回的余地，如果你能放弃杀念，我会让这些人亲手为你以及你的子嗣建下香火观，保你70年内，香火不断。”

    　　为什么是七十年？因为此方地皮的产权是七十年大产权。

    　　嘶！柳仙吞吐着蛇信子，眼眸里闪过一丝犹豫，她有些动心了。她为子嗣报仇，不仅仅是因为子嗣们的惨死，还有一个极为重要的原因，那就是她的蛇窖被毁，修炼之地即将被他人占有，可以说修行之路被人斩断，如此这般，她才想要跟这些人同归于尽。

    　　现如今沈默给出的建议，完美的解决了她修炼之路断绝的问题，并且享受人间七十年香火，可比她在蛇窖里苦修三百年都要有效果，她岂能不动心？！

    　　沈默看出来柳仙的犹豫，说一千道一万，这些苦命的野生小妖族，求得只不过是财法侣地，谁毁了她们的修行之路，她们便会不顾后果的跟你死磕到底，这完全是自己把自己关小黑屋太久，妖心变态所致，跟人心理变态一个道理。

    　　沈默姑且当一回妖怪心理咨询师，帮助柳仙解决心理变态的问题。

    　　“你所言可当真？！”

    　　沈默一脸严肃地说道，“我沈默向来说话算话。”

    　　“你能保证我70年的香火不断？！”柳仙追问。

    　　“不瞒你说，我跟尤老板谈下条件，只要劝下你，他便与我十二套房，我取其中四套一层，为你建下香火观，然后自掏腰包，雇四名工作人员，四班倒地给你上香祭拜。当然，这只是基本，香火观有了，我们开门做生意的···啊呸！”

    　　沈默使劲啐了一口，改口道，“我们修行之人，与人方便，只要你多积阳德，还怕没人给你上香么？”

    　　柳仙乃是三百年道行的妖怪，他怎能不知道沈默心底的花花肠子，这是想拿她当摇钱树的节奏啊！

    　　不过，很明显，这是一项双赢的建议，只要柳仙答应，她不仅能保住修行之路，获得七十年香火，还有望得道成仙。

    　　而沈默从中谋取地只不过是一些凡俗的财物，柳仙根本看不上眼。

    　　既然如此，柳仙又怎么会拒绝。

    　　“好，我相信你，但是你要是骗我，我不会放过你。”

    　　沈默脸上笑开了花，两头得好处的事情，他怎么可能骗人。

    　　沈默伸出手来，“合作愉快，还没自我介绍，我叫沈默，今后你可以叫我老板。”

    　　柳仙微微蹙眉，她有一种上了贼船的感觉，但是，这艘船也没有想象中的那么坏，至少现在听起来不错。

    　　

    　　

