    原来我早就无敌了正文第173章：叶长青的决定燕天山这么一问。

    　　正准备离开的慕容丽珠，当即娇躯一震，显得有些犹豫了。

    　　说句心里话。

    　　这位叶前辈既然是那样的绝世人物，她自然想要一览这位叶前辈的绝代风姿。

    　　可是，她之前大言不惭的想要让这位绝世人物成为她的夫婿，若是见面，岂不会很尴尬？

    　　这时。

    　　燕天山似乎看穿了慕容丽珠的心事。

    　　虽然从小便是天之骄女，而今更是化神境中期的强者，但毕竟心性没有那么深沉。

    　　“慕容小姐，你之前的那番话老夫可都忘了，至于燕阳年的话，想必他应该没有听到什么。”

    　　燕天山面含温和笑脸，如此说道。

    　　一直沉默不语的燕阳年恍然回过神来，赶忙笑道：“对，对，刚才我什么都没有听到。”

    　　慕容丽珠稍作迟疑，然后又从空中落了下来。

    　　她扫视了眼燕天山和燕阳年，淡声问道：“听说你们皇宫有各地的贡酒？”

    　　燕阳年呆了呆，笑道：“都有。”

    　　慕容丽珠微微颔首，又道：“既然如此，我今晚就不走了，你将你珍藏的好酒都取出来。”

    　　燕阳年瞟了眼燕天山，见后者依旧面含笑容，立刻应允道：“慕容小姐稍等，我现在就命人去准备酒宴。”

    　　话毕。

    　　燕阳年转身匆匆离开。

    　　这时。

    　　“燕老头，我慕容丽珠向来我不喜欢亏欠别人什么。”

    　　慕容丽珠皱了皱眉头，对着燕天山寡淡道：“刚才你好意提醒我，以及告诉他的相关信息，就权当我慕容丽珠欠了你一个人情。”

    　　“这样吧，你开个条件，我尽量满足你，咱们以后也就各不相欠了。”

    　　“慕容小姐，此话当真？”

    　　燕天山眯眼笑着，捻须问道，一副老神在在的气态。

    　　慕容丽珠面含冰霜，只是冷哼一声。

    　　稍作迟疑。

    　　燕天山开口道：“老夫想让慕容小姐，将老夫的一个后人收为弟子，不知道慕容小姐意下如何？”

    　　“让我将你的一个后人收为弟子？”

    　　慕容丽珠给了燕天山一记白眼，神情不悦道：“你还真是老谋深算，都开始算计我了？”

    　　燕天山摆手笑道：“慕容小姐，这你就误会老夫了，像你这样的天之娇女，必定要在这个时代飞升上界，自然人人都想着要拜你为师了。”

    　　“话虽如此，可并不代表人人都可以成为我的弟子。”

    　　慕容丽珠不动声色道：“想要成为我弟子也可以，但是前提要必须满足我的几个条件。”

    　　“其一，最起码都得身怀两种属性灵根以上，其二，有一种灵根必须是极品冰属性，其三，必须是女子，三者缺一不可，否则免谈！”

    　　燕天山看着慕容丽珠，笑道：“想必你应该已经猜到了，老夫的这个后人正是得到叶前辈馈赠的那人，而且，她本就身怀极品水属性灵根，所以，你提出的三个条件都满足。”

    　　闻声。

    　　慕容丽珠不住地抽搐了一下嘴角。

    　　虽然找不到证据，但是她总觉得让燕天山算计了。

    　　不过。

    　　倘若真的有这样的天骄，她也乐此不彼。

    　　更何况。

    　　她还是皇室的嫡系子弟，又受到燕天山这个老家伙的青睐，相信皇室也一定对她十分器重。

    　　如此一来。

    　　无论是身后的慕容古族，还是一些其他的外在因素，就不能阻止她光明长得的出现在大燕古国的帝都了。

    　　就这样。

    　　大约过了小半柱香的时间。

    　　就在燕天山和慕容丽珠还在谈笑时，燕阳年面含笑容，匆匆走来。

    　　“老祖宗，慕容小姐，都已经准备妥善了。”

    　　燕阳年拱手道。

    　　“那就走。”

    　　……

    　　另一边。

    　　叶长青一行人回到静澜苑。

    　　在燕冰心的建议下，澹台清雪选择住在毗邻叶长青的别院。

    　　也即是，燕冰心所在的那座精致庭院。

    　　此刻。

    　　月明星稀，万籁俱寂。

    　　当几人各自回到各自居住的庭院时。

    　　没过多久。

    　　有袅袅琴音传来。

    　　琴音宛若泉水涓涓，令人止不住地心神摇曳，心旷神怡。

    　　“姐姐，叶先生弹琴了。”

    　　闻声。

    　　正在澹台清雪闲聊的燕冰心，蓦然扭头向外望去。

    　　澹台清雪点了点头，然后双眸微闭，仔细聆听琴音。

    　　对于主修音律之道的她而言，聆听这样的琴音，无异于一场机缘和造化。

    　　而且。

    　　叶先生今日也指点过她存在的问题。并弹奏了那首她至今都无法弹奏的化凡曲。

    　　在这个时候，又有琴音传来，会不会有指点的意思？

    　　有这样的可能！

    　　想到这里。

    　　澹台清雪立刻收敛心神，潜心感悟琴音中蕴藏的音律之道。

    　　很快。

    　　澹台清雪周身清光萦绕，万千青丝宛若碧波流淌，衣衫绽动，几如九天仙女临尘一般，美得不可方物。

    　　于此同时。

    　　一股强大的气息悄然散发开来。

    　　看着此刻的澹台清雪，燕冰心的神情中不禁流露出一丝艳羡。

    　　只要聆听感悟，便可从中获取诸多机缘和造化，倘若她修仙的也是音律之道，那该又多好啊！

    　　就这样。

    　　将近过了一炷香的时间。

    　　随着琴音的渐渐消散，澹台清雪也终于再次睁开眼眸。

    　　就在她睁开眼眸之时，那张完美无瑕的面庞上登时布满了欣喜之色。

    　　果然。

    　　和她预想的一样。

    　　叶先生弹奏的这首曲子，不仅蕴藏着音律之道，而且还有对她修行的指点。

    　　收敛了心神，澹台清雪长身而起，对着琴音传来的方向恭敬作辑道：“有劳叶先生了。”

    　　转眼。

    　　一夜转瞬而逝。

    　　翌日。

    　　等到天际刚刚泛起鱼肚白时，叶长青便睁开眼睛，起床洗漱收拾。

    　　不错。

    　　他决定了。

    　　从即日起，他要开始赚钱了。

    　　而且，必须要保证书法和画作的质量，都在昨日送给清风落月阁的那个字，以及醉仙楼的那幅画之上。

    　　通过昨日，众人的表现。

    　　他相信，今日这静澜苑必定是人满为患。

    　　届时，他再当众宣布。

    　　无论是他的书法，还是山水画，都是价高者可得。

    　　想到这里。

    　　叶长青登时双眼熠熠生辉，脸上浮出欣喜的笑容。

    　　当然。

    　　倘若今日他的书法和画作都能卖出一个天价，他也不会让他的书法和画作在帝都泛滥。

    　　有可能是一个月一幅书法，三个月一幅山水画，还有可能再继续推迟。

    　　毕竟物以稀为贵这个道理，他还是深谙不已。

    　　然而。

    　　此时此刻

    　　让叶先生没有想到的是。

    　　今日的确有大批人想要进入静澜苑所在的这条街道，想要寻找昨日清风落月阁那位神秘青年。

    　　可是奈何。

    　　关键时刻。

    　　禁军统领于克水带着一行禁军这条街道的几个路口，将他们尽数挡了下来。

    　　并且，向众人展示了一枚金色令牌，以及当今皇帝的口谕。

    　　被迫无奈，众人只得悻悻离开。

    　　可如此一来，也似乎无形中向众人传达一个意思。

    　　那位神秘青年即是长青庙上的长青圣人！

    　　一时间。

    　　整个帝都沸腾了。

    　　【这两天有事，明天开始正常更新，抱歉了】		

