    “如何！”见贾亚鹏看了足足两三遍之后才把手中的剧本放下，就在原地坐了两个小时的戴老爷子，才开口问道。

    “千金难易一字！”贾老板感叹道。

    “你小子少给我嘴巴抹蜜，这剧本不错不假，但是还没有到千金难易的程度，最少在很多台词以及故事的发展，分镜上面，比那些专业的剧本作家和电影导演的差距还是很大的！”戴老倒是非常清楚自己剧本的问题在哪里。

    那就是戴老拍了一辈子的动画电视，其实并没有真正指导过一部电影的制作，就算有，也就是那么一丢丢，根本没有真正的电影导演的专业程度，所以虽然剧本的故事非常完美，但是专业性上是差了不少了。

    “这个不难！”贾老板笑了“大千娱乐有不少著名的导演和编剧，我可以请他们来帮助完善这个剧本，实在不行的话，就算让卡梅隆导演动手，我也不是没有这个面子！”

    “那行，那剧本的事情就交给了你，但有一点，就是我的剧情不准变，一个剧情点都不准改！”戴老霸气的说道，然后又从自己的背包里面，取出了一大堆的画稿出来道“这些是电影里面的人人设，还有部分的场景设计，你看看，有没有什么不足的地方！”

    “好！”贾老板接过了人设设计，首先映入眼帘的就是刘沉香的人物原案。

    作为贯穿整个电影的绝对主角，刘沉香的人物设计总共有三个版本，分别是最小的七八岁孩童的模样，然后是十四五岁的青少年模样，最后是20岁的青年模样。

    而看到这个人物，贾老板心中就不由的震动了几下。

    首先人物的形象是和上美版本的沉香一脉相承下来的，但是上美的人物设计实在是太简单了，而且太过于迪士尼化，其实并不受到华夏观众们的喜爱，尤其是被皇朝先后五年左右的高品质动画的影响之后，上美版本的刘沉香，就更加的不符合形象了。

    所以在戴老手中最终定型的版本的沉香，比上美版本的不知道完善了多少倍，而且风格也非常的神奇。

    怎么说呢，既有一些水墨画的风格和感觉在里面，但却又真实和精致，身上小到一个扣子，细到一根发丝，那都是清晰可见的，天知道这种精致但不失写意的风格，究竟是怎么整出来的。

    说句不客气的，就算是巅峰时期的宫崎骏，在这个人设的面前，也是要跪下的。

    但有一点可以肯定，那就是如果这个要动画电影化，而且是2D动画电影的话，皇朝的画师们，怕不是要迎来他们人生中最苦逼的日子了。

    这个动画一帧的作画时间，就十倍于皇朝平时水平的动画了。

    紧接着是沉香，杨戬，三圣母，小狐狸等等，看得出，戴老是下了真正的苦功夫的，所有人设出来都是栩栩如生中透着精致，精致中透着写意，期间又有浓郁的水墨画风格，天知道戴老究竟是怎么将这些东西给集合在一起的，实在是太强悍了。

    而在人设之后，当看到戴老的场景设定的时候，贾老板整个人就震惊了，一开始的华山，一柱擎天，烟雾缭绕，期间似乎隐隐的能够看到仙鹤飞舞，但又能够感觉到一股浓郁的阴暗之气，而细节处也同样细致到了就算是一根小草也清晰可见的地步。

    但华山只是最基础的，加下来贾老板先后看到了四大洲，地府，雷音寺，天宫等等场景的设计，这些场景各个都让贾老板感觉震撼到了极致。

    不是那种画面上的震撼，而是那种想象力上面的震撼。

    比如地府，和传统华夏电视剧里面那种一片漆黑的衙门不同，地府居然是一片晴空万里，仿佛如同正常的世界一般。

    但是你如果自己看这个世界就会发现，平摊的河流，里面流动的，其实是滚烫的热油，而看似青翠碧绿的草地，每根草其实都宛如尖锐的刀剑。

    天空中落下的雨，其实都是高浓度的硫酸……好吧，这一点是看不出来的，这是在图片上面的场景的文字。

    根据说吗，这里呼吸的空气是含有恶臭的，吃的米饭是坚硬如铁的，睡觉的时候，会有无数铜锣吵醒你的，使用的所有物品都是带着电击的，就连接手，也是随时处于痔疮状态的。

    反正这是一个看上去美好，让贾老板看了都感觉不寒而栗的恐怖世界。

    地府之后是雷音寺，而雷音寺就没有地府那么多折磨人的东西了，但通体来说就是一个字，那就是震撼。

    因为整个雷音寺，足足有十万米高，百万米长宽。而这样一个巨大无比的雷音寺本身，居然又是建立在一尊巨佛的指甲盖上面的。

    至于这个巨佛本身，就是如来佛祖，暗合了佛祖的掌中三千世界的说法。

    然后是天宫，在央视的西游记里面，天宫就是建立在运气飘渺的白云上的宫殿，但是在戴老的笔下，天宫没有建立在云彩上面，而是就建立在一个浮空大陆上面，只是这个浮空大陆有无数根平日里看不见的铁链，牢牢的捆住了下放的整个大地。

    和人类的世界相比，天空的浮空大陆不过如同沧海之一栗，但这样一个小小的沧海一粟，却能够捆绑整个大海，并且源源不断的从下方的大陆之中，汲取各种各样的养分，宛如肌肤上的一颗毒瘤一般。

    “这设定！无敌了！”贾老板放下了手中的原画，不由的感叹道。其实戴老设定的原画有很多，光是拿过来给贾老板看的，就是三十多个不同场景的原画，包含了人间三界种种难以想象的奇观。

    但是根据戴老的说话，这是全部原画场景的一部分，他总共是设计了108个不同的场景，暗合108天罡地煞之数。

    听到这里，贾老板彻底要跪下了，不愧是历时三年进行准备的东西，太牛叉了。而这一刻，贾老板也忽然明白，这个电影的核心其实不是什么舅舅和外甥的争斗，也不是什么天庭对人间的控制与束缚。

    而是一个彻彻底底的旅游电影，带着观众们到世间三界来旅游的！

    这是一个活脱脱的，三界旅游的宣传片呀！

