    匆匆间，除夕到来了。

    宿主：李道强

    境界：宗师

    武学：龙象般若功（第十一层）降龙十八掌（大成）凌波微步（大成）天山六阳掌（小成）······

    天赋：万毒不侵、天生战神、顶尖之资

    强盗点：151043211

    一年来到了最后一天，其它的变化不大，强盗点积攒之下，达到了一亿五千万左右，算是进展不错。

    李道强本身还是比较满意的。

    毕竟赚钱，真的没有那么容易。

    过年不管在哪里，都是比较热闹的事情。

    黑龙寨早已经张灯结彩，呈现出一幅热闹喜庆的模样。

    不过李道强却是在这个时候离开了黑龙寨，半夜就独自一人赶路。

    天不亮时，来到了赫青花这里。

    看着正在修炼的赫青花，没有废话，抱着她睡觉了。

    “混蛋，过年了这个时候来找老娘，是不是想尽快把老娘打发了、好去陪别的女人？”

    赫青花恨恨的瞪着李道强，满是不悦。

    “青花你就是聪明，好了、乖啊，体谅一下为夫，过年都不容易，大度一点。”李道强淡定从容道，手上动作继续，丝毫不停。

    “你个王八蛋，这种事让老娘大度，你还是不是人？”赫青花咬牙切齿。

    “我这不是来陪你了吗？过年第一个陪的就是你，还有什么不满意？”李道强压了下去、理直气壮道。

    尽快摆平，他时间有点紧。

    “呜···别想····哄老娘····王八蛋·····李道强、你就不是个人。”

    断断续续的骂声响起，很是持续了一会，然后慢慢消失。

    取而代之的是另一种声音。

    半个多时候后，赫青花躺着，闭上双眼一言不发。

    李道强颇为满足的道：“好了，为夫这不是来陪你过年了嘛，你还是第一个。”

    “哼。”

    不屑的冷哼声出现。

    李道强算了下时间，眼珠一转、柔声道：“好了，你可能也知道了，语嫣已经达到宗师之境，本寨主现在四个女人，你可是排到第三了。

    这样下去，我就算是想更多陪陪你，那也不公平啊。”

    赫青花装不了了，豁然起身、不顾春光外露，死死瞪着李道强。

    像是被逼到极限般咬牙道：“给我神功秘籍。”

    “放心，新的一年之内肯定给你合适的。”李道强保证道。

    赫青花忍下了，重重的重新躺下去，心中越来越不甘。

    宗师、该死的宗师。

    李道强暗自笑了下，以赫青花的情况，给她一本合适的神功秘籍，是有可能达到宗师之境的。

    随后没有再刺激赫青花，温柔的哄了几句，起身准备离去。

    赫青花面朝里面，当作没听到没看到。

    李道强穿好衣服，亲了一口赫青花，没有再说什么、转身离去。

    “李道强、你个王八蛋，你等着，我肯定能达到宗师之境。”

    房间中，响起赫青花满是不甘的咬牙声音。

    此时，李道强已经远离。

    速度全开，向黄雪梅那里赶去。

    凌波微步有边走边积蓄功力的作用，所以只要不是达到极限，正常的速度全开对他而言，并不消耗功力。

    一个多时辰后，来到了黄雪梅这边。

    “雪梅。”

    凉亭下，黄雪梅丝毫没有给冬天面子，依旧是一袭蓝色纱裙，美得惊人，也让人有种可远观而不可亵玩的感觉。

    好看没有看到李道强，黄雪梅依旧默默弹着琴。

    李道强不在意，走到近前，安静的听完这一阵充满杀伐冷意的琴声。

    随后温柔道：“雪梅，过年了，我来接你回家过年。”

    黄雪梅脸色微变，手都颤抖了下。

    回家、过年。

    她有家吗？

    需要过年吗？

    冷意浮现，冷漠的看向李道强。

    李道强神色不变，像是看穿了黄雪梅心思，温柔而坚定道：“我是你夫君，你是我李道强明媒正娶的妻子。

    黑龙寨就是你的家，我、还有小麟都在那里。

    平常也就算了，过年了，咱们一家必须团聚一下。”

    黄雪梅本想讽刺一句，但想到小麟，她沉默了、也动摇了。

    抿唇不语。

    李道强会意，补了一句：“绝对不会有你不想看到的人在。”

    黄雪梅脸色顿时冰冷。

    李道强不管，直接高声道：“齐福，准备一下，跟夫人一起回黑龙寨过年。”

    黄雪梅冷哼一声，但也没有反驳。

    距离不远、随时恭候的齐福连忙应一声。

    其实也没什么好收拾的，就带着一把天魔琴，李道强、黄雪梅、齐福三人向黑龙寨而去。

    因为距离不近，为了赶时间，李道强带着二人飞行。

    在下午时，回到了黑龙寨。

    容纳一万多人的山寨，一片过年的喜庆景象。

    先带着黄雪梅回了她的小院。

    李道强就把吕麟喊来了。

    院外，他看着吕麟平静道：“夫人回来过年，你也知道，夫人曾经有一位弟弟，而你跟她弟弟年龄相似，名字中又都有一个麟字，还

    带她参观过黑龙寨。

    所以夫人对你印象很好，你去陪夫人聊聊，说说寨中近来的变化。”

    吕麟愣了，看着李道强想说一句这不合适吧。

    但李道强一个眼神，他就不敢多说了。

    压着疑惑担心，跟着齐福进入院落。

    李道强没有参合，把时间留给她们姐弟。

    至此，他算是稍稍松了口气。

    除了赫青花没办法，这个年、好歹也算是一家人一起过了。

    不要小看一个过年。

    尤其是对于黄雪梅来说，这是一个巩固感情、关系的好方法。

    真让对方一直待在外面不回黑龙寨，他不主动巩固、拉近感情。

    以黄雪梅的性格来说，双方感情只会越来越淡漠。

    等到她报了仇，吕麟没有了危险，她恐怕立马会跟他断绝关系。

    这是他绝对不能容忍的。

    这也不是一味的实力强、态度强势就能解决的问题。

    黄雪梅可不怕死，要不是还有一个吕麟为弱点，从那天夜晚后，她恐怕宁死也不会搭理李道强。

    所以，有时候该低头、该哄得时候，他毫不犹豫。

    没办法，黄雪梅够强，够优秀。

    他愿意给其一些特权，退让一些，这就是现实。

    （第三章，谢谢支持。）

    ······

