    小柚子伸手去翻他的画纸，他也笑眯眯地看着小家伙，没有恼意。

    倒是叶佳期走过去，试图将小柚子抱回来：“小柚子，妈妈带你去别的地方走走。”

    小柚子小脑袋直摇：“不……”

    说完，她还搂住了卓远航，将毛茸茸的小脑袋埋在卓远航的怀里。

    卓远航揉了揉她的头发，看向叶佳期：“让她跟我玩会吧。”

    叶佳期没有多言。

    反正小孩子也不记得什么。

    卓远航抱着小柚子画画，小柚子耐心地看着。

    卓远航在空白的画纸上画了一个小孩子，正是小柚子。

    小柚子眨着水汪汪的大眼睛，咯咯一笑，指着画像，很聪明道：“小柚子！”

    卓远航笑了：“这么聪明，是小柚子。”

    卓远航笔下的小柚子活泼可爱，他还在小柚子的身边画了一只兔子。

    小柚子盯着画纸看，可高兴了。

    叶佳期见小柚子和卓远航玩得很开心，也没有再阻止。

    但她始终和卓远航保持着距离，因为，她被这个男人伤过，她害怕再一次被利用，她也没法再去承受一次伤痛。

    在她不知道他来这儿的目的之前，她都会跟他保持足够的距离。

    小柚子不肯离开卓远航，叶佳期就只好一直站在卓远航的身边。

    “我还不知道你会画画。”她淡淡道。

    “业余时间学的，人总得有个爱好。”

    “画得很好，我妈妈也会画画。”叶佳期平静道。

    “你呢？会吗？”

    “不会，我笨。”叶佳期站在他的身侧，目光落在他的画笔上。

    花瓣纷飞，阳光细碎。

    “你很聪明，不要妄自菲薄。”他嗓音柔和而平静，“你女儿和你一样，又好看又聪明。”

    叶佳期无奈一笑。

    这辈子，也就卓远航夸她的次数最多。

    当初在ZR工作，他也总是不遗余力地夸她，好像她全身都是优点一样，他就像是她的良师益友，带着她一步步前行，让她也看到了一个更好的自己。

    他让她跟他离开芝加哥，她也同意了。

    原以为前途会很美好，原以为未来她会更好，只是……梦碎了无痕。

    编织一个梦需要很长时间，但打碎一个梦只需要一瞬间。

    而如今，他还是这样，喜欢夸她。

    她也不知道他是真心的还是只是为了给她一个幻想，卸下心防。

    但她知道，她对他的心防，是永远都卸不了了。

    她在防着他。

    哪怕是这样美好的时刻，她都在防着他。

    小柚子天真无邪，在卓远航的怀里动来动去，像是很开心。

    卓远航将画好的画取下来，卷起放在小柚子怀里：“送给你。”

    小柚子立马抱在怀中，冲卓远航咧嘴笑。

    叶佳期连忙道：“小柚子，谢谢叔叔。”

    “谢谢叔叔。”小家伙奶声奶气。

    “我很喜欢她。”卓远航摸了摸小家伙软绵绵的脸。

    他们在一起的场景，倒像是一家三口。

    梅林里香气宜人，风一吹，树枝发出“哗哗”声响，摇落一树花瓣，地上铺了一层，远远看去很美。

