    姜绮云谈合作

    众人下车，来到厂区门口。

    门口保安见一行人气势不凡，忙客气的问道；“各位有事？”

    “我们是金阴县锦通矿业公司的，想到贵厂参观学习一下，顺便找贵厂领导谈点合作，还请通报一声。”郑光涛递上一根烟，笑呵呵的说道。

    “你们稍等！”保安接过烟跑到岗亭里打起了电话，没说几句就挂了。

    “各位稍等，我们领导马上就来。”

    “好的。”

    五分钟左右，厂子里出来了几个人，李秀成看清打头之人却是有些意外。

    来人伸手笑道：“李总，想不到咱们这么快就又见面了！”

    李秀成回过神来，看着递到面前的白皙手掌，伸手轻轻握了握，笑道：“没想到姜女士也在这里。”

    来人正是姜绮云，之前在金阴县竟拍大会上输给卫陈昌然后还主动找他攀谈过几句。

    没想到时隔一个礼拜，对方居然还没回江城市。

    姜绮云又跟郑光涛握了握手，才笑道：“过来好几天了。

    都别站在门口了，走吧，我们进去边看边聊。”

    “请！”

    调查说这是一个小厂子，但那是相对与冶炼厂这种大规模企业而言，实际人站在里边儿只能感觉到自己的渺小。

    一群二三十人从进门到走遍厂区，用了四十多分钟！

    中间姜绮云和厂长孟叔林互换着给李秀成讲解厂子的情况，李秀成和郑光涛听得认真，完全是抱着一副学习的态度在听，也没有主动提及合作的事。

    眼看着一圈走完，两人还是不提合作的事。

    姜绮云话峰一转，说起了厂子的历史来。

    “这厂子建于70年，设备其实已经有些落后了。前几年市里进行企业改革，厂子变成了经济责任制，然后跟不上市场经济发展，市里便打算将其破产关闭。

    我们黄总看中了它，直接将厂子盘了下来，并从芬兰进口了一套电解设备主体进行设备优化改造，去年才刚刚开始投产，目前主要以冶炼有色金属铜为主。”

    “说起来之前的拍卖会也跟这有关，我们厂在这边算是‘小’字辈的，没有什么竞争优势。

    县城周边铜矿只有一座，产量也不高，而金阴县的铜矿储量丰富，我们公司其实挺看中这次拍卖会的。

    可惜前段时间公司项目多，资金紧张，拍卖会又开的突然。

    我们准备时间不足，所以才输给了卫陈昌...不对，是输给了李总你们。”

    毫不避讳的将公司的状况告诉了李秀成，姜绮云才正色道：“之前保安汇报说李总有意找我们合作，不知道是哪方面的合作？”

    姜绮云如此坦诚的态度让李秀成有些意外，然后意外又变成了欣赏，从收集到的情况来看名喻公司开始在矿产这块儿投资也才两到三年。

    大的成绩嘛其实也没有，也就是比锦通先起步一点点吧，确实没有什么值得骄傲的。

    由此看来姜绮云倒是很清楚的认知到了这一点，这也从侧面证明这个女人是有两把刷子的，也难怪她一个三十多岁的女人能在名喻公司里负责上千万的竟拍项目。

    是个人才！

    心思电转之后，李秀成赞赏道：“姜女士如此爽快我也不藏着掖着了，虽然竞拍是我们锦通公司胜利了，但金阴县的冶炼厂名存实亡。

    而再建和优化设备的时间有点儿长，所以我就想到特格县来找个厂子合作。

    问过向导才知道名喻公司在这边也有厂，心想着我们好歹也算得上熟人了，所以就先过来看看情况。”

    这话目的是真，起因是假，就是不想让姜绮云察觉到自己就是奔着名喻公司来的。

    姜绮云也没有读心术，自然不会料到这里面还有金阴县里的一些隐情，她是真相信了李秀成应该是临时起意才第一个找上她们。

    顿时精神一振，心里兴奋极了。

    正如她所说，厂子小又是刚起步，在大国企扎堆的攀花市完全没有竟争力，这两年一直在勉强维持运营，金阴县倒是一个突破点，可惜被封死了。

    她之所以滞留这边也是想看看有没有什么希望让厂子走出困境，没想到自己一愁莫展时李秀成居然主动把契机送上门来。

    强忍着内心的激动，她微笑道：“这么看来，我们双方倒是有许多契合点了！不知道李总想要怎么个合作法？

    是单纯的供应矿石还是...从开采到冶炼全方位的合作？”

    李秀成沉吟了下，说道：“开采倒是不用，初步的筛选烧结使矿石品位富集成为铜精矿在晶水镇就可以完成，本来我是想直接提供铜精矿粉由工厂代加工的。

    现在么，不知道贵公司...嗯，应该是贵厂接不接受入股。

    我们可以以开采的精矿粉总产量入股贵厂！”

    精矿粉入股？

    姜绮云一愣，还真没有想到李秀成会提出这么个建议，这种入股方法她可听都没有听说过。

    “这个，具体点呢？这种入股方法怎么衡量股分？”

    “其实就是我们出产的矿全部由你们加工，只是这个加工费和产品出售的钱再次投入到了厂子里。换算成比例的话....交给专业的人士计算下就知道了。”

    其实就是不想出钱吧！姜绮云明白了过来，倒也没有觉得有什么不妥，反而还感觉挺有意思的。

    “这倒也行，不过我得先联系下我们老总。”

    说着，她转身对一脸意动的孟叔林道：“孟厂长，你先招待李总他们去会议室休息，我马上就过去。”

    “好的好的！李总，郑总，各位，这边请。”

    .....

    黄名喻年过四十，事业蒸蒸日上，平时极为注重个人保养。

    彼时，他正躺在办公室老板椅上养神，突然桌上电话响了起来，眯着眼睛伸手娴熟无比的拿起电话道：“哪位？”

    “黄总，是我，姜绮云。”

    “绮云啊！”黄名喻微笑道；“没头绪就算了，早点回来，公司这边有不少事情等着你....”

    “黄总，我们有机会了！”

    电话里姜绮云有些兴奋的打断了他的话，黄名喻一下子睁开了眼睛，奇道：“真的？说说看！”

