    金陵中医院。

    周毅从手术室出来，已经是深夜两点钟，与三家人打过招呼，这才来到停车场。

    “忙完了？”黄海涛随手丢给周毅一根香烟。

    “嗯，忙完了，我还以为你已经提前离开了呢！”周毅笑了笑，点燃香烟深深抽了一口。

    “刚刚才接到电话，张磊办事还行，他已经亲自把那具尸体处理掉了，伤员也都分别送到了各大医院。”黄海涛说话间，看着周毅的眼神充满异色。

    “想说什么？”周毅平静问道。

    “有两个问题。”

    “问吧！”

    “张磊的十几个手下，都是争勇斗狠的角色，其中有两人更是金牌打手，而且据我所知，被你杀的那位还开了枪，可你只有自己，是怎么办到的？”黄海涛问道。

    “我武力强，我牛逼。”周毅咧嘴笑道。

    “行吧！那我说说第二个问题。”黄海涛抽了口烟，然后把烟头丢在地上踩灭，继续说道：“据我得到的消息，你去新天地酒吧，是救你的三个邻居，原本整件事情跟你没有半毛钱关系，可你不但孤身前去，还杀了人，值得吗？”

    “他们三个不错，是我的朋友。”周毅笑了笑，补充道：“虽然才认识没几天。”

    “就因为是朋友？”黄海涛眼神里的异色更浓。

    “咱们打个比方吧！如果你被人欺负了，我也可以杀人。”周毅收起笑容，淡淡说道。

    “啪……”

    黄海涛重新点燃一根香烟，没有再说话。

    他懂了！

    周毅可以为朋友杀人，而自己已经获得了周毅的认可。

    一根香烟抽完，他摆了摆手拔腿就走：“外面有人等我，这辆车你开回去吧！”

    “别走，我没驾照不会开车，你送我回去。”周毅急忙叫道。

    黄海涛脚步一顿，转身带着古怪表情问道：“你没驾照不会开车，就跑到我那里去买车？闲的吗？”

    “我女儿想让我买车，我会尽快把驾照考下来。”周毅嘿嘿笑道。

    “女儿奴。”黄海涛撇撇嘴，然后坐进驾驶位，看到周毅上车，他启动后朝着外面驶去：“回头我带你去驾校，科目一和科目四我找人替你考，你用驾校的车练几天，然后我让驾校方面尽快安排你考科目二和科目三，如果快的话，十天半个月就能拿到驾照。”

    “啧啧，老黄你可以啊！谢了。”周毅咧嘴笑道。

    “呵呵！”

    清晨。

    周毅做好早餐，等来了唐婉和女儿唐苗苗。

    今天唐婉打扮得很漂亮，外面穿着米黄色羽绒服，里面穿着白色毛衣，休闲裤放进长腿靴里，原本就精致的五官，好像还化了淡妆，看上去更加的美艳动人。

    只可惜，她浑身散发着清冷气息，就像是一位冰山美人，不太诱人，却能勾起男人的征服欲。

    “昨晚喝酒喝到挺晚吧？”唐婉在餐厅坐下后，边吃边问道。

    “没喝几口，杨哥他们出了点事……”周毅把昨晚发生的事情告诉唐婉，却没说他孤身前往救人，更没提他杀人的事情。

    “他们都那么大年纪了，还去打架斗殴？”唐婉有些反感，但想到那三家毕竟都是有过交往的邻居，所以摇了摇头继续说道：“回头我去探望下他们。”

    “行，去的时候提前给我打电话，我今天再上一天班，本周后面五天是休息时间。”周毅随口说道。

    “呵呵！”

    唐婉依旧不相信周毅在金陵中医院工作，敷衍性地笑了两声，便不再说话，闷头吃喝。

    今早，女儿依旧被唐婉顺带着送到学校。

    周毅煲了点营养汤，带到医院后，先来到住院部，进了吴启航三人住的病房。

    “嫂子们好。”周毅看到黎芳，胡翠，周莉莉三人都在，顿时笑着打招呼。

    “周毅，谢谢你，他们已经说了，如果没有你的话，他们恐怕……”

    “是啊，幸亏你去把他们救了出来，要不然后果不堪设想。”

    “周毅，谢谢，你就是我们的恩人。”

    三女纷纷道谢，感激之情发自肺腑。

    周毅摆摆手，看了看三张病床的三个男人，这才嘿嘿笑道：“远亲不如近邻，咱们都不是外人，嫂子们就别跟我客气了，我在家里煲了点汤，等会给他们分着喝吧！”

    “好！”黎芳接了过去。

    她把保温桶放到一旁，看了看周毅，又看了看病床上的三个男人，顿时笑道：“周毅，我们出去买点东西，你们先聊着，不耽误你工作吧？”

    “不耽误。”周毅摇头。

    片刻后，三女离开病房。

    这时，周毅才看着三人咧嘴笑道：“我说你们都是什么眼神？我还是我，站不改名坐不改姓，你们的三好邻居周大帅哥周毅，当然了，别崇拜我，我只是传说。”

    “不要脸！”

    “无耻！”

    “脸皮太厚了。”

    吴启航和王正伟，杨子栋三人忍俊不禁，纷纷开口笑骂。

    吴启航昨晚被打晕了，所以没见到周毅救他们的场景，但也已经听王正伟和杨子栋两人说了具体的经过，他内心很受触动，但最多的便是感动。

    周毅为了他们闯进那龙潭虎穴，为了他们杀人，这份恩情重如山，这份情谊比亲兄弟之间都深。

    周毅哈哈大笑。

    几人聊了几句，吴启航担忧问道：“周毅，后面有麻烦吗？”

    “没有，你们放心吧！黄海涛派人帮忙盯着，该处理的都处理掉了，其他人也都警告过了，好像那个姓张的还拿出一大笔钱，给他的手下当医疗费和封口费。”周毅摇头说道。

    “那就好！”吴启航默默点头，迟疑了一下，接着说道：“我知道你不喜欢听虚的，但还是要跟你说声谢谢。”

    “回头你们每人请我喝顿酒，就当是道谢了。”周毅摆摆手，一边朝着外面走去，一边说道：“时间快到点了，我先去工作，你们有什么事情，可以叫这里的医生护士，也可以给我打电话。”

    “嗯。”三人纷纷点头。

    病房里，只剩下吴启航三人。

    他们脸上的笑容逝去，沉默了好一会，王正伟才缓缓说道：“人生难得知己，我原本以为，有你们两个就已经够幸运的了，没想到又从山里来了一位，咱们啊！真该感谢唐婉。”

    “没错！”

    “附议！”

    三人说完，互相看了看，顿时一阵笑声传出去。

