    

    演武场。

    这里是族中子弟平日里修炼演武的地方，此刻，这里已经围满了人。

    很多人都知道族中新来了一位名叫玉天歌的少爷，是早年离开家族的玉元震的弟弟的后代，而且族中前辈对他都很看重，因此，很多人都很好奇张歌的真面目。

    如今，听闻张歌要拿几个魂力等级比他高的人练手，当然全都围拢过来观看。

    小舞唐三等人也全都来了。

    系统的声音在张歌脑海中响起：“接到任务，一战立威。击败对手，真正在家族中立威。任务奖励：魂力提升三级，获得随机魂环。失败惩罚：尿频一个月。”

    张歌立刻看向唐三等人：“小奥！”

    奥斯卡会意，制造出了一根香肠。

    吃完香肠，张歌对玉元震说道：“大伯，来之前刚刚和武魂殿的一个魂斗罗打了一架，身体不在全盛状态，我就先打三个练手吧。”

    众人微微一愣，和魂斗罗打了一架？吹牛吧你？

    和魂斗罗打架，你能活着回来吗？

    这位新来的少爷不知实力如何，吹起牛来倒是很厉害！

    玉元震知道这件事，微微一笑，心说这小子是真的想立威，行，满足你，正好让我看看你到底是不是名不虚传！

    “好，但等你恢复了，你可要打十个给我看看。”

    “没问题。”张歌活动了一下脖子，看向对面的三个人。

    玉木、玉林、玉森，三兄弟，魂力都是五十级，武魂都是蓝电霸王龙。

    “天歌少爷，您真的确定要同时挑战我们三人？”

    “我们三人是三兄弟，配合的默契程度很高的。”

    “要不您一个一个的来？”

    他们怕把张歌打坏了，那不太好交代。

    “不用，”张歌摆手，“你们全力以赴，谁敢放水，后果自负。”

    三人有些犹豫的看了一眼玉元震，玉元震说道：“全力以赴。”

    家主发话，他们心里有底了，对视了一眼，释放出了各自的武魂。

    张歌看着人群中的玉芊芊，说道：“接下来，看好了。”

    玉芊芊一愣，呆呆地点点头。

    “玉天歌，武魂定海神针，四十七级，魂宗！”

    轰！

    四大魂环齐出！

    紫黑黑黄！

    惊呼声刹那间响彻全场！

    年龄这么小，竟然已经四十七级！

    而且前三个魂环竟然是千年和万年！

    这怎么可能？！

    玉木三兄弟也愣住了，紧接着受到了大圣威慑的影响，更是愣在了当场！

    张歌可不会放过这个机会，大圣威慑出现的刹那，就是他出手的最佳时机！

    啵！

    空气一阵波动，张歌一个瞬移出现在玉森背后，火眼金睛之下，在玉森还没反应过来之前，他一棍子打在了玉森左腋下的弱点处！

    玉森一声惨叫，当场摔了出去！

    玉木和玉林立刻醒过神，一左一右向张歌冲来，龙化后的龙爪闪烁着灿金光辉！

    张歌一个瞬移消失在原地，同时玉木感觉浑身一凉，浑身衣服瞬间只剩个内裤，龙化后的龙爪也变回了普通的肉掌，紧接着一股酷热之风从背后吹来，他出了一身大汗，脑袋眩晕，四肢无力！

    玉林脸色大变，反身攻击，可刚转过身就看到一根金灿灿的大棍子迎面砸来！

    砰！

    龙爪和金箍棒相撞，玉林痛叫一声，倒飞了出去！

    “龙吼！”此时的玉森爬起身，对准半空中的张歌就施展出了第一魂技。

    声波如波纹扩散，眨眼之间来都张歌面前，张歌嘴角一弯，又一个瞬移消失在原地，同时出现在了玉森身后，玉木大叫：“小心身后！”

    玉森慌忙转身，却发现背后空无一人！

    随后，玉木和玉林脸色剧变！

    张歌已经来到了玉木的身后，金箍棒飞回他手中，一棍子打在了玉木的屁股上。

    原来他的目标并不是玉森，而是玉木！

    玉三兄弟的配合的确很默契，在张歌出现在玉木背后的时候，玉林就已经冲向张歌，张歌挥棍砸中玉木的时候，玉林的龙爪也来到了张歌背后。

    张歌来不及释放瞬移，但表情依然不变，手中金箍棒突然反向变长，通过他的臂弯，在玉林的龙爪即将抓到张歌的时候，砰的一声把玉林当场击飞！

    玉木已经被一棍子打下演武场，输了，玉林也被这一棍子顶了下去，也输了！

    就这么点工夫，演武场上就只剩下了玉森！

    十几秒后，他被张歌远程操控的金箍棒打的嗷嗷大叫，直接认输。

    三个超过五十级的魂王，被一个四十七级的魂宗打败了！

    而且时间还这么短！

    张歌潇洒的耍了一个棍花，金箍棒变回绣花针大小，消失在他手中。

    “早知道打四个了。”

    听到这句话，玉元震才终于缓过神。

    好强！

    屁大点的功夫就击败了玉木三兄弟！

    玉元震开始回想，当年我十二岁的时候，有这么猛吗？

    想了一会之后，他老脸一红。

    没这么猛，真的。

    “天歌少爷好强！”

    不知是谁喊了一嗓子，人群激动了起来。

    “好强！”

    “好厉害！”

    “以一敌三，以弱胜强！”

    “天歌少爷威武！”

    “天歌少爷强！”

    当然了，也有一些人暗暗撇嘴，这些人觉得玉木三兄弟放水了，而且张歌不讲武德，趁着三兄弟发愣的时候偷袭。

    不过这些人终究是少数，大多数人在这一刻认同了张歌的少爷身份。

    就这份实力，玉天恒和玉天心根本比不上！

    就像张歌很久以前对宁荣荣说的话一样，在斗罗大陆，名号可不好使，实力才是硬道理！

    张歌脸色平静的扫视了一眼四周，随后走到玉芊芊面前，俯视着她：“看明白了吗？等级高又如何，实力强又如何，一样可以战胜！想要成为强者，首先你的心要变强！”

    玉芊芊呆呆的看着张歌，这一刻，张歌的身影变得无比高大。

    她激动的有点想哭。

    说完，张歌转身离去，玉木三兄弟走到他面前，恭敬的行礼：“天歌少爷厉害，我们心服口服！”

    张歌点头，对玉木说：“回去多喝点水，身体就回复了。”

    “这个小子，真是让我惊喜啊！”玉元震笑道，“日后有这等强者领导家族，我这辈子的心愿就能达成了！”

    众人面面相觑，看来玉天恒的继承者之位，要保不住了。

    张歌缓步离开演武场，系统的提示在他脑海中响起：“任务完成，魂力提升三级，到达五十级！魂环抽取完毕，恭喜！获得十万年魂环！”

    张歌的脚步猛地一停！        

