    “你说什么？”

    朱棣差点以为自己听错了，下意识的坐直了身体。

    “这就是你要对我说的话，世界上有没有神？”朱棣面色不善的盯着这个老大，怀疑这他是不是喝酒了。

    说话的时候，拳头已经握了起来。

    “……爹，你看！”

    见朱棣握起了拳头，太子朱高炽身体下意识的一颤，说着，赶紧举起手，在他手心里，有一颗拳头大小的墨绿色神晶悬浮。

    “这是何物？”

    纵然是皇帝，朱棣也没有见过如此神异的东西。

    竟然能在手上凭空漂浮，这不由得他不惊讶。

    “……爹，这是一枚神晶，是神死后，其一身本源汇聚而成的物品！”太子朱高炽看着手心里的神晶，眼神震撼。

    他得到这枚神晶也才仅仅一天的时间。

    自从知道了神晶的作用，并且他自己亲自实验了一次后，他彻底被震惊了。

    一旁的朱高炽看着大殿上的太子朱高炽，沉默不语。

    “……太心急了一点。”朱高炽摇摇头。

    按照他的想法，得到神晶以后，太子朱高炽应该做的是先等等，最起码也要等自己先发展一些才向朱棣摊牌。

    可朱高炽在确定了神晶的作用以后，第一时间就来找朱棣了。

    但任务规则上说了，他不能干涉这个世界朱高炽的任何决策，所以在朱高炽询问他的意思后，他说的是照着自己的想法去做。

    “……爷爷，你的目的到底是什么啊。”

    朱高炽绝对不相信，老爷子是为了好玩，才把他安排到这个世界的，肯定是有什么原因，让他这么做的。

    所以这些天，他也在观察这个这个世界的自己的一切。

    但是结果，却让他很失望，因为这个世界的朱高炽，虽然也胸藏智慧，但有些明明一眼就能看穿的事情，他却好似没有看到一般。

    “……”

    朱高炽思考的同时，太子朱高炽已经给朱棣讲完了神晶的一切。

    当然，他隐去了朱高炽的存在。

    此时，武英殿的大殿上，朱棣沉默着。

    大殿之上，只有朱高炽跟朱棣二人，父子两彼此相望着，却是一句话都不说。

    朱高炽眼神闪烁，不知道在想什么，而朱棣却是看漂浮在手上的神晶，思考着朱高炽所说的真假。

    “……到底要不要按照他所说的试一试呢？”朱高炽说道。

    小半晌后，朱棣心中一动。

    “如果这神晶真的会根据一个人的体质不同，而提升不同层次的力量，或是寿命，或是其他能力……

    总之用老大的话说，只要是接触了这神晶，肯定会获得其他能力……对了其他能力！”

    朱棣看了一眼太子朱高炽，道：

    “……老大，朕问你，这样的神神晶你凭什么说它有那些神异的能力？”

    闻言，太子朱高炽眼神一闪，心中知道，这是老爷子在试探他呢，想到这里，太子朱高炽道：

    “……爹，儿子获得了飞行的能力！”

    “……飞行的能力？！”

    听到老大的话，朱棣一双虎目不由一瞪，大袖一挥，道：“……你现在飞一个我看看！”

    “这……”

    太子朱高炽看着重新坐在了大殿上的朱棣，有些犹豫。

    “……怎么，有问题？还是说你从一开始就是在骗朕？”朱棣眼神一寒，问道。

    闻言，太子朱高炽顿时被吓得一个激灵，赶忙道：“……不，不是的爹，儿子的意思是，这里太小了……”

    “而且，我刚刚学会，这飞行之术，控制不好。”

    看着大殿上软弱的另一个自己，暗中的朱高炽眉头微微皱起，眼神中浮现出一抹不喜之色。

    “我虽然害怕我爹，却也不至于连一句话都能吓成这样。”

    朱高炽对这个小世界的自己，有些瞧不上眼。

    “……这有何难，跟我来！”

    朱棣大手一挥，走向偏殿，太子朱高炽见此也赶紧跟上。

    小半个时辰后。

    太子朱高炽跟朱棣来到了皇宫后山。

    一片空地上，除了几个身穿太监服饰，满面冷光的少年太监外，只有朱棣跟朱高炽两人。

    “方圆三十里除了畜牲，和我们几人外，再无他人。

    ……行了，老大，开始你的表演吧，不过话我可要说到前头，你可想好了，如果你敢那老子开涮，后果，呵呵！”

    后果如何，朱棣没有明说，但太子朱高炽却是明白其中的意思。

    一双水汪汪的大眼里闪过一抹害怕之色，太子朱高炽又微不可查的看了一眼立在一颗大树下的“神使”。

    深吸一口气，然后就在朱棣的注视下，一步踏出。

    “嗯？！”

    见朱高炽一步踏出，朱棣抱着双臂的手不由松开了，只见太子朱高炽那只脚，竟然就那么悬在了半空。

    同时，脚下还发出就像是踩在实物上的声音，“咚”的一声。

    太子朱高炽的另一只脚也动了，然后两只脚都悬空了。

    “……这是？这怎么可能呢？！”

    一旁那几名神情冷酷的小太监眼神闪烁，纷纷瞪大了双眼。

    饶是一直以来就被训练的告诉他们要喜怒不形于色，但此刻看到如此神迹，他们实在是无法忍住。

    “……嘶！”

    就连朱棣，看到这一幕后，也不由倒抽了一口凉气。

    “真的，竟然是真的，神迹！！！”

    朱棣身体微微发抖，一双虎目中有激动的湿润之色闪过，“……这世间真的有神，真的有神，爹！

    你看到了吗，神迹降临永乐一朝了，爹啊！

    儿子没有错，有了神晶，儿子一定能把你的江山，把咱朱家的江山，打造成万古一朝，空前绝后！”

    “……爹啊，你看到了吗！

    ……神迹没有降临洪武，没有眷顾建文那小王八蛋，它偏偏眷顾了我，活该我朱棣有此神遇啊！

    哈哈哈！！！！”

    朱棣放声大笑，笑的泪流满面。

    一旁的几名太监不明白自家的皇帝为何突然如此失态，只当是看到神迹兴奋所致。

    然而只有此刻已经一步步登临苍穹之下的太子朱高炽，还有站在一旁树下，看着的神识朱高炽，知道朱棣为何如此。

    “……没有人能明白他心中的难！

    天下之人只知他好战，残酷，却不知他为了大明，为了向爷爷证明自己没有错，为了向全天下证明，为了向后世千秋万代证明。

    ……他做的不比建文差，他从建文手里夺过大明江山，不会让它变夸，会让它更好，他数次出征，为的就是可以弥补他的污点。”

    想到这些，朱高炽不禁回想起他从曾小贤手中看到的后世对朱棣评价中的永乐大帝！

    “……你做的很好，我们全家，我燕王一脉，所有人都认可你，诸天万界，大明后世凡知你者，皆认可你！”

    朱高炽默默说道。

