    虽然陈朽几个人是在行走，但是几个人的体力悠长，早就已经达到了帝级的体质，这里的跋涉，对于几个人来说，没有任何的问题。

    几个人不知道行走了多久，就见到了在这片荒凉的世界之中，出现了一片绿洲，似乎整片小世界之中的精华，全部流向了那片地域。

    当场，陈朽等几个人的眼神，就亮了起来。

    远方数百公里外的绿洲，隐隐出现了能量的波动，这就证明这里有生灵，也许就是云在天所说的绝阴教的修士。

    对于绝阴教陈朽没有任何的印象，甚至从来都没有听说过这个教派。

    但是就是这样一个不声不响的教派，竟然在人族的眼皮子底下闹出了这么大的动静，将人族的诸多天才俘虏，实在是太过于恐怖。

    如果任其发展下去的话，将会对于人族有着极其恐怖危害。

    远方那座巨大的绿洲宛若一座城池，里面有着诸多的生灵出现，这些生灵灵魂之中散发出来的气息，都不是人族，陈朽一眼就能够辨认出来。

    不过这些生灵的数量，却是非常的恐怖，陈朽只是一眼扫过去，就见到了数百名仙王，正在绿洲之中活动着，看起来无比的邪异。

    不但是陈朽，商明月等人，同样见到了这一幕恐怖的场景，此刻众人大气都不敢出，唯恐这被这数百名仙王真正的发现。

    “想不到在人族的地盘上，竟然还有如此恐怖的一股力量，如果这些人冲出去在人族的地盘上闹事的话，恐怕人族根本无法招架住。尤其是这些人、流窜作案，将会带给人族巨大的灾难，我建议立刻将其剿灭！”

    陈朽身边的澹台若水，虽然一身女装，看起来极其的惊艳，宛若上帝宠爱的精灵，但是其一说话，就杀气腾腾，此刻见到这么多的仙王，澹台若水的第一反应就是要将他们全部都杀死，不留分毫，霸气十足。

    “不行，你看那边又有许多的生灵出来了，这里的生灵，远不止这些。”

    就在澹台若水说完话之后，这一刻在澹台若水身边的纳兰玄空，立刻对着众人道。

    众人顺着纳兰玄空所指的方向，立刻见到了一队生灵，再次的出现，而这次出现的生灵，也都是仙王气息，其实力恐怖，身上都带着那股阴冷的能量气息，看起来变得更加的诡异！

    “你们发现没有，他们的脸上，都带着面具，而且每一个面具的颜色都不一样，那些普通仙王带着的是橙色的面具，而领队带着的是黄色的面具。”

    就在这个时候，商明月突然之间对着陈朽道。

    陈朽一愣，果然是这样的。那些带着橙色面具的仙王，都是仙王初期的修士，而那些带着黄色面具的修士，则是仙王中期的修士。

    此刻他们如同正规的军团一般，手里持着利器，正在整个绿洲的边缘地带开始巡逻，似乎正在防备着陈朽。

    “这就是绝阴教？看起来这个组织，比我们想象的还要大上数倍。光是这些修士的数量，目测已经超过了一千个人了，如此恐怖的一股力量，几乎可以横扫诸多小种族了，却没有想到藏在了昆仑山附近之中，他们一定是有着什么不可告人的秘密，不然的话绝对不会如此的老实！”

    陈朽望着远方诸多的仙王，这一刻他和众人收敛了气息，且无声息的进入到了绿洲之中，无比谨慎的穿过了这些修士巡逻的间隙，随后终于在一片山谷之中，见到了让他震撼的一幕。

    足足有两千名人族，全部都是人族的天才，其身体上没有一丝一毫的能量波动，似乎被下了禁制，分成了数个小队，竟然在这片山谷之中培育一种颇具灵性的奇珍。

    陈朽当场就愣住了，就连一同而来的众人，也都是懵逼无比。

    “难道所谓的绝阴教在我们地球内部驻扎，只是为了让我们地球的修士，给予他们当苦力，培育这东西吗？”

    偷天和尚一脸怪异的望着远方诸多的人族修士，这一刻他无论如何也想不到，为何这些人族修士，竟然会被当成了苦力，花农一样，被绝阴教强迫着种奇珍。

    这听起来更像是天方夜谭，毕竟这些人族的修士，绝大多数都是金仙境的巅峰层次，其实力和天赋都是一等一的角色。但是想不到被绝阴教大材小用，让他们过来种如同蘑菇一般的东西，这其中必有蹊跷。

    “不对，你们看他们身上的气血之力，似乎通过某种秘法，竟然被灌输到了那颗蘑菇一般的东西之中了，不单单是气血，就连身上的法则之力也减弱了，被他们面前的蘑菇一般的东西吞噬了！”

    突然之间，陈朽看出了其中的关键问题，立刻对着身边的几个人道。

    几个人扫视诸多的人族修士，立刻发现了陈朽所说的问题，这一刻每一个的脸上，都满是震撼之色。

    “不可能，这是上古邪恶的培育奇珍的法门，这种法门曾经在星空种族盛行一时，不过后来被禹皇禁止，从那以后关于这种邪恶的培养法门已经失传了。这种邪恶的法门，怎么可能会出现在地球之中，而且还是以地球天才的性命来做赌注。”

    澹台若水立即想起来了战族一脉流传下来的古籍记录了上古的一段历史，正有这种用血液和道则培育奇珍的法门的事情，当时在上古时代就已经被禹皇全部禁制，但是今天竟然再次出现在了这里。

    “我记得人族本身就有一种特殊性，或许这就是他们主动来到地球之中，用人族的天才血液和道则来灌溉这些奇珍。”

    就在这个时候，偷天和尚的眼神之中露出了一丝的明悟之色道。

    陈朽一愣，人族修士的确是有特殊性。不应该说是人族有其特殊性，但凡是在地球上长期生存的生灵，都会沾染上属于地球的一种不朽之性。在当初禹皇族进攻地球的时候，地球的诸多灵草，都沾染上了不朽之性。不过后来禹皇族发现，人族本身的灵魂和肉体的不朽之性，比起地球本土的所谓灵草的不朽之性何止是高出了数万倍，这才导致了后期禹皇族疯狂的屠戮人族的天才，以便于取得人族天才灵魂的不朽之性。

    而眼前的这一幕，和曾经的禹皇族何其的相似？这一刻陈朽的眼神之中，满是杀伐之意。

