    左重自是不知道拍档已经放弃了试探，继续勤勤恳恳的在茶铺里扮演着赵浩，直到又过了两天，一个来喝茶的客人说起了一件事。

    “我说你们知道吗，那天在这里租房的人是个大官，就在旁边的金陵党部上班，据说是什么处长，你们说，这个处长到底是几品官。”

    “处长放在前朝至少是一个正七品，肯定没少贪，都说三年清知府、十万雪花银，民国这帮当官的比前朝还要狠，十万只怕喂不饱。”

    “别胡说，那得看什么机关的处长，若是清水衙门，就算是部长也不过是捞点小钱，要是在有权的机关，那一个小吏员也能发大财。”

    几个茶客激烈的讨论着，恨不得将老K叫来做个评判，这把茶铺老板吓得够呛，连忙作揖央求他们不要说了，生怕因此惹来麻烦。

    “几位，行行好。”

    老板苦着脸说道：“咱们都是多年的街坊，你们也不想看到小店关门吧，这种事情不是咱们能讨论的，我给几位上几盘新鲜的瓜果。”

    客人们见状便不再言语了，争来争去有个屁用，人家捞再多也不会给他们一块大洋，有这功夫还不如下盘棋，当即对阵厮杀起来。

    左重坐在板凳上抱着膝盖，看似呆呆的盯着炉子，心中满是喜悦，原来老K是金陵党部的处长，难怪会在朱雀街附近租房子了。

    有了这条线索，确认对方的真实身份只是时间问题，金陵党部能有多少人，处级干部更少，随便找个借口查下党部人员档案就行。

    情报科政治情报股负责的就是人员审查，党部是他们的工作重点，说不定老K的档案就在他的办公桌上，等着自己这个科长签字。

    左重将一块木柴扔进炉灶，他来这有两个目的，一是确认老K身份，二是确认老K的可靠性，现在目的完成，没必要在这待着了。

    安全点也无需监视，这容易引起对方误会，况且货物搬运有什么好看的，想看可以去金陵码头，那里到处都是，而且没任何危险。

    不过如何撤出需要好好想一想，不告而别肯定不行，莫名其妙消失不见，自己那个拍档又该怀疑了，说不定还会干扰对方的工作。

    辞工的话，同样需要充足的理由，至少听上去要合理，保险起见最好过上几天再走，否则未免太巧了，看来拍档太警惕也有坏处。

    “赵浩，小赵。”

    这时，东强一脸喜色闯进了茶摊，嘴里喊着左重的化名，茶摊外面站着另外几个年轻人，这些人眉开眼笑的，显然是遇着好事了。

    “小赵，有家商行在棚户区外招工，我们几个都被选上了，每个月三十块大洋啊，赶紧的，你收拾收拾去报名，伙计有什么好干的。”

    东强嘴里说个不停，外地人在金陵谋生，差一点在私人店铺工作，然后是各种工厂，最好的是商行，不光能赚钱，还能学到本事。

    可商行一般很少招人，就算是招人也是内部推荐，外人没有机会加入，一旦有公开招人，人脑子能打出狗脑子来，可见职位紧俏。

    “哎，你哪来的。”

    听到这话，茶铺老板急了：“赶紧出去，出去，老子这里还有客人，再胡说八道影响我做生意，小心我叫巡警来把你们全部抓起来。”

    他可不想送上门的免费劳力被人拐走，如今雇个靠谱的伙计贵得要命，好不容易当了两天甩手掌柜，这种舒服日子他还没过够呢。

    左重看了看周扒皮上身的茶铺老板，又看了看“同乡们”，暗说真是来得早不如来得巧，辞职的理由这不就来了，真是老天爷保佑。

    他蹭的一下子站了起来，一把将茶壶塞进老板手中：“掌柜的，多谢您这几天的照顾，以后有机会，我一定好好报答您的大恩大德。”

    说完扯掉身上的围裙，他大步走出茶摊，颇有点仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人的豪迈，东强瞪了一眼老板，小跑着跟了出去。

    客人们笑眯眯看着这幕，感叹了一句年轻真好，能够肆无忌惮的表达着喜怒哀乐，等到生活的重担压在身上，便没有了这股冲劲。

    东强和同乡们蹦蹦跳跳的走在阳光下，天气分明不热，几人却撸起了袖子，脸色变得通红，因为他们看到了打破命运枷锁的机会。

    虽然只有一丝。

    但这就够了，怕的不是机会小，而是没有机会，这世上又有多少人可以做到改变命运，不拼一拼怎能甘心，输了不过是从头再来。

    左重明白这些人的想法，所谓的招工是他安排的，那个商行成立不过一天时间，以后那里就是情报科的外围组织，负责搜集情报。

    他们想要挣脱樊笼，那他就给一个机会，成龙成虫看个人造化，也不知道这样做是不是错了，这个大泥坑跳下去就很难跳出来了。

    走到半路，他将东强拉到一边提出回鲁省老家，东强露出不解之色想要开口劝说，可是见他态度坚定，只好沮丧的带着人离开了。

    左重看着越走越远的“同乡们”，微微一笑，随即转身消失在金陵街头，三个小时之后，西装革履的左科长开车进入了特务处大门。

    笑面虎回来了。

    这个消息开始飞速传播，没用十分钟，连食堂大师傅都知道了，所有人在猜测这位几天不见干什么去了，养病，没人相信这鬼话。

    堂堂情报科长不会无缘无故的离开工作岗位，一定是在执行重要任务，说不定是奉了最上层的秘密命令，这种事又不是没发生过。

    去年处座去了外地一段时间，而后沪上就死了一个大人物，闹得整个民国舆论界沸沸扬扬，情报系统为此丢掉性命的人不知凡几。

    有人猜测笑面虎是去西南押送重要人犯，也有人猜测他是去枪决党内反对领袖的改组派人士了，传得有鼻子有眼，就跟真的似的。

    古琦没时间管这些传闻，当即抱着厚厚一沓单据找上门来，一见面就卖起了惨：“科长，您赶快看看吧，这是邬春阳要报销的开支。”

    “开支？”

    左重觉得有些莫名其妙，拿起单据抖了抖：“这事你批准就好了嘛，然后让总务给钱，难道有人在搞幺蛾子，MD，是不是李齐五。”

    李齐五已经升任总务科副科长，主管的内容是报案经费报销，掌握了一部分的实权，莫非此人以为这样就能克扣情报科的经费了？

    幼稚，这特么是在找死。

    他猛地一拍桌子，气愤道：“反了天，你马上找几个行动好手，今晚一定要好好收拾这个王巴蛋一顿，有了老郑撑腰就如此的猖狂。

    要是让他得了势，岂不是连处座都不放在眼里，这种小人行径不能姑息，对了，这些天我也用了不少经费，去开张3000块的单。”

    岂有此理，断人财路犹如害人父母，此仇不共戴天，不把李齐五打得生活不能自理，他就跟对方姓，以后就没左重了，只有李重。

    “不是，不是。”

    古琦擦擦头上的汗，苦着脸解释：“是数目太大了，光是住宿的费用就高达三四千块，加上吃饭、油料和其它的开销，将近一万块。”

    一万块？

    邬春阳学坏了？

    左重激动的小手慢慢放下，低头查看起来，许久后皱起眉头，从单据上看没什么问题，没有乱报单价，至少比他准备报的价合理。

    看来是执行任务的人太多，让一份正常的开支单看起来不正常而已，问题是一万块啊，这么大的数目只有老戴才能批，有些麻烦。

    他思考了一会，拿起钢笔写了几张单子，然后起身说道：“老古你先回去，我去处座办公室看看，汇报一下任务进展顺便申请报销。”

    “好的，科长。”

    古琦乖乖转身离开了，假装没看见左重刚刚随手写的报销单，科长从来不吃独食，有了好处少不了他们的，自己等着分钱就好了。

    再说左重捏着单据，一溜烟跑到顶楼，顺利见到了便宜老师，没办法不积极啊，将土特产给了地下党，某人的存款只剩五位数了。

    好惨，好穷。

    戴春峰听到得意门生回来的消息，正准备派秘书李卫去叫人，现在见到他主动前来非常满意，站在大幅地图前，淡笑着招了招手。

    “慎终，辛苦了，你是去调查余红了吧，有没有查到什么情况，要是没有的话就算了吧，你不在处里坐镇，我实在是有些放心不下。”

    老戴的语气很亲切，抬手将地图旁的帘子拉上，慢步走到留声机前放入一张唱片，喇叭里传出了一个年轻女人的声音，有些耳熟。

    “是的，老师。”

    左重一边回忆在哪听过这个声音，一边鬼扯道：“跟踪余红的任务，我交给了沈东新和铜锁，他们跟金陵方面没有瓜葛，比较合适。

    我化妆之后做了外调，暂时没有发现余红的背景有什么问题，可越是这样，学生就越是有些担心，有时候没问题就是最大的问题。”

    忽然，他想起来留声机里的女人是谁了，沪上的电影明星蝴蝶，之前何逸君拉着他看过此人的电影，对方可是自己的未来师母哩。

