    桃源村，地处山清水秀之地！

    这里人杰地灵，本来并不是窝人聚集之地，只是被窝人盯上，在王凤雄的帮助下，强行将这里的村民赶走，霸占了这里。

    “桃花村那里有消息了吗？”

    “小次郎他们三个昨天就已经去了桃花村，而桃花村距离咱们这里，也就半日的路程而已，为何还没回来！”

    “我刚刚从汀州府城得到消息，那知府王凤雄已经被抓了，咱们的事情，有暴露的危险啊！”

    “此事不必太过担心，那王凤雄在朝中党羽极多，根深蒂固，被抓了也只是暂时的，他花费一些银子，也就出来了，大不了咱们再给他一些好处！”

    桃花村的村民互相商谈。

    他们在这里生活，除了每日的农耕之外，几乎不需要做别的事情，至于给汀州府官员的好处，则是由窝国那里送来的银子去给。

    “村长！有一个桃花村的武士来了，带来了一个重要的消息啊！”

    就在这时，有人跑来说道。

    “恩！桃花村的武士来了？太好了！既然桃花村有人来这里，那就说明他们那里没有出事啊！”

    桃源村的村长激动的说道。

    他快速去见林凡，此时，林凡身背大弓，武士刀则是被他放在一旁，坐在一张椅子上等着桃源村的村长来见自己。

    “阁下是何人？为何我从未见过你？”

    桃源村的村长织田泛驴看到林凡，疑惑的问道。

    这桃花村的人，他几乎都认识，更何况是桃花村的武士。

    林凡笑着说道：“我是佐佐木弥次郎，桃花村的武士，不过，我是刚刚成为武士的，因此村长大人还不认识我。”

    对于窝人的文化，林凡还是多少了解一些的，武士这个职业，非常的高贵，不是一般人可以做的。

    “原来如此，佐佐木阁下，现在桃花村的情况如何？我们桃源村的武士听说了汀州府的变故，特意去桃花村查探，怎么还没回来？”

    织田泛驴问道。

    林凡的眉头一皱，说道：“他们怕是回不来了！”

    啊！

    林凡说罢，织田泛驴等人皆是一愣，林凡接着道：“大明朝的锦衣卫也不知怎的，查到了桃花村，将桃花村之人，全部杀了个干干净净！”

    “我也是因为当时在外面，才没有被杀，不然的话，我也死了，而桃源村派出的那几名武士，已经被锦衣卫杀掉了。”

    咯吱！

    林凡说罢，织田泛驴的拳头紧握，冷声说道：“可恶啊！这些大明朝之人当真是残忍，我们做错了什么？不过是想在这里安家罢了，他们居然要杀戮我们！”

    织田泛驴说罢，林凡的眼中闪过一抹杀意，你们这群猪狗不如的东西，拐卖了多少良家妇女，居然还说的自己好像很可怜似得。

    “我们桃花村已经暴露了，不过，好在桃花村的名册并未被锦衣卫搜查到，目前，还有一些村民在外面未归，找到他们，我们快些撤离吧。”

    林凡说道。

    “撤离？我们为何要撤离？这桃源村可是我们辛苦经营，才有了今日的，再者说，我们可没有暴露啊！”

    “没错，桃花村的人做事太嚣张，与官府的人走的太近了，而我们桃源村都是通过他人接触的官府，所以无事！”

    “村长，这桃花村的人怕是吓破了胆吧，要走让他们走算了，咱们继续留下来，想办法为桃花村的那些人报仇啊！”

    桃源村的村民激动的说道。

    要知道，窝国那就是一个小小的岛屿而已，资源贫瘠，这大明朝物产丰富，他们来到桃源村之后，更是不愿离开。

    织田泛驴眉头紧皱，道：“此事的确是如他们所说，我们桃源村几乎没有暴露的风险，不过，你们桃花村的村民若是来到，我们也会收留他们的！”

    林凡沉声道：“这……既然如此，那我就去别的村落联系，看能否说服他们撤离吧！”

    “不过，我还是要告诉你们，现在咱们暴露的风险太大了，早些离开，才能保住自己的性命啊！”

    林凡想要忽悠这些人离开，只有这样，他们才会带着所有的窝人都走，等到了海上，几颗炮弹就解决了！

    而且，袁崇焕那边也得到了命令，水师的舰船已经出发了，窝国是少不了一顿炮击了！

    “不对！此人绝不是桃花村的武士！”

    “你们看！他随身背着弓箭，却将武士刀放在了一旁，身为武士，怎么能将自己的刀放下呢？”

    “对！武士刀放在地上，这是大忌，此人绝不是武士！”

    突然，有人看到了放在一旁的武士刀。

    织田泛驴也意识到了什么，立刻后退了几步，握住了自己的武士刀，林凡沉声道：“我修炼的是弓术，没有拿刀的习惯，很正常吧。”

    “呵呵！你永远都不懂，一把武士刀对于武士的重要性，所以，你绝不是我们窝人武士！”

    织田泛驴冷声道。

    “唉！既然如此，那你们这桃源村的人，就都死吧！”

    林凡叹息了一声说道。

    织田泛驴冷声道：“我桃源村人人皆是武士，就凭你一个人，也想要灭掉我桃源村？”

    “呵呵！就凭你们这点实力，莫说是一个小小的桃源村，就算是再加上一个桃李村，也是小意思！”

    林凡冷笑道。

    恩！

    织田泛驴大惊，没想到这人居然桃李村，这么说来的话，那桃树村、桃王村也都暴露了！

    “这人知道的太多了，杀了他，然后通知别的村落撤离！”

    织田泛驴冷声道。

    “放心，你们今天一个人都逃不出去！”

    林凡冷声说道。

    迅速的拉弓射箭，先是将织田泛驴钉在墙上，不过，他并未下死手，只是将织田泛驴的四肢钉住而已。

    接下来，就是将桃源村的村民都杀光了，林凡将武士刀拔出，他修炼的有戚家刀术，这些窝人的刀术在他面前，提鞋都不配。

    啊！

    一时间，桃源村惨叫连连，林凡将桃源村的武士杀光，再次回到村长的房间，将武士刀上的血擦干净，冷声问道：“说吧，将你知道的村落都说出来！”

