    宇文士及一路上策马疾驰，却也难以消解心中的火急火燎。

    当前的局势极为凶险，对关陇门阀最为有利的便是赶紧与东宫完成和谈，大局抵顶，李绩也不可能冒天下之大不韪悍然攻打长安，顶多便是与东宫商量着给予李绩更多的实惠，如此而已。

    和谈最大的得利者是关陇门阀，但其中并不包括长孙家。

    这场兵谏由长孙家一手策划、实施，不仅将整个关陇门阀裹挟其中，更威逼利诱天下门阀参预进来，皆由他一手掌控。可以想见，待到兵谏成功，不仅长孙无忌成为当朝第一人，手掌大权，名义上“一人之下万人之上”，实质上成为大唐帝国的主宰，整个长孙家也将因此再度巩固“天下第一门阀”的权势与地位。

    然而现在被其余关陇门阀以及当下局势逼迫着不得不放弃兵谏，与东宫进行和谈，最终最大的利益要被这些关陇门阀攫取，长孙无忌如何能够甘心？

    固然和谈是不可逆之大势，否则极有可能面对东宫与李绩的内外夹击，但依照长孙无忌的性格，完全可以挑起一场大战将目前的和谈局势破坏，然后重新占据主导，再度推进可叹。

    以长孙无忌阴狠果决的性格，这是完全由可能的……

    所以宇文士及心急如焚，他既不愿在这个时候游说李绩成功，使得关陇门阀的所有努力付诸东流，更不愿和谈被破坏，局势再度掌控于长孙无忌手中。必须赶紧返回长安，掌控全局，尽快促进和谈完成。

    他连夜疾行，途中只是停顿下来喝水进食，好不容易到了灞桥，却被不远处轰鸣的炮声以及一朵一朵冲天而起的炮火吓得差点从马背上坠落。

    一行人停在灞桥上，骇然的眺望北边，震耳的厮杀声铺天盖地袭来，战场之上血火连天，战况极为激烈。

    宇文士及坐在马背上手脚发抖，一颗心比沿途所遭遇的冰雨还要寒冷冰凉，只看战斗爆发的地点，便知道参战的双方是通化门外驻军与驻守大明宫的右屯卫。

    果然最怕什么就来什么，关陇与东宫和谈虽然还算是顺利，但是双方都有一个举足轻重的任务对和谈极为抵触，那便是长孙无忌与房俊。

    长孙无忌害怕的是从此关陇领袖的地位被剥夺，更多的利益被其余关陇门阀所攫取。房俊或许是宁可站着生、不肯坐着死，不愿向关陇低头，毕竟在他眼里关陇乃是实打实的“叛逆”，也或许是因为一贯以来作为东宫砥柱的地位被文官一系所排斥……

    但无论如何，这两人掌握着双方的主力军队，彼此之间甚至有可能产生默契，随便一个理由都能引发一场战斗，即便没有理由，对方都会默契的送上来一个，从而将和谈彻底破坏。

    ……

    没心思关心这场战斗的伤亡，死再多人也无法与和谈崩裂的后果相提并论，一旦和谈彻底崩裂，再无修复之机会，很可能关陇就要面对灭顶之灾。

    毕竟谁也不知道李绩的倾向到底如何，两边的机会各有一半……

    宇文士及快马加鞭抵达春明门，守城兵卒急忙大开城门放其入内。而后自东市、崇仁坊之间的大街径直向西，穿过朱雀门前的天街，直抵延寿坊。

    到了坊门外，他翻身下马，将缰绳丢给仆从，一个人快步进入坊内，抵达沿街的那一处被征辟为临时“帅帐”的商铺。

    城外大战的消息已经传入城内，延寿坊内文官武将来去匆匆，各个面色凝重，见到宇文士及尽皆避让路边，作揖施礼。

    宇文士及阴沉着脸，对这些人看也不看，快步来到门前，也不同文吏通禀，抬脚入内。

    偏听内，长孙无忌正坐在靠窗的桌案前，桌案上是堆积如山的战报、文牍，宇文士及怒气冲冲入内，甚至没有施礼，大声质问道：“和谈已到关键时候，眼看大事可成，何以与右屯卫开战？难道辅机你不知如此以来，几乎将和谈推入崩裂之境地，使吾关陇各家面临灭顶之灾？”

    门外正厅内，忙碌的文吏们被宇文士及气势汹汹的质问吓了一跳，纷纷屏气凝声，连走路都蹑手蹑脚，唯恐发出声响惊动偏厅两位大佬，进而被迁怒，惹祸上身……

    长孙无忌自案牍之中抬起头来，看了面红耳赤的宇文士及一眼，对站在门口的家仆吩咐道：“关上房门，外头守着。”

    “喏。”

    家仆反身关好门，站在门外看守，不许任何人靠近。

    长孙无忌这才放下毛笔，上身向后靠在椅背上，拿起桌案上的茶盏呷了一口热茶，却没让人给远道归来的宇文士及上茶……

    放下茶盏，他淡然说道：“吾知你心中所想，定然以为此次乃是吾挑起战争，意图破坏和谈。吾无意与你争辩，也不管你心里怎么想，只说一句，此事与吾毫无干系。你若是觉得吾是个宁愿将关陇盟友拉近深渊，也要维系自身利益之人，那也无妨，从此门出去，带着愿意离开的关陇各家自奔前程，东宫也好，李绩也罢，随你们去哪儿，自今而后，再与吾长孙无忌吾半点瓜葛，是敌是友，自安天命。”

    他也不是个没脾气的，自己一手绸缪了这场“兵谏”，收益的是全部关陇门阀，虽然长孙家收益最大，可同样也是长孙家冲在最前，承担最大的风险，这有什么不对？

    结果你们一看局势不妙，便联合起来开启和谈，将老子一脚踢在一边，现在反倒气势汹汹的质问老子，真以为这场仗是老子说的算，老子说大就大，说停就停？

    简直欺人太甚！

    宇文士及没想到长孙无忌反应这么大，甚至连一拍两散的话语都说出来了，可见心底着实恼怒至极……

    到底是关陇领袖，这么多年积威甚深，此刻虽然隐忍怒气不曾爆发，但是言语之中已经不再克制，这令宇文士及难免心虚。

    说到底，的确是关陇各家联合起来意欲将长孙无忌架空，从而选择一个更为稳妥的方式结束“兵谏”，也顺带攫取更多利益……

    长孙无忌并未暴怒失态，却将宇文士及的气势压了下去。

    宇文士及吸一口气，来到长孙无忌对面坐下，问道：“到底怎么回事？”

    长孙无忌这才叫人进来给宇文士及上茶，而后将人赶走，把昨夜东内苑遇袭之事说了，而后道：“吾对天发誓，绝对不曾派人偷袭东内苑，此必然是房二那厮的苦肉计，而通化门外军队遇袭，自然便是房二蓄谋已久的报复，毕竟比起我来，他更不愿看到和谈顺利进行。”

    宇文士及相信长孙无忌的话，但越是如此，越是弄不懂房俊到底想干什么：一旦和谈成功，东宫的文官体系获利最大，将出力最大的房俊排斥一番，使其心生怨愤，故意找借口开战试图影响和谈，这个理由的确说得通……但是刚才吾抵达灞桥，远观战场之上惨烈至极，右屯卫甚至将为数不多的火炮都推了出来，这哪里是影响和谈增加话语权？分明就是想要一拍两散！

    如今，关陇与东宫面对的局势几乎是一样的，都对驻兵潼关的李绩极为忌惮，因为谁也摸不准李绩到底会如何抉择，一旦李绩下定决心站在对方一边，那么对关陇或者东宫来说都是灭顶之灾，绝无幸致。

    最佳的方法，便是双方促成和谈，进而握手言和，将李绩带来的危机消弭掉，否则一半是生、一半是死，谁也不敢去赌……

    然而房俊的做法却好似根本不在乎和谈，他要做的便是一鼓作气将关陇的这次“兵谏”挫败，这极其不符合常理，甚至是极为愚蠢的做法。

    就算挫败了关陇的“兵谏”，难道他就能保证李绩一定会偃旗息鼓，顺水推舟的承认太子登基为帝？

    这是绝不可能的。

    毕竟东宫占据着大义名分，李绩身为宰辅之首，手握数十万大军，却眼睁睁的看着东宫遭受关陇猛攻，任凭整个东宫摇摇欲坠随时倾覆却无动于衷，这种行为对于太子来说与谋逆有什么区别？

    眼下迫于形势自然打落牙齿往肚子里吞，可是今日李绩之行为便如同一根刺，深深的刺在太子心里，异日局势好转，必然反攻倒算。

    李绩不是傻子，岂能给自己留下那样的后患？

