    宫应弦将暴怒的任燚的身体扳了过来，看着他的眼睛说：“不要激动，减少氧气消耗，我们不会死在这里的，我一定带你们回家。”

    任燚闭上了眼睛，平复了一下情绪，哪怕他已经愤怒到了极点，此时也不是生气的时候。他点点头：“冷静。”

    “我们先找到氨气泄漏点，堵起来。”

    俩人循着温差和白烟，很快找到了泄漏的管道，这里所有的管道都是跟外部连接的，从外面用硬物就可以破坏。

    俩人翻箱倒柜地找能用来堵漏的东西，最后只找到卫生纸，他们将卫生纸塞进管道的破口，但很快就被冻硬了，一碰就碎，于是只能用大量的纸巾去堵塞，暂时应付一时，但气体是无孔不入的，仍然有少量氨气在往机房里渗。

    “先这样吧，我们先把飞澜放到高处。”

    任燚走到宫飞澜身边，将她的手塞进了大衣口袋里，然后检查她的面具有没有缝隙，身上有没有裸露的皮肤，幸而现在是初春，穿得都比较严实，在将她的衣领、袖口、裤脚、袜子等可能被气体进入的地方都用纸巾塞住后，俩人踩着凳子，合力将她放在了柜子顶上。

    氨气大部分会淤积下沉，所以越高的地方越安全、越暖和。

    任燚低头看了一下自己的空呼余量：“你还剩多少？”

    宫应弦看了一眼：“还有90％。”

    “我刚刚没来得及换空气瓶，所以剩的不多了，我们两个的空气瓶加起来，最多够我们用二十分钟。”

    二十分钟内无法离开这里，他们的生命就要进入倒计时，一旦氨气大量充满机房，没有氧气的情况下，他们撑不了多久。

    宫应弦道：“你去堵管道，我想办法。”

    任燚抓起卫生纸，继续往管道里塞，越靠近氨泄漏的地方越冷，他戴着手套，两只手都冻得发麻，还是无法阻止越泄越多的要命的毒气。

    宫应弦则在机房里四处查看，他先是在机房门附近摩挲，然后又把整个机房都翻找了一遍，也不知道在找什么。

    “你在找什么？”

    “找有用的东西。”宫应弦道，“你还记得机房的门是怎么锁的吗？机械锁？电子锁？”

    任燚努力回忆了一下：“应该是机械锁。”他们来的时候急于尽快找到宫飞澜，没有太注意锁，现在回想起来，这么重要的地方没上锁，本身就有些蹊跷，他们是关心则乱了。

    宫应弦把机房内的三个移动灭火器交给任燚：“这个用得着。”他手里则拎着一个工具箱。

    “没有明火氨不会燃烧的。”

    “马上要有了。”

    任燚瞪起了眼睛：“你、你想干什么？”

    宫应弦没说话，而是开始拆东西，先把操控台里的电线给扯了出来，剥掉绝缘外衣，将细细的电线拧成粗粗的一股，“把那个电脑机箱砸了，帮我找个变压器。”

    “哦。”任燚用椅子连砸带撬的，弄开了机箱外壳，拔出了一个变压器交给宫应弦。

    宫应弦又指挥道：“墙上那个钟的外壳是绝缘塑料，想办法拆下来给我，那边两个柜子的把手是铜，也拆下来给我。”

    任燚从工具箱里拿出锤子等工具，他很擅长暴力破拆，捣鼓了一会儿就弄了下来。

    他把东西交给宫应弦，看着他低头不知道在拼装什么，便问道：“你到底在干什么？”

    “做一个简易的电热切割机，这个铜门不是很厚，如果能破开一个小口，就能把手伸出去，我记得外面应该是插销。”

    任燚皱眉道：“那不是有火星？”

    “对，有燃烧或爆炸的风险。我已经想了几个办法，要快速破坏金属必须用高温，这个是释放火星最小的，趁着现在氨气还没泄进来太多，一会儿我切割的时候，你就用水稀释氨气。”

    弥漫着氨气的房间里出现火星，意味着什么，俩人都十分清楚，现在只能寄望于氨气浓度还没达到燃烧或爆炸极限。任燚烦躁地在原地踱了几步，他看了一眼还昏迷不醒的宫飞澜，又看了看一墙之隔外的生的希望，心中充满了愤怒与不安，他抓起铁凳，用凳子腿朝着玻璃墙的一角砸去。

    他自以为用尽了全力，玻璃上也只是增加了一丝浅浅的裂纹。

    “别砸了，那是高强度双层钢化玻璃。”宫应弦低声说，“你省点氧气。”

    任燚颓然放下了凳子：“我还能做些什么？”

    宫应弦沉默了一下：“你坐在我身边吧。”

    任燚心脏微颤，乖乖地坐在了宫应弦身边，默默地注视着，企图通过严密遮挡的面罩，多看看那张他深爱的脸，尽管，此时他只能看到一双专注的眼睛，他都不舍得挪开目光。

    他的空气瓶已经快要见底了，再过两三分钟，他们就得使用一个空气瓶轮流吸氧，到那个时候，多说一句话都是奢侈。

    然后，再过二十分钟，他们就要面对生死的挑战。

    他深深地意识到，有些话如果现在不说，未来恐怕就没有机会说了。

    原本他计划在除夕夜向宫应弦表白，如果不是出了他父亲的事，现在俩人之间会是怎样一番情景呢？或许在甜蜜恋爱，或许已经分道扬镳，他不知道，只要那是一个未知，他就永远都有希望。

    可如果他们死了，就什么都没有了。

    任燚顿觉悲从中来，他大脑一热，颤抖得不成样子的声音脱口而出：“宫应弦，我喜欢你。”话音未落，他眼圈瞬间已经红了。他以为有一天当他要说出这句话时，一定是做足准备，一定是反复铺垫，最好事先试探一番，预测自己的成功率有几分，然后鼓足勇气，找一个有仪式感的、多少有些浪漫的时机，郑重地袒露自己隐藏已久的爱意。

    可是到了这个时候，他的心声就像急于破土的新芽，必须在这一刻就见到阳光，因为这是被死亡的威胁压埋至深渊的他，心中唯一的、仅剩的希望，如果他会死，让他堂堂正正地表达爱。他已经不想遮掩了，他已经不想逃避了，他想站在阳光下，直视着这个人的眼睛，坦然地面对自己羞于启齿的渴望，和干净纯粹的感情。

    宫应弦如遭雷击，整个人都僵住了，他机械式地转动脖子，瞪大眼睛看着任燚，脸上写满了震惊。

    任燚用模糊的泪眼看着宫应弦，他暗恋了这么久，总以为这一刻该有千言万语，实际却是这一句话的分量太重，重到胜过千言万语，于是他一个字都再也发不出来。

    宫应弦不敢相信自己听到了什么，他还以为是吸入毒气产生了幻觉。

    过了良久，他才回过神来，面皮涨得通红，俊脸上糅杂了各种各样的情绪，一时让人难以分辨。

    任燚紧张到不敢呼吸，他无法从宫应弦的脸上看出自己的答案。

    宫应弦的神色最终凝结为愤怒，他一把揪住了任燚的衣领。

    任燚的心凉了大半，他干脆豁出去了，哽咽道：“你没听错，我、我喜欢你，你觉得恶心也好，不接受也罢，我一直、很喜欢你，从很久以前就……”

    “闭嘴。”宫应弦的眼圈也红了，“你这个混蛋，你为什么现在说这个，这他妈是时候吗！”

    “我们都快死在这儿了，还不是时候吗！”

    “没有人会死在这儿。”宫应弦咬牙切齿地瞪着任燚，“我绝对不会让你死在这儿，你这个……你为什么以前不说，既然以前不说，为什么不干脆再晚点说。”

    任燚的眼泪已经淌了下来，可他不敢摘面罩，也就无法抹眼泪，他心里难过极了。

    宫应弦的泪水也在眼圈里打转，他张了张嘴，又想起他们现在还命悬一线，眼下唯一应该专注的是怎么活命，他拉开救援服的拉链，在衣服里掏了半天，居然掏出一个纯白色的信封，他扔给任燚，红着脸说：“自己看。”然后他继续低头拼装手头的工具。

    任燚愣了愣，疑惑地接过信封，拆了开来，里面是一张照片——铃兰的标本的照片。

    任燚一时忘了伤心，只有一头雾水：“什、什么意思？”

    宫应弦抬头，恼羞成怒：“这都看不出来！”

    “这能看出什么？”

    “……翻过来。”

    任燚将照片翻了过来，是宫应弦锋锐潇洒的字迹，写着：它代表我的心。

    任燚感觉到氧气浓度在下降，他的大脑有些缺氧，以至于他更茫然了。或者说，他隐隐明白了什么，可他不敢确认。

    宫应弦原本还忐忑地等着任燚的反应，但见任燚跟傻子一样，一把抢过照片，几乎怼到他脸上，怒道：“鬃狮蜥蜴的头骨，是心形的，尾巴像箭一样指着这颗心，这、这都看不出来！你还5.2的视力！”

    “……一箭穿心？”

    “我也喜欢你！一心一（蜴）意！你是白痴啊！”宫应弦的脸涨得通红，也不知道是急的，是羞的，还是气的。他157的智商，想破了脑袋想出这个自以为完美的、充满智慧的、有意义的表白方式，这个白痴居然没看出来？！

    任燚呆呆地看着宫应弦。

    宫应弦迅速低下了头，耳根都红透了。

    任燚终于反应过劲儿来，他捏着照片，又哭又笑着说：“你、你才……我……”他不敢相信自己听到的，宫应弦说喜欢他，宫应弦说喜欢他！

    宫应弦强忍着眼泪：“出去再说。”

    “你说的是真的吗，我……”任燚的话卡在了喉头，就无法开口了，羽希读佳他的氧气耗尽了。

    宫应弦察觉到了任燚的异样，他道：“用我的。”

    任燚用手指指了指自己，又指了指他，意思是轮流用，而后将重重地空气瓶从身上卸了下来，开始憋气。

    他曾经设想过很多次，当他向宫应弦表白时，会是怎样一番场景，无论是皆大欢喜，而是黯然神伤，他都做好了准备。如今他得到了他最想要的答案，他为这一句“我也喜欢你”简直飘飘欲仙，这本该是他一生中最快乐、最幸福的时刻，他却无法开怀畅笑，无法互斥衷肠，他甚至一个多余的字都不能说，因为从现在开始，氧气就是他们的命。

    任燚只是深情而又伤感地看着宫应弦。

    他幻想了无数次，可以和宫应弦两情相悦，如今这个梦想终于实现了，他们却快要死了。

    悲喜交加。

    他们轮流吸氧和憋气。任燚不断用卫生纸去堵管道，又不断折返回宫应弦身边，看着宫应弦用有限的工具，做出一个简易的电热切割机。

    任燚从桌上拿起一支笔，在那信封上唰唰写着，然后放在宫应弦面前。

    上面写着：我喜欢你，我爱你，如果能活着出去，我希望我们一辈子都不分开。

    宫应弦看了任燚一眼，用面罩轻轻撞了撞任燚的面罩——这是一个承诺的吻。

