    江玉燕本来只是说说，心里对于未来实际上依旧没有一个非常明确的规划。

    她对于自身有了一定程度的了解。

    但对于这个世界，通过群里了解过后，她只感觉到一团又一团更深的迷雾。

    一介孤女，到一代女皇，这合理吗？

    就算发生了这种事，其中又该有多少浑水？

    然而拜月直接点头表示这不是不行。

    很快，江玉燕回过神来，心里开始起了想法。

    可以暂时先记在心里，以后再看情况。

    私聊中。

    江玉燕：“教主，你真的有对应的办法吗？”

    求真者：“有是有的。不过你首先要足够了解你们这个世界，随后你才能够针对性地寻找到自己遇到的困难，接着去解决它。

    “正常来说，这是很困难的一件事。

    “但能够加入聊天群的你，相比较于你们那个世界的其他人，获得了太多优势，自然是有可能的。”

    江玉燕：“我以后会尽量观察的。

    “不过现在，我感觉还是先解决自身的问题比较好一些。你可以从你父亲所在的地方开始，一步步跨越阶级，见识、了解更多东西，心里才能够有底。”

    求真者：“你能够稳住脚步，是一件好事。

    “不过你能够接触到那些拥有气运之人，却也不必浪费，即时对于这个世界规则的一种试探，同时或许可以进一步隐藏自身。”

    江玉燕：“多谢教主提醒了。”

    求真者：“这不算什么，你若是加入联盟，以后自然可以真正能够知道联合的好处。

    “现在，我先给你一些物品，等下再给你附带一些使用方法。”

    “求真者发送了一个红包”

    江玉燕：“多谢教主，玉燕日后必有后报。”

    同时，拜月还继续在群里水群，组织整理各种信息，同时还能够跟叶凡继续掰扯理念。

    这样的情景会一直持续几日，一直持续到叶凡的清净日子结束。

    江玉燕看着他们聊天，发现群聊内虽然可能会有摩擦，但因为世界限制缘故，每个人都尝试着收敛了爪牙。

    多的是言语争锋。

    最后依旧控制在一定范围内，看起来很愉快。

    然而她所处的现实世界却是恍若人间炼狱般。

    她母亲当年含辛茹苦，忍受万般折磨，最后却还是死去了，身体垮了下来。

    一念及此，她不由得黯然神伤。

    【幸好，我还活着。神圣对于传奇会赐予足够奖励，我要创造真正的传奇，要让我娘活过来】

    心中浮现神圣的身影后，她心里安定下来。

    小鱼儿看得莫名其妙。

    前面江玉燕情绪忽然不好的时候，他还想安慰一下，结果她情绪忽然又好起来的。

    这种时好时坏的，真让小鱼儿看得头疼。

    女人的情绪果然好难猜。

    一直持续到他们到了目的地，下马之后，江玉燕方才重新活跃起来。

    她暂时结束了水群。

    虽然群里真的很轻松愉快，在互相没有利益伤害、分属于不同世界的情况下，他们可以很轻松地交流着各自的观点，而不用担心被迫害什么的。

    水群的感觉比回家舒服多了。

    只不过为了母亲早日归来，江玉燕没有沉浸其中，而是继续着眼于现实。

    要分清重点。

    “我身份比较合适，正好可以去寻找我父亲失踪的原因，就由我去说吧！”铁心兰离了花无缺的怀抱，略微失神后，十分义气地说着。

    她是越看江玉燕越顺眼了。

    这姑娘应该得到应得的待遇。

    江玉燕眉眼弯弯，诚挚说着：“多谢心兰姐姐，我得到我爹的援助后，以后会好好回报你的，像今天这样。”

    铁心兰有些不自然地摆摆手：“回报什么的，搞得好像我想专门要什么一样，不用的。

    “好了，你们先在这里等着我吧！”

    “奇怪，心兰姐姐走那么快干什么？”江玉燕故作疑惑地说着。

    小鱼儿不由得扶额道：“我有理由认为你刚刚是逗她。不过老花人那么呆滞，我怕他反应不过来啊！”

    花无缺看了过来：“什么事？”

    “没什么。”小鱼儿很简短地解释着。

    花无缺有些奇怪地收回了目光，不过并没有多说什么。

    江玉燕始终带着笑，作为一个即将寻到亲爹的孤女，她笑得那般开心似乎是很正常的事情。

    不同于原先执意要回青楼时的她，此刻的江玉燕笑得很自然，有一种发自肺腑的开心。

    见到这个笑容，小鱼儿心里却染上了一层阴霾。

    他总感觉故事之中的江别鹤不是什么好东西。

    想了想，他再度说了几句：“能够回家自然是开心的事。不过如果真的待得不习惯的话，一定要说，我可是仁义满天飞少侠小鱼儿......”

    “行啦！我都听得耳朵起茧子了，你烦不烦啊，我知道你是大侠啦！”江玉燕打断了他的话语，旋即笑道，“以后会常联系的。

    “不用担心我。”

    ......

    经过通报后，一行人兜兜转转，进入了江府内。

    进来后，江玉燕便沉默下来，只是默默地观察这这里。

    江府排场很大。

    有没有凸显出江别鹤的仁义不知道，财力倒是非常明显地凸显了出来。

    小鱼儿看她沉默，便不再多语。

    想来这是快见到了父亲，心中悲喜交加，不止作何言表吧！

    江玉燕心里感觉比较满意。

    【果然，视频当中的景象，哪有身临其境时让人震撼。而今这只是一座江府，其上还有更豪华的建筑，皇宫显然会比穷剧组能拍出来的要震撼得多......

    忍住，不能着急。真正的皇宫显然也比剧组拍摄的要危险得多】

    她微微垂眸，克制住自身情绪。

    在一阵等待后，几人在客厅内见到了江别鹤。

    从面相上来看，这位中老年帅哥看起来就仁义无双，气质温良，没有哪一点看起来像坏人。

    正如江玉燕前面对小鱼儿说的一般，她所看过的坏人，看起来比小鱼儿善良的并不少。

    “铁姑娘，花贤侄，小鱼兄，舍下简陋，请多多包含。还望不要嫌弃，多住几日。”江别鹤谦虚地招呼着客人。

    随后小鱼儿说了些奇异词汇，及至铁心兰语言又有些武林风了。

    江玉燕没有多注意他们话里的内容，而是分别这些词汇，联想其中的寓意。

    从何而来。

    这个世界的历史之中，到底曾经被加入过了些什么奇奇怪怪的东西？

    她心里浮想联翩，一时之间竟有些失神。

    “江姑娘！江姑娘！”

    一道略微有些苍老的声音在这时传来，江玉燕没有理会。

    小鱼儿见状，稍稍抬高声音，比江别鹤大声一些，对她说着：“江姑娘，回神了，等后面再失神也不迟。

    “喏！现在人也见到了，你可以说了。”

    江玉燕看了看其他人，紧接着又看了看小鱼儿，眼神中带着些茫然。

    接着，她似乎才刚回过神来，看向了江别鹤，平和地开口：“我们之间可能有点恩怨。”

    主位上的女人神色顿时不大好看了。

    江别鹤背后都有些发凉，感觉今天是不是有大凶之兆，怎么突然碰上了这样一件坏事，他擦了擦汗，说着：“有什么事情可要说清楚点。我如此忠于夫人，可不是随便之人。”

    “这样吗？”江玉燕神情稍稍暗淡一些。

    小鱼儿说道：“你想到哪去了，江大侠，江姑娘可没说过跟你有染啊！莫非你...算了，正事要紧。”

    他本来正在插科打诨，想到什么，便正经了些，对江玉燕道：“好了，你继续说，别担心太多。”

    江玉燕轻轻点头：“嗯呢，我知道了。

    “这件事比较重要，不知道在这里说合不合适。”

    “你说吧！这里没有外人。”江别鹤大气地说着。

    江玉燕道：“小女子有件饰物受人所托，要交给江大侠，在这里交托也自无不可。

    “只是江大侠，你确定真的要在这里说吗？”

    江别鹤感觉事情似乎有哪里不大对。

    出于强烈的求生欲，他改口道：“咳咳，如此重要之事，确实不大适合在花贤侄等人面前说出来。

    “那这样，江姑娘就随我去琴斋说话吧！”

    话落，他立刻起身，带着一些仓促。

    眼尖的女人等他们离开后，也没有多招呼小鱼儿，直接起身离开了这里。

    显然，她已经预感到了什么。

    并非出于女人的直觉。

    只因为当年种种，皆是她一手造成，今日发生此事，当然立刻就有了预警。

    厅堂上，铁心兰嘟囔着：“真的是招呼都不打就离开了吗？江别鹤这样的大侠，怎么妻子如此没有礼貌？”

    “一般而言，不遵从世间礼法，还能够活得很好的，只有两种可能。”小鱼儿悠悠开口。

    花无缺好奇问道：“哪两种可能？”

    小鱼儿：“第一种是掌握了权力或力量，第二种是掌握了财富。

    “你们刚刚没看出来吗？那位仁义无双江大侠，似乎是有些——惧内啊！”

    铁心兰心下不由得忧虑：“啊，这，那玉燕会不会受到欺负呢？”

    小鱼儿摊摊手：“现在只能期望她爹真有点良心了。

    “总不能说让她跟我们走吧！她也不肯走的，这种人，都比较倔。”

