    第三个红宝匣装的是是一副拳套，似乎是用金丝线编织而成，闪烁着微微的金光。

    柳飞歌将拳套拿起来，只觉入手柔软，光滑无比，匣子内还有介绍。

    裂山拳套，中品灵器，由金蚕丝编织并淬炼而成，注入元力可增加三分之一攻击力和三分之一的攻击速度，最为玄妙之处，不惧水火，并可随心意收回体内。

    在柳飞歌的认知里，这个世界的装备兵器共有三个品阶，分别是凡器、灵器和法器，每个品阶有分为上、中、下三品。

    凡器最为普遍，纵然是上品也只是材质好些，并没有什么特殊作用，而灵器则就贵重多了，可以附加很多属性，并且能够随使用者心意收回体内。

    至于法器，柳飞歌从未见过，传说每件法器都自带强大的元技，最为上品的法器携带的元技可以排山倒海、威势滔天！

    柳飞歌自己有一把长剑，是中品凡器，还是柳家赐下的，整个柳家也就一把下品灵器，柳世境自己使用。

    柳飞歌喜出望外，急急将裂山拳套戴上，心意微微一动，那裂山拳套果然隐入了体内，再微微一抬手，那裂山拳套随心意覆盖在了双手之上。

    柳飞歌满意地挥了挥拳，只觉风声呼呼，根本感觉不到丝毫的分量，不由暗叹不愧是中品灵器！

    三个红宝匣搜刮完毕，整个塔内一层再也没有什么可以物事了，柳飞歌将目光投向了白玉台一侧不远处通向二层的楼梯上。

    一层尚且有如许宝物，二层都不知道有些什么好东西呢？

    柳飞歌想着，朝着楼梯行去。

    “砰！”

    “啪！”

    柳飞歌刚一走到楼梯口，那楼梯口处便出现了一道光幕，光幕闪烁，传出一股巨力，将柳飞歌一下子弹飞。

    毫无准备的柳飞歌朝后足足飞出了三四丈，重重地摔在了青石地上。

    柳飞歌被摔的是七荤八素，半晌才揉着屁股爬了起来，看向那楼梯口渐渐消失不见的光幕，一阵心有余悸，却是不敢再往前凑了！

    “看来是实力不够啊，只能等实力提升了再试试了！”柳飞歌悻悻然想道，继而开始思忖如何出去这个地方了！

    柳飞歌想要出去的心念刚一动，眼前便是景色一变，已然是回到了自己的床上。

    “呃？莫非那混沌圣殿就在自己小腹处？”柳飞歌微微一怔，心神立即沉入腹内那散发着白光的漩涡之中，身体顿时再次出现在了混沌圣殿一层内的白玉台上。

    “果然如此！那自己是不是算是有个超级大的储物空间了呢？”

    柳飞歌狂喜，沉吟了一下，将怀中的三个羊脂玉瓶放在了白玉台上，然后心念微动，出了混沌圣殿，回到了房间。

    柳飞歌立即试着用心神联系混沌圣殿，手一伸，装有引气丹的羊脂玉瓶果然出现在了手上，然后心神再想着将羊脂玉瓶放回去，果然一下子从手上消失了！

    “哈哈哈！”柳飞歌见状如何还不明白自己的猜测是对的，顿时狂喜。

    柳天龙和自己炫耀过很多次储物袋了，说是里面有个一丈见方的空间，能够装很多东西，心神微动便可自由取放，很是方便，只可惜自己从没有仔细看过，如今有了混沌圣殿，储物袋那等低级货色，自然便不会放在自己眼中了！

    “柳家！欺我感情，挖我元晶，这一切我终将要亲手拿回来，我要让自己强大起来，让你柳家百倍、千倍地付出代价！”

    “实力！这个世界本就是弱肉强食，没有实力，只能如同砧板上的鱼肉，任人宰割，如今我既然重生先天元晶，又有混沌圣殿在身，纵然需要从头开始修炼，我相信，只要我比别人努力十倍、百倍，总有一日，我柳飞歌要真正掌握自己的命运！”

    柳飞歌思索着，既然上天给了自己一个重新修炼的机会，那说什么也不能放弃，从今往后，不再轻易相信任何人，柳家做的事情够狠，要想对付柳家，那就得更狠！

    时值深夜，月光顺着窗棂照入屋内，柳飞歌毫无睡意，索性开始修炼起来。

    柳飞歌已然内视了自己的先天元晶，就在小腹内白色漩涡的上方悬浮着，上面有一道细小的纹路，正是凡阶一品的标志。

    只是此时的先天元晶和自己以前的地阶下品比起来，差别太大了。

    首先是颜色，自己以前的先天元晶晶莹剔透，宛若一颗宝石，现在这颗先天元晶呢，灰扑扑的，就像是颗不起眼的小石子。

    再就是也太小了些，自己凡阶一品的时候，先天元晶已然是鸽子蛋大小了，现在的先天元晶，却只有黄豆大小，是在是不堪入目。

    自己此番重新生长出来的先天元晶品质估计不怎么样啊，说不定就是黄阶下品而已，这个武者世界上最为低级的元晶。

    但对柳飞歌而言，先天元晶能够失而复得，已然万幸，纵然品阶不高，柳飞歌也有信心追上柳天龙那等纨绔。

    柳飞歌先取出一枚引气丹，直接服了下去，然后径直运转起来柳家的基础功法“聚气诀”，空气中的元气顿时不断地朝着柳飞歌汇聚而来。

    柳飞歌能够感觉到，经过引气丹的加成，他先天元晶吸纳元气的速度，至少比他本来的速度多了三成半左右，这样可以为自己节省出大量的时间。

    而更令柳飞歌惊喜不已的是，这重生的先天元晶别看其貌不扬，吸纳元气的速度却是不慢，似乎并不弱于自己之前的地阶下品。

    三个时辰过去了，柳飞歌才感觉到吸纳元气的速度降了下来，而他也感觉到先天元晶已然有了一些变化，稍大了些不说，第二道纹路有些隐隐地出现了。

    凡阶境界共九品，每晋升一品，先天元晶上便会多一道纹路，柳飞歌之前已然修炼到了凡阶九品，先天元晶已经有了九道纹路。

    等武者突破化凡境界之时，先天元晶就会顺着九道纹路分裂开来，化为液态形成一个元力池，也就是所谓的元力化池，到时候实力也会有质的变化。

