    叶辰找明空单挑，瞬间引起了无数目光的关注。

    大量的人，飞到了附近。

    被这么多人盯着，明空的脸色更加难看。

    跟叶辰单挑？

    上次在神鉴岛，就是单挑，吃了大亏。

    虽然明空觉得上次有自己太过于大意的原因，可再跟叶辰来一次，他……不敢！

    “小混蛋，我乃天阶神鉴师，地位高崇，与大帝平起平坐，你这种蝼蚁，有何资格与我单挑？”明空大喝。

    叶辰冷笑，道：“不敢就不敢，何必找这些借口，你这孬种，没用的废物！”

    堂堂天阶神鉴师，被人如此辱骂，聚集在周围的人却觉得不奇怪。

    因为，骂人的是出了名胆大的叶辰。

    才来天葬海内海多久？

    万岛宗的两位大帝都被他骂过了。

    天童神岛的天童大帝更是被骂了个狗血淋头，叶辰还当着天童大帝的面，杀了天童大帝的女儿。

    在禁区，邪灵阵营中的恨天大帝，同样被叶辰骂的暴跳如雷。

    明空此刻，也被气得快要爆炸，怒喝道：“叶辰，你三番五次挑衅于我，今日，我要你死无葬身之地！”

    叶辰心念一动，七十二把漂浮在身边的圣剑缓缓抬起，剑锋直指明空。

    “来，试试。”

    他的语气中，透着对明空浓浓的不屑。

    明空咬牙：“天刀大帝死了，天鼎大帝在大殿里出不来，你身后的迟暮天至今没有现身过，叶辰，今日没人能来救你了！”

    叶辰：“废物果然爱说废话，我不需要任何人来救，倒是你，上次若不是天万老狗跟童大狗，你哪里还有现在叽叽歪歪的机会，今天，也没人能救你！”

    “杀了他！”

    明空大喝。

    下一刻，守在明空身边的一名帝境强者，猛然间暴掠而出，恐怖的领域之力展开，如同一片真实的世界碾向叶辰！

    叶辰的剑阵，爆射而出，化作无垠星空一般，对抗那强大的领域。

    “轰隆隆！”

    巨大的炸响不断发出。

    叶辰的剑阵被冲击的七零八落。

    这种老牌帝境，实力的确恐怖，叶辰心里清楚的很，自己就算爆发所有的底牌，也不可能是这种强者的对手。

    充其量，也就砍砍帝境一二重的垃圾。

    在天童神岛，面对明瑶，要不是那个疯婆子失去了理智，也没那么容易解决。

    虽然叶辰与一位老牌帝境交锋，处于明显的下风，但，依旧震撼了每一个观战之人。

    叶辰如此年轻，甚至都还没入圣，便已经能够与帝境抗衡，实在太颠覆修行界的认知了。

    明空脸色阴沉。

    他在庆幸自己没有跟叶辰单挑。

    现在的叶辰，跟在神鉴岛的时候，完全又是另外一个样子了。

    如此短的时间内，叶辰的提升太过于恐怖了！

    此子必须要除掉，不然的话，后患无穷。

    明空当即看向身边的另外一个老牌帝境，道：“出手，杀了他，不能再给他一丝一毫的机会！”

    紧接着，又一位老牌帝境杀出，领域展开，碾向叶辰。

    两位老牌帝境的领域，都如同真实的世界一般，威势强盛，碾压的虚空都在不断的震颤。

    叶辰以七十二把圣剑护身，剑阵爆发一轮又一轮的冲击，不同的法相不断释放，哪怕处于绝对的劣势，但他的武道神眼，能够洞察对手的力量波动，寻找最合适的突破口，每每在关键时刻化险为夷！

    大战轰鸣。

    周围惊叹连连。

    “叶辰……注定还是得败。”

    “可惜了，如此天骄，今日丧命于此，断送了未来。”

    “这只能怪他自己，太过于骄纵跋扈，目中无人，还未真正成长到能在天葬海无视规则的地步，就做出了一件件挑战规则的事。”

    “的确，木秀于林，风必摧之，他的锋芒太过于强盛，过刚易折。”

    各种各样的言论出现。

    明空心神大定，猖狂大笑：“叶辰，你这卑微的蝼蚁也妄想挑衅我，不用我出手，你便得死，天阶神鉴师，不是你能抗衡的！”

    叶辰冷笑，大喝道：“明空老贼，你给我等着，下次再遇到，我定取你狗命！”

    话音落下。

    轰隆一声巨大的炸响，四转的太衍火印，直接将挡在前方的领域轰开一个口子。

    叶辰的身后，鲲鹏法相浮现，遮天蔽日的双翼振动，叶辰的身体顿时化作一道流光，远遁而去。

    明空大喝：“追，今日不论如何都得杀了他，不能再给他活路！”

    两位老牌帝境立刻去追击叶辰。

    察觉到身后的两个老牌帝境追兵，叶辰的嘴角带着冷意。

    找明空之前，他跟柳慕白以及徐嫣然便说过，有机会便杀，没机会那就创造机会。

    现在。

    机会已经创造出来了。

    明空老贼身边的两大老牌帝境，都已经被引开。

    如果再突然杀回明空老贼的面前，明空老贼绝对死路一条。

    叶辰一边引着两大老牌帝境在天葬海的上空快速穿行，一边传音进入剑墓。

    “腿爷，登天步第四重，天涯咫尺，怎么用？快点告诉我，我现在被两条狗追着咬，还有一条不要脸的老狗在等着我去砍。”

    腿爷：“你就不会提前先学一学？登天步第四重天涯咫尺，深奥复杂，哪里是一时半会之间就能领悟的！”

    叶辰：“之前没时间，也没想那么多，现在用的上，所以临时学也一样的，腿爷，别啰嗦了，赶紧的。”

    剑墓内的腿爷，气得不轻，但也知道事态紧急，于是传音道：“天涯咫尺，一步千里，涉及到了速度以及空间……”

    腿爷说了一大堆。

    讲解的很详细。

    叶辰听得很认真。

    基本上，腿爷说一句，他就能完全理解一句。

    吃了那么多悟道茶叶，可不是白白吃的。

    尤其是参悟了一块完整的镇世天碑，获得了神秘呼吸法后，叶辰的一切都无形中得到了巨大的升华。

    腿爷所说的深奥复杂，在叶辰这里，完全就是简单易懂。

    叶辰开始尝试登天步的天涯咫尺，一步踏出，他的身体，猛的一阵扭曲，速度骤然慢了下来。

    后方的两个老牌帝境，立刻追上，对叶辰展开强大的攻杀。

    叶辰身边，剑阵流转，挡住了两大老牌帝境的杀招，他的身体也被掀飞出去。

    “叶辰，看来你已经不行了，受死吧！”

    一名老牌帝境大笑着说道，一拳轰出，方圆几十里的天空瞬间湮灭。

    另外一名老牌帝境大喝，领域展开，将虚空封锁。

    “懒得跟你们玩了，就让你们两个老东西多活几天，下次再砍死你们！”

    叶辰大笑。

    刚才虽然出了点问题，但也想清楚了问题出在何处。

    叶辰再次一步踏出。

    他的身边，一切都在扭曲，下一刻，他的身影，直接从原地消失。

    两位老牌帝境相互对视一眼，都从对方的脸上，看出了浓浓的震惊。

    （有人看书吗？留个言呗~）

