    钢针和红线看起来很凶，可是，还没有触碰到我的时候，就已经被蛇骨剑上黑色浓雾所融化，散落在地上。

    解玄也受到强大的压制，倒在了地上。

    我走过去。

    把蛇骨剑放在他眉心上。

    “拿出来。”

    我平静道。

    而蛇骨剑的气息，却如同狂龙一般，冲击着解玄的眉心。他的眉心，已经受到了蛇骨剑上凶邪之气的腐蚀，额头上的皮肤，已经被逼出了数道裂纹。

    他盯着我，咬牙道。

    “我解家，有龙祖在，你杀不了我的！”

    “你敢对我解玄不敬，我现在就毁了这两样东西！”

    解玄说着，手上发力。

    而我，则收了蛇骨剑。

    解玄见此，长舒了一口气。

    他脸上一阵虚汗直冒，被我吓得不轻。

    不过，见我我收剑，解玄倒是觉得，自己有了筹码，他盯着我问。

    “杨神，你还说自己不在乎这些东西吗？”

    我没理他。

    解玄甚至有些得意，他觉得，自己拿捏到了我，而我刚才都是在虚张声势，故意恐吓他，想要拿到那两样东西。

    “你以为，你假装不在意这两样东西，我就信你了吗？”

    “就凭你，还唬不住我！”

    他说话的时候。

    我一道封印诀，落在了他的眉心上。

    收剑不是被他威胁，是准备换一种封印诀的方式，毕竟，蛇骨剑威力强大，我担心会坏掉那块玉佩和黑竹米。

    嘭地一声。

    指诀到位。

    解玄毫无防备，他嘴张着，一下子，就动不了了。

    他盯着我，一脸的不可思议。

    眼神中，还是有些怨恨之意的。

    我估计，他没想到，我会在收剑之后，又突然出手。

    当然。

    就算他有防备，就凭他，也未必防得住。

    他眼睁睁的看着我，怒的眼珠子抖动着。

    可是他动不了，我则平静的过去，掰开他的手指，从他的手里，拿走了那块墨玉佩和一小竹筒的黑竹米。

    我打开小竹筒，看了一下。

    里边的确是那种特殊的，氤氲着紫黑色气息的黑竹米，其气息，外观等，都与秘记之中记载的是一样的。

    另外。

    还有那块玉佩。

    圆形的墨玉玉佩，与普通的墨玉，是不一样的。

    墨玉虽然是墨色，但其中，透着紫色。

    其上，还散发着一种，紫色的气息，难以辨别，那到底是什么样的气息。

    最让我疑惑的是。

    墨玉玉佩一面，是一条狰狞的龙纹，而另外一面，则是一种奇怪的符文，这符文，竟与阴山人的彼岸花钱上的符文类似。

    奇怪的符文，无法辨别其中真意。

    如果说，这枚玉佩，真的是在封小鬼的棺材里发现的，那么，封小鬼他难道也是阴山人的后代？

    可阴山人的后代，身上为什么会有尸毒？

    而且还是深入骨子里，无法彻底解除的尸毒？

    他到底，是谁的儿子？

    之前我猜测过，或许和湘西尸王有关，可现在，又出现这么个玉佩，好像又否定了我之前的猜测。

    没办法，我只能暂时把东西收起来。

    此时。

    那边封老鬼与尸魁配合，于黑雾之中穿梭着，他们正在与那解家半人半龙的祖先凶猛地搏斗着。

    黑雾之中，只见虚影。

    砰！

    一声响！

    封老鬼和那尸魁，被震飞出去，摔在墓内风水石桥附近的地面上。

    尸魁单手撑地，迅速的冲了过去。

    解家的祖先，则爆发出了一声如同龙吟般的声音，尸魁在这种声音之下，突然间，如同马失前蹄一样，摔在了地上。

    封老鬼摔的好像也不轻。

    尸魁再起。

    那边凶邪之气和龙气交织之中，解家的祖先冲出来。

    他一把掐住了尸魁的脖子，将它给硬生生的提起到了半空中，同时，他的另外一手，冲着封老鬼的头部，捏了过去。

    尸魁在挣扎，却无法挣脱。

    封老鬼抽出斩尸刀，眉目一冷，冲着解家老祖的手上斩了过去。

    				

