    季单文倒是没听说过这件事，这个事情也只是在他们三个人和李子翔之间流传，一个是不想张扬，一个是不想丢人，所以别没有什么别人清楚。

    没想到，马多来的话说完，季单文的眼神里竟然多了一丝惊喜。

    季单文对杨峰好像格外看重，脸上还带着笑容，问了一句：“今天就是想要看看你这个人，之前只是听说过，但是一直都没能有聊天的机会。倒是没想到，今天反倒是有了这样的机会。”

    “劳季先生这么看重我，真是我的荣幸。”

    杨峰笑着点了点头，这还真是从来都没有想过，这网络上的神豪还或许就是这样的。

    当时买下扳指的时候，季单文的手笔那绝对是大家风范。

    其实想想看，当时跟着叫价的，有很多人都只是试探性的。

    唯独这个季先生，出手阔绰，而且叫价很高。

    这反倒是让人觉得有点意思，想想今天的情况，杨峰还是有些好奇的，他到底找自己有什么事情。

    “二爷，这个杨峰怎么转眼间就成了大家眼中的香饽饽了？”

    赵敏笑着直接说出这么就来，转过头去看了一眼杨峰，从祁云山和林老，到季单文竟然一个两个都这么高看杨峰一眼。

    没想到啊，他一个不起眼的人，反倒是站起来了。

    然而如果杨峰的名声要是这么快的传扬开来的话，反倒是容易给自己添麻烦。

    要是什么人都来找杨峰的话，必然会给他带来很多麻烦的事，一旦耽误了自己的正经事可怎么好？

    “其实我是想要问问杨先生，有没有想过找一个跟鉴定古物的一份工作。”

    季单文笑着问出这么一句话来，如果真的能在他们这边有这么一份工作的话，至少比当直播要好的多。

    这下可让杨峰为难了，之前才被赵敏把李云海的事情给推掉了，现在又冒出来一个季单文，这可为难了。

    季单文的身份可是要比李云海可要大多了，真的开了这个口，杨峰不敢拒绝不说，就连赵敏也不好帮忙拒绝。

    在这个时候，除了杨峰自己的决定之外，还真是没有什么别的办法。

    杨峰也不知道这是什么意思，下意识的朝着赵敏看了一眼，还指望着她能给自己出个什么办法。

    可是赵敏竟然没有半点反应，还眨了眨眼，也说不出什么来。

    “季先生，您说的这个事情我从来都没有做过，也不太了解。真是怕给您添麻烦，这件事还是……”

    “教一教还是会明白的，只要你愿意的话，我这边会安排人帮忙的。”

    季单文的话刚刚说完，就看到有一个人朝着他们走过来，赵敏看到后，先是愣了一下，随后露出一点畏惧的神色来。

    “娅姐怎么也过来了？”

    “是我叫她过来的。”

    季单文的话说完，季娅一紧走到人前来，笑着在旁边坐下来，对赵敏先开了口：“前两天叫你来的时候你不来，这会儿怎么自己过来了？”

    “娅姐，咱们的事不要当着这么多人的面说。”

    赵敏难得露出为难的神情来，这倒是让杨峰觉得从来都没有见到过。

    季娅说完，转过头来看向杨峰，倒是露出玩味的笑来：“该不会这位就是杨峰杨先生吧？”

    “您好。”

    杨峰笑着点了点头，这个季娅看起来三十不到，一副干练的样子，脸上就算是带着笑容，也是充满自信的。

    看她这副样子，看着杨峰的时候，还真是觉得有一点慌张，就好像小时候没有写作业被老师抓住了一样。

    “老爷子可是跟杨先生说了工作的事情了？”

    杨峰这一愣，敢情自己这是躲不开了。

    “工作的事情，我需要考虑一下，要是现在就急着回的话，反倒是太轻浮了，好像我太随意了一些。要不然这样，我今天好好的想一想，明天给你们一个答复行吗？”

    杨峰看了看季娅，又朝着旁边的季单文看过去，有一些话在嘴边，实在是不好说。

    要是直接说了拒绝的话，反倒是显得他好像一点都不拿对方的当回事似的，要是答应的话，杨峰又觉得对不起自己。

    他不太了解这工作的性质，只有问清楚才能决定是不是答应。

    季娅这边想要招什么人来上班，还真是没有这么困难过，看了一眼杨峰，也不知道他怎么会这么高傲。

    “如果杨先生是觉得薪资的问题，大可开口。”

    季娅提起钱来，杨峰更觉得为难了，他可从来都不知道，这份工作有多少钱。

    旁边的赵敏愣了一下，连忙偷偷的拉了拉季娅，给了她一点暗示。

    可就算是这样，季娅就好像没看到似的，露出一抹笑容来，似乎是嘲笑，杨峰看的不是很清楚。

    “没有人会不在意工资的事情，我们这里经手的古物非常多，所以工作量也会大一些。咱们也别说一个月多少钱了，这样如何，年薪五十万，杨先生觉得怎么样？”

    她还觉得五十万给的不少了，就算是一些刚刚研究生毕业的，也没有上来就五十万的。

    更何况，季娅根本没见着杨峰是怎么做的，更不确定他到底有没有这个能力。

    赵敏很无奈的叹了口气，干脆低下头来，不敢再看他们。

    就算是杨峰看起来只是一个没有什么能力的人，但是实际上，杨峰的能力，那可不是一般人看的清楚的。

    而杨峰今天坐在这里，反倒是听到这么一番话，真是让人替她捏把汗。

    “季先生，我没有对您不尊敬的意思。我马多来就是一个俗人，在海城认识的人也不少，知道咱们这展厅的负责人是季小姐。只是，季小姐怕是知道的不是很多，我这个哥们平时不善言辞，但是他的确是个有能力的人。”

    马多来实在是受不了别人当着他的面说杨峰的什么话，今天这么一说，反倒是让杨峰觉得有点感激，毕竟他们两个相处的时间也不短了，在一起聊过不少。

    季娅愣了一下，她还真是没想到，马多来竟然先开了口。

    就在这个时候，马多来直接说了一句，“你们可能不知道，我这个小杨兄弟在云川，只是三天的时间就赚到了将近两个亿，你们只是开了五十万，这不只是钱多少的问题了，反倒是我小兄弟的实力你们根本不清楚。”

    这么一说，杨峰连忙拉住了马多来，轻轻的摇了摇头。

    赵敏也抬起头来，看着季娅连连点头，意思也很清楚，就是要告诉她，马多来说的都是真的。

