    “到底是怎么回事？

    说！”

    那个紫袍男子问道。

    “圣者大人，事情是这样的。”

    那个天罗派的高层把刚才发生的事情，详细的向这个紫袍男子说了一遍。

    “有这样的事情！”

    紫袍男子听完之后，大吃一惊。

    “这么说来，那几个生灵之中，最起码有一个是混沌神！为何会有一个混沌神突然降临在你们这颗星辰？

    他们真的是从外面的世界进来的？”

    那个紫袍男子开声问道。

    “具体的情况我也不知道。

    那几个生灵要求我们两个教派的掌门，带他们去当年那个冰源族被困住的位置。”

    那个天罗派的高层恭敬的回答道。

    “这样看来，真的有外来的的高手闯进了我们这个位面！而且极有可能，就是当年那个冰源族的同伙！这可是大事，我必须马上回去报告。”

    这个紫袍男子想了一下，知道这是一件惊天大事，必须马上回总部报告。

    “你们现在马上给你们两个教派的掌门发送信息，让他们一收到信息，就想办法和我们六离教联系，越快越好！如果有什么新的情况，就马上和我联系。”

    那个紫袍男子对天罗派和玄风派的高层说道。

    “圣者的话我们记住了！”

    两个教派的高层都是恭敬回答。

    那个紫袍男子吩咐完之后，马上施展身法，向着六离教的总部回去了。

    片刻之后，他就回到了六离教的总部之中。

    “长老！有大事发生了！”

    这个紫袍男子是六离教中的一个执事，他一回到总部之中，马上就找到了他的顶头上司，六离教的一个长老，将他所知道的情况，详细的向这个长老进行了汇报。

    “不错，这的确是大事！这么多年了，居然又有外界的强者闯进来了！当年，只不过是一个冰源族闯进来，就将我们这个位面搞得一团混乱，现在居然有四个强者，一起闯了进来，我有一种预感，我们这个位面将会发生惊天大变！不行，我要马上去找教主！”

    这个长老听完那个紫袍男子的汇报之后，脸色当场就变了。

    然后，他急匆匆的来到了六离教的三个教主闭关修炼的密室之外。

    六离教有三个教主，一个正教主，两个副教主。

    三个教主都是混沌神！这三个混沌神在漫长的岁月之中，绝大部分时间都是在闭关修炼，很少很少会在世人面前露脸。

    六离教中的那些普通成员，根本就没有机会能够见得到他们三个，就算是六离教的那些高层，想见他们三个一面也是很难。

    “车长老，这里是三位教主闭关的地方，你跑来这里干什么。

    三位教主已经吩咐过，除非是到了六离教生死存亡的关头，才可以去惊动他们。

    除此之外，不管是什么事情，都不能去惊动他们的修炼。

    所以你还是请回吧。”

    突然之间，有十个红袍男子同时出现，挡住了这个长老去路，其中一个红袍男子面无表情的说道。

    这是十个红袍男子是三个教主的心腹，专门负责保卫三位教主的安静。

    这十个红袍男子，虽然在六离教之中并没有担任什么具体的职务，但是，任何一个高层在他们的面前都要恭恭敬敬，因为他们是三个教主身前的红人！“各位，我来找三位教主，是有十分重要的事情要禀报。”

    这个车长老马上将事情向那十个红袍男子详细的说了一遍。

    “有这样的事情！这的确是我们这个位面之中的大事，这样的事情去惊动三位教主，估计他们不会怪罪！那好，我马上进去禀告三位教主！”

    那十个红袍男子商量了一下，其中一个进去向三个教主进行禀告。

    很快，六离教的三个教主亲自出关。

    “这件事，并不是我们六离教一个教派能够处理得了的，必须向其它的五个大教通报！”

    三个教主商量了一下，马上派人向这个位面之中其它五个大教进行联系。

    片刻之后，这个位面之中所有的混沌神都知道了。

    很快，这个位面中的十六个混沌神聚在了一起！“我们一起去看看！是否真的有外面的混沌神，闯进了我们这个位面之中！”

    十六个混沌神一起出发。

    这个时候，林飞一行四个，在那个高瘦男子和白发老者的带领之下，来到了这个位面深处，某一处偏僻荒凉的虚空之中。

    “前辈，那里就是那个水源族被困住的地方。”

    高瘦男子指着前方那片虚空说道。

    林飞的神识力，马上向着那处虚空感知了过去。

    果然，林飞很快就发现了阵法的痕迹。

    有一个大型的幻阵将那片时空笼罩起来，从外面看去根本就看不到那片虚空的真实情况。

    在幻阵之中，还有大量十分高明的阵法，重重叠叠，将某一处空间包裹起来。

    那处空间之中，有生命的波动传递出来。

    显然，那些阵法之中，有生灵存在！不用问，肯定就是老二了。

    “怎么样林飞，有没有发现老二？”

    老大和老三都是焦急的向林飞问他。

    凭他们两个的阵法修为，根本就没有办法看清楚，前方那片虚空的真实情况。

    “我发现老二了。

    他确实是被困在这个位置。”

    林飞点头。

    “太好了！终于找到老二了！”

    老大和老三都是十分激动。

    “林飞，那你赶紧破阵，把老二救出来！”

    老三对林飞说道。

    “你放心，我会尽力救老二的。

    不过，这里存在着很多阵法，而且都是比较高明，我要花一时间去分析研究一下，然后才有可能破阵。”

    林飞回答说道。

    “你放心吧，我会把老二救出来的。”

    林飞知道老三焦急，安慰他说道。

    “不错，老三你要相信林飞的阵法水平。

    而且破阵也是需要时间的，心急也没用。”

    那个水源族开声说道。

    林飞身形一动，来到前方那个幻阵之前，盘膝坐下，释放出神识力和阵法能量，开始对前方的那些阵法进行分析研究。

    “这些阵法都是十分高明，所蕴含的阵法能量十分强大，应该是这个位面之中那些混沌神亲手布置下来的。”

    林飞的神识力感知了一下那些阵法，心中暗道。

    

