    大唐来人了？

    宰相就想得更多了。

    大唐早不来，晚不来，偏偏在这个时候来，莫非，是跟使者团说的贸易有关？

    想到这些，他对出使大唐幽州的正使被杀死，更是气愤了。

    这想要问一问详细的事，都没得问了！

    似乎是猜出了宰相的郁闷，旁边有人低声提醒道：“大人，这个人虽然死了，可他的贴身随从在啊！有些事，问那些普通随从，他们未必知道，但贴身随从必然是知道一些的！”

    “有道理！”听到这话，宰相顿时点头。

    是这个道理。

    他让人将害死了正使的狱卒都抓起来，等候发落。

    他自己，则离开了这闻着就有些窒息的环境，出了大狱，就直奔王宫。

    他要先去问一问，关于大唐来人的事要怎么处理。作为宰相，这也是他必须要负责的事情之一，不可能装作不知道。

    虽然以大王现在的情绪多变，宰相很想在家里躲几天，可这不是不成吗？他这个职位，这个身份，若是现在躲了，怕是以后都别想再插手政务了。

    想到这些，宰相走去王宫大门里面的速度，更快了。

    此时的吐蕃王宫里，吐蕃王已是打扮得很是威风，坐在上首位置，与大唐的官员对峙。

    是的，对峙。

    这是所有在场的侍者都不得不承认的一件事。他们的大王，正被幽州的来人气势所压，气势与脸色一样差了。

    面对着大唐使者咄咄逼人的质问，吐蕃王只能打碎牙齿和血吞，说道：“黄大人，你所说的事情，本王一概不知，你也要容本王去调查一番，才好继续与你谈论这个话题，不是吗？”

    “吐蕃王，那你可要尽快给出一个答复，我们陛下还要等着消息呢。”大唐使者冷淡说道。

    吐蕃王气得要死，却只能好言好语说了一通，对方这才暂时离开。

    宰相跟几个议事大臣就是在这个时候回来的。

    他们恰好与趾高气昂的大唐使者擦肩而过，看到大唐使者几人这态度，这神情，这模样，他们都心里再次升腾起不安。

    总觉得，事情越发脱离了他们的掌控。

    这是发生了什么？

    以他们对大王的了解，哪怕大王已经卧病在床了，只要还是大权在握，就不可能任由大唐的使者团如此嚣张，除非是大王有严重的把柄掌握在了大唐人的手里。

    可千万不要是他们所以为的那样啊！

    “大王。”几人来到吐蕃王跟前时，已是将情绪控制住了。

    面对着这些人，吐蕃王的态度，就显得有些沉闷。

    他皱着眉，声音低沉地问着他们：“你们方才是去见塔干去了？他人可被带来了？”

    “大王，这正是臣要与您说的，塔干他……他……他被人给害了。”宰相不敢去看大王的脸色，低垂下头，说道。

    “什么？”

    吐蕃王愣了下，之所以愣了下，是他有点没有反应过来。

    塔干不是被暂时关押起来了吗？怎么会突然被人给害了？

    这事是如何发生的？

    吐蕃王感觉自己有点懵。

    他问道：“这事到底是怎么回事？快说！”

    最后一句，他已是语气狠戾。

    宰相就将自己看到的，说给了吐蕃王听。

    其他人也纷纷将自己看到的，说给吐蕃王听。

    吐蕃王听了，脸色变幻不定。

    这件事，是他疏忽了。

    宰相想到这里，就对这些人说：“你们且按照本王方才交代的去办，立刻去办。至于大唐来人……”

    他语气阴冷地说：“他们拿下了本王派去的副使，那个蠢货，竟然被人抓了个正着，被大唐的人，得知了吐蕃曾有蛊师被派过去，要对幽州王下蛊……”

    “嘶！”听到这一声，在场的人都是悚然而惊。

    下蛊？

    这里面，竟然还有下蛊的事？

    若真是这样，那事情的确就麻烦了！

    这件事，可不仅仅是下蛊未遂这么简单！

    只要是被卷入了巫蛊的旋涡，那么，被卷入的人，就容易被周围的人所畏惧。

    因为谁都怕自己不知不觉中就入了局，就被人所控制了。

    而当吐蕃政权与巫蛊之术扯上了关系，而且还真的货真价实的去做了，那么，其他大小国家，都会对吐蕃产生畏惧、排斥的心理。

    这对于吐蕃人来说，可是大大的不利啊！

    宰相跟几个议事大臣，都因此而感到了惶恐与不安。

    他们都能想得到，在这个消息传播开之后，吐蕃会成为一支孤舟！

    就算是真的，也不能承认啊！

    宰相立刻说道：“大王，这件事，无论如何，都不能承认！就算是真的，也要让它变成假的才成！”

    其他几个议事大臣也都纷纷附和。

    吐蕃王朝他们看了一眼，表情有些狰狞地说：“你们以为，本王就真想承认了？还不是因为，那个蛊师的身后，站着他的师门！”

    “他是万万不能被我们的人所灭口，而只要他活着，就必然会成为把柄，他可是在吐蕃做官多年，与本王来往，也是很多人知道的，这件事曝光，便是本王否认，又有何用？”

    所以您当初为什么要这么干啊！

    听到吐蕃王的回答，宰相跟议事大臣很是无语地想着。

    若是当初不怎么做，又如何会有如今的困局？

    而且他们可是连与幽州王如何恢复关系这件事都没解决呢！

    他们可是连这件事都要犯愁，结果，一件事还没解决，又来一句？

    这谁受得了？

    宰相跟几个议事大臣，顿时沉默下来。

    见他们听了自己的话，竟然毫无办法，只能低垂着头，吐蕃王越发心烦。

    他催促道：“你们倒是说说看，这件事，到底该如何做？不承认？那必然是不成，大唐那边不会同意，人在他们手里，他们自然无惧。可若是承认，这岂不是要让本王难做？”

    吐蕃王当然知道，以他如今的声望，若是这件事传播开来，不仅是外面的人对他有着非议跟畏惧，吐蕃内部的人，也会对他有着更多的不满。

    他已不是过去的绝对掌控着吐蕃，他现在的掌控力已是弱了不少。

    在这种情况下，吐蕃王觉得，必须要先下手为强了。

