    “话说，你为什么会有女孩子的衣服！”

    炭治郎看着田越，就好像是在看一个变态，眼睛里的戒备之色，变得更加的浓郁。

    没办法，身为弥豆子的哥哥，他有必要警惕周围的一切雄性生物。

    这也就是田越，换个人来这么一出，炭治郎都能拔出刀来！

    “炭治郎，别人不了解我，你还不了解我吗，你的反应太大了！”

    看着炭治郎的戒备，田越很是不满：

    “我们身为鬼杀队的队员，不光是对付鬼，更要在他人受到危险时挺身相助。

    被鬼抓去的人，大部分人身上都会被弄的很脏，这时候，能有一套干净的换洗衣服，对受害人的心里，会有着很大的安慰作用。

    要知道，被鬼抓走的人，可不光只有男人，还有着不少的女性，所以，我身上备着几件女性衣服又怎么了？”

    田越双手互握，一脸的圣母神色：

    “而且，为了照顾到女性的心里，我这里不光有正式的和服，还有学生装，还有兔女……咳，总之，有很多衣服就是了！”

    炭治郎：“!!!∑(°Д°ノ)ノ口”

    田越的话语过于危险，看着田越的笑容，炭治郎一把将自己的妹妹塞到了箱子里并护在了身后。

    想了想，又一把将田越手里的衣服抢了过来，一同塞进了箱子里：

    “田越，你的好意我心领了，衣服我就收下了，至于其他的事情，你还是不要多想了！”

    “啧，炭治郎，你这家伙真是的！”

    田越不满的看了炭治郎一眼：

    “你是弥豆子的哥哥不假，但大家相处了这么久，我也是把弥豆子当成是自己的妹妹来照看的，你心里所想的事情，太过分也太肮脏了！”

    “呵呵！”

    炭治郎丝毫不信田越的鬼话，反而是冷笑了两声：

    “不怕一万，就怕万一，我就这一个妹妹，我赌不起！”

    “啧，人性啊，这就是人性啊！”

    田越转头看着身边的善逸：

    “善逸，大家可是一起面对恶鬼的生死之交，你说炭治郎这家伙是不是对我过于戒备了。

    他这样子，我很难办啊，你说以后的战斗，我怎么能放心的把后背交给他！”

    “戒不戒备的暂且不说，后背的事情我们也先不去管，话说……”

    善逸指着田越的身后：

    “虫柱已经拔剑怒视了你半天了，你就没发现吗”

    “呃……小忍，你这是干什么！”

    看着蝴蝶忍那满眼杀意的样子，田越一脸的吃惊：

    “你现在的样子看起来好可怕啊，你怎么还冲我拔刀了？”

    “你这家伙还有脸问我？”

    蝴蝶忍怒视着田越，声音里都在发抖：

    “你一开始送我衣服的时候，为什么不说你有新衣服？

    有新衣服就算了，你居然还有女性的新衣服！”

    “喂喂喂，一开始可是你抢我的衣服，抢的那叫一个利落，我当时根本就说不出话来嘛。

    而当你穿好了衣服，我如果再说出来我有新衣服，你一定会欺负我的吧……”

    田越睁着眼睛说瞎话：

    “还有，你扒掉了我的衣服，做了那么过分的事情，我还没抱怨呢，你怎么先说起我的不对了，呃，我明白了……”

    田越眼神怪异的看着蝴蝶忍：

    “你这家伙，该不会是吃了弥豆子的醋吧！”

    蝴蝶忍：“ψ(｀?′)ψ”

    “虫之呼吸·蜂牙之舞——真曳！”

    田越的嘴过于气人，本就满肚子怒火的蝴蝶忍再也忍受不住，拔出日轮刀对着田越就追杀了起来！

    ………………

    “诶呀呀，每次到了这里，我都要忍不住感叹一句，有钱是真好啊！”

    再次走入了熟悉的地方，田越看着宽敞气派的府邸，忍不住对着炭治郎、善逸和伊之助说道：

    “我有一个梦想，等我有钱了，也一定要买一个这种规模的房子！”

    “话说，田越，对于你来说，挣钱应该不是一件难事吧？”

    炭治郎疑惑的问道：

    “据我所知，刨除你的那些乱七八糟的药剂，你剩下的那些治疗药剂强的离谱。

    仅仅是去当一个医生，就足够你赚的盆满钵满了吧！”

    “诶，你这就不懂了吧！”

    田越拍拍炭治郎的肩膀：

    “要论医术，我在这个世界上，已经是最顶尖的那一拨了，随便炼制点儿药剂就是神丹妙药。

    但是靠着大号赚钱太轻松也太没有意思了，这简直就是混吃等死的废物生活嘛！

    所以嘛，我要从鬼杀队再练一个小号，慢慢成长，慢慢获取金钱，只有这样，我才会有一种成就感！”

    炭治郎：“Σ(°△°|||)︴”

    炭治郎愕然的看了田越一眼，半天没有想出如何回应田越的话，而听了这话，一旁的善逸忍不住了：

    “田越，我觉得用医术赚钱很有意思，我觉得很有成就感。

    这样，如果你不嫌弃，请你用医术赚钱，然后把钱给我，请让我去当那个混吃等死的废物。

    我实在是不想面对那些恐怖的恶鬼了！”

    “善逸，那你这话我就不爱听了！”

    田越看着善逸，很是不满：

    “正所谓打虎还要靠亲兄弟呢，你师兄一个人在鬼堆儿里打生打死，你好意思一个人去混吃等死？

    就算你愿意，我也不干啊！”

    田越摩挲着下巴，眼神危险的看着善逸：

    “说起来，你小子最近是开始懈怠了啊，面对鬼，居然这么不主动。

    说不得，我该开始考虑让主公给你单独安排一些更加危险的讨伐任务了！”

    善逸：“(╥﹏╥)”

    “田越，你怎么老是这个样子嘛！”

    善逸伤心极了：

    “我就没看见有你这么欺负同门的！

    再说了，你老拿主公压我，威胁我，俗话说家丑不可外扬，你这是要闹哪样啊！”

    “没办法，谁让我们关系好呢！”

    田越摊开了双手，刚要继续说些什么，迎面已经走来了一个铁塔一般的青年僧侣。

    僧侣看着田越，眼中瞬间涌出了泪水，直接就抱住了田越：

    “田越，多谢你，我的眼睛终于能看见东西了！”

    “这都是我应该做的！”

    田越笑着拍拍岩柱——悲鸣屿行冥的肩膀：

    “主公大人呢？”

    “他在门廊处坐着等你呢！”

    悲鸣屿行冥拽着田越向前走：

    “田越，你的药剂真的厉害，主公的那张脸基本上已经恢复了，就连已经失明的眼睛，也和我一样恢复了光明！”

    悲鸣屿行冥带着田越来到了鬼杀队当主产屋敷耀哉的所在，而看着恢复健康的产屋敷耀哉，田越顿时愣了一下：

    “主公，你的脸怎么这么白了？”

