    片刻之后，一个红彤彤的山峰出现在众人面前，山峰上空，还有许多火鸦在刮刮乱叫绕着山峰不断的乱飞，这个山峰就是黑鸦大王的老巢火鸦峰。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郭龙真带着众人刚一接近，在空中巡逻的火鸦便现了他们的身影，立即怪叫这冲了过来，双翅一挥，众多火焰凝成利箭呼啸而出。这些火鸦训练许久，都有着练气巅峰的实力，随便一头火鸦就能击杀凡人当中的绝世猛将。

    不过这些火鸦在郭龙真和周轻云等人的眼中，就是随手灭杀的蝼蚁，郭龙真、薛勇他们还没动作，就见吴文琪按耐不住，娇喝一声，放出两道剑光上下一绞，就把这些火鸦分尸两半，爆出一团红色火焰。

    “何方贼子？竟然在火鸦峰杀我孩儿？”这时，一个嘶哑的声音从火鸦峰传来，声音之中充满了愤怒，紧接着，一道黑色烟气从红色山峰上升腾起来，在众人的前方汇聚成了一个面容阴鹜的黑袍妖怪，黑袍妖怪一脸的怒容，眼珠和那群火鸦一样，红得亮，看着众人的眼神充满了杀意。身上有种山林飞禽走兽特有的凶残。

    周轻云感应到黑鸦大王的气息当中有着血腥之气，一副凶残妖魔的样子，顿时心中有些不喜，绝美英气的眉毛一挑，不想让对方有投降的机会，直接催动元神，伸手一指，一道白色长剑化作犀利剑光，在空中分化两股，如同一把大剪刀，拦腰就向黑鸦大王的身体斩杀。青索剑威力太大从不轻出，所以周轻云此时催动的乃是水母剑气。

    这头妖怪训练了众多的火鸦道兵，自身的境界也即将突破天仙，实力比大力鬼王厉害多倍，此时面对周轻云的水母剑气丝毫不惧，嘶吼一声，身体立即散出滚滚黑烟，这些黑烟分化万千，各自和一头火鸦连接，无数火鸦的力量顿时顺着黑烟的联系涌入这头妖王的躯体，轰，强大驳杂的妖气混合在一起，化作两只斑斓大手，朝着水母剑气狠狠的抓摄而去。

    “这是道兵加持之术？”周轻云眉目清冷，手指一动，将两道水母剑气再生变化，一生二、二生三、三化万物。两道剑气分化万千，凌厉无匹的剑光一绞，就把大片的火鸦灭杀，随后漫天剑气横空一扫，就把两只斑斓大手破灭来到了黑鸦王的面前。剑气未到，就有一股凛然杀意封锁虚空。

    “轻云暂且住手，这头妖王有这么多道兵，不用有些可惜！”郭龙真说道。

    郭龙真既然说了这话，周轻云自然要给他这个郭前辈一个面子，意念一动，本来犀利无匹的水母剑光在接触到黑鸦王的瞬间，就化作柔水一样的光带，将这头妖王全身上下的穴窍封锁钳制。

    黑鸦王被擒，其他大片的火鸦道兵就像是无头的苍蝇，只知道乱叫乱飞，无法再形成威胁，被薛勇谢毅施展神通暂时驱赶回巢。

    “黑鸦王，你可愿意臣服？”郭龙真把黑鸦王拉到身前，沉声问道。

    黑鸦王凶性暴戾，本来在洞府修炼，被突然打上门的众人擒拿哪会心服？听到这话怒气顿时爆出来，恨声叫道：“你们这帮贼子，打上门来不说，还对我如此折辱！这种奇耻大辱我黑鸦王一定会报，给我机会，我一定要将你们全部击败擒拿，炮制起来好好享用！”

    黑鸦妖王眼珠红，全是不甘和对众人的愤怒。

    “既然不肯臣服，那就去死吧！”郭龙真神色淡淡，手指一点，神火涌出将黑鸦王包裹起来，瞬间将之炼成飞灰。他本来看在黑鸦王练了这么多道兵，是个当炮灰的好人选，所以准备留它一命，但是对方不识好歹，他也不会手下留情。

    像黑鸦妖王这种凶性难服的妖魔，如果不能收服，就要及早斩草除根，花果山有七十二洞妖王，这种被击败不肯臣服的终究是少数。

    杀了黑鸦王之后，郭龙真感觉到一个个的去收服太过缓慢，便让吴文琪和薛勇、谢毅三人为一组，周轻云和朱文各自为一组，兵分三路，尽快的将剩下的妖王尽数擒拿。

    三天时间，郭龙真待在大力鬼王的洞府中，等候众人的好消息，花果山的七十二洞妖王没有想到人在家中坐，祸从天上来，尤其峨眉派的这三个女弟子，在蜀山世界经过连场杀伐，都是伐山破庙攻打洞府的好手。

    在蜀山世界不知道有多少妖魔鬼怪被她们打上门替天行道，薛勇和谢毅出身清虚道德真君门下，也是积蓄深厚的玄门弟子，手段不俗，三路出击都大获全胜。

    在洞府中等了一段时间，就见到周轻云、朱文和其他人带着一众垂头丧气的妖王回转，这些妖王大部分是地仙境界，有极小部分有着半步天仙的实力，此时它们全部被封禁了法力，只剩下肉身的力量。

    “这是白狼王！他麾下有两个地仙统领，白狼洞是花果山最强的势力之一，连他也被抓来了？”大力鬼王看到这些被擒拿的妖王，不禁心中倒抽凉气。

    “还有山牛王……六尾狐王……恶虎王……”

    大力鬼王看到最后一个虎背熊腰的黑脸妖王更是胆战心惊，连这些年一直闭关修炼的水脏洞混世魔王也被生擒，这位魔王可是能以一己之力抗衡白狼洞的强大魔王，这几个仙人竟有如此神通？真是不可思议。

    “除了被杀的黑鸦王之外，花果山七十二洞妖王竟然被一网打尽！这几个阐教弟子到底想要干什么？难不成，他们是来花果山寻找仙胎的？”大力鬼王心中胡乱想着。

    “前辈，我们已经把花果山的妖王全部擒拿，除了一些妖怪喽啰之外，没有其他的漏网之鱼！”周轻云上前说道。

    郭龙真点了点头，目光在这些妖王身上一扫，现其中混世魔王和白狼王的气息最为强大，在花果山群妖当中实力最强。

    周轻云几人上前说着这几天的行动，总的来说，在暗中偷袭各个击破的行动中，大部分的妖王措手不及，擒拿他们十分的顺利，唯有在白狼王和混世魔王这两个妖王面前，朱文吃了一点小亏，幸好周轻云及时支援，出动了青索剑才将两个妖王击败。