    凌霄宝殿。

    太白金星向玉帝和众文武圣贤如实禀报了孙小圣不愿入天庭围观的意愿。

    唯独省略了他怀疑太上老君是孙小圣后台的猜想。

    这种事情绝对不能明说，他可不想被玉帝和太上老君整死。

    “大胆泼猴，竟敢违抗圣旨，简直岂有此理！”

    玉帝明显不高兴。

    众文武圣贤只能苦笑，说是圣旨，可玉帝也没强硬要求孙猴子一定得当官啊！

    顶多算是许诺而已。

    既然人家不乐意当官，玉帝都拿孙小圣没辙。

    “陛下息怒，那孙猴子明确表示了，他对天庭忠心耿耿。”

    “还举报牛魔王撺掇他反叛天庭，却被他拒绝了。”

    “臣以为，应该先处置了牛魔王，以便安抚孙猴子。”

    太白金星倒是实诚，反正该说的他都说了，怎么做还得看玉帝。

    “牛魔王？”

    玉帝不由得瞥了一眼上善若水的太上老君。

    虽然不情愿，但话都说到这份上了，他能不做出表率？

    “李天王，你即刻率一万天兵下界捉拿牛魔王。”

    玉帝烦躁地摆了摆手，却没说具体怎么处置牛魔王，算是给太上老君一个面子。

    “那泼……孙猴子不上天庭做官倒也没什么。”

    “可天道早已定下，孙猴子必须大闹天宫，佛门才好出手。”

    “量劫因果非我等能够违逆，如若不然，天道降罪，非我等所能承受。”

    “诸位爱卿可否有办法让促成此事？”

    玉帝扫了一眼众臣，脸上尽是无奈。

    明知西方教大兴，东方教将会没落。

    可天道如此，他也没辙呀！

    “臣，愿前往。”

    话音刚落，一个稚嫩的声音响起。

    玉帝闻声望去，从李靖身后站出来一个十五六岁模样的少年。

    “哪吒？”

    玉帝略感意外。

    虽然哪吒修炼的年头不少，算上去也有几个几万年的修为了。

    却因莲藕之身，心智仍然是十五六岁。

    打仗是一把好手，智谋却不敢恭维。

    他主动请缨去说服孙猴子，的确令人意外。

    “陛下，孙猴子生性洒脱好动，与三太子极为契合，说不定会有所奇效。”

    “不妨一试。”

    太白金星力挺哪吒。

    玉帝微微点头，反正暂时没办法，权当死马当成活马医了。

    “去吧。”

    玉帝烦躁地挥了挥手。

    众臣相继退下。

    李靖却故意放慢脚步，等着太上老君。

    “老君，捉拿牛魔王的时候，要不要放水？”

    李靖小声问道。

    太上老君脸上仍是古井无波，内心却将李靖好一通鄙视。

    这种面子工程也来问他，李靖这天王的职位是花钱买来的吧。

    见状，李靖尴尬一笑，也知道自己唐突了。

    旋即向太上老君告辞，一溜烟在凌霄宝殿上消失了。

    ……

    ……

    花果山。

    孙小圣闲来无事就在水帘洞里修炼。

    没办法，天庭已经着急了，都开始派太白金星来诏安了。

    虽然被孙小圣拒绝了一次，却难保玉帝不会急眼。

    下次，说不定会甩出个莫须有，然后派二郎神和天兵天将来逼他造反。

    “落后就要挨打啊！”

    孙小圣苦笑一声，神仙也难免落入俗套。

    所以他必须在天庭彻底翻脸之前，至少突破太乙金仙，才勉强有些自保能力。

    就在孙小圣即将再次闭关时，花果山中却迎来了几位不速之客。

    孙小圣立刻洞察到了那四股带着点鱼腥味的气息。

    “四海龙王？”

    他颇为惊讶，难不成东海龙王告状不成，亲自来找他麻烦了？

    这种想法刚冒出来，就被孙小圣否定了。

    四海龙王的修为顶多算金仙中后期，跟孙悟空相比差了一大截。

    当初送孙悟空金箍棒的时候，东海龙王有一半是遵循玉帝的计划，但更多的是打心底里畏惧孙悟空。

    虽然两者之间只差了一两个小境界，却是云泥之别。

    “如果不是来找茬的，那又是为什么？”

    孙小圣带着疑惑离开了水帘洞。

    一晃眼的功夫，出现在四海龙王面前。

    此时，四海龙王正被一群小猴子围着，以他们的身份却没跟小猴子计较。

    而且态度谦恭，更加打消了孙小圣的戒心。

    “咳咳。”

    孙小圣主动发出点动静，毕竟东海龙王跟玉帝合伙阴他，他自然不会给东海龙王好脸子看。

    “见过大王！”

    东海龙王连忙拱手，并示意其他三位龙王，似乎在说这位就是花果山的主人。

    见状，三位龙王也急忙拱手作揖。

    “呵呵。”

    “俺老孙忙着呢。”

    “四海龙王有话直说吧。”

    孙小圣面无表情道。

    他语气虽然平淡，却能看出他带着些许火气。

    四海龙王见状，立马胆战心惊起来。

    他们倒不是惧怕孙小圣，而是心惊孙小圣生气的原因。

    按理说，孙小圣接走了定海神针，是他欠了东海龙王的人情。

    就算主动还给东海龙王，也不至于生气。

    除非，孙小圣知晓东海龙王上天庭告状的事。

    可那毕竟是天庭的事，孙小圣是怎么知道的？

    难道说。

    孙小圣在天庭上有人？

    四海龙王在脑内一阵疯狂脑补，顿时吓的他们脸色铁青。

    “大王，我们今天来是给你送礼的。”

    东海龙王强撑着笑脸，迈着沉重的步子走过来。

    然后，伸出手一召，一根金光闪闪的棒子呈现在孙小圣的眼前。

    金箍棒。

    东海龙王又给他送回来了。

    孙小圣轻描淡写地瞄了一眼，立马收回目光，神情不屑。

    又来这招。

    不好使了。

    不过，有些话关乎天庭的面子问题，孙小圣不好直言，不然被玉帝抓住把柄，怕是真要给他安排个莫须有。

    既然如此，那就换个方式拒绝。

    “龙王，我怎么看这根金箍棒不是我之前借的那根呢。”

    “会不会是假的？”

    孙小圣疑惑道。

    “不会吧。”

    “这就是大王还回来的那根啊！”

    东海龙王茫然道。

    “怎么不会。”

    “俺来试试。”

    说完，孙小圣掏出弑神枪，一枪劈在金箍棒上。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声过后，金箍棒应声而断。

    咣当一声，砸在地上。

    东海龙王人都傻。

    定海神针这么脆吗？

    其他三位龙王也懵了，难道金箍棒真的假的？

    “呔！”

    “东海龙王，竟敢拿假的金箍棒来糊弄俺老孙。”

    “俺要上报天庭，告你！”?

