    某胖仍旧是笑眯眯的样子，似乎没有反应过来，或者是虽然听见了，但是大脑还没有反应过来，她到底说的是什么。

    叶归岚停顿了片刻，给了它反应的时间。

    某胖笑眯眯的表情，在几秒之后僵在了脸上，再几秒收了回去，再几秒，那双小眯眯眼猛然瞪大。

    “幻、幻神？”

    它瞪着眼睛看叶归岚，但很快就调整好了自己的面部表情，“姑奶奶，你别是在和我开玩笑吧，我有的幻神灵种可都给你了。”

    叶归岚心头一热，好家伙，她果然没有猜错，小胖可以弄到幻神灵种，它话没有说死！

    “你弄不到么？”

    叶归岚直截了当的开口，不想和它拐弯抹角，某胖嘿嘿一笑，“也不是弄不到，只是……姑奶奶你要知道，幻神，这可不是谁都能弄到的。”

    “我当然知道，不然也不会找你。”叶归岚微微挑眉，身子往后靠了靠，“不用告诉我，你弄到幻神灵种有多辛苦，我不关心。”

    黑眸抬起，目光直视着面前这条狡猾的小胖龙，“你只需要将这些加在你的价格里，双方满意，再继续谈。”

    某胖嘿嘿一笑，内心却是虚了一下，姑奶奶将它这点小心思都看透了。

    “好说好说，我最喜欢和直来直去的做交易，姑奶奶就是这样的。”某胖抬起袖子擦了擦脸颊，小眼睛滴溜溜转了几圈。

    叶归岚也不急，“你想清楚再报价格。”

    “姑奶奶，价格这东西都是要谈的，当然了，我也不可能报得太高，以我和姑奶奶的交情，和别人自然不能是一样的。”

    叶归岚低低一笑，手指轻轻敲了敲桌面，“小胖，杀熟也应该是你的惯用伎俩，我可以让你赚，但是太过分的话，在我这里，你就不是朋友了。”

    “别别别，我怎么可能呢！”

    某胖心虚不已，忍不住又擦了擦自己的额头，眼睛又转了几圈这才低低开口，“五折，一枚幻神灵种，一枚幻神级别的丹药。”

    话一出口，叶归岚冷笑一声。

    她再抬起脸的时候，笑的轻柔且危险，某胖看的直接瑟缩着后退一步，双手撑在身侧，连忙开口，“姑奶奶，我开玩笑的！开玩笑的！”

    “你再敢试探我，知道后果。”

    漂亮的黑眸盯着它，里面的目光已经没了方才的暖意，某胖知道自己作大死，身子颤抖了一下。

    “幻神级别丹药，我是真的开玩笑，也不敢试探姑奶奶。”它讪笑着又小心翼翼的后退一下，袖子又去擦自己的额头，“我这次好好说，好好说。”

    叶归岚压下了满腔怒火，急怒反笑，红唇轻轻扬起，“你只有一次机会。”

    知道它狡猾，她也有了被它说高价的心理准备，可是这一次，它有些过分了。

    幻神级别的丹药，别说她现在做不出来，若是真到了幻神级别，做了出来，这丹药的价值和意义，也绝不是一枚幻神灵种可以等同的。

    五折，这算盘，打得可太响了。

    某胖看着叶归岚的笑容，嘿嘿一笑，又开始冒汗，姑奶奶是真的生气了。

    说实话，它不是被吓大的。

    这么多年，游走在各个族群和地域之间，什么狠角色没见过，比姑奶奶凶狠的有太多了。

    可是，像姑奶奶这么有价值，前途不可估量的，只有她一个。

    它看中的，是叶归岚今后的价值提升，它要的是以后。

    刚才是胆肥的试探了她的底线，它多少也是抱着能占多少便宜就要占多少的心态，但是姑奶奶……不吃这一套。

    它其实有再试探的想法，交易这事情，都是在试探彼此的底线，就算探底了也不要紧，探着探着，底线也是会变的。

    某胖抬眼，又瞧了一眼叶归岚。

    算了，要是真和姑奶奶闹掰，它想想未来要损失的数字，心肝肺会一起颤着疼。

    “一枚幻神灵种，五枚幻灵级别丹药。”

    某胖坐直身子，对着叶归岚嘿嘿一笑，“姑奶奶，明码标价，这是我最大的诚意了。”

    叶归岚听了皱眉，五枚幻灵级别丹药，对于她而言倒是不难，可是只换一枚幻神灵种，她也是亏大了。

    “三枚。”

    她直接开口，“不同意就不谈了。”

    某胖的眼角狠狠抽了一下，它一眼就看出来这是叶归岚的底线，若是不同意，是真没得谈。

    看着某胖似是不甘心的表情，叶归岚叹息一声，“幻灵级别的丹药就算是我，也不是那么容易就能成药的，成功的概率最高也只有五分之一罢了。”

    “我的时间不可能都放在制药上，三个换一个，我可以保证每一个丹药的质量。”

    听见叶归岚把话说到这份上，某胖也叹息一声，很无奈的开口，“姑奶奶都这么说了，我要是再不让一步，岂不是太不把和你的交情当回事了。”

    某胖笑眯眯的抬头，“成交，一枚幻神灵种换姑奶奶的三枚幻灵丹药。”

    叶归岚笑了一下，“你身上现在有么？”

    某胖搓了搓手，“还真是瞒不住姑奶奶，的确有一个。”

    叶归岚心头一惊，她上次拿走幻神灵种也没多久，它竟然在这么短的时间之内，又有了一枚？

    幻神灵种，这么短时间它是去哪儿检漏的？还是说……它有什么特殊手段，可以击杀幻灵？

    叶归岚看着某胖，见灵级别的幻龙击杀幻神？

    “姑奶奶就别问了，我自然有方法弄到就是。”某胖知道叶归岚在想什么，笑的更是灿烂，“姑奶奶，丹药……你有吗？”

    嗯了一声，叶归岚将自己做的丹药都拿了出来，总共十二枚丹药摆在桌子上，形态各种各样。

    某胖看的瞪圆了小眼睛，手搓起来没完的样子，那张圆胖脸只写了一句话：都想要。

    “你自己挑，拿三个走。”

    叶归岚看着它的表情大方开口，她这么做是要让小胖知道，她有货，而且每一种丹药都是它想要的那种高质量。

    它能看见这么多，却只能拿走三个，以小胖的性格，只会更快的速度弄到幻神灵种，来交易她的丹药。

    现货和要等，这可是两种概念。

    某胖看的口水要流出来，左挑挑右挑挑，哪一个放弃都不太想的样子，在千挑万选之下，它选了三个拿走。

    装有一枚幻神灵种的盒子推到了叶归岚面前，“姑奶奶，你看一下，新鲜热乎的。”

    新鲜热乎的，让叶归岚眉峰微挑，幻神陨落，应该是只有幻神才能互相感知到。

    打开盒子，一枚染血的灵种放在其内，果真是新鲜热乎的，灵种之上的兽纹清晰可见。

    啪。

    盒子的盖子被叶归岚扣上，收了起来。

    小胖，是有些大本事在身上的。

    叶归岚突然清醒自己走的是不同寻常的制药之路，若是她入的是正统制药，以她的学习能力和积累速度，现如今只怕要在聚灵级别徘徊。

    纵然遇到小胖，她也拿不出可以交换的资本。

    当初被老爹带着走上的这条路，产生的影响在这里。

    叶归岚将剩下的丹药收好，刚要起身离开，小胖搓着手唤了一声，“姑奶奶，我这里你只要灵种吗？别的东西想不想看看？”

    “没兴趣。”

    叶归岚开口，老爹给她的好东西够多了，她制作的丹药自然要换取最需要的东西。

    “姑奶奶，看看嘛，看看又不要钱！”

    小胖立刻开始往外面掏东西，一边掏一边讲解，它的嘴皮子真的很6，具有极强的推销能力，要是换做别人，还真的能被说动心。

    可是叶归岚，不为所动。

    因为她的爹，实在太富有了，也太有能力，这一桌子东西，有几个就躺在她的空间容器里，在小胖的讲解下她倒是知道了那些是什么。

    叶归岚一直默默听着，时不时的嗯一声，某胖以为她有兴趣更是卖力的开始推销。

    幻神灵种它是有办法搞到手，但也不是说能拿到就能拿到的，姑奶奶这么多丹药都是现货，若是她能看上其他东西直接换过来是最好的！

    噼里啪啦，这算盘又是敲打的极为响亮。

    “姑奶奶，有没有感兴趣的？”

    某胖笑眯眯的看叶归岚，只等来了她轻轻一笑，“没有，辛苦你了。”

    “姑奶奶对实物没兴趣，那要不要看看别的？”

    某胖的小眼睛又成了一条缝隙，“活体的，姑奶奶有没有兴趣？”

    叶归岚挑眉，“活体？魔兽？”

    某胖的小手搓了搓，“不只是魔兽，其他的……我也卖。”

    叶归岚愣了一下，有些诧异的看着小胖，“比如？”

    “姑奶奶是我这里的顶级VIP，我才向你透露的，别的客人可没有这样的待遇，姑奶奶在我这里，五折。”

    某胖嘿嘿一笑，掏出了一本小册子，“活体不好带在身边，姑奶奶可以看看这册子。”

    叶归岚接过小册子，翻看的第一页，就让她的太阳穴狠狠跳了几下。

    兽化人。

    小胖子在一旁小心翼翼观察叶归岚的神色，这可是它豁出去才拿出来的压箱底东西，只为了那些丹药。

    虽然是五折，但是，嘿嘿嘿，只要姑奶奶看得上眼，它就有本事把那些丹药都弄过来。

    叶归岚眼神浏览着小册子的内容，表面上波澜不惊，内心已经我擦喊开了。

    她看的太阳穴疯狂跳，兽化人，魔兽活体，合成魔兽，人类活体……

    它什么买卖都做，小胖和黑魂殿也有交易。

    这册子不厚，但里面的内容却让叶归岚觉得沉重无比。

    她无权干涉小胖做的任何事，它做的这些在这个世界里，都是可以存在的。

    “你的确是一个会做生意的商人。”叶归岚看完，将册子合上，递给了它，“也只是一个商人。”

    小胖一愣，嘿嘿一笑，“姑奶奶，你这话说的，我不是商人还能是什么。”

    “其他的我都能明白，毕竟有很多噱头，可是人类活体……会有人买？”

    “姑奶奶，这世界上没有做不成的买卖，只有不会做买卖的商人。”

    叶归岚又是一愣，看来什么东西在小胖这里都能找到买家。

    “不过活体中，人类算是我卖的最惨了，也是我储备数量最少的，市场并不好。”

    叶归岚忍不住探手揉了揉眉心，“既然市场不好，以后就不要做了吧。”

    “我也是这么想的，人类活体没市场不赚钱，浪费时间。”小胖将小册子拿过来，“姑奶奶你对魔兽活体也不感兴趣吗？”

    “你觉得我缺魔兽么？”

    某胖尴尬的扯扯嘴角，迅速的将小册子收好，“要是有补货，我要怎么给姑奶奶送过来。”

    “你的补货时限是多久。”

    “哎呀，这个可不好说，有时候快有时候慢，全凭运气。”

    叶归岚皱眉，显然不满意这样的回答，“我不可能一直等着你，我有自己的事情要做。”

    “姑奶奶你看这样，我若是有补货，就去找你信得过的人给你传递消息。”

    叶归岚皱眉，她后续的打算，是要去水域，就算有烛年，也不可能自如此广阔的水域立刻回来这边。

    “一年，你能拿到多少就拿多少。”

    叶归岚抬头，看着某胖,“一年之后，我要去别的地方，暂时不会回来。”

    “一年啊。”某胖略微沉思，叶归岚点头，迅速站起身，对着某胖挥挥手，“一年之内我都会在凰城，你有补货，来这里找我。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

