
    机缘巧合之下，林辰加入到了项家的队伍，朝着武源城所在的方向而去，然而，还没走出万兽森林，却是和另一伙人迎面碰了。品书手机端

    新出现的这一伙人，总共也是十几人，为首的，同样是一个年人和一个年龄不大的少年人，而薛力等人见到这群人的瞬间，脸色变得不好看起来。

    因为这行人，是来自武源城内，和他们项家很不对付的雍家！

    此时雍家的人，直接将前方的路给挡住了，满脸不怀好意的笑容。

    “雍睿，你们想要干什么？”

    项天星怒视着那看起来要他大一两岁的少年。

    和心性善良的项天星不同，雍家的少爷雍睿，是个典型的花花太岁，不过他的实力也是不弱，和项天星同为逍遥境九阶强者，两人一向不和。

    “干什么？”

    雍睿冷笑一声，“没想到竟然在这里遇到了你们，那总要让你见见血，看你以后还敢不敢管老子的闲事！连老子的女人都敢抢走，我早想好好教训你一顿了，今天在这里被我遇到，算你倒霉！”

    项天星怒道：“你少放屁！什么叫做你的女人？你在街强抢女人，老子当然要管！”

    “你少废话！”

    雍睿冷哼，对身旁年人道：“陈叔，麻烦你将那小子给抓过来！”

    “好！”

    他身旁的鹰钩鼻年人阴冷一笑，犹如一道狂风，卷起无数落叶，朝着项天星爆射而去。

    “陈康，有我在，你休想伤我们少爷！”

    在这时，薛力挡在项天星面前，右手涌动雷芒，猛地一拳打出。

    “爆裂雷拳！”

    “破天神拳！”

    鹰钩鼻年人陈康也是猛地一拳打出，双拳对撞，青色和紫色能量翻滚，发出惊天动地的爆裂声，脚下地面出现一道道龟裂。

    下一刻。

    薛力接连后退了几步，嘴角溢出一丝鲜血，而陈康则是站在原地一动不动。

    见到这一幕，项家的一众人脸色都猛地一白！

    项天星脸色非常难看。

    雍睿和雍家的一众人，脸则泛起得意的神色，很明显，刚才的交手，陈康完全占据了风。

    “你不过是二婴圣尊，难不成，你还以为你有可能越阶战胜我这个三婴

    （本章未完，请翻页）

    圣尊不成？你也想要和我斗？真是笑话！”

    陈康脸露出了嘲讽神色，下一刻，右手如同鹰爪探出，于此同时，整个人也闪电前行，眨眼间到了项天星的前方。

    顷刻间，他的右手，已经要扣在项天星脖子。

    “少爷！陈康，你给我住手，你要是敢伤了我们少爷，我们老爷不会放过你的！”

    薛力脸色大变，却是根本已经来不及去救项天星。

    “陈叔，不要理会他，难不成，我们雍家怕了项家不成？再说了，我又不会杀他，只是要将这个废物抓过来，好好教训一顿，看看他以后还敢不敢多管老子的闲事！”

    雍睿脸色兴奋，脸已经挂着胜利者的笑容。

    千钧一发之时，却是一只手突然出现，轻易将陈康的那爪子给抓住了，接着轰的一声，一只脚踹在陈康的腹部，直接将他踹得口喷鲜血，倒飞了出去，根本没有丝毫反抗的能力。

    项家的一众人，见到突然出现在项天星面前的林辰，都是瞠目结舌。

    这个他们眼傻乎乎，差点死在赤血火蟒口的家伙，竟然一瞬间将陈康给踹飞出去了！

    “嘶——我，我们好像看走眼了？”

    一个年护卫率先反应过来，倒抽了一口凉气后说道，到了这时，他也已经明白，之前那赤血火蟒攻击林辰，林辰不是反应迟钝，存粹是懒得理会，或者说等着赤血火蟒自己来找死！

    可笑自己等人竟然还敢去嘲笑他！

    其余护卫，也是明白怎么一回事了，只觉得老脸都是有些发烫。

    项天星和薛力，愣愣看着林辰，也有些被这一幕惊到。

    “你是什么人？”

    雍睿从妖兽坐骑跳下，将陈康扶起来，看向林辰，惊怒交加，难不成，那项家家主，竟然还暗安排了一个超级高手，来保护项天星这个家伙？

    雍家的十几个护卫，纷纷拔出武器对着林辰，不过从他们的眼睛里，明显可以看出畏惧之色。

    “滚吧！”

    林辰回答他们的，只有冷冷的两个字。

    事实，他本来是不想多管闲事的，只是想要和项天星等一行人，一同前往武源城，至于项天星等人，将他当成高手还是普通人，他并不在意。

    但是刚才那种情况，他实在不

    （本章未完，请翻页）

    得不出手了。

    “少爷，我们走！”陈康忙道。

    “好！”

    雍睿也不迟疑，连陈康都不是这人的对手，自己等人全部一起也没用，很快的，雍家的一行人快速离去，来得快，去得也快。

    而项家的人，则都是有些不敢靠近林辰，眼带着一丝敬畏。

    倒是项天星，并不怎么畏惧，兴奋道：“这位大哥，你好强，至少达到圣者境四阶层次了对吗？”

    他挠了挠头，有些不好意思的道：“之前的事情您别在意，我们还以为你很弱，所以才……”

    想到自己原先在林辰面前摆出一副强者风范的样子，项天星只觉得无尴尬，好想找条地缝钻进去。

    “我没在意。走吧，我们继续前往那武源城。”

    林辰笑了笑，不以为意的说道，到了他这种实力，是真的不在意一般人觉得他是强或者是弱。

    而在这时，薛力走前来，将项天星拉到了他的身后，满脸警惕盯着林辰，道：

    “你到底是什么人，明明这么强的实力，为什么要装得很弱的样子？你接近我家少爷，是不是想要图谋我项家什么东西？”

    林辰一楞，自己什么时候装得很弱的样子了，一切明明都是你们的自以为是。

    同时，他心也有些不爽，自己怎么着也才刚帮了你们个大忙，现在转眼却被当成图谋不轨的坏人了？

    “薛叔，你在胡说什么呢？这位大哥他绝对不是那种人！”项天星有些焦急的道。

    “少爷，你还年轻，经历的事情太少，也太单纯了，这个世界不是你想象的那么简单。这个人突然出现，接着雍家的人也出现，我怀疑，他有可能其实是雍家的人，是雍家要安插到我项家的一枚棋子！绝对不能让他得逞！不能让他和我们同行了！”

    薛力摇了摇头，眼神不善盯着林辰，言之凿凿的说道。

    那十几个项家的护卫，听到这话，看向林辰的目光，一下子也变得警惕起来，只觉得薛力的话，听起来的确有几分道理。

    林辰的眉头拧了起来：“不得不说，你的想象力实在太丰富，我和雍家没有任何关系。”

    听到林辰反驳，薛力不由得意一笑，只觉得一定是被自己猜了，不然的话，这个人干嘛这么急着反驳？

    （本章完）
