    天精虎的攻击瞬间便到，有几名村民来不及躲避，被天精虎释放的威压下，迷失了心智，呆呆的站在原地。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三名靠前的村民，直接被天精虎活生生撕碎，血肉撒落满地。

    天精虎朝前嗅了嗅，面上漏出嫌弃的表情。

    这种低劣的血肉，他可不会去食用。

    “大山，二狗……”

    楚天河吼声从一旁传出。

    躺在不远处的王宇，也看到了这一幕，这些村民为了给他争取一丝喘息的机会，不惜以生命为代价。

    这让王宇觉得又欠下了楚湖村一个天大的恩情，若是早点回去，一切也许会不一样。

    只是没有时间让他多加思考，千君境的天精虎似乎对这些村民失去了兴趣，它的目光看向王宇。

    王宇心道：“槽糕……”

    他的耳边传来楚天河的声音：“结阵。”

    剩下的几名村民依靠周围的几棵参天古树，布置成一个困阵将天精虎困在其中，阵中升起淡淡血雾。

    定神看去，血雾正是从几名死去村民散发出来的。

    王宇耳边传来楚天河的声音：“王老弟，你快些恢复，这血雾大阵困不了天精虎多久，等会还要靠你。”

    王宇闻言，点了点头。

    说罢。

    他从腰间的包裹中，拿出几株疗伤功效的千年灵药，直接生服下去。

    千年灵药入口。

    王宇的口中瞬间被浓郁的苦涩气味麻痹，失去了味觉。

    没过一会，王宇便感觉不到苦涩味，就连身上的疼痛感也渐渐减轻。

    王宇心道：“什么时候生服千年灵药有这番功效了。”

    他从地上爬起，将手中残缺的灵器丢在地上，对付千君境的妖兽，他手中的灵器还不如他的拳头管用，拿着有些碍事。

    看着血雾中的天精虎左右冲撞，每次冲撞，血雾都会变得稀薄许多。

    眼看天精虎就要挣脱出来，王宇朝楚天河比划手势着：“示意等会分头行动。”

    可楚天河看了半天都不明白，让我着急，不由想到要是楚皓天在此，一定会第一时间明白他的意思。

    楚天河看了一会反应过来，开口道：“王老弟你的意思是我们分头逃走，你来拖住这只天精虎。”

    见楚天河终于明白了，王宇幸为的点了点头。

    楚天河犹豫了一下，开口道：“好，那王兄弟你自己小心，我们在不远处等着你。”

    楚雄道：“哎！王老弟一定要活着，我还打算回去让你做几顿灵膳，好突破到元气境呢？”

    闻言王宇朝楚雄笑了笑，他早就看出这老小子和楚皓天一样贪吃，一直以楚皓天的名义去他家蹭饭。

    楚天河道：“楚老二什么时候了，你还想着吃。”

    说完话，楚天河将剩下的几人带着迅速离开，朝楚皓天他们逃走的方向追了过去。

    没有人控制的血雾大阵很快散去，天精虎看到只有王宇一人。

    不由犹豫了一下，朝四周看了看，并没有轻易行动。

    王宇心道：“这只天精虎灵智还有点高，若不是一直生活在荒域森林，没见过法阵，以楚天河他们布置的阵法，根本困不了他这么久。”

    一人一虎就这样站在原地对峙着，谁也没有先动手的打算。

    约莫十息过去。

    天精虎似乎想明白了什么，朝王宇这边移动着慢慢靠近。

    见此，王宇不由苦笑，看样子只能拖延这些时间了。

    下一刻，天精虎身形如电，朝王宇猛扑而开，瞬息之间便冲破数百米的距离，它的身上释放出无比强悍的威压，将王宇周围的天地笼罩住。

    可这样的精神威压，对现在的王宇根本没有任何影响。

    王宇现在体内没有元气，神识元文他也毫无感应，可以算是一个彻彻底底的武修，根本不受一丝影响。

    他嘴角露出一丝笑容，双目盯着快速靠近的天精虎。

    王宇只觉得，他的眼睛似乎变得更加清晰，能准确的扑捉到快速移动的天精虎，就连空气中的细微粉尘，此刻他都能看的清清楚楚。

    他全身鸡肉紧绷，整个人进入战斗状态。

    这不是他第一次面对千君境的妖兽，可之前他有紫芒的帮助，那是他的神识元文全在，可不比现在这般狼狈。

    “铛。”的一声巨响。

    王宇一拳抵挡住天精虎利爪的攻击，空气中发出沉闷的金属碰撞声。

    “噔、噔、噔。”

    一股巨力将王宇带着退后数十丈，他才稳住身形。

    看着自己的右手，王宇心道：“这是什么情况，我的肉身什么时候这般强大了，在天精虎全力一击下，我居然感受不到疼痛。”

    这让王宇更加兴奋了，觉得有一丝取胜的机会。

    “铛。”

    “铛。”

    “铛。”

    感受不到疼痛的王宇，和这只刚进阶不久的天精虎近身打斗起来。

    天精虎被彻底激怒，全身金色的毛发悚立，上面释放出淡淡的金芒。

    显然天精虎也发现了，释放的威压似乎对眼前这人没用，于是便将天地元气加持在肉身上。

    瞬间它的气势上涨了几倍，力量也强大了几倍。

    “砰。”

    王宇只觉得右手的骨骼被这一爪拍断了几根。

    可天精虎又是一爪挥下，锋利的虎爪划过他的胸膛，他身上的青蚕宝衣在这一击下，彻底消散。

    王宇赶忙后退，心惊要是没有青蚕宝衣，他岂不是要被天精虎爪抓碎。

    看着胸口被划开了三道深深地血痕，王宇心道：“好险，好险，现在时间差不多了，没必要可这呆考老虎硬战。”

    可随之他便一愣，王宇心道：“咦！不对劲，为何我明明听到了右手骨骼碎裂，还有胸口的伤痕，我居然感受不到疼痛。”

    此刻王宇也反应过来不对劲。

    “看样子我是失去了知觉，不过这样也好，起码我不要忍受疼痛。”王宇口中喃喃道。

    王宇和天精虎一边打斗，一边利用地势躲开攻击，他的身上伤势渐渐增多。

    ……

    楚天河追上了楚乔几人。

    楚乔道：“村长你们甩开了那只天精虎了。”

    楚天河道：“没有，是王兄弟留下来拖住了天精虎。”

    楚皓天听到后，开口道：“村长阿爹，我们回去帮助王大哥，将那只天精虎给杀了，千君境妖兽血肉做成的灵膳，肯定很好吃。”

    楚天河喘息道：“皓儿，这次不一样，那只千君天精虎，王老弟对付也十分吃力，我们过去根本帮不上什么忙，反而会成为累赘。”

    又道：“我们和它实力相差实在太大，你大山叔，二狗叔已经为之丢失了性命。”

    楚雄也在一旁叹了口气。

    此刻十名青年才发现，回来的只有六人，少了三人。

    楚音然在一旁道：“那这样王大哥一人对付天精虎，岂不是更加危险。”

    此话一出，场间瞬间沉默。

    楚雄楚天河也很想留下来帮助，可他们心里清楚，王宇能击杀归一境四层的妖兽，实力远在他们之上。

    就算打不过那只天精虎，也能保住性命，还有几分活下去的可能，而自己几人留下只会成为拖累王宇。

    想到这里，与其这样白白送死，还不如留着性命先找到村民，毕竟现在还在荒域森林深处，想要离开这里十分不易，没有王宇的他们还不知道要死多少。

    楚皓天也道：“阿姐，王大哥很厉害的，一定不会有事。”

    楚湖村这些人停留在原地，一众人陷入思考，让他们这样抛弃王宇，他们做不到，可要是让他们回去，众人也没有这个胆子。

    ……

    这边，轰隆一个千年古树被天精虎一爪抓爆，木屑乱飞。

    此时王宇脸色发白，虽然他感知不到疼痛，但他体内的气血，生机也在快速的流失，他的实力也在快速的下滑。

    王宇左手伸到腰间包裹，打算抓出一株灵药，却带出一枚妖丹。

    看到妖丹，天精虎精神大震，攻击不由又增加了三分，朝王宇杀来。

    见此，王宇不由慌忙的后退，妖丹也随之落在地上。

    天精虎并没有看王宇，而是一口将地上的妖丹吞入口中，它的脸上露出满意的表情，像是吃了什么好吃的东西。

    这一幕被王宇看到，他的心底突然升起一个计划，是不是可以用妖丹，来驯服这只已经有些通灵的天精虎。

    想到这里，看到天精虎又开始行动。

    王宇赶忙从储物袋中，又拿出一枚元气境的妖丹，用力朝一旁扔出。

    果然奏效，天精虎的身形飞速朝妖丹落地出飞去，王宇见此心中一松，总算不要和这只老虎正面动手了。

    就这样每次天精虎离的太近，王宇便扔出一枚妖丹。

    半日后。

    王宇发现这个方法似乎不怎么管用，这头天精虎似乎永远吃不饱的样子，一只紧追着他，而他没有神识，又不能说话，完全无法和这只老虎交流，更不要说收服它了。

    眼看天精虎再次靠近，王宇只得伸手朝储物袋中，拿出一枚妖丹，咬牙扔了出去。

    又回去半日，天色渐渐黑了下去。

    天精虎对王宇的敌意，随着几十枚妖丹入腹，并没有消失，此刻它的目光投向王宇腰间的包裹上，露出贪婪的目光，显然它反应过来，妖丹正是从这里变出来的。

    王宇看着靠近的天精虎，又是一枚妖丹扔出，可这次天精虎却对这枚妖丹没有多看，它一直看着王宇腰间的储物袋。

    见此，王宇心道：“不好，这该死的老虎，居然不在乎出现的妖丹，而打算直接抢了包裹。”

    天精虎露出锋利的獠牙，身形飞速朝王宇靠近。

    王宇知道这时候已经逃不了，只得接招，可服用了几十枚妖丹的天精虎，力量再次强大了。

    “砰。”

    王宇被击飞出去，他心中懊恼，刚才做了一件傻事情。

    看到天精虎再次攻来。

    突然他只觉得耳边出来一声娇喝声：“畜生尔敢，吃我一剑。”

    一阵香风在他身边拂过，王宇只看到一道纤细人影一闪，一身白衣的女子手持着一柄剑，朝天精虎攻杀而去。

    女子一剑斩出，周围天地元气震荡，威势惊人。

    王宇心中一惊，只觉得这人实力，比之前追杀他的玄一，还要强上许多。

    虽然他感应不到女子有多强，但隐约觉得她的实力和地三的实力接近。

    见女子替自己出手，王宇赶忙从地上爬了起来。

    白裙女子在空中俯视着天精虎。

    天精虎挡住白裙女子的攻击，停留在原地，不在行动，而是看向天空中的白裙女子，眼中露出害怕。

    在这只天精虎眼中，王宇给它的威胁，远小于空中的白裙女子。

    白裙女子见天精虎抵挡住攻击，有些吃惊的开口道：“没想到你这畜生，几日不见，刚进阶的修为居然稳固了，再吃我一剑。”

    王宇听到这话头皮一麻，打死他也不会说，是他用妖丹帮助天精虎稳固修为的。

    白裙女子很快便和天精虎缠斗在一起，王宇见此打算上去帮忙。

    可白裙女子的声音从空中传了出来，她开口道：“小娃娃，这里不需要你的帮忙，你还是早些离开，等会交手，我可没有功夫照顾你。”

    听到这话，王宇朝空中拱手，看了一眼半空中的女子，将她的样貌记下，便转身朝身后飞奔而去，他可巴不得早点离开。

    要是让白裙女子，知道是他用妖丹帮天精虎稳固修为的，还不知道会发生什么。

    回去的路上十分顺利，并没有看到一只妖兽。

    王宇沿着刚才走出的道路，不敢停歇。

    ……

    听着远处的打斗声再次响起。

    楚天河道：“不管怎么说，王兄弟也算半个我们楚湖村的村民，他也是为了救我们，咱们不能不管。”

    又道：“楚乔，你带上几人，将这次的收获送回去，其他人跟我过去。”

    楚皓天道：“村长，我也要过去，我也要去帮王大哥。”

    楚音然也走出一步道：“还有我。”

    几个月的时间，王宇在楚湖村就和楚雄一家三口关系最好，这个时候他们一家自然不愿离去。

    要是没有王宇，此刻楚雄估计还是肉身境的修为，别说到达化元境的修为，而楚皓天楚音然也不会这么快进入肉身境。

    见此，楚天河双眼一蹬，大声呵斥道：“胡闹！”

    楚雄也道：“小皓，小音你们放心，爹爹会将王宇好生生带回来的。”

    留在几人说话期间，王宇从远处飞奔过来，引起不小的动静。

    楚天河道：“小心有东西靠近，做好戒备。”

    王宇听觉灵敏，远远便将众人的对话声听清楚了，心中不由激动。

    漆黑的丛林中，楚音然透过一丝火光看清王宇的身形，开口道：“是王大哥。”

    听到这话，被堆成小上的楚皓天，急忙开口道：“姐姐，你没看错吧，真的是王大哥吗？”

    几人说话的时间，王宇已经快速靠近，看清真的是王宇，楚雄跑了过去，开口道：

    “哈哈，王老弟，真的是你，你从那只天精虎手中跑了出来，真是太好了。”

    众人纷纷上前问候。

    王宇没心思和众人含蓄，此刻他只想早些离开这里。

    楚天河走了过来道：“王兄弟你既然过来，那远处的打斗声是怎么回事。”

    王宇拿起一根树枝，手却在半空中僵住了，他发现自己感应不到手中的树枝。

    楚皓天看着王宇站在原地不动，开口道：“王大哥你怎么了？”

    王宇回过神来，用树枝在地上写下：有人相救，我们快快离开这里。

    现在这里离打斗地点并没有很远，天精虎的速度，只需要两三个时辰便可以赶到，他可不想再和那只怪物动手，完全被碾压，毫无体验感。

    楚天河也明白过来，众人只得连夜赶路。

    sp：连续断更了几天，先和大家说声对不起。从今天开始恢复更新，这个月剩下的时间尽量不断更，将这个月欠下来的补上。

