    闻言凌云心头一紧，心跳加速，反手将他的手握紧。

    眉头紧皱，凝重地盯着周老伯道，“周爷爷，到底发生什么事了？怎地这般着急？”

    “凌家小子我们快走，路上边走边说。”周老伯行色匆匆，不停催促，仿佛十万火急。

    “周爷爷，您在此等我一会儿，我先向书院请个假。”凌云一听，心知出了大事，说了一声，转身就往书院跑。

    凌云速度向兔子一般，一溜烟就没了踪影。

    “张爷爷，张爷爷。”还未来到书院负责人的位置，凌云心急如火，向其大声喊道。

    “凌小子怎么这个时辰过来？”对于凌云的到来，张文全表现得很突兀，按理说这个时辰凌云应当在上课，怎地回来此地找他？

    “张爷爷，家里来人，说是家里出了点事儿，小子特来向您打声招呼。”凌云心急如麻，顾不上别的礼仪，只是简单的行礼，从急忙说明来意。

    “哦，好好，回头我跟你夫子们打声招呼，你且放心去吧！”一听凌云说话火急火燎，心想肯定是家里遇到了什么急事，非他回去不可，也没多想，就此应允了他。

    “多谢张爷爷。”得到张文全同意的他，如释重负。

    向他拱手行礼，转过头又向门口跑去。

    他脚下像踩了风一样，两脚生风，张文全一眨眼，霎时消失得无影无踪。

    若不是空气中带着一股凉风，他还以为自己看花了眼。

    “周爷爷，我们快走。”再次来到书院门口，三月的天凌云竟是满头大汗，气喘吁吁对着周老伯沉声道。

    周老伯一看是他，也不含糊废话，年纪半百的他健步如飞，不一会儿便来到了牛车旁。

    “会”周老伯挥着鞭子赶着牛车，鞭打在牛的屁股上，水牛吃痛嘶喊一声，便颠着上了路。

    凌云脸色越发凝重，以往乘坐无数次周老伯的牛车，从未见过他舍得鞭打一次，他视若宝贝的水牛。

    默然凌云按耐不住内心的躁动，沉声问道，脸色显得有些苍白，“周爷爷，莫不是小子家里出了什么大事？”

    周老伯一听，张了张嘴，又合了起来，一时之间，凌云慌乱无比。

    “周爷爷，您就告诉小子吧！早说晚说小子也得知道！”见他沉默不语，凌云继续出声。

    “哎！”周老伯重重叹了一声气，凌云内心无比沉重，坐立不安。

    “凌小子，你先别着急，我们还是先到家再说吧！”周老伯努了努嘴，干裂的嘴唇裂开一道口子，最终还是没告诉他前因后果。

    凌云无奈，怀着无比沉重的心，惴惴不安。

    一个时辰左右，周老伯架着牛车缓缓驶入广平村口，这个时间比往常快了差不多半个时辰。

    刚进去村口，凌云就迫不及待跳下牛车，像脱缰的野马，归心似箭。

    “凌小子，你怎么下来了？”见他跳下车，周老伯慌忙停住牛车。

    得亏这车是牛车，速度并不是很快，凌云也没有被其绊倒，若是马车，凌云就不会这么幸运了。

    凌云心有余悸，话说下次还是停住再下车，不然真怕一个不小心把自己摔倒在地。

    “周爷爷，我跑回去。”跳下牛车的凌云并没有停下脚步，而是像离弦的箭似的，勇往直前。

    “你慢点儿……”凌云跑在前面，远远传来周老伯担心的话。

    回到家中，凌云急忙推开大门，走了进去。

    凌云此时静悄悄的，没有往日的欢声笑语。

    “哥哥回来了，哥哥回来了，娘哥哥…”五娃瞧见凌云的一瞬间，立即大声喊道。

    “在哪？”屋里杨氏突然出声，声音有些沙哑。

    杨氏突然出了门，凌云看着她没有往日的精气神，脸上挂着疲惫。

    凌云满是心疼，撒腿跑过去抱住她，“娘，是不是家里出了什么事？”

    “儿啊，回来就好回来就好，快去看看你爹。”杨氏摸着凌云的头，小声抽泣。

    “娘，爹怎么啦？是不是出了什么事？”凌云昂着头看着满脸泪水的母亲。

    “没事，你先去进去看看。”杨氏连忙捂住嘴，强忍着不让自己哭出声来。

    凌云不由得慌乱起来。

    进门一看，凌大仁此时安静地躺在床上，脸色苍白，一动不动。

    凌云仿佛意识到了什么，呼吸加重，跌跌撞撞的走了进去。

    只这两步路，凌云觉得异常的远，一脸不可置信地直摇头，怎么也不相信。

    他去书院时还都是好好的一个人，怎地如今一动不动静悄悄的躺在了床上，见他如此接受。

    “爹，你怎么啦？”凌云强忍着内心的悲伤，轻轻拿起他爹那没有血色的手放在他的脸上。

    躺在床的人似乎意识到他的到来，挣扎着睁开了眼睛，看到是他，努力的张了张嘴，却只有“啊啊”几声。

    “爹，孩儿在这，孩儿在这。”感受到他爹的异常，凌哽咽道。

    而后轻轻抚摸着凌大仁的胸口，轻声安慰，“爹，您别动，躺好，会好起来的，您放心。”

    凌大仁挣扎着，张了张口，刹那间，眼里蕴含泪水，缓缓溢出眼眶。

    “爹，别哭，您放心有孩儿在，一切都会好起来的。”凌云强忍着不让自己流下眼泪。

    此时的杨氏靠在门上，早已泪流满面，一众人也是眼里带着泪花，安静的看着他。

    凌云目光看了过去，故作坚定道，“你们放心，爹他会好起来的，一切都会好起来的。”

    凌云的话像是给她们打了一副镇定剂，不由得心安了些许。

    凌云不知道他爹为什么会这样，迫切想知道前因后果的他，看了看众人。

    全场寂静……

    “爷爷，爹爹他到底怎么会这样？”

    “孙儿，你爹他……”凌大山张了张嘴，重重叹了口气，吞吞吐吐。

    “哎！你爹他命苦啊！”爷爷老泪纵横仰天长叹。

    原来他爹和村里的人一起，在后山不远处的另一座山上，围追堵截一头野山猪。

    谁知这天下着毛毛雨，凌大山在跑的过程中，一个不小心被石头绊倒了身子。

    凌大仁被其绊歪了身子，脚下泥泞不堪的路让他滑了出去，谁知那一面却是陡峭的山崖。

    就这样凌大仁滚落山底，停下的时候被一块滚落的大石头死死压在他身上。

    村民们察觉不对劲，远远看到滚落山崖的凌大仁，立即停止了捕捉。

    当他们来到山下时，凌大仁已经晕了过去。

    他们一起将石头撬开，慌忙中将其送回了凌家。

    【作者题外话】：转折来了，你们猜到了吗？嘿嘿！！！

