    所有人都受伤了，韩非也没想着继续寻宝，毕竟绝地蝎窟的收获已经不少了，当然代价也不小，一船人伤的伤，叛的叛，此刻也已毫无战力。

    一天后，众人体内的毒素已经完全消失了，伤势也有了极大的缓解。此刻，众人正围绕成一圈，坐在甲板上。

    却见甲板上不知道何时被搭起了一个架子，还有一口锅，几个人吃的那叫一个满嘴流油。

    韩非皱着眉头：“何小鱼，你让红雀火小点儿，马上水都给烧干了。”

    何小鱼一把抓过在锅底充当火焰的红雀，一边往嘴里塞着一大块蘑菇道：“韩非，为什么你船上还有锅和低级灵果？”

    韩非理所当然道：“那我平时出海的时候总是要吃饭的嘛！”

    夏无双啧啧叹道：“韩非，你这手艺也太好了。对了，这低级灵果能不能送我点，我没事可以自己做！”

    韩非：“那要么你去我鱼龙帮的火锅店里学习学习？”

    夏无双尴尬一笑：“算了，虽然火锅好吃，但是我不认为我有那个时间去给自己做饭吃。”

    向南伤势恢复了不少，此刻也能勉强动筷：“听说你们鱼龙帮生鲜火锅店吃一顿要数十枚中品珍珠，就不能便宜点吗？”

    韩非：“我已经很成本价的卖了，要不然你以为这些低级灵果会这么便宜？”

    王白鱼此刻还苍白着脸，不过嘴上一片红色的油渍出卖了他：“咱们村的消费能力很缺乏，普通人确实不太吃得起，但是镇里不一样，几十枚中品珍珠，大多数人还是负担得起的！”

    韩非点头：“嗯，以后去镇里开一家……嗳，你们还要不要蘑菇？”

    何小鱼：“要！”

    贾通：“多加点。”

    陈庆：“黄球还有吗？”

    韩非：“那叫土豆，简单易记。”

    说完韩非就跑船舱里去捞，实际上他顺手就从炼化天地里给捞了出来。此刻炼化天地60平的土地，一半都是他种的庄稼。

    而另一边几个人，包括已经醒来那几个，全都吞咽着口水，看别人吃饭这种事情实在是太难受了，关键是味道还是那么的诱人。

    而胡坤，早已醒来，可是他双目无神，对任何事都无动于衷，好像变成了呆子。

    这时。

    天空中陆续有钓舟飞来。

    最先赶来的却是天心村的方晴等人，然后是天火，天阳，天木等村陆续而至。

    所有人看见韩非他们的时候都是一愣，他们没去寻宝吗？自暴自弃了吗？怎么还在海上做起饭来了？

    韩非就看见天木村那边钓舟靠近，一个有点儿婴儿肥的少女伸长着脑袋：“嗳！天水村诸位，你们没去寻宝吗？”

    何小鱼鼓着嘴：“我们早就回来了，苗木木，你口水都流下来了，你要来吃点吗？”

    苗木木眼睛一亮，看向韩非：“可以吗？”

    韩非：“可以啊！不过你一个人过来就行了，不然我们可不够吃。”

    韩非刚说完，苗木木就跳了过来，小鼻子一吸顿时满眼冒亮光：“哇，好香，那我不客气了哦？”

    苗木木是纯粹来蹭饭的，不管闲事，也没问胡坤这些人怎么了。

    片刻后，夏无双对着刚刚飞落水面的一姑娘喊道：“云浅，你要不要来火锅？”

    云浅是天雨村少年组的队长，此刻被夏无双一叫，才无语地凑过来：“你们，真的是来寻宝的吗？苗木木，怎么你也在。”

    苗木木从没吃过这么好吃的东西，此刻哪有功夫回应云浅，只是“嗯嗯嗯”附和了几声。

    众人给云浅让了位置，这姑娘看上去有些高冷，不过当第一口蘑菇片吃进嘴的时候，那表情，众人早已看了不知道多少遍。

    夏无双：“怎么样？好吃吗？”

    云浅：“此，此为何物，堪称人间美味。”

    夏无双：“过来我们天水村玩啊！我带你去吃。”

    韩非抵了何小鱼一下：“他们很熟吗？”

    何小鱼：“还好啦！我跟苗木木关系好，夏无双和云浅比较聊得来！不然在镇里，他们老是会欺负我们的。”

    何小鱼指了指天阳和天月那边。

    此刻，这几个村的队长全都无语了，你们这未免也太过分了吧？你们是认真来比赛的吗？

    天心村那边，方晴暗暗咽了口水，跟旁边一姑娘问：“你说我应不应该去凑个热闹？感觉很好吃的样子。”

    “可是我们跟何小鱼不熟嗳！”

    方晴点头：“嗯，罢了，将来在镇里可以跟何小鱼她们接触一下，他和那个胖子好像关系不一般。”

    天阳村那边。

    顾龙鱼眯着眼睛：“天水村那边好像发生了内斗，一个家伙被钉在了船上。一群人吃饭，剩下几个站在旁边不敢妄动，呵呵……”

    天月村。

    沈彤：“第三场避开那个胖子，发生了内斗，竟然还有闲心吃饭，丝毫未见紧张之色，应该是个人物。”

    没一会儿。

    镇长领着八大村长出现在天空。

    镇长脸色似乎不太好看，韩非他们早就回来了，这样的火锅他们已经吃了三顿了，看的他口水都要掉下来了。刚刚他还威胁天水村的村长，回头把食材配方告知他。

    而现在，天水村的赵老头脸色明显不太好，自己的村里竟然出了叛徒，简直就是耻辱。

    镇长：“天水村的，别吃了，第二场比赛已经结束了，拿出你们东西吧！”

    韩非这边把锅收进船舱，何小鱼低声道：“回头再吃。”

    苗木木：“回头我可以来不？”

    何小鱼：“可以啊！”

    众人：“……”

    ……

    不一会儿，所有人各就各位。

    所有领队全都聚到了一起。

    天心村成人组东西摆在船头，队长喊道：“天心村，获得稀有生灵6只，鬼珠12枚，海铁树1根，铁树灵果1枚，猎杀铁树守护妖兽石灵蟹一只。”

    很多人都变色，获得海铁树没什么，但是获得铁树灵果就必然会和守护妖兽战斗，那可不简单。不过想来问题倒也不大，天心村本就实力强悍。

    随即天心村少年组方晴喊道：“天心村少年组，获得稀有灵鱼3只，水灵木1根，赤海参1只。”

    “赤海参？”

    其他村很多人脸色变得难看，这东西是任何渔场的珍品之物。服用后不仅能全方面提升身体强度，同时蕴含强大的灵气，钓师突破大钓师时至少能增加一成成功率。

    天空上，天心村村长微微笑道：“呵呵，倒是不错。”

    其它村长纷纷“哼”了一声，嘚瑟什么，不就是你们天心村占据着好位置么？说不定这赤海参还是你们自己提前放好的呢。

    下面，王白鱼低声道：“确实很强，这要搁往年，第一名非他们莫属。”

    夏无双：“呵呵！才1枚灵果……”

    天水村众人无比轻松，但其它村可就不一样了，天火，天月，天阳几村纷纷变色。而天木、天雨、天风等村则无所谓，反正知道比不过，破罐子破摔，就看个热闹。

    ……

    随即，天阳村展示。

    成人组：“稀有灵鱼7只，玄铁石一块，竹木棍一根，竹木果一枚，守护生灵变异大头虾1只……”

    少年组：“稀有生灵4只，坚甲龟幼崽1只，蓝宝石1块……”

    ……

    天月村……

    天火村……

    天风村……

    天雨村……

    天木村……

    ……

    直到，天水村。

    秦海黑着脸喊道：“天水村，获得稀有生灵5只，鬼珠6枚，蓝宝石3块，玄铁石1块……”

    秦海自己都念不下去了，这一次他们和天月村找到了同一处宝地，双方初一接触就损失了两名钓师，为保全实力，秦海只能带人离开。

    谁能知，离开后他们却找不到第二处宝地了，全都被其他村占了，无奈之下他只能带众人去了海底矿山，想要挖出珍品宝石，结果很明显，啥好东西也没挖到。

    “哈哈哈！”

    有人打趣：“秦海，你们不会是去挖矿了吧？”

    天月村：“吾！想跟我们抢宝地，被打跑了，实在没地方去了吧？”

    包括少年组，有人都在嘲讽。

    顾龙鱼：“胖子，你去挖矿了没？挖到了啥？”

