    如是说道，丁泽伸手一指头顶上方。

    吴邪和凉师爷，一齐仰头。立时，满是黑色细鳞的巨蛇身躯，呈现在了两人眼前。

    瞬间，吴邪和凉师爷，瞳孔猛地放大，呼吸陡然急促，本能的紧紧闭上了嘴巴，一动不动。

    三人所在的青铜树枝上，自此一片寂静。

    这股寂静，与三人脚下水潭里的水流翻滚的动静，形成了一个非常鲜明的对比。

    于这种鲜明的对比中，时间一秒一秒，无比缓慢的流逝着。

    过了几秒。

    好奇心真的很强的吴邪，忍不住了，稍稍扭了一下脖子，偏头看向了烛九阴的脑袋。

    凉师爷看见，下意识的，也小心翼翼的探出了头，顺着吴邪看的方向看了过去。

    两人这么一看。

    烛九阴正昂着脑袋，瞪大着紫色的眼睛，紧紧盯着水潭的画面，便在两人的视野中，清楚显现。

    看到这一画面。

    凉师爷赶紧缩回了头，不敢再看哪怕一秒，身子自顾自再次发抖开来。

    吴邪倒是松了一口气，没有发抖什么的，只马上收回了视线，扭头，伸手拍了拍正低头看着水潭的丁泽。

    感觉到了触碰，丁泽抬头，看向吴邪。

    吴邪开口，嘴巴动弹，没有声音的说道，‘烛九阴正盯着水潭在，它的目标，好像是水潭里那条到现在还没出来的巨蛇，暂时不是我们。’

    作为原著党，丁泽大致猜到了吴邪的意思，点了点头，表示同意，随即，重新低头，借着夜眼，朝水潭望去…..准确来说，是朝水潭里那条此刻着实可怜的，被【老痒】物质化出来的黑色巨蛇望去。

    只见。

    不久前打架打输了的黑色巨蛇，如原著里描述的一样，身上爬满了宛若蟹腿一般，白花花的螭蛊，同时，身子四周，还有着密密麻麻的螭蛊，躁动不止的游动，迫不及待的想要分上一杯羹。

    这些螭蛊，有的还戴着那种渗人的石制面具，其余的则直接离开了面具，以本尊亲自上场。

    黑色巨蛇被螭蛊啃噬的，明显吃痛不已，又是疯狂翻滚，又是撞击岩壁，试图摆脱身上的螭蛊们。

    只可惜。

    这些螭蛊，一个个的鬼知道已经有多少年没正经吃过东西了，根本都饿疯了，哪里肯放弃嘴边的美食。

    眨眼功夫。

    黑色巨蛇因为被啃噬而流出的鲜血，便将那一片区域的水潭，迅速染成了红色。

    ‘这景象，看着是真恶心！！’

    丁泽无声念道，收回视线，不想再看。

    就在这时。

    一张石制的螭蛊面具，浮现在了吴邪脚下。

    吴邪不经意瞧见，一惊，连忙弯腰伸手，就要捡起螭蛊面具看看…….

    丁泽注意到，果断按住吴邪的肩膀，阻止吴邪。

    “吴邪，你是不是碰到屎，都会抓抓看？”

    按住了吴邪，不等吴邪来得及说什么，丁泽就已将嘴巴凑到了吴邪耳边，极小声的，一本正经的问道。

    吴邪：“.…..”

    吴邪有些窘迫，这才意识到自己刚才的举动，确实有点太蠢，摇了摇头，没好意思吭声。

    见状。

    丁泽不耽搁，立即把嘴巴远离了吴邪的耳朵，跟着，稍微提高了一点音量，以便凉师爷也能听见，一溜烟的将水潭里的情况，快速说了一遍。

    听完。

    凉师爷遭不住，整个人顿时抖得不要不要的，脸上的惊恐意味，浓郁的无以复加。

    吴邪的脸色，‘唰’一下，明显变得更加惨白，不过，人还算镇定，没慌神。

    吴邪急忙开了口，小声道，“水位还在上涨，啃不到水里那条黑色巨蛇的螭蛊，极有可能会来啃我们！到时候，我们都在水里，我的血，或许不一定能管太大用……怎么办？往上逃？”

    丁泽听见，毫不犹豫，甩手给了吴邪的脑袋一巴掌，当然，没用多少力气。

    “你还是不涨记性啊，让你别乱想，别乱说，你还来！”

    怼了一下，不给吴邪回应的机会。

    丁泽一边急速从背包里掏出信号枪，一边冲吴邪道，“爬上去，风险太大。既然现在水里的情况，我们已经弄清楚了……”

    “你快放点血，然后带着凉师爷，往那边游。”

    丁泽挥手一指远离螭蛊主要聚集区域的方向，再说道，“我留下来搞定这条烛九阴。”

    对于这条烛九阴，就事论事，丁泽确实有点憷，但，因为知道怎么解决，便也就只有一点憷而已。

    听到这一安排。

    吴邪很担心，“……丁哥，你……没问题吗？”

    丁泽咧嘴一笑，摆出高人姿态，装逼道，“放心，一条蛇而已，小菜一碟。”

    吴邪看着丁泽，没再说话。

    凉师爷急得不行，出了声，声音直颤，“两位老板，快，快做决定吧，不能耽搁了……”

    凉师爷的话，没能说完。

    ‘呲呲呲。’

    突然，一阵惊悚的摩擦声，无比清晰的从侧面传了过来。

    闻声。

    话语被打断了的凉师爷，下意识一扭头，朝声音传来的方向看去。

    吴邪本能的，做出了同样的行为。

    丁泽：“……”

    ‘好奇宝宝，名不虚传。’

    无声评价了吴邪一句，丁泽配合着也扭过了头。

    霎时，三人便都看见……烛九阴的那颗硕大的头颅，正面朝着他们。并且，不知道什么时候，烛九阴闭上了那只紫色的本眼，睁开了位于本眼旁边的血红色的阴眼。

    ‘这阴眼的眼神，确实阴毒。’

    视线对上的一刹那，的的确确如原著里描述的那样，感觉到了一股无法形容的恶心和晕眩，丁泽立即扭过头，如是想道，与此同时，一脚踹向吴邪，再一推凉师爷，让两人都离开青铜树枝，紧跟着，张嘴叼住信号枪，手脚并用，九级身手施展开来，抓着树枝，全速向上攀爬。

    没那么憷是一码事，拿自己的小命开玩笑，则是完全不同的另外一码事。

    丁泽可不打算临了临了，在这里死上一回。

    因此，一口气攀爬到了烛九阴的粗壮身躯上，丁泽半点都不敢耽误，从包里抽出黑金短刀，抄刀就狠狠砍下。

    “吭！”

    黑金短刀的锋利刀刃，与烛九阴身上好似钢铁的黑色鳞片，来上了一次亲密接触，刹那间，火星飞溅。

    黑金短刀赢了，锋利的刀刃，砍开了钢铁般的黑色鳞片，在烛九阴身上，留下了一道不算深的口子。

    登时。

    吃痛的烛九阴，身子飞速抽动扭曲起来，同一时间，硕大的脑袋，快如闪电，直冲丁泽而去。

