    “你疯了？军阵我们是要留到最终决战的时候用的！将侵略者赶出家门，思密达。”

    一位反抗联军的资深乱入，满脸惊恐的表情看着那一脸狂热的同伴，不知道他为何会冒出这等疯狂想法。

    如果是日国不管自己等人，开始和那个强大的云霆硬刚，没有防备下，用出军阵给予对方大量伤害，再换掉一个军阵，的确是可以接受的。

    可现在日国有了提防的情况下，效果就大大降低了！

    仅仅就是军阵兑子，己方完全是不划算的。

    “住口！我大高之丽没有贪生怕死的人，难得那几位先生也针对日国，我们完全可以进行配合，给予最强最大的杀伤，用军阵又怎么了？”

    “胆小怕事之辈！”

    那位表情狂热的资深乱入，看向劝说的同僚，满脸都是鄙夷之色。

    让后者噎着说不出话来。

    都已经被怼到这种程度了，而且对方还是这次的主导，他却也不得不答应了下来。

    再怎么，也不能被自己人看不起！

    只是他没发现的是，那位满脸狂热的同僚眼底，隐隐约约有着一道手里剑的标识……

    一时间，使用军阵对抗，似乎是成为了各方面的共识。

    ……

    黑压压云层，伴随着阵阵雷鸣出现在雷州上空。

    因为云霆拥有雷灵珠的关系，雷州的雷雨天气的确是远超其他地区。

    不过这一天，云霆看着天空中的云层，却隐约有一种不安感。

    只是因为心系雪见的关系，他还是强行将这种不安感放下，然后屁颠屁颠的跑去找雪见了。

    虽然这些天无论他采取什么攻势，雪见都对他不怎么理睬，似乎心事重重，但云霆就依然还是化作了舔狗，忙前忙后，希望能够引起雪见注意力。

    “对不起，云公子，你是个好人……”

    经过几天的思考，已经逐渐发现了自己的问题，同时加上对景天的想念，让雪见这一天终于是做出了决定。

    准备果断点的断了云霆的念想。

    只是这边她的话还没说完，无尽的雷霆便是从天而降，将整个云府以及附近区域完全用雷霆隔离了开来！

    自成一片雷霆空间！

    让本身对雷电有着巨大亲和力的云霆，都不由脸色一变。

    一直以来，雷电在他手中都是温顺无比，他也只会感觉到亲切。

    可这一次，他却从这些雷霆中察觉到了不一样的东西。

    一种能够脱离自己掌控的古怪感！

    突然的雷霆牢笼，也让云府上下一阵惊恐。

    “怎么样，我们的雷霆不比你的要弱吧。”

    声音回荡于天际，随后数道人影犹如脚踏地面一般，浮空而立，俯视着下方。

    “是你们？”

    云霆满脸惊讶的看上天上那几道熟悉身影。

    之前他们给自己留下了深刻印象，可谓是自己有史以来遇到的最强敌人，虽然最后打跑了，可却也深深的给他上了一课。

    结果这才多久没见，他们竟然用出了能够超脱自己掌控的雷霆力量！

    “没错，就是我们！”

    西宽二郎此时满脸的意气风发，之前被对方打的老惨了，电的都拉屎到裤子上了。

    但现在却不一样！

    我携军阵而来，你这没见过世面的土著，也要跪在我面前！

    你对我做的，我要加倍还回来！

    意气风发的发泄了一阵后，他又言语中带着一丝戏谑的对下面继续说道

    “还有躲在一边的小老鼠们，你们也应该出来了吧。”

    真的以为你们躲在云府附近，我们就没找到线索？

    天真！

    “没想到又被你们发现了，思密达。”

    结果在西宽二郎有些懵逼的表情中，那些神秘强者没出现，倒是之前逃过一劫的高之丽反抗组织的人冒出来了。

    但为了表现出自身的高深莫测，给予心理上的压力，他也不得不收拢懵神，一副一切都在掌握的表情继续说道

    “不仅仅是你们，还有！”

    只是他的话还没说完，那走出来的高之丽轮回者，便好似受到了什么刺激一般的直接咆哮了起来

    “你竟然敢看不起我们？！”

    “死吧！”

    一边说完，便是直接激活了军阵阵图。

    让他的队友都有些猝不及防。

    但阵图都已经激活了，却也不得不一起进入进行配合。

    一道八卦阵图腾空而起，直接朝着天空数人盖了过去。

    这一下还真是让日国方面措手不及。

    这群小老鼠手上的阵图不多了，每次使用都是小心有小心，慎重又慎重。

    真没考虑过能把他们阵图逼出来。

    可也就是这么个没想到，却是被打了个出其不意。

    都是基础军阵，但却被直接罩住，落入了下风。

    “云公子，此时不上，更待何时？”

    宇智波止水出现在了云霆身边，对他轻声提醒到。

    得到了提醒的云霆，也是一脸恍然。

    是啊！

    开始那群家伙拿出了这么强的力量，如果不是突然出现了几位豪杰与之对抗，自己恐怕真的就麻烦了！

    那等攻击，哪怕自己能够挡住，也护不住云府和家人！

    他当然不会再给对方机会。

    当即便是长啸一声，脚御雷霆，腾空而起，直逼日国轮回者而去。

    一时间，整个上空都似乎都变成了雷霆世界，云霆尽可能的用雷电的磁力包裹住战斗的余波。

    将三方的战场，局限于云层当中。

    因为被两方夹击，西宽二郎也是怒吼连连，出现了颓势。

    “看来，终究是无法省下第二个，不过有针对性的安排，胜利终究是我们的。”

    宇都宫太郎轻叹了一声，随后旁边的大山岩便是点了点头。

    下一刻便起阵化作了一把扫帚，朝着天空的八卦图扫了过去。

    无尽污秽的气息，将那纯净的八卦图直接污染。

    两大军阵夹击！

    本来云霆靠着雷灵珠控制范围就已经很难了，现在突然又来一个军阵，已经完全超出了他的能力。

    那封锁的雷霆顷刻破碎。

    恐怖的余波好似找到了宣泄口一般的朝着下方喷涌而去。

    看得云霆目眦尽裂

    “不！”

    和罗如烈因为动静一起出来的景天和龙葵，看着这从天而降的无妄之灾，也是一阵目瞪口呆。

    我们到底做了什么？

    好像什么都没做啊？

    为什么会有人攻击我们……

    “到此为止了。”

    平淡的声音出现，徐越、宇智波鼬、宇智波止水、柯雅泰、乌尔奥奇拉几人的身影，便是同时出现在了下方余波之前。

    随后由徐越抬手便破除了那一份宣泄而下，足够将整片大地都夷为平地的恐怖余波。

    “哈哈哈！你们终于还是忍不住出来了！等你们很久了！”

    第三道军阵腾空而起，顿时就朝着徐越他们的方向覆盖而来。

    这就是我们帝国的底蕴！

    在我们出动了如此规模的队伍后，这片大地上没人能够阻挡我们！

    “没想到吧！我们早就针对你们，布置了第三个大阵！”

    “而你们的身份，也早已被我们察觉。”

    “就是卖我们资料，想要借用我们力量攻略摘桃子的企鹅商会！”

    “你们这次来到高之丽的采购团队领队名字，终于还是出卖了你们。”

    “交手这么多次，他们的特性我们也全部摸清，完全和你们的代号相匹配！”

    “是你们太大意了，露出了这么大的一个破绽！”

    ————

    两更完毕！