    “唉！可惜啊，儿臣当时没有在场，不知道发生了什么事才将老四激成那样。至于谢东宸那种打法的目地……父皇说得有理，但儿臣觉得，儿臣的猜测也不无道理啊。”

    君上的内心开始摇摆不定了。

    原本他就觉得谢东宸不是个东西，包藏祸心养私兵，现在越发觉得这个人有问题。

    君上头疼不已，“璟儿，你得想办法将你大哥的尸首带回来。他没有儿子，你是他的亲弟弟，你定要亲自去扶灵。”

    李夜璟点头应下，“儿臣定能办妥，父皇，你身体不好就好好休息吧。”

    “嗯，下去吧。”

    李夜璟离开君上的寝宫，在门口碰见了太医。

    他将太医叫到了一边，“他的身体怎么样？”

    “君上得到鲁王出事的消息，一时间伤心过度晕了过去，服过药之后，已经好多了。”

    李夜璟微微蹙眉，老大死了，他以为老爹会悲痛得生一场大病，没想到他这么快就好多了。

    “好好照顾。”

    “是。”

    李夜璟回到王府中，叶婉兮就赶紧追着问：“怎么样？父皇是不是病得起不来了？”

    李夜璟：“……”

    “你也是这么认为的？”

    呃……

    “不是，你安的什么心？他病得起不来了你很开心？”

    “咳咳……”好吧，虽然她心里这么想，但不能那么不厚道。

    “我是说，他如果能躺着休息一段时间，也挺好的。”

    叶婉兮偷偷瞄了瞄李夜璟，“喂喂，别以为我不知道你自己想的，你自己肯定也是这么认为的。tui,你还装孝子。”

    “嘘，这么大声做什么？”李夜璟赶紧关了门道：“我去看过他了，太医说他是晕了一遭，不过喝了药后已经好多了。”

    “是吗？”叶婉兮惊讶，叹道：“还真是低估了父皇的扛击打能力。”

    李夜璟脱下了那碍事的官服，换成休闲的素衣，感觉舒服多了。

    “现在鲁王没了，你说父皇他更中意谁？”

    李夜璟正在整理衣服，闻言手上的动作顿了一下，片刻后又继续，“他没说，他让我将老大的尸首带回来。”

    “让你？”

    “嗯，除了我，他还能放心让谁去干。”

    叶婉兮问道：“那你准备怎么带回来？你若是亲自去，赵忠那儿……他可是恨死你了，保不齐他会背着李宴琦做些什么事。赵家一党也都恨死你了，担心你跟李宴琦抢皇位，如果他提议对付你，那些人肯定会听他的。”

    “我知道，父皇这招到底何意，我也说不清。可是老大没有儿子，除了我，还有谁更适合为他扶灵？”

    叶婉兮的直觉，感觉这事儿隐约透着一股阴谋，但又说不上来。

    “唉！早知道你还不如多装病几日，把这事儿给避过去。”

    李夜璟摇头，“父皇说了，老大没有儿子，希望我这做弟弟的能亲自为他扶灵。”

    话是这么说，也没什么问题。

    一般民间家庭也都是这样。

    一个人死后，如果他自己没有儿子的话，一般来说都是让家中弟弟扶灵。如果弟弟也没有了，那就侄子扶灵。

    弟弟的排序中，一般就是从大到小了。

    李夜璟确实是按照习俗第一个能为鲁王扶灵的人。

    “也许是我们想多了。”叶婉兮道：“我今晚跟顾猛虎写一封信去，跟他说说这事儿。要去带鲁王的尸首回来，你也得等礼部那边准备准备吧？”

    “嗯，这样也好。”

    叶婉兮迅速的给顾猛虎写了住，楚王府的传讯鸽一晚就到了。

    次日清晨，顾猛虎就收到了叶婉兮的来信。

    ‘楚王要亲自来此给鲁王扶灵？’

    带多少人？

    那也没说。

    带的人多了，那就是来打架的。

    带的人少了，那赵忠肯定不会放过他。

    连顾猛虎都想到了这茬。

    不是，这都不是重点，重点是鲁王的尸身没在他们这里啊。

    不知道赵忠跟谢东宸达成了什么协议，鲁王的尸身已经被赵忠送给谢东宸了。

    顾猛虎揉了揉眉心，感觉头疼得很。

    忙拿着信去找李宴琦。

    “梁王，梁王你开开门，北边来消息了。”

    李宴琦这几日一直将自己关着，不见人也不出声，除了赵忠要将鲁王的尸体给谢东宸那日说了句话外，便一直没有声音。

    要不是每日送进来的饭菜他都吃了，还以为他出什么大事了呢。

    “梁王。”

    这时，门开了。

    一个满脸胡渣憔悴不堪的脸暴露在顾猛虎的面前。

    顾猛虎怔了怔，“梁王？”

    李宴琦双眼无神，缓缓道：“来什么消息了？”

    顾猛虎将小纸条给了他。

    李宴琦看后，将纸条揉成了一团。

    “送走了吧？”

    “送走了，前天就送走了。楚王要鲁王的尸首，这下得去找谢东宸要了。”

    “嗯，就这么回他吧。”

    说罢，他又关上了门。

    不过这一次，顾猛虎没让他如愿。

    用脚抵着门，膝盖顶着。

    “梁王，够了，别再关了。”

    李宴琦没什么精神，轻叹了口气，坐回屋里的空地上。

    凌乱的长发披散在后背上，又垂在地面，显得更加凌乱。

    顾猛虎跟着进来，并关上了门。

    “已经走到了这一步，还有什么好说的？我们这么多人跟着你，可不是看你颓废的。”

    李宴琦淡淡道：“我不想杀人的，我更没想到，我杀的第一个人，竟然是……”

    他平生最烦那些为达目地不择手段的人，连自己的亲人都下得去手。

    可是现在，他自己就成了那种人。

    “我真的……我根本就不在乎什么皇位，我只希望大家都能平安无事。”

    李宴琦难过得泪如雨下，紧紧的抱住了自己的膝盖。

    “二舅说，我会习惯的。”

    “我说，我不会的，我不会成为嗜杀成性的人，因为我很讨厌这种感觉。”

    “他说，他杀第一个人的时候也是这样，害怕难过，但是现在他都习惯了。”

    李宴琦缓缓转过头，看向顾猛虎，“顾兄弟，你杀过人吗？”

    “我？”他杀人还得告诉朝廷中人？

    “这个……我也杀过了，早年的时候遇上不上眼的匪寇要劫我的镖，不是你死就是我亡，就动过手。”

