    

    “咕嘟咕嘟咕嘟——”

    切好备菜，容灵开始在炉灶上烧起水来。

    锅里的清水通过炉灶的加热，已经沸腾的冒起泡泡来。

    容灵端起放在盘中已经提前泡好的干鲍鱼、瑶柱、虾米等食材，将它们一起放入烧开水的锅里。

    随后，她拿起放在炉灶旁的汤勺，一点点轻轻在锅中搅拌着泡好的食材。

    随着容灵的搅拌，那锅中原本沸腾的清水已经因食材本身的汁水而渐渐变得浑浊，从透明转为淡淡的奶黄色。

    见到汤头变色，容灵将炉灶的火调成小火，慢慢一点点熬制着这含着珍贵食材的面汤。

    因干鲍鱼、虾米等食材本身带有咸鲜味，所以，容灵并没有再将汤中放入调味料，而是用食材本身的味道调制汤头。

    都说，这汤是越吊越香，凭着多年在御膳房为皇帝和后宫娘娘们做菜的经验，容灵知道，这做汤并不能心急，需要将食材的味道全部浸入汤汁中才算完美。

    所以，在熬汤的同时，她又另起炉灶，起锅烧水，准备同时煮面。

    为了完美呈现汤头的鲜味，不与面的味道冲突，容灵在揉面时并未在面中加入任何调味，而是以面粉本身的微甜作为底味。

    这样既保留了面的原始味道，又能让汤头的咸鲜不受任何影响，这种方式，是她在大景朝时总结出的，经过了皇上和娘娘们的品尝与肯定，所以，她自然是对自己的手法信心十足。

    “咕嘟咕嘟——”

    很快，那另一锅的清水也随着加热沸腾了，容灵将自己抻好的细面旋转放入锅中，三分钟，只需三分钟，劲道的面条便从锅中捞出，扑在碗底。

    与此同时，那锅精心熬制的汤头也已经在炉灶煮了许久，汤里的咸鲜味已经随着蒸汽冒了出来，坐在一旁餐台等待美食的琼姐，仅仅是闻到这香味，就已经不停的咽口水。

    林浩风更是已经拿起了筷子，等待着这份汤面料理的上桌。

    但身为大景朝的三品御厨，容灵自然是对她做的每一道菜都是谨慎。她虽然汤头已经熬好，面也煮好，但她却并不着急出菜，而是将面上先仔细摆好之前已经切好的鸡丝、笋丝和香菇丝。

    紧接着，她小心翼翼的端起煮好的汤头，一点点淋到这些摆好的食材上。随着汤头的加入，整碗面看起来更加的饱满充盈。

    最后，她又在汤面上点缀了一点葱花，就这样，一道泛着淡淡奶黄色汤头的鸡丝汤面就做好了。

    “金汤笋菇鸡丝面，请品尝。”

    容灵用两只绘着青花图案的瓷碗盛装着她精心制作的鸡丝面，然后，小心翼翼的端到了琼姐和林浩风的面前。

    近距离看着如此精致又美味的汤面，琼姐仿佛有种穿越到宫廷里的错觉，似乎她就是那个在后宫里养尊处优的娘娘。

    这样的摆盘，这样的汤头颜色，还有让人垂涎三尺的香味，她只在古装影视剧中见过。

    她怎么也没有想到，有朝一日，她竟然也能吃到这样的精致美食。

    幸福来得太快，有些让人措手不及啊。

    “不行，我要开动了！哇，看着就好吃啊。”

    说罢，琼姐已经忍不住的挑起碗中的面条，一大口塞进嘴里。那面条劲道的口感，就像是一根根橡皮筋，在口中随着咀嚼而崩开来。

    汤头带着干鲍鱼、虾米的鲜味，虽然碗中未见这几种食材，却是每一口都是食材的味道。

    这面味与汤味的巧妙结合，相辅相成，又不互相影响，可以说，将整碗汤面的美味提现的恰到好处。

    面的甜配上汤的鲜，简直是绝了。

    林浩风品尝着容灵做的这碗面，他第一次被一碗汤面征服了。

    他做了这么多年的主厨，也走了许多地方，品尝了各地的菜色，但如此美味又富有口感的汤面，他还是第一次尝到。

    不知怎的，这汤面就好像有一种魔力一样，它似乎能带着林浩风走到古代的宫廷中，那种远离声嚣，静心于美味中的感觉，真是让人欲罢不能，根本停不下来。

    “厉害，真是厉害。荣小姐，你这手艺，是在哪里学的？”林浩风忍不住的想要询问究竟，他十分好奇，容灵的手艺是谁传授的。

    容灵淡淡一笑，“这个嘛，就不方便告知了。”

    是啊，的确也是不方便。

    毕竟，她总不能说，她的师父是大景朝的前御膳房总管大厨高生吧。

    这“高生”的名字，对于现代人来说，那只停留在宫廷菜谱的书本上，她若是如实告知，那书本上写的大厨就是她的师父，恐怕会被当做疯子抓起来吧。

    多一事不如少一事，反正等她完成系统任务就回去了，没必要再惹这些祸乱，等原主回来，一切各归各位，自然不会再有人追究这些了。

    林浩风见容灵不肯说，也就没有再问，这才刚刚认识，追问太多，也显得不礼貌。

    于是，他便只是耸耸肩，继续低头吃面去了。

    “啊！好撑啊！小灵啊，你有这手艺，以后，姐会不会被你养胖啊？”

    琼姐将一整碗面吃的干干净净，连一点汤都没剩。

    她一边用纸巾擦了擦嘴边的污垢，一边抬头对容灵笑问，像是姐妹之间的打趣。

    听了琼姐的话，容灵不禁笑了笑，道：“琼姐，这些食材都很营养的，不会长胖的。”

    容灵倒是实话实说，这碗面确实是良心菜，营养丰富还不长肉，可以说，是女士喜爱的佳品。

    林浩风听了容灵的话，似是看到了商机，他心里知道琼姐是带着目的来的，既然如此，不如谈个合作，他可是不想如此美味的汤面，流到别人家的店里。

    于是，他放下筷子，郑重其事的看着琼姐问道：“琼姐，你刚刚说等吃完这碗面有事同我说，现在可以说了吗？”

    琼姐见林浩风又一次提及此事，反正她已经汤足饭饱，有些工作上的事也该谈一谈了。

    其实，早在前一夜，看了容灵的直播后，琼姐就已经开始为容灵之后的资源而思索。

    虽然，她在圈子里也有一些人脉，但容灵毕竟对歌舞并不是擅长，很多节目都不适合容灵去上。

    这让琼姐的人脉暂时还派不上用场，所以，再三考虑后，琼姐决定另辟蹊径。

    她与林浩风认识多年，她知道，林浩风这家密厨料理来过很多圈子里的人物。

    不论是导演、明星还是经纪人，林浩风都是熟识一些的，若是琼姐开口，说不定能得到一些旁人找不到的资源。

    以她对林浩风的了解，她已经知道林浩风猜出了她此次前来的目的，于是，也没有掩饰，直接抱着手臂，对林浩风回道：“我想要为小灵要一些资源，你可有推荐？”

    林浩风双肩一耸，脑袋一歪，从容道：“当然，不过，我有个条件。”

