    其实他也一直都有将这件事情告诉家人的打算，只是又担心会出现自己所不愿意见到的情况，便也推迟了几分。

    他没想到祖母和母亲竟然早就已经想明白了这一切，让他无需担心分毫。

    “真的吗？”欣喜若狂的帝少枫忍不住再度出声，只想要确定一遍。

    瞧着帝少枫那激动的模样，夏婉蓉和林韵清也是哑然失笑，眼底的笑容越来越浓郁。

    “自然是真的。”

    帝少枫的笑容从心底蔓延开来，相信等他将这个消息告诉云烟时，云烟一定会非常开心。

    “少枫也是真的长大了，瞧着高兴劲，平日里可见不到。”夏婉蓉笑着打趣，眼底是无法遮掩的宠爱。

    高兴之余，林韵清面色也多了一丝认真，“少枫，你毕竟是林家的少主，此事我也得先和你外祖父商量一番。”

    少枫虽然是她的儿子，但还有一个更重要的身份是林家少主。

    少主要成亲，对于整个家族而言都是大事。

    她得先将这件事情告诉父亲他们，等到确定之后还得去百里家族提亲，这种礼数可是不能少的。

    帝少枫微微点头，笑道：“母亲，这件事情就得麻烦你了。”

    林韵清轻笑，拍了拍帝少枫的手，点头道：“放心吧，这种事情就交给娘亲来准备，一定帮你准备妥当可好？”

    “那就麻烦祖母和母亲了。”

    帝少枫眸光明亮宛若流星，他对云烟一直都是认真的，自然也不愿意亏待云烟半分。

    这段时间以来，云烟一直都和他在一起，可隐隐间他还是能够察觉到云烟不自觉流露出的担心。

    他虽然一直都有让云烟放心，哪怕家族不同意，他也会想办法说服家人，不过他心中也明白，在这一切没有尘埃落定之前，云烟是不可能不担心的。

    好在，现在终于可以放心了。

    ……

    百里家族。

    当百里繁听闻百里红妆一行人回到家族时也是喜出望外，当即带领着一众族人出来迎接。

    从回来的弟子口中他便已经了解到此次家主在远古战场中的表现，哪怕没有亲眼见到，他也能想象到当时的场景有多壮观。

    以前帝家最大的对手就是君家和萧家，现如今君家和萧家都已经不是对手，帝家只会越来越强大。

    最重要的是当初家族子弟外出历练的时候，他总是寝食难安，担心会受伤陨落。

    因为作为一个小家族，在这样的历练中根本没有任何优势。

    说白了几乎就只有捡漏的份，因为一旦碰上大家族的队伍，他们除了退避三舍之外根本就没有正面敌对的能力。

    否则，稍一不慎便是全军覆没的下场。

    他对于这一点很无奈，却也无法改变这一切，因为每一个小家族都是这样的。

    想要从小家族晋升为大家族需要很长时间的积累，又或者有一个天赋异禀惊艳绝伦的修炼者带领着家族强大。

    他从来没有想过有一天真的会发生这样的事情，直到家主的出现，她带给了家族无尽的希望。

