    在程勇艰难的开展着业务之时，林文也接到了拉哈尔那位大副叔叔的电话，货船已经靠岸，让他过去接收一下。

    林文挂断电话，便驱车赶往了码头。

    到了这里，林文按照对方给出的编号，找到了相对应的集装箱。他也看到了对方安排的接头人，不过，林文并没有过去接触，而是绕到了集装箱附近，趁着对方不注意，利用随身空间的便利，直接收走了药品。

    因为，这次的药品比较多，林文没有办法一次性装走，只能装模作样的多跑了两趟。说起来，也幸亏拉哈尔提前撕了包装盒，不然按照药厂的模式，林文恐怕的找个货车了。

    而现在，林文空间里装的满满当当，而多余的部分，他给藏在了汽车的后备箱里，却由于空间有限，前面的后座上也放了不少，为了掩人耳目，他是用常见的蛇皮袋装的。

    尽管如此，林文一路上始终是小心翼翼。

    哎，随身空间还是太小了，这么点东西都装不下！

    从码头出来，林文直接是去找了章鹏，先将汽车里装的药品交给了他，然后便潇洒离开。

    而章鹏等人呢，在得到了药品之后，便立刻开始了出货。程勇团队的出现，让他们有了危机感。虽然林文交代了可以不用管那些人，但他们却不能当成不知道，这一开始行动起来，便有那么一股子的急迫感，似乎怕被人抢了自己的蛋糕似得。

    不管章鹏等人怎么做，反正林文在送出了药品之后，便不再过问了，他只坐等收钱就行。

    却没想到，这才刚过了两天，章鹏就又打来了电话。

    林文接通电话，直接开口道，“章鹏，怎么现在打电话，货这么快就卖完了？”

    章鹏明显一愣，“老板，哪有这么快。不过也已经买了一半了，剩下的两天之内也能卖完。我这次打电话是因为，今天有两个病人过来闹事，说是吃药吃坏了肚子，我媳妇跟过去看了，发现对方吃的药根本不是我们的印度药，而是一种德国产的格列宁。仔细询问之后，那家老人才说，是从一位什么张院士手里买的药。老板，你看这事怎么处理？”

    林文心中一动，想到了张长林，制假贩假，这位可是行家里手。

    “你们留意一下那个张院士的动向，有消息了，告诉我，我来处理。”

    “是，老板！”

    没想到过了没多久，章鹏就发了一个地址过来。

    林文停下手中的活计，给刘萌萌交代一声，让她一个人待一会儿，便直接开车找了过去。

    到了之后，林文发现对方弄的声势挺大，到处悬挂着条幅和标语，看起来还比真的还真！

    从门口向里望，慕名而来的病人还真不少，整个礼堂几乎座无虚席。而礼堂的讲台上，一身白大褂的张长林正道貌岸然，深情并茂的做着演说，在他的身前更是摆满了包装精良的假冒药品。

    确认好之后，林文没有多待，直接是转身离开了。出门上车，开车转到后门附近停下，林文直接是拨打了110。

    ......

    而于此同时，瑞士诺瓦公司的赵代表，正在沪上警局局长的办公室内，向郝局控诉假药贩子的嚣张行径。

    郝局听了之后，立刻招来了自己手下干将曹斌，让其负责此事。知道假药害人，曹斌当然是责无旁贷。

    从郝局办公室出来，曹斌便通知了自己小队开会，将下一步工作重点进行了安排，势必要在最短的时间内将假药贩子一网打尽。

    正在此时，110报警中心的电话接了过来，说是有假药贩子正在搞活动，听闻此事，曹斌心里可乐开了花，这不是巧了么，他立刻就带队杀奔了过去。

    ......

    却说林文，在报警之后，便一直在车里等着。

    他刚才已经查看了这个地方的平面图，礼堂的进出口有两个，一个是他刚才去过的正门，还有一个便是他此时正对着的后门。

    以林文对张长林的了解，即便警察过来抓捕，对方也有极大的几率会趁乱溜掉，而这个后门便是他的必经之路。

    本来吧，林文都把对方给忘了，毕竟按照剧情发展，张长林会和程勇有一番交集，最后取代他进行走私活动，他以为对方还需要一段时间才能出现呢。

    却没想到，张长林这会儿就已经跳出来了，既然碰到，为了避免他后面出来搅局，林文觉得还是送他去监狱里面蹲着比较好。

    刚才报警的时候，林文还多余提了一嘴，让警察过来的时候小心一点，前后包抄，别让人走脱了。他现在等在这里只是想确认一下，算是多了一份保险吧。

    等了没有多久，林文这边正玩着手机呢，便看到张长林从后门里面慌里慌张的跑了出来。他也是太着急了，身上的白大褂都没来得及更换。

    看到对方，林文便知道，警方那边还是大意了，没有听从他的建议。不过，有他在这里，可不能让张长林给跑掉了。

    林文立刻带着帽子下车，装作若无其事的溜达，在两人交错之时，闪电出手，一手刀打在了对方的后脑勺，张长林顿时眼前一黑，趴到了地上。

    做完这些，林文快速离开。

    经过这段时间的锻炼，林文实力大涨，更别说格斗技能晋级的时候，他还得到了系统的馈赠，接收了一位搏击高手的全部记忆。他这一掌下去，保证对方至多昏迷两到三分钟，足够警察追过来了。

    后续发展，果如林文所推算的那样。

    几分钟之后，张长林迷迷糊糊的起来，刚跑了两步，便被随后赶来的曹斌一脚干倒在了地上，并实施了抓捕。

    看到事情尘埃落定，林文直接开车离开，深藏功与名。

    回去的路上，林文给章鹏去了电话，告知他们张长林被抓的事情，并让他们以后行事小心一点，别引起警方的注意。

    章鹏几人也知道事情的严重程度，行事越发小心起来，不是熟人介绍根本不给卖药，但即便如此，这批到的一千瓶格列宁，也在极短的时间内便销售一空。

    林文这边做的风生水起，程勇那边也没有闲着。为了能够尽快的将手中一百瓶格列宁卖完，程勇三人几乎跑遍了沪上的各大医院，总算是功夫不负有心人，药品也是卖完了。

    药品卖完，虽然过程有些艰辛，程勇仍然是看到了商机，立刻是让刘牧师跟印度药厂那边联系，成为了其在华夏区的代理人。

