    第15章 叔母

    “凌夏，你出来。”乐允大声喊道。（这雷家脾气都这样暴躁么？幸好千霜不是这样的）灵翎心想。凌夏闻声立即赶来说道：“夫人，你怎么来了。”

    “听说军部抓了个叫伏妮的女孩儿，啸天呢？灵翎想要此人，让啸天交出来。”

    “啸天？有这回事么？”凌夏问道。“额。。。”“说实话。”“上午确是招了个杂灵根的叫伏妮，因为她有木灵根，算特招的。”凌啸天回答道。

    “我今天来就是商量这个事的，原本我下这个令时是考虑木灵根稀少，怕这个分支断了。如今看来，杂灵根在战场的存活率极低，之前招的木灵根士兵，全死在了战场上，我们刚才还在商议要取消这道令。既然夫人要人。‘啸天’！立刻派人把伏妮送去林氏大院。”

    “灵翎，你要的人啸天会安全送过去的，你不用担心。今晚跟叔母回府，好不好？叔母想好好稀罕稀罕你。”

    “今晚可能不行啊叔母，军中还有些事，我得回去处理下。”

    “那就陪我待一会儿也好，我吩咐厨子做些好吃的。咱聊会儿天，你跟叔母说说这几年发生的事。”“好吧。我也好想叔母。”说罢，乐允、灵翎便化雷回去了。

    凌啸天将军府。

    “城主，这次交易不做了么？要与‘那位’直接撕破脸皮？”凌啸天问道。

    “近几年交易数量本就不足，早断早好。并且这事怕是已经有人察觉了。”凌夏说道。

    “哦？城主说的可是风辰？他怎会知道？”凌啸天问道。

    “这种事瞒不住的。那个风辰有可能是‘林’家人，并且他还去过‘幻岛’，有点儿意思。”凌夏说。

    不矜大院内火锅又摆好了，千霜不在，这回是示姒姐弄的。铜锅里的水已经烧开了，就等师傅他们回来了，今日还有师傅最喜欢吃的鸭血。冷柏柳、上官示姒、陆柒已经上桌等着了，不一会儿千霜扛着小乞丐和老母鸡回来了。

    三人疑惑，千霜怎么扛着个野孩子回来了，孩子看着也就十五、六岁左右，是个女孩儿。

    “示姒姐，这孩子有些虚弱，不知怎么的就晕倒了，您先给照顾着，我去把这老母鸡炖了，给孩子补补。她要是醒来，可能会跑，麻烦陆柒看住，这里就你功夫最高，麻烦了。”千霜说。

    “明白。你也清楚自己不如我”陆柒冷冷的回答着。

    示姒先是给孩子把了脉，心想：“原来如此，师傅好手段。”然后说道：“我先去给孩子洗洗澡吧，太脏也不好下针。”

    陆柒在门外守着。过了一会儿，军部的马车来了，送下来一位女子。女子细眉大眼，黄焦焦的脸有些沧桑，头发有些散乱，穿着很朴素，脚下一双布鞋也打了好几处补丁，也看不出年龄。

    柏柳疑问道：“几位军官，敢问这位女子何况，为何送到此处？”

    “将军吩咐的，我们只是照办，人已经交给你们了，我们要回去了。”军部的人说完便驾车走了，留下冷柏柳一脸懵。

    “你饿了吧，先吃点儿火锅？”柏柳热情的说道。“我。。还真有点饿了。”说着，柏柳将女子领到了桌子前，调了蘸料，烫了点儿牛羊肉，小白菜，小心的盛到姑娘碗中：“吃吧，小心烫，慢点儿吃。”姑娘边吃边问道：“我哥哥呢，你们见到我哥了么？”“谁是你哥哥？你家住哪？为何来此啊？”

    姑娘边吃边与柏柳讲了一遍今日的故事。二人一聊二聊，彼此熟悉了些，姑娘见到如此温柔的小哥哥，还给自己烫火锅，不禁对着柏柳说了句：“小哥哥，你人真好。还不知道你的名字呢？我叫伏妮，今年19岁。”柏柳红着脸说：“我叫冷柏柳，你就叫我柏柳就行，今年24岁了。”

    点酒驾着马车，载着林枫、伏仁、坷志回来了。

    伏仁下车看见妹妹，立即大喊：“妮子，你回来了！”然后奔着伏妮激动的跑去。同时，伏妮听见了哥哥的声音，回头看见哥哥，也放下了碗筷向哥哥跑来，二人相拥在月下。

    “妮子，赶快跪下谢谢风师傅，是他救你回来的。”伏仁与伏妮说道。伏妮很听哥哥的话，跪在了林枫面前：“感谢风师傅，让我兄妹重聚，真的感谢。”伏妮说着就哭了，她哭是因为没想到这繁荣的玄武城里竟还会有人帮助像她们这样的穷人。“妮子，我已经加入不矜军了，你也加入吧。”伏仁说道。

    “师傅，请收下弟子。”伏妮跪着对林枫恳求道。

    “可以啊，快起来吧。不过你要排在最后了，你小师姐已经被千霜驼回来了。话说这千霜把老八驼哪去了？”林枫问道。

    “哦哦，师傅，示姒姐给她洗澡去了。”柏柳数着手指，心想：“我应该再准备几副碗筷？”

    “这小八跟我还有些渊源。”林枫说着走到了饭桌前：“火锅就剩半桌了？柏柳快去好好准备一下，不矜军今日人就齐了，正式成立。再准备些酒，咱们喝上几口。”

    “这小乞丐还真是个美人胚子！”示姒给小八洗完，换好了衣服出来。看见了师傅说道：“师傅，她身挂着件长命锁，上面写着“银河”，是她的名字？要不要现在弄醒她？”

    “她应该是被狼养大的，似乎还不懂说话，银河这名挺好听的，那就叫‘银河’吧。”林枫说。一声响指，银河便慢慢清醒了过来。银河睁开眼，看见这么多人，有些害怕，挣开示姒就往外跑。小八被陆柒一把抓住。

    “这小家伙劲还挺大。”示姒抱怨道。

    “陆柒，你轻点儿，她还是个孩子！”点酒忙上前抱住银河并说道。

    此时银河一口咬在了了点酒肩膀上，点酒愣是忍着疼没松手。

    “银河，我们不会害你，哥哥给你买了烧鸡。”点酒说着拿出了鸡腿递到银河嘴前。银河看见鸡腿便将咬在点酒身上的嘴松开了，接过鸡腿吃了起来。

    “在银河没学会说话之前，大家多照顾下。”林枫说道。

    “谢谢师傅收留她。”点酒高兴的说。

    “带银河上桌坐下。”

    “老母鸡汤炖好了！师傅，您和小师妹一人一碗。”千霜端着鸡汤从厨房出来了。

    待9人全部入座，林枫端起酒杯，正要说话。“师傅，你又喝酒！”这是凌灵翎及时回来了，气熏熏的对着林枫训斥道。“不准喝酒，既然人都齐了，明日就该正式训练了，都换成茶。”

    “等我喝一口你再回来啊，真是时候。”林枫心想。“千霜，你去煮茶。”林枫委屈的说着。

    “师傅，你总让千霜干活，他都掉秤了。陆柒，你去！”灵翎道。

    一旁的示姒说道：“茶我早煮好了，谁都不用去。”

    “那咱们以茶代酒，庆祝不矜军今日正式成立。”林枫举起茶杯说着。

    “凌灵翎以后就是你们的队长，我担任你们的教官。其余9人，按加入不羁军的先后排序。第一个是雷千霜，21岁，雷灵根6阶；第二个加入的是点酒，25岁，水灵根4阶，炼气2阶；第三个冷柏柳，24岁，无修为；第四个是大姐大，上官示姒，31岁，灵根、炼气无修为；第五个，陆柒，21岁，无灵根，炼气7阶；第六个是坷志，18岁，土灵根，无修为；第七个伏仁，21岁，无修为；第八个是我们最小的小公主，银河，16岁，无灵根，炼气4阶；第九个，伏妮，19岁，无修为。以后大家就是一家人了！喝一个。我只提一点要求，今后若是有行动，大家一定要保密，消息坚决不能外露，希望大家能准守。”之后林枫又将了些其他的。吃饱喝足，大家便纷纷回房间休息了。而这一夜，却在大家休息后，又变得热闹了起来！

    (本章完)

