    田夏一进来，刚打完招呼，眼角的余光正好看到许文，顿时表情惊诧，有些没反应过来。

    “太意想不到了！太意外了吧！这个世界怎么这么小！”

    联想一下，田夏旋即明白了。

    看这情形，搞不好许文还是她学弟呢？

    顿时，田夏眼神中闪过一丝得意与窃喜，嘴角也忍不住上扬起来。

    “想不到吧，到最后我还是你学姐，让你平时威风。”

    现场这么多人，自己也是来参加集体活动的，许文没表现出认识自己，那么田夏便也决定不戳穿。

    两人只是悄悄用眼神交流了一下。

    除了两个当事人，没有人知道他们认识。

    刘云飞眼神中流露出喜悦的神情，掩饰都掩饰不住。

    “田夏，我们一直在等你过来，还生怕你不来了呢”

    “不会的呀！”田夏大大方方的和大家打了招呼，现场的同学们都是以前学生会的干事，她都认识，有几个女生她玩的还比较好。

    眼下就相当于久别重逢，田夏心中欢喜无比的和她们交流着。

    王天翔自打田夏走进来之后，眼神就移不开了。

    “我去，文哥，这位学姐长得也太美了吧，我就说刘云飞眼光刁钻，大学那么多喜欢他的女生和他表白，他都没同意，敢情是等着这位呢？”王天翔感叹道。

    “我看也唯有孙娉婷能和她分庭抗礼了。”

    许文表情平静的点点头，没做评价。

    没人知道她和田夏之间有过的交集。

    孙娉婷和田夏没有交集，文人相轻，女生们之间，特别是优秀的女生们之间，也是一样，总是会不由自主的互相对比。

    孙娉婷暗自拿自己和田夏对比了一下，心中自然也有不服输。

    毕竟，今天的主角毫无疑问就是田夏。

    而自己无论多优秀多美，今天也只是陪衬，平白就低了一等，虽然嘴上说不介意，心里还是略微有些不能释怀的。

    对比之下，孙娉婷也没觉得自己哪里就比田夏稍弱了。

    此时此刻，田夏俨然就是这里的中心人物，或者说也是曾经学生会里的风云人物。

    在场的几个女生围着田夏打转，嘴里一个个田夏田夏叫个不停，表情亲昵，看样子平时关系都比较好。

    “夏夏，你来唱首歌吧！我们都期待了好久了呢！”有位女生突然双手捧胸，表情期待的说道。

    “好呀，那我就来唱一首歌吧！”田夏没有扭扭妮妮的推脱，大大方方的就答应了。

    众人顿时安静下来，等待着田夏唱歌。

    许文安静的坐在沙发上，浅浅的饮酒，不远处的孙娉婷，眼神平静的注视着田夏，等待着这一位前校花，让学生会主席都念念不忘的田夏，到底有什么过人之处。

    本以为田夏会点一首现代流行歌曲，但让许文没有想到的是，田夏竟然点了一首古风歌曲，青丝。

    伴奏响起，田夏嘴角噙笑，眼神柔和，表情变了。

    落花纷飞飘散

    迷乱我双眼

    许文眼眸动了动，感觉这一回，田夏的歌声不一样了，不仅仅是嗓音，整个人的状态都变了，随口哼歌虽然自然随性，但是眼前这沉浸的样子，更增添几分恍惚意境。

    唱到伊人叹，叹不仅相思苦，忆年华，田夏停顿了一下，眉眼宛转悠扬，动人的唇妆轻启，嘴角微微翘起，笑容有些让人目眩神迷。

    一切都好像在酝酿着什么。

    曲风微微一变，田夏瞬间神采飞扬，那一瞬间的风采，竟然真的压过孙娉婷一头。

    君不见，妾起舞翩翩~

    她浅笑，一声戏腔，令人鸡皮疙瘩冒起，浑身毛孔微，所有人都惊艳的看着眼前的田夏。

    君不见，妾鼓瑟绵绵~

    她眼波流转，神情动人，这两句一出，整个人巧笑倩兮，美目盼兮，

    许文喝着酒，只有他能感觉到，田夏唱的每一句，眼神都似乎似无的轻轻传递给他。

    每一句歌词，好像都在对他倾诉着什么。

    “文哥，真的好美啊，我这才知道为什么学姐能让刘云飞念念不忘，原来长相还仅仅只是一个方面，得讲那一瞬间的风情。”

    “那一瞬间的风情真的好美啊！”

    许文没搭腔，很淡定的喝着啤酒，看田夏眼神时不时的飘向自己。

    王天翔叹道，“也只有文哥还能扛得住，我是完全不行了，不敢直视，不敢直视呀，哎！”

    刘云飞满脸的惊艳神情，眼中的某种情绪越来越浓，双眼在略暗的包厢内，明亮无比。

    田夏继续唱着，她明明穿搭时尚明朗，甚至有些网红风格，但偏偏唱着古风歌曲一点不显违和，甚至两相结合，更显古今对比的冲击之感。

    唱到最后一句，意境攀登至巅峰。

    君不见，一缕情思一声叹

    田夏吟吟浅笑，表情收敛，曲意绵绵，随后放下话筒，大大方方行了个礼。

    太好听了，现场一阵惊呼声，大家意犹未尽，还沉浸在古风绵绵之中，刘云飞更是如此，感叹道：“田夏，你今天让我们想起了那一次学生会聚会。”

    他这一提起，大家眼神回忆，顿时表情都是变得回忆。

    “那年聚会，夏夏姐也是像今天这样唱了首古风歌曲，歌声绕梁，简直无人可出其右。”有女生轻声说道。

    众人仿佛情景再现，面孔上有些回忆。

    田夏倒是给弄得有些不好意思。

    “大家不用这样，唱歌只是爱好，弄得我都不好意思再唱歌了。”

    “哎，有田夏珠玉在前，我这个五音不全，上来倒真是献丑了。”刘云飞突然接过话茬，准备要唱一首歌。

    大家都知道，正戏要开始了。

    果不其然，刘云飞点了一首爱很简单。

    这首歌的歌词太明显了，分明就是一个爱的独白，这个场合，唱出来作为表白，算是再合适不过了。

    刘云飞点了这首歌，然后边唱边看着田夏的双眼，似乎有很多感情想要表达出来。

    “忘了是怎么开始，也许就是对你，有一种感觉。”

    田夏神情微微有些猝不及防，哪还能不明白刘云飞的用意。

    刘云飞还在深情的唱歌，周围的同伴们带着祝福的微笑，准备迎接一场浪漫的表白的到来。

