    

    戚继光情绪之所以无比复杂，是因为站在他的角度，僮族、瑶族叛乱的残余势力对大明王朝的威胁，远远不及北方的蒙古，乃至女真。

    那很显然，万历皇帝所谓的“委以重任”只是一个借口，将他从北方边防重镇调往南方的一个借口。

    “戚将军，朕的心意，你明白吗？”万历皇帝面含微笑问道。

    “陛下是想派臣去两广围剿叛军的残余势力吗？”戚继光也不拖泥带水。

    “正是。”万历皇帝猛地一拍手，兴奋地道，“戚将军是我大明的福将，由你去必定马到成功，朕可安枕无忧。”

    果不其然。

    戚继光一时怔愣住，无言以对，感觉被万历皇帝阴了。

    夸他半天，原来是为了……

    见戚继光不说话，万历皇帝又问道：“戚将军莫非不乐意？”

    “臣愿意前往。”戚继光硬着头皮回道，难道还敢说不乐意吗？

    “好！好！”万历皇帝一拍御案，一副大喜过望的神情，“朕就知道戚将军会答应的。去两广，戚将军仍是总兵官，担任广东总兵官，还是广西总兵官，任凭戚将军选择。”

    说得还挺慷慨似的……

    戚继光也不想辩驳了。他的担忧与忐忑不无道理，而且也被证实了。

    因为，反正无论是广东总兵官，还是广西总兵官，都无法与蓟镇总兵官相提并论，简直天壤之别。

    显而易见，明着说“委以重任”，实则就是贬黜。职位虽然一样，可相当于从一个大热门调到一个大冷门。

    只是没有让他像梁梦龙、曾省吾他们几个那样滚蛋回家。万历皇帝给了他一个“冠冕堂皇”的理由。

    委以重任……

    戚继光想仰天大笑。

    且不说广东或广西总兵官与蓟镇总兵官的天壤之别，就说南北边患轻重缓急的问题。

    蓟镇负责拱卫京师，蒙古曾建立元朝，他们的残余势力，又岂是僮族、瑶族可比？僮族、瑶族再怎么厉害，也只是主要在两广一带活动，没有人相信他们危及到明王朝的统治。

    更何况僮族、瑶族大势已去，剩下的真是残余势力。

    有没有必要派他一个超级顶尖儿的大将去围剿都值得商榷。

    可是，万历皇帝“委以重任”，一上来就给他扣了一顶大帽子，让他如何拒绝呢？不答应也得答应。

    压根儿就没有商量的余地嘛。

    ……

    就在接见戚继光的第二天，万历皇帝便颁发了一道谕旨。

    将戚继光从蓟镇总兵官任上调到广东总兵官任上，委以重任前往围剿两广叛军的残余势力。

    天下官民又是一片哗然，为戚继光感到惋惜。

    “杀鸡焉用牛刀？”

    可谁都清楚戚继光这是因张居正之故看似平调实则遭贬了。

    明眼人都知道万历皇帝这是忌惮戚继光，所以要将戚继光调走，毕竟蓟镇对京师而言太重要了。

    至此，除了辽东的定海神针李成梁总兵官，其他被张居正生前提拔重用的几位心腹几乎全部落马。

    万历皇帝之心昭然若揭。

    冯保得知此情，骇然不已，当即给戚继光送去一封密信，让他前往广东肇庆（两广总督衙门所在地）时一定要经过荆州城，见朱翊镠一面。

    在冯保看来，戚继光这次被贬，恐怕会心灰意冷失去斗志。

    如果有可能的话，他希望朱翊镠将张居正尚在人世的消息告诉戚继光，这样能让戚继光重拾信心。

    至于朱翊镠到底会不会告知，冯保不敢肯定，但他真心希望。

    李太后得知戚继光还是被调到广东时，双手合十不住地念“阿弥陀佛”，仿佛这四个字能够拯救戚继光似的。

    让她想起了小儿朱翊镠的警示，果然预言又一次成真了。

    然而，大儿万历皇帝决定要抄张居正的家时，她也只是惊愕无措地念了几句“阿弥陀佛”。

    眼下儿子要“平调”戚继光，让她还能如何？只能说人到了一定年纪，真的需要认命，不服输不行。

    这次李太后感觉彻底输了。

    别说保住张居正生前倚重的心腹大臣，就是张居正自己她都保护不了。

    张居正已然去世，难道为了张居正与儿子反目成仇吗？

    且不说母子连心，倘若真的与儿子反目，那让儿子如何做皇帝？

    没想到隆庆皇帝驾崩后，她生命中两个最重要的男人居然走到这一步。

    调离戚继光只是清算张居正的一个小步骤而已。

    或许是因为戚继光的威望之高，也或许是害怕把戚继光给逼急了，万历皇帝并没有像对待梁梦龙、曾省吾、王篆那样对付戚继光，而是采取柔和、友好的处理方式。

    毕竟“戚家军”所向披靡，令人闻风丧胆，不能不防啊！

    其实，作为首辅的申时行，他早已经知道戚继光被人弹劾一节，只是万历皇帝留中。给事中张鼎思就曾上言：戚继光不该放在北方。

    欲加之罪何患无辞？说白了，都是因为张居正死去的缘故。

    张居正活着的时候，没有人敢议论将戚继光放在北方该不该。

    ……

    经过这几轮的博弈，万历皇帝又觉得还是当皇帝过瘾。

    无论他做出什么样的决定，都没有人敢跳出来反驳。

    这种感觉真好！

    为了安全起见，他也没有让戚继光回蓟镇，而是直接让戚继光从北京奔赴广东肇庆就任去。

    戚继光这一走，万历皇帝心里不知踏实多少倍。吃饭睡觉倍儿香。

    张鲸心情也很不错。本来他躲在西暖阁里几天，时时刻刻感觉忽然有人跳出来在他背后拍砖头。

    可是没有。

    尽管都以为是他怂恿万历皇帝罢斥梁梦龙、曾省吾和王篆等大臣，但也知道万历皇帝不过“借刀杀人”罢了。

    其主因还是在于万历皇帝。

    所以对张鲸也只是停留在口诛笔伐当中，并没有对他造成实质性的伤害。

    反而东厂提督一职落在他的头上。

    在外界那些尚不知情的人看来，张鲸无疑是个大赢家，将越来越得宠，权力也将越来越大，大有超越冯保之势。

    的确，冯保十分坦然地卸掉了东厂提督一职。他非但不觉得气馁，相反还有一种沾沾自喜的感觉。

    ……

    。        

