    “真的？！”

    听了田越的话，织姬的眼中瞬间充满了夺目的光彩：

    “大哥，你真的有办法？”

    “那是当然，你大哥我天赋异禀，在各个方面都有涉猎好吧！”

    田越对着织姬大手一挥：

    “你头上的发卡类似于死神的斩魄刀，把它给我，我给你看看！”

    从织姬的手上接过了发卡，田越将其放在了桌子上：

    “很明显，你头发上的一对儿六角花瓣发卡，少了其中的两瓣，这是一点儿残骸都没留下，看你的样子，是没能力修复了吧？”

    “的确是这样！”

    织姬的脸上闪过了自责之色：

    “都是我的原因，才让椿鬼……”

    “你就知足吧，傻丫头！”

    田越把手放在了织姬的头顶，使劲的搓了搓：

    “是对手太强，关你什么事？茶渡当时还直接被对手废了条胳膊呢，要不是你，茶渡就得变成独臂侠了！好了……”

    田越从怀里掏出了魔杖，点在了织姬的发卡——盾舜六花上，轻声开口：

    “恢复如初！”

    随着田越的话音落下，一股灵力也涌上了发卡，而随着灵力的不断涌入，盾舜六花缺失的部分，以肉眼可见的速度增长，很快便恢复了原状！

    而看着织姬突然捂着头发，手忙脚乱的样子，田越露出了满意的笑容：

    “看起来，你失去的攻击力，又回来了？”

    “是的，谢谢大哥！”

    自己看着田越，满脸的感激：

    “我终于又恢复了战斗的手段了！”

    “很抱歉，织姬……”

    就在织姬兴奋的关头，浦原喜助却是突然给她浇上了一盆冷水：

    “我认为你不应该继续进行，接下来的战斗！”

    “诶，为什么？”

    织姬惊愕的看着浦原喜助：

    “我的战斗的力量已经回来了啊？”

    “但是看也知道了吧，你用于攻击的力量，还是太弱小了！”

    浦原喜助残酷的说道：

    “相比于专职战斗的茶渡来说，你的作用更专注于治疗和防御。

    但是单纯的防御在这一次的战斗中，并不能发挥太大的作用。

    而且治疗的话，静灵庭四番队就是专职治疗的，我想卯之花和虎彻副队长也会来到前线……”

    “请等一下，浦原店长……”

    茶渡打断了浦原喜助的话：

    “井上是我们的伙伴，也是曾在尸魂界拼命战斗，他自己也说想要变强，不能轻易就丢下她吧！”

    “你的说法太意气用事了……”

    浦原喜助看向了茶渡：

    “要知道，这次来的是虚圈的顶级战斗力，以织姬目前的手段，你是想要让她送死吗，我说的明白点儿，她在我们这里……”

    浦原喜助冷冷的开口：

    “她只会是个累赘！”

    “但是……”

    “可以了，茶渡！”

    听了浦原喜助的话，茶渡还想要继续争辩，但是织姬却是叫住了茶渡：

    “没关系的……”

    织姬强撑着不让自己的眼泪留下来，转身就要走：

    “那么，打扰大家了！”

    “哎哎哎，别走啊……”

    田越强行按住了织姬的头，不让她离去：

    “浦原前辈这是担心你被蓝染盯上了，所以想让你脱离战斗，把你藏在一个安全的位置，我说的没错吧，浦原前辈……”

    “织姬被蓝染盯上了？”

    茶渡一脸的疑惑：

    “为什么？”

    “很显然，是织姬当时治疗你断掉的胳膊时所用的手法，迥异于普通死神的治疗方法，就算是蓝染，也想要得到这种力量！”

    田越叹息了一声，看着愣住的织姬，又将目光转到到了浦原喜助的身上：

    “浦原前辈，与你想的不同，我则是认为，既然织姬已经被盯上了，与其躲避，不如正面应战。

    和大家呆在一起，总比让她躲在某一个地方，担惊受怕的面对敌人要好。

    而且蓝染那家伙的脑子你也懂，聪明的没边，稍不注意，就能来一出钻空子的调虎离山。

    到时候要是因为织姬身边的人少而让织姬被抓走，我们哭都没地方哭去！

    至于战斗力方面，浦原前辈你不用担心……”

    田越转头看向了织姬：

    “织姬，只要你按照我的方法去训练，我会让你成为一个出色的战士的！”

    “嗯，如此说来，倒是我想多了……”

    浦原喜助压了压帽檐，对着织姬道歉：

    “抱歉了，织姬小姐，这件事，是我想多了！”

    “没……没关系的！”

    织姬慌忙摆手：

    “我能够帮忙就已经很满足了，话说，我之前并没有想过这里面还有这么多的问题，都是我给大家添麻烦了，那个……”

    “好了……”

    田越打断了织姬的话，捏着她的头走进了第二间屋子，一边开始布置新的电视，一边又扔给了织姬一套光盘：

    “别忘了我和你说的，一定要把自己代入角色，这样你的防护力以及治疗的能力才会有着质的提高！”

    “那，还有呢……”

    看着田越要走，织姬急忙问道：

    “田越大哥，你还没告诉我攻击力的事情呢！”

    “啊，对，你不提醒，我刚刚都忘了……”

    田越拍拍脑袋，转身看着织姬，提出了很专业的分析：

    “织姬，你这家伙心性善良，让你对虚动手都有点儿难为你了，就更别说性格和人类别无二致的破面了。

    就算你出手，也会是本着尽量不伤害他们性命的心情出手吧？

    你这种心态，对远比你弱小的家伙出手还行，一旦面对实力超过你的家伙，不，哪怕只是实力和你接近的家伙，你都会处于很糟糕的境地！”

    “对，对不起……”

    听了这话，织姬不由的低下了头：

    “我，我会努力克服的……”

    “算了吧，这种东西，不是靠着克服就能行的，一个是杀人狂魔，一个是心地善良的道德模范，这种心性的转变可是很困难的。

    再者说了，我可不想把你这么善良的女孩子变成一个杀人狂魔，我有另一种替代的办法！”

    在织姬期待的目光中，田越从电视柜里掏出了几本书，塞到了织姬的怀里，眼神中则是闪烁着莫名的光芒：

    “织姬，你黑化吧！”

