    “你竟敢……噗啊！”

    这鼠妖嘴里没蹦出三个字。

    周阳悍然出手，一记凝满红雾的拳头，直接砸在他的胸口之上。

    磅礴的真气顺着拳头瞬间轰在鼠妖的胸口。

    周阳出手太快，太狠，鼠妖没反应过来，周围的众妖更没反应过来。

    不，其实鼠妖已经反应很快了，他本来就随心运转《血河诀》护住身体，且在瞬间便调动了全身的真气往胸前走，试图抵御。

    但终究慢了一丝。

    嘭的一声。

    这鼠妖倒飞撞在巨木上，胸骨塌陷，鲜血直流，随后从巨木上砰然跌落，趴在地上痛苦抽搐，尖牙利嘴呻吟着涌出血来。

    连透骨钉都握不住，散了一地。

    这鼠妖的气息，已经濒临破境了，服用几颗血河丹估计便能踏入炼气中期。

    与温氏兄弟那两人不同，这是真正的妖修。

    肉身强度是断然不同的。

    但在周阳的拳头面前，宛如纸糊。

    被一拳打塌了胸骨。

    周阳心底都不禁暗叹。

    炼气中期之后，自己凝满真气的一拳，威力竟然这么大？

    这时，众妖终于反应过来，暴怒大吼：“找死！”

    纷纷手持刀剑，朝周阳扑杀过来。

    都是炼气初期的半妖，只能专精一门法术，操纵武器斩出道道血光。

    或是凝着符箓，朝周阳拍出一道道鬼头煞气。

    这些招数从四面八方围杀而来，卷起浩大声势。

    整个幽字府阴风大作，乌天黑地。

    “虚张声势。”

    周阳神情淡然，无极混元真经在体内运转，演化的血色真气轰然自体内爆发。

    周阳所立之处，有如地府冥河冲天起，血雾喷薄如龙卷。

    就在此时，杀招已至。

    轰声不断，刀刃弹飞，煞气泯灭，血雾滚滚散开。

    围杀招数尽皆溃散，刀剑脱手横飞，符箓化灰。

    十多个半妖道童吐血退开，脸色之中满是惊异。

    “怎么可能！我们这么多人联手围杀，他竟然只用一招，就全部挡下了？”

    一时之间，他们互相看了一眼，都面露惧色。

    “这真气爆发虽然很有气势，但消耗着实有些过大了。”

    血雾尤在，周阳快速抽出一簇青灵花三两下吞咽到腹中。

    消耗大半的真气瞬间溢满气海。

    “还好，我身上青灵花足够多，再来几回也无碍。”

    浓浓血雾缓缓散去，显露出毫发无损，目光熠熠的红袍少年身影。

    周阳脸上挂着淡淡微笑，慢步走出。

    众妖终于是忍不住倒吸冷气。

    这个时候，他们终于完全看清了周阳的实力。

    “不对，他不是炼气初期，是炼气中期！他突破了！他什么时候突破的？这是什么妖孽？”

    “刚才那股冲天血雾，连修炼阴煞天魔功的申首领，都不一定能如此随意爆发出来，要支付不少代价。”

    “可他竟然面不改色，似乎吃饭喝水一样简单……”

    “此子很不简单！”

    这些半妖道童全都呆住了，脸上满是惊惧和忌惮，眼看着红袍少年就这么一步一步从身边走过。

    却无一人敢出手阻拦。

    周阳身上的气息令得他们心底蓦然生出一股寒意。

    就连那些暗中观察情况的目光，也都纷纷收了回去。

    周阳缓步来到了一号洞府门前。

    一眼便望见里面十座烛台，四角香炉，灯火煌煌，香雾缭绕。

    正对着的鎏金宝座上，坐着一个搂着女子的红袍男子，白发妖瞳，身生豹尾，身上散发浓郁的妖气。

    自然就是那位“申首领”了。

    看到周阳进来，申行豹将女子推开，脸上的笑意愈发浓郁。

    这女子娇呼一声，跌退两步，立即预感到接下来要发生什么，与身边早已两股发颤的其他女子夺门而出。

    整个洞府内，只剩下周阳和申行豹。

    烛火明灭，白烟升腾。

    豹尾？豹子精？

    看这气息，不过是炼气中期，感觉没有比宁九儿强多少。

    他恐怕根本没有十足的把握挑战地字府，才在这里窝着吧。

    周阳望着坐在宝座上的白发豹妖，露出笑容，两只手却是背到了身后，负手而立，淡淡开口。

    “申首领，周阳前来拜见了。”

    “真是好气派的宫殿，申首领的住处可比我好多了。”

    “考虑跟我换一下吗？”

    整个幽字府只有一个人类道童。

    周阳一走进来，申行豹一眼就认出来了。

    随着他开口的两句话，鎏金宝座上的申行豹笑容一僵，随后摇摇头。

    “你这无知小儿，真是有意思。”

    他盯着周阳，微眯起眼，说道：“突破到炼气中期，就敢这么无礼了啊。你以为你对付得了外面那群废物，就能胜过我了？”

    周阳点点头：“能。”

    申行豹好像听到了什么天大的笑话，哈哈大笑。

    “你可知我在炼气中期已经浸淫了三年，一身阴煞天魔功马上突破到第二层，地字府已经唾手可得。”

    “你一个刚刚进阶炼气中期的人类，凭什么和我比？”

    他忽然又想到什么，脸上的笑容更为阴狠。

    “不过你修炼速度的确很快，身上一定有什么秘密。现在叩首，将你的秘密和炉鼎献上来，还来得及。”

    “念在你战力超群，我可以让你做我贴身侍卫。”

    周阳闻言，只是淡淡笑道：“还是这样吧申首领。你跪下给我磕三个响头，然后把令牌献上，誓死效忠于我，那我就饶你一条命，允许你搬到我的洞府去住。”

    “竖子，放肆！！！”

    申行豹终于怒了，他周身乌黑煞气暴起，整个人仿佛笼罩在浓墨乌烟之中，这乌黑煞气还不断变幻形状，如恶鬼，如修罗，发出阵阵鬼哭狼嚎之声，无比骇人。

    “你算什么东西，敢这样和我说话？”

    申行豹脸色阴沉，怒喝道：“让你瞧瞧阴煞天魔功的厉害！”

    恐怖的阴煞黑气将申行豹整个人卷起，化作一道索命的黑梭，猛地朝着周阳扑杀而来。

    “给我死！”申行豹的怒吼在整个洞府回荡。

    躲在洞府外偷偷窥视的众妖都忍不住暗自惊呼：“首领出手了！”

    “这是阴煞天魔功第二重黑影如梭，首领的功法又有精进！”

    “这不知死活的人类道童，要被斩杀了！”

    “太不知天高地厚了，首领是什么实力，他也敢惹！”

    众妖都兴奋起来，迫不及待想要瓜分周阳充满灵气的血肉了。

    吞噬人类修士……妖修，那可是大补啊！

    周阳感觉到，申行豹已经死死锁住了自己，好像无论怎么都躲不掉。

    但是周阳没打算躲。

    他轻吸一口气，调动整个丹田气海的真气涌遍全身，然后凝于拳上，浓浓血雾倏然将整只拳头包裹起来。

    一股沛莫能御的力量流转其间。

    “滚！”

    周阳暴喝一声，一拳轰出。

    平地惊雷。

    黑雾被周阳一拳轰散，申行豹倒飞出去，撞倒了鎏金宝座，在地上连滚十几下，拖出一条长长的血痕，停在墙壁前。

    亲眼目睹这一幕，洞府外的所有半妖俱是张口发颤，难以自抑。

    “首领……输了？”

    “阴煞天魔功第二重……竟敌不过周阳一拳！”

    “这个人类道童，究竟是什么怪物……”

    看到这红袍少年恐怖的战力，他们只觉得内心发颤，仿佛在目视一尊恐怖诡物。

    好像都忘了，他们自己才是妖魔。

    周阳快速服下一簇青灵花，真气迅速回复了一小半。

    随后抽出了腰间的长鞭，慢慢朝申行豹走去。

    “去死！”

    一声含血厉喝，躺在地上的申行豹猛然跳起，再度化作一支黑梭冲杀而来。

    他与周阳的距离只有五步。

    他坚信凭借自己的阴煞天魔功，这次必杀！

    可周阳早有戒备，将真气在瞬息间全部灌入长鞭，猛然一甩。

    长鞭刚直如刀，凌空一抽！

    乌黑煞气瞬间被打散，申行豹发出一声惨叫，整个人被狠狠拍在地上，全身骨头碎了一半。

    周阳摇了摇首，很是无奈。

    抬脚走到了在地上痛得抽搐的申行豹跟前。

    “本来我就不想杀你，说了磕头就留你一命，是你自己不要命的，可不能怪我。”

    随后一脚踩碎了申行豹的脑袋。

    鲜血将他的红袍染得更加殷红。

    申行豹瞪大眼睛，死不瞑目。

    他到死都不愿意接受自己惨败给一个人类道童的事实。

    周阳真没想杀了他，只是想废了他，但申行豹杀机如此重，他便无法善了了。

    “其实给你准备了赤阳宝珠，结果没想到你这么弱，没派上用场，太遗憾了。”

    周阳表示惋惜。

    他从尸体里摸出一堆东西，也懒得清点。

    取出象征身份的令牌一看，上面写着“申行豹幽一”。

    原来这首领叫做申行豹，倒是和他豹子精的本体很贴切。

    周阳将这令牌捏碎，冒出一点幽光，融入了他的令牌之中。

    他手上的令牌瞬间变幻字样。

    “周阳幽一”。

    这间宫殿般的洞府，从此是他所有。

    紧接着。

    申行豹的尸体从一号洞府里抛了出来。

    周阳慢步走出，长鞭拖在地上，鲜血顺着滴落。

    微风掀得红袍如细浪涌动。

    周身鼓荡着浓浓血雾，映照着他赤红的身影，白玉的面容，似魔非妖。

    周阳环顾四周，淡淡道：“以后一号洞府，我周阳占了。有谁不服？”

    整个幽字府，噤若寒蝉。

