    

    六武式三段冲发动成功了，游月将自己的怪兽全部放入了墓地，自己如果被直接攻击的话当然就没了，但是他能让紫炎不能攻击。

    “我发动墓地中的陷阱卡，光之护封灵剑的效果，这个回合，你不能够攻击宣言，由于我在你的回合发动了陷阱卡，所以墓地里的魔术师之袍能够特殊召唤到我的场上。”

    游月晃了晃刚才用魔术师之袍的效果送入墓地的光之护封灵剑，这张在墓地里比在场上能够发挥的作用更大。

    “看来是我想多了，盖上一张卡，结束回合。”紫炎送了口气，自己的主人果然没那么轻易就被击败。

    “六武众的确很强，但要削减我的生命值，哼哼，没那么简单，更别说赢我了。我的回合，抽卡……”

    “这瞬间我打开盖卡，速攻魔法卡发动，六武之书，我将场上的六武众-斩次和六武众宗师送入墓地，从卡组特殊召唤大将军紫炎。”

    紫炎再一次把自己召唤了出来，向前迈出一步表示自己登场了，有点潦草。

    这样一来游月只能使用一次魔法陷阱的效果，相当于最大的限制了。关键游月也只剩下一张手牌，不得不用。

    “发动魔法卡，圆融魔术，魔术化融合，从自己的场上或墓地将魔法师族融合怪兽卡规定的融合素材怪兽除外，从额外卡组融合召唤那1只融合怪兽。”

    “我将墓地中的战士族怪兽血腥魔兽人帝王和黑魔术师除外，融合召唤，超魔导骑士-黑骑兵，超魔导骑士的攻击力是2800点，并且会随着双方墓地中魔法陷阱卡的数量提升。”

    幸好现在兽战士族和战士族没有分家，还是可以融合的，不然的话只能融超魔导师徒组了，但是黑魔术师和自己的魔法袍融合师徒组，那不是离谱嘛。

    “超魔导骑士的攻击力是3700点，攻击六武众宗师，吃下差值的伤害吧，随后就是你的回合了。”

    超魔导还是帅的，轻松的战破了六武众的师范，没有手卡的游月结束了回合，六武众里没有能能打的过超魔导骑士的，攻击力2500算是到顶了。

    嘿嘿，真可怜~

    “我的回合……”紫炎有些无奈的将抽到的卡用手覆盖，就没有更的操作了，这应该就算是认输了吧，但是他说不出口也很正常。

    的确没必要继续打下去，还是那个原因，大将军紫炎虽然是和六武众的大哥，不过，他的卡名里没有六武众字段，只有他场的话根本发挥不了作用。

    六武众卡组的局限性太大了，在真六武众出现之后，强度才会提升，而且紫炎用的卡组里显然没有多少通用的魔法陷阱，无法提升六武众的上限。

    “那么到这里就算是结束了，紫炎，你们六武众的力量，我收下了。”游月都没管六武众到底有没有认可他，霸道的结束了这场决斗。

    紫炎总算是送了口气，虽说看上去势均力敌，但是他自己心里再清楚不过了，如果自家主人使用真红眼来决斗的话，说不定就被后手第一回合打死。

    将魔力回收，游月想在可以直接将六武众系列的卡片印出来，不过也不着急，现在的他不想用六武众卡组，六武众在现阶段还是有些弱。

    游月伸了个懒腰，说实话，他被大将军紫炎的效果压制的想吐。最好夜摄一开始就把那张极度恶心人的陷阱六武派二刀流给破坏掉，不然真的难打。

    “特兰斯怎么还没回来？”这次是沙耶问了，都夜深了，再没吃到夜宵的话，待会儿游月到了睡觉的点就不给做饭，那可不行。

    “已经在路上了，那么着急嘛。”千年轮的能力就仿佛一个雷达，游月能够感受到特兰斯也快到家门口了。

    特兰斯还是很靠谱的，如果是游月的话，他可能还会迷路。看着特兰斯大包小包的提了一大堆，脸都看不到了。游月有些不好意思，居然连买菜这种事情都要麻烦自己的精灵，真应该打个电话给矶野让他给自己找几个人手做这种事情的。

    不过不好意思的情绪，在游月看到特兰斯一脸的口红印的瞬间烟消云散，好家伙，本以为他只是去买菜，原来是去把妹了。

    “主人听我解释，我是被动的……”特兰斯梳理了一下自己凌乱的头发，当然游月不会给他这个机会了，变回灵体吧，精灵和主人抢饭吃可以，但不许抢主人的桃花。

    “不用解释，又没什么问题，待会儿帮我切个菜好吧~”游月微笑，眼睛眯成一条缝。

    ……

    第二天游月被海马社长的电话叫醒，让游月去童野市的海马乐园作为决斗王亮相，吸引孩子们决斗产生兴趣之类的事情，游月迷迷糊糊的答应了，但是翻了身又睡死过去。

    当游月再次醒过来的时候已经忘记那件事了，因为他今天要指导自己的几只精灵打牌，还有给他们弄卡组。

    在和紫炎打了一场之后，游月发现自己的精灵们好像也可以作为决斗者来战斗，把自己的魔力分给他们，实体化之后也能打牌了。

    按照游戏王DM接下来的剧情，很快应该就会进入奥利哈刚篇章的剧情，一个在世界上存在了万年之久、名为“多玛”的超级组织逐渐浮出水面。

    对于游月而言就是要和亚特兰蒂斯的奥里哈刚假卡王打牌，他估计自己一个人忙不过来，多找几个帮手解决一下小喽啰就很不错。

    游月手下能打的也就几个，六岁史莱姆一只，真红眼的干饭王一位，想找人击剑的紫炎，万年死咸鱼黑魔术师。特兰斯其实也可以战斗，但他没有自己熟悉的卡组，也没办法。

    游月自己能印的卡不多，让他们几个都能有卡组可以用的话，数量完全不够给他们一个弄一副卡组的。所以游月得去找人打牌，从系统拿卡了，之前就有打算在决斗都市的比赛结束后，找个桌牌室，赢上几百场，把卡片储备弄上去。

    游戏应该还要等上一周左右的时间才会问他借神之卡，时间还算充裕，在此之前，游月想要给自己手下的几个能打的都弄套卡组。

    说干就干，游月拉着沙耶就出去找人打牌了，不仅要虐人还要虐狗，想想就很开心。不过事情并没有游月想的那么简单，甚至可以说是十分的不顺利。

    因为他游月发现没有人愿意和他打牌，要签名要拍照的粉丝倒是一大堆，这可给游月整的有些不知所措了。

    游月根本打不成牌，他的这些粉丝不是性趣特殊的同性就是从幼女到妇女的异性，打牌的人都不是很多，也不是没有，但向决斗王挑战可是需要勇气的，又被那么多人拦着，真正想打的也没有机会。

    游月只好用还要去公司处理事务的借口带着沙耶逃离，说到工作，他突然想到了社长不是让他去海马乐园嘛。

    海马乐园有专门决斗场地，听说还很火热来着，既然要打牌的话，就应该去海马乐园吧。

    游月牵着沙耶的手，和真正的情侣在街上闲逛没什么两样，但事实却是游月为了限制她不要到处乱跑，看到什么好吃的好玩的就没了人影。

    海马乐园的位置还是很好找的，很快两人就到了海马乐园，虽说是儿童乐园，但其他年龄段的游客也有许多，但大部分都是决斗者。

    决斗盘已经大规模生产销售了，但是因为决斗都市比赛的结束，已经不能随便在大街上打牌了，所以家里没有大的院子又想看虚拟投影，还是得找正规的场地。

    为了让沙耶稍微安分一点，游月给她买了一个超大号的彩虹棒棒糖，一时半会儿吃不完的那种。这倒是惹得许多乐园里的小朋友羡慕的眼神，还有成年人们嫉妒的眼神，不是嫉妒游月有那么漂亮的女友，而是嫉妒沙耶……

    “要不要我教你决斗？”游月一开始是没打算让沙耶打牌的，但是她也产生了兴趣那就只好满足她了。至于和奥里哈刚战斗会有危险，到时候再看吧，如果游月这个魔术师都觉得危险的话，就不让他们参与了。

    “游月，决斗这种事情，我用不着你来教吧，你只要把我自己的卡给我随便弄副卡组就行了，等等，我想玩那个！”

    最近游月很早之前让国际幻想社制作的关于真红眼的怪兽卡也差不多要出世了，即便单纯的真红眼卡组也能很强，那样的话游月还是能放心的。

    “哪有随便这种事情，过两天新卡到货之后，我给你组一套你绝对会喜欢的卡组。”

    游月已经想好构组了，先来上三张强欲之壶和三张天使的施舍，再来两张生还的宝札，还有……

    想着想着，游月就被沙耶拉着坐上了摩天轮，然后是旋转木马、碰碰车、跳舞机……又吃了许多粗点心，很开心很开心，就差把决斗盘给玩掉了。

    就在游月和沙耶忘记了原来的目的沉迷于小孩子们的游乐设施，悠闲欢快的玩乐时，海马乐园的工作人员气喘吁吁的找了过来，看样子还很着急。

    能不着急嘛，本来海马社长是让游月上午过来，这都下午了才看到人。

    “北斗社长，今天是我们海马乐园决斗区的水友赛啊，你再晚点的话，我们的活动就要泡汤了……”

    “哦豁！水友赛？有牌可以打？来了来了！”游月内心一震，才想起来自己来这里是干嘛的。        

