    风雪之中，程风和田雍在寂静的街道上一路疾驰。

    “田兄，你真的看到周先生的人是往这边走的吗，怎么还没有找到？”

    程风看着渐渐僻静的地方，脸色凝重的道。

    田雍没有答话，只是在这时将目光看向了从黑暗之中走来的一个身影。

    “两位是在找我？”

    随着那道身影近了，程风就看见周长青，从风雪之中踏步而来。

    依旧是一副云淡风轻的模样，手中还提着一个喝酒用的黄皮葫芦。

    “周先生，您没事吧，方才田兄发现有人可能在跟踪您。”

    “人已经死了，服毒自杀，尸体想来已经被火烧的一干二净，被风吹在了河里。”

    听到这话，周长青目光微动，语气平淡的就像是在说一句再也简单不过的事。

    此话让好不容易找过来的两人心中一惊，觉得这位好说话的周长青，其手段也是极为很辣。

    居然这么快，就完成了毁尸灭迹的举动。

    这时，他们就听见周长青继续说道。

    “对了，此人似乎带着一具傀儡，那傀儡能够发射纤毫一般的细针。

    你们知道，这可能是谁的手笔吗？”

    “擅长暗杀的傀儡，通常涉及到机关术，周先生遇见的，可能是偃甲师。”

    田雍皱着眉头道。

    “偃甲师有正有邪，多以傀儡相伴，根据我农家的记载。

    偃甲师的诞生，最早来源于墨家机关术以及公输家族的霸道机关术，再加上一些道家奇门之法而成。

    后来虽说自称一家，但实际上相对于这三家而言，并不能登上大雅之堂。

    不过也正因为如此，偃甲师所研发的机关，大多都用于暗杀，很是难缠阴狠。”

    田雍皱着眉头道。

    “若周先生需要，我可以让我农家的弟子在暗中守护先生。”

    “无妨，区区一些见不得光的人，我倒不惧。

    农家弟子若是真想帮忙，不如帮忙想想，这京城之内。

    这些偃甲师，可能会服从哪些人的命令。”

    周长青笑着说道。

    “就算找不到也没有关系，因为七日之后，我就准备开稷下学宫。”

    “真需要这么快吗？”

    听到这话，程风的眉头也皱了起来。

    “都已经杀上门了，这点时间，又算什么快？”

    说着，周长青便向着阳明学院的方向走去。

    一旁的程风和田雍刚向跟过去，却见周长青挥了挥手，示意不用。

    当下，也只能停住了脚步。

    “田兄，农家子弟人数众多，你们也猜不到是何人派出偃甲师，想要取周先生的命吗？”

    程风脸色凝重的道。

    不说周长青给出了他们小说家可行的路子，单单是考虑到稷下学宫对小说推广所起到的作用。

    在小说家没有真正的诞生一尊大儒之前，这位阳明学院的周长青，便不能这般轻易的死去。

    此事，既关利益，也存乎于人情。

    不过若是背后之人的势力太强，那么即便派人过去，也得再仔细考虑一下。

    “杂家。”

    田雍沉声道。

    “难怪你方才没有直接告诉周先生，杂家之人，实在牵扯过多。”

    听到这句话，程风也叹息了一声。

    此杂家，非彼杂家。

    某种程度上，杂家的学问就是利益。

    而这满朝文武，绝大多数人，也都只讲利益，哪怕是从儒家出来的子弟，也是如此。

    “杂家吗？”

    看着下方的程风和田雍掉头离去，于半空之上，以壶天之法隐秘在半空之中的周长青，眉头却是微微一皱。

    这个意外，到也不算意外。

    “只是，在如今多党林立的情况下，东林士绅那群人，就已经这么狠了吗？”

    想到这里，周长青一步踏出，当即不在逗留此地。

    不过片刻的时间，阳明学院的房屋，便已出现在了周长青的目光之中。

    “师弟，今晚可钓到大鱼？”

    方一回到房间，周长青的脑海里，便响起了文玉的声音。

    听到这话，他的眼前，甚至出现了文玉正在房间之内，看似秉书夜读，实际上正等着他的一幕。

    想到这里，周长青的嘴角露出一抹温和的笑容，当即传音道。

    “无事，遇见二个朋友，一个敌人。

    师兄还是早些休息吧，七日之后，师弟便会正式开启稷下学宫。”

    此话一出，周长青便掐断了彼此的联系，开始盘膝修炼起来。

    ......

    “偃十三死了。”

    一处昏暗的密室里，头带马脸面具的男子，看着面前的一人说道。

    “他之前的任务是什么？”

    “打探阳明学院的消息，临死之前，偃十三发来信息。

    阳明学院的周长青，刚刚在外城的一间酒楼里，与儒家出身的一个说书人见过面。”

    “儒家出身的说书人，小说家？”

    听到这话，一张带着鼠面，看不清男女之人，从黑暗之中走了出来，用着低沉和尖细的声音说道。

    “这些所谓的诸子百家，难道真的以为，靠着阳明学院的一个学子，就可以不必再顶着儒家的外皮了吗，当真是鼠目寸光。

    岂不知，如今这天下，所有的学子都得称儒，便是连文人的修行之法，也叫儒术。”

    带着鼠面之人，讥讽的说道。

    “......”

    听着这话，马面不知道自己要不要接一句。

    毕竟，自家这位大人，还正带着一个狰狞的鼠面。

    “名家也是，最近一直在替那些穷苦百姓诉讼，这诸子百家算是彻底没落了。”

    鼠面摇了摇头，言语之中看似惋惜，但这话语在人听起来，却是鄙夷居多。

    “不过，阳明学府毕竟才出圣人不过一百多年，在京城不宜对他们动刀。

    大人的意思是，只需要盯着他们就好，那个小的只是一个傀儡，死了还麻烦。

    接下来派人盯着文玉，他才是阳明学院在京城的主要掌控人。

    根据大人的消息，此人既出阳明学院，定然是找到了成为大儒的法子。

    所以，我们要知道他的一切，也只有如此，才能找到彻底解决阳明学院在京城的力量。

    想来，没有什么是比阳明学院的一尊准大儒背叛大炎所造成的打击，要来的大了。

    既然敢动我们十二惊肖的人，就得做好书院被灭的准备。”

    鼠面的话语，在这一刻无比冷冽。

    ......

    接下来的几日，周长青虽然也会出去走走，但大多数的时间，还是一直待在书院之中修行。

    这让他有些失望，他还以为那些幕后之人，会为死去的偃甲师报仇。

    现在看来，这些人远远比他想象之中的要冷血、理智的多。

    只可惜藏得再怎么深，只要涉及到文玉或者天下文运之事，则必然逃不开儒家和东林士绅。

    所以，周长青到也不急。

    好在这些时日，因为名家和小说家刻意的宣扬下。

    关于稷下学宫重开在京城南郊外的消息，也是传遍了整个大炎京都。

    ……

