    “砰————！”

    这是地面的碎裂声。

    伴随着漆黑长剑的力劈而下，可怕的力道直接传向了地面，让方里与骑士团长所站着的区域直接龟裂开来，往下陷落而去。

    如此力道的一击，别说是人体，即使是海面，估计都能切开。

    可挥出这一击的骑士团长却是凝起了眼眸，死死的注视着自己的武器。

    在上面，有着一只手。

    那只手，竟是直接握住了剑刃，将力劈而下的锋利武器给拦了下来。

    “是这样的啊…”

    方里便维持着一只手持刀，砍在骑士团长的身上的姿势，另外一只手则紧紧的握住了那力劈而下的漆黑长剑，转而注视向自己的敌人。

    “姑且不论索罗伦术式，流动在你身上的天使之力看来是比上次更强了。”

    正是如此。

    流动在骑士团长身上的天使之力，比上次方里与其对战时，已经变得更加的强大了。

    换言之…

    “为了让你逼我使出魔眼，那位第二王女不惜分配给你更多的天使之力了吗？”

    方里的口吻显得是越来越讽刺。

    “那样的人，真的值得你效忠吗？”

    为了不让自己遭受到威胁，让自己的手下来送死不说，还为了准确无误的逼出这份威胁，提供了更多的力量。

    的确，那样一来就能更好的保证骑士团长将方里逼到绝路，令其使出魔眼。

    只是，那也毫无疑问是相当于在千方百计的将手下推向死亡的深渊而已。

    这样的人值得效忠吗？

    答案，自然是否定的。

    但骑士团长却没有否定。

    “别看殿下那样，其实她比你想象的更加心软。”

    骑士团长只是默然的说了这么一句。

    “可没有办法。”

    是的。

    没有办法。

    就算再心软，如果不能改变什么的话，那英国的未来只会是一片黯淡。

    “为了让那样的未来不会出现，那位殿下只能让自己成为暴君。”

    骑士团长开始用力。

    “而我，同样可以为了英国的未来，成为这份暴力的牺牲品。”

    如此话语之下，骑士团长豁然一震手中的武器。

    于是，在「啪」的一声声响中，方里与骑士团长均都似被弹飞一样，互相分开了一段距离。

    骑士团长就这么举起了自己的长剑。

    “看来，你也拥有着某种能够消除杀伤力的能力，貌似是跟我的索罗伦术式属于同种类型，亦或者是防御型。”

    骑士团长以过人的眼力，看穿了方里的圣衣、技能与星辰力带来的效果。

    然后，骑士团长便这般出声。

    “那就让我拿出足以突破你的能力的武器吧。”

    就在骑士团长的话语落下的瞬间…

    “嗡…”

    其手中，那漆黑的长剑陡然颤动了起来。

    方里感觉到了。

    骑士团长将自己体内的天使之力注入了手中的武器，让武器产生了变化。

    “咕嘟咕嘟…”

    在仿佛有什么东西沸腾而起一样的声响之下，骑士团长手中的漆黑长剑的表面竟是开始冒出了气泡。

    气泡一个接着一个的涨动了起来，并且还在不停的扩大着，直到扩大至篮球大小还不愿意停下。

    一时间，比剑的宽度还要明显巨大得多的气泡便膨胀出了数十上百个。

    然后，某一刻里，那些气泡的轮廓便迸裂了。

    而出现在迸裂的气泡之下的是一把全新的武器。

    那是一把与曾经的威廉所持有的阿斯卡隆同等级，足足有三公尺的长度，宛若能够将巨龙的脖颈都给切开一般的巨剑。

    骑士团长骤然一挥那比自己还要巨大的剑。

    “轰！”

    空气顿时传来了一阵轰鸣。

    方里的眉头顿时用力的一挑。

    在这般状况下，骑士团长毫不吝啬的介绍了起来。

    “它的名字叫做弗仑汀。”

    闻言，方里微微一怔。

    “弗仑汀？”

    这个名字，方里有听说过。

    更准确的说，应该说是在书上看到过才对。

    那是一把传说中的魔剑的名字。

    它的主人，乃是一名北欧神话的英雄。

    一名相继斩杀了三大怪兽，以力大无比和英勇无敌而著名，获得了北欧英雄的不朽荣耀的人物。

    英雄的名字叫做贝奥武夫。

    而相传，这位英雄便拥有着一把由其斩杀的敌人的鲜血所淬炼而成，每杀死一名强敌，都会吸收掉鲜血，用来提升坚硬度与锋利度的魔剑。

    那把魔剑的名字就叫做弗仑汀。

    “当然，跟那个佣兵使用的阿斯卡隆一样，这只是仿照传说制造出来的灵装。”

    骑士团长架起了弗仑汀，说了这么一句。

    “但是，只论能力的话，它跟传说中所提及的没有任何不同。”

    亦即，骑士团长所使用的灵装，乃是能够借由吸取敌人的鲜血，不断的淬炼自身，提升坚硬度与锋利度的武器。

    “而仅限于在英国的范围里，当我得到来自卡提纳一世的天使之力时，我也可以将天使之力当做「鲜血」来注入这件武器中，让这件武器获得最高等级的锋利度和破坏力。”

    骑士团长直视向了方里。

    “你就再试试用手来挡下我的攻击吧，我会将它给直接砍下来的。”

    闻言，方里笑了。

    笑得异常平静。

    “就凭你吗？”

    方里抬起了手中的令刀，一边拂过锋利的刀刃，一边让眼中闪过冷芒。

    “能办到的话，那就尽管来试试看。”

    这是最后的客套话了。

    接下来将进行的便是真真正正的厮杀。

    一方是实力远胜圣人的杀人鬼。

    一方是得到了更多天使之力的加持的骑士。

    双方的视线在半空中交汇，瞬间让火药味与血腥味都弥漫了开来。

    紧接着，他们同时踩裂脚下的路面，向着对方暴冲而去。

    “咚————！”

    以这样的一声爆鸣作为信号，杀人鬼与骑士之间的激战开始。

    两人在消失的一瞬间里便正面的冲撞在了一块。

    伯邪与弗仑汀剧烈的摩擦着。

    仅仅是这一简单的动作而已，方里与骑士团长的周围，冲击波便似暴风一样的席卷而开。

    那暴风，将半径超过一百公尺的周围的一带全部都吹飞了。

    霎时间，柏油路如玻璃般的粉碎，建筑物似被拆分的积木一样断裂，碎石和瓦砾飞舞在了空气中，化作比子弹还可怕的炮弹，打穿了树木、墙壁乃至车辆。

    时隔一天，远远凌驾于圣人之上的等级的激战，再一次于此展开。