    

    第153章都处理干净了吗

    陆云萝看着这两菜一汤有些无语，不过也知道银霜应该也尽力了，还知道用她教的方法用白糖炒出糖色做出两道红烧的菜，现在她正饿的慌，也没那么挑，便吃了一些垫垫肚子。

    吃完饭，陆云萝交待了一下事情，“周嬷嬷，祖父今晚可能会醒来，你让厨房今夜随时备着一些清淡的粥食。”

    “银霜，在这个院子收拾个房间出来，我今晚就在这休息。”

    “还有，这个府里，除了王伯之外任何人来来都不准进。”

    在她没有找到谁是凶手之前，必须要小心谨慎。

    定国公府尚品院。

    这里住着二叔公的嫡长孙苏品哲，算起来也算是陆云萝的表哥。

    二叔公苏长海在他这院子里焦急的走来走去，“你们说，陆云萝那丫头为何不让我们见呢？”

    他今日让苏品哲的娘也就是他的大儿媳王氏去了一趟那丫头的院子，当场拦在门口，连面都没见上一面。

    若不是那丫头现在已经是娘娘的身份，长辈上门若是拒之不见，早就一个忤逆长辈的帽子扣了上去。

    岂容她现如今这般猖狂。

    “品哲，你怎么一点都不着急呢？我可是听说，那苏鸿飞可是一大早就出门给你大叔伯寻药去了，你若是再不做点什么，到时候，这国公府的爵位可轮不到你了。”

    苏品哲淡淡一笑，“祖父莫要着急，苏鸿飞究竟是去给大叔伯寻药去了还是去寻花问柳去了，咱们早晚都会知道的。”

    苏长海一听，顿时两眼一亮，“你是说……”

    苏品哲笑着点了点头。

    他安排的人，不会出错。

    “好！真不愧是我苏长海的嫡长孙，既然如此，今晚也也能放心睡一觉了。”苏长海拍了拍苏品哲的肩膀笑着离开了。

    那位娘娘可是说了，大哥只过继给品行端正的人，若是三弟家的苏鸿飞那小子寻花问柳被人抓到了，恐怕，再也没脸争这爵位了吧？

    他这个嫡长孙，做事一向滴水不漏。

    只可惜，他们二房这一脉一直没出几个有用的人才，也就是他这个嫡长孙，去年十七岁的时候就金榜题名，中了探花的位置。

    原本想靠着他大哥在仕途上多帮扶一下，谁知，他大哥大半年前就病倒了。

    而他的嫡长孙到现在还只是一个次六品的小官。

    这次，若是他们这一脉能够得到大哥的爵位，定能光宗耀祖。

    苏长海离开没多久，一名手下过来汇报。

    “她今日有出门吗？”不知怎的，他总觉得他这个表妹似乎发现了什么。

    “回公子，娘娘今日一整天都没有出府，上午的时候，辰王爷来了一趟，不过两人并没有见面，下午的时候，娘娘出了院子，直接去了国公爷的院子，到现在还没出来。”

    没出府？

    苏品哲的眸子闪过一丝阴柔的光，“那些药，都处理干净了吗？”

    以他那大叔伯的身体情况来看，只要没有解药，即使不再下药，那血莲最多再吊个十来天的时间气数就到头了。

    现在销毁证据是最好的时机。

