    “小皇叔，你终于也按捺不住了？”南文瑞远远的看着南逸臣，笑的很是讽刺“可惜，那皇位终究不会是你的，你现在过来那才是谋逆，我是父皇的儿子，是太子……啊！”还没说完，直接就瞪大了眼睛，然后倒在了地上。

    而南文瑞身边的一个侍卫将匕首拔了出来，还在南文瑞的身上擦了一下血迹，之后就冲着南文涛那边单膝跪地：“王爷，属下不辱使命。”

    周围的人都惊呆了，就连南文涛都有些楞，他没在南文瑞身边安排人啊，要是安排了，早就动手了，还用等到现在？

    而那个侍卫忽然翻转了匕首，照着自己的肚子就插了进去：“属下毕竟是瑞王的人，现在不得已的叛变了……也不好苟活……只希望贤王不要为难我的家人……”然后噗通就倒在了地上。

    “南文涛，你不仅谋逆叛乱，还残害手足……”南逸臣一指南文涛，“拿下。”

    南文涛却忽然笑了：“南逸臣，原来都是你在搞鬼啊，父皇自以为控制了你，殊不知，你却将他玩弄在股掌间……这么多年，你可是真是骗的大家好苦啊……”

    “呵呵，你说什么就是什么吧。”南逸臣淡淡的一笑，“但是此时，你再负隅顽抗也没用，聪明的就赶紧束手就擒，进宫去给皇上负荆请罪……”

    “我呸，有本事你就杀了我。”南文涛却冷笑了一声，“不过到底鹿死谁手还不一定呢”说着嘴里忽然发出了一个奇怪的声音。

    他身边的两个侍卫却忽然浑身僵硬，然后整个面部眼见着就开始慢慢的变黑，之后朝着这边就奔了过来。

    你南文涛嘴里的声音就一直在持续，那显然是一种信号。

    “什么鬼？”小刀冲了上去，一刀劈过去，然而对方似乎有铜经铁骨似的，根本就砍不动，要不是他的兵器是好兵器，估摸着都该崩牙了。

    东阳也遇到了同样的情况，他的武器差点，宝剑直接就折断了，要不是他的轻功好，估计现在都要被打死了。

    关键是，那两个黑色的侍卫的拳头打在哪里哪里就冒黑烟，还有一股刺鼻的味道，显然身上是带着剧毒的。

    他能躲开，不代表所有的人都能躲开。

    一个黑骑军躲避的慢了，被对方一拳打在了马肚子上，虽然他跳开了，但是那马肚子瞬间就破了个大洞，眼见着里面的心肝脾肺肾之类的哗啦啦的掉在了地上，甚至还带着焦香味。

    而那马匹开始并没有感觉到，还站的好好的，过了一会才轰然倒地。

    大家看的是寒毛直竖。

    另外还有两个黑骑军的尸兵一个不小心也被对方的拳头击中了，一个被打在了胳膊上，一个被打在了大腿上，顿时也滋啦滋啦的开始冒烟，好在有铠甲，冬天里面还有棉衣，所以，腐蚀的没有那么快，可是也瞬间见肉，然后见骨……

    “吃药。”南逸臣喊了一声。

    临来的时候，初夏给了他们很多药丸，大概一个人至少配备了三颗，都是能保命的。

    那俩人回神，急忙掏出药丸塞进了嘴里。

    然后滋啦声就没了，两个人也松了一口气，虽然不能让消失的皮肉恢复，但是好在能保住一条命。

    立刻有人过来将人抬下去救治。

    “大家都不要让他们碰到。”东阳喊了一声，“尽量攻击他们的眼睛试试。”0

    南逸臣此时也亮出了自己的软剑，不过他没去对付那两个怪人，而是直奔南文涛而去，看着这样的怪物就能猜到，那些尸兵肯定就是他的杰作，这个侄子，留不得了。

    南文涛功夫虽然很高，但是却不是南逸臣的对手，而他身边的侍卫更不是对手，凌墨几招过后就被南逸臣砍断了一只胳膊。

    南文涛的肩膀也被刺中了，鲜血直流。

    “小皇叔，你真的不能放我一条生路？”

    “南文涛，你放过那么多人生路吗？”南逸臣没挑明，但是却已经很明显的告诉他，你做的那些事儿，我都知道了。

    “呵呵。”南文涛冷笑了两声，忽然往地上扔了一颗药物弹。

    顿时升起了一阵黑雾。

    “都后退，雾气有毒。”南逸臣喊了一声，虽然他不怕这些毒，但是雾气里视线不好，所以，他也退了出来。

    等到黑色的雾气散去，南文涛和凌墨已经不见了踪影。

    “我去追。”小刀直接就飞奔了出去。

    “你们去帮忙。”南逸臣说了一句，顿时有暗卫跟了过去。

    而此时，那两个怪物侍卫的动作却慢了下来，甚至有些慌乱了，动作都是杂乱无章的，显然是南文涛的离开，无法给他们指令了，所以，这俩家伙就开始不知道打谁了。

    东阳掏出绳索来想将他们捆绑起来，结果那绳索碰到俩人之后，直接就冒烟被烧毁了。

    南逸臣观察了一会，掏出了初夏给他的霹雳符，为了保险，又将自己的手指划破，将血滴在了上面，这才默念咒语，将符篆打了出去，杀不死你们，难道还劈不死你们吗？

    顿时，空中闪过了一道闪电，然后就笼罩在了那俩怪物的身上，噼里啪啦的一阵乱响，甚至还冒起了火花。

    而那俩怪物只是跟跳舞似的浑身抽抽，并没有倒下。

    好在霹雳符可以连用三次，所以一次不行就来第二次，这才，俩怪物终于跪了，但是却还没死，直到第三次劈完了，俩怪物这才冒了黑烟，然后变成了俩黑色的骨架……

    众人看着骨架，这才呼了一口气，这样的玩意儿，简直太可怕了。

    “好了，大家赶紧处理现场，然后跟我进宫面圣。”南逸臣吩咐了下去。

    这边处理的很快，只有那两骨架，当要收敛的时候，却发现那骨架其实已经化成了齑粉了，一碰就全散了……

    而那俩怪物只是跟跳舞似的浑身抽抽，并没有倒下。

    好在霹雳符可以连用三次，所以一次不行就来第二次，这才，俩怪物终于跪了，但是却

