    “你就是秦琼？”

    张华上下打量到来的秦琼，秦琼看上去并不是虎背熊腰的巨汉，身材只比普通青壮要魁梧一些。

    但秦琼体内蕴含的力量，却并非常人可以比拟，真正是万人敌。

    “正是。”

    秦琼也在打量试图招降他们的张华。

    “你想要作甚？”

    罗士信直截了当，瞪着张华。

    “看来你还不怎么服气。”

    张华又看向罗士信。

    罗士信年纪轻轻，但其武勇，不下于秦琼。

    罗士信还在抱怨：“你们设下伏兵，以多欺少，不算好汉！”

    “哈哈哈，这世界上，哪里有公平可言？有人一出生就是帝王将相，有人一辈子只是一个苦哈哈。用兵征战，更是如此，兵者，诡道也。”

    张华认为罗士信还是太年轻了。

    “反正我就是不服。”

    罗士信还是不服气。

    “薛仁贵，你陪他玩一玩。”

    张华知道必须要以理服人，于是派出薛仁贵，让他与罗士信切磋一番。

    “郯国公罗士信啊。”

    薛仁贵自然知道这个比他早十几年的武将。

    只是罗士信英年早逝，薛仁贵出名的时候，罗士信已经战死。

    “你当真要当我的对手？我们单打独斗？如果我赢了，如何？输了，又如何？”

    罗士信自信可以击败薛仁贵，趁此机会，提出条件。

    看来罗士信也并非完全是莽夫。

    张华见罗士信也有点机灵，没有放弃这个让罗士信彻底臣服的机会：“如果你赢了，我令人归还你们兵马，你与张须陀、秦琼可自行离开。如果你输了，你以后就为我效力，上刀山，下火海，不得有任何怨言。可敢认赌服输？”

    罗士信大喜：“有何不敢！”

    “士信，不可胡来！”

    秦琼制止罗士信。

    张华答应罗士信这样的条件，只有一种可能，那就是张华胸有成竹，认为薛仁贵一定可以击败罗士信。

    再者说，张华作为诸侯，最是无情是君王，他承诺的事情，未必会真的兑现。

    “秦大哥，让我一试！”

    罗士信初生牛犊不怕虎，还真不怕与薛仁贵较量，反而跃跃欲试，要与薛仁贵一较高下。

    “你要步战，还是马战？”

    薛仁贵给前辈面子，由罗士信挑选决斗方式，尽管他此时年纪比罗士信还大。

    “马战！”

    罗士信眼神坚毅，他要使用最得意的招式击败薛仁贵。

    两人各骑一匹战马，在大梁城外面夏军的营地进行马战。

    罗士信持长枪，而薛仁贵的兵器是一把方天画戟。

    张须陀、秦琼二人，他们也不认识薛仁贵。

    这三人是隋末的武将，而薛仁贵出道，已经是唐太宗统一天下后，征讨辽东时候的事情了。

    不过这二人对要与罗士信单挑的薛仁贵深感兴趣。

    即使是秦琼，也不敢说能够击败罗士信，最多只是打成平手。

    张须陀这员大将，虽然是秦琼、罗士信的上级，但张须陀的武力不如秦琼、罗士信，他的优势在于统帅更高。

    张须陀知道罗士信武力惊人，但薛仁贵给他的感觉，也不简单。

    别的不说，薛仁贵以方天画戟为兵器，就给人一种不简单的感觉。

    敢使用方天画戟的武将，要么是绝世高手，那么是装逼犯。

    “你来攻，我守。”

    薛仁贵想要试探罗士信的武艺，于是主动邀请罗士信进攻。

    “等下败在我的手中，莫要不服气！”

    罗士信夹紧马腹，向薛仁贵发起冲击！

    罗士信战意高昂，眼神中只有作为对手的薛仁贵。

    薛仁贵也催促战马向前，不能单方面承受罗士信的冲击，否则有可能会被罗士信借助战马的冲击力杀个措手不及。

    “梅花七蕊！”

    罗士信长枪刺出，快如闪电，颤出七个枪头，让人眼花缭乱，难以识别哪个是真枪头！

    虚虚实实，实实虚虚！

    “嘶……”

    “薛仁贵危险了。”

    夏军营地，有不少武将前来围观，其中吕玲绮、姜维、邓艾、许褚、单雄信等武将都在场，见到罗士信使用的绝技，无不露出惊叹的表情。

    罗士信的枪法在一流武将眼中都显得十分迅疾，变成了七道残影。

    如果猜错罗士信真正的枪头，一流武将也有可能会被罗士信给杀了！

    “这是罗士信最得意的招式之一，即使是我，有一次在与他切磋时，也被他刺伤。”

    张须陀也不怎么愿意与罗士信切磋，年轻人下手，就是没轻没重。

    要是因此重伤张华的爱将，说不定张华会恼羞成怒。

    薛仁贵脸色平静，面对罗士信颤出的七个枪头，薛仁贵不打算用动态视力进行辨别，而是闭上双眼，通过罗士信的气势来感知真实枪头的位置。

    在薛仁贵双眼闭上的瞬间，罗士信脸色微微一变。

    他知道这回遇到高手了。

    寻常武将面对接近真实的重重枪影，在猝不及防之下，手忙脚乱，会被罗士信击杀。

    但薛仁贵不被枪影迷惑，而是透过种种假象，直击本质！

    薛仁贵感知周围气场的变化，一举一动，罗士信身体每个部位使用的真气都各不相同。

    “我看到了！”

    薛仁贵感知到枪头的位置，闭目迎战罗士信，方天画戟挥出，斩击真正的枪头！

    铛！

    两把长兵碰撞，一股浩荡的力量从长枪传来，罗士信双手死死按住长枪，避免长枪被薛仁贵的方天画戟劈开！

    罗士信的其中一个绝技，完全被薛仁贵看破。

    而且，薛仁贵的力气，还在罗士信之上！

    罗士信知道张华为何会答应他的条件，因为张华不认为薛仁贵会输。

    薛仁贵破解罗士信的绝技，方天画戟猛攻，疾风骤雨，覆盖罗士信！

    罗士信咬紧牙关，转攻为守，拼命挡住薛仁贵的攻击！

    每一次薛仁贵手中的方天画戟砸落，罗士信需要承受薛仁贵暴烈的攻击，不复以往的嚣张。

    “此人竟然可以力压罗士信，而且好像还没有倾尽全力。”

    张须陀看到薛仁贵逐渐压制罗士信，露出难以置信的表情。

    怪不得张华有信心扫灭太行山十八路诸侯，原来手下竟然有这般猛将。

    秦琼也看的紧张，在推想自己是否有能力击败薛仁贵。

    但最终的结果是秦琼也没有把握取胜。

    薛仁贵表现出来的武力，还要超过罗士信和秦琼！

    张华饶有兴致地看着薛仁贵与罗士信交战。

    他估计罗士信武力97、98左右，而薛仁贵的武力有100，战斗经验比罗士信还要丰富。除非在特殊情况下，罗士信才有可能击败薛仁贵，而在双方正面交手时，薛仁贵不可能落败。

    另外，让薛仁贵出战罗士信，也有震慑张须陀和秦琼的意思，让他们意识到张华势力的强大。

    “张将军有勇有谋，为隋之名将。如今我欲取中原和太行，还请张将军出手相助。”

    张华知道薛仁贵必胜，于是转头与张须陀详谈。

    张须陀是这支隋军的主将，而且是一名忠义之士，性格刚烈，如果能够获得张须陀效力，那么张须陀基本不会背叛，秦琼、罗士信也能安心留下来。

    再为张须陀配置一员军师，那么张须陀军团会相当恐怖。

    “……”张须陀沉默不言，而后缓缓说道，“恐怕我已别无选择。”

    “如今不是大隋的天下，而是大争之世，你既然没有主公，不沦为哪方势力效力，也不算是违背忠义。我会待尔等，如待我之旧部。”

    张华向张须陀等隋将承诺自己会一视同仁，收拢人心。

    张须陀带来的隋将面面相觑，他们依附一个强大的诸侯，前景还是不错的。

    “苟晞不才，愿为明公效力！”

    相比性格刚烈的张须陀，西晋名将苟晞，主动依附张华，想要在张华势力立下战功，将来成为从龙功臣。

    苟晞比张须陀更加渴望名利。

    这样的人也更加容易收买。

    缺点是忠诚度不如张须陀。

    乞活帅李恽也主动效忠，而且，李恽与另外两个乞活帅陈午、田禋两人相见，把酒言欢。

    李恽的忠诚度，并不怀疑，因为各路乞活军重新聚集，规模已经达到了万人。

    乞活军成为张华势力一支强大的力量。

    人公将军张梁对于投靠张华，还有些不情愿，不过张梁是兵败被擒，他也没有选择。

    另外一边，薛仁贵与罗士信的战斗已经白热化，两人猛将大打出手，兵器竟然发出了龙吟虎啸声，狂暴的气浪席卷四方，营地的地面破碎！

    两人交战上百个回合，罗士信的手臂已经在颤抖，显然薛仁贵武力在他之上。

    “你和我见过的两人实力接近，我不是他们的对手，也不是你的对手！”

    罗士信还有绝技没有施展，不过他意识到薛仁贵还在积攒战意，估计薛仁贵也没有全力以赴，知道不敌，于是选择罢手。

    这个时候停手，还不丢人。

    如果被薛仁贵打到丢盔弃甲，那个时候才是真正丢人。

    “你说的其中一人，应该是光武帝刘秀手下第一猛将贾复吧。”

    薛仁贵也收起方天画戟。

    他大概知道罗士信说的是何人。

    上次与贾复交手，薛仁贵就拿对方无可奈何。

    “没错。我在常山与之大战，结果落败，他是第二个击败我的人。你是第三个。”

    罗士信回想起在常山与各路诸侯抵御光武帝刘秀的东汉军，曾经与银戟太岁雪天王贾复单挑，结果被对方战败。

    罗士信发现这个世界有不少猛将，仅仅他见过的武力超过他的猛将，就有三人了。

    这还有一些他还没有见过的猛将。

    “罗士信，你已败北，希望你可以信守承诺。”

    张华用激将法，在罗士信被薛仁贵击败后，罗士信终于臣服。

