    接亲环节结束后，两对新人分别给彼此女方父母敬茶。

    “爸，请喝茶。”李彦川将茶杯敬上。

    向南看着跪在自己面前的女儿和女婿，内心自然是高兴的，但又免不了一丝不舍，接过茶杯，喝了一口：“彦川，今后就把照顾淼淼的任务交给你了。”

    李彦川自信满满：“爸，您放心，我一定会像你一样疼爱淼淼，呵护淼淼。”

    向南微微一笑，接着李彦川给师妮可敬茶：“妈，请喝茶。”

    师妮可优雅的喝了一口，随后道：“今天多了一个儿子，希望你们今后相互扶持，相互理解，相互体贴。”

    “是，妈！”李彦川叫的特别顺口。

    沈焌和***这边也在敬茶，情况都差不多。

    不过沈焌给叶子青敬茶时，叶子青说了一句：“沈焌，要是微微她欺负你，记得告诉我。”

    在场所有人不约而同的笑了起来。

    ***娇憨：“妈！”

    沈焌却乐呵呵说道：“我这辈子任她欺负。”

    大家再次笑作一团。

    ***不约直接掐了一下他的手臂。

    沈焌有点疼，但求生欲极强：“就算她欺负我，我也不说，我乐意着呢！”

    再次笑声一片。

    之后，两位新郎将新娘接到布置好的“新房”后，接着给男方父母敬茶。

    由于刚才敬丈母娘喝茶的时候，笑料太多，到了郭教授喝媳妇敬茶，也是一句话：“微微，沈焌

    要是敢欺负你，我们一起收拾他。”

    而李维泽和苏蔓这边也是一样的话，言而总之，作为新郎的沈焌和李彦川能做的是，就是对媳妇无条件的好。

    结婚的礼节和规矩虽多，但新人们却一点都不觉得繁琐，毕竟这辈子也就结一次婚，所以从头到尾，两对新人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    这些程序走完之后，两对新郎新娘开始跟亲朋好友，以及伴郎伴娘们各种拍摄，内景外景360度无死角的拍。

    拍完之后，离典礼的时间，只剩下半个小时，两对新人又去换了一套礼服。

    结婚典礼的主场安排在露天，靠海岸的方向。此刻现场的布置成花的海洋，据说这些全部是从保加利亚空运过来的玫瑰，一共99万朵，颜色各异，十分梦幻，十分浪漫，十分奢华。

    99米的红毯上也铺满了花瓣，红毯上设置九道由玫瑰编织而成的拱门，一眼看去像是一条通往碧蓝大海的鲜花之道。

    宾客们已经陆续就位，看到如此梦幻的花道，纷纷拿着手机各种拍照。

    宾客虽多，但都井然有序，清一色都是有头有脸的人物。

    吉时已到，两位新郎已经站在花海尽头的舞台上，海风吹袭，拱门上的花束剥落着少许的花瓣，花瓣随风起舞，飘落在两人的身上。

    现场响起优美的钢琴声，只见舞台左边一处有个圆形表演区，上面放着一架钢琴，旁边还有一列乐团。只见钢琴旁边的凳子上坐着国内十分知名钢琴演奏家，此刻他的手像是跳舞似的，弹奏着《婚礼进行曲》。

