    教主三两句话破去死海黑潮，一众魔教高手都钦佩不已。

    不过上官长老的心情则比较复杂。

    教主同剑阁阁主一场巅峰对决后，竟似乎真的没有大碍。

    看破死海黑潮的破绽，说来简单，但要做到，便是武帝之境的强者也难以为之。

    探查感知死海黑潮底细，不仅考较人的洞察力，同时也需要自身有个好底子支撑。

    从这个角度来说，虽然教主没有再亲自出手，但变相佐证了他眼下伤势并无太大影响。

    张天恒、金刚等人自然开心。

    上官松则有些痛并快乐的感觉。

    举世南征讨伐魔教，魔教教主如果伤势无大碍，有利于回击对手。

    但另一方面，也意味着他们元老派接下来的日子恐怕难过了。

    “七长老，干嘛一副愁眉苦脸的模样？”

    金刚从他身边路过，乐呵呵笑道。

    上官松面皮子抽搐一下，稳住心神：“左贤王修哲一直尚未现身，不知有何阴谋，现在还远没到轻松的时候。”

    “修哲确实是强，但如何能跟本教教主相提并论？”金刚眨了眨眼：“七长老你觉得呢？”

    上官松心里暗骂个不停。

    但他面上不得不肃容说道：“这是自然。”

    说罢，上官松匆匆离去，免得再受刺激。

    大殿中，众人纷纷退下。

    只有身形始终笼罩在流风下的萧云天，有意慢行一步。

    陈洛阳见状，不动声色问道：“云天还有事？”

    萧云天朝陈洛阳行了一礼，然后恭声说道：“禀教主，云天有个不情之请，恳请教主恩准。”

    “讲。”陈洛阳高居座上，淡然说道。

    “教主自有主张，我等自当听命，不敢臆测违背。”萧云天轻声道：“我只想请教主恩准，他朝处决那个赫连喆的时候，能由我来行刑。”

    陈洛阳心里意外。

    自见面以来，眼前这位魔教左使，还是头一次表现出如此强烈的个人好恶。

    此前他的表现，一直规规矩矩，稳重而保守。

    个人情感更是不见流露，始终显得淡然宁静。

    似乎万事万物都无法引起他的情绪波动。

    “因为他是你亲手所擒？”陈洛阳表情波澜不惊，用漫不经心的语气问道。

    “岂敢，能破死海黑潮，全仗教主您的指点，云天怎敢居功？”

    流风中的青年答道：“黑死天书，流毒无穷。

    修哲一枚黑死神珠，叫我神教圣域黔州境内上千里鸡犬不留，死伤无数，赫连喆万死难恕！

    云天修为不济，难当修哲之威，擒得赫连喆也是仰仗教主指点，心中实在有愧。”

    “云天无须如此。”陈洛阳说道。

    他面上表情不变。

    心中则更加意外。

    不过，他感觉自己好像有点摸着自己这位魔教左使的脉了。

    黑死天书这门绝学，是比较反人类。

    自家是魔教，历史上灭人满门，屠宗灭派的事情没少干。

    但大面积无差别大屠杀这种事从未有过。

    对魔教来说，杀戮只是征服和统治的手段之一。

    不过，话虽如此，反过来讲，教里大小魔头对杀戮与血腥的耐受度明显比常人要高太多。

    自己不干。

    别人干了或许有些鄙夷厌恶。

    但像萧云天这样明确表达出憎恨之情的人，怕就是少数了。

    这让陈洛阳略微有点在意。

    他从萧云天身上，之前就隐隐感觉到一种尽忠职守，但是随遇而安的心态。

    生于魔教，长于魔教。

    让这位魔教左使对教主和魔教本身忠心耿耿。

    教主吩咐下来的差事，他也会不打折扣的完成。

    但是毫无热情可言。

    就像打卡上班一样。

    现在看来，陈洛阳心中这种感觉越发强烈。

    从他本人来说，对萧云天并没什么意见。

    但看着这个笼罩在流风中的青年，陈洛阳就会不由自主多想。

    这有点像小说故事里某些亦正亦邪，初为反派，后来洗白的人物啊……

    当然，身为魔教左使，这些年下来，萧云天手上人命鲜血也绝对不少。

    但其三观，和大多数魔教中人或多或少有点偏差。

    同理心、同情心明显更强。

    强行去分善恶的话，即便是恶，但比其他人更偏向善那边一点。

    人的黑白善恶本就复杂，难言绝对。

    魔教里出现萧云天这样观念的人也很正常。

    但对着他，陈洛阳有点暗自挠头。

    这位大佬，以后不会搞出什么弃暗投明的事情吧？

    “乱本教圣域者，必将付出代价，不论是这个姓赫连的小子，还是修哲。”

    心中念头转个不停的同时，陈洛阳面上不动声色：“你既有心，稍后将此人交给你处置，亦无不可。”

    萧云天行了一礼：“谢教主恩典！”

    “在此之前，你先替本座送一封信。”陈洛阳说道。

    “不知送往何方，请教主吩咐。”萧云天低首。

    “自然是修哲，告诉他，明日正午，千潮山巅。”陈洛阳漫不经心的说道：“他处心积虑想要再挑战本座，本座就给他一次机会，看他敢不敢来了。”

    萧云天恭敬答道：“谨遵教主谕令，保证消息传到修哲耳中。”

    这时，张天恒再次求见。

    陈洛阳准许后，那剽悍青年走进来，脸上表情颇为古怪。

    “禀教主，我审过那个赫连喆，把他那点东西，应该差不多都掏干净了。”

    魔教内部，论刑讯审问的技术，最擅长者，是执掌刑狱的白虎殿首座。

    再往下排，却不是白虎殿里其他审讯高手，也不是青龙殿中最擅长此道的青龙二。

    而是身为外舵护法的张天恒。

    “他骨头倒是很硬，人也挺精明，但心境却有大破绽。”张天恒裂了咧嘴：“我先前还奇怪，左贤王修哲为什么把黑死神珠给他，而他又不知天高地厚，仗着一枚黑死神珠就敢来冒犯教主，结果……”

    这位魔教祝融护法的表情像牙疼一样：“原以为这厮是修哲的私生子，所以才能破例挤进其座下十骏之列。

    谁知到头来，是卖屁股卖进去的。”

    “男宠？”流风笼罩下模模糊糊，但还是能看见萧云天脸上略微愕然的表情。

    陈洛阳并不意外。

    修哲那份生平经历上写的明明白白。

