
　　“多谢帝君大人……”

　　狠人大帝和叶倾仙面露感激之色，突破祭道之上，可谓十分凶险，毕竟要祭献一切，甚至包括了自身，不成功便成仁。

　　而现在有了李炫护法，李炫虽然不能帮她们突破祭道之上，但至少不必担心突破失败后，会有性命之忧。

　　“开始吧！”

　　叶倾仙和狠人大帝盘膝而坐，开始冲击祭道之上境界，李炫见此施以无上神力护持，确保二人不会真正寂灭。

　　在李炫的感知当中，二人的生命气息在不断衰弱，直到某一刻生命气息彻底消失，仿佛二人已经真正殒落了一样。

　　“失败了吗？我已经身殒了？”

　　狠人大帝沉沦了不知多久，恍恍惚惚间仿佛过去了无穷岁月，狠人大帝的意识缓缓清醒了过来，于死寂中孕育着强大生机。

　　这是一片无尽黑暗虚空，在这里感受不到时间的流逝，只有无尽的冷寂与虚无，像是所有世界都走向了终点，又回归了原初。

　　“原来……这就是祭道之上！”ŴŴŴ.23sk.com

　　在狠人大帝意识恢复清醒时，其实她就已经踏出了最为关键的一步，现在只能孕育足够的生机，再次复活就能突破到祭道之上境界。

　　这个境界无比的特殊，要祭掉的不仅是道，要让一切成空，一切归于永寂，然后在寂灭中复苏，等待再次活过来，才能真正踏足祭道之上。

　　“那是倾仙，她似乎还欠缺一些底蕴……”

　　在这片无尽黑暗虚空中，狠人大帝感知到了另一个生灵，那个生灵的气息她很熟悉，正是同样冲击祭道之上境界的叶倾仙。

　　代表叶倾仙的光芒很暗淡，显然跟狠人大帝相比，叶倾仙还欠缺一些底蕴，或者说叶倾仙的积累还不够，不足以让她彻底踏出那一步。

　　不过有着李炫护法，叶倾仙至少性命无忧，哪怕这次突破失败了，亦是一段不可磨灭的经历，下次再冲击祭道之上，成功的几率很大。

　　“醒来！”

　　一声轻喝彻响黑暗虚空，那是李炫的声音，伴随着李炫的声音落下，狠人大帝和叶倾仙同时苏醒了过来。

　　其中狠人大帝身上的气机大盛，势如破竹突破到了祭道之上，叶倾仙气机也增长了不少，但最终却止步于半步祭道之上。

　　“恭喜大帝突破祭道之上。”

　　李炫看向狠人大帝，脸上闪过一丝笑意，狠人大帝能够突破祭道之上，意味着万界商城再添一尊准圣战力。

　　“至于倾仙，你也不要失望，你只不过是积累不足，有了这次失败的经历，下次再冲击祭道之上，肯定能够突破。”

　　叶倾仙的状态，相当于踏出了半步，但由于积累不够，最后半步没能踏出，可以称之为半步祭道之上。

　　“多谢帝君护法……”

　　虽然没能突破祭道之上，心里多少有些失望，但叶倾仙很快就调整了心态，正如李炫所说，下次再冲击祭道之上，她突破的可能很大。

　　百分之百不敢说，但不出意外的话，叶倾仙下次再冲击祭道之上，百分之七八十的把握还是有的，这个成功率已经非常高了。

　　“大帝已经突破祭道之上境界，也该从商城店员晋级商城掌柜了……”

　　狠人大帝虽然加入了万界商城，但由于她常年闭关，也没有为万界商城立下过什么功劳，所以一直都是商城店员。

　　不过现在狠人大帝已经突破祭道之上，即便放眼诸天万界也称得上是一方大能，所以李炫准备提升狠人大帝为商城掌柜。

　　如果狠人大帝没有突破，李炫也不会对其另眼相待，所以说到底修行界还是以实力为尊，其他的一切都是虚的。

　　“多谢帝君。”

　　狠人大帝没有拒绝，能够成为万界商城的掌柜，她自然求之不得，这不仅仅是权限的提升，更有着诸多实际好处。

　　刚刚突破祭道之上，狠人大帝急着闭关稳固境界，叶倾仙虽然突破失败，但却需要闭关梳理感悟，于是向李炫辞别后，二人就返回完美遮天世界了。

　　转眼过去了大半年，属性版面上的信仰点再次破万亿，李炫用来提升了崩灭大道，让崩灭大道进度达到了百分之二十二。

　　“启禀师尊，有人疑似再次发现了穿越者的踪迹……”

　　这一日李炫正在闭关，忽然接收到了秦羽的传音，却是有万界商城的会员禀报，疑似发现了穿越者的踪迹。

　　“那个穿越者，在何方世界？”

　　李炫的身影出现在城主府大殿，现在聊天群和万界商城的事，几乎很少需要李炫出手，唯独穿越者的事情除外。

　　因为李炫不太放心，穿越者大部分都拥有系统，系统的能力莫测，至少逃命的本事很不凡，就算混元大能稍微大意，可能就会让系统逃了。

　　以前那个穿越到洪荒世界的李铭，就是前车之鉴，能够从天道圣人手中逃脱，这逃命的本事可见一斑。

　　所以为了万无一失，一旦发现穿越者，李炫都会亲自出手，哪怕李炫并不确定，穿越者的身上是否拥有系统也一样。

　　“在一个不知名的小千世界，至于具体的情况，师尊还是亲自询问此人吧。”

　　城主府的大殿中，除了李炫和秦羽外，还有一位白发苍苍的老道，老道身穿一袭道袍，看上去仙风道骨，不过实力不怎么样，大概相当于炼气化神。

　　其实秦羽也不太清楚，那个不知名的小千世界的情况，在老道禀报之后，他立刻就向李炫汇报了此事，还没来得及仔细询问。

　　“小道玄机子，拜见城主大人……”

　　自称玄机子的道人，来自一方不知名的世界，加入万界商城不到半年，是上次万界商城晋级后，获得了一封邀请函才加入的万界商城。

　　玄机子所在的世界确实是‘不知名’，至少李炫就没听说过，不过按照玄机子所说，他所在的世界应该是一方低武世界。

　　这样的低武世界，诸天万界中不计其数，李炫没听说过也很正常，在李炫的询问下，玄机子一五一十将自己世界的情况说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第335章：狠人突破，又一个穿越者免费阅读。https://xs.23sk.com 