    “咋地，想打架啊？”

    胖子一步抢上，瞪着眼睛，顶在苏越身前，拳头紧握。

    论打架，他虽然比不上冯建勇，但也不是谁想欺负就能欺负的，这几个混混，他和苏越俩人，足够收拾了。

    “姓苏的，咱们又见面了。”

    韩振风从几个混混身后，走上前，冷冷地盯着苏越：“这次可没有方老板帮你。”

    “怎么，想再被揍一顿？”苏越冷笑道，“凭你这几个手下，你觉得你就赢定了？信不信我还能像在天香酒楼那样，打得你满地找牙。”

    “你……”

    韩振风指着苏越，怒喝道：“别太得意，赌约输了，我会让你全还回来。”

    这几天，他把苏越的身份都调查清楚了，不过是个毫无背景，工人家庭的穷小子罢了，根本就没什么好怕的，论车技，他韩振风接触车的时间，比苏越多上十倍不止，他不信自己会输给对方。

    “看来，十万块钱，你已经凑齐了。”苏越盯着他，淡淡说道，“要不……择日不如撞日，赌约就改在今天，还是以十万块钱为赌注，三圈定输赢，你输了，也无需到什么商业广场下跪，就在这里就行。”

    “今天就今天，谁怕谁！”韩振风大声回道，显得信心十足。

    “阿越，你，你……跟人赌车了？”王有福大惊，“十……十万块钱！”

    他额上浸出一层汗水，整个人险些瘫软下去，他记得苏越并不会开车，更别说飙车了，这赌约……简直是自寻死路啊。

    十万块钱的现金，就连他们家，也不一定能拿得出来。

    他觉得苏越一定是疯了。

    湖心亭上的三个女孩，眼见湖边的两方突然起了冲突，急忙从栈桥上，奔了过来。

    韩月彤人未到，已经抢先喝道：“韩振风，你又想干什么？”

    这几日，她天天陪着韩振风到这长陵湖来练车，还专门给他请了一个师傅，就是希望他别把韩家的脸给丢尽了。

    经过上一次天香酒楼的事情之后，她知道苏越不是好惹的人。

    一再告诫过韩振风，希望他别再去招惹苏越，免得自讨苦吃，没想到……这才刚见面，就开始剑拔弩张了。

    “没干嘛，只是希望他能守约而已。”韩振风阴恻恻地笑道。

    “哥……你跟人打赌了？”苏小月紧张地问。

    苏越点了点头，看着她眼里的担忧和忐忑，沉声说道：“放心吧，做一切事情之前，哥哥心里都有数。”

    “可是……阿越，你根本就不会开车啊。”王有福转过身，附在他耳边，低声道，“要不……改一下规矩，让我来。我从十四岁就跟我爸学开车，小车、货车无一不精，这小子……肯定不是我的对手。”

    苏越莞尔一笑，沉声道：“胖子，放心，我胜他，也不费吹灰之力。”

    见到苏越眼里坚定的神色，胖子犹豫了片刻，点了点头，将桑塔拉2000的车钥匙，递到他手里。

    “苏越……”

    张雪一双美眸紧紧盯着他，嘴唇轻启，想劝说什么，但话到了嘴巴，想了想，却又忍不住吞了回去，停顿了一会，才轻声道：“一切小心！”

    韩振风见三个女孩的心，竟都偏向苏越，心里不禁一阵烦躁，怒喝道：“姓苏的，废话少说，咱们车上见真章。”

    他说完，在几个混混簇拥下，就向着路边走去。

    苏越淡淡地看了韩振风一眼，也来到桑塔拉车上。

    他检查好了车上的一切设置，然后才把车开到不远处的一条斑马线位置等待。

    王有福看着苏越熟练的驾驶动作和倒车流畅度，知道他是懂车的，心里不禁一阵纳闷：“小月，你哥什么时候学的车啊？我怎么一点印象都没有。”

    苏小月摇了摇头：“我也不知道。”

    她转头去看雪姐姐，发现张雪也是一脸迷茫，似乎对于哥哥的这项技能，也是完全陌生。

    “特么的……这姓韩的居然找了一台丰田的MR2来飙车，中毒太深了吧！”王有福转首间，看见那辆从眼前开过的红色跑车，忍不住吐槽道，“真以为开了一台相同的车，自己就是陈浩南了？”

    红色的丰田MR2型敞篷跑车，性感而优美，在阳光下闪耀夺目。

    韩振风拉风地坐在驾驶位上，对苏越开的桑塔拉充满了鄙弃，哈哈笑道：“就你这破车，十秒之内，我就能甩你一百米。”

    “今天必须让你把从方老板那里敲诈的钱，全部吐出来。”

    苏越淡淡笑了笑，回道：“怎么，你想涨价？20万也可以啊，就是不知道你拿不拿得出这么多现金。”

    “哼……姓苏的，咱们走着瞧。”韩振风怒喝了一声。

    “准备！”韩月彤在斑马线前方站定，狠狠瞪了俩人一眼，高举的玉臂，骤然挥落，大声道，“开始！”

    她话音刚落，两台车便如同离弦的箭一样，窜了出去，迅速消失在视野之中。

    “月彤，这……没有危险吧？”张雪紧张地问道。

    韩月彤想了想，回道：“长陵湖的环湖公路，是两个月前才完工的，一圈五公里，都是很宽敞、平坦的路，车也很少，不会有什么危险。”

    她请的那位车师傅说过，这一段路，是初级赛车阶段。

    在保证速度的前提下，不需要很高的技术就可以完成，毕竟弯道很小，没有急弯，只要会开车就行。

    “月彤姐，我哥跟那位哥哥的赌约，到底是怎么回事？”苏小月疑问道。

    虽然她相信哥哥，可有些疑问，还是想了解清楚。

    十万块钱的赌约，她连想都不敢想，可是哥哥说起来，却云淡风轻，这样的转变，她相信一定是有特定的原因。

    韩月彤见三人眼里，都有些疑惑。

    不由轻叹了一声，将当晚在天香酒楼的事，仔细说了一遍。

    当然……关于她挨打的事，直接被她给略过了。

    “我的乖乖……敲诈了方老板20万，这说出去都没人信啊。”王有福被震得瞠目结舌，“方老板是什么人？那可是咱们长陵有头有脸的大人物，就算我爸……偶尔说起方老板，那也是一脸的敬佩，没想到阿越居然敢……”

    他想起来，就觉得头皮发麻，简直不敢相信。

    苏小月也是一脸呆滞，完全不相信当晚发生的事，是哥哥所为。

    “我也不愿意相信，可它就是发生了。”韩月彤想起当晚的场景，一直觉得匪夷所思，“我现在都想不明白，方老板为何会那么凶狠地对自己的儿子，又为何会那么轻易的就答应了苏越20万的要求？”

    生日当晚的事情经过，她回头想了很多遍，可总是想不通其中的疑点。

    苏越的表现太反常了，几乎跟她平常认识的那个人，完全两样。

    嗯……对阿雪的在乎，倒是没什么不同。

    想到这里的时候，韩月彤忍不住又看了闺蜜一眼，暗道：“难怪阿雪对姓苏的一直另眼相看，这人外表看上去普普通通，内心倒是蛮值得托付。”

    “只能说方老板太在乎天香酒楼的声誉，而阿越一时运气好吧！”张雪沉声回了一句。

    王有福感觉自己内心嫉妒的火焰要喷出来了，大吼道：“我也想要这样的运气啊，一棒20万，别说用棒球棍了，就算用铁锤，我也能接受啊。”

    三个女孩看着他激动的样子，忍不住笑出了声。

    “你想得倒美，你就这身肥肉，就算方新语当时用铁锤敲你一记，也不过给你挠痒痒而已。”韩月彤大笑，明亮的眼睛里，突然闪过一丝狡黠之色，“胖子，你整日跟着苏越转，知道他最近去了哪些地方吗？”

    王有福不知道她想问什么，老实巴交地回道：“放假之后，我就一直忙着给我爸送货，没跟阿越在一起，我还真不知道他最近在干嘛。”

    韩月彤‘哦’了一声，问不出答案，便不再理他。

    王有福感觉自己没了利用价值之后，韩月彤的热情，瞬间便消了下去，不禁一阵无语。

    跑车的轰鸣声，在几人的交谈声中，由远及近。

    随后，红色的闪电窜过，带起一阵疾风。

    而苏越驾驶的黑色桑塔拉，整整落后了三秒才从众人跟前驶过，隐约只能望见那辆丰田MR2敞篷跑车的尾灯。

