    帝国海军南洋舰队击败美国海军远征舰队的时候，燕京时间正是下午。帝国皇帝吴皓轩正在皇宫的花园里面休息。虽然，六月的燕京已经有些炎热了。但在树荫下，还是很凉快的。

    对于帝国海军南洋舰队和美国海军远征舰队的这一战，吴皓轩尽管很关心，但是，却没有太过担心。毕竟，在这一场海战当中，帝国已经准备的很充分了。如果在这样的情况下帝国都没有能够赢得胜利的话，那就太不可思议了。所以，吴皓轩十分笃定，这一战帝国肯定会获胜的。

    帝国海军部和总参谋部接到了南洋舰队回的战报后，总参谋长蒋百里元帅和海军大臣林建章元帅，联袂前往皇宫，向吴皓轩报告这一喜讯。

    “陛下，南洋舰队来电报，我们在地中海成功的击败了美国海军远征舰队。美国海军远征舰队的8个航母战斗群，除了6艘驱逐舰之外，其余的都被我们击沉了，包括8艘航空母舰，8艘重巡洋舰，24艘轻巡洋舰和66艘驱逐舰。南洋舰队这一次，可谓是给了美国海军一个沉重的打击。美国海军现在仅仅剩下4个航母战斗群了，根本就不足以对帝国构成威胁了。不过，我们也损失了一艘航空母舰。‘巴颜喀拉山’号航空母舰被击沉了。”林建章元帅说道。

    “嗯，南洋舰队这一次干得漂亮。打败了美国海军远征舰队之后，地中海的制海权已经落入了我们的掌控之中了。我们甚至可以从地中海前往大西洋，从东面威胁美国人了。”吴皓轩笑着说道。

    “另外，美国海军遭受重创，在短时间内都无法对我们构成威胁了。即便他们第二批的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰服役，也无法威胁到我们了。这样的话，我们就有更大的转圜空间，采取更多的行动了。”吴皓轩接着说道。帝国东部战线，一直想要对美国本土或者美洲起攻击的。只是，之前吴皓轩一直压制了他们的意见。但是，现在美国海军遭到重创之后，帝国似乎完全有这方面的实力了。

    “是的，陛下。南洋舰队现在已经掌控了地中海了。接下来，就是配合非洲远征军拿下整个北非了。尽管，英美两国在北非再一次的投入了三个集团军。但是，这已经不是什么问题了。在掌握了制海权和制空权的情况下，我们肯定能够轻易的打败他们的。”蒋百里元帅也说道。

    “嗯，非洲远征军在北非的战斗，我倒是不担心。以非洲远征军的实力，打败英美联军，那是板上钉钉的事。说不定，美国海军远征舰队失败之后，英国人和美国人都已经没有胆子继续在北非和我们对抗了。他们刚刚在北非登6的部队，肯定会屁滚尿流的逃走的。”吴皓轩笑着说道。

    “陛下，总参谋部建议，借助这一次南洋舰队打败了美国海军远征舰队，一举将整个地中海都纳入到我们的掌控之中来。现在，帝国已经控制了埃及和苏伊士运河了，等于是控制了两个进入地中海的通道当中的一个了。只要我们将另外一个通道也控制，那么，地中海就完全在我们的掌控之中了。”蒋百里元帅说道。地中海的重要性已经不用多说了，这是联通东西方的重要航道。掌握了地中海，就能够将这个重要航道完全掌握在手中。同时，对于地中海的沿岸国家而言，也是一个重大的威胁。甚至，帝国可以通过地中海，威胁到整个欧洲。这对于帝国在战后掌控全世界，都是非常有利的。

    “嗯，这倒是可以考虑。英国人和美国人相继在地中海被我们打败。英国人在直布罗陀部署的兵力，也并不多。如果我们出动的话，拿下直布罗陀，应该不是什么问题。”吴皓轩说道。

    直布罗陀原本是属于西班牙人的。但是，一百多年前，英国人就凭借强大的军事实力直接占领了这里。西班牙人多次想要收复直布罗陀，并且和英国人多次开战。但是，最终都没有能够成功。直布罗陀就成为了英国人在地中海的一个重要军事基地，也是英国海军地中海舰队的母港。英国人凭借对这里的掌控，等于是控制了进入地中海的航道。加之他们对苏伊士运河的掌控，使得整个地中海都几乎是落入了他们手中的。只不过，现在随着帝国的势力进入了地中海，英国人又处于严重的衰退和收缩之中。帝国从英国人的手中抢过直布罗陀，应该是完全没有什么问题的了。

    “陛下，我们可以出动两个航母打击群和一个海军6战师进攻直布罗陀。加上我们在地中海还有一个战列舰分队。以这样的实力拿下直布罗陀海峡，应该不会有什么问题的。”吴皓轩说道。

    吴皓轩点了点头，两个航母打击群加上五艘战列舰，如此强悍的实力，足以将直布罗陀的防御力量给摧毁了。虽然，英国人在直布罗陀修建了坚固的防御工事。但是，那些防御工事很多都是针对上一场世界大战的。面对现在使用的那些新式武器，恐怕会有些力有不逮的。再说了，帝国这一次可是投入了强悍的力量的。在英国人没有多少强大防御的情况下，拿下直布罗陀，应该不会有什么问题的。

    “不过，如果我们要进攻直布罗陀，或许需要考虑一下西班牙人的反应！”吴皓轩说道。

    西班牙人想要收复直布罗陀，已经不是一天两天的事了。之前，是他们没有这个能力，所以不得不默认英国人对直布罗陀的占领。当英国人在战场上不断被击败，国力受到极大的削弱的时候，西班牙人已经再一次的产生了那样的心思了。如果帝国对直布罗陀起攻击的话，西班牙人肯定会反对的。

    “西班牙人？有他们什么事啊？这场战争，他们只不过是一个中立国而已。如果他们敢和帝国争夺直布罗陀，那根本就是找死。帝国在地中海的兵力，就足以吊打他们了。”蒋百里元帅说道。

    自从当初的西班牙帝国衰落之后，现在的西班牙根本就不能够算是一个大国了。虽然弗朗哥在德国人和意大利人的支持下，在西班牙建立起了独裁统治。但是，实力弱小的西班牙，根本就没有胆子插手这一场的世界大战。到目前为止，他们都还是保持中立的。不过，德国人正在想办法游说西班牙人，让他们加入到钢铁联盟当中来。而西班牙人，对此也非常的意动。毕竟，钢铁联盟在战争当中节节胜利，获得这场大战的最后胜利，几乎已经是没有什么疑问的了。西班牙人也想要在战后分得一杯羹。所以，在战局已经逐渐明朗的情况下，加入到战争当中来，是非常有可能的。

    “西班牙人自然不会有这样的胆子了。但是，如果有人围他们撑腰呢？或许他们就会有底气了。”吴皓轩说道。

    德国人和意大利人在北非被打败，使得他们对帝国早就非常的恼火了。如果帝国进攻直布罗陀，他们肯定会撺掇西班牙人和帝国对抗，甚至是爆一场战争的。这一点，帝国不得不防。

    “陛下，西班牙的军事实力并不强，在拥有海空优势的情况下，我们拿下直布罗陀，应该是没有什么问题的。如果西班牙人真的想要从我们手中抢走直布罗陀的话，我们完全可以重创他们。我想，只要弗朗哥的脑袋不是被门给夹了，他就应该会清楚，在西班牙问题上得罪帝国后，会有什么样的后果了。”蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头，既然总参谋部已经有准备，并且下定了决心了，他也就不再多说什么了。更何况，以帝国现在的实力，本来就是没有将西班牙放在眼里的。

    正在这个时候，东线司令官蔡松坡元帅求见。

    吴皓轩召见了蔡松坡元帅。

    “陛下，臣听闻南洋舰队在地中海重创了美国海军。这对于帝国来说，可是一场大胜啊！”蔡松坡元帅一脸的喜色。

    “嗯，怎么？东线司令部对此有什么想法吗？”吴皓轩笑着问道。

    “陛下，这是东线司令部准备的一个作战计划，请您过目！”蔡松坡元帅这一次可谓是有备而来。

    吴皓轩接过作战计划，阅读了起来。

    这份作战计划，是东线司令部计划对中美洲巴拿马起进攻，夺取巴拿马，将那条重要的运河掌握在手中。同时，帝国也可以借巴拿马为基地，向中美洲乃至加勒比海地区扩张。

    吴皓轩看完电报后，沉思了起来。在每个海军实力大损的情况下，帝国出兵巴拿马，获得胜利是有很大的可能的。如果能够在加勒比海上也完成扩张的话，那对美国本土的威胁也就更大了。特别是在核武器小型化取得了成功后，就可以直接从加勒比海起飞，将原子弹扔到美国本土上了。(未完待续。)