    

    第805章想办法亲近铁长念姐弟

    家里不让娶为正妻，没说不让纳为妾，所以，承诺要保护好邓嫣然的王家二少爷回去求得长辈同意，如愿把邓嫣然纳为小妾。

    本来约好为正妻的，现在为小妾，王家二少爷觉得亏欠邓嫣然，还按正妻的规格给不少聘礼邓家。

    邓家弯下的腰，一下子立起来。

    妾又如何，只要他家邓嫣然得宠，将来生下儿子，母凭子贵，凭王家的家财，要多少银子没有？

    有了王家给予的底气，邓家纠集一群邓家女眷，个个是打架撕发的高手“雄鸠鸠”坐着牛车来山中村把程氏和铁若水又打一遍。

    据去现场观看的人说，铁若水和程氏的头发被人剪毁不少，打得像死猪一样爬不起来。

    长念姐弟乐呵听着二丫说邓家人闹事“刺激”过程，铁小山兄妹亦没有去看望程氏。

    为此，程氏顶着一个猪头来长念家骂人，骂自己的儿女狠毒，六亲不认；指桑骂槐骂长念姐弟占她的便宜，挑拨她和儿女之间的感情。

    呸！！

    就程氏那样，诅咒自己儿女不得好死，恨不得老天立刻降下雷十几道雷，劈儿女永不得超生的娘，还用得人去挑拨吗？

    结果被十几只狗窜出来吓得尿滚液流，尖叫连连一口气跑回家。

    这一幕每天上演一二次，村人看到腻，连来弟都没兴趣看程氏扎腾。

    她扎腾有个毛线用？

    儿女直接漠视不理会，不管她怎么骂人，他们充耳不闻，自顾做自己的事情；在长念家门骂，长念这边直接放狗赶人。

    长念身边的狗狗威名响亮，年初姐弟回来，才到家就把陈老爷带来的护院咬伤十来人，夜里又跟大黑仔撕咬，长念搬家进那家，把程家人咬得断手断脚，一只黑狗和一只黑白狗就能把长念从四个匪人中救下来，还咬伤几十人，后来的铁五叶作为亲老姑同样被咬。

    样样事件表明，长念家的狗不是吃素的。

    哦，哦，人家真不是吃素的！

    长念家的狗吃猪骨头，吃猪内脏，吃猪肉，还不是吃生的，是熟的，六奶奶隔一天和杏儿洗猪大肠，用山里的香料来煮，吃得比人还精细。

    程氏怕狗一不小心把她咬死，没敢跟狗杠上。每次被吓得狂奔，那模样要有多滑稽就有多滑稽，笑喷一群人。

    就程氏一个人在蹦跳，没有人接招，她就蹦不起水花来。

    长念姐弟回来四天后，再度和太叔延出发进山寻药。

    在迷雾林，他们因为七尾凤它们，多少有些优势，敢进迷雾林的人，不多；在村里，目标太大，容易连累六奶奶他们。

    出发前，长念不放心，特意叮嘱一翻银树，“银树，龙凤胎的事情可能会涉及到银枝、银雪，你一个人在家要小心，特别在镇上，不认识，或者平时不怎么往来的人突然叫你做什么，你别管他们。

    真若出事，或者你觉得不对，你就大喊救命，你身边有暗卫守着，他不会让你出事。

    不要轻易相信别人的话，我，银枝、银雪和三十大哥他们在一起，还有七尾凤他们，我和银枝他们不会轻易出事。

    我不在，夜里让龙一他们回屋睡吧，让龙一、龙二守你炕边。”

    “嗯。”

    银树心中是害怕，但他面上不显的答应长念，他知道，银枝、银雪不在家，会更安全，他们进到雾山里寻药，别人想找他们，更难，他是长子，有负责照顾弟弟妹妹。

    长念和银树说好观音延回来，继续投入寻药的工作当中，家里家家外外仍是交给六奶奶一家打理。

    最凶的狗狗带走，家里仍有八只狗狗，而且越来越高大。

    每每村民看到那些狗，行走中的银子啊！！

    银子归银子，村民亦是羡慕一把，没敢动歪心思，即便没有三十公子这号人物在，他们也打不过这些狗，而且这些狗还不贪嘴，想下药都没门。

    二次被邓家暴打的铁若水差点没被打死，对程氏的恨达到空前前所未有的高度，但她还是端着假笑来看程氏。

    邓家人打，没敢闹出人命，打均为皮肉伤，不影响日常活动。

    铁若水见程氏那蠢货闹来闹去，闹不出水花，她看得特心急！

    她这次从郡里回来，还带回陈老爷的口令：想办法亲近铁长念姐弟，待命。

    她自己是彻底没望，她从回来就端着好态度来接近铁长念姐弟，不管是美食诱惑还是银子诱惑，都没有成功，从老绝户那边还是到铁长念三舅舅，连狗都没给她好态度，更别说亲近。

    所以，她只能把目光投到程氏身上。

    程氏和铁小山兄妹的关系不管怎么闹，他们始终是母子。

    一大早，招弟去铁顺家买五斤上好的肥肉和铁若水去看程氏。

    铁若水主仆到达时，程氏正挑着一担柴回来，累得她满身大汗，扔下柴，直接瘫在地上，喘着粗气动弹不得。

    “大伯娘，你乍去砍柴？你的伤都没好？招弟把大伯娘扶起来。”铁若水进来，没像往常亲昵去扶程氏，只让招弟去扶。

    “呃，有空，就去砍些。”程氏面容尴尬道。

    她总不能说是铁全富强制她一起去砍吧，在铁若水面前，她觉得丢脸。

    最近铁全富也不知道吃错药还是乍的，不如意就像以前在铁家一样，一大耳光就打下来，打得她老眼昏花，打得她不敢反抗。

    她被邓家人打伤，原本在家养伤的，结果她去铁长念那边一回，被他得知，她就被铁全富拉进山砍柴，这不，挑柴的活计全是她来做，铁全富在山里负责砍。

    关键她还不能说不，不然又招来一阵毒打。

    她真是被打怕，再累也得做。

    进屋，招弟提肉进去给铁若水做煎肉，铁若水解下头上的帷帽，脸上的淤伤把程氏吓一跳，“若水，你，你这脸是乍的？”

    铁若水咬牙切齿地看着程氏，恨不得上前揍她一顿，“这不是拜大伯娘所赐吗？你砸开我的院门，带邓嫣然住我家，连累我被邓家人打。”

