    这一虫一狗仿入无人之境，携带着滚滚沙尘，如同一股风暴直接冲进了金字塔和巨城之间的上千头蝎群之中。

    场面顿时就乱了。

    这一虫一狗冲进蝎群之中后，无数的蝎子顿时都怒吼着扑上去，就在空地上撕咬起来，一时间蝎吼虫滚，狗叫石飞，沙尘滚滚飞扬，场面混乱的一塌糊涂。

    杨凌满头黑线的看着下面。

    对面城墙上的蝎子王并没有动，它身边的八头神元境元蝎也只是微微张开甲翅抖了几下后又安静下来。

    杨凌也没动，他想看看这头虫子到底战斗力如何。

    当初在**那个地下山洞的时候，这头独角赤魂螟的幼虫战斗力都比他只强不弱，如今大半年过去，在大量元蝎肉的喂养下已经长到了五六十米长，神魂之力估计和灵境的没什么区别了。

    二蛋很灵活，如同一团黑光在元蝎群中来回穿梭，时不时吭哧一口就能把一头元蝎的腿咬断，然后得意的嗷一嗓子迅的逃走。

    而大虫子则像一辆大卡车，冒着滚滚浓烟轰轰隆隆的所过之处，如同犁地一样，元蝎纷纷两边被撞开，就算十多米长的精英元蝎也挡不住，于是大量的元蝎只好飞起来，前赴后继的扑到大虫子身上疯狂的撕咬。

    于是大虫子杯具了，虽然它看起来很厉害，但其实还是一头幼虫，甲壳和这些元蝎比起来差了许多，很快一堆元蝎就像蚂蚁一样趴到它长长的身体上，在元蝎恐怖的大嘴撕扯下，大量的伤口开始出现，一股股颜色诡异的液体洒落出来，落在沙地上冒出一股股灰绿色的烟雾，许多的元蝎也被这种液体沾上，甲壳竟然也开始融化，而大虫子更不好过，痛的吱吱乱叫，更加疯狂的在元蝎群中乱撞。

    杨凌黑着脸看着这一切，这头虫子完全就是被二蛋这个傻缺带坏的，白瞎了那么大一对箩筐似的眼睛，完全看不清楚敌我实力。

    杨凌没动，站在旁边的人都没动，丁聪他们几个完全就被这头疯狂的虫子惊呆了，一个个张大嘴巴目瞪口呆。

    足足过去差不多三分钟，大虫子几乎都被元蝎淹没下去了，就在杨凌准备出手的时候，突然一堆元蝎之中冒出一股淡淡的红色光芒，然后一股及其剧烈的神魂波动从里面爆出来，神念之中，就如同一颗神魂炸弹在蝎群中炸开，顿时压在大虫子身上的一百多头元蝎突然就如同翻倒的柴禾堆一般滚落下来，扑扑啦啦的从两边掉落下去，砸在沙地上然后一动不动了。

    这股神魂力量虽然及其强大，但笼罩的范围却不过方圆几百米，而且来的，快去的也快。

    霎时间，虫子就摆脱了元蝎的压制，马上张开脑后一对羽翅，使劲儿蒲扇着，然后如同一只受到惊吓的兔子，连蹦带跳的往金字塔的方向逃过来，二蛋也赶紧化作一道黑光跟了上去。

    而对面的巨城城墙上，那头化灵境的元蝎显然愤怒了，狂躁的咆哮一声，很是对手下的一帮小弟不满。

    哀其不幸，怒其不争，于是它决定亲自出手干掉这头虫子。

    “动手~！”

    杨凌身体轻轻一晃就扑了出去，等声音传出来的时候，他已经出现在了金字塔和巨城之间的空地中央，手一挥，一把飞剑凌空弹出来，化作十多米长漂浮在头顶，一股青蒙蒙的光华不断从飞剑上爆出来，如同刀刃般围着飞剑上下翻飞，撕裂着四周的空气，出噗噗不断的声音。

    “斩！”

    杨凌手指往前轻轻一指，飞剑呛的一声直接穿透空间，眨眼出现在了化灵境元蝎的前方，然后呼啸着劈了下去。

    而化灵境元蝎此时正是暴怒之时，眼前这个小蚂蚁大小的家伙虽然散出来的气息让它有些惊惧，但却还没让它到怂的地步。

    伴随着一声低低的咆哮，一条百米长的勾尾呼啸着对着飞剑狠狠的抽了下来。

    “轰~~”

    一团刺眼的青白光团爆出来，四周空间一阵剧烈的晃动，同时伴随着震耳欲聋的炸响，方圆数公里的地面都往下沉了半米。

    大量的普通元蝎在这次的撞击中受到波折，纷纷如同西瓜一样炸开，扑溅的血肉马上又被翻滚的音波挤成一团一团的血雾，然后裹着沙尘一起扑卷出去。

    杨凌眉头微微皱了一下。

    如果在这里继续打下去，估计丁聪和织田雪子他们就不用战斗了，毕竟这次练兵为主，想到这里，杨凌身体一闪就出现在两公里开外，然后回身狂笑几声，并且还竖起一根中指。

    化灵境元蝎不知道看懂了杨凌的挑衅动作没有，但显然被杨凌刚才的攻击刺激到了，咆哮一声就追了上来。

    眨眼之间，一人一蝎迅远去，再次爆战斗时已经在十多公里之外了。

    此时，八头神元境的元蝎也已经从城墙上飞了下来，化作八条红色的光影直扑金字塔而来。

    织田雪子小脸紧绷，双眼中爆出一股凌厉的气势，身体轻轻一晃，几个闪烁之后，挥着飞剑拦住一头。

    而此时元磁战甲护体的窦云涛也挥舞着手里的大刀往前一指，大一声吼：“兄弟们冲啊~！”然后连蹦带跳的顺着金字塔冲了下去。

    站在塔顶的七个矿奴看着已经快要冲到金字塔脚下的几个人，互相看了看，然后只听见几声恐怖的此起彼伏的龙吼，七条黑色的巨龙腾空而起，张牙舞爪的迎着神元境的元蝎扑了过去。

    “轰轰轰轰~”

    连续几声剧烈的撞击，七条黑龙和七头神元境元蝎重重的撞在一起。

    紧接着就是几团血雨漫空炸开，几乎是一招之下，七头元蝎便被黑龙的巨爪撕得粉碎，化作无数的残肢断臂如同冰雹一般掉落下来，血水如同瓢泼桶倒一般，顿时把方圆数千米的沙子染得血流成河。

    然后七条黑龙在空中一个盘旋，张开大嘴一吸，顿时把这些元蝎的血肉全部吸进嘴里。(未完待续。)