    正当林佑凡纠结是联系董芊芊还是去找红姐兑现承诺时，手机铃声忽然响起。

    “喂，阁主，打伤叶小姐的歹人已经调查出来了，是港岛首富的私人保镖陈栋。”

    “陈栋是八极拳的传人，也是华国武道界的泰山北斗，一手八极拳杀伤力惊人，在业界名气不小。”

    “另外，据可靠消息，陈栋目前正在南江市唐家做客！”

    电话里是天机阁情报部门负责人打来的。

    听到这消息，林佑凡眼眸微眯，沉声道：“这是自己送上门了吗？很好，没你什么事情了，该干嘛干嘛去吧！”

    语毕，林佑凡挂断电话。

    倾城妹妹背后的伤，林佑凡记忆犹新，每每想起来都心疼得很。

    得知打伤倾城妹妹的歹人就在南江，林佑凡自然不会错过这个为倾城妹妹报仇的机会。

    当下，林佑凡便打算去往唐家寻仇。

    刚出门，一辆限量版劳斯莱斯便停在了别墅门口。

    林佑凡上车，对着即使司机又是贴身护卫的秦九说道：“去城北区唐家！”

    “阁主，您是打算去给倾城小姐报仇吗？”

    秦九透过后视镜观察林佑凡的脸色。

    “知道还问？”

    林佑凡有些不耐烦。

    秦九又道：“阁主，如果您要去找陈栋报仇，那么，我建议您直接去水晶宫，因为唐云生刚带着陈栋去了水晶宫。”

    “水晶宫？那不是红姐的场子么，唐云生去水晶宫做什么？”

    林佑凡有些疑惑。

    “城北区四个大佬明争暗斗好几年了，每个人都想干掉对方，然后抢占对方的资源和地盘，其中唐家与宁红颜矛盾最为激烈，宁红颜一直想灭了唐家。”

    秦九分析道：“这次唐云生去水晶宫，八成是去找宁红颜的麻烦！”

    闻言，林佑凡直接说道：“既然如此，那就先去水晶宫吧！”

    一小时后，林佑凡与秦九抵达水晶宫。

    水晶宫共有七层，占地面积十分之大，是城北区最大的休闲娱乐会所。

    水晶宫第六层。

    此时宁红颜正闭着双眸趴在一张白色的按摩床上，两名年轻的御用女技师正在为她做全身精油按摩。

    忽然，一名女侍者忽然神色匆匆地闯了进来。

    “红姐，不好了，唐云生来了！”

    “唐云生这家伙竟然敢跑到我的地盘来？疯了不成？”

    宁红颜睁开眸子，眼神中闪过一丝冷意。

    唐云生是谁，那可是她的杀夫仇人啊！

    三年前，她未婚夫投资开了水晶宫，并在两人的齐心协力之下将水晶宫打造成了城北区第一的休闲娱乐会所。

    可就在开业的半年后，唐云生来水晶宫消费，见宁红颜长相甜美，于是起了歹念，欲对其不轨。

    好在她未婚夫及时赶到，救下了她，并打伤了唐云生，但也因为这件事情而得罪了唐云生。

    在之后，唐云生因怀恨在心，便派人暗下毒手，将她未婚夫活活打死。

    宁红颜还在为未婚夫守丧时，唐云生曾登门拜访，还扬言，除非宁红颜自荐枕席，否则便让水晶宫开不下去。

    因忌惮唐家的势力，宁红颜通过各种人脉结识了外省的大佬，并得到了对方的庇护。

    唐云生因此而不敢对宁红颜下手，但宁红颜却未曾忘记为未婚夫报仇，她曾无数次派人暗杀唐云生，奈何唐云生此人心思极为缜密，出行都有保镖保护。

    若非如此，唐云生早在三年前就应该死了。

    “不清楚，不过唐云生让我带话给您，说是让您……让您……”

    女侍者说着，忽然有些不敢说下去了。

    宁红颜拧眉问道：“让我什么，说清楚，别吞吞吐吐的！”

    “他说让您洗干净了，在床上等他！”

    女侍者壮着胆子将唐云生让转达的话说了出来。

    话音刚落，宁红颜俏脸瞬间一冷，她冷哼道：“好个唐云生，真以为我不敢在水晶宫对他下手吗？”

    宁红颜沉声问道：“他带了多少人过来？”

    “就带了五个人。”

    女侍者回道：“四个保镖打扮的，还有一个穿着练功服的中年男人，是个生面孔，应该不是南江市人。”

    “呵，这是自己送上门找死么？通知王经理，水晶宫今天歇业！”

    宁红颜眼眸杀意闪烁。

    今天，她就要不惜一切代价，杀了唐云生，为亡夫报仇！

    穿好衣服，宁红颜带着一众手下来到四楼。

    此刻，四楼的一个豪华包厢里。

    唐云生正惬意的端坐在沙发椅上品着茗茶，身后四名保镖警惕的观察四周。

    一名身穿黑色练功服的中年男人双手抱胸，站在唐云生身侧闭目养神。

    “唐云生，你好大的胆子，竟然还敢来水晶宫，你真以为我不敢杀你吗？”

    片刻后，宁红颜带着十余人赶来。

    仇人相见，分外眼红。

    然而，唐云生见到宁红颜后，却是嘴角上扬，笑吟吟的道：“杀我，宁红颜，你有这个能耐吗？真以为有外省大佬为你撑腰，我就不敢动你么？”

    “给你个机会，乖乖做我的女人，水晶宫日后就还是你的，若你不乖乖就范，那不光你是我的，就连水晶宫也将成为我唐云生的名下财产。”

    唐云生翘着二郎腿，一副王者的姿态。

    一双眼睛更是毫不客气的在宁红颜身上来回扫视着，尤其是当看到宁红颜那一双白皙的大长腿时，他心中更加火热了几分。

    “唐云生，你疯了不成？在我的地盘说这种话，怎么，你真以为我不敢在水晶宫杀你？我告诉你，即便我现在杀了你，我也有一百种撇清关系的办法。”

    宁红颜冷着脸，杀气十足的道：“当年，你派人杀了我未婚夫，今日，我就要让你血债血偿！还愣着做什么，把他给我抓起来！我要将其生撕活剥，碎尸万段！”

    “哈哈哈，杀我？宁红颜，你还真是胸大无脑呢！我既然敢来，你觉得我会没有准备吗？”

    唐云生哈哈一笑，随后冲黑色练功服的中年男人说道：“陈大师，今天就劳烦您出手了！事成之后，一千万的酬劳立即打到您的账户上。”

    “好说好说！唐少爷您稍等片刻！”

    听到一千万酬劳，陈栋睁开眼，笑呵呵的冲唐云生抱了抱拳。

    此时，宁红颜那方十余名打手已经冲了过来，包厢外更有三十余名打手随时待命。

    面对这些人，陈栋一脸不屑，如虎入羊群一般，猛冲了出去。

