    “是，所以我认错人了。”慕修寒有些懊恼，自己对沫沫的感情还不够深厚吗？竟然会错认了别人？

    “不是你认错了，是我们所有人都认错了，那个女人不会是见过少奶奶的风情，故意跟她穿着打扮，甚至连发型身材都相似。”王辰怀疑道。

    “没有人会这么无聊吧。”慕修寒反感的挑眉。

    “要是知道少奶奶是你心中最美的月光，多少女人想借她的身影，来勾你的魂啊。”王辰很懂的说。

    慕修寒薄唇玩味的一笑：“那就让她们来吧，看看结果会怎么样。”

    “结果就像刚才那样，你牵了人家的小手。”王辰笑眯眯的打趣。

    “王辰，你赶紧找个女人吧，我发现你再不找个女人，你就要变成像女人一样八卦了。”慕修寒一脸嫌弃的看着他。

    王辰吓的赶紧摇手：“不行，我不要找女朋友，女人太多事了。”

    “你今年多大了？”慕修寒又问。

    “二十九了。”

    “剩男。”

    王辰不好意思的笑起来：“老大，你今年三十一了吧，超级大剩男。”

    “这嘴是越来越利了，不想要了吧。”慕修寒被属下损，俊脸挂不住，立即威胁。

    “不不不，开玩笑的，老大才不是剩男，少奶奶回来了，你们的爱情马上就要开花了，小少爷都这么大了呢。”

    “算你还会说几句好听的话。”慕修寒白他一眼，一行人，进入了交流会场。

    慕修寒刚一踏入，王辰立即低声说道：“老大，顾博渊也来了。”

    慕修寒幽眸冷了下去，突然交代：“王辰，去调查一下四年前那个叫飘飘的女孩子，如果能找到她，就有指控顾博渊的证据了。”

    “好的。”王辰的脑海里，突然想到四年前那个十六七岁的少女，她眼里有令人怜悯的光芒。

    慕修寒故意坐到了顾博渊的旁边去了，顾博渊侧眸，面无表情的看了他一眼。

    “顾总的总部，不是在c市吗？怎么现在一天到晚都在a市活动？”慕修寒掀了薄唇，冷嘲问他。

    “我为什么留在这里，你应该最清楚吧。”顾博渊漫不经心的答。

    “计划好像脱离你的控制了，你让沫沫接近我，目的是想干什么？”慕修寒压低了声音，用只有两个人能听见的声音问他。

    “我算漏了小宝。”顾博渊坦然答他。

    “他是我儿子，你想利用他来对付我？你太轻看血脉的神奇了，小子，是绝对不会对付老子的。”慕修寒轻狂又自信的说。

    “是吗？事情没有到最后一步，慕总别高兴的太早。”顾博渊根本不怕揭露自己的险恶用心。

    “现在是法制社会，你小心点。”慕修寒咬牙，冷冷警告他。

    “正是因为法制社会，我们才更加要小心。”顾博渊也笑，笑容阴森。

    “你在国外干的那些事，迟早会有报应的。”

    “慕总还是说清楚些，我干了哪些事？”

    “以窃取公司基密发展起来的事业，就像是在沙滩上建城堡，根基不稳，随时会被一个浪潮掀翻。”

    “慕总好见解，但你说的话，我好像听不懂呢。”顾博渊装傻的能力也是一流的。

    “暗夜组织……”

    “这是一部电影吗？介绍给我看看。”顾博渊笑容更像一个谜。

    慕修寒眸光锋芒闪过：“不承认不要紧，总有一天，你的尾巴会露出来。”

    “慕总，好不容易找回孩子，希望你多点时间倍伴在他身边。”顾博渊这句话，说的很有深意。

    “敢动我儿子和女人，我会让你知道什么叫生不如死。”慕修寒嘴角勾起的笑，活像一个大反派。

    顾博渊眯了眯眼，不再接话。

    慕修寒也冷哼了一声，无视他。

    两个大佬低头交谈，顿时引来四周人的观看，看来，大佬们几句交谈下来，又是几个大项目谈成了吧，众人纷纷投来羡慕的眼光。

    只是，他们看到结局时，却发现有些不对劲，两个大佬的眼神，为什么这么冰冷？

    难道，交易没谈成？筹码不够？

    交流会结束后，慕修寒黑沉着脸色离开。

    顾博渊身边站着的是他的助手李圆。

    李圆推了推眼镜，低声说道：“老板，慕修寒正在查我们的底细。”

    “他已经知道的太多了，你赶紧处理一些不必要的麻烦，免得真的被他找到证据，慕修寒的势力很广，他现在盯上我，后果难料。”顾博渊冷冷的开口交代。

    “目前所有的成员，都在我们的撑控之中，只有一个漏网之鱼，目前还没找到她，那就是陆宁之前捡回来的那个女孩子，叫飘飘的，陆宁当初坚持不要留下她的信息，飘飘也不属于我们组织成员，但她知道我们一些信息，必须处理一下。”李圆拿着ipad，快速的汇报。

    “找到那个女孩，想办法控制她。”顾博渊眸光生寒，冷声下令。

    “是，我这就追查她的下落。”李圆点头。

    “夏小姐最近跟慕修寒走的很近，她不会又爱上他了吧？”李圆忍不住八卦的问。

    顾博渊面色闪过一丝复杂：“如果我说我喜欢上她了，算不算背叛清清？”

    “呃？”李圆不敢置信的睁大眼睛，老大性情寡淡，这么多年，就只藏着一个夏清清在心底，现在，竟然会说喜欢上夏沫沫？

    “算，是吗？”顾博渊转过头，盯着她问。

    李圆哪里敢回答，这是老板的私人感情问题，她不方便多嘴，只微笑说道：“感情本来就是奇妙的东西，老板只要尊从自己的内心选择，应该不算背叛吧。”

    “可清清会怪我。”顾博渊自嘲。

    “清清小姐肯定也不希望老板孤单一人活在这个世界上，她肯定希望你再找一个伴侣。”李圆看出了老板心思，赶紧挑着好听的话劝他。

    “是吗？”顾博渊真的有点孤单了，清清离开的这四年时间，他有时候看着高高的楼，就会想往前跨一步，看到深深的海，也想偿偿溺在其中的滋味。

    那种感觉，就是厌世，他的心里出问题了，他也看过心理医生，医生建议他尽快从上一段感情中走出来，否则，病情会加重。

    顾博渊想让夏沫沫当自己的良药，医治自己的心疾。

    可是，事情超出了他的控制，她的心，已经倾向慕修寒了

