    虽然喜塔腊·来保说的话不怎么中听，但是乾隆却明白他这么说并非毫无道理。乾隆虽说好大喜功，却也不是傻子，不然他也坐不稳那皇位。

    正是如此，所以乾隆就懂得如何取舍。

    即便乾隆对剿匪军有再多的怨气，也只能暂时压下来，等待大清帝国平定四方，再与剿匪军决一死战。

    乾隆二十二年，六月十三。

    在乾隆的授意之下，满清镇南将军钮祜禄.傅森以及满清五皇子爱新觉罗.永琪为首的满清谈判团正式与剿匪军影卫指挥使洪虎、剿匪军参谋部参谋长王凯元为首的谈判团进行不公开和平谈判。

    谈判一开始并不顺利，对于剿匪军提出的满清割让河南驻马店、周口、商丘以及退让出徐州的条件，满清一方表示无法接受，爱新觉罗.永琪甚至直接大骂剿匪军无耻。

    而对于满清所提出的，只要剿匪军能退守长江防线，满清则可以割让云贵以及广西的方案，剿匪军直接无视掉了。

    一来二去，谈判一再停滞不前，直到甘肃的军情一再刺激着满清朝廷，乾隆这才咬牙允许了剿匪军的条件。

    不过作为满清割让土地给剿匪军的条件，剿匪军必须得释放境内所有的八旗子弟回大清，同样也得释放所有被剿匪军逮捕的官员回去；同时剿匪军须“花费（赔偿）”白银五百万两作为从满清手里“买（退让）”土地的费用（这个可以用粮食作为抵扣），并且不得限制双方通商。

    对于乾隆提出的条件，张瑞回答是：八旗的人可以全部释放（反正也没有多少人了）；至于那些官员，只要不是大奸大恶之辈，可以放回去。

    不过作为条件，满清也必须释放所有被捕的剿匪军人士，同时不得阻拦境内所有剿匪军将士的家属来投。

    至于双方通商，张瑞没有任何意见，甚至是求之不得；

    而花费些银子从满清手里买那些土地也不无不可。毕竟打仗是要死人的，加上粮食损耗，其实五百万两根本谈不上吃亏。而这些土地在未来一年的税收也不止这个数。

    但是，考虑道这些土地不过是暂时性，双方随时可能会撕破脸皮再次开战，而且张瑞也不可能任由着乾隆就这么一口价。

    于是，张瑞给出了条件是，最多只能给三百万两，并且是以粮食的抵扣的形式，分五年完结。

    对于张瑞给出的条件，急于平定其他地方的乾隆只好再次咬牙应承了下来。但是要求剿匪军在第一年必要先交付一百万粮的粮食。

    对此，张瑞也点头应承了下来。毕竟是谈判，一点都不让步，拖得久了，对剿匪军而言也不见得是好事。

    乾隆二十二年，七月初

    在满清乾隆皇帝爱新觉罗.弘历以及剿匪军汉王张瑞的点头同意之下，双方签订了为期五年的和平共处协议。

    协议期间，满清以山东单县，剿匪军以苏州丰县作为双方的“练兵场”，双方在这两地驻守人员不可超过三千人。

    乾隆二十二年，七月中。满清与剿匪军双方正式从苏州撤军，而于此同时，剿匪军答应给满清的第一笔粮食也在杭州起航，以海运的方式送至天津。满清答应让给剿匪军的土地也以剿匪军占领的模式获得。

    协议虽说是不公开，但是想要瞒住所有人几乎不可能。很快，满清与剿匪军签订和谈协议的事情便被传来出来。

    对于外界的疑问，满清朝廷跟剿匪军方面都没有作出任何回应。双方官员也都是一律默言，不回应。

    虽然外人不知道具体内容，但是可以肯定的是，剿匪军打下的半壁江山算是暂时守住了。这无不鼓舞了剿匪军境内军民，起码他们的性命是暂时无忧了，而剿匪军分给他们的土地也算是保住了的。

    同时，在满清境内突然间传出这么一句话：只要你够强，打得满人直喊娘，你想成王就成王，想称皇便称皇。

    于是，满清境内的起义势力越来越多，也越来越大。使得清军更是奔波劳累了起来。

    乾隆二十二年

    七月底

    由于甘肃回乱形势过于严峻，乾隆不得不把刚平定准噶尔的西北边军调回甘肃平定动乱，以防有第二个剿匪军的出现。

    同时，因为满清与剿匪军签订了和谈协议，所以原本用来平定剿匪军的江南剿匪大营的军队也都调往甘肃，由陕西入甘。

    此刻，满清是以双线并进的形式，求快速平定甘肃的动乱。

    ………

    甘肃，固原。

    固原，公元前114年建城（汉代时），古称大原、高平、萧关、原州。

    地处黄土高原上六盘山北麓清水河畔。位于宁夏南部，西安、兰州、银川三省会城市所构成的三角地带中心。丝绸之路必经之地，明代时为九边重镇之一。

    固原地势险要，为军事重镇。

    所谓“左控五原，右带兰会，黄流绕北，崆峒阻南，据八郡之肩背，绾三镇之要膂”、“回中道路险，萧关烽堠多”，是历代兵家必争之地，同时也是交通咽喉要道。

    所以固原周围，历代均有雄关固锁。

    秦国的秦昭王在这里修筑长城，以拒义渠戍；汉代设的萧关，是关中北面门户；唐代设陇山关，是全国六个上关之一；唐原州七关，也在固原周围。

    著名的丝绸之路，也由长安经过固原，海源而至西域各国。明代设长城沿线九镇固原是九镇之一，并且是总兵和总制驻地。

    固原也是历代帝王到宁夏来最多的地方。因为它在军事上有着“外阻河朔，内当陇口，襟带秦凉，拥卫畿铺”的重大作用。

    固原城府衙内

    此刻，回人“起义”首领马应龙，阿訇马化安，回将白岩虎以及回部将领禹严正在这府衙内厅中商议着军情。

    历史上，乾隆期间真正的甘肃回乱得到乾隆三十七年。

    但如今似乎是由于剿匪军的意外崛起鼓励了他们。为了建立一个他们心目中的***帝国，于是他们便通过[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]了各种手段进行了“起义”。

