    “难怪走的时候冯有弟给我说那什么，如果不为难的话就帮忙完成。”

    我苦笑一声，这上面只有一个是七年前成鬼的并进入了有弟镇，而且还获得了心愿奖励的，这个好找，就在M城一个小区当中，这上面地址都写的清清楚楚。

    而其他的就不行了，动不动就是五六十年前的事情，夸张的还有百年钱的，这可真不是一般的让人为难，先不说找不找得到，就我这年纪也才赶得上他们亡龄的一半，甚至不足。

    当然，下面这些鬼也不是傻子，知道时代变迁这么回事儿，所以大部分鬼提出的心愿都十分的简单，但简单鬼简单，我能不能帮他们完成就是另外一会事儿。

    难的也有，我只是看了一眼，直接将其从清单上抹除。

    开什么玩笑？

    连名字都不给，就给一个百年前的地址，恐怕我在地图上都找不到这个地方！

    不是小哥不帮你们完成你们这小小的心愿，只是你们这些个老古董不知道这阴阳两界区别有多大。

    你们这些个鬼在阴间可以活很久很久，甚至永生，但是阳间变化可比阴间快的多，再加上现在这个年代变化实在是太快，别说十年，五年就能有一个大的变化，一点都不夸张。

    “这些个百八十年的全部省略。”我指着区佳悦整理出来的那些清单说道。

    区佳悦眨眨眼：“都去掉吗？有的应该还有迹可循，真的不去做吗？”

    “那你帮我看看吧，那些无厘头的直接除掉，反正你都看过一遍了。”

    区佳悦白了我一眼，随后快速的勾画起来。

    经过一番整理，原本一百多个愿望直接被精简剩下了十几个。

    “我可不是故意的，就是那些真的是…哎，也不知道他们怎么想的，真是的，就不能来点儿实际的，哪怕是要几片金叶子不也比这些虚无缥缈的愿望来的实在吗？”区佳悦有些哭笑不得，她也没有想到一下子划掉了那么多。

    ……

    第二天一早，和往常一样，区佳悦和我一起出门去跑这些愿望清单上的事情。

    这一趟跑的倒也算是顺利，下午再走一趟，被精选下来的愿望也都能一一完成。

    其实在做这些事情的时候我自己心里也都挺怪异的，尤其是面对陌生人做出一些让他们瞠目结舌的事情的时候，那是真的挺尴尬，但又没办法解释。

    比如某一天你出了家门，吃着棒棒糖，哼着小曲儿，突然被一个陌生人给拦住了。然后这陌生人二话不说掏出一叠红彤彤的钞票递给你，然后祝你身体健康之后转身离开，你会怎么想？

    想想都觉得尴尬，也时常会被人误解。

    其实人们在阳间都过的挺好，至少还活着，能吃能喝，走路稳当。

    当然也不排除一些生活很拮据的，或者因为一些困难而举步维艰的，一般见到这样的情况我都会额外拿出一些足够他们好一段时间衣食无忧的钱，哪怕是那些鬼的心愿并未提钱的事情。

    人就是这样，哪怕死了，七情六欲依然存在，依然会记得很多事情。

    也许在阴间只有那些记忆模糊的鬼才活的最自在吧？也许是。

    一天的时间过去，所有该去的地方也都去了一遍，能完成的也都被完成，不能完成的就直接放弃，那不在我的能力范围之内，我也不会因此去通过一些特殊途径查询信息，这样太过麻烦，又不是什么天大的必须完成的任务。

    一天的奔波，区佳悦并未显得疲惫，毕竟她现在也是一名修士，虽然实力还未到人境，但这精力已经非常人可比。

    “晚上去吃烧烤，然后看个电影怎么样？”区佳悦眼中露出期待，“好久没吃烧烤了呢，还有最近有新电影上映，好像是昨天？应该是。”

    “烧烤？”我咧咧嘴，撇了一眼她那毫无起色的肚子：“你确定你要吃烧烤？”

    “啊？”区佳悦愣了一下，轻揉小腹，“应应该没问题吧？我现在又不是正常人。”

    “哈？”我哑然失笑：“得，吃，去哪儿吃？”

    “嘿嘿，就去以前你小区的门口呗？”

    他这么一说，我倒是想起来有好一段时间没去过那边的房子了，里面可能已经到处是灰。

    “也好，顺便回家看看。”我笑着说道。

    区佳悦微微一笑：“不用担心，我雇了家政，每周都会过去进行打扫的。”

    “有心了。”

    “既然是自己的房子，那就没有道理让它脏兮兮的不是？”区佳悦笑眯眯的说道。

    要说那边现在不住，一般都会住在别墅小区这边，毕竟方便一些，小区房子是可以直接卖掉的。

    不过老王现在还在小区里住着，自己有事情的话还可以在这边住，也方便找老王说事情。再一个就是现在真的不缺钱，那房子也卖不了多少钱，百八十万的现在我还真的没放在眼里。

    可能是这一年来见过的钱太多了一些，甚至有些麻木，对于钱已经没有以前那种狂热。

    还记得没结婚之前，那个女朋友，自己一发工资基本都上交了，每个月夹缝求生，结果还闹的人财两空，最后还给人揍了一顿。

    现在想想还觉得好笑，我也不由自主的笑了起来。

    “想什么呢？那么开心。”区佳悦忽然问道。

    我一愣，笑道：“没，就是想起以前的事情了，的确很糟糕啊，但人生很奇妙，鬼都不知道我也有今天。”

    “鬼已经知道了呢。”影儿趴在区佳悦身后，笑嘻嘻的说道。

    她这么一说，把我和区佳悦都给逗笑了。

    车子很快来到了小区边上，透过车窗，可以看到那个烧烤摊还在，于是我就将车子找个位置停下来，然后带着区佳悦朝那边走过去。

    “咦？哎呦我去！这不是李不凡那小子吗？！”

    “还真是，李不凡，李不凡！这里，这里！”

    “这次抓到他了，盘他！”

    闻声望去，只见是以前公司的那帮快递员同事们，于是我笑着走上前，“呦！这又聚餐呢？”

    区佳悦也跟在后变走了上来。

