    众人在短暂商议了片刻之后，纷纷朝着前方快速的赶了过去，准备前去帮忙。

    吴良一脸无奈的叹了口气，他很不情愿，但金刚宗的人也动身了，他想要跟着金刚宗的人一起，好能够找到一个坚实的后盾，自然不能不去，只能不情愿的跟着金刚宗的人一起朝着前方赶去。

    凌风跟着众人一起朝着前方赶去，愿意不愿意凌风都得去，毕竟他不能一个人脱离出去独自行动，毕竟一个人在这里很难活下来，凌风只能选择抱团。

    前方的兽吼声越来越近，激烈的战斗声不断的传来，剧烈的灵力波动也从前方出来，甚至前方山脉中的树木都在不断的被折断。

    众人没等赶到战场呢，就已经提前感受到了战场的激烈了。

    此刻众人一个个都在摩拳擦掌，准备大显身手，快速的冲了上去。

    当众人冲到前方山脉中的时候，被眼前的情景给吓住了，一时间在场宗人都被深深的震撼到了。

    此刻的山脉中，到处都是妖兽和人类修士，双方正混战在一起，而地上到处都是尸体，妖兽的尸体最多，但也有一些人族修士的尸体，大部分都是一些聚气境的修士，他们的修为最低，在这种战斗中，只能是送死。

    这些妖兽中占据绝大部分是敏捷性十分高的疾风狼，还有浑身漆黑的幽冥豹，以及火红色皮毛如同烈焰的烈焰虎。

    这些妖兽不仅数量庞大，实力也很强，都有着人族修士游龙境的实力，对于在场的众人来说，应付起来十分困难。

    众人见到如此激烈的战况，一时间有些震惊，实在是太震撼人心了，竟然有如此众多的妖兽，而没等他们从震惊中回过神来呢，就有妖兽朝着他们这边冲了过来。

    这些妖兽仿佛是杀红眼了一样，见到人就扑上去，根本不管此人的修为实力如何。

    “这些妖兽除了疾风狼之外，平日里不都是独来独往的吗？为何今日会聚集在一起，一起围攻猎杀我们？”有人十分震惊的问道。

    一旁的人回应道：“不知道啊，可能这大荒禁地内与外界不同吧，这些妖兽的性情也变了，没看这些妖兽如此凶猛嗜血，简直就如同是疯了一样，不要命的冲过来。”

    凌风众人的加入，瞬间就缓解了之前这批人的压力，众人在人数上占据着绝对的优势，虽然妖兽十分难以对付，实力也都很强，但还是被众人合力压制了下去。

    尤其是这些妖兽只不过相当于游龙境的实力，在玄丹境强者的面前，根本不够看，十分轻松的就被斩杀了。

    而金刚宗的众人加入战场之后，更是如入无人之境，这些妖兽根本接不住他们一拳，一拳砸死一只疾风狼，一脚踩死一只幽冥豹，而这些妖兽的爪子抓在她们身上更是连一丝痕迹都没能留下。

    片刻之后，四周的妖兽都不敢上前了，全部都绕着金刚宗的人跑，根本不敢与其正面硬碰。

    “不愧是金刚宗的人，好猛！”众人见状不由得大吃一惊。

    “真是太猛了，简直就是人形妖兽，战斗方式太劲爆了！”

    凌风在人群中站着，这些妖兽此刻已经成溃败之势了，根本不需要他继续出手了，甚至已经不能很好的反击了，全部都被打的夹着尾巴逃窜了。

    众人此刻也杀红眼了，纷纷朝着妖兽逃跑的方向追了上去。

    “回来，不能追！”有人在身后大声喊道。

    众人闻言这才停了下来，纷纷退了回来，没有继续追下去，他们也不傻，知道穷寇莫追的道理，之前是杀红眼了，现在冷静下来了，也都重新聚集在了一起。

    看着满地的尸体，有人心有余悸的说道：“好在我们这一次人多，在数量上占据着绝对的优势，否则刚刚就要被这些妖兽给生吞活剥了。”

    “那倒不至于，这些妖兽虽然数量很多，但还没有妖王，实力上要弱了很多，我们这么多玄丹境的强者在，他们翻不起多大风浪。”

    第一批跟着天剑宗的众人，全部都坐在地上休息，一边谈论着刚刚这一战的凶险，一边在那里骂骂咧咧的说道：“天剑宗这帮人真不是人，一点人性都没有。”

    “这帮家伙实在是太可恶了，仗着自己修为实力强，招摇过市，招来了这么多妖兽，结果他们仗着实力强横，直接冲过去了，却根本不管我们的死活。”

    “该，谁让你们大摇大摆的跟着他们了，人家实力强横，直接御剑飞了过去，你们过不去了吧，”后来的众人冷哼了一声，一脸讥讽的说道。

    “早知如此，何必当初？”众人无奈的叹了口气，十分后悔跟着天剑宗这帮人。

    “现在说这么多都没有用，还是赶紧离开这里吧，刚刚发生了这么激烈的大战，恐怕方圆百里都能察觉到，很容易惊动更强的妖兽，”有人提醒道。

    众人闻言点了点头，紧接着大家伙一起继续赶路，不敢过多的停留。

    只是众人刚刚翻过山头，四周的树木再一次传来了声响，有许多强大的气息朝着他们这边快速的赶来。

    “不好了，又有妖兽群来了，大家伙小心，”众人感受到了这些气息，立刻聚集在一起，手持着兵器，严阵以待。

    凌风眉头一皱，悄悄的退到了人群中央，仔细打量着四周。

    “吼~”

    “嗷~”

    “呜~”

    一声声兽吼从四面八方传来，有嘶吼，有狼嚎声，此起彼伏，一时间仿佛各个地方都有妖兽。

    听着四面八方传来的叫声，众人的心中有些发慌，感觉自己好像被这些妖兽给包围了。

    “别怕，兵来将挡水来土掩，妖兽再多也没有事，只要我们齐心协力，一定能够杀光它们，”人群中的老者看出了许多人都有些害怕，立刻出声安慰众人。

    “轰！”

    一道灵力朝着远处攻击了过去，有人忍不住了，直接施展灵力攻击，朝着远处叫声的方向攻击了过去。

    一个人带头之后，其余的人也都纷纷跟着出手，一时间无数道灵力朝着远处攻击了过去，四周到处都是灵力爆炸的声音，强横的灵力将整个山峰都险些夷为平地了，四周炸的到处都是深坑，树木更是全部都被轰断。

    一时间在众人的四周出现了一片空地，众人的视线也变得更好了。

    但如此密集的灵力攻击，并没有造成太大的杀伤，地面上只有几十只妖兽的尸体，并没有太多，而远处四周依然有着刺此起彼伏的叫声传来。

    凌风见状不由得无奈的摇了摇头，这些人被刚刚的兽群吓得神经太紧张了，一有点风吹草动就稳不住心态了，这么猛烈的攻击，简直就是在用大炮打蚊子，浪费灵力。

    “都省省力气吧，这么攻击没有用，”有人出声提醒道。

    经过刚刚那一轮灵力轰炸，众人此刻也消耗不小，纷纷停下来恢复灵力，然而就在这个时候，远处没有被轰炸的地方，突然间有着一道道妖兽的身影冲了出来。

    “来了！”

    有人大喊了一声，众人立刻严阵以待。

    “杀！”

    众人喊了一声，紧接着开始疯狂的攻击，这些妖兽根本冲不过来，没等到近前呢，就已经被众人合力轰死了。

    不过妖兽的数量实在是太多，一波接着一波悍不畏死，前仆后继。

    这些妖兽本就有着游龙境的实力，在场众人中，许多人单打独斗都不是对手，只能仗着人多，一起用灵力攻击才能杀死这些妖兽，但几波攻击下来，修为实力低的一些修士灵力就消耗殆尽了，根本无法继续攻击了。

    灵力耗尽的人只能朝着中间退去，在中间安全的地方恢复修为，在由后面的人顶上来，一轮接着一轮的攻击这些妖兽。

    “这帮妖兽好聪明，竟然懂得动用战术，”凌风有些诧异的说了一句。

    吴良在一旁说道：“这些妖兽很不对劲，光是凭借着这些妖兽，根本不可能组织起来如此大规模的攻击，一定有更强大的妖王在后面指挥。”

    凌风闻言点了点头，紧接着说道：“若是这么下去的话，兽海战术我们都扛不住，早晚会被托死。”

    此刻凌风和吴良已经换到了外围，两个人也不断的攻击着施展灵力攻击，攻击这些妖兽。

    金刚宗等人带着人群中的其他体修只能默默的看着，他们是干着急，但却无济于事，这种灵力远程攻击，他们根本帮不上忙，而冲过去又太危险了，所以他们只能选择站在众人身前，做好防御，以防止有漏网之鱼冲过来。

    凡是冲过来的妖兽，都被一众体修给生生砸死。

    “不行啊，这么下去的话，我们回被活活拖死的，我们还是想想办法吧，”众人见到有些顶不住了，不由得在那里大声喊了一句。

    “我们不能一直在这里坐以待毙，我们得主动出击，找到这些妖兽背后的妖王，将这些妖王给斩杀了，这些妖兽群龙无首，不攻自破，否则这大荒禁地内不知道有多少妖兽，源源不断的冲过来的话，我们只能抵挡一时，终究会抵挡不住。”吴良在一旁大声说道。

    众人闻言点了点头，觉得吴良说的有道理。

    “现在就看诸位玄丹境高手了，只有你们杀过去，斩杀了背后的妖王，我们才能彻底安全，否则大家都得死在这里，”吴良再一次喊道。

    “北边交给我们大燕皇朝，”大燕皇朝的几名老者大喊了一声，紧接着直接朝着远处快速冲了过去，一路直奔着后方杀去，寻找躲在暗中的妖王。

    “东边交给我们东郡赵家，”赵家的老者大喝了一声，紧随其后冲了出去。

    “南边交给我们南岭刘家，”刘枫身边的老者同样大喝一声，直接朝着南边飞了出去，从众多妖兽的上方直奔着深处飞去。

    “西边交给我们，”金刚宗的人怒吼了一声，直奔着前方冲了过去，一路横冲直撞，路过的妖兽全部都被一拳砸死，没有妖兽能够抵挡住一拳。

    有着这些人带头，人群中的其它玄丹境的强者也不在留手，纷纷站了出来，前去帮忙。

    玄丹境的强者全力出手，这些妖兽自然抵挡不住，只能眼睁睁的看着这些人从上方冲过去。

    片刻之后，众人只听到远处传来了阵阵嘶吼声，以及阵阵灵力爆炸声，强大的灵力波动传来。

    在过了片刻，只见到金刚宗的男子拎着一个血淋淋的巨大头颅朝着这边杀了回来，路上的妖兽吓得纷纷四散奔逃。

    “那是烈焰虎王的头颅！”有人认出了男子手中拎着的巨大头颅，惊呼了一声。

    众人见状无不倒吸一口凉气，一脸震惊的看着阔步走回来的男子。

    “真不愧是金刚宗，实力太强了，太猛了！”

    【作者有话说】

    兄弟们，觉得小说不错的话，还请给个好评，多多支持一下，创作不易，你们的支持就是我更新的动力！

