
　　老人丢出这个，也没奢望凌纪真会跟浅羽一族作对。

　　他之所以这么做，也是算着自己不会再离开这了，也不会再碰上浅羽三兄弟了。故而，缘分之下碰上凌纪，便就干脆给了。

　　不管凌纪是忠于浅羽三兄弟的，还是真的反叛了浅羽三兄弟的。只要学会了这套【毒龙剑法】，那至少会在他心里买下反叛的种子。

　　没有人天生喜欢被人当成工具。

　　没反叛之前，那是因为力量不够，只要等到力量足够的时候，那是绝对会反叛的。

　　而且，这个老人指名道姓说要凌纪斩下浅羽亮的一只手。

　　要知道浅羽亮是圣天学院第七分院的另一个教导主任。

　　凌纪当初在平民区选拔的时候见过他一面，到了圣天学院之后就再也没见过了。

　　按照他个人的猜测，浅羽三兄弟当中，浅羽亮的实力，应该还要在浅羽舜之上。

　　因为外界总传着一句话，圣天学院的两位教导主任一个主内一个主外。

　　浅羽舜是主内的，浅羽亮是主外的。

　　‘这个老人跟浅羽三兄弟，一定恩怨不浅。’

　　“等一下。”

　　就在凌纪要退出去的时候，老人忽然又喊了他一声。

　　凌纪回头，只见那老人在一块木板上写下了【浅羽慎二】四个字。

　　“若是有朝一日，你真的做到了斩断了浅羽亮的手，那就你告诉他，这一刀是你替浅羽慎二要的。你若没办到，那就算了。”

　　浅羽慎二？

　　毫无疑问，浅羽慎二应该就是这个老人了。

　　“浅羽慎二？难道，您是浅羽慎一教官的兄弟？”

　　名字的相似点，就可以看出他绝对是跟浅羽慎一是至亲。

　　而浅羽慎一跟浅羽健介、浅羽亮、浅羽舜他们是堂兄弟。

　　在凌纪问出这句话后，老人身体凝滞了好一下，但他终究没承认：“你可以走了。”

　　凌纪却愈发好奇，老人既然不肯说，那他也没办法验证自己的猜测。

　　‘可如果他真的是浅羽慎一教官的兄弟，以东瀛人名字排列来看，他应该是浅羽慎一教官的弟弟。但他看起来……’

　　容貌上看，这个老人，至少有七十多岁，甚至八十多岁了。

　　而浅羽慎一才50来岁而已。

　　如果他真是浅羽慎一教官的弟弟，那应该顶多才四十多岁。

　　四十多岁老成这样？

　　‘也不是没可能，天天在这样的地方不见天日，日复一日，无论是什么人也迟早会变得不人不鬼。’

　　想了想，凌纪快步退出了这个洞穴。

　　再次出来之后，他开始变得有事可做了。

　　“毒龙剑法！此剑法专克【修罗十字刀】，莫非就是那个老人自己所创的？”

　　恐怕也只有最懂【修罗十字刀】的人，才能创得出克制之法。

　　但也有可能此法本就存在，只不过是一直被浅羽一族给隐瞒着。

　　“我若学了这套剑法，那以后再碰上【修罗十字刀】，那就有底气了。”

　　来到第一条洞穴里面，在一个光线稍微好一点的地方，他开始展开【毒龙剑法】，将心法和剑法先烂熟于心。

　　时间的流逝仿佛跟他无关，他就在这里默默地练功。

　　一天又一天，一晃就3天过去。

　　3天时间之后，他将【毒龙剑法】大概的熟悉了。

　　他本身也学过【修罗十字刀】，所以学起这【毒龙剑法】之后，对它的细节变化也是很有感触。

　　——这【毒龙剑法】的确像是【修罗十字刀】的克制之法。

　　因为【修罗十字刀】的旋转技巧是正旋和反旋，就好似一个圆，它可以从左边转，也可以从右边转。

　　当剑气以特殊的手法发动出来之后，他也就形成了这种正反旋的十字刀气。M.23sk.com

　　可【毒龙剑法】呢？

　　它也是一种旋，只不过是一种内旋和外旋。

　　若论威力，那肯定是正反旋的威力更大，杀伤力更广。

　　可这两种剑法若是对拼，那么内外旋却要完全克制正反旋。

　　因为内外旋一旦击中正反旋，会将正反旋从中瓦解，当场消散。

　　之前，凌纪在老人面前施展【修罗十字刀】而那老人却以雕刻刀一连三破。

　　老人用的就是内外旋，内外旋发力，就像是电钻一样，能专克【修罗十字刀】的正反旋。

　　“这剑法应该是出自浅羽一族，只不过这剑法的杀伤性不高，论实用性，甚至不如【草薙流】。”

　　其实也不是说它很差，它的内外旋大概就有一种破甲的味道在里面。

　　一对一，很强。擅长硬攻。

　　内外旋一旦发动，穿透性极强。

　　而这，也只适合一对一作战。

　　倘若是一对二，或者是一对三，那这内外旋就显得有点分不开手了。

　　相反的，正反旋练到极致，敌人无论来多少，剑气照样飞扫，来多少杀多少。

　　“不过这剑法倒也是挺适合我的，内外旋配合我的斩月，那几乎是无往不利。”

　　但还是那句话，这套剑法只限于一对一。

　　一对一的时候，它威力爆强。

　　若是对上多数，就显得乏力了。

　　3天的时间里，外界的轰炸声还是隐约有出现的。甚至第三天的时候比前面几天还更激烈。

　　这说明什么呢？

　　这说明云族应该是制定了一些作战计划针对了四大联军。

　　要不然四大联军强势作战的情况下，轰炸声就不应该越来越激烈了。

　　第四天的时候，凌纪打算去周边逛逛。

　　这天轰炸声还是有存在，若是没必要出去，他也是不想出去的。

　　关键是他的食物补给吃完了，得出去找东西吃。

　　这边树林里的果子也挺多的，但就是不知道果子能不能吃。

　　为了安全起见，他决定吃肉为好——宰上一两头猛兽，烤点肉干带在身上可以放很多天。

　　在外面游走的时候，他仍是尽量靠着地面走。

　　但这次走着走着，他就忽然听到头顶上的树冠上，有着一阵急促的脚步声跑了过去。

　　紧接着，这黑漆漆的丛林深处，那树干上面有一个个人如猿猴一样敏锐，追着那些脚步声就闪烁上去。

　　不少人的嘴里，还叼着筒状物，那里面有飞针。

　　他们一边追，一边吹针。

　　嗖嗖嗖的声音在树叶林里飒飒作响，密集的尖针所过之处，树木的叶子当场是千疮百孔，即便是树木，也得当场被刺穿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，3章 飞针免费阅读。https://www.23sk.net 