    “和林董事长合作就是愉快，哈哈哈...林董，今后希望我们两家互利共赢，合作愉快！”

    古振飞快的在合同上面签字之后，哈哈笑着向林婉秋伸出了手。

    林婉秋觉得古振同样是一个爽快人，没有那么多的弯弯绕绕，笑着和对方握了握手：“古董事长，论资历，您是长辈，以后还往多多提携。”

    “这么好说，好说，林董年轻有为，前途肯定不可限量。我们古氏集团能与林氏集团合作，那是我们的福气！”

    “古董事长严重了，古氏集团是我们青阳市的老牌企业，一向稳扎稳打，有很多的地方值得我这个晚辈学习！”

    两人商业互吹了一阵后，古振好奇的说：“对了，林董，这怎么没看见你那位沈东助理？我记得他可是与你形影不离的，这么重大的事情，他怎么不在场？”

    林婉秋听见这话，略显几分为难道：“他自由自在习惯了，已经辞去了助理的工作。不过现在他是我的男朋友，专注于幕后。”

    “这沈先生和林董事长可谓是金童玉女，天作之合，以后结婚之时，可千万别忘了给我发一张请帖，我也来沾沾二位的喜气。”

    古振就知道沈东绝非常人，现在林婉秋能够和沈东结为情侣，日后林氏集团必将飞黄腾达。

    在吹捧了一阵后，他笑着说：“对了，林董，我在酒楼定了一个包间，庆祝我们顺利签下合作。不知道沈先生能否赏光，陪我喝上两杯，庆祝庆祝！”

    “古董事长，这次的合作，您已经做出了很大的让步了，岂能让您破费，这次我请，一定要让我请。”

    林婉秋笑着说完，接着道：“沈东现在就在我的办公室，我马上去叫他。”

    “行，那我去楼下停车场等你。”

    古振笑了笑。

    当林婉秋回到办公室时，发现沈东正躺在沙发上看着报纸。

    沈东见林婉秋回来了，笑着问道：“谈得怎么样？顺利吗？”

    “顺利，一切都顺利！”

    林婉秋坐下后喝了一杯茶，道：“古董事长说想要约我们俩一起去吃个午饭，你有空吗？”

    “请我？”

    沈东正色道：“你该不会是担心古振占你的便宜，想要让我去给你挡酒吧？”

    “去你的，少贫嘴，你不要把谁都想得那么坏，古振应该不是那样的人。”

    林婉秋在沈东的大腿上轻轻拧了一下：“你究竟去不去？你不去，我可去了。”

    “去去去，怎么能不去呢？你现在可是我女朋友，就算我再大度，也不可能眼睁睁的看着自己的女人去跟别的男人单独吃饭吧。”

    沈东坐了起来，一把将林婉秋揽在怀里，狠狠的亲了一口。

    “好了好了，别耍贫了，快走吧！”

    当林婉秋听见沈东亲口承认自己是他的女人时，心中甜滋滋的，挽着沈东的手走出了办公室。

    ...

    商务车在一栋写字楼前停了下来，康本热情的给林曼儿两人打开车门：“林小姐，请下车，这里是我们的分公司，总公司在上京。虽然这个分公司刚成立不久，但我们总公司底蕴深厚，手中掌握着几十上百条流量渠道，随便使点儿劲就能把一个素人捧红...”

    这栋写字楼一共有五十多层，林曼儿两人跟随着康本来到二十楼所在的办公厅。

    “瑞海演艺公司，怎么以前没听说过？”

    林曼儿对钟灵小声嘀咕着。

    虽然她对演艺圈的事情不太熟悉，但对娱乐圈那些大型的娱乐公司也是有所耳闻，可却从未听说过什么瑞海演艺公司。

    “我也不知道，不过看着这家公司，似乎并不是很正规。”

    刚一走进来，钟灵就感觉到廉价二字，她可是见识过林氏集团的，那可是占据一整栋大厦，繁华得犹如宫殿。

    可再看这家公司，装修风格、工作人员的穿着以及办公用品等等，无不是透着廉价二字。

    康本并没有注意到两个女孩的小情绪，快步走到前台，对一名小男生问道：“总经理呢？他在办公室吗？我找他有事。”

    小男生笑了笑，说：“刘总正在办公室接洽一位应聘者，要不你等一下？”

    “也行！”

    康本点了点头，转头看向林曼儿两人：“林小姐，请随我来，我们这家分公司刚刚成立不久，工作氛围还没有营造起来。不过最多一个月，在我们总公司的大力支持下，我们这家分公司绝对能成为整个青阳市的翘楚。”

    林曼儿两人并没有那么多的社会经验，所以尽管心中有些不悦，也并没有表现在脸上，跟随康本一起来到接待室内。

    此时，总经理办公室内。

    如果沈东在场，一定认得出来坐在沙发上的那位中年男人。

    因为这个中年男人正是当初鬼敲门要债公司的老板刘贺，也是刚刚那位前台小哥哥口中的刘总。

    现如今他摇身一变，成为了这家娱乐分公司的总经理。

    其实这一切都是沈东害的，因为鬼敲门要债公司被警方彻查，虽然没有给出明确的判决，但上面担心刘贺的要债公司会坏了大事，便责令刘贺先关掉公司，避一避风头。

    而那些顾客见刘贺的要债公司关门大吉，也都纷纷上门索要当初所支付的佣金。

    可刘贺是什么人，那完全是吃人不吐骨头的主，进了他口袋里的钱岂能轻易拿出来？

    所以他索性藏了起来，偷偷的过着小日子。

    但他也不是一个闲得住的主，偶然间他和一个朋友喝酒的时候，提及到开娱乐公司的好处，同时也是稳稳抓住那些女孩子的心理，肯定能大发横财。

    说干就干，这才短短半个月的时间，他的娱乐公司就已经做得风生水起。

    其实说白了，这完全就是一个皮包公司，刘贺专门以不法手段骗取那些女孩子的签约费、培训费等等，如果看见那些姿色好的女孩，还能够引诱将其收入自己的床榻之上。

    值得一提的是，他还是挺有人脉的，认识几个拍摄动作片的不良剧组。

    有些女孩为了红，的确是不择手段，在刘贺的洗脑之下，这些女孩也甘愿被安排进那些不良剧组，刘贺也能因此赚上一笔外快，同时还有漂亮女孩陪睡，小日子简直不要太爽。

    此时的他嘴里瞅着一颗雪茄，色眯眯的看向坐在自己对面的短裙低胸装的女孩，眼神中满是垂涎之色。

    “刘总，你就不能考虑考虑我吗？我真的很努力的，只要你能安排我当女二，我保证忘不了你的大恩！”

    女孩二十多岁，身材姣好，最主要的是穿着性感暴露。

    当她得知刘贺手中有一个剧本，虽然是网剧，但却投资五千万的时候，早就心动得不行。

    他走上前坐在刘贺的旁边，奶声奶气的撒着娇。

    刘贺能混得风生水起，完全就是狗掀门帘子，全凭这张嘴，嘴炮功夫十分了得，没有的都能说成有的，黑的更能说成白的。

    不过面对女孩的主动，尽管他心中已经是心猿意马，但却摆出一副稳如老狗的架势，紧缩眉头道：“不是我不帮你，只是这个女二的角色太紧俏了，你也知道，上面很看重这部戏，而你却没有任何的演艺经验，所以...”

    女孩突然搂住刘贺的肩膀，然后直接坐在了刘贺的怀里，低声呢喃道：“刘总，你的确没经验，可是你可以教教我嘛，好不好，我求求你了...”

    她坐在刘贺的怀里不断晃悠，将刘贺迷得心花怒放，满嘴妥协道：“行行行，我考虑考虑，尽量帮你争取！”

    “我不要，我要的是肯定，我不要你考虑！”

    女孩还真是胆大，一个劲儿的撩拨着刘贺心中的那团火。

    说心里话，刘贺都快要缴械投降了，急忙将兜里的房卡摸了出来：“好好好，我教你，一定亲自教。这样吧，晚上六点，等我！”

    女孩看上去也就二十来岁，但经历比她爷都多，毫不犹豫的将刘贺手中的房卡接了过来，笑盈盈的说：“行，那你可不能爽约，我等你！”

    说这话，她站起身来，朝着刘贺抛了一个媚眼，扭着曼臀离开了。

    “哎，现在的女孩，真他妈的带劲儿。”

    如果刘贺不是刚刚才和另一个女孩玩过，现在力不从心，他还真不介意当场将那个女孩给办了。

    同时他在心中嘀咕着，最近一定要恶补人参鹿茸，要不然自己的身体迟早要被掏空了。

    就在这时，那名前台小哥哥快步走了进来：“刘总，康本先生回来了，另外他还把那个女孩带了过来，那个女孩还带了一个朋友，姿色还不错！”

    听见这话，刘贺顿时眼前一亮。

    早在三天前康本就给他看过林曼儿的照片，长得那叫一个绝。

    他满脸兴奋的对前台小哥哥招呼道：“快，快，马上把康本给我叫进来。”

    不多时，康本便带着林曼儿两人走进办公室。

    可当两个女孩闻见空气中弄弄的烟味时，忍不住皱了皱眉头，下意识的伸手捂住鼻子。

    坐在老板椅上的刘贺瞬间被林曼儿那天仙般的容貌所吸引，哪怕是他阅女无数，也无法找到任何一个女孩能与林曼儿相比较的。

    这哪儿还是人啊，完全就是天上的仙女下凡！

    同时，他的目光也转移到了钟灵的身上，心中已经跟猫挠似的，刚刚才完事的他突然感觉自己好像又行了。

    “我来介绍一下，这位是我们分公司的刘贺总经理。”

    康本见刘贺的目光，就知道自己带来的这两个女孩子肯定很符合刘贺的眼光，等事情结束后，刘贺肯定要狠狠的奖励他一番。

    他当然知道这家公司是干什么的，而他的主要工作就是给刘贺挑选漂亮的女孩子。

    上一次他给刘贺带来三个姿色不错的女孩，刘贺直接赏了他五万块钱。

    这一次他觉得凭借林曼儿两人的姿色，刘贺至少要给他十万的奖励。

