    走在回去的路上，君不羡脸上带着些许凝重。

    “月无缺……此人实力深不可测，先不说我修为被压制，就算没被压制，我再修炼三年恐怕也不是他的对手。”低头间，君不羡陷入了沉思，九峰荣耀战届时他是肯定要参加的，但月无缺竟也会参加，这让他没有半点把握，对方实在太神秘了，给他的感受像是在面临一座庞大的深渊，丝毫都看不透，此人比他绝对强出不止数倍！

    “这还只是三峰的第一荣耀弟子，像他这样强的可能还有八个甚至更多，如果都参战……”摇了摇头，君不羡叹了口气，现在他才发现，自己有些过于小看这次的历练了。

    爷爷向来对他要求极高，肯定不希望他在此战落得个末尾，不要说这会让爷爷觉得丢脸，就是他自己，都会觉得丢脸。

    可打是肯定打不过的，据说月无缺如今已是筑基后期，三年后肯定更有精进，而他三年后估计也就能修炼到筑基中期的样子，又加上修为被压制，能施展的顶多是筑基初期修为，才勉强刚够荣耀弟子的门槛而已。

    一路心事重重地回到了洞府，君不羡将两名童子唤出，询问道。

    “你们对无缺大师兄了解多少？”

    “回师兄，我们知晓的也不是很多，关于无缺大师兄的一些事在三峰一直都很神秘，少有人了解。”童子们恭敬道。

    “这样啊……”皱了皱眉，君不羡有些失望，可在这时，他又听一名童子突然说道。

    “不过内门有一位师兄应该知晓一些秘闻，只是……”话说到一半，童子面露难色，沉默下来，似乎有些不好怎么开口。

    “只是什么？”君不羡一听事有转机，连忙追问。

    “……只是那位师兄脾气有些古怪，从不见生人，并且整天都在洞府中沉迷培育毒物，搞得周围一片区域都是毒物四窜，几乎没有人敢靠近。”犹豫了片刻后，童子解释道。

    “……三峰还有这等奇葩。”君不羡神情很是奇特，但随后便做出了决定，道。

    “你二人带我去他那吧。”

    “这……”两名童子犹豫道。

    “无妨，带路便是，我在，你二人无需担忧。”君不羡一脸平静。

    “是，师兄。”闻言，两名童子恭敬点头，随即在前方引路，三人向着半山腰深处走去。

    半炷香后，来到一座深谷时，两名童子停下，畏惧不前，君不羡扫视周遭，发现不少窸窸窣窣的动静，有许多毒虫蛇鼠在这片区域来回窜行，看来这里就是童子所说的那位奇葩师兄的地盘了。

    “只是一些普通毒物，无需惊惧，不过你二人还是先回去吧，我独自前往便可。”君不羡平静开口，随后对两名童子吩咐道，他已看到深谷中的那座洞府。

    “师兄还请小心。”两名童子低头恭声道。

    “嗯。”轻点了点头，君不羡抬步直接走入了深谷，他修为略微展露，像是在身体周围凝聚了一层实质的障壁，毒物在靠近时全都被弹开。

    不多时，他来到近前，看着面前的场景，一脸古怪，这座洞府被枯藤缠绕覆盖，门前落叶成堆，蛛网遍布，几近荒废，根本不像是有人居住的地方。

    但就在这时，似乎察觉到了有闯入者，一道嘶哑声音突然从面前的洞府之内传了出来。

    “是谁？”说话的人语气明显颇为不善。

    君不羡抿了抿嘴，朝洞府大门抱拳行了一礼，随后道。

    “新晋内门弟子君不羡，有事特来求见师兄。”

    “不见，你请回吧。”嘶哑声音的主人回道，拒绝得十分果断。

    “……”君不羡有些头疼，童子说的果然没错，这师兄的确古怪，自己还没说什么事呢，直接就送客了。

    “师弟确有事相求，还望……”他没有放弃，继续道，但还没来得及说完，就被打断。

    “不见，你走吧。”声音的主人已经有些不耐烦了。

    君不羡摇了摇头，一脸无奈，这位师兄看来真是铁了心的不想见他，他也没有办法，又不能硬闯。

    不过紧接着，他灵机一动，似乎想到了什么，当即转身离去。

    半个时辰后，他又再次来到这座洞府前。

    “是谁？”嘶哑的声音又传出来了。

    “师兄，是我，不羡师弟。”君不羡一脸笑意，开口道。

    “怎么又是你？说了不见就是不见，老来烦我干嘛？”嘶哑的声音烦躁道。

    “师兄，先别急着赶我走，师弟这次特地带来了一样宝物，想必师兄定会喜欢。”君不羡笑吟吟的道。

    “什么宝物？”

    “沾染过筑基期妖兽精血生长的百年毒草一株。”君不羡笑着道，说完，在他手中，光华闪过，一只古朴木盒浮现。

    他刚才离开，特地去了一趟灵草阁，花费数十枚中品灵石换取了一株珍惜毒草，既然这位师兄喜欢毒物，那他就投其所好，以毒“攻”毒。

    “是灵草阁的那株鬼脸花？”嘶哑的声音惊疑道。

    “正是。”君不羡点头道，沾染过筑基妖兽精血的百年鬼脸花是毒草中的极品，可入毒，也可入药，整个灵草阁都只有这一株，其珍稀程度排在前列，被他买下来了。

    声音的主人沉默了，没有回应，周围一下子安静下来，但君不羡一脸淡定，丝毫不担心，他相信只要此人是真的痴迷于毒物，那就肯定无法拒绝。

    “你进来吧。”果不其然，在过了一会儿后，嘶哑的声音开口了，话音刚落，洞府大门徐徐打开。

    “多谢师兄了。”

    抱了抱拳，随即抬步走进，但很快，君不羡就停住了，看着眼前的一片狼藉景象，他嘴角一阵抽搐，感觉自己像是进了狗窝。

    这洞府之中简直太乱了，一地的瓶瓶罐罐，五颜六色的莫名液体洒落得到处都是，甚至还有不少铁笼，其中关着各种毒物，乱七八糟地摆放着，就连空气中都飘散着一股令人作呕的怪异气味。

    他目光打量四周，最终停留在一名衣衫褴褛蓬头垢面的中年男子身上，顿时虎躯一震。

    “卧槽！”

    