
正所谓外行看门道，内行看热闹，在战火硝烟里侵泡了将近二十年的秦东民自然能看得明白，若是山顶上的人拿的是轻机枪，绝对不会有这边犹如灵蛇出动般凶猛、迅捷的效果，要知道无论是捷克的ZB—26还是日本的“歪靶子”。

其重量少说也有个十八九斤，如果再算上一定数量的弹药，必要的枪管更换组件等等，算下来没个二三十斤重，简直都侮辱轻机枪的名头，是以在部队的正式编制中，轻机枪组都是两个人。

一个是负责射击的主射手，另一个则是负责携带弹药以及背后换装组建的副射手，也因此，在作战时时，负责前沿火力压制的轻机枪，一般都会选择较为固定的阵地进行射击，就算采用转换阵地的灵活战术，也需要事先在所在的阵地上，设置多个机枪发射阵位。

没办法，虽说轻机枪叫做轻机枪，也只不过是相对重机枪而言，较之步枪和冲锋枪，轻机枪的机动性还是差了很多，特别是在临时构建的阻击阵地上，想凭着一个人扛着几十斤重的装备，在险象环生的战场上跟灵猴一般的闪转腾挪，不能说不可能，但绝对不会持续太长时间。

可落在秦东民眼里的那个战士，在山头上左转右旋的，不到10分钟的时间，转移了七八次，那种频繁更换的射击位置，不但迷惑了进攻的匪徒，更利用持续不断的火力给予其极大的杀伤。

当然，秦东民不是没想过冲锋枪之类的自动速射武器，然而这个念头在他的脑海里刚刚闪过，就被他无情的否定了，笑话，匪徒第二次攻势时，距离至少在300米，可山顶上的火力依旧能给匪徒以极大杀伤，如此的距离与威力，可不是火力强却在远距离上威力不足的冲锋枪能够做到的，正因为如此，秦东民当时便断定，那绝对是一款连他都未曾见过的新式自动步枪。

“后来，我们抓了几个漏网的土匪，经他们交代，山顶上还真一款厉害的全自动步枪，说真的，我当时就想来你们厂看看这款枪，只可惜部队连续作战实在太疲劳，就在山脚下的村子里休整了，不过我还是给军械部规划处的姜振海处长打了电话，问问他是不是有这方面的研制项目。

结果，这家伙一问三不知，所以呀，我只能安顿好部队，自己跑过来看看，却没想到在半路上遇到了总后首长，唉我说你们两个，这下可出彩了，连总后首长都亲自过来，比我老秦还牛气，行了，啥也别说了，快把枪拿过来给我看看，你可别告诉我，‘好菜’要留到最后上！”

秦东民的一番讲述，听得林波和宋继学一愣一愣的，他们是知道当时当地军分区是紧急过来增援，却没想到带队竟然是位居副司令员的秦东民本人，不过秦东民来的缘由知道了，可总后首长的却依旧不明确，要知道白云厂和东北局隔着将近两百公里，就算交通方便，也不可能一夜之间就能惊动总后首长。

林波和宋继学本以为可以清晰的脑子，却没想到被秦东民这一番话搞得更加混乱，不过他们也没时间想明白了，秦东民这边一个劲儿的要求试枪不说，那边的总后首长也迈着大步走过来。

旋即指着秦东民笑着说道：“这个小秦呀，一见到我就央求着要让他亲自打一打，既然如此，就满足满足他的心愿，让他打打试试，也让我这耳根子清静清静！哦，我听说这款枪是咱们厂自行设计的，主抓的人过没过来？我见见他们！”

“是！”

总后首长亲自发话，林波和宋继学自然要是听从，于是打了个立正，便吩咐身边的战士去取枪的同时，暗地里叫过来陪同的厂警卫连连长韩德旺，让他尽快把柏毅等人叫过来，不过相较于柏毅又是收拾，又是打扮的磨磨蹭蹭。

改进型M1卡宾枪就没那么多啰嗦，一声命令下达之后，正在枪械仓库苦思这款枪械进一步改进的陈耀阳，便亲自带着一支改进型M1卡宾枪来到训练场，秦东民一见改进型M1卡宾枪先是一愣：“竟然是M1卡宾枪！”

待拿到手里垫了垫，便不觉皱了皱眉头：“比美国佬的原版M1卡宾枪重了不少。”

可当他看了枪管，又熟练的拉开枪栓后，一双眯缝的小眼睛便顿时一亮，进而连声赞道：“好家伙，这枪乍一看是M1卡宾枪，可仔细一瞧却是日本三八大盖的枪管，捷克ZB—26的弹匣，内部的美国枪机也好像有些改动，与其说是M1的改进型，还不说是全新枪械！”

“秦副司令员过奖了，我们只是用了一些成熟枪械的中的一些成熟组建，只不过是很粗糙的拼接，还算称不上一款全新的型号！”

柏毅还没来，于是现场的技术解答便由陈耀阳来暂代，而他在面对秦东民的称赞时，便将柏毅前几天所说的话原封不动的搬出来，不是他非要有意的拔高柏毅，而是陈耀阳本身也非常赞同这句话。

事实上也的确如此，无论是枪管、枪机还是弹匣、自动组件，柏毅和陈耀阳等人，能用现成的东西，就绝不重新制造，没办法，在材料和加工手段匮乏的情况下，利用成熟枪械中已经成熟的组件进行改造，便是最为快捷的办法。

虽说整体性能基本达到当初的要求，也被很多人认为是一款超远美制原版M1卡宾枪的新式枪械，但柏毅还是觉得，如果没有完全的制造能力的话，仅靠拼装而来的枪械，永远都是修修补补的“破皮袄”，遮得了一时的寒风，却经不住一世的寒冬。

也正因为如此，在几次他们研制改进型M1卡宾枪的过程中，柏毅不止一次的说过这句话，久而久之，深谙工业化重要性的陈耀阳也开始从最初成功的喜悦，渐渐变得急不我待的渴望，是以他才会将这句话说出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5905010"  chaptername="第七十四章  拼接的旧枪（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
