    不管怎么说，楚南感觉到自己跟宋老还是说实话的好，他的气息和经验，一定要远强于自己。

    很快他们就吃过晚饭，几个人都跟着，说说笑笑，他们都很有默契的对这件事情避而不谈。

    “哎。”

    宋老向着后方仰头，他上面的皱纹又变得多了许多，接着长长的出了一口气，双眼斜斜的望在窗外。

    他看着那边似乎有一道带着火红色的流星，忽的飘了过去，只听轰的一声，远处的树林着起火来。

    “孩子。”

    “看到了吗，你身上带着那样大气运的东西，也会干扰着周围的许多东西，这样的话，未必是好事。”

    这时楚南也只是点了点头，他现在感觉到那样的玉石，在自己的心里面，就是出不去了一般。

    “不过这样，如果你能够承接这样的大区域，那么你就会有很多好事，而且似乎还能够度过一重境界。”

    楚南现在也只是呆呆的坐在那里，就在这个时候，他感觉到那样的玉鼎，已经在眼前泛出光芒来。

    “走吧。”

    “你现在一个人呆在这里面也是很无聊的样子，更何况你这样的气息，还会影响到其他的人对吧。”

    宋老的目光一瞬间就变得慈祥起来，然而说的话是如此的冰冷，直接就把楚南给拉了出去。

    后面两个姑娘也是望着他们的身影，也不知道自己究竟该怎么办好，这时那边又飞来许多鸟。

    “吱！”

    那些乌们一个个朝着他呜叫着，楚南感觉到，自己身上的气运，一瞬间又一次开始不断的弹动着。

    “你现在就在我身后的小木屋里呆着，把这些小动物身上的气息，倒是很适合你的样子，只希望你明白我的苦心。”

    “好。”

    楚南也是无奈的笑了笑，他就蹲在那小木屋里面，那冰凉的风吹了过来，慢慢的望着前方打着坐。

    他感觉到自己的眼前，有许多飘渺的东西飘了过去，就好像那点点繁星一般，让自己感到一种超脱的感觉。

    “呼！”

    “真是舒服。”

    楚南一瞬间感觉到自己的思想，就好像与天地之间合二为一般，接着他就继续沉浸在其中。

    “真好。”

    楚南感觉到自己身上的血脉都跟着不断飘动，这个时候他轻轻的呼了一口气，伸了个懒腰。

    他感觉到自己的意念，很快又沉稳起来，接着他现在，又呼了一口气，又有许多小动物过来。

    “哎！”

    现在他一个人待在那里面，也实在是非常孤独的样子，不过自己现在要把这样的气息度过，也只能是如此。

    也不知过了多长时候，天色开始缓慢的亮了起来，那便显出一阵温暖的红色曦光，照耀在楚南的脸上。

    “真的好了。”

    这个时候楚南也是轻轻的伸了伸懒腰，自己现在还是想赶紧睡一觉，即使是不和她们见面，也似乎不那么重要了。

    “楚南。”

    这个时候宋允儿就悄悄的踮着脚走了过来，手上托着一碗温暖的稀粥，上面的气息也是十分的香浓。

    “吃吧。”

    “我特意为你准备的呢，要是你现在这待了一宿，要是再饿到了，我却真的感觉到心里过意不去呢。”

    “你真好。”

    楚南也是无奈的笑了笑，自己心里也是五味杂陈，有这样爱自己的姑娘可真的是太好了。

    只可惜那样说不出来的感觉，自己也不便表达，也说不清是自己嘴笨，还是由于什么特殊的原因，总之就是很羞涩。

    “还愣什么呢？”

    “快点吃吧，那里面还有牛奶和桂圆莲子呢，你喝进去会很香的，滋养一下身体，然后过一阵就回来了。”

    “嗯。”

    楚南接着又喝了一口粥，他感觉到自己真的是好爱眼前这个姑娘，就伸着双手搂着她的腰。

    “亲一口吧。”

    就在这个时候，两个人直接就贴在一起，一时间那样的感觉真的是非常的好，心脏都砰砰的激动跳。

    “啊！”

    “好酥麻！”

    这个时候宋允儿向在后面走了过去，脸上显出一丝忧郁，楚南感觉到这样的气息在自己身上飘动，如同刺猬。

    “啊！”

    “这样的气息就一直在你的身上，一直飘动不去，只是我身上的气息和你这样，却是相抵触的。”

    楚南也是无奈的笑了笑，自己现在有这样的气运真的是一个累赘，还好他现在暂时碰不到其他的人了。

    “哎！”

    “要是你这样子能够帮帮我就好了，不过还好无所谓，因为你现在身上的气息，碰上普通人是没事的。”

    “是吗？”

    这个时候，柳佳馨就走了过来，他们两个人就幸福的拥抱在一起，躺在了小屋里面并排休息。

    “让我亲亲你。”

    也不知过了多久他们两人才醒来，这个时候楚南感觉到实在太无聊了，想上街上转悠一会儿散散步。

    “走吧。”

    他也没有和宋老说，拉着柳佳馨的胳膊，两个人一起就走在了大街上，这时已经到了黄昏，天气晴朗。

    楚南和柳佳馨两个人走到了一家奶茶店边，点了奶茶和冰激凌，然后一起吃着，望着对方笑。

    他现在感觉自己的心里面，简直就像是沾了蜜一般，撅起嘴唇来，用力的亲吻着对面的柳佳馨。

    “嗯。”

    两个人的手紧紧的握在一起，听着对方心脏的声音，这个时候他们又互相喂着对方奶茶和冰淇淋。

    “你说。”

    “一旦让允儿看到我们这样子，也不知道她到底会怎么想，说是吃醋吧，还差一点，但是就是不太合适。”

    “嗯。”

    “你别傻了，无论如何也不会这样的，因为我们是最好的姐妹，永远也不可能有这样的事情发生的。”

    就在这个时候楚南便感觉到，自己的身上气息一阵移动，似乎有什么人正在夺走自己的气运一般。

    “无论如何你也不要这样，因为我们之间的爱情是很深厚的，你这样多说话，我倒是实在要伤心了。”

    这个时候柳佳馨也感觉到那样的气息，不断的干扰着自己，她是勉强的呼吸着气，然后就向着前方走了过去。

    “哎！”

    “你是谁？”

    这个时候那女人就走了过来，原来不是别人，正是那霜灵，抬起胳膊来拍在了楚南身上。

