    盛若庭听见了他说的关键。

    “秘密研究基地？那是什么东西？”

    慕容澈年纪也不大，没有上过外面的学校，对于外面的世界他也说不清楚。

    “我无意中听见家族的长老在开秘密会议，他们在商量把家族的一批长老送出去参与什么计划，后来家族里就有一批长老不知所踪，也不让我们问。”

    盛若庭感觉问：“那你听见那个秘密基地大概的位置了吗？”

    慕容澈想了想。

    “我听我爷爷收拾行李的时候，还说那里常年打仗，很乱，叫什么金三角。”

    金三角！

    盛若庭一凛。

    他们竟然在那种混乱的地方造了基地。

    那地方还真是不好找啊。

    看来，他们是把古医们都弄到那里去研究了，德源真人说不定也在那里。

    事不宜迟，盛若庭立马就准备离开了。

    离开之前，她拿了一个纸袋给慕容澈。

    “你的身份证，我给你补办好了，收好。”

    慕容澈连声道谢：“谢谢你，盛姐姐。”

    他从纸袋里拿出了属于自己的身份证和医保卡，甚至……

    “这、这就是手机吗？”

    他拿着那个长条的东西，满脸惊奇，似乎是没见过似的。

    盛若庭反而问他：“你没见过吗？”

    慕容澈摇头：“……没有，我们家族里只有一些长老才能有身份证和手机，我这次出来了，也只有身份证，没有手机。”

    盛若庭无语极了。

    “你先和你病房的室友们学着吧，让他们教你用手机，很快就能上手了。”

    慕容澈点了点头，又支支吾吾的说：“姐姐……我和萧萧的医药费，我会想办法打工还上的。”

    盛若庭也直接说了。

    “等你身体养好了，我会送你去正式的学滑雪，等你学成之后，就来我的滑雪俱乐部打工。”

    他不知道什么是俱乐部，但是一听说要给盛若庭打工还钱，立马就答应了。

    “姐姐你放心，我会好好打工的。”

    古武者练就一身古武都不容易，他们都不怕吃苦。

    盛若庭对他也多了几分耐心，从纸袋里拿出了一张卡：“银行卡里有点钱，密码是卡号的后6位数，是我给你和你妹妹预留的生活费，你好好养伤。”

    慕容澈拿着那张卡，觉得沉甸甸的，又觉得心里暖暖的。

    家族的人一直在欺骗他，外面的人也不是都个个无情冷血。

    盛若庭走了之后，赵阔过来找慕容澈，见他正兴致勃勃地摆弄他的新手机。

    他从小生活在慕容山庄里，根本不可能有机会拥有自己的手机，也只有长老们才能拥有手机，但也仅仅是用于联系其他的古武家族。

    一个能坐起来的队员正带着他熟悉手机功能。

    “常用的APP和拼音输入法我已经帮你下好了，你自己玩吧。”

    慕容澈一头雾水：“拼音输入法是什么？”

    一边的夏凉大惊：“我靠不是吧慕容复，你连拼音都没学过？”

    慕容澈无声地摇了摇头：“我没上过学，只上过家族的私塾，我……不知道什么是拼音。”

    大家对他深表遗憾，并且多了几分同情。

    “那你们村子一定很偏远吧，你能靠滑雪改变命运走出大山也不容易啊。”

    慕容澈没说话了，大家也不再讨论他的身世了。

    “没事，你可以打笔画。”队员们耐心地教他如何打笔画，带着他努力地融入这个现代社会。

    赵阔看到那一切就默默地走开了。

    没想到慕容澈正在熟悉手机的时候，忽然有人推门进来了。

    “澈儿？真的是你？”

    看到来人，慕容澈也是又惊又喜。

    “琦二哥！”

    进来的人正是慕容琦。

    当初他在慕容川的婚礼上惊艳亮相了不到几分钟就被人一顿爆锤，还失去了一只手。

    “你的手？不是断了吗？”

    慕容澈看着他的那只完好的手，一阵惊奇。

    慕容琦活动了一下子自己的手，有点自豪：“神奇吧，我们世代流传的医书里，断骨都是不能再接的，可是我的手却真的接好了。”

    慕容琦出事那会儿，慕容澈还在闭关练习滑雪，也是后来才得知，慕容琦等几个人被人断了手，还背叛了家族，做了家族的叛徒，被放逐了。

    可是现在的慕容琦不仅手好了，精神也十分不错的样子，而且剪短了头发，穿了一身体面洋气的西装，还有自己的手机。

    “那琦二哥你现在在什么地方落脚？”

    说起这个，慕容琦眼里神采奕奕：“我的手是林氏医院接好的，之后，我和几个兄弟就拜入了林氏门下，现在我们都是林氏医学院的学生。”

    “啊？”慕容澈颇为震惊：“林氏不是恨我们入骨吗？他们真的愿意收你吗？”

    在这些古医家族口口相传里，林温玉和他的师傅林南都是大魔头、古医界败类、西洋人的走狗，还偷走了他们的古医书不还，人人得而诛之。

    慕容琦笑了笑：“我的老师就是林温玉，他不仅接好了我的手，还收留了走投无路的我们，让我在林氏里学习，还送我们出国系统地学习了西医理论，我才刚从国外回来，我现在都能说一些简单的外语了，我还见识了前所未有的世界，原来我们都被骗了……”

    慕容澈听着慕容琦说起他大半年的人生经历，无比震撼。

    **

    当晚，盛若庭第一时间去找了江森。

    “我找到古医者的秘密研究基地了，求我，我就告诉你。”

    望着那忽然翻窗户进来还姿态高高的盛若庭，江森：“……”

    他继续办公，看都不看她一眼，认真的盯着自己的电脑屏幕。

    “盛若庭，别闹。”明明是拒绝的，可是在盛若庭看来就是邀请了。

    她偏偏就要贴着他。

    “快，求我，说你爱我。”

    江森继续无视：“别闹了。”

    盛若庭扒住了他的肩膀，在他的侧脸上猛地亲了两口。

    “鸭鸭！”

    江森‘恩’了一声，已经彻底接受盛若庭送他的新称号了。

    盛若庭把脸贴着他的侧脸，看他正在看的文件，全英文，可盛若庭一下子找到了里面的关键词汇。

    金三角，人类优化秘密生化基地。

    竟然是盛若庭才刚摸到的那个地方！

    “谁走漏了风声！”盛若庭大怒。

