
　　四面八方，观众席上的癫狂叫喊如浪潮般节节攀升，震耳欲聋，观众们似乎都笃定蛇背上的倒霉鬼要命丧蛇口……

　　秦七眸光依旧冷凝，一边滑落，一边用双手控制着速度。

　　当他看到巨蟒某个部位近在眼前时——

　　右手成掌，白皙修长的五指并拢，一瞬间，手掌表面好似涂抹上了一层暗色的金属光泽，隐隐间，还能窥见一丝丝黑纹涌现。

　　以手掌化为剑刃，朝着预估的巨蟒七寸狠狠捅去！

　　“噗哧——”

　　一大片带着浓郁血腥气的温热鲜血喷洒在秦七脸上，他腾不出手抹掉，那一滴两滴三滴的血珠顺着紧绷的下颚线缓缓滑落，深入衣领下……

　　此时，整个右手手掌都捅进了巨蟒体内，秦七冷着脸，一用力，手掌又探入了几分，一点点的，缓缓用力搅动起巨蟒内里的血肉。

　　“嘶嘶嘶！！”巨蟒惨叫出声，它慌了，痛了，拼命地挣扎翻滚，企图把人给抖落下来。

　　秦七左手也死死扣住巨蟒的伤口，身体随着巨蟒在不断晃动，借着这股劲，顺势把伤口越撕越大。

　　不知何时，全场的癫狂欢呼声被掐灭了。

　　所有观众一脸震惊茫然地看着眼前的一幕。

　　斗兽台的边缘上，主持人史密达更是手抖了两下，话筒差点掉在地上。

　　没有人能想到，巨蟒那一身厚实蛇皮和光滑体鳞，在秦七的一双手下，感觉比纸还要脆弱，轻而易举就能捅破、撕裂。

　　久久没能把人甩下去，巨蟒愤怒不已，阴冷的蛇瞳里闪烁出一抹人性化的疯狂，开始不顾一切的四处爬走，时不时整个蛇躯就往大铁笼上砸去，发出“砰砰砰”的一阵阵颤动声。

　　有一两次秦七躲闪不及，也被连带着砸向铁笼，背后还未痊愈的伤口再次崩裂，开始火辣辣的，像是被火灼烧，甚至渗出一丝丝的血。

　　秦七似毫无察觉，一有喘息的机会，就继续折腾巨蟒的伤口，可巨蟒皮糙肉厚，即使伤到了七寸，一时间也无法将其制服。

　　场面慢慢的僵持了下来。

　　躲在边缘的胖子也没办法安生，每次一见到巨蟒有爬过来的倾向，就立马开溜。

　　“嗬嗬……”跑了一会，胖子就忍不住弯腰，双手撑着膝盖处，大口大口的喘气。

　　“胖子！闪开！”

　　才喘了几口气的胖子，突然听到秦七的喊声，地面上莫名的覆上一层阴影，渐渐将胖子整个人都笼罩进去……

　　胖子扭头一看，顿时傻眼了。

　　不知何时，巨蟒竟然朝着胖子半腾空式扑了过来！

　　巨蟒的蛇瞳里，尽是阴毒至极的狠辣，压抑着深沉的暗流涌动，而那股不顾一切的疯狂劲全然消失，好似从未有过。

　　这一刻，巨蟒似乎完全忘记背上的秦七，而是对着底下的胖子阴测测地张开血盆大口——

　　“额滴娘啊！”胖子惊叫一声，连滚带爬地往后躲。

　　可笼罩着胖子的阴影压根就没有半点消退！

　　胖子回头瞄了一眼，差点连小心肝都蹦出来！！

　　整条巨蟒的庞大躯体已经完全腾空，借着短暂腾跃的力量，正在快速拉近跟胖子的距离。

　　如果被追上，就算不被一口吞了，单是巨蟒整个庞大的躯体压下来，胖子怕是要从“肉球”变成“肉饼”了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第119章 困兽36免费阅读。https://xs.23sk.com 