    第592章 江南六杀，大力出奇迹！   

    打女人是不对滴！   

    不过打男人么？

    

    江南可没得半点心理负担。

    

    既然撕破了脸皮，江南也不再做戏，蔑视的瞥了围住自己的五个黑人一眼。

    

    最终目光落在刀疤男子身上，嘴角带着亿丢丢戏谑道：“我给你最后一次机会，说清楚到底是谁让你们来堵我的？”

    

    “说清楚了，我让你们安全离开，不然的话……你们可就都不用走了！”

    

    刀疤男子：“？

    ？

    ？”

    

    五个黑人：“？

    ？

    ？”

    

    what？

    ？

    

    他们听到了什么？

    

    明明是他们拿捏住了江南，可江南不仅不束手就擒，反而反过来威胁他们？

    

    这特么是在搞笑的吧？

    

    到底是这个世界疯了？

    

    还是他们疯了？

    

    亦或者是江南疯了？

    

    他们本以为这个东云人会认清楚形势，但貌似是他们想多了。

    

    这个东云人，头不是一般的铁啊！   

    “好好好，很好！”

    

    “东云人，我要告诉你一个不幸的消息，那就是你已经成功激怒我了。”

    

    “原本我们几个只是手头有点紧，心里有点热，想在你身上弄点钱花花，再泄泄火也就算了，但你貌似非常不乐意啊！”

    

    “既然如此……”   

    “那就别怪我们了。”

    

    “待会说不得要狠很用力。”

    

    “你如果受不了，可以大声喊出来，不过楼上隔音很好，没人能听见的。”

    

    刀疤黑人一边舔着嘴唇，一边伸出有如蒲扇般的大手，朝江南脖子抓了过去。

    

    嗯！   

    颇有种老鹰抓小鸡的感觉。

    

    江南的个头虽高，但也就是一米八三，比起对面的刀疤脸要低上不少。

    

    江南的身体虽壮，但壮在内，并未凸显出来，与刀疤脸那结实的肌肉块没法比。

    

    所以……   

    肉眼看去，这差距不可谓不明显。

    

    正常情况下。

    

    刀疤脸就这么一抓，江南就要交枪了，脖子被捏，下一秒就会腾空而起。

    

    然后……   

    生死落于人手，唯有凉凉二字。

    

    甚至于围住江南的另五个黑人，都只是围着不动，没有想要出手的意思。

    

    显然！   

    他们非常相信自己的老大。

    

    老大一出手，这么个弱不拉几的东云人，还不得引颈待宰么？

    

    他们唯一需要做的，就是堵住江南不让其跑，然后在一边看好戏就行了。

    

    但这想的很美好，现实却有些骨感。

    

    下一秒。

    

    这五人脸色就是一变。

    

    还有那动手的刀疤脸也是脸色一变。

    

    只因……   

    就在他伸出一手的同时，江南也忽然伸出一手，然后两只手就撞在了一起。

    

    再然后……   

    就只听见“咔嚓”一声。

    

    那是非常瘆人的骨头断裂声。

    

    刀疤黑人都没得反应的时间，便只看见自己手掌扭转过了180度，断……断了？

    

    真的断了。

    

    只是这个过程太快。

    

    不仅众人没反应过来，甚至刀疤脸连疼痛都没感受到，直到三秒过后，他才瞳孔猛然一缩，做出了极为夸张的面部表情。

    

    具体不好怎么形容。

    

    大家可以类比一下《新喜剧之王》中那个胖矮导演被女主连踩三脚后一幕。

    

    虽然没有声音。

    

    但当真是……想死的心都有。

    

    不过这可不能怪江南。

    

    怪只怪天残脚虽强，但碰上了硬钉子。

    

    毕竟江南啥也没做，就是轻飘飘伸出一手，然后非常随意的一扭而已。

    

    天地良心，他都没咋用力。

    

    可结果……对方的手掌就直接断了，这不特么跟豆腐渣工程一样么？

    

    看上去有如蒲扇，不说铜皮铁骨，刀枪不入，但起码也是力能扛鼎吧！   

    可江南就简单的用出了那么亿丢丢力气，对方手掌就废了。

    

    这特么……跟碰瓷一样。

    

    “Sorry，I/didn"t/know/you/were/sofragile，why/don"t/I/help/you/turn/your/palm/back/and/attach/it？”

    

    “对不起，我不知道你如此脆弱，要不我帮你把手掌转回来接上？”

    

    江南摆了摆手，一脸人畜无害的说着。

    

    这还是他第一次跟人打架，并把人弄成重伤，心里还真有些过意不去。

    

    但就在他想要帮忙把对方歪成180度的手掌，再翻转过来的时候。

    

    那刀疤黑人终于缓过气来，然后就跟老鼠见了猫一样，“嗖”的一下往后退却数米，并泪崩狂喊：“Don"t，don"t/touch/me！”

    

    啧啧！   

    只见他左手提右手，那眼泪是哗啦啦的止不住往外流，看样子还是很痛。

    

    而直到这时……   

    周边五个黑人小弟，才终于意识到，自己老大貌似被眼前东云人给干了？

    

    然后……   

    “fuck！”

    

    “fuck……you……”   

    “what……the……fuck……”   

    只见他们几个怒火中烧，口中纷纷大喊着“王德发，王德发”，并握起一个个沙包大的拳头，一窝蜂朝江南脑袋砸了过来。

    

    不得不说，这国外人的体质，真是普遍比国内人壮实那么一些。

    

    江南的身高和肌肉在国内算是非常出色的了，但在国外却只能算是一般。

    

    尤其是这几个黑人，拳头用力的样子，那胳膊上的肌肉感觉要爆炸。

    

    乍一看……   

    不可谓不威风凛凛，气势如虹。

    

    换成一般人，就算是一个都对付不了，别说是五个同时上场。

    

    即便是电影里的龙哥，面对如此牛高马大的五人，也不得不暂避锋芒。

    

    不过……   

    作为一个文化人。

    

    江南却没有丝毫畏惧的意思。

    

    相反！   

    他只是眉头微微一皱。

    

    面对那如疾风暴雨般袭来的五个大拳头，他身子微微一倾斜，便轻松避开了。

    

    然后……   

    他没有出手跟人硬碰硬，不像刚才一样，直接把人家的手掌给卸了。

    

    而是……   

    其微微低头，朝攻向自己的五位黑人大脚掌瞥了瞥，随即就是“咚咚”五脚。

    

    又快又准又狠。

    

    也就是眨眼间的功夫。

    

    肉眼可见，五位黑人的大脚掌，直接瘪了下去，并伴随着脚趾碎裂的声音。

    

    而下一秒。

    

    便是一阵撕心裂肺的哀嚎声。

    

    “My/god！”

    

    “My/feet，my/toes？”

    

    “Shrunk？

    shredded？

    shredded？”

    

    五个大块头的黑人，几乎同时泪流满面，并低头弯腰直接往地上倒了下去。

    

    这画面就跟《功夫》里星爷被斧头/帮几百号人围攻时所做反击一样。

    

    踩脚趾头，虽然有些不上台面，但不得不说，不仅杀伤力大，而且高效。

    

    毕竟这不是寻常的踩脚趾头，而是用力把脚趾头踩烂踩碎踩成渣的那种。

    

    正所谓十指连心。

    

    这个十指不仅仅是手指，也包括脚趾。

    

    不是每一个人都能跟火云邪神一样，脚趾头被踩碎了，战斗力还依然不减不说，更使出独门绝技蛤蟆功，能吊打猪脚星爷。

    

    一般人别说被踩碎五个脚趾头，就算只被踩碎一个，也是瞬间失去战斗力。

    

    嗯！   

    不要问江南是怎么做到的。

    

    问，就是天下武功，无坚不摧，唯快不破，再加五个字，大力出奇迹。

    

    毕竟江南的体质可不是盖的。

    

    话说他那个99+，到底代表了多少，是普通人多少倍，还有人知道么？

    

    苟系统没显示，这是个未解之谜。

    

    但其之强是肯定的。

    

    这从他随手便能掰断人家的手掌，随脚踩碎五个人的脚掌就能看得出来。

    

    这特么……简直强的离谱啊！   

    仅一瞬间。

    

    六个黑人，就全都报废了？

    

    ……   

    ps：先一章，剩下的晚点补，耽搁了！   

    

