    “击败《海盗船》，《侏罗纪公园》正式进入影史前二十，世界顶级导演俱乐部多了一个年轻的名字！”

    ——《纽约时报》

    “来自东方的《侏罗纪公园》全球总票房突破65亿，大恐龙仍未停止其席卷向全球范围的脚步！”

    ——《英国大公报》

    “怪兽类电影的扛鼎之作已经出现，《侏罗纪公园》进入影史前二十，老戈尔赞洛远为优秀且年轻的导演。”

    ——《西班牙周报》

    “必看《侏罗纪公园》的理由又多了一条：这是一部进入世界影史前二十的超人气作品，而在其身下，是老戈尔的海盗船系列开篇之作！”

    “……”

    海外的报道，国内转载的非常勤快，而相比较国外的赞扬，国内媒体对洛远的热捧则是更为夸张——

    “华夏票房第一人洛远！”

    “电影《侏罗纪公园》正式进入全球影史全二十，洛远成为西方观众眼中知名度最高的华夏导演之一！”

    “洛远力压《海盗船》登顶影史前二十！”

    “让世界都赞叹的年轻导演：如果没有《侏罗纪公园》，影史前列位置的几部电影依然会是华夏影迷心中永远的痛。”

    “超越戈尔，超越陆天奇，洛远开启新时代！”

    “全球顶级导演俱乐部最年轻导演今日诞生，《侏罗纪公园》还能在影史前二十的地方走到多远？”

    “……”

    铺天盖地的报道，让“洛远”的名字以一种近乎恐怖的频率出现在各式各样的场合，而洛远的照片，自然也是频频登陆全球各大媒体的头版头条，他的外貌有多英俊，他的年纪有多年轻，他带来的震撼便有多大！

    而洛远本人……

    有影史前二十的光环加身，他想要低调都低调不过来了，因为他做到了陆北玄都没能做到的事情，国内有无数人在找洛远，一些国际顶尖品牌也因为看好洛远的形象，而向洛远发出代言邀约，这些代言的分量，足以让无数一线艺人都要打破头去争抢的，可惜洛远并不打算代言任何产品。

    不过有些东西是避不开的。

    比如华夏顶级杂志《风》邀请他做一次专访，《风》这款杂志是世界级的大杂志，读者受众遍及全球，每一期的发布都包含多种文字，地位相当于前世美国的《时代周刊》。

    洛远答应了这次邀约。

    首先要做的是拍摄一款足够大气的封面，杂志方还采纳了洛远的意见，让洛远穿了件唐装拍摄，结果洛远的镜头感相当不错，拍出来的照片效果也很好，于是封面的图就这么定下了。

    接着是采访。

    接受了几次《初心》的采访，洛远对此类采访倒也不陌生，只是相比较前者面对观众的采访，这种面对读者的采访，洛远不需要考虑自己是以什么样的表情或者什么样的语调讲话。

    “洛导有想过自己有天能这么成功吗？”

    杂志主编亲自负责采访，第一个问题显然是针对《侏罗纪公园》票房进入前二十这件事，洛远笑着道：“幻想过，但是那已经是好久以前的事情了，从我拍摄网剧《一起同过窗》开始，我便没有再幻想未来，而是迈向未来。”

    “我们知道好的电影会有系列。”

    主编道：“比如前不久票房被《侏罗纪公园》超越的海盗船系列，便是西班牙最具代表性的系列电影，这些系列电影牢牢占据着影史前列的位置，洛导觉得恐龙系列会成为华夏具有代表性的作品吗？”

    “会，但不唯一。”

    洛远道：“我相信《侏罗纪公园》开创的恐龙系列未来会取得优秀成绩，但是华夏除了恐龙系列，还有陆北玄导演的星战系列，据我所知，陆导正在拍摄星战的第二部，这部电影的全球观众呼声很高。”

    “洛导是个很尊重前辈的人？”

    “哈哈，这个问题我当然要回答是，事实上陆北玄导演我接触的不多，但是姜瑜导演的确是我的恩师一样，一直有照顾我，比如大家知道《侏罗纪公园》是在千羽传媒的制片厂拍摄的……”

    主编也笑了：“千羽传媒没生气吗？”

    洛远耸了耸肩：“最多骂我凑表脸，鬼鬼祟祟占他们的便宜之类，现在他们的制片厂外包很赚钱，这好歹也是《侏罗纪公园》的功劳。”

    主编莞尔：“洛导也喜欢开玩笑哦。”

    洛远摆手道：“平时不开玩笑，是因为我深知娱乐媒体的风格，比如我笑着说一句夏燃去死，转身就会有媒体报道说洛远夏燃不和，咒骂对方去死之类耸人听闻的标题，《风》是全球最具影响力杂志之一，应该不会乱来。”

    “谢谢洛导的信任。”

    主编笑道：“那么洛导下部电影有什么计划吗，虽然《侏罗纪公园》还在上映，说这些未免为时过早，但许多影迷已经开始好奇了。”

    “下部电影的话……”

    洛远回答道：“绯红旗下有个部门叫做漫威，不知道你清不清楚，漫威旗下有许多超级英雄的故事，我想要选择一个故事，将之拍摄成电影。”

    “哇哦！”

    主编惊呼道：“我是漫威的粉丝，每一期的《漫威》都有购买的那种，洛导能透露一下准备将哪位超级英雄的故事搬上荧幕吗？”

    “保密。”

    洛远拒绝透露。

    主编遗憾道：“那我只能漫无目的的猜测了，相信粉丝的猜测热情会比我来的更高涨，对了，洛导，如今是《侏罗纪公园》上映的第四周，据悉，因为进入影史前二十的影响，观众对恐龙的观影热情似乎得到了激发，据说单日票房在下降后又有了回暖的趋势，洛导觉得在这样的情况下，电影最终能在影史获得一个什么样的排名？”

    “前十五吧？”

    洛远有些不确定道，的确因为《侏罗纪公园》进入影史前二十的刺激，导致观众的观影热情忽然爆发了一样，竟然表现出了丝毫不下于第三周的热度，而这在以疲软著称的第四周来说，无疑是一件值得惊喜的事情。

    现在的情况是……

    就连洛远都不知道《侏罗纪公园》的最终票房会有多少，反正全球院线都没有大规模缩减排片的意思……

    