    圆环工作室二楼，古方一四人正在进行一场小型会议，商讨工作室老板吕落失踪的事情。

    吕落失踪三天了，临走时只说了去追寻人生中一件非常重要的事情，但具体是什么事情也没说。

    尤小柒对吕落这种不负责任的行为表示疑惑，这家伙是不是去追会所了，嫖到失联？

    “他会嫖个鸡儿，落哥就是个嘴强王者，估计还处男呢。”

    尤小柒和丁鹏有些惊奇的看着古方一，眼神的意思很明显，吕落真的是处男么？

    “是。”古方一言简意赅，发出一记暴击，可惜吕落不在。

    “原来是这样！难不成，吕落是去追求爱情了？

    我知道的，年轻人都比较冲动，总容易做出一些不太理智的行为，等他年龄大一点就好了。”

    “七哥多大？”周凯突然问道。

    “22，怎么了？”

    “哦，原来你才22，我以为你42呢。”

    “给爷死！”

    ……

    古方一拿出尤小柒新订的报纸，异种事件频发，吕落失踪，真的很让人担心。

    “报纸上说昨天又发生了7起异种袭击事件，而我们接的2起案子居然不在上面，你敢信？

    出事越来越多了，也不知道落哥现在的情况怎么样了。”

    周凯双手伏在桌子上，重重叹了口气，他很少露出这样的情绪，主要是吕落不在，他有点慌。

    尤小柒和丁鹏昨天分别外出一次，处理异种事件委托。

    有了之前垃圾场的开头之后，或许是这两天的宣传有作用，或许是异种事件增多的关系。

    工作室的高端业务明显多了起来，前天前天1次，昨天2次，今天早上一次。

    虽然给的钱都不多，4-5千的样子，不过已经极大提升工作室目前的收入了。

    “吕落什么时候才能回来？”尤小柒蹙眉道，吕落不在，整个圆环工作室顿时有种群龙无首的感觉。

    好吧，也许他们称不上是龙，但是称呼群蛇或者群虫也不好听。

    尤小柒和丁鹏很强，可他们两个也不能给其他人带来那种安心的感觉。

    “不清楚，他也没有移动电话，哎，我们之前说好的应该回学校补一下课了，再这样下去，会被开除的。

    他现在也不在，弄得我们里外不是人，要不要回去啊，古哥？”

    虽然周凯和古方一每天晚上都会去宿舍打卡睡觉，但白天的课程，却一直都没有去。

    快半个月的时间没有上过一节课，再不去真的有可能出事。

    联盟大学是有月测的，月测不及格科目太多，会被记录在案，过分的甚至被退学。

    如果被退学，那就要面临蓝天生物这种庞然大物的清算，这是他们无法接受的事情。

    “再等等。”古方一依然惜字如金。

    “算了，再等2天，如果2天后吕落还不回来，我们就先回学校一趟，帮他请假。。”

    周凯也点了点头，半个多月没出现，他已经可以预计到韩诗雨那炸裂的表情了！

    ……

    四平区市场的楼顶，雨下了3天，吕落也蹲在这里已经3天了。

    一小块灰度为他提供了将近30克暗灵石的暗能，这块暗灵石还剩下大概7克，他就已经把气转化够了100。

    3天没有进食和饮水，导致他的嘴唇有些干裂，脸色也有些黑黄。

    不过他的眼神却要比之前更加光亮夺目，因为他感觉到了自己体内那浩然澎湃的气。

    现在要做的，就是突破了！

    “怎么突破？需要我做什么准备？”

    吕落神情严峻，整个人严阵以待，突破超凡者这种高逼格的事情，他当然要严肃一点。

    【放松心态，伟大的S-11-观察者序列曾说过一句话，任何职业特性对于你来说，意义都是一样的。

    你只需要找到晋升的方法，以及足够的能量就行。

    所以，现在集中气合道你胸口的正中央，准备开气穴，剩下的交给融合者吧。】

    看到了观察者的提示，吕落却有点疑惑了，他是仔细观看过六道秘籍的。

    “第一气穴，七合，不应该是在心脏部位么？

    胸口正中央虽然和心脏很近，但修炼这种事情不该是严肃认真的么？为什么会有偏差？”

    【气道七合穴的意思是，身体七力融于核心，分别是肌肉，骨骼，血液，经脉，脊髓，内脏，意志。

    七合为一，融于核心心脏，开启第一气穴，七合穴。

    但你的身体构造和普通人已经完全不同，力量核心的位置已经改变，就在你的胸口正中央。

    二道本来就是为你专门构筑的功法，所以位置自然也会不同。】

    “我的力量核心在胸口正中央？好吧，看来我的构造越来越与众不同了。”

    吕落双手合十，身体里零散游动的气逐渐开始汇聚一点，这一点就是他胸口正中央的位置。

    这些气旋越来越凝实，最终凝合成为了一个气点。

    【生命进阶办法：二道。】

    【融合者，正在准备启动，检测所有准备条件。】

    【准备条件1：单属性超过5，检测力量，体质，敏捷，均超过5，符合完美蜕变。】

    【准备条件2：气合达到100，检测气合已经达到一般，纯净度100%，符合完美蜕变。】

    【所有准备条件已经就绪，蜕变级别，完美。】

    【融合者正在进行气点与力量核心融合，准备生命体质特征突变，请稍后……】

    【最后来一段观察者的友情提示：这次的过程可能会有点疼，但你不要以为自己变成天才了。

    这种疼和是不是天才无关，所有需要突破的人，都有这种感觉，本质上，你依然是个没有修炼资质的菜鸡。】

    突然，吕落感觉自己身体里有什么东西开始向他的胸口汇聚，他有种不好的预感。

    这一次，他真切地感受到了观察者所说的疼，到底疼到了什么地步。

    【力量核心融合完成，第一气穴已经开启，生命本质正在升华。】

    “啊！~”

    痛楚让吕落在楼顶不断地狂吼，声音急剧穿透性，而吕落的位置，就在市场厕所的楼顶。

    所以几个顺路拉屎的兄弟，一脸怪异的看着各自的隔壁，嘴上不停的嘀咕：

    “这人拉个屎也要这么大的动静吗？这是便秘多久了？啧啧，怪可怜的。”

    吕落突破的过程不长也不短，大概就是6-7分钟，正常人上一次大号的时间。

    轰！

    厕所原本就单薄的天花板再也承受不住吕落越发强大的气合，轰然坍塌，吕落也跟着掉了下来。

    他捂着胸口，晃晃悠悠地从其中一个厕所单间走向了外面，全然不顾周围人看他奇怪的眼神。

    几个刚准备进来蹲坑的人，来到吕落走出的单间前，看着天花板上的大洞，顿时震惊。

    “卧槽，这人拉屎把天花板都给崩开了，这也太离谱了吧？这就是超凡者的力量么？”

