
　　按照李同林的命令，趁着大军休整的这几天，罗志学就在孙麻子的带领下对军中的各种辎重粮草进行全面的盘查以及重新造册。

　　不过第一天的盘查里罗志学就发现了不少问题。

　　其中最重要的是军中的粮草储备咋一看挺多的，但是考虑到整个队伍将近一千五百多号人再加上两百多匹骡马的消耗，估计连十天都不够吃的，而且最关键的是，军中粮草的消耗速度远大于该有的速度。

　　一看就知道有人中饱私囊，私吞了军中的粮草乃至军中储存的金银。

　　这伙千把人的义军看来问题多多啊，远不止表面账目混乱这么简单。

　　这个时候的他还不知道，方阿大他们几个人也是想着应对之策。

　　昏暗油灯之下，方阿大几个人你一眼我一语想着办法。

　　其中一个粗眉大脸男子道：“要不，我们今晚就把那个姓罗的做了？我亲自出手，保管神不知鬼不觉的。”

　　方阿大却道：“不行，我们大将军又不是傻子，这白天刚开始盘查，晚上那姓罗的就被人杀了，你说大将军怎么想？那姓孙的这么想？到时候傻子都能猜到辎重有了问题，到时候顺藤摸瓜我们几个必死无疑。”

　　“别告诉我，到时候你们能经得住大将军的拷问。”

　　又有人出注意道：“要不明天盘查的时候，我们安排几个兄弟造一个意外？把那姓罗的直接坑死？”

　　方阿大道：“安排意外倒是可以，但是想要在这么多人的眼皮子底下安排意外没那么容易，而且意外发生后，要是做事的兄弟嘴巴不够稳，这被抓住了一逼问，说不准就会把我们给供出来。”

　　后续又有人提出了其他方法，无一例外，那都是奔着杀罗志学去的，甚至有人还想着把孙成立也一起杀了，然后把管理辎重的大权彻底掌握在他们自己人手里。

　　但是吧，杀人容易，但是想要杀的神不知鬼不觉，而且还不让人怀疑到他们头上可就不容易了。

　　毕竟李同林不是傻子，他前脚安排人盘查辎重，后脚罗志学甚至孙成立就被杀了，傻子都知道辎重有问题，到时候人家李同林估计都会把方阿大他们抓起来挨个拷问。

　　严刑拷打之下，绝对是一问一个准。

　　最后还是方阿大道：“这事我们得小心一点，不能直接杀人，这样，明天早上我安排人给他饭食里下泻药。”

　　“让他拉肚子？虽然下药猛一些也能把那姓罗的给弄死，但是不保险啊，要是没拉死怎么办！”

　　方阿大却道：“哼，他前几天还是个流民呢，身子骨弱得很，一副泻药下去就算不死也能要他半条命，就算他命硬，我也会再安排人继续下药，连续拉上吃上几天他这一条命也就完了。”

　　“如果还不行，我再安排郎中给他看拉肚子的时候偷偷开个毒方。”

　　“哼哼，只要安排妥当，姓罗的必死无疑。”

　　“而且这样做还不会引人注意，毕竟是他自己吃坏了肚子，身子又虚弱，这拉肚子拉死了也能怪不了别人！”

　　其他几人听到方阿大的计划，略微思索后也是认同了下来，其中有人道：“这法子可以，神不知鬼不觉的。”

　　不过还是有人道：“那孙成立那边呢？就算是姓罗的那小子病重甚至死了，但是孙成立如果要继续盘查的话，后续还是会继续盘查的啊，要不我们一不做二不休，把姓孙的也下药算了。”

　　方阿大道：“不妥，偷偷弄死一个罗志学还能说是他吃坏肚子，身子弱给拉肚子死了，但是再给孙成立下药，那事情就瞒不住了，这事关系重大，我们没必要节外生枝。”

　　“把那姓罗的弄死就行，剩下的交给我便是，只要没有那姓罗的小子碍事，我就能继续把孙成立给糊弄住。”

　　“孙成立大字不识，没有姓罗的在边上给他看着，到时候还不是我对着账本说什么就是什么。”

　　——

　　次日天色蒙亮，罗志学刚起床还没来得及梳洗呢，就发现有人敲门，罗志学上前透过门缝往外看，只见一个十三四岁，衣衫破烂，脸上脏兮兮的少年站在门外，还左顾右盼，似乎一副怕被人发现的模样。

　　罗志学看着这个不请自来，还一副鬼鬼祟祟模样的少年人微微皱起眉头，当即隔门轻喊道：“谁啊？”

　　却不料后门外的少年听到声音后，直接道：“方阿大他们要对你下毒，这几天你小心点。”

　　说完，不等罗志学会话就快步离去。

　　这情况有些出乎罗志学的预料。

　　这人是谁？

　　还有，那方阿大竟然要下毒谋害自己？

　　罗志学稍一思索，就大概猜到了什么。

　　看来自己猜测的没错，军中的辎重绝对有大问题，并不是单纯的账目混乱这么简单，恐怕还存在着严重的贪腐问题。

　　严重到李同林刚下令要盘查辎重，之前管账册的方阿大就迫不及待的想要谋害自己。

　　看来自己之前想要置身事外的想法还是有些简单了，当自己参与重新盘查辎重这事后，就已经不可能置身事外了。

　　他们既要自己死，那么自己也不能坐以待毙！

　　不过那突然跑来告知自己消息的少年是谁？

　　于此同时，已经快步走远的少年停下了脚步，回头看了眼罗志学所在的方位，嘴里喃喃道：“只要姓罗的禀告上去，那么方阿大就死定了。”

　　“爹娘的仇也就能报了。”

　　三个月前，李同林他们一伙人经过了一座村庄征粮募兵，期间方阿大带着几个贼兵到他家募集粮食，搜走了他家中的所有粮食不说，而且方阿大还看中了少年人的娘亲试图行和谐之事。

　　少年父母对此拼死顽抗，方阿大恼怒之下，直接带着几个贼军把他父母乱刀杀死。

　　这一切都是被他远远的看在眼里，但是他根本就来不及救人，也没能力救人，只能把仇人的面目牢牢记在心里。

　　过了几天，少年追上了李同林这伙贼军，隐姓埋名投贼，为的就是复仇。

　　父母之仇不共戴天！

　　他加入贼军潜伏三月一直都在找机会报仇雪恨。

　　皇天不负有心人，昨天夜里方阿大找人给罗志学下药的时候，接受此事的那人刚好住在他隔壁的帐篷里，因此被少年偷听到了此事。

　　少年偷听到此事后意识到了报仇雪恨的机会来了。

　　所以这才有了天色刚蒙亮的时候就偷偷跑去告知罗志学一事。

　　他自己无力独自报仇雪恨，但是他能借刀杀人！M.23sk.com

　　罗志学就是那把刀！

　　——

　　另外一头的罗志学沉思了片刻后，当即拿上了账本准备出门找孙成立。

　　临出门之前想了想，又回头把刚还在睡觉的林鱼儿叫醒：“鱼儿起来，哥哥带你去玩。”

　　林鱼儿被叫醒后，整个人还迷迷糊糊，一时半会的还没反应过来，眼睛都只睁的半开：“学哥……”

　　罗志学伸出手揉了揉她的头发：“起来了，我带你出门。”

　　林鱼儿依旧迷迷糊糊的哦了声。

　　给她套好衣服，罗志学拉着她的小手出门。

　　既然有人偷偷跑过来告知他，方阿大想要对自己下毒，罗志学也不得不防着，之所以带上林鱼儿，是担心有人在食物里下毒，自己离开后林鱼儿不明就里中招了。

　　为了避免意外，他和林鱼儿甚至都不打算在这屋子里吃早餐，谁知道这些食物有没有被提前下毒了。

　　出门之后，罗志学走的有些急，他想要尽快的找到孙成立禀告此事。

　　不仅仅是为了自保，更是为了反击！

　　但是要怎么自保，要怎么反击？

　　难道直接提着刀杀过去？

　　那是下下之策，先不说罗志学手无缚鸡之力，直接杀故去大概率会被当场反杀，就算是能成功杀人，但是杀完之后呢？是逃亡还是和李同林他们解释前因后果？

　　直接亲自动手风险不可预知。

　　所以罗志学选了一条最简单，最便捷的路。

　　借刀杀人！

　　孙成立就是那把刀！

　　——

　　罗志学带着林鱼儿，很快到了孙成立的住处。

　　这会的孙成立显然也是刚起床没多久，连衣服都还没换呢。

　　孙成立看了眼罗志学，又看了眼林鱼儿，紧接着道：“怎么回事，大清早的就过来了。”

　　罗志学故作一副担惊受怕的模样道：“孙大哥，属下是为了保命而来，不得不急啊！”

　　孙成立听罢眉宇微皱：“好端端的谁要害你？”

　　罗志学依旧一副害怕的模样：“是方阿大，今早有人偷偷跑来告诉我，说方阿大要下毒害我，还请孙将军为属下做主啊！”

　　说着，他都挤出了一副哭脸。

　　“方阿大？”孙成立听到这个名字后，并没有和罗志学预料的那样来一番为什么，不可能之类的话，而是沉默了起来。

　　见到他如此，罗志学隐约猜到了什么，因此接着道：“是啊，属下和那方阿大无冤无仇的，前天才第一次见他呢，但是不知何故那人竟然要害我，而且昨天的时候我就发现，他看我的时候眼神狠厉，好像我坏了他什么好事一样。”

　　孙成立听到这里，表情逐渐冷下来：“看来辎重是真的有问题，而且是大问题啊。”

　　罗志学此时装出一副愣住了的模样：“辎重，这和辎重有什么关系？难道是因为昨天属下跟着将军您去盘查辎重，他就要对属下下狠手？”

　　罗志学还怕孙成立不知道辎重出了问题，故意把话题往辎重上引。

　　孙成立道：“错不了，我早就怀疑辎重出了问题，但是我也不识字，方阿大的那个账本我们看不懂，之前我也几次带人盘算过辎重，但是也找不出明显的错处来。”

　　“但是，里头肯定有问题！”

　　“现在有你罗老弟相助，我们就可以理清辎重账册，这样一来，他们也就藏不住了。”

　　“他们急了。”

　　“只是没想到，他们行事如此狠厉，这才第一天呢就准备杀人灭口了。”

　　“这样也好，他们既然主动跳出来了，那么也省了我一番功夫，正好一网打尽。”

　　盘查军中辎重物资，找出问题，把贪腐辎重的人给挖出来，这可不是孙成立一时兴起的事，而是早就有这个想法了。

　　为此他实际上已经和李同林商量过多次，并说过要找个读书人回来查看账册。

　　而这也是当初李同林和孙成立他们看见罗志学身着长衫，确认过是个读书人后把他带回来的直接动机之一。

　　处理书信文书什么的其实都是借口，如今军中根本就没什么正儿八经的文书需要处理，唯一需要和文字打交道的就是军中辎重的管理。

　　现在看来，这一步棋走对了。

　　孙成立刚带着罗志学去查账盘查呢，他们就迫不及待的跳出来了。

　　尽管冒出来的只有方阿大一个，但是只要逮住一个，那么后面就能带出一连串来。

　　在这事上，罗志学就是他们的一把刀！

　　孙成立拿着罗志学这把刀准备杀人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三章 借刀杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 