    虽然活死人的数量众多，但是他们的登山的速度似乎并不快，山体似乎可以对他们造成压力。只有当他们走上这山顶上的时候，才会爆发出真正的辟海境力量来。

    所以，这种测试的难度级别，是持续性提高的。因为从第一个活死人上来，韩非会遇到的敌人很少，越往后，登上山来的活死人数量就越多，面临的压力自然也就越大。

    当第一尊活死人出现在山顶的时候，是在韩非进来的20息左右。这如同傀儡魔般的活死人在山体给他造成的压力消失的那一刻，几乎在瞬间，实力暴涨至巅峰，捏拳印，朝着韩非横击而来。

    作为第一个傀儡，韩非准备正面碰撞一下，以自己给自己塑造的这天才身份来说，综合方面，绝不能弱。

    “嘭~”

    只见山体上涟漪迸发，那活死人身体龟裂，在韩非一拳之下，破绽毕现。

    “力量不弱，速度不够，有道韵产生，但似乎只是力量类型的道韵。傀儡也可以拥有道韵？”

    韩非是准备根据这傀儡的力量来调整自己的力量的，所以开始，第一拳的力量有所保留，在感受到这傀儡的力量时，他好及时调整自己的力量上限。

    于是，韩非第二拳迸发的时候，力量状态有所调整。

    “咚~”

    仅一拳，只看见这傀儡，直接炸开，继续崩碎。

    “咦~”

    暗中，陈言，甚至是赵洪荒，都在看着韩非出手。当韩非打出如此一拳的时候，他们可以瞬间判断出韩非的力量强度。

    韩非第一拳的力量，在15万浪左右，如果是在暴乱沧海，韩非这力量也勉强算是不错，但是放在海界，哪怕是拾荒者之城，这力量也是很一般。

    但是，第二拳的力量，韩非爆发出了23万浪的力量，以韩非刚刚辟海三百年来说，已经非常优秀了。要知道，韩非当初95级的时候，力量是18到29万浪的提升区间。那时候，韩非在暴乱沧海，已经算是很强大了。

    所以，23万浪的力量爆发出来，即便是拾荒者之城，辟海境中，韩非的力量已经超过了四成以上的辟海境强者。

    不过，在陈言和赵洪荒他们看来，韩非的这一拳显然没有用出全力，所以他们预估韩非的力量约莫在30万浪左右。

    而韩非若是力量达到30万浪，意味着他的力量，大概处于拾荒者之城执法营的前百分之四十的水准。

    虽然这力量依旧算不得很强，但是考虑到韩非成王的时间，这就不能简单的以力量去评判了，而是应当以韩非的成长速度去评判。

    随着第一只活死人的出现，第二只，第三只相继出现。

    只是这一回，那活死人低吼一声，竟以神魂之力，凝聚精神穿刺，想要击穿韩非的神魂。

    “嗯？模拟神魂一道的活死人？”

    就看见虚空中，无形的**风暴出现，而与此同时，另一个活死人的速度明显要快了许多，这人瞬间出现在韩非的身后，以利爪突袭。

    只看见，韩非都没往后看，身体微微一侧，翻手间手中出现了一柄长刀。

    “嗤啦~”

    森然刀意爆发，这般刀意迸发的速度之快，远超这活死人的速度。于是，就看见这活死人瞬间被韩非斩断。

    而那擅长神魂之力的活死人，反被韩非一个精神冲击，愣了一下，下一秒长刀掠过，同样被斩断。

    被斩杀后的活死人，身体是直接消散掉的，它们只是模拟出来的辟海境强者，所以并不会重生，只是空有辟海境的力量而已。

    所以，当他们被斩杀之后，那就没有了。

    韩非这才明白，所谓的虚空石碑上排名百位，斩杀三百多活死人，其实，理论上只要你的实力超过这些活死人，只要三百多次王者力量的爆发，就可以打上那虚空石碑。

    如果是面对辟海境的强者，连续爆发三百多次可以堪比同境的力量爆发，身体内存储的基本能量，不一定够用。

    所以，在这这些活死人战斗的时候，需要把控自身力量的运用。

    虚空中，陈言正在记录。

    力量，25万浪到30万浪之间。

    神魂强度，目前看来超过了50万点。

    刀道入门，刀意迸发，对刀途理解不错。

    但是，现在还只是开始，如果韩非连前三个辟海境都要打的困难，那后面就没法打了。

    跟着，就看见这三种类型的活死人，相继登上山顶，只看见他们的数量从两个，三个，四个……一直到出现十来个。

    只看见，韩非的出手，开始变得相当的保守。从一开始力量迸发，在25万浪左右，压到了22万浪，刚刚够击穿力量型的活死人。

    神魂攻击强度和战斗速度也做了相应的调整。

    虚空中，陈言嘴角微微勾起：“以为这样就能持久斩杀更多的活死人了么？那你也太小看死神山测试了。”

    仅仅是一炷香之后，韩非已经击穿了百名辟海境活死人，这时候韩非还未见疲态。

    但是，当第101个活死人出现的时候，韩非再以22万浪这种算好的力量去攻击的时候，讶异地发现，自己的一拳，竟然未能一拳将那人击穿。

    “嗯？活死人的力量提升了？而且提升不小。”

    “嘭嘭嘭~”

    片刻后，当韩非斩杀十来只活死人的时候，韩非不禁心头一动，活死人的实力，普遍提升了一成多接近两成，韩非爆发出来的力量，需要达到26万浪，才能将一只活死人给击穿。

    韩非心头一动，辟海境的力量一下子提升两成，那可不是开玩笑的。合着，每击杀百名活死人，他们的实力都会有一波显著的提升。

    根据虚空石碑上的榜单去计算，第一百名才击穿300多活死人，似乎后面的难度会越来越高。

    而且，活死人的出现，是不给你休息的时间的，必须要连续性战斗，及时调整自身的力量，还要懂得把控对身体内储能的使用。

    甚至，当活死人的数量越来越多，多达十来个人的时候，十大辟海一起出手，哪怕他们是活死人，这也不容小觑。

    同样是一炷香左右的时间，韩非以平均力量26万浪，神魂60万以上，再次击杀百名活死人。

    至此，其实陈言已经微微点头，至少，他觉得薛飞送来的这个苗子，还算是不错。

    但赵洪荒，并无反应，这一点在自己的预料之中。薛飞能够牺牲三百年赋税，专门为了培养这样一个苗子，如果连200名活死人都无法击穿，那显然就有些夸大了。

    在赵洪荒看来，他只是想看看，韩非能不能打到300人，这才是他的一个衡量标准。

    当第200只后的活死人相继出现，韩非的力量提升到了31万浪。而且，他身上的鳞片，开始微微泛红，他的眼睛也在微微变红。

    “嗯？”

    陈言讶异：“血脉力量？还是秘法？若是秘法，显然不能长久，但若是血脉力量的话……”

    从第201只活死人出现之后，活死人出现的速度比之前来得更快了。实力变得更强，登上山顶的速度变快，韩非需要同时对战的活死人数量显著增加。

    韩非知道，这时候如果还能很轻松打过去，那就有问题了。他必须表现出一些特别的东西来，那就是爆发血脉的力量，让陈言他们误以为自己是潜力爆发。

    “嘭嘭嘭~”

    “轰轰轰~”

    只看见场中，韩非的战斗速度越来越快，爆发力量也必须恒定在31万浪和75万点精神力以上。这种高爆发状态，要坚持一炷香，在陈言看来。一般，只有拾荒者之城的前三成辟海强者，才能达到这地步。

    而想要打穿300只活死人这个极限，韩非的实力标准，基本上可以入拾荒者之城，辟海境的5000名之内了。

    “噗噗~”

    在韩非斩杀到260余只活死人之时，刀道开始变化，从先前的刀意迸发，到现在刀道玄妙，刀途真谛的出现，似乎已经将实力提升至最强状态。

    而这时，韩非已经开始佯装频繁被活死人攻击到。

    但也是这时，韩非的体魄，却显现出了威力。

    只听陈言道：“洪荒大人，此子体魄似乎极强，承受力，卸力能力，甚至要超过我万鳞族。怕是击穿300名活死人，应该是稳了。”

    赵洪荒微微点头：“要不然，薛飞也不会花这么大代价来培养他。”

    ……

    当301名活死人出现，这时候，韩非气喘如咆哮，他的身体几乎化成了一道光影在山巅扭转。

    “嗡~”

    只看见，韩非身上的鳞甲，彻底变成了红色，身上开始逸散出氤氲的红色雾气。

    这时候，韩非不再以神魂之力和擅长神魂的活死人对战。而是紧守神魂，以体魄和刀途真解，去击杀活死人。

    便是赵洪荒，见此都不由得微微皱眉：“此人，说是误食某种生灵精血，现在看起来，似乎有返祖的迹象，他的战力，竟然随着战斗强度的提升，在被动的提升。虽然不能持续很久，但是，这血脉倒是厉害。”

    此刻，韩非也是真的进入了自己塑造的这个角色，在300名以上的活死人中，韩非左突右击。经常被击打，但因为体魄原因扛了下来。反手，他还能爆发出血脉力量，反击出手。

    陈言这时候都严肃了起来，350个了，这陈言难道想要一下子冲进了百人榜？

    陈言都不得不动容，这等潜力，有些超出自己的想象啊！

    “吼~”

    随着韩非一声爆吼，终于，在韩非几乎遍体鳞伤的情况下，拼着最后一丝力量，手中长刀，覆盖本座山峰，一击碾碎了四名王者后，他们的击杀数量，定格在了357人。

