
　　叶似锦本来一大早就去万金钱庄问一问，顺便去找家店坐下来，说不能能够碰到一六，这样就最好了。

　　“叶姐姐。”薛琪韵走了进来，“昨晚上睡得怎么样，有什么不舒服的地方尽管跟我说。”

　　“已经很好了，韵儿。”叶似锦道，“我打算出去一趟，说不定路上能碰到呢。”

　　“叶姐姐，我有个想法，不知道你答应不答应。”薛琪韵拉着叶似锦的手，“我打算送你进宫当妃子。”

　　“我？进宫当妃子？”叶似锦满脸的惊讶，“我还是算了吧....”

　　薛琪韵道，“这是最好的办法，这样你就能直接进宫去见皇上了。”

　　“这个...”叶似锦挠了挠头，“有点突然，让我还是考虑考虑吧。”

　　“好啊，不过要抓紧时间了，听说圣上近日就要选妃了。”薛琪韵道，“要尽快的把名字报上去了。”

　　“选妃。”叶似锦小声嘀咕，这个凌初，说得好听，一生一世一双人的，搞半天还选妃，是不是同一个人啊。

　　“我早就说了嘛，当皇上的都是要三宫六院的，不可能守着一个人的，就连我爹也找了两个姨娘嘛。”薛琪韵道。

　　叶似锦心里有点失落，坐在椅子上托腮，“那怎么办啊，总是要见他一面说清楚的嘛，要不然我来这里还有什么意义。”

　　“叶姐姐，你别伤心。”见叶似锦这般模样，薛琪韵有些不忍心，“说不定也不是这样的呢。”

　　“谁知道啊。”叶似锦道，“进宫选妃这件事情让我想一想吧，万一要是...他真的变心了，我在宫里当妃子也脱不了身啊。”

　　“这倒是。”薛琪韵点点头，“这件事情我再帮你想想，我听我娘说，过两日瑶妃娘娘会举行赏花会，召各家夫人和女儿进宫赏花，为的也就是个皇上寻看妃子，到时候我带你一同前去。”

　　“真是谢谢你，让你帮我这么多。”叶似锦道，“要是他真的变心了，我肯定不会留在他身边的。”

　　叶似锦还是去外面，想要碰碰运气，看看能不能找到一六，初锦楼那里就没打算去过，毕竟...太多钱了。

　　从万金钱庄出来，叶似锦也没得到个什么结果，那小伙计说掌柜的要两日才能回来，且等等吧，这万金钱庄也太不靠谱了一些。

　　叶似锦找了间茶楼，坐在二楼，这边正好是在街角，三边窗户都能看见街道，视野算不错的，她打算守株待兔。天籁小说网

　　一六这只兔子不知道什么时候能够蹦跶出来。

　　一坐就快到中午，茶楼里面还有午饭，这倒是方便了叶似锦。

　　“这个一六。”叶似锦放下筷子，时不时的张望一下，看来守兔子这招不太行。

　　吃过午饭，叶似锦就回去了，想着也没什么结果，还是早些回去，别让韵儿担心了。

　　下楼的时候，叶似锦与一人擦肩而过，那人身后穿着一个黑斗篷的人，她只是撇了一眼，觉得有些眼熟。

　　这个黑斗篷的人好像一五啊，她与一五见面的次数屈指可数，只是那人与印象中十分的相似。

　　一回头，那两个人已经消失不见了。

　　叶似锦摇了摇头，就离开了，自己也许是看错了。

　　“嗯？”叶似锦觉得脚下踩到什么东西，移开脚，是一块玉牌，上面刻着一个字，梣。

　　没有多想，她把这块玉牌给了店小二，说不定等会失主就过来拿了。

　　毫无所获的叶似锦，买了一大包的糕点从后门回去了薛府，她怕碰上薛夫人或者是薛家其他的小姐公子的，到时候不好解释。

　　“韵儿。”叶似锦一进薛琪韵的屋里，就见站了一男子，忙退了出去。“不好意思，打扰了。”

　　“没事，叶姐姐，你进来吧。”薛琪韵道，“这位是我兄长，薛之岸，大哥，这是我的好姐妹。”

　　“薛公子有礼。”叶似锦喊了一声。

　　“叶姑娘。”薛之岸也行了一礼，“我听家妹曾经提起过，多谢叶姑娘陪着家妹解闷。”

　　“没什么的，我还要多谢韵儿收留我。”叶似锦道，“不打扰你们兄妹了，韵儿，这是糕点，我带回来的，我先离开了。”

　　叶似锦识趣的离开，不打扰兄妹二人相谈。

　　薛之岸见她离开，随后才道，“妹妹，我见这位叶姑娘并不是很大，你为何称呼她为叶姐姐。”

　　“啊，其实她只是看着不大而已。”薛琪韵道，“我叫她叶姐姐自有我的道理，大哥。”

　　“好，见你现在这样，大哥也稍稍放心下来了。”薛之岸叹气，“都怪我，当初不在京城，没有阻止你嫁人。”

　　“不关大哥的事情。”薛琪韵道，“大哥好不容易回来一趟，娘肯定很高兴，大哥你还是多陪陪娘吧。”

　　叶似锦分了一些糕点给平乐，这小丫头就跟名字一样，很乐呵，笑容堆满了脸上，让她想起来以前的韵儿，也是这样，无忧无虑的。

　　薛琪韵说要进宫去参加瑶妃娘娘的赏花会，薛夫人十分诧异，自己向来不出府里的女儿竟然出门了。

　　“娘，我能去吗？”薛琪韵见她娘的脸色的不对。

　　“当然，你是薛家的嫡女，当然去得。”薛夫人握住薛琪韵的手，“韵儿，你总算是愿意出门了。”

　　“我总是要放下过去的。”薛琪韵道，“事情过去这么多年，我也慢慢的淡忘了。”

　　薛夫人道，“真该感谢那位叶姑娘，要谢谢她开解你才是。”

　　叶似锦听说薛夫人请她吃饭，还有些诧异，不过还是梳洗打扮了一番才过去。

　　薛夫人比之前热情了几分，又问道，“叶姑娘也想进宫看看？”

　　叶似锦一愣，看向薛琪韵，薛琪韵朝她点点头，“是啊，薛夫人。”

　　“只是进宫倒不是那么容易的。”薛夫人道，“不过，你帮我了我的韵儿，这个恩我一定会报的。”

　　“薛夫人，没有你说的这样，我不过就是陪着韵儿说说话而已，要是进宫这事儿，会给薛家带来麻烦，那还是算了。”叶似锦道。

　　薛琪韵道，“有一个办法啊，就是委屈叶姐姐做我的丫鬟，我就可以把你带进宫里。”

　　进宫的命妇和臣女要看等级官位，等级官位低的是不允许带侍女的，官位等级高的也只准带一个侍女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第270章 守株待一六免费阅读。https://xs.23sk.com 