    

    何松松站在崔越身后，偷偷拉了拉他的衣袖，只觉得气氛尴尬。

    崔越倒是没觉得有什么，个中缘由稍微想想就能明白。

    江朔从小是被外婆带大的，估计是江爸江妈年轻的时候，生下孩子就丢给了外婆，然后自己两口子都忙着搞事业去了。

    一来二去，这之间的感情肯定就变成了现在这样。

    老太太的病情稳定了，病人也需要多休息，舅舅把其他人都赶了回去，自己留下来在病房照顾。

    崔越原本是打算住酒店的，毕竟这些都是江朔的亲人，她跟着住家里也不合适。

    可江朔觉得合适，硬把她塞进车里，带了回去。

    舅妈和外公还不知道崔越就是过年电话里的那个小玥。

    只当他是江朔的朋友，还挺热情客气。

    “我知道小崔，经常跟我们家江朔一起上节目嘛！我还看了你们演的那个剧呢。”

    车上，舅妈坐在副驾驶，回过头来看着崔越说。

    范荣意在前面开车，开的是江朔舅舅的SUV，后面坐了一车人。

    有江爸江妈，还有江朔的外公和表弟，以及崔越的小助理何松松。

    他们都是坐在前面，至于江朔和崔越，只要是他俩同坐一辆车，那必定是习惯性坐最后一排。

    关键是这个最后一排，今天有点儿挤。

    是放下后备箱挡板形成的座椅，两边还塞了两个行李箱。

    于是两人就挤在中间坐着，挨得特别近。

    肩靠着肩，腿贴着腿，时不时还要因为乡路颠簸而碰头。

    江朔看着崔越搭在膝盖上的手，想牵，又不得不克制心底的悸动。

    表弟频频回头，目光相当鸡贼地在自家表哥和崔越之间扫来扫去，眼神里笑得别有深意。

    他好歹也是个大学生，网上冲浪这种基本操作还是会的，当然也包括吃瓜。

    朔月CP风这么大，打开微博随便刷一刷都能看到各种剪辑视频和花絮，作为一个新时代网瘾少年，真是想不知道都难。

    因为是他表哥的关系，难免对这方面也多关注了些。

    所以现在亲眼看到两个正主坐在一起，那感觉还有点小兴奋。

    他是跟何松松坐一起的，回头看完最后排那两个人，又转头去烦身边这个。

    “欸，松松姐，我表哥跟崔越……他俩是不是……”

    “不是。”

    尽管他说话特别小声，故意不让江爸江妈听见，但何松松还是斩钉截铁地打断了他。

    那表弟肯定不干了，顿时就说：“我都还没问呢，你怎么就说不是？”

    何松松掏出耳机，靠在座椅上。

    “小孩子不要问那么多。”

    “什么小孩子？我今年都十八岁了。”

    “别说了，十八岁也是小孩子。”

    “十八岁已经是法定成年人了！”

    何松松看了他一眼，干脆戴上耳机，眼睛一闭。

    见她这副绝口不提的样子，表弟只好暂缓一线吃瓜的打算。

    舅妈在副驾驶给范荣意指路，在乡路上走了十几分钟，才开到家门口。

    门外有个很大的水泥坪，很方便停车，范荣意就把车停在了靠左边的地方。

