    

    “真红眼亚黑龙的效果，在被战斗或者效果破坏送入墓地后，能从墓地中将七星以下的真红眼怪兽特殊召唤，那只怪兽是真红眼黑龙的场合，攻击力翻倍。”

    矶野这位解说员对现场卡片的效果解释的十分清楚明白，场上两头强大无比的青眼龙和沐浴烈火攻击力翻倍的真红眼黑龙。

    海马当然知道会有这样的情况，对于真红眼亚黑龙的效果，有一张卡完美的克制了亚黑龙召唤出的黑龙。

    “速攻魔法卡，收缩！将真红眼黑龙的攻击力变为原本攻击力的一半！”

    注意是原本攻击力的一半，也就是说计算是将2400点攻击力减半，直接无视了攻击力翻倍的效果。

    真红眼黑龙的体型开始急剧缩小，不过游月也打开了他的第二张盖卡，让真红眼黑龙正在发生的变化嘎然而止。

    “反击陷阱卡，王者的看破！将收缩的效果无效并破坏！”

    这里社长并没有在真·青眼究极龙攻击的时候发动收缩，不然攻击出手并且收缩被无效，那么真·青眼究极龙就会被真红眼黑龙的反击击破。

    海马社长冷哼了一声，没有继续发动其他的卡片，选择就这样结束战斗阶段。

    “能够接下我的攻击是理所当然的事情，北斗，我盖上两张卡，结束回合，该你了！”

    海马濑人目色冷傲，今天他就要将决斗王的巨大荣誉从北斗头上摘下来。

    “那么我就要反击了，社长，只有一张盖卡可挡不住我的攻击。”

    “哼，你大可放马过来。”

    “我的回合，抽卡！发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡。”

    上个回合使用的力量屏障直接把让墓地的资源几乎饱和了，这个回合游月都不需要怎么堆墓，但还是得继续对，六张卡怎么够。

    “接着通常召唤真红眼铁骑士-基亚弗里德！”

    真红眼铁骑士【攻击力1800】

    “发动手牌中黑钢龙的怪兽效果，作为真红眼铁骑士的装备卡，发动真红眼铁骑士的效果，铁骑士被装备卡装备时，将那张装备卡破坏，选择对手场上一张魔法卡陷阱卡破坏。”

    黑钢龙和铁骑士的combo也十分好用，游月对于破坏盖卡一直都很执着，多疑的他在对手后场有两张盖卡的情况下是不会发起攻击宣言的。

    海马当然不会让自己的后场被轻松破坏，打开了其中一张盖卡。

    “陷阱卡，替罪的黑暗，从卡组将一张三星以下的暗属性怪兽卡送入墓地！我把暗小丑佩添送入墓地。”

    “暗小丑佩添的怪兽效果发动，这张卡被送入墓地时，除外自身，从卡组将另一只暗小丑佩添特殊召唤。”

    既然这样的话，那么海马濑人的另外一张卡无疑就是卡组破坏病毒了，不过在他发动那张曾经让游月无法抵抗的陷阱卡之前，该结算的效果还是要先结算。

    替罪的黑暗无效了真红眼铁骑士的效果，不过没有将其破坏。这时游月已经把应对卡组破坏病毒的卡拿到了手上。

    “黑钢龙从场上送入墓地时，可以从卡组将一张真红眼卡加入手牌。”

    矶野对游月从卡组抽牌的行为做出了解释，这场决斗两位决斗者都不会浪费口舌去给对方解释卡片效果，毕竟他们双方太了解对手了。

    一位造型诡异的怪兽出现在了两头悬空着的青眼龙的底下，暗小丑佩添，战斗力上不了台面的杂鱼怪兽，但是杂鱼怪兽也有杂鱼怪兽的用处。

    “打开第二张盖卡，陷阱卡，死之卡组破坏病毒！我将暗小丑佩添解放，发动这张卡！”

    这里就得提一下了，死之卡组破坏病毒的效果已经做了调整，和以前的效果有了很大的区别，至少不是直接把整个卡组炸完那么离谱。

    “死之卡组破坏病毒需要将自己场上的一只攻击力1000以下的暗属性怪兽解放才能发动。”

    “发动后，将对手场上的怪兽以及对手的手牌全部确认，其中攻击力1500以上的怪兽全部破坏。”

    也就是说游月场上的真红眼铁骑士和真红眼黑龙都会直接被破坏，并且游月手牌中的怪兽也会破坏，这个破坏效果是同时触发的，即便是游月手里头有真红眼溯刻龙也没用。

    “那之后，对手可以从卡组选最多3只攻击力1500以上的怪兽破坏。这张卡发动后，直到下个回合结束时对手受到的全部伤害变为0。”

    矶野终于将死之卡组破坏病毒所有的效果说明完毕，和这张卡的旧效果还是有很大区别的，并且还增加了伤害为零的副作用。

    游月将自己的手牌亮出，他手上的两张手牌里并没有怪兽卡。

    真红眼黑龙和真红眼铁骑士纷纷被病毒侵蚀破坏，游月还要从卡组里选三张怪兽卡送入墓地，这到不是什么坏事，堆墓都免了。

    游月将三只真红眼怪兽送入了墓地，他的墓地里所有的真红眼黑龙以及其衍生形态都在。

    “发动魔法卡，真红眼的洞悉……”

    游月将真红眼凶雷皇送入了墓地，抽了张真红眼的铠旋出来。因为死之卡组破坏病毒的效果，这个回合以及下个回合，游月都不会受到任何伤害，倒是缓解了他缺少手卡的压力。

    “发动魔法卡，死者苏生！将墓地中的真红眼亚黑龙复活！”

    “直接进入战斗阶段，真红眼亚黑龙攻击！”

    都不会受到伤害了，这不自杀攻击都对不起真红眼的特性。

    亚黑龙和青眼混沌龙对波，决斗场的巨大屏幕上，真红眼亚黑龙的站位是左边，直接白给，但是没有关系。

    “真红眼亚黑龙的效果发动，将墓地中的真红眼黑龙复活！真红眼黑龙继续攻击青眼混沌龙！黑炎弹！”

    真红眼黑龙【攻击力4800】

    在场上和墓地反复横跳，这可是一种艺术，还没有什么字段怪兽能做到像真红眼这般反反复复的复活。

    暗红色的火焰再度被真红眼黑龙发射，强大的力量撞向华美的青眼混沌龙，青眼混沌龙有着对效果的强大抗性，但是对于攻击力更高的怪兽却毫无办法。

    青眼混沌龙不讲道理，但也只是在自己的回合，在游月的回合，真红眼黑龙同样不讲道理！        

