
　　郑渊在赌，赌杨奇不会拿自己的性命开玩笑，赌杨奇不会和他拼命，毕竟杨奇天赋潜力如此逆天，又身怀重宝，出身来历绝对不简单，未必愿意为了杀他而去冒险。

　　不得不说，郑渊的想法很好，换做是其他修行者，若是被郑渊逃入湖泊深处，真的可能就此放弃。

　　不过郑渊遇到的是杨奇，在郑渊身形刚有所动作的时候，杨奇便已经猜到了郑渊的打算，“想逃？哪有那么容易！”

　　为了这一次的杀人立威，暗影分身损耗巨大，几乎快要消散，虽然损失分身对杨奇而言，不会有什么太大的影响，可是付出了这么大的代价，杨奇又怎么可能让郑渊就此逃脱？

　　嗖~

　　郑渊的动作不慢，可杨奇的动作却更快，借助青影翼的速度增幅，杨奇的身形瞬间出现在了郑渊的身前，直接切断了郑渊逃入湖泊深处的路！

　　“什么？”

　　看着瞬间出现在身前的杨奇，郑渊的脸上多了一抹不可思议之色，杨奇的速度太快了，他几乎只能看到一道残影，对方便已经出现在了他的身前。

　　“五行源斩！”

　　还没等郑渊回过神来，一道凌厉的淡灰色剑芒自杨奇手中爆发而出，直接朝着郑渊斩了过来。

　　哗~

　　剑芒划过长空，恐怖的威势直接在湖面上撕开了一道巨大的口子，之前郑渊和暗影分身交手，哪怕是郑渊全力爆发，也无法在湖面上引起如此大的动静。

　　而现在，杨奇仅仅只是随手一剑，爆发出来的威势，便是远超郑渊之前的攻击，二者之间的差距显然不是一点半点。

　　感受到那剑芒之中蕴含着的恐怖威势，郑渊的瞳孔不由一缩，嘴里爆喝道，“给我挡住！”

　　话音未落，他手中的大刀全力挥动，化作一道巨大的刀芒，迎上了袭来的攻击。

　　咔嚓~

　　刀芒和剑芒碰撞在一起，伴随着一声细微的碎裂声，凌厉的剑芒直接洞穿了刀芒，速度不减的斩落在郑渊身上。

　　轰~

　　剑芒落下，伴随着一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴直接将郑渊的身形吞没。

　　“好强！”

　　看着那完全被压制的郑渊，邓川两人的瞳孔不由一缩，他们两人的实力和郑渊差不多，此刻郑渊在杨奇的手中完全没有还手之力，他们若是面对上杨奇，恐怕也是一样的下场。

　　邓川的目光落在杨奇的身上，一脸感慨道，“这真的是六星武帝初期的修行者？”

　　“虽然不想承认，但他的确自是六星武帝初期的修为境界。”焱浊大帝嘴里微微一叹道。

　　焱浊大帝出身不凡，不是没有见识过逆天的修行者，可像杨奇这般逆天的修行者，别说见，就算是听都没听说过！

　　而这也更加让焱浊大帝明白，杨奇的来历惊人，绝对不是他这种层次的修行者，能够想象的。

　　嗖~

　　一道狼狈的人影自剑气风暴中飞掠而出，不是郑渊又是何人，只是此刻的郑渊，身上已经满是鲜血，显然在之前的那一剑之下，他受创不轻。

　　咻~

　　然而，就在郑渊从剑气风暴中飞掠而出的瞬间，一道凌厉的剑芒，直接斩向了他，却是杨奇再次出手了。

　　想要立威，自然不能浪费太多时间，势必要以雷霆手段拿下郑渊，否则经历一番苦战才能拿下郑渊，还谈何立威？

　　要知道，在这片空间之中，郑渊这样的六星武帝后期修行者不在少数，还有一些六星武帝巅峰层次的修行者，如果杨奇拿下六星武帝后期的修行者都需要耗费大量时间和精力，六星武帝后期的修行者或许会对他有所忌惮，但那些六星武帝巅峰层次的修行者呢？

　　所以杨奇一开始便全力爆发，为的就是迅速拿下郑渊，唯有如此，其他修行者，甚至包括六星武帝巅峰层次的修行者，才会对他有所忌惮！

　　郑渊本就不是擅长速度的修行者，此刻面对着催动青影翼，又想拿他立威的杨奇，完全处于被动挨打的局面，几乎没有什么还手之力。

　　“这……”

　　眼见郑渊这种层次的强者，居然没有什么还手之力，邓川两人的脸上满是不可思议之色。虽然在杨奇展露出自身的实力之后，他们两人也没认为郑渊是杨奇的对手，那这种完全碾压的局面，就算是一般的六星武帝巅峰层次修行者，也是绝对无法做到的。

　　“他的速度对高阶武帝以下修行者压制太厉害，一对一之下，占据的优势太明显了。”焱浊大帝说到这里，话锋却是一转，沉声道，“他的虚界手段配合灵魂攻击和分身，却又不惧围攻。”

　　“高阶武帝以下的修行者想要对付他，只能依靠人数拼消耗，耗死他，不然很难对他构成威胁。”焱浊大帝微微一叹道。

　　听到焱浊大帝的话，一旁的邓川两人不由沉默了起来，杨奇自身的实力，或许不是这片空间内修行者之中最强的，但也绝对是排在前列的。再加上那远超六星武帝的速度，不管是逃命还是厮杀，都占据不小的优势，想对付这样一个修行者，无疑会十分的困难。

　　其实在这片空间内的修行者，有杀人夺宝想法的只是少数而已，毕竟在这里最珍贵的便是天青莲子，而修行者一旦得到天青莲子，都会在第一时间融合，到时候就算杀人夺宝，也无法得到天青莲子。

　　再加上很多修行者都是结伴行事，冒然对某个修行者出手，很可能引来对方的同伴，相比起斩杀修行者的收获，在脚下这片巨大的湖泊之中，可是有着无数的天青莲子等着他们去夺取，何必浪费时间精力做那吃力不讨好的事情。

　　面对着杨奇的猛攻，郑渊体内的生命力飞速流逝，心知自己无法坚持到同伴到来的他，只得开口求饶道，“之前对道友出手，是在下的错，在下愿意用手里的宝物买命，还请道友饶我一命！”

　　眼前这片空间虽然危险不小，但天青莲子这样的机缘，同样是可遇不可求，只要能活着，就有机会获得天青莲子融合，提升自身的生命层次。生命层次提升，自身的天赋潜力也会随之提升，待得回到无尽宇宙之后，必然能够在修行之路上走得更远，这种情况下，谁愿意就此陨落？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零五十七章 求饶免费阅读。https://xs.23sk.com 