    “嗯？”

    魂殿总殿主惊疑一声。

    看着那袭来的一剑，下意识地便要无视之，一掌拍出。

    毕竟，在他面前的，只是一个连传奇都未踏入的年轻人罢了。

    别说区区一个绝世，即便是老牌的传奇武者，亦不敌他心头一念。

    但，剑身真正压至时，魂殿总殿主，又陡然脸色一变。

    他掌中魂力，顷刻被那一剑劈得溃散不堪。

    若非他反应快，急急收手，恐怕，如今手掌已被洞穿。

    同时，那一剑，还未退，直袭而来。

    那一剑，无锋，无意，无势。

    可却直接无视了他的一身护身魂力。

    以他的浑身魂力，怕是江月长老那等层次，都休想撼动一分。

    可如今，面前这个年轻人，却仗剑而来，反欺身而至，甚至已来到他身前数步之外。

    现今的状况，看起来更像是面前这个年轻人，要对付他这个魂殿总殿主。‘

    “哼。”魂殿总殿主冷哼一声，脚步，退了三步。

    魂殿总殿主，终归是魂殿总殿主，乃是当世传奇，中域第一魂师，天底下有数的强者。

    一身手段，岂是轻与。

    他退的三步，恰好脱离了剑的范围。

    且每一退一步，他身上魂力便爆发一次。

    三步落下，浑身魂力，已达滔天。

    魂力，自化攻击，袭向萧逸。

    魂力无形。

    但在魂殿总殿主的绝对操控下，那似极了一只只有形之手。

    看似淡若空气，实则，每一丝，都足以捏碎巍峨高山，轰破苍天大地。

    魂殿总殿主，甚至不必有什么动作。

    心头一念，即可实力尽出。

    这就是魂师的可怕。

    那一只只有形之手，看似微弱，但直觉告诉萧逸，每一只，都极其危险。

    每一只，都足以将一个老牌传奇强者，就地击杀。

    但同时，直觉也告诉萧逸，他手中之剑，不惧之。

    萧逸一手仗剑，剑上无锋，但剑影如舞。

    剑影，将周遭防御得密不透风。

    虽是防御之剑。

    但同时，亦是攻击之剑。

    剑影舞动，亦在步步直逼魂殿总殿主。

    剑锋所过，袭来的一只只无形之手，甚至还未能靠近萧逸，便已被一剑劈散。

    萧逸的剑，变得势如破竹。

    可他的脚步，并未能进寸分毫。

    原因很简单。

    即便手中之剑，大破面前魂力；可魂殿总殿主身上魂力，仍旧源源不断爆发。

    萧逸每破一只无形之手，顷刻便又是一只凝聚。

    双方，霎时僵持。

    但，单凭这一点，怕也足以萧逸自豪无比了。

    堂堂魂殿总殿主，竟是被逼得奈何不得他分毫。

    “倒是有些本事。”魂殿总殿主，眯了眯眼。

    眼中，除了惊讶外，却也是冷意更甚。

    弑神剑，绝对不容有失，只能归入魂殿。

    呼…

    蓦地，狂风呼啸。

    那风，诡异莫测。

    那风，无形中，带着极致的穿透力。

    显然，那也是魂力所化。

    同样未见魂殿总殿主有半分动作。

    但周遭百米，俨然成了一片狂风之地。

    狂风之中，无形之手仍旧舞动。

    萧逸仗剑，亦仍旧一一挡下。

    一道狂风，化作风刃，宛若无视空间被袭来。

    萧逸剑身一侧，无锋之剑，竟是堪堪御风而过。

    风，薄如蝉翼。

    剑，如在蝉翼边缘，精准劈过。

    风刃，霎时消散无踪。

    风，愈发狂暴，愈发肆虐。

    狂风呼啸，无形之手舞动。

    可其内，萧逸的身影，变得愈发玄妙莫测。

    一人，一剑；硬撼无边狂风，无数无形之手。

    剑身，或精准地御风而过，或破空而下。

    周遭，不过是魂力的不断消散。

    魂殿总殿主，眉头渐渐皱了起来，且，愈发皱得紧。

    而萧逸，则越战越勇，那剑，在他手中愈发势如破竹。

    萧逸的脚步，终于踏前了一步。

    十数秒后。

    身影，再度逼近第二步。

    再过一步，他的剑，便能直逼魂殿总殿主。

    魂殿总殿主，已然双眼一眯。

    萧逸，则手中之剑精妙全无；取而代之的，只剩单纯的一斩、一劈。

    看似简单的招式，如若孩童舞剑，可却剑剑精准。

    一剑剑斩下，愈发沉重。

    一剑剑劈出，愈发凌厉。

    不是剑在变，而是心在动。

    萧逸的心头，此刻只余怒火。

    怒火，悉数聚集手中之剑。

    他万万没想到，来黑魔殿总殿一趟，满怀期待而来，却是失望而归。

    且失望不止，还要被强行留下，生死威胁。

    洛前辈欺他，一句轻飘飘的话语，便将他耍了，将他一切努力，化作乌有。

    可他与洛前辈间，无拖无欠。

    他虽心头不甘，可也仍旧能潇洒而离。

    但魂殿总殿主要欺他，那便是他不愿之事。

    “都要欺我的话，便尽管来。”萧逸牙缝中，挤出一句冰冷之言。

    他的不甘、他的怒火，在这一瞬悉数爆发。

    他的这最后一剑，狂猛至极。

    一剑落下，周遭魂力，溃散消融。

    第三步，萧逸就此踏出。

    这一剑，直取魂殿总殿主。

    “借弑神剑克制魂力之效与我一战，好狡猾的小子。”魂殿总殿主眯着眼，目光，愈加冰冷。

    “没了魂力，你算什么？”萧逸冷笑一声，剑身直落。

    “呵。”魂殿总殿主嘴角，咧过一道不屑的笑容。

    “没了魂力，我要杀你，仍旧只是轻而易举。”

    轰…

    魂殿总殿主身上，一阵气势爆发。

    那不是魂力，而是属于他的武道修为中的一身浑厚元力。

    萧逸的剑，被重重震开。

    魂殿总殿主，乃是当世传奇。

    除却魂师魂力，他还是一个武者，拥有一身修为与元力。

    元力，非是弑神剑能克制的东西。

    即便单纯一身修为与元力，魂殿总殿主，亦足以秒杀老牌传奇强者。

    更何谈萧逸？

    但这一次的萧逸，丝毫不惧、不慌、不乱，反倒冷笑一声。

    “压。”

    一声冰冷大喝。

    魂殿总殿主陡然脸色大变。

    他体内小世界中，魂力，顷刻失控暴走。

    小世界暴走失控下，他连带着体内元力也难以操控。

    他这个当世第一魂师，竟然无法控制自己体内魂力？

    那似乎是个玩笑。

    但，现今真实存在。

    他知道，这一切，来自于那把无锋之剑，弑神剑。

    “哼。”魂殿总殿主，再度冷哼一声。

    而原本被重重震退的萧逸，则再度仗剑而出。

    “压。”魂殿总殿主，同样心头喝了一声。

    原本失控暴走的魂力，再次爆发而出。

    狂风、无形之手，再度涌现。

    “压。”萧逸再度暴喝。

    才刚刚稳下的魂力，再度失控。

    当然，失控，只存在了一瞬，又再次被压下。

    失控、暴走，再到压下平稳。

    二者，不断在互相交锋。

    萧逸再度仗剑而上，迎着狂风。

    剑，如在风中狂舞，分毫不停。

    剑，如在劈波斩棘，步步逼近。

    剑，虽无锋；但萧逸握之，同样无意。

    可，便是如此，反倒契合无比。

    这把无锋之剑，几无战斗之用。

    但今日，却真正在萧逸手中，展现出其峥嵘一面，展现出其真正的威力与光芒。

    剑，最终宛若惊鸿。

    剑尖，抵在了魂殿总殿主咽喉之上。

    “你败了。”

    那冰冷的声音，在这个一身宽大黑袍的年轻人口中，冷漠吐出。

    ......

    第二更。

    第三更，大概在40分钟后。

    事实上，我也想早些能更新，可短时间看来，我暂时做不到。

    大伙，大可第二日睡醒再看。

    这样，即便小八我每天更新再怎么不定时，再怎么不准、迟更，大伙终归能在第二天早上睡醒就看到，不必等的。

    等小八哪天能真正将作息时间彻底改回正常...算了，还是之后再说。

    第三更，会尽快。