    “兰！”诺兰率先报出名字来，一面打开菜单栏，指着名字旁边那一长串的11位数字，说，“ID是……是这个，00354379453。”

    “我是默。”虚默参照着诺兰回答，打开菜单栏，读出自己的ID，“ID号是：00354379452。”

    “我没有看到你们两位的来访预约登记。”门那头的年轻男子头也不转，似乎什么信息都不需要确认，就如此回答。看来，他应该是NPC无疑了。

    “啊？还需要预约？”诺兰好奇的眨了眨眼，“这是监狱还是政府机构啊？搞得这么神神秘秘。”

    “这里是世界上最高端的私人社区，我们致力于为每一位住客提供最好的服务，竭尽全力保护他们的隐私和安全。所以，没有预约，不能进入。”说完，那方小门“唰”地一声，又关上了。

    虚默和诺兰愣了一下，才双双对视一眼。

    诺兰无奈了耸了耸肩，对哥哥说：“你看，难度这不就出现了吗？”

    虚默只得开始给系统发去求助信息，要求他们帮忙搞一张预约函。消息发出去不到30秒就收到了回复，内容是——

    【虚默猎人先生，我们的原则是在不破换游戏规则及平衡的情况下实施协助。“爱馨花园”社区规则里明确规定，需要其中的住户亲自发出邀请函才能实施预约。请尝试使用正规途径获得进出权限。此外，请特别注意，此社区的住户都是本游戏中的贵族玩家，请务必不要伤及他们的游戏体验。感谢您的咨询。】

    -

    “这什么鬼？”诺兰一看到这个回复就皱紧了眉头，“这么简单的帮助都不能提供？他们控制一下那个开门的NPC，给他下个开门指令，我们不就进去了吗？”

    虚默则指了一下消息栏，说：“这里不是有提醒吗——说这个社区里的都是贵族玩家……估计是怕这些高端玩家发现投诉，所以才不敢乱用权限给我们开门吧？不过，贵族玩家具体是指什么呢？”

    “还能指什么呢？”诺兰理所当然地回答，“当然是指货币玩家啦！”

    “货币玩家？”

    “就是有钱任性的玩家啊！只要有花钱可以解决必花钱，从来不怕在游戏里买买买，买最贵最好最稀有的，作为开发商最喜欢的就是这种玩家了——发财都靠他们，能不喜欢吗？”

    虚默若有所思的点了点头：“这么说来，这个游戏里可以花钱的地方还真是挺多的。”

    “不是挺多，是到处都需要花钱！这可是游戏付费榜上排名没跌落过前五的游戏啊。玩家们充钱的热情可见一般！”诺兰纠正道，“想想也是，这个世界就好像我们真实世界的投射一样，既然真实世界到处都需要花钱，这里也应该啊。何况，这里的物价已经比现实里便宜了十倍，还是挺有捡便宜的感觉。”

    “可是这里毕竟是假的啊？”

    “现在很多人每天在游戏里花费的时间，已经比真实世界更长了。对于这些人来说，游戏就是他们生命中的一部分，而且是非常重要的一部分。在这里花钱，跟在真实世界花钱得到的体验价值是一样的。而且，游戏里还能便宜一点获得美好体验……我到觉得在游戏中花钱，好像更划算呢。”

    虚默一时间被诺兰说得哑了口。但，他还是无法立刻认同，虚拟世界的价值等同于甚至高于真实世界的价值，这个观点。只是敷衍地“嗯嗯”了两声，绕着那片高耸入云的绿藤高墙开始行走，试图找到可以钻空子进入的地方。

    -

    绿藤高墙严实，不留一丝透风，转了大半圈，虚默和诺兰就认命地知道想动钻地洞、爬栏杆的心思是没用的。兄妹两人只得另辟蹊径。

    脑子转得很快的诺兰提议：“哥哥，你看我们账户里有这么多钱，不然我们想办法在这个社区买栋房子吧？有了这里的房子，不就是业主了吗？不就可以自由出入？”

    虚默此时也想到了这个点子，已经给系统发去了咨询消息，询问购买“爱馨花园”地产的办法和手续。他很快收到了回复，提醒所有的地产交易只需要网络在线申请处理即可，这一点跟本源世界倒是一模一样。

    这封回信里附上了房产交易中心网址里面关于“爱馨花园”社区购买的网址，虚默点击进入，发现竟然没有任何新房和二手房在售的信息……

    再看了一眼楼盘的单价竞标——这里显示的是有意向购买“爱馨花园”社区房产的买家出价，一旦有了二手在售房，系统将自动通知出价最高的一位。而目前出价最高的一位，已经将单平方的价格炒到了一亿，按照单套别墅最低面积500平米算，单套的成交价竟然要500亿。

    看到这个信息，虚默吃惊地瞪大了眼睛，诺兰在一旁数了一会会0，再看看自己账面上的钱数，称述事实道：“哎呀，我们买不起啊……而且也没有房子在卖诶。”

    “这也太贵了吧？”虚默回过神来，保持着一脸不可思议的表情，“500亿一栋房子？换算成现实货币，也要50亿了。50亿在本源世界也可以买一套300平米的观景房了。这游戏是不是疯了？”

    “你错了，有买方才有市场啊！你没看到——这么贵都买不到吗？证明这房子根本供不应求！”

    “所以我才觉得这个世界疯了啊。难道本源世界的有钱人也全部都聚集在这里了吗？把他们在现实世界辛苦挣来的钱，全部花费在了这个游戏里？……”虚默摇了摇头。

    “当然不只是这样，在这个游戏里你也可以反向挣钱的啊？别忘记了这个游戏叫做【人生模拟】，你当然可以在这里工作挣钱，屌丝逆袭咯！”

    诺兰的话算是有效地提醒了虚默一下。他想了想，问妹妹：“这么说，这个游戏里应该也有赌场咯？”

    “当然了！”诺兰一听就知道哥哥在想什么，立刻欢天喜地附和，“我们去赌场赚买房子的钱吗？！我现在就带你去！”

    虚默却说：“就算赚到了够买房子的钱，现在也没有房子在售啊。时间紧迫，我们最好分头行动，我去赌场碰碰运气，至于你……”

    “我知道我该干嘛！”一向很有主意的诺兰接过话来，“让我来想想办法，看看能不能找份工作，混进这个社区吧！”

    虚默听后，赞同点了点头：“那就分头行动，随时消息。”