    龙也找到了之前的吉普车，在车上找到了一件衣服，直接穿了起来，一直光着上身可不太好。

    龙也在想着以后出门办事绝对要带多一件衣服，每次施展大威天龙都要毁掉一件衣服，这成本也高了。

    龙也坐上了驾驶位，两个少女紧随其后，而这一次她们在争着副驾驶座的位置。

    “都坐后座”龙也平静的说道，两人不敢反对，都坐在了后方。

    而这时她们也从车子的后视镜中看到自己样子，顿时惊呆了。

    我们竟然是这种形象！

    实在是太丑了！

    两人连忙搜索了一下车上的袋子，拿起工具开始补妆。

    这两傻逼！

    龙也内心给她们下了定论，发动了汽车，汽车很快朝着村庄外行去。

    “那个，是不是还差一个人了？”平野香菜迟疑的问道。

    “他没机会了”龙也平静的回答。

    两人看着龙也冷淡的神色也不敢多问，其实她们内心对于龙也的决定也不怎么反对。

    “那我们现在可以回去了吗？”两人期待的问道，

    “我们还得做一件事情”

    单单消灭大boss并不能解除这次的神隐，龙也只能采取第2种方案，把这里怪异全部消灭掉。

    但是村子里的怪异早就被刚才的大动作给吓破胆了，一个个不知道跑哪里去了，要把它们找出来可是个大功夫。

    龙也没有那么多时间在这里消耗，所以他决定用最简单的办法。

    把整个村子烧了！

    龙也就不信这群家伙不出现，正好这里都是木质的房子，只要房子烧起来，以火焰的速度很快就会燃成一片，到时候覆灭整个村子就是轻而易举的事情了。

    两个少女十分的紧张，她们还是第1次放火烧房子，觉得异常的刺激。

    很快，第1座房子燃烧了起来，火焰迅速的蔓延，木质的房子非常的干燥，很快形成了一股大火。

    在村子里的怪异都看到了那股浓烟，它们有些奇怪，普通的攻击对它们根本没用，同样的，火焰对它们也没用，这个人类该不会是傻了吧？

    怪异们都非常的疑惑。

    第1座房子烧了起来，紧接着是第2座，一连七八座房子烧了起来，怪异们终于察觉到了不对劲。

    这是要把整个村子都烧了！

    怪异们开始慌了，被烧毁房子的怪异出来拼命了，它们拿着菜刀拿着猎枪，哇哇叫的冲了出来，这把正在烧房子的两个少女吓了一跳。

    龙也立马出现了，三两拳就把这些怪异全部解决了。

    “继续”龙也平静的说道。

    淡定的声音让两个少女定下心来，此时看着龙也的眼神充满了崇拜。

    他刚才一拳解决敌人的样子实在是太帅了！

    烧了十几座房子，村子的外围全部都烧起来了，此时汽车停在了村子外的土路上。

    大家都能感觉到炽热的高温逼人而来，火焰越来越强势了，其他的房子也开始燃烧了起来。

    终于，村子里开始出现各种的声音了。

    “救火！快点救火！”

    “这是我的房子，这是我父亲留给我的房子！”

    “我的老婆儿子还在里面呢！”

    各种求救声，吵闹声，哭喊声，泼水声，声声不绝，这一刻有如人间地狱。

    两个少女突然感觉自己好像成了大反派，尤其是站在旁边一脸冷漠的少年，这样子更加的接近了。

    龙也的想法很简单，这群怪异不知道躲到哪里去了，把房子全部烧掉，这群家伙就会出现了。

    但他错误的估计了房子的重要性。

    房子是最重要的资产，对于人来说是这样，对于怪异来说也是一样。

    它们一个个都发狂了！

    一大群怪异冲了出来，拿着各种农具，锄头，镰刀，菜刀，锤子，各种乱七八糟的工具，男的女的老的少的，各种年龄的，几乎整个村子的人都涌了出来。

    它们一脸的愤怒，在奔跑的过程中，它们开始现出了原形。

    触手，头发，眼睛，舌头，内脏，各种乱七八糟的外形，奇葩的，恐怖的，血腥的，外表像动物的，各种奇怪的形象，一大群黑色的怪异聚合在了一起，黑色的气息有如潮水一样，连天空都染成了黑色。

    两个少女有些脚软了，这一幕实在太恐怖了！

    “你们先上车”龙也平静的说道，两个少女如蒙大赦，立马跑到了车上。

    在两人震惊的眼神中，龙也冲了上去，那一往无前的样子，对比那巨大的黑幕是那么的渺小，此时犹如一支利剑一样，狠狠地射入了其中。

    何为一骑当千！

    两个少女终于见识到了。

    两人张大了嘴巴，脑袋都是空白的，目不转睛的盯着战场，那强大的身影深深的映在她们的脑海里。

    白色的光芒在黑色的潮水中不停的翻滚，一点一点地侵蚀着黑色的光芒。

    黑色的潮水停住了，渐渐的消退……

    对于怪异们来说，这是一场生死之战，但对于龙也来说，这只是一场屠杀。

    对方的人数根本没有起作用，龙也的灵力之强，一碰即死。

    兵败如山倒，最后一只怪异被龙也消灭了，黑色的粒子消散，风一吹，大地一片空荡荡。

    随着最后的怪异消灭，下一刻，地动山摇，整个大地都在摇晃着，天空中发出了哀鸣声，镜子破碎的声音不停的袭来，村子里开始塌陷了，黑色的空间不停的侵蚀着现实。

    两个少女都惊呆了，这是世界末日了吗？

    等她们反应过来的时候，龙也已经坐在了驾驶位上。

    “坐好了”

    两人还没反应过来，下一刻剧烈的摇摆袭来，两人摔得东倒西歪。

    汽车极速的掉头，向着村子外奔去。

    黑色的空间不停的在侵蚀着现实，汽车在玩命的奔跑着。

    两个少女紧张的看着后方，黑色空间的侵蚀在后方不停地追赶，速度实在太快了！

    两人的心都提了起来。

    “坂本，快点加速啊！”两人忍不住催促道。

    此时油门已经踩到底了，黑色的空间已经在车后方。

    就在这时，前边出现了白色的雾气。

    下一刻，汽车冲进了白雾之中……

