    “怎么可能……而且，这种事情我也没办法做到。”宋书航摆手道。

    他之前借助各位前辈的力量，可以短暂的看到‘时间长河海胆刺’上的其他自己。

    但那种看到，就跟人坐在屏幕前看‘电影’一样，是不可能干扰电影里的世界。

    更别说将所有的‘书航’干掉。

    这里面拥有次元的距离在。

    况且，以他的性格，也不可能干出这种事来。

    虽说男人，就要对自己残忍一点。

    但残忍也要有目的性，要有针对性。

    而不是无时无刻地对自己莫名其妙的残忍……那样是抖M。

    “我将新得到的关于‘诸界唯一’的感悟传给你，白前辈。”宋书航说着，开启自己和白前辈之间的数据传输模式。

    他和白前辈之间的数据，可以不用通过‘修聊系统’。

    利用‘儒家圣人天赋’相互吞噬后，他们之间有了独属的‘直连’方式。数据传输的更快，几近于分身和本体之间的信息同步。

    “原来如此。”白前辈接收了数据后，点了点头。

    这部分感悟是宋书航在接触‘时间长河’＋‘苏氏轮回印’后，总结出来的。

    万界唯一会有一个过程，下至九幽，上至九天。

    宋书航推荐，古往今来，历代‘天道候选者’来古幽世界进行插柱，很可能和‘下至九幽’这个过程有关。

    所以此时的宋书航，有个想法——通过在‘古幽世界’插柱的方式，能不能将种子先传递到所有的‘宋书航’身上？

    到时候借助‘种子’的力量，在不改变所有‘书航’的情况下，做到结局的唯一。

    “说不定可以，将书航你的种子，投影到时间长河。”白前辈感觉这个方案可行。

    “书航……的种子？”苏氏阿十六脸颊发烫。

    白龙姐姐也有些尴尬地在阿十六脖子上转圈圈。

    “如果要这么做的话，这根‘柱子’的形态，就得改变一下。”白前辈扔下树枝，望向自我尸维持的‘柱子’。

    如今自我尸竖立的柱子，和历代‘预备天道’们插下的柱子一样，是在古幽世界的节点中，留下属于自己的信息，留下足迹。

    “怎么改？”宋书航问道。

    他只是提出建议和想法，具体上要怎么操作，他无能为力。

    “如果是以前的话，将你封印在柱中，留下一具‘霸宋身躯’就行，那样是最方便的操作。但现在，已经无法这么做了。”白前辈遗憾道。

    现在的宋书航，全身亚不朽，已经没有留下遗体的操作途径。

    “那，让我的分身代我上去？”宋书航提议道。

    “不用，我在这根柱子上掏几个位置出来，你在里面一一盖上‘圣印’就行。效果可能会差点，但应该够用。”白前辈摆了摆手，答道。

    霸宋圣印、霸儒魔印、霸龙古印、霸魔圣印、霸灭道印、霸幽太印、霸刀之印、霸界之印、霸槑圣印。

    宋书航一口气祭出九大圣印，按白前辈的指点，在‘柱身’的各个位置，盖下自己的圣印。

    末了，宋书航问道：“白前辈，你需要一并盖上圣印不？”

    “我不需要。”白前辈摇了摇头：“而且，立柱时我已经参与，就足够了。”

    他并不需要‘诸界唯一’这个选择。

    宋书航若有所思地点了点头。

    “走了，下一个节点。”立完柱后，白前辈招了招手。

    和历代的先行者一样，立柱所需要插的节点，不止一处。

    白前辈和自我尸先联手，铸出柱身，宋书航本体负责上去，啪啪啪连盖九印。

    一天一夜后……

    所有节点，立柱完成。

    宋书航伸手，在最后一根‘柱’上烙下圣印：“结束了。”

    “是开始了。”白前辈提醒道。

    立完柱后，宋书航想要的‘将种子投影时间长河’预案，才能开始。

    宋书航收起九大圣印，然后闭目，聚集精神，准备迎接可能发生的变化。

    半晌后……

    “有感觉了吗？”楚阁主呆毛问道。

    宋书航摇了摇头。

    这次，他没有感应到‘时间长河’，无法看到海胆刺上的平行自己。

    “失败了吗？”赤霄剑前辈问道。

    “不确定。”宋书航望向白前辈。

    “已经成功了。”白前辈轻声道。

    在刚才的少许时间里，白前辈已经看到了很多画面。

    每一个画面，都和宋书航有关。

    吃饭时的书航。

    睡觉时的书航。

    有在做作业的书航。

    也有在洗澡的书航。

    有镜子中无法映照出身形的霸宋。

    有和仙子面对面坐着交流的霸宋。

    有展颜欢笑的，也有放声痛哭的。

    千姿百态的人生，组成了万花筒般的宋书航。

    而此时，无论是哪个宋书航，都附上了一枚种子。

    每一枚种子，都蕴含着宋书航的意念。

    ……

    ……

    在一片灰色调的世界中。

    短发、穿着白色紧身铅笔裤的葱娘，踩着高跟鞋，帅气从空中跳落，修长双腿踩着猫步，向世界深处行去。

    在她身后，是坐在一只彩蝶身上的羽柔子。

    羽柔子的长发遮盖着半边脸颊，一副没有睡醒的样子。

    “羽柔子，你又使用时间力量了？”前面的葱娘转过头来，短发轻甩，问道。

    “抱歉，不过这是最后一次了。”羽柔子抬头，回道。

    这次之后，她已经没有机会再次去那个平和的宋前辈世界。

    葱娘叹了口气。

    本想说羽柔子几句，但看到她精神萎靡的样子，她快到口中的话只好强忍了回去。

    “算了，走吧……去看看宋老板，看他那闭关到底结束了没有。他欠我的工资，也是时候发我了。”短发葱娘双手帅气插兜，迈着修长双腿，大步向前。

    ‘吱嘎嘎嘎～’

    前方，传来一阵沉重的石门开启声。

    接着，一位面带温暖笑容，看上去稍稍有些显老的宋书航，从石门后踏出。

    原本帅气猫步前行的葱娘，下一步悬浮在半空，半天没有踏下来。

    “抱歉，让你们担心了。”书航用柔和、可靠的声音轻声道。

    在他手中，有一枚明亮的种子，微微闪烁。

    【抱歉，请原谅我，将所有的压力和重担都交给了你……】他双掌合拢，轻声道。

    一切，要开始了……然后，也要结束了！