
一夜躁动，乐希起来时已经快七点了。

这比她往常起床的时间大概晚了半个小时，从床上惊醒之后，她忙不迭地滚下床，匆匆换好衣物后就拧开房门慌张地跑向了一楼的厨房。

跑到厨房后，才发现向来冷清的厨房已经有人了。身穿芭蕾舞练功服的女人盘着长发站在料理台前，正在拿着煎锅不太熟练地煎着鸡蛋。

清晨橘红色的阳光从窗户透了进来，照在女人身上，蒙上了一种如梦似幻的色彩。

乐希站在厨房门口，看着池初霁映在晨光里的身影，一下就怔住了。

在这个朦胧的瞬间，她脑海里隐约闪过这么一个画面：暧昧朦胧的晨光里，同为芭蕾舞演员的女人，曾经也在这样的早晨里，给不满八岁的年幼的自己做早餐……

她趴在门口，顶着一团乱发窥视着女人所有的温柔。正在煎蛋的女人察觉到了她的视线，扭头冲她温温柔柔笑了一下：“小希快去刷牙洗脸，一会就能吃早餐了哦~”

她趴在门口，眼睛一眨不眨，全神贯注地将视线落在女人身上。

就在这时，一个身材高挑的女性alpha从身后走到乐希身边，抬手揉了揉她的小脑袋，笑着哄她：“头发乱糟糟的，还不快去换衣服，一会可就要迟到了……”

小乐希抬手，压了压自己被女性alpha揉乱的头发，小眼神里写满了不满。下一秒，她就看到女性alpha越过她，朝着厨房里的女人走去。

alpha从身后拥住了女人，在她脸上落上了一个轻柔的吻。

很奇怪，因为那场变故，乐希已经不太能想起和母亲们有关的事情。可就在这样柔软的七点晨光里，她却又一次想起了那个吻。

那一个，发生在她两个妈妈之间的吻。

乐希抬手扶着厨房门框，望着厨房里的池初霁，眼睛一眨不眨。

池初霁察觉到了她的动静，扭头看向了她，神色淡淡的：“起来了？”

对方冷冽的声音如同冷秋时节的凉水，一下就唤醒乐希昏沉的大脑。乐希抬手揉了揉脸，脸上挤出了一个不好意思的笑：“嗯，起来了……”

乐希说着，迈着步子朝厨房走了过去：“抱歉，今天您在家，本来应该是我早起做饭的，但我起迟了……”

她走到池初霁身边，想接过她手里的煎锅，轻轻说：“还是让我来吧。”

池初霁摇摇头，将煎锅里煎得焦黄的鸡蛋翻了个面，转眸看向她神色淡漠地说：“洗漱了吗？”

乐希眨眨眼，回答说：“没有。”

池初霁看着她头上乱飞的呆毛，嘴角隐约含着一抹笑：“去收拾一下，你上学快要迟到了。”

乐希面带犹豫：“可是……”您的蛋似乎就要焦了啊。

池初霁扫了她一眼，眼里含着不容置疑地威严：“快去。”

“好。”乐希点头，起身往外走。走到厨房门口时，她扭头看向厨房里那抹温柔得有些虚幻的身影，弯着眉眼笑：“那就辛苦您了。”

乐希说完，踩着愉悦的脚步，轻快地朝楼上走去。

一番洗漱之后，乐希将自己乱飞的黑发梳得整整齐齐，披散在了肩头。她拿起书包，维持着以往乖孩子的形象，端坐在餐桌另一头，看向对面的池初霁。

她扫了眼餐盘里略有些焦黑的煎蛋，吐司面包……伸手拿起面包，将煎蛋夹在面包里，轻轻咬了一口，忍着烤焦后的苦味，以及盐过量的咸味，小心翼翼地看了池初霁一眼：“您今天怎么想着做早餐？”

坐在她对面的池初霁挺直腰背，手里捧着牛慢，一边慢慢喝着，一边回复手机里的消息。

听到乐希问话，池初霁抬眸瞥了她一眼，淡淡说：“你比平常晚了半个小时，我饿了。”

因为刚上初中时发生了一点事，乐希并不适应家里有特别年长的beta女性存在。从十二岁开始，她就自己一个人学着做早餐了。

即使已经退团，池初霁仍旧每天早上都会在六点起来去二楼的舞室压腿练功，保持自己全身的柔软度。

她练功时间一般会持续一个小时，而乐希通常会在六点半起床，在七点钟的时候做好早餐，两人一起吃完早餐后各自离家去忙。

本应早起的乐希，因为“某些事”起迟了，让池初霁分担了她的工作，这另本就饱含羞耻的年轻人更加羞愧。

乐希捧着手机的面包，低头咬了一口，极其不好意思地说：“对不起，下次我不会这样了。”

池初霁抬眸，看到乐希一副自忏形愧的模样，那双总是看起来很冷漠高傲的眼里闪过一似笑意：“没关系，今年对你来说比较特殊，你可以多睡点。”

“我也不是非得要你做早餐才行。”

乐希一下抬眸，直直地看向池初霁，很认真地说：“还是让我来吧，之前您不是也答应好了吗，说了会允许我为您做些什么的。”

“所以以后，我会好好履行我的职责。”

虽然池初霁愿意为她做早餐她很开心，但是她更希望在某些方面能提现自己的“用处”，“帮助”池初霁。

池初霁眼里闪过一丝诧异，但很快就被常年的淡漠所掩盖。她可有可无地点点头，轻声地应了一个字：“嗯。”

乐希嘴角微微上扬，低头继续吃烤得干巴巴的吐司面包。

池初霁放下了手机，看向藏不住窃喜的年轻人，眼神略有些柔软，顿了顿说：“不过你以后，不要那么晚睡。”

“昨晚上凌晨两点的时候，我看到你房间的灯还是亮的，你以后学习多注意一下时间。”

乐希一下愣住了。

她咬着面包，心底的羞耻化作了绯红之色，从胸腔涌出，一路攀升到脖子，脸，耳垂……没一会，她整个人都红得像个蒸熟的大虾一样，狼狈又可爱。

她忍着浑身滚烫的热气，匆匆咬了口面包，伸手拿过一旁的牛奶，咕咚咚地喝了好几口之后，才恍惚一般点点头，支支吾吾地说：“好……好的……”

池初霁看着她白嫩皮肤上骤然涌出来的粉色，不由莞尔，轻笑了一下。那笑极为短暂，一如落在指尖的雪花一般，转瞬即逝。

乐希没有错过这抹笑容，她为此而心喜，与此同时心底的羞耻更加明显了。

她匆忙喝完了牛奶，舔了舔嘴唇，看向池初霁面前的餐盘，红着脸问：“您的早餐还继续吃吗？如果不吃的话，我可不可以吃完它？”

“昨天晚上……”乐希顿了顿，将后面一句话咬得特别重：“学习消耗非常大，我觉得很饿。”

池初霁无所谓地点点头：“当然可以。”

她伸手，将自己随意吃了一口的早餐推到乐希面前，淡淡说：“多吃点。”

乐希十分郑重地接过餐盘，很恭敬地说了谢谢后，接下来将池初霁剩余的食物都吃完了。

这无疑是一顿十分“美味”的早餐，以至于乐希险些忘记了上课的时间，不出所料地迟到了。

当她踩着自行车匆忙赶到学校时，早读课已经快要结束。

坐在最后一排的赵斯斯正捧着英语书跟着领读念abc，看到乐希背着书包匆匆从教室进来后，她一瞬瞪大了眼睛。

在乐希轻轻拉开椅子坐下后，赵斯斯把书挡在脸上，拖着椅子倾身挨向右手边靠窗坐的乐希，按捺不住自己的好奇心开始发问：“你今天怎么迟到了？”

乐希放下书包，将昨天带回去的学习资料和试卷拿出来后，这才从桌面上抽出今天早读在念的英语课本，一边翻开书，一边扭头回答赵斯斯：“睡过头了。”

赵斯斯拿着书朝乐希眨眨眼，哼唧了一声：“我还和大明王打赌，说你是做好人好事耽误上学了呢。”

乐希淡淡笑了一下，小小声问她：“赌了什么？”

赵斯斯笑嘻嘻地回答：“一次值日。”她说着，指了指教室最里侧靠墙倒数第二个位置的孔明雀说：“她赌的是你今天早上你的自行车掉链子了！”

隔了好几个位置，孔明雀还是感受到来自后方的视线。她扭头，在发现乐希时双眼一亮，抬了抬课本和她打招呼。

乐希对她笑了一下，结果没一会就看到孔明雀朝赵斯斯瞪了一眼，示意她不要胡说八道。赵斯斯朝她龇牙，摆出了一副不怕她的架势。

郎朗书声中，两人开始挤眉弄眼，你瞪我来我瞪你。

乐希觉得好笑极了，嘴角忍不住上扬。就在这时，窗外闪过一道黑影，乐希下意识扭头，一眼就看到了趴在窗口盯着她们的班主任。

视线对上的时候，乐希默默转头，捧起英语书按照记忆跟着同学们念了下去。在她转过头的下一秒，趴在窗口观望的班主任从后门跨进了教室，来到赵斯斯的桌子旁，抬手敲了敲她的桌面，轻咳了一声。

赵斯斯听到声音猛地扭头，在看到素有笑面虎之称的蔡云时，吓得魂都没了。她努力地挤出了一个笑容，试图蒙混过关：“蔡老师，good  rning~”

蔡云笑眯眯地看了她一眼，和蔼可亲地说：“good1  rning~小赵同学，我今天算是明白，你那么大的一双眼睛，怎么时常能成斗鸡眼了~”

“老师今天还真是长见识了。”

赵斯斯：“……”

旁边的乐希没忍住，噗嗤一声笑了出来。

蔡云冷哼一声，转头看向她，点了点她的桌面淡淡说：“大课间来我办公室一趟。”

乐希一下就收敛了笑容，眼神变得无悲无喜：“好的老师。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039149"  chaptername="4、她与早餐">加入书签</a>
</div>
