
　　熊垣他们从封蜚之地出来之后，一路上紧赶慢赶，即使在夜里也一直不断的往部落里跑，终于是赶了回来。

　　刚刚到部落前，就看到桑华部落的长老有危险，熊浦才弯弓搭箭，一箭直取云豹部落的另外一个长老。

　　眼看着云豹部落的长老挥动长剑，将熊浦的箭支削断，熊垣回头道：“虎哥，你们这一路上不是一直好奇说我们这个合击阵法能不能对付存象境界的人吗？现在机会来了，你们敢不敢和我一块下去，给那个看着就阴狠的家伙来上一套？”

　　“好啊，按照你自己说的，你现在已经是存象境界之下，毫无对手。那这次你出手，我们七个和你一起，试试封蜚之地的合击阵法。”熊虎也是天不怕地不怕的，既然熊垣有兴趣出手，他直接奉陪就是。

　　“好，熊浦，熊叶，你们两个一定要保护好自己，我们这就下去。”熊垣说完，哈哈大笑着从树上跳了下去。

　　他在树上已经看得清清楚楚，城门前的这个战场，不论是攻城的，还是守城的，现在已经陷入到僵局里面，城墙上的人稳稳的守住城墙没有多大的问题。

　　而存象境界战场上，二十多个存象在不断的厮杀着，他看到了大长老，二长老，熊宁，四长老每个人身前都有着一个相同境界的战士不断地攻击着。

　　其余部落的长老也是，每个人都有着捉对厮杀的对手。

　　如果说茈鲋部落的长老和独目部落的长老的厮杀最是狂暴，不顾一切，有一种清算恩仇的意思，那么桑华部落的长老和云豹部落的长老之间的厮杀才最危险。

　　由于狐三不敢显露图腾虚影，熊垣也一眼看出了他的不同寻常，那是和二长老一样，刻意隐瞒着自己图腾的举动，身上图腾纹不显，身后图腾虚影不现。

　　熊垣明白，一旦桑华部落的长老落败或者被杀，那么云豹部落这边就会多出两个长老级别的战力出来，不论是这两个家伙是参与围攻别的长老，还是不要脸的直接打上城墙，必然会让整个大力熊部落受到严重的损失。

　　所以，必须保住桑华部落的长老！

　　必须把云豹部落的这两个家伙给牵制在这里，最不济，也要给长老们一个反应，甚至是拼命的时间！

　　熊垣心里想着，拎着手里的斧子一路上砍开启灵，筑基的战士，向着狐三杀去。

　　“启灵境界的小家伙竟然也敢插手我们存象得战斗了？真是不知死活，这大力熊部落的人一个个都是那么猖狂！”云豹部落的长老随手将箭支扔到了地上，看着熊垣他们往这边奔跑过来的身影，淡淡道。

　　“熊垣，你们几个干什么，赶紧走，他是狐三！那个灭了自己部落的狐三！”桑华部落的长老看着熊垣他们几个人往这边冲来，心里大是感动，但是他不能让几个启灵境界的小家伙就这么送死。23sK.com

　　“狐三？”

　　熊垣猛然想起一个事来。

　　他记得教给熊虎他们功法的时候，熊虎曾经给他说过，在他们北号之山最北边有一个红狐部落，那个部落的长老们觊觎自己部落里的一个家伙开创出来的功法，强行让他交出来，结果这家伙反身出了部落，好几年不知所踪，等他再次出现的时候，一人直接将整个部落给灭掉了。

　　从那以后，整个北号之山的部落不论是最高的长老，还是最低的启灵境界的人，都丝毫不敢再对自己部落的人手里的功法有什么非分之想。生怕这样的事情再发生在部落的头上。

　　这个人就叫狐三。

　　“我一开始还以为长老们只是编出一个故事来教育整个部落的人，让他们相亲相爱。没想到竟然是真的！”

　　熊垣看着那个浑身阴冷气息的家伙，心里一突。但是一想到自己已经来到了这里，丝毫退不得了，当即心中发狠，举起斧子，来到了艮卦的位置。

　　“桑长老，你拦着这个云豹部落的家伙。狐三交给我们兄弟！”

　　桑华部落的长老急道：“你们这些小孩子能干什么啊，赶紧走，你们怎么就不听劝呢？”

　　熊垣咧嘴一笑，艮卦斧法已经在他的手里摆了出来，熊虎，熊芜，熊叶，熊安，熊季，熊夏，熊浦七个人纷纷就位，将狐三围了起来。

　　“哎，你们这些小家伙！”桑华部落的长老见状，也是发了狠，身后那一株高大的桑树瞬间三枯三荣，图腾之力不要命的向着武器里灌输进去。

　　连启灵境界的小孩子都拼命了，他还有什么不拼命的理由呢。

　　狐三阴冷的看着眼前不断挥舞斧子的熊垣，区区一个小家伙，身上连一道图腾纹都没有，就敢出现在这里，真是不知死活！

　　他的长剑挥动，黑色的图腾之力展开，一股远超存象二重的气势向着熊垣压去。

　　“一个启灵境界的小家伙，光凭气势老子就能压死你！”

　　“虎哥，芜哥，准备好了吗？”

　　“动手吧！”

　　熊垣斧子挥动，眉心中灵性的力量瞬间涌出，从他的斧子里随着艮卦斧法散发出去，和熊虎，熊芜他们几个人的功法勾连起来，一座八卦阵在他们的脚下成型！

　　羲仲留下的合击阵法，启动！

　　眼看着熊垣挡住了狐三的气势，熊虎大笑起来：“小垣，好样的！这就是阵法的威力吗？咱们兄弟今天一起弄死这家伙！”

　　熊垣的身法变动，斧法变动，领着熊虎不断的变化着小小的八卦阵。

　　渐渐的，他感觉到斧子越来越厚重，宛如一座山岭一般，一斧子挥出，就是一座山的力量！

　　不光是他，熊虎，熊芜他们也一个个感受到了特殊的力量，乾，巽，坎，艮，坤，震，离，兑，八种力量随着他们身上功法的运行，慢慢的让他们有了些许的感触。

　　狐三却感觉到自己身上的压力越来越大。他是越打越憋屈，身上的气势没用也就算了，这仅仅是他存象二重境界带来的小小不同罢了。

　　但是他身上的图腾之力宛如进了泥沼，运行的凝滞不堪，已经不能发挥出什么力量了。更让他感觉到难受的是，他的身上一会儿冷，一会儿热，一会儿宛如大山压顶，一会儿又似乎深陷大水，种种力量压着他，让他看不清方向，听不清耳边的声音。

　　而这种压力越来越大，让他的心里不禁生出恐惧来。

　　“不行，顾不得什么了。”狐三一咬牙，身后一狐，一虎两只图腾虚影瞬间显现出来，图腾之力终于恢复了运行，他急忙一剑向前劈去。

　　只见眼前迷雾散开，他又再次看到了桑华部落的长老，云豹部落的长老。同时映入他眼帘的还有熊垣那高高挥舞着斧子的身影。

　　咔嚓一声，斧子狠狠的划过存象境界的脖子，将他的喉咙斩断！

　　合击阵法已经运行到了最后，熊垣凭借阵法之威，以启灵之身，斩杀存象二重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零六章 八启灵杀存象免费阅读。https://xs.23sk.com 