    “那又怎么样？”一旁的东皇太一再也忍不住心中的火气，并且看着前方的共公不屑的道。”

    “怎么样？老子要揍你，”看着东皇太一一副欠揍的样子共工怒喝一声随后直接冲向了东皇太一。

    后面的一众祖巫看到后也带着一众大巫和士兵冲了过去，帝俊和东皇太一看到后也同样毫不示弱，带着天庭的一众人马冲杀过去，双方上亿大军直接展开了激烈的碰撞和战斗，一时间嘶吼声惨叫声不绝于耳但唯独没有人求饶，因为双方如今早已经是杀红眼了。

    就在巫妖二族大打出手时，昊天和瑶池也同样返回了蓬莱仙岛，再来到大殿后昊天直接祭出了昊天镜开始观看起巫妖之间的大战。

    尽管巫妖大战产生的煞气让许多洪荒强者都有些看不清，但是昊天却绝对不在此列，说句不客气的就算是三清也会受限于煞气而无法看到巫妖大战的具体情况，但是昊天却绝对不在此例，原因自然是这件极品先天灵宝昊天镜了。

    “师兄这也太血腥了吧？”看着昊天镜中那惨烈的一幕，初入世事的姚弛有些伤感的道。

    昊天听到后轻叹道：“师妹这件事情你迟早都要面对的，洪荒就是这么一个弱肉强食的世界，如今老爷还在尚还可以庇护我们，可是若是有一天姥爷不在了那么就必须靠我们两个自己打出一片天下了。”

    瑶池闻言不解的道：“师兄为什么会说这种话呢？老爷可是洪荒第一圣人洪荒之内根本没有敌手，就算是那摩祖罗睺也败于老爷手下，在这种情况下老爷又怎么会消失呢？”

    昊天见状无奈的摇了摇头随后直接找了一个借口遮掩过去，因为他总不能说日后鸿钧会以身合道吧？那样自己就是泄露天机了，而泄露天机的后果可不是那么容易承受的。

    而瑶池见此也没有打破砂锅问到底的打算，而是和昊天集中精力观看起来昊天镜中的事情，此外浩天为了避免有闲人打扰，也同样开启了三仙岛护岛大阵将三仙岛全部遮蔽，在这种防御下就算是准圣强者也攻不破，除非有多尊准准圣同时攻击。

    然而如今紫霄二讲才刚刚结束，天地当中的准圣恐怕根本没有几个最多也不过就十来个而已，并且大多都在各自的洞府，要么就是和巫族展开大战根本不可能威胁到三仙岛。

    而此时在不周山下，双方之间的强者也同样打红了眼，就算这个时候想撤军恐怕都来不及了，更何况他们如今也未必愿意撤军，因为双方的领军人物都已经出手了。

    作为天帝的帝俊直接对上了十二祖巫中六位，妖皇东皇太一凭借着先天至宝混沌钟强大威力同样对上的六位祖巫，至于妖族麾下的十大妖圣则是和巫族麾下的顶尖大巫对了上去，一时间王对王将对将打的好不热闹，两族麾下的大军也同样互相对战一时之间煞气弥漫了整个战场。

    百万年前的道魔之战仿佛又在度在这里上演，随着双方交战的时间越来越长，两族的族人也都是成片成片的陨落，而洪荒各地的紫霄宫中客也通过各种特殊的秘法强行看到了巫妖大战的情况。

    对于这些紫霄宫中客来说无论是巫族还是妖族谁胜谁负他们都不在意，甚至两败俱伤是他们这些人最愿意看到的结果，哪怕是向来孤傲的三清也不例外。

    只不过事情注定不会像他们想象的那样美好，因为这个时候根本不是巫妖二族两败俱伤的时候，毕竟如今女娲还没有成圣人族还没有诞生怎么能够允许这两个族群这么早就领便当？

    不提各大强者和天道的想法，此时的东皇太一已经大显神威，只见其头顶混沌钟先天就立于了不败之地，同时混沌钟也不断发出咚咚咚的响声，时不时的将整个天地定格住，让与东皇太一交战四大祖巫吃尽了苦头。

    “太一小儿有本事就从那乌龟壳里给老子滚出来，”脾气暴躁的祝融率先开口大骂道，对于这个乌龟壳他是一点办法都没有反而吃了不小的亏。

    听到祝融的辱骂声，东皇太一不屑的笑了一下，他又不是傻子自然不会因为祝融的挑衅，就真的傻的从东皇钟里面出来跟祝融单挑，因此任凭祝融怎么跳脚在那里骂他，他就是不出去只凭着东皇钟与对方周旋。

    这让共工祝融等人气得咬牙切齿却又无可奈何，毕竟这东皇钟可以破掉他们的祖巫肉身，他们也不想冒险和东皇太一拼命，双方只能互相周旋谁也奈何不了谁。

    巫妖大战产生的影响自然瞒不过位于紫霄宫中的鸿钧，此时的鸿钧道祖头上顶着一片残缺的造化玉蝶仿佛老僧入定一般，而这造化玉蝶也不是什么凡物而是四大混沌至宝之一，只不过盘古开天辟地的时候造化玉蝶也因为受灾而粉碎散落在洪荒各地。

    鸿钧也是因为得到了其中最大的一份造化玉蝶才有了如今的成就，不然的话恐怕根本成为不了洪荒道祖，顶多也就是一名普通的大神通者而已。

    就在此时鸿钧突然睁开双眼并看向了前方，没过多久就有一个身穿白色道袍道老者出现在了这里，此人一生白发眉心有两道长长的眉毛完全是一副仙风道骨的样子，更为恐怖的是他的修为竟然达到了准圣巅峰，并且无限逼近那混元大罗金仙级别。

    此人不是别人正是开天辟地大劫中幸存的混沌魔神扬眉老祖，看着突然出现的扬眉老祖，鸿钧直接起身看着对方道：“道友真的决定了要去那混沌之中了吗？”

    扬眉老祖听到后轻叹道：“是的当初那一战贫道虽然凭借空间法则躲开了罗睺的致命一击但是也受创不轻，在洪荒恢复实在太慢因此吾打算在混沌之中疗养，毕竟身为混沌魔神我等天生清净混沌在那里修养不仅最快也是最合适的。”

