
　　直到小慕浔勉强爬到一处水里。

　　水里竟然拥有修复鲛人尾的神奇功效。

　　小慕浔沉睡在水里，醒来之后，完全忘记自己是如何来到这里，他的生父生母又是谁。

　　年幼懵懂的漂亮小鲛人，极其好骗。

　　单纯傻乎乎的，跟着那位大哥哥离开。

　　半晌。

　　大哥哥露出真实面目，绑住小鲛人。

　　小鲛人若是并未失忆，定会发现，大哥哥就是慕父之前的好友。

　　从那日开始，小鲛人被送到他国皇宫，承受病态皇室的欺辱。

　　…

　　…

　　下一刻。

　　慕浔睁开幽深无比的冷戾瞳仁。

　　潋滟漂亮的凤眼，蔓延浓郁杀意与暴怒。

　　良久。

　　嘟囔着梦话的娇气小姑娘，抱住慕浔劲瘦性感的腰。

　　嫣红唇瓣微微蹭着慕浔的耳尖。

　　慕浔听见小姑娘绵软的嗓音。

　　“我要吃糖葫芦，软糖，糖人，阿渊快给我买。”

　　说到这里。

　　小姑娘微微鼓着腮帮子，气鼓鼓的模样，明显在梦里生气。

　　声音低软，气呼呼的说着：“我不管，我就是要吃甜的。”

　　慕浔微微垂着首。

　　漆黑如墨的漂亮双眸，泛起轻柔的笑意。

　　冷白冰凉的修长指尖，微微抚着小姑娘白软的耳根。

　　逐渐。

　　慕浔吻住，呼吸紊乱的小姑娘。

　　小姑娘仿佛溺水之人，急需喘息的机会。

　　下一刻。

　　得到喘息机会的小姑娘，被冰凉薄软的东西堵住。

　　梦中的小姑娘，并不知现实的事。

　　完全没想到，慕浔醒来发情。

　　半晌。

　　清醒的小姑娘，睁开朦胧水雾的鹿眼。

　　慕浔对视着娇气脸红的小姑娘，唇角微勾。

　　…

　　…

　　晌午。

　　喻仓国的神医，随行到戌国。

　　慕浔听见神医所言，知晓小姑娘身上的春药毒，早就解决。

　　如今小姑娘身上的毒，已经中毒半年之久。

　　慕浔立刻派人查，小姑娘身上的毒，是何人所下。

　　小姑娘恰巧听见慕浔派人查毒的声音。

　　缓缓走近慕浔。

　　白皙娇嫩的小手，微微牵住慕浔的袖口。

　　眼尾微微上挑，撩人漂亮的鹿眸，含着温软乖巧的眸光。

　　声音软糯：“既然身上剩余的毒，不是阿渊下的毒药，那我知道，是谁下毒呐～”

　　闻言。

　　慕浔冷白如玉的指，捧起小姑娘娇嫩的脸。

　　微微掀开殷红唇瓣，语气低沉，声音暗哑阴冷：“是谁？”

　　小姑娘乌黑鹿眸亮亮的，温软的嗓音缓缓响起：“戌国新皇。”

　　傍晚。

　　慕浔趁小姑娘意乱情迷之时，喂下毒药。

　　唇瓣贴近小姑娘的侧耳，语气危险含笑：“若是不乖乖听话，偏要逃跑，刚刚下毒，暂缓毒性的解药，不会给你。”

　　妄图用假毒药，欺骗小姑娘。

　　小姑娘本想说话。

　　下一刹。

　　慕浔再次掠夺小姑娘的呼吸。

　　小姑娘嗓音软软的唔了一声，眼泪啪嗒落下。

　　心底暗戳戳的想着。

　　这要是毒药，她的名字倒过来写。

　　宝藏系统检测确实不是毒药，甚至是大补之药。

　　目光幽怨，注视着全是马赛克，只能听见正常声音，无法听见不可描述声音的画面。

　　为什么这个世界上有叫做马赛克的东西，它只是想看限制级的，它做错了什么，呜呜呜。

　　翌日。

　　知晓宝藏系统心思的小姑娘，暴揍宝藏系统。

　　并且拔光宝藏系统的毛，举报宝藏系统涩涩不健康的心理。

　　收到任务者举报信息的高层上司，微微抽下唇角。

　　一个系统，怎么如此色心。

　　良久。

　　宝藏系统生无可恋的躺在空间里面。

　　它被上司设置小黑屋程序。

　　以后只要它出现涩涩心理，就会被关到小黑屋。

　　…

　　…

　　寝宫里面。

　　慕浔冷白漂亮的双手，狠狠掐住新皇的脖颈。

　　新皇突然呼吸不上来，感觉到脖颈被掐。

　　新皇眼前并无任何人。

　　半晌。

　　从新皇这边，慕浔得知新皇丢失解药，无法解小姑娘身上的毒。

　　新皇瑟瑟发抖，听见慕浔冷戾骇人的声音。23sk.Com

　　心中以为，慕浔是男鬼。

　　下一刹。

　　慕浔黑漆漆的深邃瞳仁，蔓延着杀意与暴怒。

　　慕浔对小姑娘使用过宝物副体，因此，小姑娘此时与慕浔一样，正在隐身。

　　小姑娘刚入新皇寝宫，鹿眼微怔。

　　立刻阻止慕浔杀人。

　　她还没有利用新皇结束，新皇不能死。

　　慕浔眸光猩红，语气阴沉沉：“他害你，你却不允许我杀，难道就因为，他才是恶鬼先生的转世，你就允许他这样伤害你。”

　　误以为小姑娘，爱新皇爱的深沉。

　　吃醋不甘，酸涩密密麻麻的疼痛，弥漫在慕洵心脏的位置。

　　小姑娘乌黑的鹿眼微微睁圆。

　　微微鼓着脸颊，气呼呼的：“你是瞎了眼吗，他那么丑，我怎么可能喜欢他。”

　　容貌上等的新皇，听见熟悉温软的嗓音，响在附近。

　　一瞬间。

　　诡异不可置信的想法，传到新皇的脑海里。

　　半晌。

　　慕浔故意当着小姑娘的面，把慕父那些剧烈无解的慢性毒药，强行灌进新皇嘴里。

　　此毒每夜与晌午时辰发作。

　　新皇因为反抗，还被狠狠重伤，废了第三条腿。

　　顷刻之间。

　　新皇绝望至极。

　　…

　　…

　　几日之后。

　　吐血已废的新皇，昏迷在床榻上。

　　长公主因为少女太后安排的人，暗中支持的原因，顺利暂管国事。

　　皇后一族并无异议，皇后在这期间，选出她满意的妃子儿子，过继到她名下。

　　妃子被抢儿子，恨极了皇后。

　　皇后许儿子太多益处，儿子对于母妃，无情至极。

　　回喻仓国的路上。

　　早就隐身状态消失的小姑娘，坐在马车里面。

　　慕浔投喂着小姑娘，吃下甜味的糕点。

　　小姑娘微微鼓着白嫩的脸颊，鹿眸眼巴巴的，注视着慕浔再次投喂糕点。

　　当晚。

　　慕浔皇叔终于找到机会，派人掳走小姑娘。

　　慕浔今日先行前往附近客栈，办理些事。

　　皇叔以为万无一失。

　　看守小姑娘的那些人未曾发现，小姑娘已经不在马车之上。

　　皇叔万万没想到，掳走小姑娘不到三日。

　　慕浔直接发疯。

　　找到小姑娘的慕浔，差点废了皇叔的第三条腿。

　　皇叔心惊恐慌。

　　差一点，他就要断子绝孙。

　　翌日。

　　牵着慕浔精致腕骨的漂亮姑娘，微微叹气。

　　下一刻。

　　小姑娘松开慕浔冷白的腕骨。

　　雪白细嫩，手如柔荑的纤软十指，抱住慕浔的腰。

　　鹿眸微亮，唇含乖软的笑。

　　嗓音糯甜不腻，犹如软糖：“阿渊放心，我绝对不会主动离开你，阿渊忘了吗，我吃了你下的新毒药，为了活命，是不可能作死离开呐～”

　　【亲亲宿主，第九个支线任务的进度，已经到达15％啦，还请宿主，继续努力做任务哟～】

　　听见小姑娘绵软的嗓音。

　　慕浔浓墨色的卷翘睫羽，轻轻一颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百一十四章 在逃鲛人少年(17)免费阅读。https://www.23sk.com 