    牧北目光微动：“陛下圣明豪迈！”

    陈博叹道：“陛下德才兼备，只可惜数种恶病缠身，已是非药可医，要不了多久，怕就……”

    时间过去两日，楚国调遣来更多的兵力，震怒下的齐国亦是一起出军，杀至秦国边境城下。

    整体数量，十五万大军！

    而秦国这边，加上从各个地方紧急调派过来的兵力，总共也就八万，双方间差了将近一倍。

    好在，有牧北亲自教导合击大阵，八万秦军对抗十五万敌军，虽占不了上风，却也可抵挡。

    这天，秦国边境城外，楚军中走出一个蓝袍青年。

    蓝袍青年大概二十五，剑眉星目，仪表堂堂，最主要是精气神非常强盛，给人一种心悸感。

    “让牧北滚出来领死！”

    蓝袍青年一手背负，看向秦国这边。

    一个年轻秦军不满，怒喝道：“你是何人？竟敢对我大秦定远侯用滚之一字！”

    蓝袍青年挥手，一柄锋利的飞刀祭出，噗的一声将这个年轻秦军的喉咙贯穿。

    “再说一次，让牧北滚……”

    “咻！”

    一支银针激射而出，转瞬逼到青年近前。

    蓝袍青年一拂袖，将这支银针拍落开去。

    牧北走出来，吩咐人将刚被杀死的年轻秦军的尸体带回城内安葬。

    蓝袍青年看着牧北：“你就是那个杀我师弟的牧北？胆子不小，我赤河洞天的人也敢动！”

    他眸子冷漠，一手负在身后，宛若帝王。

    牧北没有什么话，唤出梼杌剑走向对方。

    “面对荀丘大人，竟敢如此放肆与狂妄！”

    “荀大人自洞天大教走出，杀他如斩草！”

    “必死！”

    楚国这边，三个校尉喝道。

    三人话语刚落，三支银针激射而来，噗噗噗的将三人眉心贯穿，齐齐从战马上跌落惨死。

    荀丘一声冷哼，挥手间三柄飞刀贯向牧北，劲力凌厉慑人。

    牧北挥剑，将三柄飞刀全斩碎，而后一跃间逼到对方近前。

    铿！

    剑啸刺耳，他一剑斩下。

    荀丘猛的一拳挥出，拳端有灰蒙蒙的光雾流动。

    这拳击在梼杌剑上，震的牧北蹬蹬蹬后退五步。

    “牧大人！”

    一众秦军惊呼出声。

    这些日子，牧北但凡动手，皆是摧枯拉朽的击溃敌军，又教会他们超凡阵术，在他们心中已是无敌，声威甚至超过了陈博。如今，见着心中的无敌存在被人击退，一众秦军皆动容。

    牧北则是目光微动，方才，荀丘拳端有气涌出。

    这不是普通武道修士能有的手段，而真正的元道级的强者，又俨然比这强出很多。

    “半步元道？”

    他看着对方。

    “眼力不错。”

    荀丘冷漠道。

    话落，他体外，灰色劲气蒸腾，仿佛一片片灰色刀刃，震的空气嗤嗤响。

    一股磅礴的气势从他体内汹涌而出，荡开一股飓风，卷起地上大片沙尘。

    “自刎谢罪，今日我让他们暂且收兵！若反抗，今日便踏平这边境城！”

    他背负双手，宛若帝王巡视天下。

    牧北面色如常，如一支离弦的箭射出，剑出如龙。

    瞬空斩！

    “不识好歹！”

    荀丘一拳挥出，狂暴的拳式超脱了九阶武技的范畴，似乎要将空间砸出一个窟窿来。

    下一刻，拳剑碰撞在一起。

    噗！

    血水四溅，荀丘的拳头被一斩为二。

    随后，梼杌剑趋势不减，在他胸口处留下一道深深的剑口，几条肋骨都被斩为两截。

    强横的力道将他掀翻出去三丈多远。

    “不好意思，元道之下我无敌。”

    牧北淡淡道。

    荀丘大口吐血，发出惨叫，同时惊怒至极：“这不可能！不可能！”

    半步元道的他，竟输给一个合一境的修士！

    这怎么会？！

    楚国和齐国一众将领也是个个大骇，荀丘自赤河洞天走出，半步元道级修为，竟败给了牧北！

    秦军这边则是激动不已。

    “牧大人神威！”

    “牧大人无敌！”

    一众秦军狂吼。

    牧北已是又动起来，提着梼杌剑直逼荀丘而去。

    前排的楚军当即一惊，大批人动起来：“保护荀丘大人！”

    牧北的步子快起来，数十道剑影环绕身畔，剑式凌厉玄妙。

    噗噗噗！

    仅仅一个照面而已，三个楚军千户被斩掉头颅。

    “随牧大人杀敌！”

    一众秦军高喝杀出。

    顿时间，秦军与楚齐合军杀在一起。

    牧北接连斩杀楚军，逼到荀丘跟前。

    “住手！”荀丘惊悚：“我师父乃赤河洞天的云峰上人，你若杀我，我师父绝对……”

    牧北挥剑，打断荀丘后面的话，一剑斩断对方脖子。

    “荀丘大人！”

    “该死！该死啊！你竟敢杀荀丘大人！赤河洞天绝不会放过你的！”

    楚军为首的几个将士狰狞怒吼，又惊又恐又怒。

    牧北挥手，大片银针激射而出，无一例外的贯穿进这几人的眉心。

    “杀！”

    秦军高喝，战气冲云霄。

    这一战持续三个时辰，双方方才止戈，秦军迎着楚齐联军，以少胜多，勉强处在上方。

    “北侯！北侯！北侯！”

    一众秦军朝天挥动兵器，山呼海啸，满目崇敬。

    “好啊！好！”

    陈博无比高兴。

    他的麾下走出一个此等少年，秦国出现一个这等福将，当真是天佑大秦！

    战事短暂停歇，很快便又生起，楚军和齐军出动更多兵力，达到二十万。

    秦军这边亦是不断增兵，但数量始终差两国联军一筹，如今只有十一万。

    十一万对二十万，兵力悬殊巨大，秦军依旧扛了下来。

    因为有牧北！

    牧北不仅亲自参战杀敌，更不断破解楚齐联军的合击大阵，教导秦军新合击阵术，带领十一万秦军数次击退楚齐两军，令秦军战气沸腾，越战越勇！

    短短一个月，牧北领军对抗楚齐联军，一次次以少胜多，一次次告捷，创出一次次军战奇迹！

    这一次又一次的辉煌战绩不仅在边境传扬，也传到了秦国各个城池，引得举国上下为之震奋。

    当今秦皇激动不已，令人快马加鞭送一圣旨到边境城，再升牧北军职，提拔牧北为镇北将军。

    “十八岁的将军，北哥威武！”

    项子茂早已是痊愈，这段时间在战场上杀敌数百，提升到了千户级别，满脸崇拜的看着牧北。

    录长皓、索艮和陆央亦是兴奋。

    这天，边境城内难得的举办宴席，一是庆贺牧北晋升为大秦的镇北将军，二是犒劳一众秦军。

    这段时间来，大战连天，将士们也是很疲惫了，应该办一宴席激励下。

    “北将军，敬您！”

    不断有将士上前向牧北敬酒，脸上的崇敬之情浓郁至极，就差在脸上刻下崇敬二字。

    这些将士，他们不是因职位高低而敬重牧北，是因近来的一次次辉煌战绩而尊牧北。

    牧北来者不拒，一一饮过。

    酒过三巡，一个青年走到牧北跟前，赫然是曾经败给牧北的尤豪：“北将军，借一步说话！”

    说完，便是走向一旁角落。

    牧北目光微动，走上前去。

    “何事？”

    他看着对方。

    尤豪脸上带着嫉妒和憎恨，阴沉一笑，阴阳怪气道：“北将军？”

    牧北看着他，甩手就是一耳光，在他脸上留下五道清晰的指印。

    “何事？”

    牧北看着他。

    尤豪嘴角溢血，脸颊顿时凶戾起来：“姓牧的，你别得意！看看这是什么？”

    他从怀中取出一个银制手环，上面有几颗小铃铛。

    牧北顿时脸色一变，这是他来边境前送给依依的！

    见着牧北变色，尤豪得意起来，冷笑道：“认……”

    牧北夺过手环，一把掐住尤豪咽喉，厉声道：“这东西怎会在你手中？！你把我妹怎样了？！”

    尤豪干咳，吼道：“放开老子，否则，老……”

    牧北一指刺出，贯入尤豪左眼。

    “说！我妹在哪？！”

    他面孔狰狞起来。

    “啊！”

    尤豪惨叫，眼珠子碎成了泥浆。

    这等惨叫很快引起一众秦军的注意，尤豪的父亲尤巢更是惊怒到极点。

    他快速冲向这边，怒吼道：“该死的！牧北，你竟……”

    牧北猛的一剑挥出，噗的一声将尤巢的脑袋削为两半。

    剑式再扬，一剑斩下尤豪左手。

    “我妹在哪？！”

    他吼道。

    尤豪凄厉惨叫，当下快速道来，依依被三皇子抓了起来，要牧北独自前往青霞岭。

    “三殿下认为你绝不会支持他继承皇位，怕你话语权越来越重，在未来反对他，想先除掉你！”

    他惊恐道。

    陈博怒不可歇，气的直发抖：“混账！混账！陛下一世圣明，怎会生出此等畜生！”

    项子茂、录长皓、索艮、录央和这里的一众秦军亦是怒到极点，个个攥紧了拳头。

    牧北一剑斩掉尤豪脑袋，驾驶一匹战马冲出军营，极速朝着帝城青霞岭奔去。

