    “什么狗屁玩意啊？一会演唱会就要开始了，她和我说不来了？”张英用力的拍在化妆桌上，好几瓶化妆品都摔在了地上变得粉碎，“简直是太过分了，亏我以前还那么帮她！以后这个人，不再是我的朋友了！”

    张英气的快要发疯了，就在她拿起手机打算拉黑她时，另一通电话打了过来。

    又是一个嘉宾辞演的电话，说完之后就挂断了。

    但是张英根本来不及生气，因为第三通，第四通已经打了进来。

    这些昔日的好友，全都辞演了，拒绝出席张英的本场演唱会。

    张英失魂落魄的跌坐在椅子上，面如死灰一般。

    她算是近几年来最惨的女歌手了吧？演唱会上一个助演都没有！

    这简直就是个大笑话啊！

    看着失魂落魄的师父，刘丽忽然站了出来，她拉着张英的手说道：“师父，你放心，实在不行，我陪着你上去唱！”

    刘丽是真心想陪着张英演唱，但她不是为了出名，而是心里多少有些愧疚。

    要不是自己为了那些小恩怨出主意，张英也不会来抢叶妃的演唱会，更不会遭遇这样的事情。

    她就是想要尽力弥补一下。

    刘丽虽然不是大红大紫的歌手，但也是新人里面比较出类拔萃的，更方面条件都很不错。

    她觉得自己站出来陪着师父，也不算丢了师父的人。

    可是让她万万没想到的是，张英直接一巴掌将她推倒在了地上，居高临下的看着她，说道：“凭你？也配做我的演出嘉宾？我现在简直怀疑，这一切是不是你搞出来的鬼，就是想蹭一蹭我的热度！你说，你是不是这么想的！”

    一句话，就把刘丽仅存的那点善念，击碎的干干净净。

    是啊，她不配！

    那她就在这里看着好了。

    反正之前所做的一切，都是张英收了钱才做的，她刘丽不需要愧疚！

    就在这个时候，站在化妆间里面的张英和刘丽，听到外面山呼海啸一般的喧哗声。

    二人对视了一眼，都以为是出了什么大事，赶紧带着工作人员走了出去。

    他们一出来就看到，观众们拿着手机惊呼着，大叫着。

    但是这里的人数实在太多了，根本就听不清楚。

    而且现在这种状况，他们也不适合去和粉丝们打听情况。

    看着那些粉丝们被手机屏幕照的五颜六色的脸颊，张英直接看了刘丽一眼，说道：“把你手机拿出来看一看，到底发生了什么事！”

    张英深呼吸着，无论是发生了什么事，她都要坚持着把演唱会结束。

    她不能砸了自己歌手的招牌！

    刘丽赶紧掏出手机，点开了微博，一进入主页就看到了华谊娱乐发布了一条官方消息。

    “下面，让我们激动的宣布，这一次的演出名单，华仔，紫棋，周身.......还有各种大牌或者蹿红的歌手，都将参与这一次的叶妃演唱会。真正的听觉盛宴，你们值得拥有！”

    这条微博直接火了，瞬间就飙升到了热搜第一。

    底下的那些粉丝们，就是看到了这么多的大牌明星，全都开始疯狂了。

    他们也好想去现场看啊，有他们的爱豆啊！

    张英和刘丽惊呆了，嘴巴大大地张着，双眼无神的看着手机屏幕。

    怎么可能啊！

    难道是华谊娱乐疯了吗？

    居然肯花这么大的价钱，去捧一个叶妃！？

    这个叶妃，何德何能啊！

    这个演出阵容，别说是演唱会了，你就是说是一个地方春晚，都有人相信啊！

    外面的观众更加激动了，他们已经不满足于微博上面的互动和吐槽，开始和身边的歌迷们激动的议论起来。

    “叶妃那边的情况也太火热了吧？又是豪车，又是大牌云集！我看着好眼馋啊！”

    “奇怪啊，英姐这边怎么不见人发官微呢？赶紧发布一下嘉宾的阵容，让我们也能去那些微博下面装个逼啊！”

    “真是急死了啊！我开始有点羡慕去看叶妃演唱会的人了，他们现在的心情……一定都特别好吧？”

    有那么轰动的场面，是谁不激动啊！

    这时候，不知道人群中是谁大声喊了一句，“我们走吧，拿着这里的演唱会门票去看叶妃的吧！”

    魔都大剧院和魔都体育场距离虽然不近，但是好歹都在魔都不是吗？

    那么强大的阵容，看着才过瘾啊！

    其他的观众们也纷纷附和着说道：

    “是啊，我们干脆直接走了吧！继续在这里看下去也没意思了。”

    “对张英有点失望了！之前她那些黑料的事我都不想提，但是这场演唱会办的也太不上心了吧？你看看人家华谊娱乐那边什么态度？太失望了！”

    “叶妃好像是说过，咱们的门票也能进去听歌的对吧？那我们还等什么啊！”

    大量的粉丝开始退场，那些死忠粉们都开始动摇了。

