
　　一月一日，下午三点。

　　黑森、蒂法和薇玛，在一队大海德拉骑士的护卫下，离开了阿波菲斯宫。

　　黑森来海德拉堡时带来的家族护卫，全都留给了乔。

　　萨利安有一批新式军械要运去图伦港，他特批允许黑森父女三人搭乘天神战车的顺风车。

　　从某种意义上来说，黑森刚刚受封公爵，就能接触天神战车，这代表他已经成为了萨利安身边核心圈子的一员。

　　要知道，很多德伦帝国的开国贵族，一些实权的公爵和侯爵，他们都不知道天神战车的存在。黑森却能带着两个女儿搭乘天神战车返回图伦港……这足以代表萨利安对威图家族的态度。

　　乔眨巴着眼睛，站在阿波菲斯宫的大门后面。

　　两名宫廷礼仪官站在他身边，直勾勾的盯着乔的脚丫子——只要他敢踏出阿波菲斯宫一步，他们就会立刻向马塔十三世打小报告。

　　至于后续的惩罚么……

　　就看马塔十三世的心情了。

　　“开学还有一个多月。”乔双手叉腰，站在门后喃喃自语：“戈尔金在军营训练新式军队，黑森他们回去图伦港，他们很可能要和冰海王国的那群混蛋对上……多么精彩的人生，只有我被罚蹲在这……该死的、乏味的宫殿里。”

　　穿着猩猩红睡衣、猩猩红睡裤、头戴绿色睡帽、脚踏着一双深蓝色天鹅绒拖鞋的费迪南笑呵呵的，满面红光的站在乔身边。

　　听到乔的抱怨，费迪南一把搂住了乔的肩膀：“小混蛋，你说阿波菲斯宫乏味？哦，哦，这是因为你还不知道人生的美好，还没学会享受人生！”

　　“来，我去招呼几个老朋友过来，我们去雪茄房，凑一桌纸牌，然后，喝着极品的红酒，抽着极品的雪茄，打一百金马克一注的纸牌。”

　　“用过晚餐后，我们还能继续打一会儿牌，然后，我派人去外面的高档俱乐部，叫一群可爱的姑娘过来……啊，亲爱的小混蛋，你……还是一个纯洁的小男孩么？”

　　乔的脸蛋变得一片通红。

　　他眨巴着眼睛，目光极其复杂的盯着费迪南。

　　费迪南的声音变得极其的……神秘和飘忽：“亲爱的乔，你还是一个小男孩？啊，见鬼，你已经十八岁了，而且，你现在是拥有一个下洛克森郡作为封地的实封侯爵！”

　　“见鬼，帝都的那些贵族小混蛋们，他们平均十三岁的时候，就在自己的侍女身上领会到了人生的美妙……而你，你已经十八岁了……你居然……”

　　“哦，真是，太有趣了……相信我，我，费迪南·冯·海德拉堡，以帝国皇储的名义发誓，我会给你找一个鲜嫩可口的小姑娘，让她带着你，一步一步的学习人生最美妙的极乐，让你成为一个真正的男人！”

　　费迪南‘咯咯咯’的怪笑着，他用力的摇晃着乔的肩膀：“亲爱的小混蛋，相信我，只要你学会享受人生，阿波菲斯宫，会是天堂一样的存在。”

　　“啊，你知道么，这是我人生最高的追求……有一座最富丽堂皇的宫殿，有无数的美酒，无数的高档烟草，有大把大把花不光的金马克……还有，勾勾手指就送上门的花枝招展的姑娘们！”

　　“只要有了这些……不要说阿波菲斯宫，就算是血木棉堡的黑牢……”

　　大声嚷嚷着，正信口胡柴的，想要将乔朝着‘五毒俱全’的纨绔子弟的不归路上引的费迪南，他突然闭上了嘴。

　　他挺直了腰身，变得一本正经。

　　他重重的咳嗽了一声，故作威严的朝着突然出现在大门口的玛丽老太太点了点头：“啊，这位夫人，今天天气不错……您是来找乔的？啊哈，你们忙，你们忙……我突然想起来，我昨天有一本书还没有看完。”

　　费迪南重重的咳嗽着，然后用力的拍了拍乔的肩膀。

　　“乔，作为长辈，我必须提醒你一件事情。趁着年轻，不要荒废时光。马塔殿下虽然惩罚你闭门思过，但是这也是对你的保护，谁让你泼了乔治一身啤酒呢？你知道，现在有多少冰海王国的贵族，想要对你不利么？”

　　“所以，虽然是闭门思过，但是这也是你充实自己的好机会。”

　　“就像我，昨天晚上，我点着蜡烛，读一三六九年版的《大陆战争史》，我读到了凌晨……”

　　乔重重的咳嗽了一声：“殿下，我们昨天，都在海德拉宫参加新年宴会……”

　　费迪南的表情变得更加的严肃：“当然，是的，没错，很显然，我们昨天晚上都在参加新年宴会……所以，我昨天晚上，没有点蜡烛，是的……这毫无疑问……我只是想要对你说，你要趁着年轻，多读书，多读有用的书。”

　　“没错，就是这个道理……不要整天想着大吃大喝，不要整天想着打牌玩钱，更不要整天想着和那些下流的女人混在一起！”

　　“做一个有用的人，一个高尚的人，一个脱离低级趣味的人！”

　　“乔，我很看好你，没错，你前途远大，你未来光明……好好努力，我相信，你一定能够成为帝国的栋梁之才！”

　　费迪南发表了一番热情洋溢、充满了积极向上正能量的话，然后他矜持的向玛丽老太太点了点头，微笑着转过身，迈着四平八稳的贵族步，一步一步的走向了阿波菲斯宫的主楼。

　　转过身的一瞬间，费迪南的脸色变得极其的难看。

　　他此刻的表情，就好像正在心爱的姑娘家和姑娘亲热，却突然被姑娘家养的宠物狗咬了-蛋的倒霉蛋一样……黑漆漆的，阴沉沉的，而且透着一股子哀莫大于心死的浓烈悲愤！

　　“真奇怪。”乔看了看费迪南的背影，他压低了声音，弯下腰，向玛丽老太太笑了笑，然后指着自己的脑袋低声说道：“他，经常这样……当然，这和他常年酗酒有关系……在图伦港，有很多退休的老水手，他们喝了太多的酒，他们经常这样疯疯癫癫的。”

　　“您酒馆里的事情，处理好了么？”

　　乔拍了拍玛丽老太太披肩上的几颗雪粒子：“如果处理好了，我就让司耿斯先生去办理一应手续了……哈哈，我入股您的酒馆！”

　　玛丽老太太微微歪着头，看了看一脸笑容的乔，突然重重的叹了一口气，张开双臂，抱住了乔。

　　她将脑袋埋进了乔的怀里，两行热泪潺潺而下。

　　乔顿时乱了手脚。

　　“您怎么了？您这是怎么了？发生什么事情了么？有人欺负您？还是……有别的什么事情？啊，不要哭，不要哭，没什么不能解决的，相信我，没什么不能解决的。”

　　看似一步一步走得缓慢，实际上窜得飞快的费迪南听到了乔的嚷嚷声。

　　他猛地回头，看向了扑在乔怀里的玛丽老太太。

　　他低声的嘟囔道：“哦……见鬼……如果是她都无法解决的麻烦……那可就真是，要命的麻烦……可是，发生了什么？昨天发生了什么？除了玛格逃跑……后面的事情……”

　　用力的拍了拍脑袋，费迪南喃喃道：“真不该喝这么多酒，呃，都忘了打听后面的事情。”

　　“不过……她居然哭了？啊，心狠手辣，铁石心肠，将整个梅德兰大陆搅和得一片血雨腥风的‘疯皇’……你居然会哭？”

　　“是非之地，不可久留，快走，快走。”

　　费迪南回过头，撒开大步一溜烟的跑得无影无踪。

　　他下定决心，玛丽老太太在阿波菲斯宫充当厨娘的这段日子……他一定会深居简出，能不露面，就不露面……

　　吃喝拉撒，全部在自己的房间里解决！

　　玛丽老太太不离开，他绝对不会出门！

　　太可怕了，太可怕了……和她住在一个屋檐下面……实在是……

　　唯有真正了解她的人，才知道，和她住在一块儿，是一件多么刺激的事情！

　　简直，太刺激了！

　　乔还在手足无措的安抚玛丽老太太。

　　可怜的乔，他在女人身上实在是没有什么经验，他连自己的姐姐和妹妹都搞不定，在图伦港的时候，他常年被蒂法和薇玛想着法子欺负……

　　蒂法用暴力抢走他的零花钱。

　　薇玛耍赖皮骗走他的零花钱。

　　连自己的姐姐和妹妹都摆不平的乔，他又如何能安抚一个抱着他流泪的老太太？

　　他只能学着……学着自己小时候，莉雅安抚他的场景，轻轻的拍打着玛丽老太太的后脑勺，犹如撸狗子一样，肥厚的手掌轻轻的摩挲着玛丽老太太的头。

　　玛丽老太太搂着乔流泪。

　　她就这么搂着乔，一直哭了整整半个小时。

　　乔就这么搂着老太太，站在阿波菲斯宫的大门口，轻轻的拍打着她的脑袋，闻言细语的，翻来覆去的，用几句干巴巴的苍白无力的话安抚着她。

　　“没什么事是不能解决的。”

　　“哪，您看，如果能用钱解决的，就不是问题。”

　　“如果不能用钱解决的，我们可以用拳头去做。”

　　“如果拳头不行，我可以让戈尔金拉着他的手下出来，火炮可以解决绝大部分的麻烦……这是黑森说过的话。”

　　“如果火炮都不行的话，我们去找萨利安殿下……哈哈，我再给他一点好东西，他一定会很乐意帮我们解决一些麻烦的……黑森说过，金钱、武力和权力，三者结合在一起，就是这个世界上最强大的力量。”

　　“没什么不能解决的，您说呢？”

　　乔绞尽脑汁，将他记得的，黑森对他说过的一些话，不管合适不合适，全都用来安抚老太太。

　　玛丽老太太‘咯咯’笑了出来。

　　她轻轻的抬起头，用力的甩了甩脑袋。

　　“乔，你是个好孩子。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“嗯，我没事了，我真的没事了……”

　　“家里的亲戚，有不听话的孩子，惹上了一点官司……他们可能，要被警察抓起来……”

　　“不过，这是他们应该受到的惩罚。”

　　“我没事了……真的，没事了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百五十一章 软弱的老太太（3）免费阅读。https://www.23sk.net 