    第二天，在那位中年男子的的带领下，三人直接是来到了第三层的贵宾区。

    在等待一段时间后，宁若尘便是向中年男子询问道：“楼高这老头好像对我们有成见还是怎么的，我面前帝国皇帝都没这么难。”

    中年男子连忙赔礼道：“少宗主有所帮助，这个楼高神匠确实是有一定自负，再加上宗门得到那些暗器的制作方法, 但是并未公开，而且七宝琉璃宗曾经威胁铁匠协会这些事情不能外泄，可能他内心有一些怨言而已。”

    宁若尘呵呵一笑，道：“这还真是不卑不亢啊，敢这么的人可不多。不过，我欣赏他这种不为五斗米折腰的气魄。”

    “原来是七宝琉璃宗的少主，不知道少主来这里有何贵干啊。”

    见到眼前之人，宁若尘只能感慨人不可貌相。这不跟一个球一样？

    “楼高神匠你好，本少来这里没有什么事, 就是听说楼高神匠耗费很大心血炼制了两件神器，两套八宝如意软件，想买下而已。”

    楼高有些不屑，但并未表现出来，心中却是向着狠狠敲上一笔。

    “确实如此，我本来打算拍卖的，若是你要购买这价格可不低。”

    宁若尘听见这话的时候可是真正的有些讽刺，难道你不知道我父亲是谁吗？家父宁风致，你竟然在怀疑挑战我的底线。

    “五十万一套，一百万两套。如何？”宁若尘道。

    这时候这位神匠心中到也达到了预期，可是依然是有些不甘心。因为他知道宁若尘能调动的财力恐怕比他整个铁匠师协会多了不知道多少倍。

    “一百五十万两套，别磨磨唧唧了，你拿去拍卖也不一定能得这么多金魂币。到时候说不定还会受到其他势力的刁难，直接就没了, 我七宝琉璃宗向来童叟无欺，一手交钱一手交货，如何？”

    楼高此刻也是点头道：“有钱就是好啊, 成交。”

    宁若尘直接是扔出了一张紫金卡，挥金如土。

    “这里面有一百五十万金魂币，派人去把那八宝如意软甲带来吧。”

    楼高一个眼神，身为大宗师徒弟的思龙便是上楼而去。

    宁若尘看着思龙拿着两套八宝如意软甲下来，心中也是为之震惊。

    “还真是巧夺天工啊，这样精湛的技艺竟然能通过人工炼制而成。而且这舒展性也很是不错。”

    思龙解释道：“这是老师花费了近十年十年研制而成的甲胄，它的坚韧程度能承受强攻系魂帝的第六魂技。而且刚刚少宗主也感受到了，他有着很强的延展性，即便是兽魂师都能使用，少宗主使用定然能大大增加防御力。”

    “虽然少宗主花费了巨款才买下这两件神器，但是我也可以向少宗主保证，这可延展记忆金属，这方面我的老师绝对是大陆第一人，少宗主买下它一定是物超所值。”

    宁若尘倒是不关心多少金魂币，赚回来就行。而且他打算将女式的给叶泠泠，男士的就让人带回去交给他的父亲宁若尘。

    这件八宝如意软甲确实是不错，但是六环魂帝的攻击，对于宁若尘来说属实算不上什么猛烈攻击, 即便是在没有防御的情况下，也很难造成什么致命伤害。

    “买卖已成, 我们也该回去了。”宁若尘道。

    楼高和思龙仿佛是看见土财主一般，思龙立马会意。

    “少宗主请留步，下午铁匠协会会举行拍卖会，有着不少大势力都会前来，更是有着不少的奇珍异宝在此拍卖，不知道少宗主是否有兴趣。”

    宁若尘沉默两秒后便是给出答案，道：“可以，那我就先下去那些淘.宝市场看看有没有什么能买的，先告辞了。”

    中年男子紧跟着宁若尘便是向外走去。

    “少宗主，这庚新城的宝贝大多都在这铁匠协会了，这也有不少的交易区。”

    宁若尘笑道：“你这就不懂了吧，这里面固然有好东西，但是也都是被他们认出来了的，价格和本身的价值相差不会很大。你也看见了，我刚刚花了一百五十万买下这两件软甲，自然要淘一些宝贝弥补一下损失。”

    中年男子瞬间领悟，宁若尘的武魂可是有着鉴宝能力的，这在外面岂不是能捡漏，而且是花最小的价钱转最大的利益。

    “待会你离我不要太近，要不然别人知道我是七宝琉璃宗的，说不定会故意抬高价格。楼高那老头以为我的钱这么好赚的，我这就从这庚新城全部赚回去。”

    “喂，这些东西怎么卖？”宁若尘问道。

    那位店主见到宁若尘的打扮就知道这绝对是有钱的主。

    “我这里每一件都要十个金魂币，若是多买，可以买十送一，两位顾客可有看中的物品。”

    宁若尘不动声色，道：“别啰嗦了，都包起来。”

    “那个东西怎么卖？”

    “一个金魂币。”

    宁若尘在买一些东西后都是懒得询问价格，直接是喊七宝琉璃宗分会的那个负责人上来给他装物品。

    因为他发现，这里的人价格即便是想宰宁若尘一顿，也贵不上几个金魂币。

    “把那个，还有那个，都包起来。那家的全部买了。”

    在宁若尘近乎疯狂地搜刮后，这片区域终于是如愿以偿地逛完了。而叶泠泠也是感到了有些疲倦。因为陪宁若尘逛街就算了，这买的都是一些石头铁器什么的。

    宁若尘三人回到七宝琉璃宗这商会分会后，宁若尘邪魅一笑，道：“这不就赚回来了，而且貌似还赚了不少。”

    “玄阴冰魄，三丘铬，五英石，奇幽木，紫魂石，半月谷钢，光耀石，枫林玉，血木，苦思铁……”

    “把我刚刚说的那些全部挑出来，其他的就留在分会，到时候下次宗门之人来取材的时候一起待会宗门就行了。”

    对于宁若尘没有念出来的金属，也不算是一些普通金属罢了，算不上什么珍贵的东西。而宁若尘也是挑了一些贵重的东西留在身边，万一以后用得着呢。

    叶泠泠问道：“这些东西我并未感觉到有何特别，你刚刚说赚回来了，难道这些东西已经价值一百五十万金魂币？”

    宁若尘笑道：“可不，我们花了五百金魂币，这些东西的市场价估算下来，应该不下于五百万金魂币。只不过那些人不识宝物真价值罢了。”

    中年男子拍马屁道：“少宗主的鉴宝能力恐怕已经是大陆上最强的存在了。”

    宁若尘却是说道：“这些东西虽然价值五百万金魂币有余，但是若是没遇见真正会使用的，也就外面那些的那个价格。”

    “而且这被搜刮一番后，不知道多久才能来一次如此的大扫荡了。”

    “好了，你下去吧，下午拍卖会的时候叫我们便可。”

    说完，那位中年男子便是退了下去。而宁若尘则是抓紧一分一秒，虽然不是洞房花烛夜，但依旧要每次胜新婚。

