    第1182章小祖宗听到，他死前最后的告白！

    雷声隆隆，暴雨中躺在棺材里、双眸紧闭的薄孤城，格外清孤。

    而顾景焱的嘶吼，更显得格外凄厉：

    “南宫墨，这诡异的法阵原来是你布置的，薄孤城也是被你偷运来这里，或是和我一样被骗来这里，是不是！”

    “你用爱国将士的枯骨，和薄孤城的血肉，加上我这件……衣服，是不是要催动这个法阵，实现什么不可告人的目的？！”

    研究熟读历史的顾景焱，对江湖异术比一般人多些了解，再加上方才飞机里，武鸣大师暗搓搓的那些关于“阵法何时启动”的问话，让他心中隐隐有了猜想。

    他认为南宫墨这么做的目的，或许是——

    “譬如，助你再次成仙！”

    这六芒星法阵是个招魂阵。

    能用人类的血肉，让南宫墨的仙魂再次聚拢，是不是？！

    谁知。

    南宫墨冷哼一声，不屑地，连回头看他一眼都懒得看：“愚蠢的泥人，给我当衣服都不配！”

    被彻底鄙视的顾景焱，额头青筋直爆，刚欲继续反驳，却听头顶一声巨雷炸响，雷团夹着球状闪电仿佛从他耳边呼啸而过，直砸在了薄孤城的棺材盖子上！

    “震耳欲聋”四个字，他可算是真真切切体会到了。

    一片火光中，南宫墨忽在半空顿了顿，猛地回转身，伸手拉了一把顾景焱降落伞的牵引绳。

    这一拉可好，顾景焱踉跄着在空中一个半翻，被南宫墨扯到了他身边，随即，两人被一股强烈的引力，齐齐吸引着坠向深谷——直坠六芒星法阵正中、薄孤城躺着的那口棺材。

    “你疯了，那里在着火，你要和薄孤城一起烧成灰烬？还拉我陪葬？”

    顾景焱瞳孔一缩，本能觉出不对。

    他今晚是来探寻梦境真相的，既然答案已出，他已心灰意冷，此刻只想回家一个人静静。

    他不想参合南宫墨这些求仙回魂的破事！

    可，情势哪容他拒绝？

    南宫墨强势地拉紧他的降落伞，朝火光加速坠去：“爷的一件破衣服，能让你参与今天的法事，是你万年修来的福分，不知好歹。”

    “你这是强取豪夺！”

    “闭嘴，这里没有你说话的份。”

    “……”

    顾景焱奋力挣扎，南宫墨十分不耐烦，干脆手臂一扯，直接拿降落伞的牵引绳，在顾景焱脖颈间绕了一圈，拉紧！

    “唔……”

    窒息感，让顾景焱脸色发白，少年眼前一片模糊，隐约中，似看到席祖儿向他款款走来：“小焱，没听祖宗的话，到处乱跑，嗯？”

    她当初在青城第与他同桌，第一次见面就叫他小焱，原来，她早知道他只是一件金焱战衣……

    所以她看着他，有时目光甚至有点慈爱，打趣，怜悯……总之从没有把他当做男人过。

    顾景焱忽然顿悟，止不住地心酸。

    可惜他要被南宫墨害死了，再也见不到她了。

    “对不起，是我对你，有非分之想了……”

    他喃喃道，想对着眼前的幻觉，说出死之前，最后的告白。

    “傻孩子，谁让你死了？祖宗可不答应。”

    温柔灵动的嗓音，透着一抹淡定的威严。

    席祖儿的声音越来越近，顾景焱眼眸一撑，愕然发现，黑沉的雷雨天，天空仿佛劈开一线缝隙，一只巨大的禽鸟从云端冲下来，席祖儿便端坐于上，正含笑注视着他。

    席祖儿是真的在和他说话，他并不是临死的幻觉！

    (本章完)

