    次日清晨，三通鼓声过后，裴家军已经吃过饭穿戴整齐的在营中列阵。昨天的急行军，以及晚上的轮流守夜显然对于裴家军来说还是有很大影响的，今天的士气明显不如往日。不过幸好，平日里有耐力训练，故而士气虽有下降，但是尚在可接受范围内。

    不久，探子回报，官军大队已经出营，向着我方而来。

    果然不出所料，官军还是选择先进攻我们，裴小二心中有了些底。

    此战官兵的优势在于士兵精良，铠甲齐备，并且拥有大队骑兵。而裴家军的优势在于人数众多，并且经常开展耐力训练，故而耐力不错。所以此战的精髓就在于如何才能最大发挥自身的耐力优势，使得最大程度消耗敌方的耐力，直至把敌军拖死在战场上。

    挥手让探子再探之后，裴小二对身后几名将领道：“按昨天的计划进行。”

    刘知足等人领命之后，回到自己的驻地，安排大军前进。

    天空的乌鸦仿佛嗅到了死亡的味道，不住的在天空徘徊。双方大军保持着阵线在平坦的大地上逐渐靠近，大战一触即发。

    “三百步”官军的观察兵，注视着裴家军，报出了双方的距离。

    裴家军左翼刘知足部跟右翼张志远部突然脱离中军，向着两翼快速包抄过去，仿佛巨鹰的两个翅膀，遮天盖日般将官兵包围。

    “哼，找死，这个情况下竟然还敢分兵。”张道浚骑在马上，看着快速移动的裴家军，有些不屑的冷哼一声，“不用管他，他想包围就让他包围吧，射人先射马，擒贼先擒王，直接进攻敌中军。”

    “直接进攻敌中军”传令兵飞驰在阵线内，快速传达着指挥官的命令。

    “二百步”

    左翼刘知足部，开始进攻处于官兵右方（相对于官兵而言，裴小二的左方就是官兵的右方）的骑兵。骑兵部队没有接到命令，并且也不敢直接进攻密集的步兵阵线，开始往中军收缩。

    张道浚见此情况，眉头微皱，下令：“让骑兵进入步兵方阵内，一旦两翼敌军有进攻迹象，步兵原地放箭，并拖住敌军。”

    “一百五十步”

    前方，裴小二的中军突然开始缓缓后撤，虽然偶有人落后，但阵线大体上能够维持。

    张道浚放在佩刀刀柄上的手，开始发力，“继续前进”。

    与此同时，两翼刘知足部，与张志远部开始跟着官兵前进，但始终保持着一百五十步左右的距离。

    “一百五十步”良久、观察兵的声音再次传来。

    身披重甲的官兵们，额头上开始冒出细微的汗珠，呼吸声也开始变得急促。张道浚敏锐的注意到这点，心中明白，士兵们的体力已经被消耗近半。

    正准备下令停止，忽见前方裴小二的中军停了下来，好像在整理阵线，张道浚心中大叫，这就是机会，于是改变主意，下令：“继续进攻，一定要攻破敌中军。”

    下面的士兵也都看见前面那该死的鼠辈竟然停了下来，士气大涨，大叫“杀，杀，杀！！！”

    “一百步”

    终于能靠近这该死的流寇了，这要大军贴上去，凭借着将士们身上坚实的铠甲，对付对面这些身上连个皮甲都没有的流寇，岂不是摧枯拉朽？

    张道浚拔出了佩刀，正准备发起全面进攻。然而对面的裴家军好像已经整顿好了兵线，又开始后撤。张道浚的额头也开始隐隐有汗珠滑落，心中大恨，下令：“骑兵出击，绕道敌方身后，务必不使敌方后退一步。步兵继续向前，弓箭手准备。”

    官兵骑兵开始出动，灵活的从步兵阵线的缝隙间穿出，飞快奔向裴小二中军身后迂回而去。

    裴小二看着飞驰而来的官兵骑兵，眼神中透露着羡慕，等日后有机会一定要组建一支属于自己的骑兵部队。没有骑兵的战争真是太被动了，别人说什么时候打你，就什么时候打你，等你要反击的时候别人早就跑的没影了。

    眼看着骑兵跑到自己撤退的道路上，前面的士卒看到势若雷霆的骑兵大队，有些慌乱，裴小二当即下令：“全军停止行军，就地布防。”

    这懦夫终于停下了，张道浚心中大喜，将佩刀向前一指道：“进攻”

    “报将军，敌军两翼开始进攻了。”夜不收飞快跑来，汇报道。

    张道浚循声望去，只见原来一直保持着相当的距离的两翼步兵，此刻却加速向前，朝着自己中军杀来。

    张道浚牙关紧闭，额头上豆大的汗珠开始落了下来，这裴小二真是阴狠歹毒，这是要陷自己与死地啊。但无奈，他只能下令暂停进攻，原地防御来自两翼的危机。

    张道浚的中军步兵停下之后，裴小二两翼刘知足部与张志远部也停止了进攻，双方保持着战略均势。

    然而裴小二的中军却再次开始移动，只见他沿着刚刚撤退的路线，朝着官兵的骑兵部队，排着密集的阵型缓慢前进。

    官兵骑兵冲击力虽猛，然而此刻面对着密集的步兵战线却也不得不退兵三舍，移开了原本封堵的道路。

    张道浚身居中军，此刻眉头却皱成一个川字，神情紧张至极，他感觉他现在陷入了敌军的陷阱。那裴小二的中军仿佛一块诱人的糖果，吸引着他不断向前。而身侧的两支部队，却像两只毒蛇，时刻盯着自己，等着自己舔舐糖果之际，就会冲上前来一击致命。

    不能这样了，必须想办法摆脱身侧的两只毒蛇。张道浚此刻方寸大乱，头脑转了半天想不出一点办法。最终一个念头浮现在他的脑海，分兵拖住这两只毒蛇，先解决敌方中军再说。

    对，就这么办。张道浚下定了决心，随即下令道：“张千户，常千户，你二人带着你们麾下的士卒，给我拖住两翼步兵，能否办到？”

    “是，末将必定不辱使命”正是昨晚争吵的二人，此刻两人也顾不上往日恩怨了，先破敌再说。

    【作者题外话】：各位兄弟姐妹来点票票呗，嘻嘻(?˙︶˙?)

