    杨拓眼见吕岳二人，将阵法催动到极致，也不在意。

    他对姜子牙道：“等我破了此阵，道兄一鼓作气，攻破此关。”

    姜子牙闻言，嘱咐道：“道友还需小心一些！”

    杨拓点头道：“道兄放心！”杨拓虽对自己很有信心，不过依然保持着谨慎的态度。

    这天地之中，可以置人于死地的方法太多了。很多时候，不知不觉就着了道。

    所以生活在这上古洪荒，一颗谨慎的心是不能缺少的。

    杨拓大步上前，在大阵之外喊道：“吕岳，如今撤阵还来得及。如若不然，吾来破阵矣！”

    吕岳闻言，看向阵外。阵外之人，不是他想象中的姜子牙，而是西岐国师。

    这人虽然比较低调，但是西岐的敌人没有不知道的。其与姜子牙两人乃是西周的柱石。

    吕岳稳住心神，说道：“吾与你西岐不共戴天，汝尽管前来破阵！”

    杨拓见吕岳如此，随即祭起护身白莲，往阵中飞去。

    阵中八卦台上的吕岳，见杨拓入阵。将手中的瘟煌伞打开，勾连起镇中的其他二十把瘟煌伞。

    顿时，天昏地暗，无穷红纱黑雾在阵中飞舞。杨拓周身白莲所散发的清光，与红纱黑雾一接触，就发出“嗤嗤”声响。

    一阵一阵的雾气袭来，杨拓护身白莲的清光，忽明忽暗。他体内的法力，急剧消耗。

    若是以前，以此宝护身，怕也支撑不了多少时日。不过如今有二十四诸天支持。

    消耗多少法力，就补充多少法力。法力源源不绝，在这消耗与补充的过程中，护身的清光，也忽明忽暗。

    杨拓仗着法力源源不绝，并不把周围的雾气放在心上。他提步朝阵中走去。

    阵中的吕岳，见阵法没有什么效果。对陈庚说道：“师弟，你来操控大阵，我去会一会此人！”

    陈庚接过吕岳手中的瘟煌伞，继续操纵着阵法。虽然对杨拓不见有什么效果，不过也可以消耗他的法力。

    他们不知道，杨拓根本不怕法力的消耗。

    不过大阵不停，这就是吕岳的主场，吕岳的神通法力，怕是会高上许多。

    吕岳赶到杨拓身前，举起手中的止瘟剑，就朝杨拓劈去。他认为，只要攻破杨拓的防御，阵中那无穷无尽的瘟毒，就会取了其性命。

    杨拓也取出一柄宝剑相迎。二人一交手，就估摸出对方的实力。

    杨拓知这吕岳乃是太乙之境的修士，却不知其具体修行到了哪一步。

    上次也没有与其交手，那是杨拓的修为也还没有步入太乙之境。如今以太乙修士的身份交手。

    他能够感受到吕岳对道的领悟，还在他之上。估计已经悟有所得，步入太乙真仙，比他高出一个境界。

    他虽然有完整的二十四节气可以感悟，不过时间还是太短，来不及将其化为己用。

    不过他虽是太乙散仙，修为不如吕岳，不过在法力上，杨拓完全碾压吕岳。

    杨拓毫不在意法力的消耗，用剑低住吕岳之后。从口中喷出了无穷无尽的先天神火。

    火焰蔓延开来，在阵中四处燃烧。那些红纱黑雾，被烈焰一烤，顿时化作了无数的飞灰。

    吕岳也在杨拓施法的时候，就退了开来。他取出瘟疫钟将自己罩住，一股红黑的仙光从瘟疫钟垂落下来，将这无尽的大火，隔绝开来。

    这瘟疫钟不仅可以驱使瘟疫攻击，也有护身之能。杨拓见吕岳祭出护身灵宝。

    手中法诀一变，一股先天神风从口中吹出。顿时风助火势，整个大阵都宛如被点燃了一般。

    杨拓不惜法力，疯狂输出。这瘟煌阵，瞬间就化作了烈焰阵。

    吕岳法力高深，还可以抵挡，不过在阵中的陈庚，哪里得够抵挡得住。

    就算手中拿着瘟煌伞，也抵挡不住这漫天风火。不过片刻功夫，陈庚就化作了劫灰。

    吕岳见自家师弟，惨死当场。心中怒火中烧，大叫一声，将刑瘟印祭起。

    刑瘟印在吕岳的催动下，化作了一座小山般大小。朝杨拓当头砸下，带着无穷的怒火，从天而降。

    杨拓的护身清光，被砸得不堪重负，裂出了几道口子。顿时就有微不可查的瘟毒从刑瘟印中放出。

    吕岳见瘟毒进入杨拓的护身仙光之中，顿时大喜过望。

    吕岳对杨拓道：“你杀我师弟，我取你性命为其报仇，此天道轮回！”

    说完，就等着杨拓身死，不想杨拓没有半点反应。又接连催动先天神水，先天神砂。

    此时的阵法之中，聚集了地、水、火、风四象之力。这还是杨拓第一次全力催动先天四象。

    阵中宛如末日到来了一般，瘟煌阵就在这四象之力中崩坏。

    先是阵中的八卦台，被先天神砂刮为平地。接着阵中的二十一把瘟煌伞在风火之中被摧毁。

    最后先天神水将地面扫荡一遍，真是连灰都没有留下。

    吕岳一时反应不过来，他不明白这是怎么回事。自己的瘟毒怎么就突然失去了作用。

    不提杨拓身上还穿着八卦紫绶仙衣。

    那些瘟毒从护身清光的缝隙中渗透进来。还未靠近，就被杨拓脑后功德金轮，所散发的金光磨灭。

    功德金光，诸邪退避，瘟毒自然不会起什么作用。

    吕岳见大阵被毁，自己又被地、水、火、风团团包围，心道不妙。

    随即使出三头六臂神通，将自身战力催动至极限。先以手中的瘟煌伞，破开风火。

    接着以刑瘟印，破开白莲的护身清光。又挥动散瘟鞭朝杨拓打去。

    最后祭起瘟疫钟与头疼馨，钟馨之声响起。穿过杨拓的各种防护，直击元神所在。

    杨拓见状，表情一凝。随后放开对功德金光的限制。

    只见其脑后金光璀璨，将元神牢牢护住。钟馨之声，不能伤其分毫。

    随后一展八卦紫绶仙衣，霞光万道，将散瘟鞭托在半空，不能落下。

    又祭混元伞，将混元伞打开，微微晃动，顿时天昏地暗，乾坤倒转。

    其风火之势更胜，西岐与成汤众人，则更加看不分明。只见穿云关外，犹如开天辟地一般，四象混乱，乾坤倒转。

    杨拓也知吕岳不好对付，寻常手段恐难以奏效。不过他还有好几种绝杀的手段，尚未使出。

    他不打算使用，布置出这个战场，就是为了试验一下定海珠的真正威力。

