    电脑，墨景辰车上就有。

    那是他平时用来处理公务的，里面存着很多机密文件。

    但是，墨景辰就是让姜丰送进来，眼睛也不眨一下就交到了沐安安的手里。

    看到那台电脑，沐安心感觉自己的眼睛又要冒火了。

    别人不知道，她还不知道吗？

    这台电脑，可是墨景辰的宝贝，平时除了墨景辰，就连姜丰也不能随意触碰。

    现在，却像是个随便的东西，直接就这么给了沐安安？

    沐安安到底是走了什么好运？

    沐安安没有去关注沐安心的目光，而是直接打开了电脑。

    一边打开电脑，一边又打了一个电话：“现在，把我们手上的乐丰股票全都清仓。”

    乐丰，乐丰就是沐家那个最大的根。

    杜兰娟以为沐安安之前说过要对付乐丰，只不过是一时的气话，毕竟这个乐丰是沐安安的妈当年亲自创办的。

    沐安安就算是不想给沐家留着，也应该是拿回去自己经营。

    怎么会眼睁睁地看着它被拆解？

    但是，沐安安的确是在拆解乐丰的股份。

    并且套现。

    乐丰前段时间被沐安安拦了几个大项目，赔付了不少违约金。

    这对于乐丰的现金流产生了很大的影响。

    沐南城愁得几天几夜都睡不好，耗费了大半年才把乐丰的情况稳定下来。

    现在，沐安安这一出人意料的一击，让乐丰的情况，顿时雪上加霜。

    “沐安安，你疯了？把乐丰整没了，你的老底也没了。”

    杜兰娟看着沐安安，就好像在看一个神经病。

    哪个人会把自己的家产这么折腾的？

    以为是过家家啊？

    “我的老底？是沐家的老底吧？乐丰倒了，跟我有什么关系？七年前，不，更早，从你杜兰娟嫁入沐家开始，它就已经跟我没有关系了。”

    沐安安一边冷笑，一边双手在电脑键盘上面落指发飞，发送着一个又一个的指令。

    就在她发出第十个指令的时候，沐南城，终于回来了。

    “沐安安，你这个逆女，你这是打算把整个沐家都拖垮吗？”

    沐南城在公司里就看着自己家的股价跟开了闸的洪水似的，不断地往外泄，怎么止都止不住。

    他就知道，坏了。

    再一听沐安心给他打的电话，沐南城还有什么不明白的？

    那是沐安安对他的报复，对整个沐家的报复！

    “你把乐丰拖垮了，你自己也会损失很多钱，你就一点都在乎了吗？”

    沐安安这个骚操作，损失的可不是一万两万，那是成百上千万。

    而且，这损失还在不断地加重。

    沐安安是真的疯了。

    沐安安往电脑键盘上面敲下最后一个指令，然后，笑眯眯地放下电脑，看着自己的父亲。

    “那又怎么样？我没了这些钱，我还是我，你们没有了乐丰，沐太太还能不能当成沐太太，就不好说了。”

    沐安安说完起身，目光冷冷地看着杜兰娟还有沐安心：“这样的后果，在你们几次三番地冲着我和我的孩子出手的时候，就应该想到了。”

    沐安安转身要走，却被沐南城一把抓住：“安安，再怎么样，我们也是一家人，你怎么能这么做？你不是一直在怨恨当年我们对你妈所做的事情吗？”

    沐南城说着，身体一顿，就要对着沐安安跪下来，却被墨景辰一把拦住了。

    沐南城这个小人，他嘴上虽然说着要道歉，却做着让沐安安名声有损的事情。

    沐南城再怎么样，也是沐安安的父亲，父亲向着女儿下跪认错，就算是这个当爸爸的真的有错，但是在外人看来，也是沐安安这个当女儿的不对。

    千百年来，一个孝字就能压死人。

    沐南城这个王八蛋，他是想尽一切办法也要让沐安安过得不安稳。

    沐南城被墨景辰拦着，心里的那个小九九被打破，想要发火，但是对方是墨景辰。

    沐南城很怂。

    他不敢。

    所以，沐南城最后被墨景辰一把推到了沙发上。

    “从你把我妈扔在医院不闻不问的时候起，我就已经不把你当父亲了。从你把我从沐家赶出去时，我就已经不是沐家人。”

    沐安安冲着沐南城笑：“既然我都已经不是沐家人了，那么沐家的现在，将来，你们就好好受着吧。”

    拿着她母亲闯下的好处那么多年，也是该还了。

    杜兰娟和沐安心也是愣愣的。

    她们完全没有想到，就这么一会儿功夫，她们很快就要面对公司破产，家产抵债的局面了？

    为什么？

    这是为什么？

    沐安心突然就跳了起来，对着杜兰娟就甩了一巴掌。

    “都怪你，我都已经说了，不要再随便对付沐安安，现在好了，公司没了，家也快没了，钱没了，什么都没有了。”

    杜兰娟被自己一直宝贝着当眼珠子的女儿甩了一巴掌，顿时就愣了。

    好一会儿，她才从那震惊的状态中回过神来，也从沙发上跳了起来。

    “我这么做是为了谁？还不是为了你吗？要不是为了给你出气，你舅舅那些手下，怎么会到现在还不见踪影？你，你眼里到底还有没有我这个妈？”

    沐家客厅里面一片鸡飞狗跳，沐安安却没有兴趣留在这里看杜兰娟母女俩的好戏，她被墨景辰强势带走了。

    “好了，搞垮了乐丰，也搅乱了沐家，这口气该出了吧？现在回医院去好好躺着。”

    不等沐安安说话，墨景辰就一把抱住了沐安安。

    他的动作看着好像很粗鲁，但是一只手却是轻柔地按在她的后脑勺上，很是小心地帮沐安安避开那些会磨到伤口的东西。

    “好啦，我知道啦，回去就好好躺着，再也不乱跑。”

    沐安安举着一只手发誓。

    哎，要是有事，她还是要跑的。

    不过，这话可不能现在就说。

    沐安安怕挨揍。

    墨景辰自从看到她受伤以来，这脸色就没怎么好看过，一天到晚都是阴沉沉的。

    沐安安有时候都在想，墨景辰会不会一个不高兴，就往外扔刀子？

    反正第一个被扎的，除了她就没别人了。

    把沐安安押回病床上躺着，墨景辰才冷着脸给姜丰下了一道命令：“吩咐下去，凡是跟沐家有往来的公司，都去打个招呼。”

    沐南城以为顶过了这一段时间，就能东山再起么？

    呵呵。

