
　　帝娇狠狠地捏了一下神戒，听着它的呜呜惨叫声，【啧，我被他折腾的时候，我怎么不见你这废物担心我呀？】

　　神戒疼的直抽抽，都快没力气说话了，【你多无敌啊，这三界里，谁是你对手，谁能让你坏啊？】

　　因为，这魔女，本来就最坏最狠了！

　　记者们见苏晨对帝娇很绅士又深情的眼神还有话语，不少人接着问道。

　　“苏少跟帝大小姐看上去感情稳固，请问苏少是不是很喜欢你的未婚妻，婚礼会如期举行吗？”

　　因为之前总是有传闻，说帝娇用权势强迫了跟苏晨的联姻，实际上苏晨每次被记者拍到的时候，明显对帝娇的态度也不是很好。

　　所以，难免被人怀疑，不喜欢她。苏晨还从来没有在公开的场合下，对帝大小姐又是送花又是体贴的。

　　“我当然是喜欢娇娇的，也许是我之前为人太过冷清了，让大家有所误会，而我这个人又不是那么喜欢解释，但是我对她的感情是很专一认真的，苏家跟帝家的联姻，势在必行。”

　　苏晨跟记者这么说完，苏家的父母看上去脸色稍缓，松了一口气。

　　而帝娇则是讽刺的勾了勾唇，不得不说，这货的话，还是成功的让她有点反胃恶心。

　　“唔......”

　　帝娇觉得再多看苏晨一眼，都要恶心的吐了，毕竟她可是很颜控的，尤其是对男人，十分的挑剔。

　　看上的，只能是这三界里最完美最好的那一个。

　　顾沉见帝娇捂着唇，看上去有点想吐，似乎是不舒服，他连忙低头凑到她耳边。

　　“小姐，是空腹喝酒胃难受了吗？要不要我去给你那一块蛋糕过来？”

　　帝娇轻哼了一下，“算了，这里的蛋糕不好吃，一会儿忙完了，我们回家再吃。”

　　顾沉宠溺的轻笑了一下，“嗯，好。”

　　家这个词，听上去就很温暖，至少，是顾沉之前人生里，渴望而从不敢想的词。

　　可现在，他有家了，他的家是娇娇，有她在的地方，就是他温暖的家。

　　帝娇这边的动作，瞬间引起了记者的注意，别人虽然听不清他们两个人说什么，但是还是看出了帝娇的动作。

　　“帝大小姐，您是身体不舒服吗？”

　　“天哪，帝小姐刚刚不会是想吐吧？难道说她是......”

　　“帝大小姐，您是怀孕了吗？因为怀孕了，所以您跟苏少的婚礼，很快会如期举行了？”

　　......

　　不得不说，这些媒体是真的八卦，但是八卦的又很扎心。

　　比如说现在的苏晨，听见记者这么问之后，整个人五雷轰顶，觉得一道绿光打在他的身上，绿帽子都快糊脸上了！

　　怀......怀孕了！

　　“苏少，看您一脸惊喜的样子，也是刚刚知道吗？您一定高兴坏了吧！”

　　“怪不得苏少今天对帝大小姐格外的体贴温柔，看来两人的关系很恩爱呢！”

　　......

　　一脸‘惊喜’僵硬的苏晨，牙都快要咬碎了，目光盯着帝娇，那猩红却只能忍着的样子，莫名的阴沉扭曲。

　　“帝娇，你......你怀孕了？”

　　帝娇嗤笑出声，“本小姐怀没怀孕，关你什么事？”

　　顾沉对帝娇的话，很是赞同，是啊，冷酷的看了一眼苏晨，那一眼，让苏晨更觉得情敌的炫耀，气得他想要杀人。

　　但是，理智让苏晨很快就克制住了，他只是僵硬的走到帝娇身后，强笑说着。

　　“竟说气话，我不过是迟到了一会儿，你又生气，我是你唯一的未婚夫，怎么就不关我事了......”

　　他在提醒帝娇，就算她真的怀孕了，这会儿也应该承认是他的孩子，这绿帽子他现在认戴，哪怕是名义上的联姻，他也很需要。

　　苏晨在气愤之后，忽然又觉得这似乎是个机会，也许帝娇要是真的怀了顾沉的孩子，他就有了把柄，她总不想让她的孩子对外公布是小混混的吧？

　　而帝娇听懂了他话里的意思，但是却并没有领情，反而像是听见了什么笑话一般，笑得让苏晨有点害怕。

　　“哈哈哈......苏少还真是什么事都敢认啊，我有没有可能怀你的孩子，你心里没点数？还真是会给自己贴金，没有自知之明。”M.23sk.com

　　帝娇的话，让记者们瞬间闻到了八卦的味道，连忙问道。

　　“帝大小姐这是什么意思？您是在说......您怀的孩子不是苏少的？！”

　　帝娇勾唇，娇颜傲慢，语调漫不经心，“本小姐只是胃不舒服，让大家瞎操心了。不过，有一点倒是肯定的，那就是就算以后我怀孕了，孩子也一定不可能是苏少的。”

　　一句话，直接让全场哗然，就连苏晨的脸色都沉到了谷底，甚至是有一丝慌乱的，目光看了一眼蹙眉盯着他的父母。

　　“帝娇，你别瞎说话，别任性，我们注定是要结婚的，你......”

　　帝娇一抬手，“免了吧，谁给你的自信，让你觉得，你成为我帝家的乘龙快婿是板上钉钉的事情？凭你也配？哈......”

　　“本小姐给你面子，叫你一声苏少，你还真把自己当回事了？你不过就是苏家带回来的一个野种私生子，也配跟我联姻？”

　　苏晨见帝娇撕破脸了，他先是脸色一白，随后在记者们的无数闪光灯下，他指着帝娇身边的男人。

　　“帝娇，你是为了这个野男人，你出轨了，倒打一耙？我不挑你水性杨花，你倒是说我的出身，你......”

　　帝娇眸子一冷，随后手机投屏，很快身后的大屏幕里，就出现了一段视频。

　　视频里。

　　是苏晨跟叶柔的劲爆场面，衣服掉落一地，两个人熟练的干着成年人的那点事儿。

　　“苏少，你喜欢我还是喜欢帝娇啊？”

　　“柔柔，我当然喜欢你了，你让我最舒服，也最懂我......”

　　这个舒服，说得有点猥琐，明显是各方面的，但是两个人现在做的事情，指的是哪方面的，就不言而喻了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第254章 傲慢千金的冷酷保镖（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 