    

    站在禁忌海域边上，看着那一道道的空间裂缝，陆子愚不由得乍舌。

    就好像是有无数条黑色的蛇，在禁忌海域内不停的游走着，或者是禁忌海域的空间像是一块肥肉，那些黑色的蛇就像是一只只的驱虫在上面钻了钻去。

    在这里还没有开启的时候，他是来看过的，虽然也有空间裂缝，但是肯定是没有这么密集的。而现在的样子，实在是太过恐怖了，只是看看就让他感觉头皮发麻。

    “怎么，陆小弟弟还想进去！”

    一个魅惑的声音在他的身后响起。

    陆子愚不转身去看都知道是谁，继续看着前面的景象开口道：“这个样子，没有人想进去的！”

    “听说你在里面收获不错？”

    勾魂魔姬站到陆子愚身边，也看着前面禁忌海域内的场景，开口说道。

    “还行吧！”

    陆子愚扭头看了勾魂魔姬一眼，然后回头面无表情的说道。

    这里的人不少，都是围在外边观看。有很多的人还是第一次进禁忌海域，更是没有见过这样的景象，他们刚来的时候，禁忌海域已经开始减弱了。

    “走了，回去了！”

    有人看了一会，转头向近忌海域飞了回去。

    “你不去吗？”

    等了好一会，勾魂魔看到人都走的差不多了，才开口问道。

    陆子愚左右扭头看了看，最后说道：“算了，我想直接回家！”

    “回家！”

    勾魂魔姬奇怪的看了陆子愚一眼，开口问道：“接下来的交易你不参加吗？”

    “交易？”

    陆子愚奇怪问了一句，接下来有什么交易，他怎么不知道。

    “没有人告诉过你吗？”

    勾魂魔姬好像是发现了什么，脸上露出了一抹笑容，看了看陆子愚才说道：“每次禁忌海域关闭后，一般都会自发的进行一场交易的，总是有些东西自己收集到了，但是用不到，大家就会相互之间交换。我们东海就是这样，我也听说南海这里差不多的！”

    陆子愚听后，心里一喜，他正想要找人换呢，竟然还有这样的事情，幽老头等人怎么没有告诉自己，幸亏这次勾魂魔姬过来了，不然还真的错过了。

    “那走吧！”

    陆子愚说了一句，然后转身向着近忌岛屿飞去。勾魂魔姬在后边跟了上来，什么话都没有说。

    四周不断的有人向近忌岛屿飞去，不时的向他打招呼。

    近忌岛屿上已经有不少的人了，都在营地内走动着，或者是三三两两的站在一起说着什么。他们俩人进去，也没有引起什么人的注意。

    “还没开始啊！”

    陆子愚慢步走了进去，随口说道。

    “应该是人还没奇吧，有些人可是走到了另一端，没有那么快能回来的！”

    勾魂魔姬也是随口说道。

    禁忌海域可是连接着东海和南海的，至于更南边，他就不知道了，也没有问过，不过好像是听人说起过，说是那里是一片蛮荒海域，元气狂暴，物资匮乏，不适合人类居住，就是妖兽在那边都非常的少。

    “那你先忙，我去我的树屋看看！”

    陆子愚看了下，很多自己熟悉的人都没有来，给勾魂魔姬说了声，然后就上了他一直住的树屋了。

    树屋依旧还是老样子，只是稍微有点灰尘，他挥手将屋里的灰尘扫了出去。

    “还是这里舒服！”

    一屁股坐在床上，最后直接躺倒，双手放在后脑勺。

    躺了一会，突然他坐了起来。

    他才想起来，最后他还收获了一件东西呢，当时由于没有时间，还没有仔细看过呢，这么长的时间了，应该是冷却完毕了吧。

    拿起乾坤袋看了下，那黝黑的柱子依旧还在乾坤袋中一座山脉上放着，周围大片都被烧毁了。本来是想拿出来的，但是看那柱子好像有点重，这树屋好像承受不住，最后他直接在乾坤袋中观看起来。

    黝黑的柱子，外表一层应该是掉下来高温烧的，至于下面是什么他也是不知道。用心神拿起一柄长刀，轻轻的刮去上面烧黑的部分。

    “不是吧！”

    看着刮去后的样子，陆子愚哭丧着脸，这么大的一块东西，竟然只是一根陨铁柱子。

    “浪费我的感情！”

    看着那么大的一块陨铁，陆子愚气不打一处来，直接操起长刀，一刀劈在了那根柱子上。

    “叮！”

    那柄顶级宝器砍在柱子上，撞的火花四溅，刀刃也是嵌进去了大半。

    “咦！”

    陆子愚看着那嵌进去的长刀，虽然他刚才是失望砍了一刀，但是他的神没有多强大，能拿起刀还是靠着是乾坤袋内，但是力气也没有多大的，可是这一刀竟然砍进去了这么深。

    “好像是空的！”

    仔细的看了下，在长刀砍进去的缺口，好像柱子里面是空的。

    “里面竟然是空的！”

    陆子愚将长刀抽了出来，果然里面是空的，那道刀口的位置，竟然有微光露了出来。他的脸上一下子挂上了笑容，这种事情他可是碰到过的，上次找到的几块空间晶石不说裹在紫铜精石里面，就是后来捡到几块矿石里，也有一块里面包裹着别的晶石。

    这种事情不少，一般都是容易被高温损坏的东西，大多都包裹在这类矿石中的，有些矿石更是能隔热，就像上次他捡的那块。

    这么大的一块，不知道里面是什么东西，看刀砍的深度，表面这一层陨铁的厚度不怎么厚，里面的空间应该是很大的，能放很多的东西的。

    还有更重要的，他在那道刀口中感觉到了空间规则的气息了，虽然只是神观察，但是那泄露出来的气息非常的清楚，非常的精纯，让他更家的期待了。

    同时，心里有些庆幸，幸亏刚才没有拿出来，要是拿出来打开，他都不知道那会是什么情形。要是那规则气息透漏出去，让外边的那些人感觉到，那可能就没有他的什么事了。在这种宝物面前，他可不怎么相信那些武圣圆满的人会客气，不生吞活剥了他就算好的了。        

