    ‘砰！’一头冲进来的黑角龙身形一歪，倒在了地上。

    “阻止它们！”大量的虚民举着武器，射击着从大楼砸出来的缺口处冲进来的黑角龙。

    “赶快躲开！”而在远处的闪光，让虚民们很难以专注对付眼前的目标。

    当方块的光辉亮到极点之时，就意味着‘流星雨’会再次降临，因为墙壁的损坏，虚民并没有自信这次也能拦截那散落的光点。

    “快点！对着那些方块射击，把所有导弹都射光！我们必须解决那些方块！”

    指挥官一边在对讲机里用全力怒吼着，一边疯狂地射击着冲进来的黑角龙。

    ‘轰！轰！轰！’别处大楼上的导弹台，随着它的命令将导弹全射向了目标，而它们都在接近目标之前就发生了爆炸……大部分是如此。

    少数导弹没有发生爆炸，它们冲过了防线，撞在了那巨大的方块之上……

    “成功了吗？”指挥官见状顿时激动起来，而别的虚民也十分在意地看着方块的方向。

    “啊！”一个虚民因为分心的关系，被突然冲过来的黑角龙撞飞上了天空。

    而就在它飞起来的时候，方块那巨大的身影出现在了烟尘之后。

    它的外壳上……依旧是一点裂缝都没有。

    似乎就算是没有成功拦截，它们本身的防御力也能撑得住这次导弹的射击。

    不过。导弹的爆炸似乎让它身上的光芒黯淡了一些，但是很快的又亮了起来……

    “难道……没有办法了吗？”指挥官看着方块的光芒，它几乎绝望地对对讲机大喊道：“启动这里的所有爆炸系统。我们要……”

    ‘轰——’

    它的话还没有说完，它就突然感到地下传来了一阵阵的震动感。

    “这个是什么？”因为强烈的震动，指挥官差点摔倒在地，而它手中的对讲机也掉了出去。

    “指挥官！之前将军不是说过敌军有一种会钻地的怪物吗？”它旁边的一个士兵惊叫道：“这个肯定就是！”

    “钻地的怪物……”指挥官道：“难道我们现在的遭遇还不够惨吗？居然还有会有这种东西……为什么……”

    “等等，指挥官！”那个士兵说道：“这个震动好像是往敌军那边去的。”

    “敌军？”指挥官一愣，它发现的确刚才的震动现在距离它们越来越远，是往敌军的方向去的。

    黑角龙的军队也明显感觉到了震动。它们原本的动作变得缓慢了下来，而开始更加关注着地面。

    震动一直延伸到了巨型方块的附近。然后停了下来，指挥官看见大量的黑角龙围住了停止震动的地方……

    ‘嘭！’大地突然爆裂开来，冲击震飞了围在附近的所有黑角龙，在指挥官惊讶的目光下。只见一个如巨型钻头般的物体从地底冲了出来！

    这个‘钻头’直径有十米多，它高速旋转着直冲向了那巨大的方块，在几乎要碰触目标的那一刻，它似乎撞上了什么东西，但只让它稍微顿了一下，随之这个钻头猛地撞在了方块之上……

    ‘嗡——’

    就像金属被锯开的声音一般，方块的外壳被钻头击中的那一刻响起了震耳的声音，无数的火花伴随着大量的碎屑在方块的外壳上爆溅而出，钻头也随之钻进了方块之中。

    “它居然钻开了那个方块？”“那究竟是什么东西！”

    因为黑角龙的进攻缓了下来。虚民们都有机会惊讶地看着这一幕，在方块被钻开的裂口处，无数的碎片以及闪烁光芒的液体不停地溅射出来。似乎受到了极严重的伤害，方块一直在持续地发出一些奇怪的‘呜呜’声。

    就像是在悲鸣一般。

    黑角龙这时对虚民的攻势已经减弱了很多，它们全都用弓箭与长矛瞄准了从地底冲出的钻头，伴随着穿透空气的声音，无数的尖锐物射向了钻头的身躯。

    ‘啪！’在第一根箭矢命中目标时，它瞬间就被钻头那也同样在极速旋转的身躯弹飞了出去。紧接而来的无数箭矢与长矛也是同样在瞬间被弹飞散落，没有任何一根能刺入目标的身躯。

    ‘轰！’

    但是。还是有东西能伤到它，附近的两个小型方块射出了强烈的闪光，在它命中旋转的钻头时，轰鸣声也伴随着大量的烟尘冒出。

    ‘嗡……’随着被击中，钻头缓缓地停了下来，随之它一下从大型方块中抽出，退回了地底之中。

    虽然进攻停止了，但是那巨大的方块已经受到了重创，在它被钻开的伤口处不停地流出一些奇怪的液体还有碎屑。

    它摇晃着在地面上走了几步，然后它身下的支撑腿突然一歪，整个方块也随之倒在了地上。

    “刚才那个到底是什么……”一些虚民惊讶地看着这一幕，甚至连开火都忘记了……

    “难道是将军的秘密武器吗？”一个虚民说道：“可是我从来没听说过啊。”

    “我觉得，比起说那是武器……”指挥官说道：“我觉得那更像是一头虫子，一头大的异常的虫子……不管怎么样，它是站在我们这边的，趁着这个机会快点进攻！”

    “是！”

    在大楼上的导弹台迅速地更换了弹药，再次瞄准了目标。

    那两个小方块，一直在盯着刚才钻头钻出来的洞穴，它们没有注意到导弹再次瞄准了它们。

    “刚才的导弹没有全部被拦截……”指挥官说道：“根据刚才的数据，我们有办法打中……”

    ‘轰——！’

    就在这时，地面又震了起来。

    指挥官一惊道：“什么？刚才那个钻头又要来了么？”

    旁边的一个士兵叫道：“不，指挥官，这次的震动是往我们这里来的！”

    “什……”

    指挥官的话音未落，在虚民的墙下轰的一声出现了一个大洞，一头庞然巨物从洞里冲了出来，它浑身闪烁着黑色的金属光泽，和刚才的钻头长得完全不同，原本在那的墙壁，也早就随着它的出现而被掀飞。

    但就在它出现的那一刻，在距离不远的地面也出现了震动，之前的巨大钻头忽然猛地从地底冲出，猛地撞向了那黑色的物体。(未完待续)R752

