    “各位，我现在有些理解女神的神谕了。”埃里克摊了摊手，有些自嘲地说道。

    之前娜塔莎同意分享颜冲的血液用以研究，三院的氛围缓和了一些，但还是存在一些疙瘩的。

    因为精灵族已经密谈了半个多月准备集体迁徙南大陆，若不是埃里克发现了一丝端倪并点破，其他人都不会知道。

    这对西大陆的人类而言无疑是一个重大的打击，无论是实力还是气势方面。

    最为关键的是，精灵族撤走，精灵古树的古树之心肯定也要一起带走，那么新月森林就不再是原来的那个新月森林了。

    西大陆上森林很多，但最为神奇的还是新月森林，有着丰富的魔药资源，就是因为精灵古树的存在，以及古树附近的水元素精灵。

    一旦精灵古树消失，水元素精灵也会很快回到元素位面，新月森林也会变成一座普通的森林。

    这些资源的减产不谈，只会影响以后，但新月森林还是一道天然的防御结界，在精灵古树的指挥下，精灵族的协同下，一旦有敌人进入会被第一时间发现。

    森林里的各种灵植魔兽也都会受到古树的影响，让敌人遇到无数困难。

    就好像桃花岛的桃花阵一般，非常神奇，这也是三院在星辰岛坠毁后集中到新月森林的主要原因。

    之前三院虽然得知了恶魔即将入侵的消息，但却没有几个想要逃跑的，这是受了惯性思维的影响，恶魔再强，也强不到哪里去。

    就算兽人侵略了玛卡帝国，三院也只是想着共同御敌，不到最后一刻不放弃。

    但现在，十多个天阶恶魔彻底打破了所有人的最后一丝侥幸，没有人再能够指责娜塔莎什么，反而认为她之前的决定非常明智。

    兽人如果统治西大陆，人类会被献祭一部分，剩下的会当成奴隶，因为兽人的血脉中有一部分是人类的，这么多年在无尽大陆上也被人类文明影响了不少。

    但恶魔就不一样了? 纯粹地混乱种族? 一来到无尽大陆就吃掉了一个传奇兽人，完全不当回事? 就跟打招呼一般平常自然? 没见那些传奇兽人见了恶魔后有多恐惧吗？

    完全无愧于恶魔之名。

    这场战争该怎么打？人类多久会灭绝？没有人认为对抗恶魔能够成功，起码从现在看来是没有任何胜利的希望的。

    “我们需要援军！”尼贝尔高声说道? “我们现在作为人类最为巅峰的战力，如果我们都放弃了抵抗的欲望? 那么大陆上数以亿计人类同胞的命运该怎么办？难道眼睁睁地看着他们倒在恶魔的屠刀下吗？

    这场战争已经不是我们西大陆自己就可以抗衡的了? 必须要得到南大陆和北大陆的支援！”

    “恶魔既然已经降临西大陆，那么我们还能离开西大陆吗？”一名传奇忽然忧心忡忡地问道。

    “是啊，东大陆自从被恶魔入侵之后就一直没有人来求援，等到我们知道相关的情报之后? 东大陆已经完全被封锁了。”

    “现在祈月王国的跨大陆传送阵还能使用。”娜塔莎取出通讯卡牌? 看了一眼后说道。

    “荣耀王国的跨大陆传送阵也可以正常使用，不需要恶魔血脉就可以。”过了一会儿，尼贝尔也说道。

    “繁星王国也没问题。”哈登非常干脆地说道。

    作为天阶炼金大师，他所掌握的传送阵技术是最为顶尖的，西大陆各国的跨大陆传送阵在他的研究下已经换代了好几次。

    之前黑盒子只是他闲暇时利用某些稀有的矿物制造出来的小玩意? 没想到竟然能对传送门产生限制作用，这让他对自己充满了信心? 甚至想要让恶魔快点封锁整个西大陆，然后再让他研究突破之法。

    只可惜东大陆距离西大陆太过遥远? 没有前往那边，根本无从研究对方的封锁技术? 而他作为天阶职业者? 属于顶尖战力? 又不能轻易前往那边。

    要知道，就算不断使用空间跳跃，想要从西大陆到东大陆，也要几个月的时间。

    “那么这样，娜塔莎，你现在正好带着精灵族离开吧，然后顺便向南大陆求援，希望在大陆封锁之前能够带来足够的援兵。”埃里克恳切地对娜塔莎说道。

    “放心吧，我决定让精灵族迁徙只是为了族人的安危考虑，等到迁徙之后，我还会回来的。”娜塔莎微微摇头道。

    “尼贝尔。”

    还未等埃里克说完，尼贝尔便说道：“我已经派人前往北大陆求援了。

    “很好！希望一切顺利吧。”埃里克点了点头说道。

    ……

    精灵古树次级位面。

    卡牌系的实验室中，颜冲悬浮在空中，一股强大的气息从他身上散发而出，令周围的空气都蒸腾了起来。

    旁边的桌子上，零零散散地分布着几个空的药剂瓶。

    此刻他已经服用了一轮属性药剂，各大属性都明显地增长了一截，朝着黄金中阶的巅峰稳步迈进。

    战斗力：A+

    力量：38.5（+1）敏捷：37.8（+1）智力：31.3（+1）

    体质：38.7（+1）精神：31.7（+1）魅力：31.4

    一部分是半个多月以来通过光辉呼吸法修炼正常积累的，速度可以说惊为天人，另一部分是通过属性药剂提升的。

    其中力敏体通过修炼增长明显，而智精魅通过修炼增长相对缓慢，但也比史诗级冥想法快的多。

    而稀有级的属性提升药剂，对力敏体的提升就少了一些，只有两三点，对智精魅的提升则足有四五点。

    然而颜冲还可以再服用两轮属性药剂，但他的学分已经再一次消耗殆尽，所以他不得不再次打开学院论坛接任务。

    这一次，目睹了传送门出现的他准备接一些稀有级的药剂配置任务，而且还是那种自备魔药的。

    精灵族一旦迁徙，新月森林中的魔药资源无疑会减产不少，他要好好利用起来。

    药剂配置任务通常有两种形式，一种是发布任务者只提供学分，接任务的人提供成品药剂来获得学分，这种方式所耗费的学分非常多，但胜在稳定。

    另一种则是发布任务者自备魔药材料，然后任务奖励的学分是药剂师的配置辛苦费，这种方式所耗费的学分比较少，但取决于药剂师的水平，有的制作失败虽然不需要付费，但无疑会浪费大量魔药材料。

    颜冲选择的就是后者，只要他得成功率足够高，就可以节省下来不少魔药材料，而成功率的提高，只需要花费一部分XP提升药剂师技能到S级即可。

    S级的药剂师水平来配置稀有级魔药，成功率近乎百分之百！

