
    营帐之内，很快就传出各种奇奇怪怪的声浪，那是秦隐在享受自己的胜利果实，飞熊军在百米之外包围整个营帐，谁都不能靠近，所以没人能去打扰。

    远处，张星彩、关银屏、马云禄三女，正在张飞关羽马超的带领下参观整个军营，当看到秦隐营帐外的动静时，张星彩等人的脸色就十分的古怪。

    大家自然知道，秦隐正在干嘛。

    张星彩气鼓鼓的道：“可恶，乾帝果然如外界传闻的一样，就是一个色中恶魔，欺负女人算什么本事，可恨！”

    “星儿，闭嘴！”张飞大怒。

    “父亲！”张星彩委屈的惊呼：“女儿可曾说错了什么吗？大伯曾经说过，这乾贼就是无耻之徒，他侵占我们蜀国之地，害的无数百姓流离失所，为何父亲还要为他卖命？”

    “住口！”张飞狂怒：“你再如此说话，休怪为父大义灭亲，不认你这个不孝女。”

    “父亲！”张星彩惊呼。

    她委屈的眼泪流转，一张俏脸已经被吓得煞白，她怎么都想不清楚，为何一直疼爱她的父亲，会发如此大的火气。

    “三弟！”关羽严肃的开口：“万万不可如此暴躁，小孩不懂事，教好了也就行了，为何如此大怒？星儿屏儿从小跟着咱们在蜀国长大，这么多年来她们早已经把蜀国当家，被那狗贼蒙蔽也属正常。”

    “恩！”

    张飞点点头之后缓和下来，他不再发怒，张星彩却委屈的不行不行的，因为她不懂为什么张飞关羽会叛变，为什么抛弃了蜀国，改投秦隐这种暴君。

    关银屏和马云禄也不懂！

    关银屏张嘴询问：“父亲，你们为何背叛大伯？他对咱们可是不薄啊，这么做难道不怕千夫所指吗？实话告诉你们，这次我和星儿过来都是带着任务的过来的。”

    “哼！”关羽不满的冷哼：“你们这群女子哪一个过来不是带着任务的？你以为为父傻？又或者以为大帝傻吗？我们心里跟明镜似的，主上能把你们三人留下，重点还是给我们面子。”

    “星儿、屏儿，你们记住！”张飞严肃的道：“主上不是暴君，他是千古明君，刘备也不是圣人，他只是个伪君子。”

    “为何这样说？”张星彩三女不解。

    “前几日夜晚，郓城突围战！”马超冷笑着说道：“刘备命本将带领十多万伤兵断后，还驱赶老百姓当做人墙挡路，这等行径，着实让人厌恶！”

    “不会吧？”

    “此事我也听说，可是刘皇叔好像是被逼无奈的呀！”

    “是呀，这些都是魏国百姓，不是我蜀国百姓，就算挡路也无妨吧！”张星彩三女议论纷纷。

    “你们不懂！”马超说道：“刘备平日里表现的圣德无比，好像圣人一般悲天悯人，可关键时刻他却自私自利，其实他只是个伪君子而已。你们可千万不要为他卖命！”

    “乾帝，才是我们的主上！”张飞冷笑：“谁敢威胁到主上的安危，我们也绝不姑息！”

    张飞、关羽、马超三人经历洗脑！

    他们脑子是非常清晰的，但是潜意识里秦隐的一切都是对，其他人都是恶，所以他们能发现刘备伪君子的一面。

    他们你一言我一语的劝说，说的张星彩三女一愣一愣的，她们本来对秦隐都没什么好感，但是这一刻她们也迷茫了，到底谁才是好人呢？

    一边是刘备的仁慈形象！

    一边是亲人的苦口婆心！

    她们三女的心里乱糟糟的，至少她们不再把秦隐当敌人，也不再把刘备当成一个仁慈长者，大家心里都多留了一个心眼。

    这时，军营外来了一群群杂乱无章的队伍！

    这群队伍里有官吏有杂役，有骑兵有马夫，还拉着大量的物资，场面十分之大，张飞等人一看就笑了。

    “是帝都来的队伍，看来后续支援到了！”

    “走，去看看，这几日就要收服江州蒲州两州之地，据说主上决定在近几日晋级九品帝国之位，大家都有得忙了！”

    张飞关羽两人嘀咕着，连忙带人出去迎接！

    此次大战过后，一切事物已经平息，秦隐可以有时间休息，可是他们却还得忙碌。

    大批大批的武将带着队伍杀了出去！

    江州蒲州这两个地方得收复，各地反抗力量得镇压，各地防御得布置起来。还有经历过大战的新兵得重新整训，还得教他们修炼武道，让他们实力增强。

    大批大批的文官也来了！

    两个州拥有二十多个郡几百个县城，都需要大量的官吏去管理，国家律法得推行下去，百姓浮躁的心得平稳下来。

    这一切的一切，都是琐事！

    秦隐一切都不需要操心，因为大乾帝国早已经是一个成熟的国度，一切规章制度自有人去管理，他只需要把握大方向就好。

    每一日，大乾都在发生翻天覆地的变化！

    每一日，大乾的实力都在增强！

    这一切，张星彩、关银屏与马云禄都看的清清楚楚，更让她们震惊的是，当貂蝉步练师等人从秦隐的营帐出来之后，她们变了！

    她们不仅变得更加的美丽动人，而且她们的眼神也变了，变得和张飞等人一样，狂热而且忠诚。她们变成了秦隐的女人，而且还是死心塌地的那种，她们身上也充满了女性完美的魅力。

    这一切的一切，都让张星彩等人惊诧无比，最后她们对秦隐的好奇心也变得无比浓郁！。，,。