    

    第60章杨德成归来

    王威把老爷爷的事情解决之后，便准备把那些搬来的无花果一起种上。

    带着刚子和王胖子来到了后面的果园里。

    李秀玉出于好奇也屁颠屁颠的在后面跟着，看着这么硕大的果园子一下子震惊了。

    “哇塞，这果园子居然这么大？”

    李秀玉不等阻止匆匆的往里头走来，这才没多久，就被一股骚臭味给熏的止步不前。

    “我天啊，这是什么味道？”

    王胖子见此忍俊不禁，突然之间想起先前自己的那般模样，简直一模一样。

    “我劝你还是赶紧离开这里，不然等会有你受的！”

    李秀玉丝毫没有想要离开的意思，反而调皮了起来，趁着这个果园子非常的大，也没有去理会王胖子，反而是一股脑的往里头跑了进去。

    所以说这个味道越来越冲，她反而好奇心越来越重。

    “嘿嘿！小姑娘你就进去吧，待会儿就有你受的了！”

    王胖子见此反而淡定了不少，双手环胸在那一旁瞧着，坐等好戏。

    “行了！还是赶紧加快些速度把这些全都给种上吧！”

    这些果苗子已经在一旁晒了一会儿了，刚才没来得及去收拾一下根部的那些泥土，一会儿的功夫就晒干了。

    要是再晚一些，恐怕好好的苗子就这么死了。

    老头子这一次也出手阔绰，一下子送来了大概有十几株的苗子，也不知道那个破三轮是怎么装进去的。

    刚子也是头一回帮着种东西，瞧着王胖子熟门熟路的模样，心里头是忍不住的赞叹，自己做起来却是有些生疏。

    就连拿着铁锹挖土的动作也足足花了一个多小时，竟然连一个坑都没有挖成。

    “刚子！你在这里狗刨了半天，怎么啥也没有，你还能不能干活了？”

    王胖子毫不留情的冲着眼前的人怼了一番，刚子也着实的尴尬，脸一下子涨得羞红。

    有些许为难的瞧着不远处的王威。

    “怎么了？”

    王威刚刚把他手里头的那几个苗子种下，听到王胖子那里一番嘲讽。

    慢条斯理的走上前来，没有丝毫的怨气，反而是好奇的追问。

    “喏！你看他半天连个坑都挖不来！”

    “明明就是这个地方根本挖不动！”

    刚子气得涨红了脸，与其反驳，王威直接蹲下，摸了摸泥土，又伸手徒手挖了挖。

    确实发现这个地方土质要比其他的地方稍硬一些，其他都是一些沙土，而这个地方不仅硬而且干。

    奇怪了，怎么会是这样？

    王威一下子也没弄明白，到底怎么回事，抬眼望去，一大片的果园里头，似乎只有刚子这一排都是这样的土质。

    那边果园子下面都是杂草丛生，唯独这里光秃秃一片，起先倒也没发觉什么。

    “胖子，别他妈在这里笑了，赶紧去拿个小一点的工具来！”

    王威伸手拍了拍胖子的屁股。

    胖子满脸委屈的伸手捂着屁股回去取了工具。

    “这是什么东西？看着又不像萝卜，又不像地里种的土豆，你们这果园里怎么还有其他的东西？”

    王威还没来得及挖地下的东西，对面的姑娘竟然徒手挖了一个坑，不知是觉得好玩，还是因为其他的缘由。

    手里面拎着一个东西形状看不出来，外头包裹着一层泥。

    “给我看看！”

    王威快步跑过去，轻轻的将上面的泥土扫去，外面包裹着的皮有些像红薯，但是又要比红薯小一些，整个身子细长又有些弯曲。

    没有红薯等之类的东西来的平滑。

    甚至头上还有带着嫩绿的茎叶，闻着却泛着一股淡淡的药香味。

    这难道是药材？

    王威低下头仔细的观察，刚才李秀玉刚才挖的地方，果园的边角刚好靠近后面的一座山脉，这山的灌木丛中刚好与这果园的边界相连接。

    之前的围墙老旧早已出了一丝裂缝，先前又下了一场雨，此处便多了一些杂草，而且上面甚是奇怪，都是一片片叶子。

    王威最近比较繁忙，并没有去仔细勘查，今天反而被李秀玉误打误撞。

    “好家伙，这玩意儿竟然是何首乌！你刚才就是从这挖出来的？”

    李秀玉不知道何首乌是什么玩意儿，但是起初也听说过，想必应该是一个值钱的玩意儿吧。

    “老大，何首乌不就是一个中药吗？怎么会长在地里面？”

    王胖子没什么学问，即便是小时候上过学，那也全都还给了老师。

    王威一巴掌拍在他的后脑门上。

    “那个死胖子！平日里让你多学着点吧，天天在那里不着调，连这玩意儿都不知道，看来之前的那些老师都得气吐血！”

    刚子在一旁没有说话，一直低着头看着刚才脚下一直没有挖出来的东西。

    “王威，你看这里是不是有些奇怪？”

    刚子刚才已经用了不少的力量，却依旧没有把这个土给挖开，一看到刚才的情形，也甚至联想，会不会这其中也有什么药材。

    “想什么呢，这个地方只不过是一个果园子又不是药材市场哪里来的那么多的药材？”

    王胖子说着，便将还没有种完的那些东西全都给种另外一旁去了。

    收拾完之后也已经到了晚上，刚子从那回来之后一直若有所思。

    但家中之人没有一个发现他的状况。

    夜里闲来无聊，便独自一人在外头转转。

    刚走到村门口就看见一个人背着包裹，身上则是穿着一身名牌。脚下的黑皮鞋刷的蹭蹭发亮。

    “你你你！给本大爷拿着这东西跟在我后头！”

    刚子站在了原地愣了好久，来回看看周边空无一人，这才伸手指着自己。

    “废话不是你难不成还说的是鬼！赶紧的！”

    没等刚子反驳，一个重重的东西直接扔在了他的身上，撞的他生疼。

    刚子在外摸爬滚打这么多年，自然桥的丞相，这样的人都不敢得罪，举得恹恹的跟在了身后。

    “爹！我回来了！”

    “哎哟，你怎么回来也不和我说一声，这一位是？”

    杨德成没有回答，而是回头冲着刚子指挥了两下。

    刚子放下东西直接灰溜溜的离开了。

    杨运昌还以为自己的儿子在外打工出息了。这眨眼之间回来竟然还叫个小工回来帮忙拎行李。

    “真是出息了，赶紧坐下吧，这次回来你就可别走了！”

