简波在东元海丽水湾，呆了月余之久，这处偏僻的海湾的名字，也从江珊的嘴中开发出来。

    旖旎的海岸风光，让诸女留恋，也成了孩子们的乐园。

    虽然不能将东元海，搬迁进熙元祭坛空间之中，但简波灵机一动，却在熙元祭坛一层空间，模拟了一处丽水湾。

    离开东元海，落于地面之后，简波敛息易容，一路潜行。

    路过，一个镇子旁边。

    这个镇子不大，只是一个万余人的小镇，应该是一个宗门的附属势力。

    简波之所以落在这里，是想在镇子杂货店，买一张地图。

    小虽然不大，却也不小，镇子里所有产业应有尽有，可谓麻雀虽小五脏俱全。

    简波随意进入了一个杂货店，购买了一张地图。

    离开杂货店，刚走两步，他却发现四周的路人，快速朝前面的街道跑去，似乎前面有什么热闹。

    这些人一边跑，还一边议论。

    “荣家大少爷好像又在欺负人了。”

    “哎，没有人能治治他们吗？不知道谁被他欺负了，希望不是我的孩子。”

    简波神识一探查，随后皱起了眉头。

    前面的街道，一群人围住了一位少女。

    “哈哈……小姑娘别跑，来……大爷让你爽一爽！”

    为首的是一年轻的纨绔，正追赶着一位满脸惊恐的少女。

    少女年纪不大，看上去只有十一二岁的模样。

    虽然年纪不大，但容貌特别俊秀，长大以后，肯定也是难得的美人坯子。

    “你是谁……你……不要过来……”少女不停大喊，早就吓得变了脸色。

    “嘿嘿……小姑娘，你躲不掉了，没想到，今天让我碰见，你这样的可人儿，我傅林简直是太走运了。”

    纨绔年轻人张大嘴巴，哈喇子不停往下流，一副猪哥模样，要多猥琐有多猥琐。

    奇怪的是，周围无人上去阻止，甚至帮忙，只是在四周指指点点，摇头叹息。

    “哎，被傅林少爷看上了，这女孩肯定没有好下场。”

    “这还是一位小女孩啊，但谁让傅家少爷看上了，付家我们又得罪不起。”

    人们纷纷叹息，虽然都很愤怒，却没有一人选择上前帮忙。

    城外魔人肆虐，城里歌舞升平，这个世界就是这么残酷。

    好人就像是珍宝一样稀少，要当好人，是有要求的，那就是必须强大！否则，就是找死。

    这些围观人的心地虽然善良，却又能做些什么呢？

    眼前的纨绔年轻人，可是修仙世家，傅家的大少爷啊！这谁敢招惹他？

    “将她围住。”

    纨绔少爷大手一挥，周围十几个随从，立马围成一个圈，将少女困在中间，少女怎么也跑不出去。

    “小姑娘，你就从了少爷吧，反抗是没用的，不如好好享受享受，说不定，你以后还能当少奶奶呢！”

    随从们对着小女孩不停的银笑。

    小女孩害怕地道：“不要过来，我不是这里的人，我是来找表哥。”

    “呵呵……我就是你的表哥啊，我是你的表哥啊，来，听话表哥会疼爱你的。”

    纨绔的年轻人傅林哈哈大道。

    “不，别过来，谁来救救我，各位叔叔，大哥哥，救救我啊。”

    小女孩不停大喊。

    “若柳，是你吗？”

    就在这时，一位獐头鼠目的中年人走了出来。

    “表哥，是我，我是若柳，呜呜……表哥……我爸妈被杀了，哥哥不知所踪……表哥，救我。”

    小女孩看见中年人，像是看见了救命稻草。

    中年人看着小女孩，咬着牙道：“傅少，这是我的侄女，能不能让我带他回去？”

    傅林眼神一冷，瞪了中年一眼，道：“你说呢？我好不容易看上一个漂亮的小姑娘，你想带他走？”

    “傅少，我不是这个意思，但……”

    “废话少说，这是三颗复元丹，别说我傅林欺负镇子的人，这女孩我买了。”

    傅林懒得废话，仍出三颗复元丹。

    中年人双眼一亮，动作娴熟地将三颗复元丹全接在了手中，随后笑着道：“傅少，我可能认错人了，这小姑娘我不认识，您看着办。”

    中年男子拿着三颗复元丹，转身就离开了。

    在利益诱惑下，表妹是个什么东西？利益足够大。

    “表哥，你别走啊，我真的是若柳啊，呜呜……”

    小女孩当时就哭了。

    “小姑娘，别哭，傅林哥哥疼你。”

    傅林的声音再次传来，说着，他朝着小女孩扑了过去。

    小女孩想要挣扎，直接就被纨绔年轻人傅林，压倒在了地上。

    都说萝莉有三好，身轻体柔易推倒。看样子这句话不是没有道理的。

    “来，表哥亲亲。”傅林银笑一声。

    “你……你下去……别碰我，呜呜……谁来救救我啊……呜呜……”

    小女孩朝着四周的人群，发出求救声。但她的视线所过之处，所有人都转头回避。

    不是他们不帮忙，而是他们有心无力，对方可是傅家的少爷，在傅家镇，谁敢忤逆？

    此刻，傅林的随从，围成一个圈，一个随从猥亵的询问道：“少爷，你爽完后，我们能不能爽爽？”

    傅林一笑道：“老规矩，待会我爽完了，你们也来玩玩。”

    “谢谢少爷……”

    这群随从得到傅林许可，都是一脸期待。

    “不……不要……你想干什么！”

    少女彻底惊恐了。

    “撕！”

    衣服撕裂的声音，不停传来，任由小女孩若柳如何挣扎，也无济于事。

    或许，这是小女孩若柳一生之中，最绝望的时刻，这一刻她的无助和绝望，无人能够体会。

    本应该是天真浪漫的年纪，却要经历如此难堪的事情。

    “唉……”

    围观的人，纷纷叹了口气，敢怒不敢言，这女孩怎么偏偏，来傅家镇找亲戚呢？

    傅家少爷附近谁不知道？没有人来傅家镇，敢带自己的女儿来镇内逛街。

    大一点的女子还好，小一点的绝对不行，因为傅家少爷就喜欢，这样的小女孩。

    “滚开！”

    就在所有人以为，一位天真烂漫的小女孩若柳，会被傅家人欺负的时候，一声冷喝传来。

    下一刻，一道身影从人群中走了出来。

    “啪……”

    两声闷响传来，两名傅家的随从，被此人一掌拍飞，落地后再也站不起来，已然死亡。

    来者正是简波。

    无助的小女孩若柳，让他想起小时候的事情。

    简波自认为自己不是英雄，不是大侠，却也无法容忍这样的事情。

    这种事情，简直是禽兽不如。

    简波的忽然出现，吓了傅林少爷一跳。

    “你是什么人！竟敢擅多管闲事，难道不认识我？想死不成？”

    只见傅林站起身，下意识的后退了两步，随后才恶狠狠的问道。

    “人渣！”

    回应傅林少爷的话，是简波一巴掌。

    “啪！”

    一声脆响，傅家少爷傅林，被简波一巴掌打翻在地。

    不过，傅林少爷并没有死亡，简波这一巴掌，并没有要了他的命。

    这一巴掌的作用，只是打脸！

    此刻，街道忽然变得安静了，在场所有人瞪大了双眼，不可思议的看着，忽然出现的简波。

    尼玛，这小子是谁？他居然敢出头，甚至给了傅林少爷一巴掌。

    天啊，难道他不知道，这胖子是傅家的少爷吗？难道他不知道，这是傅家的地盘吗？

    他这是在太岁爷头上动土啊。

    “完了，这小子居然逞英雄，难道他不知道，傅家少爷虽然好色，本身修仙天赋却极高，修为已经达到半步魔丹！”

    “唉……年轻人见过的世面太少，总是爱管闲事，死定了！”

    所有人摇了摇头，没有人看好简波。

    “你……你敢打我！”

    地上，傅林少爷暴怒的声音传来，在傅家镇，居然有人敢打他，还是一位普通的人！

    “哇呀呀呀……简直是找死……”

    傅林少爷觉得，他之所以被这小子打中，是因为他没想到，在这里有人敢打他。

    只见，傅家少爷翻身而起，全身真气瞬间燃烧起来。