    孟师长与戴处长联合给军委会发了电报，汇报说，第七师应军情处的请求，追捕日军天堂特攻队。在镇江的鸭嘴口，将对方拦截。但是，国军三十二团却暗中投靠了日本人，全团护着日本天堂特攻队妄想武力冲出鸭嘴口。第七师只得回击，全歼日军天堂特攻队。内奸三十二团团长被击伤被抓。三十二团死亡五十三人，伤一百一十四人。

    收到了这个电报后，军委会炸了。

    之前有日军神风特攻队进京，被堵在火车上。最后，有日本大使馆的证明才放其离开。但是，一支特攻队进入另一国的首都，那威胁是何等的大。考虑到两国的紧张关系，中方放走了那些日本军人。

    可是，在镇江，竟然发现了另一支日军特攻队。

    这日本人倒底想干什么？还有中国的一个团为其护行！

    军委会会议上，老头子的手重重地拍在桌子上。

    “娘稀匹！前有行政院的主任秘书充当日本人的特务，泄漏我方高级军事情报。后有日军的两支最强的特攻队进入南京。日本入想干什么？他们这是准备进攻中国了！”

    这时，汪副总裁说话了：“日本人固可恶。但是，我军的防守太差了！被人摸到了鼻子底下，还在睡觉。这些人该罚。特别是军情处，为什么不早些将这些日本人歼灭掉。”

    一位上将答了：“日本人的一支特攻队，兵是兵王，枪是最好的枪械，战术是最强的。你让军情处那上千号人去歼灭日军特攻队？岂不是让小孩去打青壮年？”

    汪副总裁咳了声：“那他们也应该提前报告呀。”

    老头子说：“他们报告了！考虑到在首都处理有危险。那些都是兵中之王，以十胜百。如果战斗一发生，首都将会血流成河。所以，我让雨农与七师，将他们逼出首都，在外面消灭他们。但是没想到，三十二团叛国！”

    众人都在骂三十二团。骂得与三十二团有关系的一位中将站起来：“我有责任！”

    老头子摆手说：“如果你是三十二团的直属上级，就要承担责任的话。那三十二团是汪副总裁的嫡系军队，他就更难说开了。这件事就到这，不再追责。”

    最后，会议决定，向日方提出强烈抗议。

    收到中方的抗议，日方没有回复，置之不理。

    周云不知道这些情况，他此事已经进入了无锡境内。刚刚穿过常州与无锡宜兴的交界处。

    当知道日军天堂特攻队只有一百多人进入三十二团时，周云便感到不对劲。

    日军的天堂特攻队，有一千多人。就是一个中队，也有三百多人。再说，据周云得到的消息，这次日军的天堂特攻队来了两个中队，那就是有五百多人。

    现在，只有一百人与三十二团汇合。

    周云找来谢锋，让他辩认，出现在望远镜中的日军，有没有与他接头，商谈武器的那个人。

    谢锋说，没有，因为那个接头的人，身材都比这一百人高。

    周云马上想到了另外的一种可能。日本人分兵了。

    三十二团与这一百人的日军，只是一个晃子，他们的任务是吸引中方的注意，从而让另一路上的日军，安全的到达目的地。

    这样一来，那一另一方的路径就不是鸭嘴口这条路了。

    周云通过小分，仔细地分析地图与路径。最后确认，另一路的日本人，应该走溧阳至宜兴这条路。

    周云将这情况汇报给了处长。处长感到很有可能，日本人会分兵前进。之后，再在太湖某地方汇合。

    于是，戴处长命周云带情报科的近四百人加上警卫队的六十人，顺着这条路查过去。

    这样一来，戴处长身边只有十名警卫队员。不过，第七师有几千人，戴处长的安全应该没问题。

    一路上行来，都没有发现日本人的踪迹。但周云没有泄气。他想信，日本人一定会分兵。

    当鸭嘴口的那边发生了枪战，枪炮声传到了这边的时候。周云终有收获。前方尖兵报告，发现一行二百人左右的中国军队在向官林方向行走。不过，枪炮声传来后，那支队伍停了下来，他们都望着枪炮声的方向。

    周云马上命令：“方言，带一个队的队员，加警卫队的全员，紧急赶路，赶在敌人的头前，在隔湖与马公荡湖的夹角地带的集义渎和夹角前方的范道建立阻击阵地。”

    这个地方是两湖夹一地，日本人要去宜兴，就必须穿过此地。

    只要日本人穿过了夹地，那么方言带着人就在范道迎头痛击。而周云带的追击部队，则是在提前布置的集义渎抄日本人的后路。将日本人包围在这只有几千个平方的夹角中。

    方言带的二队有八十人，加上警卫队的六十人，共有一百四十人。打狙击应该没问题。

    为此，周云给了方言五十支冲锋锋，五千发子弹。有这些自动武器，没说二百多的日军，就是五百也很难冲过方言的守卫阵地。

    而周云则是带着剩下的五个小队，共计三百六十人。在日军的后面赶鸡，等待机会，将他们赶进鸡笼。

    六个小时后，日军的队伍，过了都山。

    周云兴奋了！

    从都山出去，只有经集义渎至范道，再去宜兴了。

    周云马上将队伍分成了三队。

    左边队由王勇负责，中间队由王敢负责，右边队由康德负责。

    左边队在夹沟前阻击，对夹角地带进行打击。同时，击杀那些跳入马公荡的日军。

    右边队在二笠渎前阻击，对夹角地带进行打击。同时，击杀那些跳入隔湖的日军。

    中间队在集义渎封住后退的口子，将日军堵在夹角带。除了死，日军只能跳湖。但跳湖死的更快，因为左右两队不是吃素的。

    这样考虑的原因是，日本人手上的财宝，不会损失。夹角藏不住东西，那可能会丢进湖中。

    “小日本，这就是我为你们选择的葬身之地，你们肯定会很满意！”周云大声地说了出来。

