
　　“立刻前往东大陆，把圣武王朝内所有和江尘有关的人全部抓回来。”

　　萧殿八级大圣直接下达了命令，眼前这种情况，和江尘预料中的一模一样，江尘早就想到，六大殿的高手如果找不到自己的话，也一定不会善罢甘休，会将怒火转移到自己的家人和朋友身上，并且以此当做要挟，引自己出现。

　　不过六大殿的高手注定要失望了，因为江尘早就做好了准备，如今的圣武王朝，别说找到一个跟江尘有关的人了，整个王朝都凭空消失了。

　　被派往东大陆的六大族长老们，怒火冲天的赶了过去，但很快就无比郁闷的回来了。

　　“怎么回事？”

　　萧殿高手蹙眉问道。

　　“长老，那江尘看来已经做好了准备，整个圣武王朝都已经凭空消失了，连建筑都一起消失，那里直接变成了一片空地。”

　　“幸运也是如此，偌大一个宗门，连根毛都没有剩下，全部消失了，好像从来没有出现过一样，看来江尘已经预料到了这一点，做好了充分的准备。”

　　有人无比愤怒的说道。

　　“此子心思缜密，有勇有谋，将来必成大患啊。”

　　火殿高手忍不住叹息一声，众人都深深感觉到了江尘的可怕，江尘的可怕，不单单是他的天赋和实力，还有他那超凡脱俗的智慧，基本上一切都在掌控当中，做事从来不留尾巴，不会给对方要挟自己的机会。

　　这样的人无疑是非常可怕的，他几乎是没有弱点，想要真正对付他，难上加难。

　　“长老，圣武王朝和星云子肯定被挪移到了古族内，依我看，咱们直接去古族要人。”

　　萧族一个五级大圣长老开口说道。

　　“这样做不太好，毕竟我们的目标是江尘，而不是他的家人，如果是江尘本人待在古族的话，咱们就算踏破古族的门槛也无妨，但现在咱们去古族只是为了对付江尘的家人和朋友，那些相对于我们来说的凡人，于我们六大殿的威严不利。”

　　兵殿一个高手摇了摇头。

　　“管不了那么多了，必须要尽快把江尘给引出来除掉，这样的人一定不能够给他太多的成长机会。”

　　萧殿高手摇了摇头，然后直接向着古族方向飞驰而去，另外五大族的高手也跟了过去，他们都清楚这其中的利害关系，知道江尘的存在是怎样一个潜在的极大威胁。23sk.Com

　　如今江尘逃的无影无踪，即便他们利用推演之术也根本查找不到江尘半点踪迹，这个时候要想杀江尘，就只有从江尘家人入手了，不管怎么样，总要去古族看一看。

　　古族地域广阔，即便是放入了一个圣武王朝再加上一个星云宗，依旧不显得拥挤，此刻，圣物王朝和星云宗的建筑之外，都蒙上了一层光影，那是强大的阵法直接将其护住了，古玄天知道圣武王朝对江尘的重要性，所以也是不敢有半点的怠慢。

　　轰隆……

　　晴空万里，虚空中突然被炸裂出一条大口子，古族之外，很多个强横的无上高手从虚空内走了出来，这些人每一个都是强大的高手，身上随意散发出来的气息都让人有一种惊悚的感觉。

　　“看，这些人好强大，他们应该是六大族从圣元殿回来的无上高手，应该是为了江尘而来。”

　　“江尘根本就不在我们古族，他们来也没用。”

　　“你傻啊，江尘灭杀了六大族那么多的高手，连族长都杀死了，这是何等的奇耻大辱，江尘不在古族，但江尘的家人和朋友在这里，我猜测六大族的高手可能是为了江尘家人来的，真是一点脸面都不要了，没有办法杀江尘，就拿江尘亲人威胁，简直是丢尽了六大族的脸啊。”

　　“没错，如果他们是为了圣武王朝和星云宗的人来的话，那就太不要脸了，不过咱们古族现在也从圣元殿回来了好几个强大的人物，六大族的高手也不敢在这里横冲直撞。”

　　…………

　　六大族的高手到来，立刻就引起了古族上上下下的关注，很多古族的弟子都第一时间看到了他们，开始议论起来，不少人都已经猜到了六大族高手来此的意图，他们找不到江尘，就来找江尘的家人当做威胁。

　　“古玄天，出来。”

　　萧殿的领头者对着古族就是大喊了一声。

　　旋即，古族的一干高层全部都飞了出来，不过领头的不再是古玄天，而是七个气息强横的老者，这四个老者，修为极其强横，随便散发出来的气息都让人感觉到极大的压迫之力，他们都是古殿回来的高手，八级大圣的修为。

　　“何人在我古族之外喧哗？”

　　当先那老者，语气深沉，说话毫不客气。

　　“古老七，没想到你们也回来了。”

　　六大族的人看到萧族突然出现了好几个圣元殿回来的高手，也是明显一愣，不过想想也正常，毕竟古族出了名的和江尘叫好，这边的消息传到古殿之后，古苍穹派遣高手回来坐镇，也不奇怪。

　　此人在同辈当中排行老七，也是古殿内部的七长老，故而有古老七的称号。

　　“我当是谁呢？原来是你们，萧无棱，难道只允许你们回来，就不允许我回来，古族乃是我们古殿的根基，本座想什么时候回来就什么时候回来，不用跟你们萧族请示吧，而且，现在的执法殿，可是被我们古族掌控的，圣元殿规定，八大族不允许回到净土，打扰净土的平和，你们今日这么多人出现，还怒气冲天的来闯我们古族，本座是一定要个说法的，你们无视圣元殿规则，等回去之后，我就禀报殿主，让你们前往执法殿去受罚。”

　　古老七说话非常强势，一点面子都不给对方留，上来就先在言语上给对方一个下马威。

　　古老七这几句话说的对方差点有一种晕菜的感觉，因为古老七说的没错，他们现在的做法，的确是违反了圣元殿的规定，按照规则的话，执法殿是有权利处罚他们的，更加让他们郁闷的是，执法殿因为一个叫古尘的家伙，现在被古族给掌控了。

　　“古老七，我们今日前来想必你也知道所为何事，那江尘灭杀了我们六族那么多的高手，还杀了六大族的族长，如此丧心病狂，大逆不道的行径，我们六大族一定要讨回一个公道，将其杀之，你们古族和江尘叫好，本座猜测，江尘可能隐藏在你们古族内，只要你们交出江尘，我们立刻就离开。”

　　萧无棱开口说道，在他看来，他们之前之所以没有找到江尘的踪迹，很可能江尘隐藏在了古族内，古老七可能有办法隐藏江尘的气息，当然，这只是他们的猜测。

　　“江尘不在古族，你们回去吧。”

　　古玄天开口说道。

　　“我们不信，不如让我们进去搜一搜。”

　　火殿高手开口说道。

　　“放肆，这里是古族，岂容你们想搜就搜，江尘不在古族，那就是不在古族。”

　　古殿一个高手顿时不干了，开玩笑，要是让他们进去随便搜的话，古族的颜面还要不要。

　　“既然江尘不在，那么就请将江尘的家人交出来，这是我们六族和江尘之间的恩怨，希望你们古族不要牵扯进来。”

　　纳兰殿一位高手说道，他们联合起来都没有推演出江尘的所在，看来古族也没有说谎，江尘很可能真的不在这里，不然的话，即便他们推演不出江尘的具体位置，也能够推演一个大致方位来。

　　既然江尘不在，那就直接开门见山，说出他们此次前来的目的。

　　“哈哈，萧无棱，你们这一群老家伙还要不要脸了，竟然把注意打到了人家家人身上，有种你们去找江尘报仇，以你们的身份，却要用几个凡人威胁，真的一点逼脸都不要了吗？”

　　古老七当即哈哈大笑，开玩笑，他们被古苍穹派回来，最重要的目的就是为了保护江尘的家人。

　　“哼！废话少说，你们不交出来的话，我们可以直接出手。”

　　火殿的高手冷哼一声。

　　“那你们就出手一个试试看，我们古族可没有惹你们，你们在这里出手，那就是要挑起八大族之间的竞争，这后果，你们承受的起？”

　　有人大喝一声，针锋相对。

　　“没错，六大族的人太不要脸了，找不到本人就人家亲人威胁，如此恶心的做派，天下所不耻。”

　　这时，一个声音从远处响起，就见又是三个强大的八级大圣出现了，他们随便一动，身上都散发出通天的妖气，那些妖气几乎凝聚成实质，强大的让人不敢正视。

　　“妈的，妖殿的人也牵扯进来了。”

　　萧无棱忍不住骂了一声，看来今日想要弄走江尘的家人是不可能的了，先不说这种做法本来就于他们颜面不利，单单古殿和妖殿出现这么多的八级大圣高手，他们就休想得逞了。

　　六大族的高手没想到古殿和妖殿也有人回来，他们本来想着来到古族，强行出手，把江尘和家人直接带走，现在看来，古殿和妖殿都做了准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百八十五章 不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 