    克莱因很快就适应左后卫。

    从右路挪移到左路，对克莱因来说，适应期不长。

    很多时候，克莱因在斧头帮西汉姆联，都经常客串左后卫和后腰位置。

    今晚，欧联杯第一场，利物浦基本全主力。

    本特克和英斯收起来，让锦鲤奥里吉替补打个单箭头。

    库蒂尼奥伤愈复出，担任中场指挥官的角色。

    斯图里奇、亨德森等都有伤病，未随队参加比赛。

    波尔多在主场，乘着优势，开场就立即展开进攻。

    球来到左路，阿卜杜·特劳雷过不去许强。

    一个加速，球就被闸了下来，人就过去了，球在许强脚下。

    许强没有急，横向倒传，给了洛夫伦。

    利物浦防线拉开，进攻中前场位置不断变化，让波尔多球员不能实行盯防。

    就这样，扯出空位。

    库蒂尼奥中圈接球，一个假身虚晃，骗过防守，走了右路，看准机会，斜塞一脚给到前插的菲尔米诺。

    抢在后防吉尔贝前，菲尔米诺顺势接球，突入禁区，碎步调整一下，直接就来了一脚打门。

    嘭！

    一脚低射，近柱！

    门将拉卡索快速落地，一个扑腾，将球托出了底线。

    利物浦角球机会。

    库蒂尼奥开出。

    禁区内被波尔多球员争到第一点，率先将球破坏出去。

    外围，米尔纳控下球，原地回旋半圈，躲避追击抢断，倒传给中线上的许强。

    许强四十五度角将球再度送入禁区。

    【传球】属性加持上8个点后，许强传球精准不少。

    奥里吉杀出重围，迎球怒顶！

    球直接撞到守门员怀中！

    顶得太正啦！

    这球可惜了！

    许强的落点很漂亮！

    拉后再前插，造就了个空隙出来。

    奥里吉顺势冲上突围，位置很好。

    不过，边裁这时候才举旗。

    示意奥里吉越位了！

    没办法的事情。

    禁区内一堆人。

    通过慢镜头看，越位嫌疑不是很大，最多半个身位。

    边裁眼神好，一下就看到。

    开场十分多钟，利物浦反客为主。

    尤其在许强的右路上，多次突破，对波尔多造成威胁。

    这位德甲新人王，伤愈复出后，状态一直保持不错。

    打破外界谣言！

    用场上表现，证明实力。

    这次，又是许强造就的一个突破。

    助攻上来，【奔跑加速器】触发，趟了一下菲尔米诺的传球，许强直接利用速度，过掉吉贝尔。

    吉贝尔动作很大，想要一脚从身后踢倒许强。

    但，起来速度的许强躲避过去。

    拉拽的衣服也扯开，许强碾压速度拦不住！

    导致贝尔吉失去重心，自己摔倒！

    主裁判哨子都放到嘴上，边裁摇旗示意犯规。

    双手平举，主裁判示意进攻有利，继续！

    撕裂波尔多防线，许强扣球突入禁区，横向盘带。

    中后卫卡斯特罗拦过来，许强左脚一拨，拉开大位置。

    在禁区角，抬脚射门！

    嘭！

    一脚射门，集合力量与速度！

    球从地面上暴起！

    清晰可见没有旋转！

    带着明显的下坠！

    直奔球门左上角！

    门将卡拉索横移扑救！

    够不到！

    刚才许强的突破，已经把卡拉索吸引到近柱！

    许强突然一脚射门，下坠球恰好躲过卡拉索的手！

    从底下钻了进球网！

    进球！

    许强！

    打破僵局！

    帮助红军利物浦！

    客场取得领先！

    0-1！

    站在原地，许强张开双臂高高举起！

    接受全场球迷的漫天嘘声！

    波尔多球迷真是够了，看到许强进球，一点气度都没有，嘘声连片。

    随后，许强将手指竖起，放在嘴唇上，做了个噤声的动作！

    标志性的庆祝动作！

    不过，主场球迷可不这样认为！

    他们认为许强这是在挑衅！

    赤果果的挑衅！

    赛前，渣叔就告诫球员，进球后别跑到场边庆祝。

    他生怕热情的球迷，给队员来一个矿泉水瓶还好，来个硬邦邦的东西扔下来，受伤就不值得！

    富有挑衅味道的庆祝动作，引起四万多名主场波尔多球迷群情激奋！

    这家伙谁啊？

    那么嚣张？

    放学........不，比赛结束后堵他！

    许强可不管，依旧沉浸在进球的喜悦中。

    波尔多主场评述员，跟随着大屏幕播放的进球画面，还有许强的大头照，在呐喊着许强的名字！

    看台上球迷群情激愤，现场评述员立马接到指令，帮许强解释一下。

    被愤怒冲昏脑袋的球迷哪听得进去。

    华国，老高直播间。

    “许强突破，拉开位置，禁区角，来一脚！下坠的球！”

    “进了！漂亮！帅呆了！”

    “还是要看我强哥的进球才刺激！”

    “明显下坠的球！实在太爽了！我强哥，无敌的强哥，回来了！”

    “哈哈，波尔多球迷SB，以为我强哥在挑衅，都激动的扔东西下来！”

    “这是强哥的标准庆祝动作！懂吗？波尔多SB！”

    老高在私人平台直播，言语不太过分的话，说一些粗口没问题。

    况且，看球不都这样吗？

    不粗犷，不骂，不叼，不激动，还看个球？

    “看看，红军的球员都不敢到场边庆祝，就连渣叔都叫着别到场边去，一个玻璃瓶下来，就误伤了！”

    “法甲的球迷真的素质堪忧！”

    “是啊，在法国待过一段时间，看过几场球，说实话，在这里，要告诫一下要去法国看球的朋友！”

    “别买错位置，穿错球衣！”

    “切记！真很严重！”

    “不像我们看英超，曼城球迷区域，能容忍曼联的球迷卧底在其中。法甲，不能容忍的！尤其是在你卧底的球队输球，你赶紧走吧，生命攸关！”

    “没有那么严重？你是不知道！算了，反正，我就告诫一下，信不信，随你们！”

    “就这么跟你们说，我有个朋友........”(通常，那个朋友就是自己！)

    网友：

    “法国球迷疯狂可见一斑，幸好，我是农民，没有出过国！”

    “卧槽！去法国看球，就要准备主客场两件球衣，不就妥当啦！”

    “楼上大哥实属牛逼，你干脆把裁判的衣服也带上，谁敢伤你，直接红牌！偷笑表情。”

    “打破僵局，还是要看我强哥发威！红军继续日，不要停，给我日五六个去！”

    “波尔多还没睡醒吗？都打到家门口了。看好波尔多不败的，难道，要搞一个逆转反超，考验大心脏？”

    “别傻了！当我强哥透明的吗？波尔多能反超，我直播吃大便！”

    “波尔多反超！”

    “波尔多反超！+10”

    “波尔多反超！+10086”

    看戏的，永远不怕事儿大。

