    第732章大手大脚拜金女

    两人虽然不情愿，但是在陈劲松和王梦凯的强烈欢送中，只能陪着赵青葵。

    陈劲松美其名曰：“你们本来就是客人，好好玩就是了。”

    陈小麦李超菊：不！我们不想玩！

    陈小麦和李超菊确实不属于这个研究课题，就算她们加入也只能打打下手，但司宁不同，他虽然不是这个实验室的，但他知识面广，能毫无违和地融入进来。

    所以，帮不上忙的两人只好出来陪这拖后腿的家伙。

    两人看赵青葵的眼神均有一些怨怼。

    某葵无辜地眨了眨眼睛：“其实出来放放风也挺好。”

    “你想要买什么？”陈小麦到底耐心足，没有真的甩脸子。

    赵青葵看她一眼一脸老神在在。

    当然是暖水袋！

    成功的男人的背后必定有一个贤惠的女人。

    作为宁宁的解语花，她肯定不能拖累司宁，让他大半夜还回来暖床吧？

    所以某葵决定自力更生，自己给自己暖床。

    幸好开发区旁边有一个大型的百货用品店，看模样是新办的民营用品店。

    赵青葵颇为感兴趣地在里面逛了起来。

    这里的摆设布局和供销社差不多，偌大的地方有生活用品区、服装区、电器区、食品区，每一个品类区域都配一服务员在柜台守着，想要什么东西直接跟服务员说。

    对于民营店铺来说能办到这个规模算是相当厉害了，难怪刚才陈劲松给她强烈推荐了这个好地方。

    赵青葵饶有趣味地逛了一圈，猛然发现服装区域最热闹，就连陈小麦和李超菊也被吸引了注意力在那儿看个不停。

    赵青葵八卦地过去凑热闹却发现这里的衣服很是眼熟，全是小葵花的系列。

    她歪头思索，敢情这是她某位笔友的地盘？

    既然是笔友的地盘，她难得来一趟该帮衬的要帮衬可不能吝啬了！

    于是某葵来到日用品区域直接点了6个热水袋。

    这年头热水袋还是要给日用品票据的，不过某葵有钱又有票她无所畏惧。

    相较于买个衣服还要考虑一会儿的陈小麦和李超菊，赵青葵这大手大脚的模样无疑是戳中了两人敏感的神经。

    李超菊一脸的不苟同：“就算司宁有钱你也不能这么花吧？”

    “？”

    赵青葵古怪地看了二人一眼：“谁说这是司宁的钱？”

    “不是司宁的钱难道还是你的钱？”

    李超菊一脸嫌弃，这丫头一看就是家里宠着的，在实验室里信誓旦旦的嘴炮不过是沾了司宁的光，难道还真能是个大老板？

    而且退一万步来讲，就算不是司宁的钱，这么败家里的钱那也不好啊！

    “勤俭节约是中华民族的美德，哪有像你这样可着劲花的，你这6个暖水袋去南极都绰绰有余了。”

    “我体寒，多担待啊！”某葵特欠地咧嘴笑一点也不知悔改，惹得售货员小姐姐也在一旁笑。

    李超菊无语地看着她，好心跟她说不要乱花钱，结果这丫头却当她在耳旁风呢，真是的算了，算了，等以后司宁嫌弃的时候，有她后悔的。

    (本章完)

