    他嘴角不易察觉地挑了起来，眼里一片柔和之光。

    这女人啊！

    他就是气，却也气不起来！

    不，等找到她的，他一定要打她的屁股！

    “绝尘，你通知夜淮，让他选出十名身手均为上层的暗卫，追着那第一公子傅紫河的身边，一定要保护好他的安全，不可有任何闪失，另外，叫人明着暗着寻找王妃的下落……”

    绝尘点头，便转离开，可他的心脏却一直跳个不停，主子有后了，主子有后了，却根本没有它想，为何他家主子要去保护那第一绝世公子的安全。

    ******

    而这一夜，慕凌天拥着被子，却是翻来复去，怎么也睡着，失眠到了天亮。

    这一夜，何婉伊独坐窗前，一夜到天明。

    这一夜，那个让慕凌天又爱又恨的女人，因为错过一个村子，却再没有遇到城镇的她，正一身男装恣意的躺在了树枝上。

    看着那星空，嘴角挂着一抹痞痞的笑容，“男人，忽然发现才离开，我竟有些想你了，你，可想我？”

    “啧啧啧，真肉麻！”

    翠竹撇嘴，将烤好的兔肉，往上扔去。

    沈千伊翻身而下，一巴掌拍在了她的肩上，“你敢说，绝尘没跟来，你不是大大地松了一口气，你敢说，你没想过佐青那个傻大个？”

    翠竹一张平凡无奇的小脸，染上一抹红润，瞪着沈千伊，“你动作轻点行吗，别吓到我的小主子。”

    沈千伊一个手指敲到了她的头上，“心虚！”

    不然，干嘛转移话题。

    翠竹当没听到，拿着树枝去摆弄着火，可心底，却长长的叹了口气。

    “主子，你说，咱们要不要去看看寒烟……”

    “嗯，先去南晋关，解决了何婉伊，咱们再满世界的转转……”

    来这里十年，有六年的时间生活在岐云山，偶尔用傅紫河的身份出去转转，却还是有限的，更不要说，回了京城，在沈府的四年，她更不可能离开。

    如今，终于可以走出来了。

    伸着双臂，沈千伊便向后倒在了草地上。

    “其实，如果可以，我还想找找我娘……”

    白雅萱是她看着下葬的，可那棺木却空空如也，即便是遇上了盗墓的，却也不可能偷走一个尸体，更不要说，根本就没有人盗，所以，她能不能认为，白雅萱还活着呢？

    假死？

    只是，假死又是为了什么？

    翠竹挑着柴和的手顿了一下，“小姐，你是在怀疑夫人并没有死？”

    对于白雅萱的记忆，翠竹已有些模糊了，记忆中只记得，她是一个极其温婉又长卧病榻的女人。

    “我自是希望她还活着。”沈千伊悠悠的说道，看着那闪亮的星星，默默的叹了一口气。

    ******

    翌日清早，慕凌天与慕云风坐于桌前，吃着府中厨子做的早餐，可是，两人却是食之乏味，最后慕云风扔了手里的筷子，“真难吃。”

    也不过就几个月的时间，宝珠的手艺，已征服了府中几个主子的胃了。

    慕凌天点头，“我也觉得难吃……不如，咱们去沈府蹭饭如何？”

    慕云风是举双手双脚赞成。

    跳下来，推着慕凌天便往外走去，却见院门口，两个侍卫拦下了想强行进来的何婉伊。

    见到那一身黑衣，何婉伊的脸上，挂上了一丝自认最美的笑容。

    “王爷……”

    慕云风推着慕凌天就这么从她的身边经过，当她是空气一般。

    何婉伊的笑顿时僵在了脸上，还未等她收起，就听慕凌天冷冷的说道，“没有本王的吩咐，任何人不得善入主院，违令者——斩！”

    “凌天……”

    何婉伊终于回过了神，转身追上来，可那明明就在眼前的身影，却任她跑断了腿，也追不上！

    何婉伊累的气喘吁吁，那个男人是谁？

    该死的，他一定是有意的！

    距离就那么远，可自己却怎么也追不上他！

    慕云风偷偷笑着，“丑八怪，累死你！”

    嘟嚷一句，推着慕凌天脚步轻快的就出了府。

    一路直奔沈府而去。

    慕凌天瞧着这轻车熟路的，抬头看了看他，“你对这路倒是熟悉。”

    “你要是将小媳妇找回来，我就告诉你为什么？”

    慕凌天忽的一笑，“你知道，媳妇是什么意思吗，你一直叫着我媳妇为小媳妇？”

    “媳妇……是什么意思？”

    慕云风眉头皱了一下，娘说媳妇就是要陪着睡觉的。

    可是他小媳妇从来没跟他睡过啊。

    只是，一想到跟小媳妇一起睡觉，慕云风竟打了个冷战，不要！

    那天抱了小盈盈……他突然就想，即便是要睡觉，他也不要小媳妇了，他要小盈盈！

    慕凌天看他一脸所思，坏心的问道，“可是想清楚媳妇是什么了？”

    “媳妇是跟自己睡觉地。”慕云风说完后直点头，发现自己的想法真是太对了，唔，他决定了，要小盈盈当他的小媳妇，“天儿，我决定了。”

    听着这称呼，慕凌天默默地翻了翻白眼，天儿？

    “我决定，要小盈盈做我的小媳妇，嘻嘻……”这话一出口，慕云风突然就笑了，笑的一脸甜蜜，如吃到想往已久的糖一般，甜到了心底。

    ***

    慕云风欢快的推着慕凌天就入了沈府，想到可以抱着小盈盈睡觉，他双腿就捣鼓的极快，跟在后头的沈文，是一脸苦哈哈的，差点没跑断了他的两条老腿。

    “九爷，九爷，您等等……”

    可惜，慕云风没听到。

    而慕凌天也没有说话，心底蓦然想到一件事，若沈可盈嫁给了身后这位，他这小姨子可就摇身一变成他婶母了……

    ******

    慕云风推着慕凌天一路就进了前厅，只是厅里的气氛却是极诡异的，而且，怎么有几个丫头还身穿素服？

    慕凌天回神，目光微闪，做丧？

    “老爷……”沈文气喘吁吁的跟了进来。

    沈青禹摆了摆手，也没有想到，这个时候会看到慕凌天。

    “小婿见过岳父大人……”慕凌天拱手说道。

    视一旁沈青峰夫妻如无物。

    沈青禹忙道，“不知王爷到访，还请海涵。”

    “这是……”慕凌天低问了一句。

    “小盈盈……”看到走进来的沈可盈，慕云风撒着欢的就凑了过去。

    沈可盈的脸，顿时一白，垂下了头。

