    “哈哈，劳改犯着打脸了撒。我就说嘛。他才好大？看过好多东西？也就骗骗那些新手，一遇到真佛立马现出原形。”

    “就是。还鉴定费随意。随意他MMP！”

    “砍手。挖眼睛。”

    周围杂七杂八的讽刺挖苦痛骂声不绝于耳。旁边大佛人一下子打了鸡血，指着金铎就是各种污言秽语一通攻击，还把自己给的鉴定费抢了回来。

    “你龟儿杂种宝批龙。一块钱老子都不给你。”

    “呸！”

    金铎站着没有说话，脸上无悲无喜波澜不惊。

    蒋昌林冷冷看了大佛人一眼，目中透出一缕厌恶沉声说道。

    “这位哥老倌，麻烦你把你给的一块钱鉴定费放回去。我给你一百，请你离开我视线。我。和劳大师不想看到你这种人。”

    “袍哥人家不拉稀摆带。要想人尊重你，首先你要尊重人。”

    “状元街，也不欢迎你这种人！”

    腾的下，那大佛人就吓得面如土色，连声说不敢不敢！

    蒋昌林轻轻垂目，都没说话，旁边就有人掏出一张大钞过去。

    那大佛人哪有脸和胆子接这一百块钱，面青脸黑，手足无措，只差没当场社死过去！

    “劳大师，你不看看底款？”

    这当口，蒋昌林转过身轻声说话：“你可以上手。多看看。”

    这话里的意思相当委婉。但就一个意思。

    我再给你一次机会，你看仔细看好了再说话！

    “一眼就够了。”

    听到金铎轻漠的话语，蒋昌林不由皱皱眉头有些疑惑，耐着性子轻声说道：“我想说这件东西康雍存疑。你怎么看？”

    蒋昌林说话还是极为老练且有分寸的。

    他这句话的意思，就是愿意再给金铎一次机会。

    只要金铎说自己看错了或者赞成蒋昌林的话，亦或者说出存疑两个字，那蒋昌林不会再有二话。

    从蒋昌林说的话中可以看出来，蒋昌林对金铎印象不错，或是不想为难金铎。

    金铎轻轻入座，漠然说道：“我怎么看无所谓。蒋会长你随意就好。”

    这话出来，周围人等一片哗然！

    一个混吃等死骗吃骗喝的劳改犯竟然敢跟蒋大会长这样说话！

    他是失心疯了还是要一条路走到黑了。

    蒋昌林眉心川字皱纹再多一道，浓眉一挑轻吸一口气抿嘴说道：“劳老师的意思，是官仿官？”

    官仿官！

    就是后代官窑仿制前代帝王或者前朝器物的总称。

    官仿官的来历由来已久。

    像神州瓷器巅峰的北宋，汝哥官钧定五大官窑除去极少部分创新的，余下绝大部分都仿造商周时期青铜礼器或者实用器。

    一般来说，能让后世官窑仿造前代帝王或者前朝器物的都是公认的臻品和极品。

    比如说，神州两位并称凡尔赛皇帝的宋微宗和宣德。他们创造出来的汝窑和宣德炉，历年来都被皇帝和民间大量仿造。

    尤其是宣德瓷器，不仅是明代皇帝大量仿造。到了康雍时期更是达到高峰。

    比如鸡缸杯，就连刚愎自用自号继往开来千古一帝的十全老人乾隆也抹下老脸大肆仿造。

    官仿官的特点就一个。形神兼备！

    虽然官仿官的器物比起真品来价格要低，不过因为是官做精品器物，艺术价值也相当不容小觑。

    蒋昌林说出官仿官一词，摆明了就是还要给金铎一次机会！

    这是第三次机会！

    照行里的话说，事不过三，过三就掀摊！

    这是金铎最后的一次机会！

    身为巴蜀民间收藏协会的大佬，蒋昌林这点度量涵养还是有的。

    旁边有不少看热闹的步伐送仙桥草堂各个行里人，自然听得懂行里的话。

    连一个清三代的瓷器都看不出来，也配值得蒋昌林高看？

    盛名之下其实难副！

    这个劳改犯被唐宋元他们吹得太凶，却是个绣花枕头！

    水平有点，但也仅限于那点浅薄的历史知识和看钱币的本事！

    一碰瓷器，立马露馅！

    那些个二把刀们也在冷笑迭迭等着看金铎的笑话！

    就在这时候，金铎木然吸了一口烟，神色轻淡得不像话。

    “蒋会长你说什么就是什么！”

    轰！

    腾！

    现场里三层外三层的人全都轰动完了！

    好狂的劳改犯，宁撞南墙不回头，见到棺材也不闭眼。

    好好好，你这个咬卵犟，且看蒋大会长这么收拾你！

    打尽你的脸，让你滚出状元街，滚出锦城，永世不得翻身！

    蒋昌林有些错愕和不解。看着金铎那沉寂而笃定，冷漠又稳重的样子，蒋昌林沉下脸去。

    来了！

    蒋大会长要发飙掀摊子了！

    劳改犯要遭了！

    他的规矩是看错了挖眼睛，眼睛保不到了！

    劳改犯要变瞎子阿炳了！

    就在所有人都以为蒋昌林要砸金铎摊子的时候，突然蒋昌林嘴里冒出一句话来。

    “愿闻其详！”

    听到这话，周围人无论是内行还是看客都懵了。

    蒋大会长这是怎么了？

    还不掀摊还要给劳改犯机会？！

    这TND不科学撒！

    金铎眼皮轻垂漠然说道：“请问蒋会长。这件荸荠瓶您是不是当圆明园流失物品买的？”

    蒋昌林眼睛一抬又复收缩脱口而出：“你怎么知道？”

    这话出来，蒋昌林身后好几个中老年人都变了颜色，露出不可思议的表情。

    金铎轻声说道：“这不是圆明园的东西。”

    蒋昌林吃了一惊沉声问道：“不是圆明园的？那又是？”

    “颐和园！”

    暮地间，金铎报出颐和园三字。

    蒋昌林和身后几个中老年人更是惊讶无比。

    “颐和园！？”

    “你说的不是民窑吗？”

    “跟颐和园又有什么关系？”

    蒋昌林一口气丢出三个疑问，语气有些急促。

    一瞬间蒋昌林似乎有些明悟，但脑子却是千头万绪一片混乱。

    金铎头也不抬轻声说道：“同治三年，叶赫拉那授意载淳重修圆明园。因财力枯竭十月废止。”

    “光绪二十二年至二十四年，叶赫拉那再次修葺圆明园双鹤斋、课农轩。但最终都没能完工。”

    “光线十一年，慈禧挪用北洋水师军银大修颐和园作为养老地。除征调搜刮热河行宫和故宫瓷器过去外，又在民间大肆购买前朝古董充点门面。”

    说到这里的时候，蒋昌林已经攥紧拳头有了明悟!

    “这些东西远远不够，内务府又花钱在民间购置大量民窑充当官窑送进颐和园。”

    啪！

    蒋昌林突然的拍了自己脑袋，露出如梦初醒的神色，又悔又痛！

    旁边围观的人一脸懵逼懵懂，完全不明白金铎的解释。

    “送进颐和园的东西怎么又跑到国外去了？”

    隔壁的中原摊贩忍不住开口小声询问。

    金铎的沙哑嗓娓娓道来。

    “溥仪退位，颐和园还是属于爱新觉罗的私产。但溥仪长期居住在紫禁城对颐和园鞭长莫及。太监宫女没工资领，就把里面的东西拿去变卖。”

    “如果我没猜错。这个瓶子底款是康熙年制方圈四字楷书款。”

    顿了顿，金铎又轻声说道：“现在颐和园里，还有这样的荸荠瓶。可以做对比。”

    “重量都差不多。但比起康熙时期的要轻一百克到一百五十克！”

    金铎说这些话的时候，语速缓慢语音低沉，就像是一个机器人般叙述着无关自己的往事。

    叙述完毕，金铎掐灭烟蒂，再次回复僵尸脸灰暮眼与世无争的模样。安静得就像是一个旁观者。

    也直到这时候，猛然的有人才发现，金铎竟然没有上手看荸荠瓶底款。

    “劳老师，你没看底款怎么就知道他是光绪民仿康熙本朝？”

    旁边有人小声问道。

    金铎没有回应。因为金铎不想回应。

