    魔族安宁了，爱兰希尔的魔界远征军也就没有那么忙碌了。整个前线都在渐渐的稳定下来，北部地区缓慢的进攻，南部地区基本就是在对峙状态了。

    北部地区大多数都是山地，恶魔的防御也相对来说容易一些。爱兰希尔帝国的重装备集群没有办法展开，战斗也就只能集中在一些相对平坦的局部地区。

    双方在这里倒是打的胶着，虽然爱兰希尔的地面部队一直都在进攻，可成果确实看起来没有那么喜人。

    从秋季攻势开始，北部地区爱兰希尔的部队就以每天5到10公里的速度推进，如今70多天过去，爱兰希尔的部队发现他们还在崎岖的山路上徘徊着。

    寒冷的空气弥漫在山间，山峦起伏之中，那些已经适应了北方的针叶树木，一望无际似乎没有尽头。

    炮声回荡在山谷之中，爆炸伴随着巨木折断的吱嘎摇曳，血腥惨烈的厮杀，在这让人压抑的连绵不绝之中，都似乎染上了一股浓浓的诗意。

    这个时候一个问题开始困扰爱兰希尔的指挥官们了，那就是轰平一个山头非常容易，可究竟值得不值得？

    从前，爱兰希尔帝国的进攻目标，大多数都是平原富饶地区，在这些地区爆发战斗，每一枚炮弹都可以取得良好的攻击效果。

    无论是摧毁城郭，还是炸飞守护这些城郭的士兵，炮弹的价值都可以完美的体现出来。

    甚至在之前攻击魔族南方溃逃的难民的时候，爱兰希尔倾泻了海量的弹药，也并不觉得如何。

    但是现在，当爱兰希尔的地面部队，面对着浓密的山林，和可能驻扎在里面，挖了地洞做了伪装的恶魔零散部队的时候，倾泻弹药炸平山头，就显得不那么划算了。

    一枚炮弹下去，也许只是炸飞了几棵大树，这就真的是得不偿失了。

    虽然爱兰希尔帝国的炮弹造价不算贵，连年的征战让这个帝国生产武器的速度也非常庞大。

    可是，哪怕只是不值钱的炮弹，也是钱啊！哪怕这炮弹不要钱，完全免费，那也是宝贵的资源啊！

    要知道，生产一枚炮弹用的钢铁还有铜等金属，八成都是不可回收的状态。每使用一枚炮弹，在建设上可能就少了几十颗螺丝钉甚至更多……

    再算上炮弹里面的装药，还有运输的费用，砸在这里一枚炮弹，后方差不多就可以生产出一台不错的电冰箱了。

    如此换算下来，这些让人心疼的数据，就真的是闻着伤心听者落泪了。

    更可气的是，这些看着就很浪费的弹药消耗，还不能轻易的停下来。

    因为在进入魔界之前，爱兰希尔帝国的战略物资筹备是提前采购准备好的。

    可在进入魔界之后，整个战争的难度，除了在初期勉强和估算的差不多少之外，剩下的大部分时候，作战强度都达不到当时的预计。

    这就造成了一个让人郁闷的现象：海量的弹药和炮弹后续还将运往魔界，因为这已经是皇帝陛下花了钱的。可这些炮弹如果不用，也只能堆在那里等着生锈！

    原因很简单，魔法大陆爱兰希尔差不多已经大一统了。打仗也有天神之杖和核武器开路，根本不需要太多的常规弹药。

    魔界也差不多是这样一个结果：随着卫星系统的逐渐完善，爱兰希尔帝国的攻击只会越来越顺畅，不可能遭遇太强烈的抵抗。

    那生产出来的炮弹，武器，不消耗掉，难道还省下来，留着以后用？

    留一部分当然是没问题的，可问题是这一批采购来的弹药，实在是太多太多了……

    所以也难怪，税务部门这么迫不及待的提出了削减西南方面军的议案。

    在他们看来，既然在魔界的开支无法避免，那裁撤一些闲着的部队节约经费，就显得很有必要了。

    比起北线的那些无奈的消耗，在南线的安宁就显得如此的节约与美好。爱兰希尔只提供了一些粮食给魔族，魔族就向爱兰希尔输出了整整5万暂时看起来还不错的劳动力。

    这些投降的恶魔在工地里干活，理所当然的服务强大的爱兰希尔帝国——则是他们千万年以来养成的习惯，臣服于强大的统治者这种意识，已经深深地植入在他们的骨子里了。

    虽然爱兰希尔方面还是不愿意一口气接纳太多的恶魔，可眼前接纳一部分恶魔，确实缓解了爱兰希尔帝国在魔界的用工压力。

    许多矿场——大部分是产出比较低的私人矿场，使用魔族矿工压缩了许多成本。

    同样的，作为征服者，爱兰希尔帝国的士兵们，也理所当然的享受到了投降的魅魔的周到服务——对于远在他乡的士兵们来说，这种福利绝对算得上是振奋人心了。

    不管从哪个方向上来看，接收更多的恶魔投降，已经是大势所趋了。爱兰希尔方面，已经做好了接纳20万恶魔的准备，如果进展顺利的话，这个数字还有可能扩展十倍！

    当然了，只出不进肯定不是爱兰希尔的风格，在占领了大片的魔界领土之后，爱兰希尔帝国的农业部门，已经在疯狂的开发魔界的土地价值了。

    机械化播种，大棚培育等技术手段，已经开始让魔界的土地缓慢的恢复了过来。广袤的平原上，已经可以看到一列列的塑料大棚，里面是已经成熟的绿油油的蔬菜。

    无论是什么时候，耕地都是保障人口的重要基础，人类文明拓展自己的生存领地，其根本目的，也是为了获得更多的耕地。

    民以食为天，无论是低级的魔兽昆虫，还是高级的种族，这一句话都是亘古不变的真理。

    在进入魔界半年之后，爱兰希尔帝国，终于等到了期望的回报：这片土地是值得投资的，它依旧肥沃，孕育着无数的矿藏，到处都是丰富的资源。

    而原本这里之所以贫瘠，只是因为笨拙原始的魔族，和那个所谓的魔法本源，不懂得利用和开发罢了！