    正因为，有了这个无限复活的外挂。

    强横如荒天帝也无法彻底斩尽诡异与不详。

    最后，只能与叶天帝等人，布局万古。

    荒天帝与叶凡的谋划，说起来靠谱也不是那么地靠谱。

    至少，在王语嫣看起来，依照她的性子来说，是不会赞同的。

    “诡异与不详暂且不提。”

    王语嫣收敛思绪，轻声自语道：“祭道也不行，唯有超脱方可解决一切，不过目前看起来，需要一些帮手。”

    叶凡，青帝，无始大帝。

    嗯。

    思来想去，目前也唯有这三人了。

    叶天帝自不用多说，目前已经逆斩大道，势不可挡，不出意外的话，成帝是板上钉钉———跑不了。

    而青帝原为天地中的不死神药，本体为混沌青莲。

    于化仙池中扎根于一块绿铜之上，后自己斩断不死神药特性，化为修士，于后荒古时代证道成帝，为妖族大帝。

    万古青天一株莲，惊才绝艳，是后荒古时代唯一证道成帝的人。

    青帝亦可是帮手。

    无始大帝也不用多说，仙路尽头谁为峰，一见无始道成空，横扫遮天一个时代、镇压黑暗动乱。

    圣墟时期，为三天帝中突破至路尽级速度最快的一位，因而被诡异道祖击杀。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始全剧终，等无始又爬起来的时候，就是圣墟大结局的时候了。”王语嫣微微一笑。

    超脱不易，而诡异祖地更是开了无限复活挂，仙帝亦可复活。

    杀也杀不死，打起来很烦人，有了叶凡，无始大帝，青帝三人帮助，也能避免一些麻烦。

    虫子踩起来很过瘾，但是一直踩就很烦了。

    这也是她为什么需要帮手的缘故了。

    “先修行至红尘仙才说。”

    王语嫣定下了一个小目标，重登大帝境界对于她而言太容易了。

    甚至不需要天心印记就可以做到。

    “一个稳固的天地很重要，生命禁区掀起黑暗动乱，也没什么必要存在了。”

    王语嫣眸光一动，接着她随手一挥，道道神光落下。

    在九座圣山上扎根，一分为九的九妙不死药，被她拿到了面前。

    然后，合九为一，

    九妙不死药仙道法则流转，洁白仙气缭动，似树又像草，浑身晶莹流淌，生长有九种不同的果实。

    王语嫣将这些果实摘下后，随手将九妙不死药栽种在路边。

    “九枚果实，效果还差了一点，炼制神药还差了许多东西，我记得太初古矿有太初命石。”

    太初命石乃是太初古矿独有的一种异宝，许多中大药都需要这种奇石，但是能自太初古矿之中取出命石之人却寥寥无几。

    恒宇昔年也曾前去太初古矿求石，最后无功而返。

    王语嫣微微思索。

    然后，拿出了王母娘娘与玉皇大帝的神精。

    刚一拿出来，便神光无量。

    然后，她用手一握，神光顿时消散地无影无踪。

    “以玉皇大帝与王母娘娘的神精为主药，九妙不死药的果实和太初命石为辅，倒是可以炼制一枚大丹了。”

    她虽然不是本体穿越，不过玉帝与王母的神精，还是用道珠传送了过来。

    说起来，这还是她第一次炼制丹药。

    不过，她有着十足地信心。

    想到此处，她出声道：“你们二人前往太初古矿，索取太初命石。”

    一语落下，她给二人施加了神力，让其可以远行。

    一个白发苍苍的老者木然地微微躬身，此人身穿古旧道衣，一脸皱纹堆累，白发如雪，眼眸呈铅灰色。

    正是数次觐见过青帝，一身修为功参造化的夏枫古圣。

    还有一名女子，明眸皓齿，颈项纤秀，若出水芙蓉，清丽绝世，给人以非常梦幻的感觉，钟天地之灵慧，绝尘世之俗气，冰肌玉骨，近乎完美。

    她一身白衣随风飘动，似是将乘风而去的广寒仙子，超凡脱俗。

    正是天璇圣女。

    王语嫣下令后，二人当即准备前往太初古矿。

    轰隆隆！

    惊悚的力量涌出了禁地，在大山中弥漫，许多鸟兽直接化成了枯骨。

    “怎么回事，荒古禁地出了什么事情？”

    “深渊上方有几位荒奴出现！”

    荒古禁地之外，许多人皆睁开了天眼，可以极目千里，见到了两道身影，一个个都穿着古老的服饰，各个来头吓人。

    其中一个女风华绝代，正是六千年前的天漩圣女，东荒第一美人，而今却成为了一具行尸走肉，眼眸没有光彩。

    “是天璇圣女与夏枫古圣！”

    “他们要干什么？难不成荒要出世了不成！”

    “不对，他们朝着太初古矿去了！”

    许多人浑身汗毛倒竖，感觉一阵阵不安。

    呼！

    许多人远远地跟在天璇圣女与夏枫古圣身后，想要一探究竟。

    在众目睽睽之下，天璇圣女二人终于到了太初古矿之前。

    太初禁区，笼罩在万古不散的迷雾之中，一片萧索，乃是自古长存的生命禁地，甚至远在神话时代之前就曾存在，据说还曾拥有乱古之时的遗迹。

    “太初命石。”

    夏枫古圣木然地说出了四个字。

    “哼！区区两个奴仆还敢来我太初古矿放肆！”

    一个冷漠的声音在太初古矿中发出。

    禁区存在冷笑声中带着一丝嘲讽与怒意。

    “太初命石。”

    天璇圣女眼眸没有光彩，呆呆地重新着这四个字。

    “滚！”

    太初古矿的存在霸烈无比，一语落下，天璇圣女与夏枫古圣二人摇摇欲坠，直接倒飞数百里之远。

    哗啦啦！

    铁锁链的声音传来，即便相隔这么远，也清晰入耳，一股黑雾涌出，一道身影屹立虚空中，唯有一双眸可见到，青光闪动，深邃惊人。

    “轰隆！”

    整片荒古禁地都在颤动，黑雾剧烈的澎湃，几乎要弥漫到太初古矿来了，铁链的声音响个不停，仿佛就在耳畔。

    “不可能！”

    太初古矿的存在发出震惊的声音，似乎不可置信。

    相对而言，他们要知道的多一些。

    他们知道荒古禁地的哪一位存在，自身出了问题，所以不放在眼里。

    可如今，这一切却超出了他们的认知。

    “给脸不要脸！”

    一道清丽的声音自荒古禁地中传出，响彻天地。

