    云机笑着对面前按摩的小姑娘，说道：“姑娘，你知道孔夫子要在这里化道吗？”

    小姑娘甜美一笑，露出两个小酒窝说道：“知道啊！明天就开始了呢！”

    云机又笑着问道：“那你怎么其中内情吗？为什么要化道？”

    小姑娘摇头说道：“这就不知道了。”

    云机失望说道：“你也不知道啊！”

    如海和尚开口说道：“何必强寻，一切随缘就好。”

    云机翻了一个白眼，懒得和他说话，这和尚执拗的很，能气死人，就是人还算不错。

    天门山坊市很远处，一个个云柱耸立在大地上，直入天空数千米，云柱上丝丝云雾翻滚，如梦如幻。

    千米高的云柱上面，坐落着一个祭坛，祭坛底部三千米，却有三万米高，给人一种摇摇欲坠之感，恍如一阵风吹来，祭坛就会倾倒一般。

    就在如此危险的祭坛下方，黑压压的一群儒生跪在地上，儒生前面云柱下站着穿着白袍的孔子。

    跪着最前面的儒生，颜回哭叫道：“师尊，您不能化道啊！您化道了，我们又该如何？师尊，您请三思啊！”

    孔子淡淡笑着说道：“儒道前路已经出现，你们应该高兴才对。”

    颜回旁边跪着一个英姿勃发的青年，也眼角发红，说道：“夫子，如若一定要化道，弟子愿代您而行。”

    “弟子也愿！”

    “弟子也愿！”

    “弟子也愿意化道！”

    几个儒家大贤，纷纷表态，濡慕祈求的看着孔子。

    孔子笑着看着他们，说道：“我化道之后，儒家将开启新的纪元。颜回为孔院院长，执掌儒家一脉，孟轲，荀卿，董仲舒当尽心尽力辅助颜回。”

    颜回，孟子，荀子，董仲舒皆是双眼含泪，说道：“弟子领命！”

    孔子看着他们笑了笑，几步消失在荒野之中，成千上万的儒生跪在祭坛之下，在黑夜之中沉默，悲伤的气氛在黑夜飘荡。

    张明轩所在的神殿里面，孔子一步一步从外面走了进来，月白色的长袍在黑夜里隐隐发出荧光，犹如圣人临凡。

    张明轩神色复杂看着孔子，说道：“你明天就要化道了，不去陪陪你那些好弟子，来找我做什么？”

    孔子淡淡笑着说道：“该说的都说了，以后的路就要靠他们自己了。”

    张明轩叹了一口气说道：“我现在有些后悔了。”

    孔子笑着说道：“后悔什么？我很感谢你为儒家指出了前路，大恩大德我儒家一脉铭记于心。再者说，你不是说这个祭坛能保住我活下来吗？”

    张明轩心里嘀咕说道：“谁知道师傅是不是说大话了。”

    张明轩问道：“夫子深夜来访，不知有何事吩咐？”

    孔子收敛笑容，郑重对张明轩一拜说道：“我化道之后，还请神君照拂我儒家一脉。”

    张明轩说道：“放心吧！我和小颜的关系还是不错的。”

    孔子笑道：“那我就放心了。”转身朝外走去。

    天门山坊市一夜无眠，来自各方的修士将祭坛团团包围，各占地盘，安安静静的等待着。

    到了凌晨坊市里面无数妖鬼也蜂拥而出，前去祭坛方向，坊市犹如一座死城一般，陷入一阵诡异的寂静。

    晨曦破晓，一缕朝阳刺破天地，张明轩在神像里面嘀咕说道：“开始了啊！师尊，希望你给力一点。”

    一阵脚步声从神殿外面传进来，李清雅抱着丫丫翩然而至，沐浴这朝阳满脸笑容走进来。

    张明轩立即发出消息：“清雅姐，你怎么来了？”

    李清雅笑着说道：“坊市里面的修士都去看热闹了，我不放心你，留了下来。”

    张明轩感动回道：“清雅姐，你真好！”

    神殿外面一个街道角落里，齐灵云落寞转身朝远处走去。

    李清雅虚空凝凳，抱着丫丫坐了上去，打开手机说道：“今天张俊全程直播，在这里也能看。”

    手朝手机投影屏幕一点，屏幕飞出去变大悬在张明轩面前，张明轩努力抬着脖子看直播，好累啊！

    大唐，傲来国，乌鸡国，西番哈国国，乌斯藏国国，西夜国国等等国家里面也都纷纷拿出手机，准时点开早朝大事。

    一间房间里面，张俊坐在一张桌子后面，抬头微笑说道：“欢迎大家准时收看早朝大事，根据调查显示各个国家境内一片祥和，百姓安居乐业，官员勤政爱民，并无战争也无灾害，总体而言没有大事发生。

    只有最近大唐境内发生了一些事情，百家纷纷入世在大唐开设学院。

    其中医家医学院成果斐然，第一批医院建好开业，联合杂家保险公司开设了医疗保险制度，在社会上备受好评，解决了看病难，看病贵等等问题。大家请看详细报道。”

    张俊手一拉，一个镜头将其覆盖，镜头里面是一个小太监正走进一个医院里面参观，身边还有一个穿着大褂的医生给介绍，先是挂号区，然后是分科后的各个专科，最后到了领药区，顺便还参观了一下住院区，让手机前的观众大开眼界。

    傲来国卞随嘀咕说道：“不就是把医生集合起来么？有什么大不了的，过几天我也干。”

    乌鸡国国王羡慕说道：“为什么不来乌鸡国呢？好事情都被大唐占去了，苍天不公啊！”

    张俊出现在镜头里面，继续说道：“墨家在大唐开设技校，教授百姓一技之长可谓功德无量。前些日子技校屡传喜讯，研究出灵石阵法载人车辆，灵石阵法挖掘机，灵石阵法起重机，犁地机等等机关设备，大量的节省了人力物力，推动了社会的进步，技校正在招生培养挖掘机，起重机操作工，有兴趣的可以去报名。”

    镜头里面依次出灵石车载人奔驰的场景，挖掘机挖土，一挖下去就是一个深坑，起重机将十米假山高高抬起，犁地机在荒野走过，坚硬的土地全都粉碎变成沃土。

    手机前的百姓工人全都变了脸色，这些都是神器吗？不然怎么会这么厉害？

    张明轩嘀咕说道：“墨家下手挺快啊！一定要他们给我做一个豪华敞篷车，带着清雅姐去兜风，一定帅毙了。”