    第五十章大英陆军的骄傲

    一天一夜的进攻让英国远征舰队疲惫不堪。

    海面上，海滩上满是红色的英军士兵的尸体，舰炮明明已经把这片海域上凸出地面的障碍物全部清扫干净，可是，不论他们如何努力，面对那支隐蔽在战壕里的大明军队却无可奈何。

    海水，沙滩严重的迟滞了士兵们冲锋的速度，这让那些穿着红色军装的士兵们在站在浅水处，如同一个个红色的标靶。

    陆战队指挥官欧文不明白那些身穿黑色军装的大明士兵们的射击速度会如此之快，更不明白这些士兵们为何能用任何姿势开枪射击。

    他从望远镜里清楚的看到，那些士兵们不仅仅能站立着射击，更多的时候，他们是匍匐在地上开枪的，他们甚至没有使用标准的装弹姿势，就这么随意的开枪。

    站在海水里的大英士兵却不能趴在海水里，因为，只要他们这样做了，海水就会浸湿他们的枪，弄湿他们的火药……因此，他们只能直挺挺的站在海水中迎接对方密集的枪弹。

    战争爆发的太过突然，欧文对自己的敌人却一无所知。

    “男爵，我认为我们也应该使用开花弹。”

    再一次从望远镜中看到一颗炮弹在人群中爆炸后，欧文就来到无畏号旗舰上，向舰长纳尔逊提出了自己的要求。

    “欧文上校，停止让你的部下去送死吧，那些勇敢的士兵是在他们的射程范围之外被杀死的，而我没有那个能力将炮弹准确的送进那几道窄窄的壕沟。”

    “男爵，雷蒙德伯爵还在他们手中，我们应该拯救他，这事关大英的荣耀。”

    纳尔逊男爵看看欧文上校，冷淡的道：“雷蒙德伯爵已经被明国人的战舰带走了，现在，岛上的明国军人在守卫他们的战利品。

    而我从你身上看不到任何胜利的希望。

    至于雷蒙德伯爵算什么，我们的国王陛下现在也同样是一个阶下囚，白金汉公爵也在等待审判，你们拥护的护国公克伦威尔先生如今在伦敦俨然成了新的王。

    这场仗打到现在，光荣的皇家海军已经完成了自己的职责，而陆地，不是我们的工作范畴，这应该是你们这些陆军的事情。

    我想，克伦威尔先生会庇佑你们获得胜利，就像他在内兹比战役做的一样，你们总能获得胜利不是吗？”

    欧文上校想了一下道：“我最后的请求，男爵，这是我最后的请求，我希望海军能够帮助我们尽量的靠近海滩，至少，在今天涨潮的时候准许我再试一次。”

    纳尔逊男爵无声的笑了一下道：“您希望我们用沉重的战列舰将你们送到岸上吗？”

    欧文咬着牙道：“如果可能的话，我希望您这样做。”

    “然后呢？您即便是夺取了这座岛，夺回了克伦威尔先生急需的资金与物资，没了海军，您准备如何把这些东西运回去呢？

    您应该知道，在这片海域到处都是海盗，明国人是海盗，西班牙人是海盗，荷兰人是海盗，葡萄牙人同样是海盗，即便是您打败了这些海盗，我又要问您，您该如何通过奥斯曼大帝的领海呢？”

    欧文挺直了腰板道：“我相信，很快就有支援舰队抵达印度，男爵，如果您不能用把我们送到岸上，我相信，护国公一定会知道因为您的胆怯，使得大英失去了一大笔原本可以改善国内环境的金钱与物资。”

    纳尔逊大笑一声道：“如你所愿，上校，战列舰吃水太深，不符合您的要求，安妮号，鱼人号会等潮水上涨的时候，送你们去岸上。”

    欧文真挚的看着纳尔逊男爵道：“男爵，谢谢你，我们是军人，不是政客，我们现在面对的是一个强大而凶残的敌人，我只希望能为大英帝国战斗，而不是仅仅为了某一个人，不论是国王，还是护国公。”

    纳尔逊长长的叹了口气，他已经觉察到了欧文上校身上浓重的死人气息。

    “英国人的战舰上不可能有太多的陆军，两天下来，我们已经打死了至少一千个英国人，再这样战斗三天，我觉得就能把英国人的陆军全部干掉。

    到时候，我们在岛上，有吃有喝，弹药不缺，他们拿我们没辙。”

    云纹在半人高的战壕里边走边鼓舞士气。

    “兄弟们，只要我们小心从事，不贪功，就躲在战壕里消耗他们的兵力，最后的赢家一定是我们，我们只要再忍耐一下……”

    仗已经打了两天一夜，此时，云氏族兵已经慢慢适应了战场，毕竟，这些人都是从军中挑选出来的，而进入军中，必须要经受凤凰山军校的训练。

    凤凰山军校或许会出混蛋，流氓，却绝对不会出现废物！

    所有不适合军队的人，在凤凰山军校就会被淘汰出去。

    海风从海上吹过来，海浪轻轻地亲吻着沙滩，也亲吻着那些战死的英军尸体，就像母亲的摇篮一样，晃动着那些尸体……

    十五日已经过去两天了，中午时分潮水虽然也在上涨，却远不及十五日傍晚那一次。

    老周瞅着一浪比一浪高的潮水，端起枪趴在战壕上，每到涨潮时分，英国人就会发起一场冲锋，每天都一样。

    老周端起了枪，他身边的军兵们也同样端起了枪，从准星位置透过望山瞅着即将爬上来的敌人。

    “两边没有状况吧？”

    老周见老常过来了，就低声问道。

    “没有问题，英国人没有选择爬悬崖，或者翻山，我已经在两边分派了狼烟，如果英国人从那边爬上来，会有消息传过来。”

    “回去，我不放心那些小子，没有你帮我看着后路，我不安心正面有我呢，你也放心。”

    老常点点头，就提着枪走了。

    海浪卷着英国人的尸体不断地向岸上推，同时被海风吹上来的还有浓烈的尸臭。

    这股味道老周很熟悉，在许昌，在徐州，在济南，在京城，他都闻到过，回头看看那些正在呕吐的小子们，老周大喊道：“用力吸气，把尸臭都吸进去，这样黑白无常就当你是一个死人，说不定就会放过你。”

    海面上，安妮号，鱼人号已经挂起了满帆，在强劲的海风鼓荡下，所有的帆都吃满了风，沉重的力道将船头压进了海里，又猛地抬起头，笔直的向岸边冲了过来。

    “开炮，开炮。”

    一直在监视英军动向的云纹看到这两艘船不对劲的行为之后，立刻对传令兵大喊。

    传令兵挥动旗子，炮兵阵地上的云镇，立刻就下令开炮。

    于此同时，海面上也传来密集的火炮轰鸣之音，密密匝匝的各种炮弹雨点般的向海岸倾泻了下来，老周等人见大片炮弹落了下来，迅速贴着战壕边上的木板，一个个翻着白眼看炮弹的落点。

    等死的感觉很不好受，眼看着暴雨般的炮弹砸在身边，岸边高大的椰子树被链弹拦腰折断，轰然倒塌，还有更多的炮弹从天而降，嗵的一声，砸进湿润的沙地，然后就冒起一股青烟。

    亲眼看着倒霉的同伴被侥幸落进战壕的炮弹砸的尸骨无存，一个年轻的军卒，不知为何在密集的弹雨中站立起来，并且大喊一声就跳出战壕向后跑。

    一颗拳头大小的炮弹穿过了他的胸膛，在哪一瞬间，他的胸口赫然出现了一个大洞，尸体栽倒在地上，很快又被别的炮弹蹂躏的不成.人形。

    老周大吼道：“别动，别动，炮弹打不着你，打不着你。”

    他的声音在炮火的轰鸣中显的极其无力，好在，转身逃跑的蠢蛋只有一个，其余人无不将脸紧紧地贴在战壕上，尽量的缩小身形，希望这些炮弹莫要砸在他们的身上。

    老周冒险抬起头，他立刻就惊恐的发现，两艘巨大的三桅战舰已经进入了浅海区，船底在浅海中犁开波浪笔直的向他冲了过来。

    这一刻他甚至能听到三桅大船将要解体的吱吱嘎嘎的声音。

    高大的船首已经冲上了沙滩，随即，船上就传来密集的火枪发射声，还有更多的火药弹冒着火花向他们投掷过来。

    老周果决的端着枪趴在战壕上，并且飞快的开枪。

    火药将沙滩弄得一团糟，到处都是飞溅的沙子，黑色的硝烟几乎遮蔽了视线，而那两艘巨大的战舰也在最后一刻居然横过来了，成了两座高大的炮台。

    居高临下，云氏族兵纷纷中弹，老周挥动着旗子向云镇讨要了一轮火炮掩护之后，就迅速带着剩余的云氏族兵撤离了第一道防线。

    撤离的时候，尸体可以不带，枪却一定要带走，这是严令。

    云纹紧紧的攥着左拳头，掌心湿漉漉的，他的眼睛一刻都不敢离开望远镜，唯恐松懈片刻，就看到云氏族兵兵败如山倒的场面。

    好在云芳，老周还是维持住了局面，趴在第二道防线上端着枪等着战舰后边的英国人出来。

    由于脱离了燧发枪的射程，英国战舰上的枪声消失了，只有炮窗里还在不断地向外喷吐着黑乎乎的炮弹。

    忽然，一阵悠扬的风笛声从战舰后边响起，很快，云纹，老周，云芳等人就看到了此生从未见过的宏大场面……

    一个个身着猩红色大氅，头戴用黄铜和羽毛装饰而成的高筒帽的英国士兵，在军官的命令和军乐队的伴奏下缓缓推进。

    尽管老周等人已经开始射击，并且射杀了很多人，那些英国人却毫无感觉，不论是战友的倒下，还是开花弹在身旁的爆炸，都无法让这群战争机器的脸上出现任何的表情变化。

    一路走，一路死人……

    待到达交战距离之后，就整齐划一地举起滑膛抢齐射，然后在枪林弹雨中以淡定的姿态完成复杂的重装程序，再等待指挥官的下一次号令……

