    “第二个问题也是我们不得不面对的，那就是如果持续往北扩建，很快就要面对沙漠中的恶劣，天气不好，基本上都是荒漠，甚至有时候还会遇到沙尘暴，臣民要如何在这种恶劣的环境下，一边建城，一边对付这种自然灾害。”

    “最后一个问题，那么就是如果我们再继续大规模的建成势必会拓展到东面，东面奴尔干都司有一块非常肥沃的土地，但隶属于大明。”

    “如果我们继续发展的话可能会和大明有一定的冲突，王爷您是否已经有准备要和大明相对了呢？”

    诸葛亮的话，朱楹愣了，陷入了沉思当中。

    诸葛亮说的这三件事，其实朱楹曾经考虑过，当初决定要将整个大草原重建的时候，他就想过了这些问题。

    前面两个，老早在脑子中已经有了思路，但是非常迟疑的事情，那么就是是否真的要和大明起冲突，朱楹扪心自问想了想，最终还是有了答案。

    的确是做好了准备。

    之前朱楹并不愿和大米明有冲突，大部分的原因都集中在母亲的身上，他不得不掩盖自己的身份。

    因为朱楹知道如果身份公布于众，自己的母亲一定会受到非常大的牵连。

    现在从京城返回封地，朱楹基本上已经没有了什么后顾之忧，朱楹现在只有一个想法，老朱虽然现在是他的爹，只要他不主动招惹自己绝对不会侵犯，这一切都是看在老朱还是他亲爹的份上。

    但是如果主动来招惹他，他绝对不会退缩。

    朱楹做事就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必十倍奉还。

    朱楹不怕惹事，但绝对也不怕事儿多，之前老朱让人来讨伐初城，朱楹暂且可以放下这个梁子，规避不谈。

    老朱如果继续阻碍他们发展的话，那么，他这个想要做孝顺的儿子，都不可能。

    想到这里朱楹对着诸葛亮说：

    “其他的事情，我已经有办法解决了，至于和大明兵戎相见的事情，先以发展为重，如果大明真的阻碍我们的发展，那么该攻打就攻打。”

    诸葛亮听到这句话，点了点头。

    “微臣明白。”

    朱楹点了点头。

    “若没有事的话，你就退下吧，我还有其他事情要处理。”

    诸葛亮恭敬的说：

    “收到。”

    待诸葛亮离开之后，朱楹打开了系统商城，朱楹针对现在的问题一次性做了个解决。

    三十万的积分，朱楹有着很多的底气，现在最重要的问题就是将领的问题。

    朱楹直接用三万积分，当场来了一个三十连抽，大抽奖很快开始。

    系统的机械声音再一次在脑海中响起。

    【宿主兑换三十位初级军事人才】

    【系统随机匹配，恭喜宿主分配到20位初级精英军事人才。】

    【岳飞，高崇，杨在兴，杨继洲，陆文龙等。】

    朱楹听到了分配的武将之后。

    简直就是不敢相信自己的耳朵。

    原来批量兑换真的有不少好处，第一次这么大规模的批量还是杨门十二女将。

    上一次给了一个三国大派送。

    现在竟然给了整个岳家军。

    这一次兑换，朱楹全部兑换的是岳家军包括岳飞在内非常有名的将领。

    果然抽奖还是批量才是最值得的，有了三十名岳家军的将领，基本上来说领地上的将领的缺少问题基本已经解决。

    现在有了这三十位的将领，基本上三十座城池的建设都没有问题了。

    兑换了这些奖励之后，朱楹就开始搜索可以改变农耕土壤的科技产品。

    产品虽然很多，但是价格也不是一样的。

    在商城内的商品当中就有一个生命原液的东西，一滴就可以让方圆百里的土地变成肥沃的土地，就连沙漠的那些沙子也可以瞬间进行改变。

    不过这东西真的很贵，一瓶就需要100万积分，还有更加牛逼的东西，名字叫生命女神的祝福这一瓶可以让10万公里的地方改为森林。

    价钱当然也很惊人，需要一千万的积分

    朱楹无奈的摇摇头，生命原液的话，咬咬牙积攒一下还是可以的，但是这个生命女神的祝福基本上实在是太难了，这实在是太不划算。

    一千万积分，不如换一个这一方面的人才。

    摇了摇头，朱楹继续寻找最后。

    他入眼了一个名字叫森林原液的商品，这个原液可以改善土质结构。甚至是在沙漠中也可以使用，对于戈壁和沙漠有着奇特的功效，将其变为可以种植树木的土壤。

    如果这种土壤改善成种植树木的土壤，那么农耕的问题也可以解决。

    这种原液一滴可以改变方圆一平方公里的土质，相比于生命原液和那个祝福，基本上是没有办法比的，但是非常便宜，一瓶就只需要十万积分。

    现在，对于朱楹来说，这的确是性价比比较高的东西了。

    他现在还没有面临所有环境都是恶劣的地方，所以需要用到这些原液的也就只有部分地区，如果到时候再种一些树木种子，再加上一些催长化肥，短时间内改善一个地方的环境，基本上是没有问题的。

    想到这里朱楹想都没有想，就兑换了一瓶看着是翠绿的液体。

    朱楹心里更加的安稳，有了这一瓶森林原液可以说改变整个大草原，连沙漠都没有问题，现在环境的问题基本已经解决。

    接下来最重要的就是武器问题，朱楹很直接就从商场中，找到了兑换制造枪械的人才，有了这个人，这样才可以熟练建设的生产流水线。

    朱楹根据生产流水线，所需要的各个硬件设施，开始兑换对应的人才。

    他进行了一一兑换，一口气就兑换了十五万积分的人才，这些人才基本上都是因为后面的流程线需要才配置兑换出来的。

    尤其是有了造子弹的人才，炼钢的人才，还有造板机的人才等等。

    总之一句话。

    这些枪械一定要流水化，机械化，产量化这样制造。

    除了枪械的人才之外，他还选择了一个可以制造炮的人才。

