    ps奉上今天的更新，顺便给515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    　　对于深渊中老鬼所提的要求，李七夜笑了一下，说道：“是的，世间万事都是需要付出代价的，世间没有免费的午餐。我能给你的绝对是你渴望的，我能给你的东西也很简单，等我战到最后之时，等我凯旋归来之后，那么我赦免你们，撤去你们的惩戒，许你们重见天，许你们融入九界之中，与九界万族同在！”

    　　李七夜这样的话顿时让深渊中的老鬼屏住了呼吸，久久没有说话。

    　　不可否认，李七夜这样的话对于深渊中的老鬼来说，对于天古尸地来说，那实在是太充满惑了，这正是他所渴望的，这也正是他们天古尸地所渴求的！

    　　不过深渊中的老鬼也不会因为李七夜这一席话就血沸腾，他沉默了好一会儿之后才徐徐地说道：“如果你失败了呢？”

    　　李七夜笑着说道：“那你只能是祈求我能成功了，如果我失败了，你们也一样是陷入漫长的黑暗长河之中，这个世界将会在很长很长的时间之内是黯淡无光，世间将会一片死寂！”

    　　“你这是给我们画饼充饥，你能给我们带来的并没有什么实质的好处！”对于李七夜这样的话深渊中的老鬼冷冷地说道。

    　　“如果你这样认为那我也不否认。”李七夜耸了耸肩，笑着说道：“但是除了我能给你们画饼充饥之外，你觉得世间还有谁能给你们画饼充饥呢！如果我只是给你们画饼充饥，那么其他的人连给你们画饼充饥的资格都没有。”

    　　“如果说我的条件能给你们带来一线的希望，能给你们带来未来的话。”李七夜缓缓地说道：“这至少你们还能看到希望，否则你们连希望都没有！对于你们来说甚至连希望都是一种奢求！”

    　　李七夜的话让深渊中的老鬼陷入了沉默。李七夜的话击中了他的要害。

    　　“你觉得你们还有什么可以企盼的？”李七夜淡淡地笑着说道：“只要贼老天还在，你们就是永远是活死人，埋在这地下的一批陈腐古尸而己，漫长到世间还有谁能记得起你们？”

    　　“只要贼老天还在，你们就没有希望，你们永远被困在绝望之中。连一丝丝的希望都没有！”李七夜淡淡地说道：“所以我能给你们带来希望，这对于你们来说是何等的弥足珍贵，这是无价之物，我这一缕的希望能照亮你们绝望的天古尸地，能照亮你们那看不到丝毫光芒的内心！”

    　　在李七夜这样的一席话之下，深渊的老鬼陷入了久久的沉默。

    　　“所以你要么是选择我这一缕希望，我成功了就免赦你们天古尸地，让你们九界万族同在。”李七夜郑重地说道：“否则，那你们就继续绝望下去。就算真的战到最后我赢了，你们依然会被永远的困在这绝望之中，永远不见天！”

    　　在李七夜这样的一席话之下，沉默了许久的深渊中老鬼最终缓缓开口了，他徐徐地说道：“就算我愿意为这九界而出手了，但只怕机会也只有一次，我只能出去一次，再多我就无法承受。”

    　　“所以你要看准时机了。一战定乾坤，给古冥致命一击。”李七夜缓缓地说道：“如果古冥出世了。那些魅魑魍魉自会有军团去扫dàng)他们，就算他们真的有巨头爬出来了，我相信你的外也能一战！只要压得他们喘不过气来了，古冥必定会放手一搏，只要那些老鬼爬出来，体方必现。到了那一刻就是该你出手的时候了！”

    　　深渊中的老鬼沉默了一下，最终缓缓地说道：“好，那我就答应你，到了那个时候必定出手，一战定乾坤！”

    　　最终深渊中的老鬼选择了合作。毕竟他也没得选择，如果选择站在李七夜这一边对于他们天古尸地来说还是有一线希望。

    　　李七夜说得对，对于他们天古尸地来说希望是那么的珍贵，希望是很难很难等得到的。

    　　“一战定乾坤，说不定这一战之后你们天古尸地还能收获体方，这是多么惊喜的收获呀。”李七夜笑着对深渊中的老鬼说道。

    　　深渊中的老鬼已经不再多说什么了，因为对于他而言这已经不重要了，若是他出战的话必定会付出极大的代价，毕竟他是不能离开天古尸地的，在这一战他甚至有可能殒落。

    　　不管这一战如何，至少这能给他们天古尸地带来希望，现在他们天古尸地所能祈求的就是李七夜战到最后的时候能大获全胜，那么他们天古尸地就真的能重见天了。

    　　最终李七夜与深渊中的老鬼谈妥了合作事谊，李七夜也没有留下来的意思了。

    　　“这一次我们合作愉快，这是十分愉快的恰谈。”李七夜临走之前笑着说道。

    　　深渊中的老鬼完全不愿意说话了，这是什么狗的愉快合作，这完全是李七夜单独一方威胁他们天古尸地，不过他连合作都同意了，这样鸡毛蒜皮的小事也没放在心上了。

    　　李七夜没走两步，转过来，笑着说道：“对了，通天峰的那个小子还是蛮不错的，或者他能换来再活一世。”

    　　“再活一世是需要代价的，不论是谁都不例外，我也不能打破。”深渊中的老鬼徐徐地说道。

    　　“我知道，想要得到必定要付出。”李七夜耸了耸肩，说道：“你所做的只是给他一个机缘便可，至于要付出怎么样的代价，那就是他的事了，那就是他自己的努力了。”

    　　“他可以去等幽冥船。”深渊中的老鬼并不因为李七夜开口说而破例。

    　　“无所谓了。”李七夜笑着说道：“机缘我是给了，红线我也搭了，将会是怎么样就不关我的事了。这种东西该怎么说呢，虽然说万古十大天才有点鸡肋，不过嘛如果能有一个独挡一面的人，在未来大战古冥之时说不定他能发挥很大的作用，这对于你们天下尸地或者也有好处。”

    　　深渊中的老鬼没有说话，他没有答应李七夜，也没有拒绝李七夜，无底深渊陷入了寂静。

    　　李七夜也不管这件事成还是不成，也懒得去再多说什么，他转飘然而去。对于李七夜来说，该做的他已经做了，他也是仁义己尽，世间这些狗的事已经与他没有什么关系了。

    　　在李七夜踏入天古尸地的时候，天空上流淌着的一条条大道已经是汇集起来，在这些子里九界每个晚上的夜空都能看到一条条大道在流淌着，但当所有的大道汇集起来的时候这种壮观的景象就消失不见了。

    　　“嗡——”的一声响起，在所有大道汇集而成的时候通往各界的门户终于亮了起来，沉寂了好几万年的道门再一次焕发出了光彩！

    　　当年黑龙王与踏空仙帝一战，黑龙王撕裂了天命，从此九界进入了道艰时代，而且也从此九界不互通。

    　　现在看到九界的道台门户都焕发出光彩的时候，九界的所有生灵都不由为之兴奋起来，当道台门户亮了起来的时候这就将意味着九界的门户将会打开，大家都会面向着一个精采绝伦的大世界。

    　　虽然说九界的门户打开了就并非是意味着所有人都有机会跨越世界，就算是九界的门户打开了也不是意味着所有的人从人皇界跨越到天灵界什么的。

    　　但是这至少给了天下修士一个希望，只要大家去努力，只要大家攒足够了精璧，就有机会去其他的世界冒险。

    　　否则像以前九界封闭的话连神皇都不愿意冒着失去生命的危险去强闯界璧，这样做实在是太危险了，代价太大了。

    　　“呵，呵，呵，石药界，我来了，我一定要与石药界的药师一决高低！”看着九界的门户将启，有人皇界的药师一阵傻笑，想到自己有机会笑傲石药界的药师，这个人皇界的药师都不由双目发亮。

    　　“九界万域，该我们魅灵闯闯的时候了，让九界万族知道我们魅灵才是天之骄子。”也有天灵界的魅灵看到道门即将打开，也不由跃跃试。

    　　“大千世界，该出去闯一闯的时候了。”在幽圣界也有鬼族天才是雄心壮志，野心勃勃。

    　　当然看到九界的道台门户即将打开，也并非是所有人那么乐观，有老一辈忧心忡忡地说道：“九界再开，或者这将会是一次资源掠夺的时代，真的到了那个时候必将是强者通吃，帝统仙门必将是囊括着九界的资源，其他的小门小派根本无法从其中获益。”

    　　这老一辈的修士担忧也不是没有道理的，对于九界的小门小派来说，他们一辈子都不见得能攒足够旅行一趟九界所需要的精璧，他们更别说去其他的世界掠夺别人的资源了。

    　　而九界打开之后，这将会让许多强者呼啸九界任何一个地方，到了那个时候只怕那些帝统仙门将会掠夺其他世界的资源，到时候一旦战火燃烧之时最先遭殃的还是他们这些小门小派。

    　　当然了，比起老一辈的忧心忡忡来说，年轻一辈还是跃跃试的，十分的兴奋，对于他们来说不止是九界将开通，同时也将是天命已成！

    　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是，肯定好好更！】。

