    林雨知道周子勃没理解他的意思，以为他在苦中作乐的开玩笑，他也没多做解释。

    因为他突然想到了一个人。

    每天早出晚归的拍戏，林雨是导演，是片场的绝对负责人，抓全面的负责人，但并不是细微末节他就注意不到。

    准确的说，片场的每一个演员都被林雨注意过。

    虽然他很忙，但只要有心，也依然可以注意到每一个入过镜的演员。

    群戏太多人的不算，但凡有过一个单独镜头或者台词的演员，林雨都有印象。

    其中有一个人给他留下了深刻印象。那个人是前几天拍了一个有台词的小角色，就拍了半天就走了。这种角色不需要导演去说戏，副导演过去说两声就行了，所以那个群演没有见过林雨。

    周子勃没有理解，林雨没多做解释，就是丢下一句，下一个会更好，就离开了。

    周子勃已经林雨心情不好，想一个人走走就没跟着。

    ......

    林雨绕道片场后面。

    这里聚集着大量的群演。他们没有戏的时候会坐在这边露天休息，靠在墙根底下等活，有时候可能运气好，等一两个小时就有演员副导演来派活了，运气不好的时候，几天也遇不到一个活。

    这些群演里，有的长相好看，灵光的，可以混上单独的镜头或者一两句台词。

    他们中间有的就是普通人，没有经过专业训练，而有的确实科班出身，没背景没资历或者各种各样的原因，沦落到这里。

    如果是为了理想？

    可能有吧，林雨坚信这个世界上是有人可以为了理想吃不好睡不好，奋不顾身，一往无前。

    但是两世为人，林雨看到的更多的是为了生活，在底层摸爬滚打的人们，他们身上肩负着上有老下有小的重担，生活摧残了他们的面容，磨平了他们的棱角，殆尽了他们的理想。

    刚好现在是群演放饭时间。大家都三五成群的蹲在墙角或者树荫下吃盒饭。

    林雨在人群中寻找熟悉的身影。

    就在一棵槐树下，林雨的视线停了一下。

    “今天干了几个活儿？”林雨坐在那人身旁的石墩上。

    “嘿，雨子，好久不见啊，我以为你出去有大营生了，咋又回来了。”王丹阳看到看到林雨时眼眸中不由闪烁着惊喜。

    林雨抿嘴笑了笑，“是有了新的营生，但还在这行里，就是不用当群演了。”

    王丹阳擦了把额头的汗，刚刚他正在一部古装戏里当群演，还带着假发套，虽然已经入秋，但带久了还是很热，主演们休息的时候就摘了，有专业的化妆师再帮他们戴，但是群演没化妆师，所以大家会一直戴着。

    王丹阳这样长相帅气的，就算是群演，也一般能混上一个带台词的小角色，算是在群演中收入比较高的了。

    “那挺好，不在群演就稳定了，　在剧组里跑个职位也不错，就是长期跟一个组就要到处跑，你孩子咋办？”王丹阳担忧的问道。

    “我爸妈来了，可以帮忙照顾一下。”林雨轻描淡写的说道。

    王丹阳点了点头，“那挺好的，这样你就可以安心出来赚钱了。我不行，我妈还需要照顾，又住院了，我不能一直守着，所以请了一个护工，但是我也不能离开燕京，晚上收工得回去看看，出院以后我妈也需要人照顾。”

    “如果能请一个专职保姆照顾老人就好了，老人家现在意识都很清楚，就是身子不好，需要人照顾一下，如果身边有个专业的保姆照顾，你就能抽身出来了。”林雨了解王丹阳的家庭情况。

    王丹阳苦笑，“有责任心，专业的保姆，一个月起码5000，那还是照顾我妈这种可以自己走，自己吃饭，生活能自理的老太太，只是帮忙做个饭简单家务陪着就行的。如果是照顾生活不能自理的价格还要高。我还有房租，还有老妈每个月的医药费，还得生活吧，哪能赚那么多钱啊。”

    “我给你介绍个活儿，能赚那么多钱。”林雨笑着说道。

    王丹阳正往嘴里哗啦饭，因为他一会还有一场戏，他饰演一个小军官该战死了，吃饭前是临危受命，吃完饭就彻底领盒饭死了。

    就这样一个角色还是因为他长得好看，业务能力强才从几百个人里选中的他。

    “给我介绍活？”王丹阳震惊的瞪大眼睛，停下了吃饭的动作。

    林雨认真的点点头。“去不去？”

    “去。等我一会收工的，很快。”王丹阳说道。

    在燕郊影视基地互相介绍活是很寻常的，关系好的会把自己手上多余的资源介绍给朋友。

    以前一起当群演的时候，都是王丹阳给林雨介绍活，俩人在一次选角上认识的，他们都是科班出身，虽然林雨没毕业。而且年龄相仿，王丹阳只比林雨大两岁。又都是长得高大帅气，这要在娱乐圈里，可能叫精品，但是在最底层的演员里，就是惺惺相惜了。

    因为林雨性格倔强，不够圆滑，虽然长得好，但是也很难拿到好一点的群演戏。

    像王丹阳演的这种有台词，工资高，不用扮丑的角色他都很少能拿到。

    王丹阳为人活泛，识时务，而且就是冲钱去的，所以能接到的活要比林雨多很多，他也会介绍一些资源给林雨，俩人一来二去就更加熟悉了。

    所以这次王丹阳也高兴的接受了林雨的介绍。

    “跟剧组以后累不累？”王丹阳笑着问道。

    林雨随口说道，“不累，就是需要责任心。”

    王丹阳没有问林雨在剧组里做什么工作，他们这样的没啥人脉，就算在剧组也是从最底层做起，当时他就觉得林雨有能力，如果干幕后肯定也能混碗饭吃，现在看来应该还不错，起码可以介绍个不错的工作给朋友了。

    林雨在王丹阳的剧组等了他一会，确实像王丹阳说的很快就结束了。

    他的饭还没有吃完，就被剧务喊过去，然后补拍了个战死沙场的镜头就完事了。

    王丹阳把身上的人造血洗了洗，换下戏服摘掉头套，跟着林雨就走了。

    两个组离得不远，很快就到了。

    王丹阳看到剧组位置有点熟悉，自己好像前两来这里当过群演，他有时候一天跑几个组，除非大制作有大明星大导演的，不然他一般也记不住。

    不过就算演过群演也不要紧，也照样可以过来演其他配角，主要是群演的镜头可以删掉，而且也有可能拍了也没有镜头，这都不重要。

    剧组里的工作人员正各自忙碌着，看到林雨回来都纷纷打招呼。

    “林导回来了。”

    “林导。”

    “林导。”

    林雨也都客气的跟大家打招呼。

    王丹阳刚刚下戏就穿个最普通的卫衣牛仔裤，摘了发套的头发也看起来乱糟糟的，不存在妆发，大家本来就忙也没注意到林雨身后跟着的人。

    王丹阳倒是注意到剧组人员对林雨的称呼，林导。

    他大概猜到林雨现在的职务。

    应该是演员副导演。

    王丹阳清楚，演员副导演，虽然是管理演员的，但其实没有实权，主要角色根本没他什么事，他主要选拔的是配角和龙套。

    这次林雨跟他说有工资高的活，估计是他能力范围内有不错的角色。

    配角里也有戏份多少之分的。

    王丹阳心里感激，林雨发达了还能不忘了他。

    一路上看到剧组里忙碌的人们，没有熟悉的面孔，在燕郊影视基地混迹多年，王丹阳认识的有名团队很多，虽然人家不一定认识他，但是他一看就能知道林雨这个剧组的制作班底，目前还没有看到一个眼熟的，真名不是殷实的制作班底。

    不过这些对王丹阳这种好一点能演配角，不好就直接龙套的底层演员来说，无所谓。

    就在这时，王丹阳看到了两个熟悉的身影。

    演员周子勃和孙清澜。

    虽然这俩人都不算是大明星，但是有一定知名度，王丹阳认识。

    再一看剧名，《花千骨》......

