
    宁宛如心口一跳，身体也僵硬了一下，不过却没有说话。

    不知道为什么，她还是怕他。

    就算是过了几十年，她依然如此。

    不过，她却是非常尊敬和崇拜他的。

    所以，对于他的话没有去反驳。

    而是转移了话题，“林大哥，顾清风明明病入膏肓，为什么身体越来越好，你想没想过这里面有什么秘密？”

    眼前的这个林凡鹏，是当世的隐形富豪之一，在国内外都有着不为人知的势力。

    为人也极是低调。

    很少出现在世人的面前。

    而这里也是被特批的一个地方。

    林凡鹏一直隐居在这里。

    不过他的儿孙们可都是很争气，尤其长子，聪明睿智，前途不可限量。

    而宁宛如这样问也是有缘由的。

    林凡鹏告诉她，在顾清风成植物人的那段时间里，主治医生检查，说他根本就没有醒过来的可能，一丝可能都没有。

    而当时想要做手脚，但是苦于有他想要的东西还没找到，所以，也就没有让那医生去做。

    后来顾伯将负责顾清风的医生和护士都换了，所以后续就不大清楚，但是大概的还是知道的，就是顾清风不但没死，还醒来了，后来更是一天比一天好。

    这也是宁宛如一直想不通的地方。

    林凡鹏听到宁宛如的话，眉头也皱了起来，那个主治医生是从国外请回来的权威，也是他的人。

    诊断的结果不会错误，他也就安心的等着这个老头永远的离开这个世界。

    然后找到顾清风的帝王玉灵，就可以实现他筹谋了二十年的计划。

    得到他一直想要的东西

    虽然那帝王玉灵不过是辅助，可是，他历来相信天时地利与人和。

    想要成事，缺一不可。

    可是现在的情势却是顾清风的身体已经安然无恙了。

    他知道消息后，也一度以为是那主治医生误诊了。

    可是如今看来好像未必如此。

    那么，就是他的思路出了问题。

    医生没有误诊，因为他的身体真的好了。

    这世上的一切，无论是光明的，还是黑暗的，都有可以解释的理由。

    顾清风也是如此。

    他定是遇到了什么解释不通的奇迹。

    而这奇迹，其实他自己也是知晓的。

    那么，是谁为他创造了这个奇迹呢？

    而顾清风如今的身旁防护的很严密，他的一些生活细节，他就算是手眼通天也不可能知道的清清楚楚。

    而有些事情，他也是在察觉到不对劲的时候，才开始去调查的。

    如今还没有准确的消息传来。

    他的手指在桌子上敲了敲，“这事你别管了，看住顾清风那一家，暂时不要和他们正面去冲突。”

    “嗯，林大哥，我知道了，是我太轻敌了。”宁宛如惭愧的说道。

    “不怪你，本来就是谋事在人成事在天。”林凡鹏难得的安慰她。

    不管如何，宁宛如还是得用的人，现在不能让她有别的想法。

    “林大哥，我就是觉得奇怪，本来万无一失的计划，却每次都得不到想要的结果，这和以前可不一样啊。”

    以前的她，想要做的都成功了。

    可是，如今却似乎一切都脱离了掌控一样。

    “因为出现了一个我都看不透的变数。”他喃喃道。

    “是什么？”宁宛如急迫的问道。
