    “怎么了？”小钟毓疑惑地看着停下来的小钟灵。

    “哥哥，我好像看到妈妈了。”小钟灵说着，揉了揉自己的眼睛，将眼底氤氲的水汽给擦掉。

    不过这么一擦，再一看那里已经空无一人。

    果然，是她看错了。

    显然小钟毓跟她想到了一块，看了看小钟灵看的方向，视线落到边上一个正带着孩子在那玩的女人身上，道：“你看错了。”

    说着，小钟毓下意识地看了眼头顶的住院部，也没瞧见那扇窗边出现什么人。压下心底的那丝失落，小钟毓双唇微微紧抿了下，拉着小钟灵往前走了。

    祁钰清待两个小家伙走近，轻声道：“怎么了？”

    小钟毓摇了摇头，“妹妹认错人了。”

    闻言，祁钰清没有继续追问。

    走在路上，小钟灵摇了摇哥哥拉着自己的小手，“哥哥，我想妈妈了。”

    “她又不想我们。”小钟毓忍不住有些酸楚。

    “我想以前的妈妈了……”她也不喜欢现在的妈妈，但是小娟姐姐说了，等妈妈治好了脸，她还会变回以前的妈妈。

    所以，她不喜欢现在的妈妈没关系，等妈妈变回来她再喜欢她就好了。

    不远处，洛玉笙从树后走了出来，想到刚刚小钟灵在哭，洛玉笙就有些放心不下。

    低头看着微博页面，祁钰清发来的那句询问，洛玉笙犹豫再三，还是选择了关闭。

    看着眼前的住院部大楼，洛玉笙压低帽檐走了进去。

    电梯门打开，洛玉笙走了出去。

    擦身而过的一个女孩忍不住回头看向已经走出电梯的洛玉笙，随后跟身边的好友说道：“刚刚那人的眼睛好像洛玉笙啊？”

    “你真不愧是铁粉啊，一双眼睛你也看得出来？不过这回你肯定猜错了，我刚刚瞧见那个小姐姐露在口罩外的皮肤好着呢。”如果是以前，皮肤好是洛玉笙的标配，但是现在，说她皮肤好都是一种讽刺。

    女孩也知道不可能，当即耸了耸肩，“我当然知道不是玉笙了，不过她的眼睛跟玉笙那么像，肯定长相差不到哪去。”

    “你还真是爱屋及乌了。”好友无奈地说了句，倒也没觉得她这话有什么毛病。毕竟洛玉笙的那双眼，确实也是漂亮得紧。

    不过，谁又知道不是个仿妆达人呢？

    不知道身后人的议论，此时的洛玉笙已经到了距离病院不远处的拐角位置。

    站在原地，洛玉笙先是给方诗研发了条语音：都安排好了吗？

    很快，方诗研就回了过来：直接进去吧，我已经安排好了。

    得到肯定的答案，洛玉笙压低了帽檐朝着病房走去。

    陈炜瞧见有人靠近，下意识地便将人拦下，“有事吗？”

    “我是方影后的助理，提前打过招呼的。”洛玉笙刻意变了声线说道。

    方诗研确实来过电话，而电话也是经过祁钰清首肯的，照理说陈炜应该直接放人。但是眼前的人遮遮掩掩，反倒让他有些狐疑，“你可以进去，不过你要把帽子摘了，还有口罩。”

    “我最近感冒了，不戴口罩怕传染别人。”洛玉笙轻声道。

    陈炜皱了皱眉道：“那把帽子摘了。”

    “我跟李茵是同学，你信不信你再纠缠我直接给她打电话说你骚扰我？”洛玉笙的话落，陈炜暗暗黑线。

    李茵是陈炜的女朋友，知道眼前的是李茵的同学，陈炜也只好退了一步。

    等洛玉笙拿出手机确定了跟方诗研的关系，陈炜侧身放人进去。

    收好手机，洛玉笙直接走进了病房里，顺手把病房门给关上了。

    夜琼听到身后的动静，心里一阵烦躁，“谁让你们进来的，出去！”

    走到病床边，洛玉笙看着床上背对着她的夜琼，恢复了原本的声音，“我自己想进来的。”

    熟悉的声音入耳，夜琼猛地一个回头，双眸不由大睁，“你……洛玉笙！”

    食指轻抬至唇前，洛玉笙柔声道：“嘘！这么大声，是怕别人不知道我来了吗？”

    听出洛玉笙的潜台词，夜琼怒视着眼前的洛玉笙，好不容易才压住心底的恐惧，又惊又怒道：“你到底想干什么？！”

    洛玉笙没有回答她的问题，却将视线转到了她的脸上，看着眼前这张毁了容的脸，洛玉笙当真看不出她曾经的一点影子。

    “不准看！”夜琼心一慌，下意识地捂住了自己的脸。

    眼前的洛玉笙没有丝毫的伪装，露出了她原本的模样。曾经完好的夜琼站在洛玉笙面前都会去羡慕去嫉妒，而眼下的她在这样的洛玉笙面前只会自惭形秽。

    甚至有些怨恨，为什么她成了这幅样子，而洛玉笙却依旧可以是完好无损的模样。白宛童呢？她就是这么对待洛玉笙的？

    “为了替代我，你宁愿把自己的脸给毁了，值得吗？”洛玉笙承认自己有些看不懂夜琼这个人，她又不是被逼到绝境，怎么就想着跟白宛童一起做出这种事来呢？

    就算洛玉笙没有去刻意了解过夜琼的情况，却也知道她在圈内也算冉冉升起，只要她肯努力，也不是没有机会。

    拉下夜琼的手，洛玉笙强迫她用这张脸面对自己，“其实，你以前长得挺好看的，至少比现在是强多了。”

    “你！”夜琼恶狠狠地瞪着洛玉笙。

    “干嘛这么凶地看着我？难道我说错了？还是你觉得，你现在的这幅鬼样子比你以前来得好看？”洛玉笙好笑道。

    狠狠地盯着洛玉笙，夜琼倒也冷静了下来，“你居然能从白宛童手里回来，她怎么没弄死你？”

    “可能是……老天也看不过眼，你想替代我的事情吧？”洛玉笙盈盈一笑，温柔端方。

    “行，算我倒霉，你得意了吧？我把自己搞成这幅样子，也没赢过你。”夜琼自嘲道。

    坐在一旁的椅子上，洛玉笙拿了个一次性杯子给自己倒了杯水，“其实，你现在倒也不算输。”

    “你什么意思？”夜琼沉眸。

    喝了口温热的水，洛玉笙唇角微勾一抹笑意，“首先，除了你，别人都不知道我回来了。所以你想想，你是不是还有机会能赢？”

    “这不是迟早的事？难道你永远都不会回来吗？”夜琼无语道。

    摇了摇杯中的水，洛玉笙看着眼前的水杯，“说实话吧，洛玉笙这个身份我是肯定会拿回来的。不过，你跟祁钰清之间怎么样，就不在我的范围内了。如果你有本事在我拿回我的身份前，让祁钰清接受了你，那你就能坐稳祁太太的身份。这么一想，是不是还有点小激动？”

    夜琼莫名其妙地看着眼前的洛玉笙，洛玉笙的反应让她觉得很怪异，“洛玉笙，耍我很好玩吗？你会把祁钰清让给我？你当我傻呢？”

    “怎么一个个都不相信我的话？我跟他之间本来就没多少感情，你不会以为我真的喜欢他吧？”洛玉笙同样无语。

    似想到什么，夜琼狐疑地看着洛玉笙，“你说的是真的？”

    “当然，比珍珠还真。”洛玉笙笑了下。

    “那你来找我的目的是什么？你不是为了来拆穿我，要回你的身份？”夜琼询问道。

    闻言，洛玉笙缓声道：“暂时你可以先顶着这个身份，不过作为交换，你需要帮我一个忙。”

    夜琼没有立刻同意她的话，“我怎么知道你不是想害我？”

    洛玉笙忍不住笑出声来，随后轻咳了下克制住，“夜琼，你也太好玩了吧？你觉得，我如果想害你，还有比大喊一声戳穿你的身份更简单有效的吗？还是你觉得，我这张脸不够有说服力，你能让别人相信你是洛玉笙，而否定我是洛玉笙？”

    是的，夜琼没有办法让人相信自己是洛玉笙，因为洛玉笙可以说出一百条来否定她，但是她却没办法那么否定洛玉笙。

    见夜琼似乎冷静下来，洛玉笙站起身，将那杯水放到一旁的柜子上，“我说的条件其实你不亏，答应我一件事，给你一个机会，很公平。”

    眼下已经被逼上了绝路，只有这一条路给她选，夜琼也想不出自己有拒绝的理由，“好，你要我做什么？”

    “我要你把白宛童引出来。”洛玉笙道。

    夜琼微微迟疑，毕竟她之前可以说跟白宛童是合作的关系，如果贸然联系白宛童，也会暴露了她自己。

    “你也可以不做，我直接把你的身份曝光，你觉得怎么样？”洛玉笙缓声说道。

    “你威胁我？”夜琼眼底带过一丝危险。

    缓步走到窗前，洛玉笙背对着床上的夜琼，嘴角微勾，“我觉得我说得很明显，表现得应该也不算隐晦吧，我就是在威胁你啊。谁让你有把柄在我手上，这世道，谁拿捏把柄，谁就高人一等。”

    “那我怎么知道你承诺的是不是在唬我？”夜琼道。

    转过身，洛玉笙看着病床上的夜琼，逆着光含笑道：“你没得选择，因为我就算什么保证都不给你，而你也只能听我的。夜琼，你应该摆清楚自己的位置。”

    这话着实把夜琼气得吐血三升，偏偏还是她无法反驳的事实。

    见夜琼被气得没话讲，洛玉笙却是懒得跟她继续废话了，“好了，言尽于此，该说的我也说了。不过你也清楚，我的耐性不太好，今天你就得给我答案。也不用交换号码了，想好答案直接私信给我，当然，如果今晚十二点我还没有收到你的私信，那我只好公布我回来的好消息。”

    话音落，洛玉笙手肘从窗台上离开，边戴口罩边道：“对了，听说过两天你就要做手术了，如果到时候你是夜琼的身份暴露，你说还有谁敢替你做这个手术？”

    压了下头顶的帽子，洛玉笙笑看了眼夜琼，缓步往外走……

    病房门打开，洛玉笙看也不看门口的保镖，直接往电梯走去。

    “让开一下！让开一下！”护士推着推车上的病患火急火燎地从走廊中穿过，洛玉笙身子微侧站在一旁。

    看着走远的洛玉笙，陈炜不由皱了皱眉，“怎么回事？怎么看着谁都像是夫人了。”

    当电梯在一楼停下，电梯门一开，洛玉笙正要往外走，却在看到站在门口的人时瞳孔蓦地一缩。

    祁钰清此时正在打电话，电梯门开了，他等里面的人出来便走了进去。

    等到电梯门缓缓关上时，他恰好看到了洛玉笙的背影，不过还没等他多看两眼，电梯门就关上了。

    不过虽然有些相似，但祁钰清不会以为那是洛玉笙，因为如果是洛玉笙的话，她不会悄无声息地回来还不来找自己。

    走出医院，洛玉笙正往不远处的停车位走去，因为来的时候外面的车停得多，所以她把车停远了点。

    正走着，洛玉笙突然瞧见不远处一家甜品店的窗边，正坐着两个粉雕玉琢的小家伙。

    看到他们，洛玉笙有些走不动路了。

    祁钰清刚回医院去了，也不知道什么时候才回来。

    这么一想，她又有些心痒痒的。

    小钟灵正跟小钟毓一起坐在位置上吃甜点，虽然甜点屋的甜点很好吃，但是小钟灵还是很想念自家妈妈做的。

    眼角余光瞧见窗户外走过一个人，小钟灵瞧见她的衣服顿时眼前一亮，因为刚刚她看到，自家妈妈穿的就是这件衣服。

    “欢迎光临~”

    甜点屋的门打开，店员下意识地说了句。

    小钟灵也看向进来的人，小钟毓不明所以，也转头看向门口。

    不过进来的人还是让小钟灵失望了，她看到那个人不是她妈妈，因为她跟妈妈长得不一样。

    但是，就算这样，她看到对方坐到他们隔壁的桌子时，小钟灵还是觉得很开心。

    坐到一旁的桌子上，洛玉笙点了个小蛋糕再点了一杯饮料，随后看向一旁的小钟灵，对上她圆圆的大眼睛，“小朋友，你怎么一直在看我呀？”

    听到她的声音，小钟毓也忍不住再看了她一眼，不过结果肯定是失望的。

    小钟灵的眼睛骨碌碌地转了下，“因为姐姐长得漂亮。”

    “这张小嘴怎么这么甜？要是个男孩子，长大了可不得了。”洛玉笙知道自己现在这张脸顶多算得上清秀可人，肯定做不到让人一直盯着看的漂亮。

    小钟灵两手托着自己的两侧小腮帮，“虽然我是个女孩子，长大了也会不得了。”

