    呼！

    被炼化的春秋大典，眨眼功夫落在女孩的掌心，失去了踪迹，像是被收走。

    滋滋滋滋！

    洛若曦的力量暴增，星辰图再也禁锢不了空间，四周再次出现了一道道巨大的裂痕。

    这些裂痕不知蔓延到何处，漆黑如墨，宛如地狱的门户。

    裂痕一出现，一股巨大的吞噬力，就将女孩不停向里面撕扯，好想要将其拽走。

    眉毛一皱，女孩手掌一招，天空中的祭坛，飞了过来，逐渐缩小落在脚下。

    站在祭坛上，这才抵御了吞噬之力，暂时不被吞没。

    “张悬……”

    稳住身形，目光透过距离，女孩看了过来。

    看她站在祭坛上的身影，张悬身体一僵，脑中一个影子与之缓缓融合，马上就要炸开。

    “你是……异灵族，灵神？”

    难怪，当初在丘吾宫，看到灵神的背影就有些熟悉，在冰雪世界，再次看到，依旧这种感觉，做梦都没想到，竟然是……洛若曦！

    她不是诸子百家的强者，也不是圣兽化形，而是……灵族最至高无上的神灵！

    怎么会这样？

    “你不是告诉我，不是异灵族人吗？”

    一瞬间，张悬觉得自己的心，像被无情撕碎。

    他专门询问过身份，对方说，自己并非异灵族人，也不会做出伤害名师的事……

    难道，一直在欺骗？

    对方何种身份，什么地位，他都可以不在乎，但最不能接受的，就是被欺骗和利用……

    “我不是异灵族人，之所以是灵神，有原因……”看到他的样子，洛若曦眼眶一红，正想解释，就看到身后的裂痕再次扩大，吞噬之力，越发控制不住。

    黑暗之中的力量，沸腾咆哮，整个孔庙，也开始晃动起来，甚至名师大陆，也出现了不停程度的震颤。

    “我的力量超过了这个世界可以承受的范围，再无法待下去了，不然，整个名师大陆，都会因此毁灭……”

    看到眼前的情况，洛若曦眼中露出了哀伤：“再见了，张悬，能认识你，我很开心……真的，十分开心！”

    呼啦！

    黑暗来到跟前，开始吞噬女孩的身影。

    洛若曦像是陷入了墨池，随时都会消失不见。

    “你还没跟我解释，为什么会是灵神……”

    看到黑暗马上要将其拽走，再也忍不住，张悬手掌一抖，妖异玄刀出现，脚掌踩在上面，猛地冲了过去。

    来到跟前，伸手抓住了女孩的手掌，想将其从黑暗中拉扯出来，却无论如何都做不到。

    眼前的黑暗，就好像无底洞一般，坠入其中的人，再无法回头，哪怕古圣的力量都不行。

    “不用白费力气了，世界有世界的规则，我强行留下，只会带来灾难……”

    轻轻一笑，女孩握住张悬的手掌捏紧：“相信我好嘛？我从未对你撒过谎！”

    感受掌心的柔夷，带着淡淡的温软，宛如一股热流涌入身体，张悬知道女孩没有说假话，再也忍不住：“我以后该如何才能找到你……”

    进入不知名的黑暗，真要离别，就是永远。

    他不想永远离别，只想永远在一起！

    “有缘我们一定会见的……没缘，见了只会给你造成伤害……”

    眼神朦胧，洛若曦再次看向眼前的青年，声音轻轻哼起：“再见了……我的爱人！”

    呼！

    话音结束，女孩彻底被黑暗吞没，消失在眼前。

    “不……”

    一声咆哮，张悬急忙向前冲去，打算也冲进去，却感到撞到了墙壁上一般，被弹了回来。

    “不可能！”

    手掌一抖，妖异玄刀出现在掌心，猛地劈了过去。

    叮叮叮！

    火花四溅。

    眼前轻松吞噬洛若曦的黑色裂缝，对他来说，竟然比古圣至宝都要可怕，破不了分毫。

    妖异玄刀斩在上面，如同棉花斩在了钢铁上，什么痕迹都没留下。

    呼！

    洛若曦进入，裂缝越来越小，很快消失不见。

    “不……”

    像是失去了自我，张悬长刀不停的乱砍，可惜，妖异玄刀再强，裂痕却再也不会出现，好像刚才的一切，是幻境一般。

    “主人，不用斩了，你这位女朋友，必然是从更强的世界来的，实力达不到，不可能破开世界的禁制！”

    一个声音在耳中响起。

    心境运转，从暴躁中恢复过来，张悬深吸一口气，拳头捏紧：“更强的世界？”

    说话的是狠人。

    要说对大陆的认知，肯定比自己更有话语权。

    “不错，我生前就发现，还有比这个世界，更加稳定的空间，更加强大的生命……我们灵族人，极有可能就是从那种世界，被放逐下来的！”

    似乎恢复了一些记忆，狠人声音响起：“只不过，这个世界的禁锢十分强大，需要极强的力量才能破开，哪怕那时的我，已经拥有破碎虚空的实力，依旧无法做到……”

    “破碎虚空都做不到？岂不代表没人能够完成？”张悬咬牙。

    破碎虚空，是古圣最巅峰级别，这样都做不到，又有谁能完成？

    “我做不到，不代表，没人能够完成！猜的不错，孔师应该做到了！”狠人道。

    “孔师？”

    “不错，根据名师大陆的历史，孔师还没到寿命大限，就消失……以他的实力，完全可以沉睡，或者有特殊方法延续，怎么会连什么踪迹都找不到？”

    “这……”张悬沉默。

    之前，孔师消失，他没有细想，此刻看到洛若曦被黑暗裂缝吞噬，知道拥有更高位面世界，心中也生出了这个想法。

    或许，他和洛若曦一样，实力突破了这个世界的限制，无奈之下，只能离开。

    正因如此，才走的如此悄无声息，甚至连后世都没有记载。

    “孔师能够进入，我也一定能……”

    拳头捏紧，张悬牙齿咬紧。

    无论如何，都要找到洛若曦，孔师既然能够突破世界桎梏，他一定也能！

    “灵神走了，我也告辞……”

    这边暗下决定，不远处的辰庸皇等人，也从震惊中恢复过来，这位异灵族第一皇者一声大笑，身体一纵，立刻向外冲去。

    刚才洛若曦力量太强，已经将星图禁锢的空间彻底震碎。

