    汉库克一听，身形豁然挺起，仿佛是正在做什么坏事被逮住了似的。

    片刻之后，汉库克转身，脸上残留着些许粉红，轻咳了一声，以着平常的语气若无其事地说道。

    “咳，没什么……”

    而玛丽哥鲁德和桑达索尼亚已经反应了过来，似乎想到了什么，瞪大着眼睛，说道。“姐姐大人，难道你是在偷……”

    汉库克身形一闪，直接揪着玛丽哥鲁德和桑达索尼亚拉到一旁。

    “嘘！”

    随着汉库克做出了禁言的手势，玛丽哥鲁德和桑达索尼亚也连忙捂住自己的嘴巴。

    “玛丽，桑达，别胡说。”汉库克欲盖弥彰地说着。

    “嗯嗯，姐姐大人。”桑达索尼亚点头示意清楚。

    而玛丽哥鲁德反而有些疑惑地说道。“不过姐姐大人，从门缝那里是看不清任何东西的吧？”

    “什么看清不看清，我可不是在偷窥亚恩大人……”

    汉库克下意识地回答着，忽然想到了什么，眼神之中透露着一丝危险地问道。“玛丽，你怎么知道的？你也偷窥过亚恩大人？”

    “不不不，我怎么敢和姐姐大人抢亚恩大人呢。”玛丽哥鲁德连连摆手解释着。

    “再说了，亚恩大人第一次来到九蛇岛，我就是想偷窥也没有那个机会啊。”

    汉库克听着玛丽哥鲁德那直白的话语，脸蛋微红之余，问道。“那你怎么知道从门缝看不清里面？”

    “这个……这个……”玛丽哥鲁德左顾右盼着，完全不知道该怎么答。

    “咳咳……”

    一旁的桑达索尼亚却是连忙解围道。“我们之前是为了检查浴室有没有什么漏洞之类的。”

    玛丽哥鲁德眼睛一亮，跟着答道。“没错没错，我们绝对不是为了偷窥姐姐大人。”

    “呃？是吗？”汉库克双手抱胸，无意识地将自己的身材夸张地凸显之余，显然已经明白了是怎么回事。

    这耿直的回答，让桑达索尼亚不禁微微一抚额，连忙拉着玛丽哥鲁德道歉着。“抱歉了，姐姐大人。”

    “嗯哼~”

    汉库克以着审视的目光打量着玛丽哥鲁德和桑达索尼亚，盯着桑达索尼亚和玛丽哥鲁德额头冷汗直冒之时。

    汉库克却是忽然靠近过来，小声地问道。“那有没有找到什么合适的位置？”

    玛丽哥鲁德和桑达索尼亚微微一愣，相互对视一眼，表面流露出些许纠结，这才小声地凑到汉库克的耳边说了些什么。

    随后，汉库克却是悄悄地躲过皇宫侍卫的视线，跑到了浴室上方的房顶，紧接着小心翼翼地掀开上方的瓦片，瞪大着眼睛往下方看去。

    然而，亚恩就算是处于最放松的状态之下，也是下意识地张开见闻色霸气的。

    虽然范围不广，但也是时刻笼罩在自己的身旁，从而防备各种可能出现的意外偷袭。

    所以就在汉库克的目光真切地落在亚恩的身上之时，亚恩也同步感应到了这道突兀的视线。

    “谁？！”

    伴随着亚恩一声厉喝，大片樱花直冲浴室上方，轰然朝着汉库克的方向横扫而去。

    “轰！”

    霎时间，浴室的屋顶瞬间被掀飞，无数瓦片被轰碎之余，呆滞的汉库克也是径直往下掉。

    “扑通！”

    亚恩愣愣地看着那熟悉的身影掉落在自己的面前，完全没想到在屋顶上趴着的会是汉库克。

    下一刻，掉落在水池之中的汉库克连忙站了起来，浑身湿淋淋之下，旗袍完全紧贴着汉库克那完美的身材曲线。

    “亚……亚恩大人，抱……抱歉……”

    汉库克一手捂着眼，一手宛如惊慌失措的小女生一样左右挥舞着，试图解释着什么。

    而就在此时，浴室之中闹出如此大的动静，也将层层守卫在附近的侍卫吸引了过来。

    “砰砰砰！”

    一连串的脚步声朝着浴室门口聚拢而来，在玛丽哥鲁德和桑达索尼亚完全来不及阻止的情况下直接撞开浴室大门闯了进来。

    ？？？

    亚恩瞳孔微微一缩，完全没有预料到这么一茬。

    这一刹那，亚恩的脑海之中闪过万千混乱的想法，却是完全来不及冷静地思考判断如何应对。

    出于本能之下，亚恩下意识地想要掩饰不该出现在浴室之中的汉库克的踪迹，一把拉住汉库克往着自己的怀里一带。

    “发生了什么？”

    “敌袭吗？”

    “敌人在哪里？”

    ……

    大量皇宫侍卫手持兵器弓箭等闯了进来，杂乱的询问声随之响起之余，她们的目光也四处地在浴室之中扫视了起来。

    然而很快，她们的目光就下意识地纷纷落在了亚恩那颇具美感的后背之上。

    “嘶~这就是男人的身体吗？”

    “咕噜~”

    “好像和我们相比差别也不是很大啊，就是肌肉轮廓看上去要明显很多，肌肉线条也更加清晰。”

    ……

    直到这时，玛丽哥鲁德和桑达索尼亚连从浴室之中夸张的动静反应过来，明白这下子怕是要出事了。

    九蛇皇帝偷窥男人的事情，也必然会传遍全国，成为姐姐大人的重大丑闻！

    然而，当玛丽哥鲁德和桑达索尼亚也连忙跟着闯进了浴室之中时，慌乱的目光一扫之下，却是完全没有找到汉库克的踪影，唯独只有亚恩大人的上半身出现在浴池中间。

    “亚恩大人，发……发生了什么？”玛丽哥鲁德略显慌乱地问道。

    而丝毫不敢动弹的亚恩同样紧张得心脏砰砰乱跳之余，语气尽可能地伪装着平静地说道。

    “没什么，我刚刚无意中力量泄露，所以造成了一些破坏，让你们误会了。”

    “真的吗？”

    显然，这种说法是漏洞百出，且让人生疑的，有一些皇宫侍卫甚至已经开始挪动脚步打算从两侧朝亚恩的正面绕过去进行检查。

    这也让亚恩的目光往下悄然看了一眼汉库克，紧张得冷汗直冒。

    要知道此时的汉库克，可是以着一个极其容易让人误会的姿势，浑身湿透，脸蛋也是满是水珠地半趴在亚恩腹部的位置，从而躲避着闯进浴室皇宫侍卫们的视线。

