
    青狮白象担忧的看了眼他被截断的双腿，随后将目光放在阴阳二气瓶上。

    金翅大鹏鸟卖了个关子，便将腿被自己截断的事情给说了一遍，最后才原原本本道来。

    “那散仙，居然是凤族！”

    “阴阳二气瓶中完全没动静，只怕是个假的凤凰吧？否则你这瓶子怎这般容易将他炼化？”

    青狮白象听金翅大鹏鸟所说，纷纷目瞪口呆，难以置信的望着眼前的宝瓶，凤凰乃是洪荒时期的飞禽之长，实力通天彻地，他们还真没见过。

    作为大哥的青狮很快就冷静下来，言语中有些怀疑，若真是凤凰，自己这三弟怎是对手？

    “不可能！”

    金翅大鹏鸟大手一挥，语气斩钉截铁。

    “我亲自与他战斗，那南明离火将我双腿烧成虚无，只剩下森森白骨，无法熄灭我才将双腿斩去……”

    说到南明离火，金翅大鹏鸟双眼中满是惊惧，同时也涌上一抹贪婪，道：“我在回来的路上，已经仔细感应过，宝瓶中已经没有气息，待我打开瓶子给你们看看，说不定已经化作凤凰精血，到时候分你们一滴，我们都能修成太乙金仙境。”

    “那快打开看看吧。”

    太乙金仙境，在佛门可是菩萨级别的。

    金翅大鹏鸟也有些迫不及待，晃了晃宝瓶，其中没有任何动静后，方才满怀期待的将盖子打开。

    “啪！”

    宝瓶的盖子刚被拔下，随着‘嘭’一声，一道黑色炎柱猛然从宝瓶中疾射而出，当即将金翅大鹏鸟笼罩。

    炎柱速度极快，金翅大鹏鸟丝毫没有防备，时间仿佛在这一刻停滞，青狮白象大鹏三妖脸上浮现惊骇欲绝之色。

    “蓬……”

    黑炎瞬间攀上金翅大鹏鸟的身躯，伴随着他凄厉的惨叫声，身躯以肉眼可见的速度化作虚无，最后剩下一副被黑炎笼罩的金色骨架。

    “三弟！”

    “三弟！”

    青狮白象脸色骤变，悲痛怒吼，双眸一瞬间充满血丝，金仙九重的气息毫无保留的倾泻而出，霞光交织，掀起恐怖的气浪。

    两大九重金仙气息笼罩，方圆百里气息变得无比压抑。

    任谁都想不到，那不可一世的三弟，睥睨天下的金翅大鹏鸟居然阴沟里翻船，在他们眼前被活生生的焚烧成虚无。

    “戾！”

    在黑色炎柱将金翅大鹏鸟覆盖后，随着一声嘹亮的凤鸣，阴阳二气瓶中一道黑芒掠出。

    旋即，黑芒化作数丈大小的黑凤，利爪撕裂空间，以雷霆万钧之势，朝着青狮白象杀去。

    “吼！”

    感受到血脉的威压，青狮咆哮一声，口中冲出肉眼可见的金色音波，虚空猛的炸裂开来，同时手中出现一柄寒芒流转的钢刀。

    然而，黑凤速度太快，哪怕身为九重金仙的他都有些难以反应。

    迎面而来的利爪映入瞳孔，青狮怒吼一声，知道躲无可躲，只能将钢刀挡在身前。

    “铿锵！”

    随着响亮的撞击声，青狮感觉到钢刀上传来的恐怖力量，顿时一阵气血翻滚，刚察觉到钢刀弯曲，双眼一黑，便彻底失去了意识。

    顷刻间，青狮头颅炸裂成一团血雾，随后被诡异的黑炎吞噬，无头尸体踉跄的行走了几步，鲜血不断从脖颈喷洒而出，最后才轰然倒地。

    “大哥！”

    另一边，眼睁睁看着青狮头颅被抓暴，血雾被黑炎蒸发的一滴不剩，白象呲牙欲裂，口中发出惊天动地的象哞。

    “黑凤！”

    双眼赤红的盯着虚空中的神骏的黑凤，他知道这就是三弟抓回来的神禽。

    惊怒交加之际，晶莹如玉的象鼻发出璀璨的光泽，随后朝着慕清霄砸去，象鼻在虚空中延伸而出。

    “呲吟！”

    在白象晶莹如玉的鼻子袭来之际，慕清霄识海中掠出一抹寒光。

    青狮倒下的瞬间，白象晶莹的象鼻也随着一道寒光，猛的迸射出鲜血，象鼻啪的一声掉落在地，切口平滑如镜。

    “噗噗……”

    鲜血狂涌，白象口中发出凄厉的惨叫声，望着悬浮在虚空中的神剑，心中涌上无尽的恐惧。

    虚空中，慕清霄金色凤眸中满是淡漠，张嘴就是喷出一团黑色神火。

    痛苦哀嚎的白象根本来不及反应，瞬间便被神火吞噬，约莫几十秒后，惨叫声戛然而止，地上已经只剩下三具尸骨。

    从慕清霄冲出阴阳二气瓶，再到电光火石间轰杀青狮白象大鹏三妖，不过眨眼之间。

    “叮，击杀金翅大鹏鸟，任务完成，境界提升一重。”

    这个时候，狮驼洞外的妖怪闯进来，看到三个大王全都死了，惊悚无比，站在大殿不远处的小妖终于反应过来，拔腿就跑。

    “大王都死了，快逃命啊！”

    听闻小妖的喊叫声，慕清霄没有理会，剑眉一皱，察觉黑炎将三妖吞噬过后，自身实力居然又有提升。

    感受着未知空间中疯狂灌入体内的浩瀚能量，将复杂的情绪压下，袖袍一挥，桌上光泽流转的阴阳二气瓶就出现在手中。

    既然系统提示，这宝瓶中有南明离火的本源，那就肯定有。

    他在其中寻找了片刻，却没有找到南明离火的本源所在，掌心中涌出一团黑炎，将阴阳二气瓶笼罩，想要连瓶带火一起吞噬。

    下一秒，阴阳二气瓶上就浮现七彩光泽，瞬间将黑炎逼退。

    “这光泽……”

    见到宝瓶上的光泽，慕清霄剑眉一皱，这光泽与李靖七宝玲珑塔上的一样，应该是同等级的仙器。

    看来，以现在黑炎的威严，还难以将其焚化，想到这里，便将阴阳二气瓶丢进储存空间中。

    南明离火到底是凤凰本命火焰，将其吞噬对黑炎肯定有极大的好处，他自然不可能白白浪费。

    现在不能炼化，不代表以后不行。

    感受着虚空中灌入体内的能量，瞥了眼地上的尸首，以及豪华的狮驼洞，其中宝贝倒是不少。

    这三个妖怪奢侈的很，金银珠宝都跟废品一样堆在角落。

    对此，慕清霄微微摇头，白光笼罩而下，身影就凭空消失。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票。
