    等到下楼去去，雪依道：“主子，那位夫人明明知道认错人了，还非要拉着您的手不放！”

    “扰了你听书吃茶的兴致，你不高兴了？”夏桑榆反问。

    “的确是，奴婢就是觉得莫名其妙！还浪费了五两银子！”

    雪依就是直肠子！

    于靖安却道：“那位夫人真正是可怜，女儿丢失了十五年，一直都在苦苦寻找，也不曾放弃！她怕是觉得主子与她丢失的女儿年纪相仿，所以才认错了吧！”

    雪依瞥向于靖安：“说话越来越像主子了！”

    于靖安无奈：“主子您评评理，您说，我们谁说的对？”

    夏桑榆笑笑：“你们俩个呀！我们该回去了！”

    二人也不再争什么道理，反正平日里二人关系都是极好的！

    刚要上马车，随后就听到陆之遥的声音：“姑娘，请留步！”

    夏桑榆转身，原来是陆之遥：“公子，敢问有何指教？”

    “姑娘，请问尊姓大名?”路之遥倒也客客气气。

    “无情！”夏桑榆这名字肯定是用不得了！

    “无情姑娘，在下陆之遥，刚才那位是我母亲！”陆之遥做了自我介绍！

    夏桑榆笑笑：“刚才就已经知道了，陆公子！”

    “十五年前我妹妹被人抱走，一直没有找回来，我母亲一直还在苦苦坚持，见到无情姑娘母亲怕是又想起了妹妹，所以才这般无礼，还请无情姑娘见谅！”

    陆之遥又道歉！

    “陆公子不必再次道歉，刚才您已经道过歉了！若是无事，我们就先走了！”夏桑榆暂时不想与陆家人过多纠缠！

    “无情姑娘，冒昧一句，请问您来自哪里？”

    “大夏，我有爹有娘，夫人肯定也是认错了人了！”

    夏桑榆淡然，这种豪门大宅的人就怕别人有意接近，夏桑榆自然要站稳立场，撇清关系！

    “敢问姑娘到金国来做什么？”陆之遥又问！

    夏桑榆并没有回答：“陆公子，到底想知道什么？”

    陆之遥却一笑，“无情姑娘莫要误会，我并不是想追根刨底，就是想着姑娘孤身一人来到金国，若是有困难，陆某可以帮忙的！毕竟我母亲之前叨扰了姑娘！”

    夏桑榆笑笑，“无事，并没有叨扰，我不会与一位可怜的母亲置气！我也并不是只身一人来的！我来金国自然有来金国的目的！”

    “好，打扰姑娘了，陆某告辞！”路之遥也没想到夏桑榆警惕性这么高，什么都问不出来！

    夏桑榆很快上了马车，脸上笑容顿失，她眼里有星光，此次就是最佳的机会，想要手刃仇人，就要接近仇人，而这次的机会可真是天上掉馅饼！

    雪依安慰夏桑榆；“主子您莫生气，这些人面上斯文，其实骨子里还是冒冒失失的，粗鲁的很！别和他们一般见识！”

    “别担心我，我没事！”夏桑榆宽慰雪依一句！

    于靖安在外听的真切，她相信夏桑榆没有生气，这点事根本就不是事，多大的风浪都经历了，这又算得什么？

    陆之遥与二哥陆之安说到此事！

    陆之安只是老远看了夏桑榆一眼，“你觉得她是吗？”

    “她虽然嘴上笑着，可是淡漠疏离，一个十五岁的小姑娘而已，我连一句话都问不出来，还说她有爹有娘，阿娘是认错了！”

    “她是刻意说的这句话还是别的？”

    “我分辨不出来，这些年，来了多少阿美，阿娘可是没有一个认可的，那个在我们家呆的最久的阿美还不足一个月，就被阿娘赶出去了！这次阿娘可是不一样，一个劲儿的拉着姑娘的手不放开！”陆之遥回忆当时的情形，还想起了过往！

    “明日我会会她，若是她本性纯良，能让阿娘开心，让她做陆家的大小姐又有何妨？反正陆家养活一个人也是随便！等过上两三年，也就出嫁了！”

    陆之安豁达！

    陆之遥点头，“我命人跟着她去了，明日阿娘若是再闹，还得让她过府一趟！”

    “此事，还是三弟你办妥吧！明日我会找机会与她见面！”

    “我都不敢回府去，父亲还在上京，阿娘一会哭，一会笑的，我都快要发疯了！”路之遥诉苦！

    “你顺着娘的心意就是！”

    陆之遥点点头，“二哥，你说我们那妹妹现在是不是真的还活着？”

    “凶多吉少！若是有心之人将她带走，就不会轻易留活口！这些年谁也不敢说那个字，都说要寻，一直在寻······”陆之安也被这件事闹得苦不堪言！

    陆之遥忽然头脑闪过一道：“二哥，不管那姑娘是真是假，都把她接来吧，给她一些银子，只要她能把娘亲哄的开心就是！”

    “阿娘可是一点儿都不糊涂，她是为何一口咬定那姑娘就是阿美的？”陆之安觉得有疑点！

    “我上来的迟，前半段并没有听到！”

    “肯定还有别的原因，回去还得像阿娘套套话的！”陆之安觉得肯定还有其他线索！

    陆之遥猛然站起：“这个艰巨的任务就交给二哥你吧，我还有事，先走一步！”

    “你个混小子·····”陆之安只能叹气！

    陆之遥早已经逃之夭夭！

    陆之安来寻自己母亲:“阿娘，您在忙碌什么？”

    “明日阿美要回来，我自然是为她准备东西！”

    “阿娘，您确定她就是阿美？看来您是有证据了？”陆之安试探！

    “你臭小子也跑来试探我？自然是有证据的！她脖子里带着小马正是我给她的一块，她刚出生之后，你父亲找人雕刻打造的！”

    陆之遥一听，觉得靠谱：“阿娘，您是确定了？”

    “你是没看见她，她那一双眼睛和你父亲一模一样！”

    陆之安的确没见，“看来这次差不多就是了！”

    “明日把她接回来，你和阿遥一起去！”柳贞确信！

    “放心吧，阿娘，儿子明日一定想办法接回来！”陆之安其实是不确定的，那姑娘若是不肯来，又该如何？

    “别嘴上打包票，你们这些混小子，惯会哄我，都和你爹一个鬼德行！只有我们家阿美，善良温柔又美丽！”

    陆之安一脸的无奈，“阿娘，要不等等，儿子先把她的底细调查一番，您再接妹妹回来？”

    “她那么聪明，要是能让你调查到底细才怪！她从大夏而来，你怎么调查？”

    陆之安又是一惊：“阿娘，您怎么知道？”

    “我跟了她五日了，自然知道！”

    陆之安扶额：“阿娘，若是阿美真这么聪敏的话，的确随您！”

    柳贞一笑，“那是自然！”

    陆之安笑笑，她娘什么时候又笨过？哪里有疯癫过，今日演上那么一出，也是厉害至极，估计那姑娘怕是都心里软的一榻糊涂！

    姜还是老的辣啊！

