    “袁士霄，接我一招从天而降的掌法！”

    李乘风的身形从天而降，右手五指张开，对着下方金灿灿的袁士霄一掌按下。

    嘭！~

    雄浑的真气呼啸，化为一道巨大的掌印，直接把袁士霄整个人拍进了地下，在地面留下一道巨大的掌印。

    “咳咳，不来了，不来了！”

    袁士霄从掌印型的坑洞中爬起来，对着还要动手的李乘风连连摆手，道：“我不是你的对手，我服了。”

    李乘风和袁士霄的比斗，一直持续了半个月的时间。

    这半个月的中，前五天，李乘风只能用凌步微步才能占据上风，到中间五天来他已经不用凌波微步也能和袁士霄斗得旗鼓相当，到最后五天，他已经可以直接压着袁士霄打。

    在这半个月的不断的战斗中，除了把袁士霄揍的不轻，他也终于把自己身上的武学全部融会贯通，修为更是推进到了一流巅峰。

    相对的，这期间无论是常规签到还是从袁士霄身上触发的签到，得来的奖励却变得可有可无。

    毕竟，贫穷的袁士霄身上，除了《金刚不坏神功》和金刚舍利之外，就没有其他有价值的东西了。

    “刚开始我以为你能在这种年纪达到这种修为，是因为你那能吸人真气的邪门功法，现在，我真的相信，这个世界上真的有天才。”袁士霄看着李乘风，一脸感叹的说道：“如果说我那灵门师兄属于百年难得一见的练武奇才，那你就是千年难得一见的武道妖孽了。”

    如果不是亲眼所见，打死袁士霄都不相信，这个世界上真的有人能在半个月的时间，就能从初入一流进步到一流巅峰。

    “你也不错的，金刚不坏神功在这么短的时间就更进一步，修为也达到了一流巅峰。”李乘风笑着说道。

    “……”袁士霄闻言，苦笑一声，道：“这话从别人嘴里说出来，我能心安理的的当是夸奖，但是从你嘴里说出来，总觉得你是在骂我。”

    “嘿嘿，你就当是在夸你好了。”李乘风目光闪动，微微笑道。

    自家的事情自家知，李乘风心里清楚，自己的修为能进步的这么快，完全是因为他在这段时间，偷偷把从袁士霄身上签到得来的‘金刚舍利’领取了出来，然后在和袁士霄的战斗中，借着它的力量加速吸收舍利中的力量，才能进步的这么快。

    不仅如此，李乘风把《金刚不坏神功》领取出来之后，此时在《金刚不坏神功》境界上，恐怕比袁士霄还高，只不过为了不打击他，没有用出来而已。

    “罢了。”袁士霄摇摇头，说道：“如今我已经完全不是你的对手，继续交手下去也没什么意义，我该离开了。”

    “是啊，我也该回去闭关，冲击宗师境界了。”李乘风赞同的点点头，说道。

    袁士霄闻言，嘴角抽了抽，道：“乘风，宗师境和之前的境界不一样，需得易经洗髓，破开身障，才能让肉身无垢，一身真气方能在体内自称循环，生生不息。”

    “我不怀疑你现在有冲击宗师境界的能耐，但你现在年纪还小，根骨未定，所以我建议你还是再等几年，等你的根骨定型，再去冲击宗师境界。”袁士霄认真道。

    “……”李乘风闻言，无语的看了看自己这才十一岁的身体，点点头，然后对着袁士霄自信一笑，道：“放心，我自有考量。”

    “你有打算，那就再好不过了。”见李乘风如此自信，袁士霄也不在多说，转而笑着对他说道：“这段时间我的收获也不小，虽然还没触碰到虽然还没触碰到宗师境界的门槛，却也有了不小的提升，三年之内，我必破开身障，成就宗师之境，到时候我再来找你，届时我们再斗一场。”

    “三年……你竟然还要三年才能宗师。”李乘风闻言，看着袁士霄微微一叹，摇头道：“三年之后，你再来，我恐怕至少也是大宗师了。”

    “……”看着李乘风那一脸惋惜的李乘风，袁士霄脸上的笑容瞬间消失，随即表情逐渐扭曲。

    “再见！”

    袁士霄对着李乘风狠狠说了一声，然后毫不犹豫的转身，一个纵身跃起，头也不回的离开了。

    李乘风站在原地，面带微笑，静静的看着袁士霄离开的方向，许久后，他抬手放进嘴里，吹出尖锐的哨音。

    唳！~

    不多时，伴随着一声嘹亮的啼鸣，小啾啾庞大的身躯从天而降，落在李乘风的身旁，低下脑袋亲昵的在他身上蹭了蹭。

    “这下又只剩我们两个了。”李乘风拍了拍小啾啾的脑袋，道：“我们回家吧。”

    唳！~

    小啾啾长啼一声，展翅而起，载着李乘风扶摇直上，朝着天山南麓飞驰而去。

    ……

    天山很大，南北绵延数百里，更是神州之上两大帝国的一个分界线。

    缥缈峰灵鹫宫所在的南麓，属于道宋帝国，而北麓天池峰却在武明帝国境内。

    道宋帝国全民尚道，崇尚道家无为，虽国家武力强盛，却大多不喜争斗。

    武明帝国正好相反，虽然立朝在四大帝国中时间最短，却全民武风彪悍，平民之间都经常一言不合就打打出手，更别说气血方刚的武者之间了，因此，武明帝国境内武林各派之间，经常会发生相互厮杀的流血事件。

    袁士霄从天池峰下来之后，恰好遇到两个小门派发生争斗，对此，他本来不想管，但就在他准备离开的时候，发现两方人马附近竟然有一家普通人，而处于劣势的那一伙人，竟然抓起了那一家普通人当作人肉盾牌。

    见到这一幕，袁士霄终于没法忍耐，直接出手把两方人马全部教训了一顿，将那一家普通人给解救了下来。

    然后，面对一家人的千恩万谢，袁士霄第一次感受到了‘行侠仗义’的快感，然后，天山脚下就多出了一位整天以行侠仗义为乐的热心人士。

    不过，这位热心大侠不知道为什么，对女人、和尚和小孩这几类人特别警惕。

    这位大侠不近女色，对女人为畏之如虎，而遇到和尚，无论善恶，都逃不过他的一顿毒打，遇到小孩，尤其是十多岁的孩子，这位大侠总是会做出一些‘特别’的举动。

    大家不知道这位热心的侠士来自哪里，只知道他是从天山的天池峰上下来的，所以久而久之，这位热心侠士也被人称为“天池怪侠”。

