    “是么？”

    南宫明轩不禁惊讶。

    他怎么着也是七品修为。

    梁释却只撇撇嘴，没有解释了。

    他知道吕方的修为不高，只是直觉南宫明轩想要打败吕方不容易。

    “世子殿下过誉了。我以前不可能是南公子的对手，现在就更不会是了。”

    吕方则是打了个哈哈道。

    这话，让梁栋的兴致好似忽然低了几分。

    他轻轻叹息了声，“伤势如何了？”

    他将吕方当作朋友，但偏偏废掉吕方修为的又是他的父亲，而且是为他姐姐废的。

    这事整的，他就算是想安慰安慰吕方都不知道该怎么讲。

    “本就没什么大碍。”

    吕方轻笑，“来，世子殿下、南公子、秦兄你们都请坐下吧！”

    他亲自给众人安排好席位。

    然后又给秦朔等人都“分”了块表去。

    当然，并没有准备南宫明轩的。

    看着秦朔这些人都喜笑颜开的给吕方钱，然后喜滋滋把手表戴到手腕上。南宫明轩不出意外有点发懵。

    他自然从来没有见过手表。

    忍不住冲坐在自己旁边的吕霖低声询问，“吕兄，此为何物？”

    吕霖正郁闷吕方这么快就把手表卖给薛良策这些人，自己连炫耀的机会都没有，当下得意洋洋道：“海外的钟表，可是稀罕物。”

    “你瞧瞧这上边的符号，这叫数字。一二三四五六七……”

    “分别对应咱们大渝的时辰。你看，这是时针，这是分针，这是秒针。嘿，现在刚好是戌时过三分。”

    “怎么样，精细吧？”

    南宫明轩听得一愣一愣。

    大渝的时间最多也就精细到每刻。而且并没有能够携带在身边用以计时的东西，明白过来后，不禁眼热。

    眼巴巴看向吕方，实在忍不住，冲着坐在吕霖左手侧的吕方道：“吕公子，你这海外的钟表，可还有？”

    吕方摇摇头，“暂时没了。”

    他当时在吕家还拒绝了吕霖呢，这时候当然不可能再拿手表出来。不然非把吕霖给得罪了不可。

    南宫明轩很失望，也很无奈，只能讪讪住嘴。

    其实他也算是这个圈子里的人，不过现在别人都有手表，就他没有。俨然让他有种自己被排出这个圈子的感觉。

    这时候，老鸨走进了雅间来。

    “世子殿下，诸位公子。这天色也不早了，今儿个恩客甚多，咱们是不是现在就……”

    刚刚乡试结束，显然有许多本地或是外地的学子来飞仙楼这等地方放松心情。

    也就是梁栋他们在这，才能有这样的待遇。否则，只能去打茶围。

    梁栋等人都是很熟稔地报出自己想要叫的小娘子的名号。

    连南宫明轩也点了个叫“红舞”的小娘子。

    “帮我叫芍药姑娘过来吧！”

    待众人都点完，做为东道主的吕方才道。

    老鸨却是赔笑，“吕少，芍药那丫头已经给自己赎身回了家去了。”

    吕方微愣。

    芍药给自己赎身了？

    随即便道：“那就随便给我叫个清倌儿过来吧！”

    他并不是来找乐子的，叫谁，都没什么区别。

    “好咧！”

    老鸨点头答应，又给梁栋等人揖了个万福，“世子殿下、诸位公子稍待。”

    然后退出雅间去，小心翼翼将门掩上。

    吕霖轻轻用手肘捅了捅吕方，道：“是不是有点怅然若失的感觉？上回就劝你把那丫头带回家的，现在没机会了吧？”

    吕方只是摇头笑笑。

    芍药给自己赎身了是好事。

    总之比留在飞仙楼要好。

    而且他也压根没有过要把芍药领回家里去的打算。

    自己都像是无根浮萍，怎么可能给别人安稳的家？

    其后众人饮酒作乐不提。

    这早已经不是什么新鲜事。

    大概到十点，宴席才散。

    有留在飞仙楼过夜的。

    南宫明轩竟然也留了下来。这让吕方有些诧异。

    看这南宫明轩挺文质彬彬的，没想到长得不花玩得花。不过也没有太放在心上就是。

    反正他和南宫明轩也没有任何过节。

    跟着梁栋、吕霖等人下楼。

    在门口，吕方只是冲梁栋问了句，“世子殿下和南公子很熟悉？”

    他只是有点儿奇怪。南宫明轩和梁栋交好，又怎么会和潘葵走得近。

    “还行。”

    梁栋道：“这家伙是个很难找出什么毛病的人。在潭州，和他交情不错的人不少。”

    只说到这又稍微撇了撇嘴，“不过不是特别交心就是了。”

    显然他并不是特别喜欢南宫明轩这样圆滑的性子。

    原来南宫明轩是这样的性格，吕方心里就没有什么疑虑了。难怪连刘华丰那样的人，也能和南宫明轩有交情。

    不简单呐！

    “霖兄！”

    看着梁栋等人纷纷走上自己的马车，吕方偏头看向旁边的吕霖。

    “嗯？”

    吕霖也看他。

    吕方道：“有点事情想拜托你。”

    吕霖不以为然，“我送你回节度使府，车上说。”

    他没有上车，本来就是打算要送吕方回去。

    吕方点点头，跟着吕霖在一众清倌儿、红倌儿的依依不舍目光中跨上马车。

    落座后，吕方便道：“我有个海外商人知己，是马卡西国的。他需要从大渝采购些货品回马卡西去卖，你们吕家生意遍布各行各业，我想看看你能否和他合作。”

    “没问题。”

    吕霖答应得很爽快，又说：“可是给咱们找来钟表的那个？”

    “这倒不是。”

    吕方道：“这钟表并不是产自马卡西。”

    他可不敢说是马可波罗弄来的手表，不然非得露馅了不可。

    吕霖点点头，也不再问，“那找时间你带他去见我吧！”

    “多谢。”

    吕方答谢道。

    其实心里也清楚，吕霖这些人能够仍然和自己这么亲近，还是因为梁栋的关系。

    虽然梁释废了自己的修为，但梁栋还拿自己当朋友。要不然，自己肯定就被他们排挤出这个圈子了。

    这是很实际的问题。

    当然，这也和梁释并没有往外放狠话有很大的缘故。

    若是梁释说让自己在潭州混不下去，那哪怕吕梁是招讨使，自己也不可能还在潭州这般游刃有余。

    从这点来看，梁释其实还真是没和自己动真格的。

    想到此处，吕方猛地又想起件事情来。

    梁释让人把自己抓进荣王府，废掉自己修为，好似从始至终都没有给自己刷仇恨值。

    这是什么情况？

    难道他都是装的？并没有真的因为自己和梁思琪夜游而生气？

    但凡有些怨怒，仇恨值系统不可能没半点反应的。这点，吕方可以万分肯定。

    车轮滚滚，吕方猛地陷入了沉思。

