    “对呀！我为什么要问你这样的问题呀？反正我在叶家之中也有内应，我直接问他们不就行了！”

    “叶尘啊，叶尘，你真的是帮我大忙了！”

    叶尘看着面前的这个家伙，弄了一下，以一种奇怪的目光看向了他。

    “没有想到，你竟然这么想的，那看起来这一次也就没你的什么作用了。”

    “真的很奇怪，你们主子的除了派你来杀我，你还有什么用？”

    就在叶尘一直和他交谈着的时候，叶尘旁边的空间突然被撕开了一道裂缝。

    “快出来！”

    一个熟悉的声音，出现在了叶尘的耳边。

    叶尘没有丝毫的犹豫，直接跳进了一旁的裂缝当中。

    就在那个家伙还没有反应过来的时候，叶尘的身影早就已经消失了这里。

    ……

    “主管！你终于出来了。”

    主管听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “叶尘你看看我找到了谁。”

    叶尘听着主管的话，缓缓地看见了他身后的那个地方。

    只见叶君他们三个人竟然神奇地出现在了主管的身后。

    “主管，你怎么找到他们的？对了，以你的力量怎么能撕开这种小世界的屏障？”

    主管听着叶尘的话，摇了摇头。

    “以我的力量当然不行，但是要是增加了长老的力量呢？”

    叶尘听着主管的话，愣了一下，缓缓的看向了另一边，只见三长老竟然站在那里，对着叶尘点了点头。

    “这次你们遇到这样的事情，正好我有事情要往这边来办，主管就联系到了我。”

    “你们一定要小心，我感觉这一次，这个遗迹当中出现了很多奇怪的东西。”

    三长老说完转身想要离开的时候，叶尘突然喊住了他。

    “长老，我有一个事情想问你。”

    三长老听着叶尘的话，疑惑的转头看向了他。

    “叶尘，你有什么事情赶快说。”

    只不过眼中却闪着一些冷淡的光芒。

    叶尘也听说自己毕竟是叶家外来的人。

    “我想问一问长老，您清楚黑洞这个组织吗？”

    三长老听着叶尘的话，莫名其妙的愣了一下。

    随后又转身对着叶尘摇了摇头。

    “没有，我没有听说过这个组织，如果你有什么想要知道的，就去问二长老吧。”

    三长老说完，便直接离开了，这里没有丝毫的犹豫。

    可是叶尘从他的眼中看出来的一丝疑惑，但最后还是没有把这个事情完全告诉叶尘。

    叶尘轻轻的点了点头，心里也明白了一些事情。

    三长老不想把这个事情告诉自己，看起来是想让二长老说了。

    主管看着已经离开了，长老轻轻的拍了拍叶尘的肩膀。

    “刚刚我们几个都看到你的战斗了，但是那个时候长老还在努力，一时之间没有把你的弄出来。”

    “刚刚我们差点都吓坏了，幸好长老那个时候行动迅速，赶快就把你拉了出来。”

    “叶尘，刚刚的那个人是谁？他怎么会和你战斗起来？”

    叶尘听着主管的话，心里也有了一个想法。

    “主管，刚刚你没有听到我们战斗的声音吗？那么激烈。”

    主管听着叶尘的话，苦笑了一下。

    “叶尘，你别说，我还真没有，我们什么都没有听到，在外面是听不到里面的声音的。”

    叶尘听着主管的话，心里也有了一些计较。

    “原来是这样吧。刚刚的那个人我也不认识，就好像是凭空出现一样，他一过来就直接盯上了我，刚刚我真的已经使出了自己的全部力量。”

    叶尘，这个话说的倒是没错。他现在几乎已经没有任何的力量可以战斗了。

    叶尘为什么没有和主管说关于这个黑洞组织的事情，因为叶尘害怕，这里就有着内奸。因为那个家伙，他并没有说到底是谁知道这个组织。

    又是谁是这个组织的内应，一切都太过奇怪了，一层在自己没有调查清楚之前，也是不会随便说出自己的这次事情的。

    “希望这一次离开这里之后，二长老那边我能得到一些情报吧。”

    叶尘想到这里，轻轻的叹了口气，看起来也有些失落。

    “叶尘，你现在的力量已经很强了，就算没有打过刚刚的那个家伙，也不要气馁。”

    主管以为叶尘是因为自己的实力才会这样想的。

    “对啊，叶尘，你刚刚的实力真的是太强了。”

    叶尘听着叶君和主管的话，苦笑了一下，轻轻的点了点头。

    叶尘这个时候也休息的差不多了，从地上缓缓的站了起来。

    “好了，主管，现在我们该去干什么？”

    主管听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “虽然我们遇到这样的事情啊，但是现在就返航的话，我们什么都没有得到，不如就去之前所开放的那个地方看一看吧。”

    叶尘此时也有些遗憾。

    因为那个时候自己竟然没有多询问一下关于这一个遗迹的事情，他觉得身为黑洞组织的成员一定能获得更多的情报。

    而其中不好说有没有这里的情报，但是叶尘从那个人那样坚实的目光当中也确定了，他可能还知道更多关于这里的事情，但是就没有说。

    “算了，既然得不到的话，那就由我自己去探索。”

    叶尘点了点头，缓缓的跟在了主管的身后。

    “叶尘，刚刚你进入那个小世界当中的时候，有没有遇到什么诡异的事情？”

    叶君这个时候也主动的凑了过来，和叶尘说起了话。

    因为他是在遇见叶尘之前碰到了主管，所以他们也清楚，叶尘现在也十分安全。

    虽然刚刚叶尘战斗的时候他们提心吊胆的但是看到叶尘现在已经安全了，心里自然也没有在想什么。

    “我进去之后就感觉十分的奇怪，因为主管是从我的面前瞬间消失的，主管应该和你们说的这个事情吧。”

    叶君听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “没错，主管确实和我说了一下这个事情。那叶尘，你觉得这到底是怎么回事？”

    “我觉得那个人很可能是在这个遗迹当中的人。”

