    “啊？哈！养狼计划？”被泼了一盆冷水的楚涵说话都开始结巴。

    尚九娣抿嘴一笑，心中了然却不说破，起身一本正经的走到办公桌前，将一份名单递到了楚涵手中：“看看。”

    楚涵接过，眼睛在看，实际上却一点兴趣都没有，他还是比较想和尚九娣聊聊婚前那啥的事。

    虽然这么想，楚涵还是下意识的开口询问：“这些人怎么了，名字都没见过。”

    尚九娣托腮，漂亮的眼睛里一抹流光闪动：“前段时间不是有一大批外基地土豪过来么？”

    楚涵点点头：“人傻钱多，重金买房。”

    尚九娣笑道：“他们大多都是一些基地内高层的家属，最有来头的一个是来自上京基地，直接直升机过来的，某个位高权重者的家属，另外几个大基地，也都有人暗自让家属过来，真实背景大的令人乍舌。

    “一视同仁。”楚涵眼神严肃了起来：“在我们的地盘，他们在别的基地身份在特殊也没用。”

    “当然，这群人为了住进来都签了条约，如有违反任何一条，我们都有权力将其逐出安罗城。”尚九娣在说这番话的时候，已经不经意间流露出一股上位者的强势感，这是她极少会在楚涵面前露出来的神态。

    楚涵望着她，等着她继续，很明显尚九娣以上的一番话，只是一个大背景的交代。

    果然这时候的尚九娣眼神一变，笑容也与之前有所不同：“只是在这批人中，还混杂了一部分身份敏感的人，表面上来看没什么问题，但结合暗部和情报部查出的资料，这些人前来安罗城的目的恐怕不单纯。

    楚涵眼神顿时一历：“内鬼？”

    尚九娣笑着点头：“隐藏很深但还是被我们查了出来，只不过这些人此时已经通过了最初调查，由于前段时间的信息不够，他们已经签署了条约入住了。”

    楚涵深吸一口气：“都来自哪里，分别代表哪些派别，直系联系人是谁清楚吗？”

    “好消息，全部调查的一清二楚。”尚九娣说着，眼底流露出了一抹坏笑。

    看到这样的眼神楚涵一愣，紧接着心思一转：“你是想将计就计，把这批人安置在我们的眼皮底下？”

    尚九娣面上的笑容展开，眼角都变成了月牙湾：“我就知道你能想的到！”

    楚涵心情微微兴奋起来：“具体说说你的养狼计划。”

    尚九娣面带得意：“这批人身价不菲，为了能够打探消息不惜花重金贿赂，安罗城的高管都被秘密拜访过，当然全部吃了闭门羹，不过在持续了好几次之后，大部分人都放弃了这一条路，开始寻找其他方法。

    “但还有少数人坚持不懈，我在观察过一段时间后，开始有筛选性的挑出一两个高管接受他们的拜访，喝喝茶聊聊天，但对信息只字不提。”

    “有了一个开头，其他人也都再次开始，时间持续了一个月，都是在秘密进行，不过安罗城的警戒队太严，他们想问什么也不太敢明说。”

    “于是？”楚涵眼神越来越亮。

    “于是我给了他们一个机会。”尚九娣说着，面上的神彩相当迷人：“我在风花雪月城举行了一个小型的晚会，参加者除了安罗城那些需要放松一下的高贵，我还邀请了一些出得起晚宴高价入场费的人进入，那些人见到有机会接近核心，都不惜砸钱过来，让我狠狠赚了一笔。

    楚涵目光贼亮：“恐怕不止那一笔吧？”

    “聪明！”尚九娣心情颇好，也顺势凑近了楚涵，漂亮的脸蛋距离楚涵很近，她俏皮的问道：“你猜，然后怎么了？”

    楚涵摸了摸下巴：“有一部分高管娱乐感不错，单身汉也不少，风花雪月城又是一个娱乐一条龙的地方，我猜晚宴中你找了个借口离开，然后那些安插进来的内鬼，纷纷使出了浑身解数与高管接近，酒过三巡后，送点礼这回事也就顺理成章，双方话就聊开了，高管一不小心说漏了嘴，或者喝醉了说了胡话。”

    “没错。”尚九娣笑道：“我们狼牙有太多秘密，也有太多有价值的事情，他们太想打听，这其中甚至还包含了楚涵你的具体行踪，打探最多的就是有关狼牙战团的，三战队的具体信息更是每个人必问，还有问八卦的，也不知道他们脑子里在想什么。”

    楚涵神清气爽：“那些人对高管口中透露出来的话视若珍宝，更加卖力的贿赂，但却不知道那些信息只是一点皮毛，与核心相差甚远，所有的高管说的话做的事，甚至什么人该出现在哪些内鬼者的附近，统统都是你安排的。”

    尚九娣抿嘴一笑：“还有呢？”

    “恩，我想想。”楚涵说着，忽的邪恶一笑：“所以你赚了两大笔钱，那群高管都是你团队中人，收到的钱最后全部上交了！”

    “这点你猜对了，但是还有一点你没想到。”尚九娣说着，忽的身体向后靠了靠，将原先与楚涵之间的亲密距离拉远，声音也降低了一个温度。

    气氛的猛然变化让楚涵下意识心里一寒，有些忐忑起来，什么事让尚九娣不高兴了？

    “风花雪月城里娱乐一条龙总管，实际上是所有服务业的幕后老板林羽……”尚九娣说着语气一顿，抬眼定定看着楚涵：“是你的人吧？”

    楚涵一下子脸都吓白了，连忙结巴道：“是，她是暗部的，那啥，虽然是娱乐一条龙，但是我可从来没去尝试过啊！”

    完了，开妓院的事被现了！

    尚九娣没接楚涵的话，而是问出了另一个问题：“你不好奇我怎么知道的？”

    咕噜！

    楚涵咽着口水，哪里敢乱猜，这件事要是一句话说错，他后半生的幸福说不定就有变啊！

    “林羽的确对你忠诚，整个服务业的系统我这里的人都查不出来任何异样，好似就是完全脱离了狼牙独立存在一般。”尚九娣说到这里也没卖关子，直接道：“但是在那次晚宴中有一个细节，林羽派来的姑娘们对我的人很尊重，倒酒的时候也明显有所偏袒，我的人至始至终保持清醒，倒是那批心中有鬼的人喝了个烂醉，暴露了不少信息。”