    他的危险，不受上流社会的礼仪教条约束，也不受法律道德约束。

    他好像不要面子，也不在乎会有什么样的结果。

    她不敢挑衅他，也不敢再继续跟他有过多的牵扯。

    最好的做法，就是能够两清。

    “不行。”

    赫连寒夜的目光沉了下去，果断地张口拒绝：“你今天又帮了我一次，我现在欠你的。我们没办法扯平。”

    “更何况……”

    他盯着她，目光上下逡巡，缓慢地一字一顿：“我的命值钱得很，那个男人一条臭命，也配跟我扯平？”

    阮未思皱起眉，如临大敌。

    这个世上，怎么还有人上赶着报恩？

    她明明已经说了不需要，他还一味地要欠着她，像是一定要跟她牵扯不清。

    这个男人危险迷人，魅力十足。

    她不能否认，被这样一个男人追逐示好，能很好地满足她的虚荣心。

    可是她也忍不住害怕。

    如果说顾钊的危险是因为他的背景，赫连寒夜的危险就是源于他的本身。

    顾钊还会因为身份地位和财富有所收敛顾忌，这个男人却无所顾忌。

    “我只是觉得，我们互相都帮过忙，互不亏欠。”

    她勉强的笑了笑，脸上露出点疏离：“我帮你本来也不是为了什么报答，你如果真的感谢我，不如请我吃顿饭。这样就可以了。”

    “如果我一定要跟你互相亏欠呢？”

    赫连寒夜的脸色更加难看，紧紧地盯着她。

    双眸微微眯起，琥珀色的眸子里隐藏着滔天的怒焰。

    阮未思垂着头，没察觉到他的怒火，斟字酌句：“你不用心里有负担，毕竟我也没做什么。一点小事罢了，你不用放在心上。”

    赫连寒夜一直看着她，怎么可能感受不到她的逃避和冷漠？

    她在有意跟他撇清关系？！

    赫连寒夜怒火滔天，猛地伸出大掌抬起她的下巴，冷声道：“你不想跟我有牵扯？你确定？”

    他死死地盯着她。

    阮未思的心头发毛，感觉有些冷。

    但是她又没办法违背自己的想法，只能硬着头皮点头：“我觉得这样是最好的结果。”

    “砰！”

    怒火冲垮理智，赫连寒夜猛地抬手掀翻桌面，大力地用脚踹了一下。

    本来就没有动过的菜肴连着盘子一起摔落在地上，淅淅沥沥地弄了满地，混成了一团。

    他气得额头青筋暴起，杀意冰寒：“好！你真的很好！既然这样，我如你所愿！”

    他也有自己的骄傲，怎么容得阮未思一再践踏。

    既然她不稀罕，难道他还要一直热脸贴她的冷屁股？

    不愿意就罢了！

    赫连寒夜扭头就走。

    “等等！”

    阮未思却突然开口，蹲下身捡起那件白色的西装，两步追上去。

    犹豫了一下，看着男人背对她停住的身影，把西装递过去：“你，你的外套。”

    赫连寒夜扭过头，厌恶地看了那件外套一眼，毫不掩饰自己的嫌弃。

    “你以为，脏了的外套我还会再要？”

    他冷笑一声，带着无尽的嘲弄：“扔了吧！”

    脏了的外套？

    抓着西装的手难堪地握紧，阮未思咬紧嘴唇。

    是说她弄脏了这件外套吗？

    她诺诺地收回手，眼底有些微红。

    看到她这副委屈的模样，赫连寒夜的心头烦躁更浓，忍不住一脚直接踹在旁边摆着花瓶的高脚桌上：“妈的！”

    这个女人，简直就是来克他的！

    他什么受过这样的憋屈！？

    怒火越来越旺，偏偏又不能朝她发泄，他握紧拳头，猛地一拳砸在了门上，发出沉闷的声响。

    “你，你不要伤害自己，别冲动。”

    阮未思吓了一跳，见状眼眶红红地看着他，小声道：“你的伤还没好吧？现在出去，会不会撞到那些人？”

    “那些人拿着武器，很危险。”

    她垂下头，犹豫着低声道：“要不然，你再坐一会儿……大不了，我，我先走。”

    这种时候，她还在关心他？

    她到底是怎么想的！

    赫连寒夜险些被气笑了，扭头盯着她，竟然不知道该拿她如何是好。

    “不用你管。”

    看着她这副可怜巴巴的样子，他终究还是说不出什么难听的话。

    顿了顿才冷声道：“你放心，你讨厌的人也不会有好日子过的。”

    就当是他欠她的。

    冷笑一声，赫连寒夜直接拉开包间的门，大步离开。

    包间的门被一把甩上，发出轰然的巨响。

    阮未思愣愣的看着关紧的门，手上还抓着西装外套，心跳却慢慢地开始加速。

    他最后那句话是什么意思？她讨厌的人，说的是谁？

