
郑秋的大哥确实认识一家餐馆的掌柜，那家餐馆就在集市入口处，叫做醉山楼。

醉山楼有一道名菜伏山醉鱼，是用鱼和三种米酒腌制做成的。据说这道菜吃的时候满嘴醇香，但吃完后劲很大，酒量差的人都走不出醉山楼的大门。

有一次醉山楼厨房的灶台烧塌了，是郑秋大哥背着砖去修补的，他也是在那时候，认识了醉山楼的掌柜。

掌柜人瘦瘦的，但肚子却挺大，好像在衣服里塞了个枕头。不过掌柜人很好，当他听说郑秋家里需要钱，不到一天便安排出了个跑堂的差事。同时他还表示会照看好郑秋，不让孩子受欺负。

芸幽的精神状态比之前好了很多，不但愿意同其他人说话，而且主动提出要跟郑秋母亲学织衣服。郑秋母亲很高兴，天天在晚饭时夸芸幽心灵手巧，一个劲说她有多聪明，学的有多快。

至于师傅，每天清晨，他就会装好新织的衣服，挑着竹筐赶到集市上摆地摊，顺便把郑秋送到醉山楼。

时间过得很快，转眼便到了年关。鹅毛大雪纷纷扬扬，天地之间白茫茫一片。碧河镇家家户户门前都挂起了特色鱼灯笼，集市中间的空地上，还用雪堆起了两丈多高的捧鱼娃娃。

此刻郑秋家里也洋溢着喜悦的气氛，就在十天前，他们还清了欠的药费。那大夫还送了株指头大的人参，要他们给芸幽补补。

“什么？那怎么行！不能去、不能去。”听郑秋说年关里还要去醉山楼，母亲当场摇头拒绝，“年关里怎么能去，年关里得一家人好好待在一起。”

“可是掌柜说了，给双份的工钱。”郑秋挠着头，试图说服母亲。

“不行，别说双份，三份也不去。现在药费也还清了，家里用不着你这么拼命。”

“母亲，二弟也不全是为了工钱。”大哥出声帮郑秋说话，“年关里好多人都回家了，掌柜现在人手紧，二弟去也是为了帮忙，算是还掌柜的人情。”

啪，郑秋母亲筷子一敲：“吃你的饭。”

然后她转向郑秋：“儿子，是不是像你大哥说的，你是去还掌柜人情？”

郑秋转了转眼珠，好像大哥的说法母亲不怎么排斥，那就顺着大哥说的呗：“嗯、嗯，是去还人情，掌柜帮了咱们大忙，肯定要还的。”

“那也不能每天去啊，每天去这哪还有年关的样子。”

大哥的说法真灵，母亲这次没有直接拒绝，郑秋趁热打铁，赶紧补充道：“母亲你放心，我和掌柜商量好了，每次只去半天。”

“半天？”郑秋母亲有些犹豫。

“真的就半天。”

想了好一会儿，母亲终于点头答应：“那就只能去半天。”

“谢谢母亲！”郑秋赶紧上前给了个拥抱。

第二天，踏着厚厚的积雪，郑秋早早便来到醉山楼。“掌柜，我来啦！我和家里说好了。”

见到是郑秋，掌柜脸上堆满了笑容：“哎哟，还是咱们郑秋最乖。冻坏了吧，先去厨房喝口热水再开工。”

“谢谢掌柜，”郑秋一边拍身上的雪花一边说，“掌柜，上次说好的你可别忘呀。年关里的工钱我不要，年关后我带家里人来这里吃饭，你请客。”

“郑秋放心，我这可都白纸黑字记下了，到时候肯定请，上好菜。”

“那我去厨房啦，掌柜你忙。”

因为是年关，来醉山楼吃饭的人非常多，一桌桌全都大摆宴席，光伏山醉鱼就卖出去两百多盘。郑秋不停从厨房跑出来，再跑进去，整个中午一刻也没休息过。

饭点渐渐过去，吃完的客人陆续离开，醉山楼里剩下一半不到的桌子还坐有客人。

“孩子，过来！”掌柜来到厨房门口，拦下正要进去端菜的郑秋。

郑秋擦着汗水，不知道掌柜是什么意思。

“累坏了吧，行了，剩下的交给别的伙计，你歇一会儿回家去。”

“掌柜，我还有力气，大哥们都没休息呢。”

掌柜把他按到椅子上坐好。“他们几岁？你几岁？今天就到这里，听话，不然我可不请客喽。”

“别别别，我听话，听话。”

“这就对了，早点回去休息。”

坐在椅子上揉揉发酸的腿，郑秋觉得一直歇在这里不太好意思。于是他穿好棉袄，揣着手离开醉山楼。

外头又开始下雪了，很大，路面上的积雪变得更厚，踩上去一直没到小腿肚。街道上呼呼刮着大风，扬起的雪花劈头盖脸。郑秋拉了拉领子，缩缩脖子埋头往前赶。

突然，他脑袋一震，好像撞到了什么东西。还没来得及抬头看，一股气浪照着脸过来，直接将他掀飞出去。扑通一声摔在地上，郑秋接连翻着跟头，又滚出两三丈。

咳咳，他吐出满嘴的雪花，抹抹脸一点点坐起来。还好地上积雪厚，不然这得摔掉半条命。

“你干什么！”前头响起一个有些稚嫩的女声。郑秋抬起头，发现是个穿紫纹白底长袍的女孩。

女孩个子不高，扎着两条长长的辫子，脖子上挂有一个大大的金铃铛，看起来也是十岁左右的年纪。女孩抱着手怒气冲冲的看着郑秋，目光好像要吃了他。

“看什么看？冲撞本小姐就是这个下场，你有意见吗？”

郑秋马上回过神来，这女孩肯定是个修炼者，修炼者他可得罪不起。“对不起，对不起，我不是故意的。”郑秋赶紧爬起来鞠躬道歉。

“师妹，师妹！”后头赶上来一名少年，少年穿着蓝纹白底的袍子，个头比女孩高出好多。

少年看到这儿的情形，跑到郑秋边上问道：“你没事吧，有没有受伤？”

郑秋急忙摇头：“没事没事，我很好，没受伤……”

“哼！师兄你怎么不先问我，反而跑去关心别人！”女孩抬起脚狠狠踢了下积雪，哗，扬起一大片。

“没事就好。”少年对郑秋点点头，赶回女孩身边，“师妹，你消消气，在外头乱发脾气是要吃亏的。”

“吃亏？我已经吃亏了好嘛！是他先撞到我。”

“师妹，我知道，我知道你吃亏了。师妹，你出手都那么重了，就别再和他计较，他只是个普通孩子。”

“师兄你什么意思，我也是小孩！”

“对对对，师兄笨，师兄没注意到，好了好了，咱们别淋在雪里……”少年弯着腰，一边劝一边拉着女孩离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52227877"  chaptername="第二十二章  年关醉山有活忙">加入书签</a>
</div>
