    “莫师弟，恭喜你了。我也没什么可送的，就送你一些灵草吧。”殷浅茵说话间已经拿出一个包裹递给了莫无忌。

    “多谢殷师姐。”莫无忌赶紧将包裹接过来，这包裹正是之前他托殷浅茵带出来的那个包。里面都是他炼制的灵药，还有半截断剑和一个法技传承水晶球。

    包裹抓在手中，莫无忌心里才是感叹不已。殷浅茵可以光明正大的说送他灵草，这灵草不用问，大家也都知道是无痕剑山来的。而他却连一瓶丹药都不敢带出来，这就是差别。

    “莫丹师，有什么需求，你尽管去丹师殿提出来。”孤然语气很是和煦，对莫无忌似乎格外客气。

    莫无忌对孤然印象不错，他也知道，无痕剑派的这个宗主人虽然不错，对他如此客气的主要目的，还是要他为宗门做苦力，多多炼丹。

    莫无忌再次感谢道，“多谢宗主厚爱，我有些疲倦，先回去休息了。”

    他是一个客卿丹师，无痕剑派这次肯定有很多事情要商量，这些事情和他一个客卿丹师毫无关系，他还不如早点提出离开。

    ……

    离开烟儿一个月，莫无忌心里一样着急，他不知道烟儿现在如何。和宗门中的诸位大佬告辞后，他以最快的度回到了血藕湖。

    “莫少爷回来了。”看见莫无忌回来，熊秀珠赶紧迎了上来，躬身施礼。

    她是听见烟儿总是有事没事的叫少爷，所以也跟着后面叫少爷。

    “烟儿还好吧……”莫无忌点点头，跟着就问道。

    “烟儿小姐很好，她过来了……”随着熊秀珠的话，莫无忌果然看见烟儿，她手中抱着那个莫无忌从海七角拿回来的那个土黄色蛋，正从血藕湖边走了过来。或者因为这个土黄色的蛋是莫无忌教给她的，现在这个蛋不但成了她的玩具，甚至是寄托。

    也许是有一种天生的亲近感，烟儿看见莫无忌，立刻就乖巧的站在了莫无忌的身边。

    莫无忌见烟儿脸色红润，身体也丰满了许多，心里对熊秀珠更是满意，说明他离开后熊秀珠对烟儿的照顾非常好。

    “你很不错。”莫无忌满意的说道。

    熊秀珠赶紧躬身说道，“多谢少爷收留，我在这里过的比以前好的多了，少爷你先喝杯水吧。”

    这句话熊秀珠倒是没有瞎说，她的肤色显然是白了不少。而且手也没有了一个月之前的粗糙。此刻见到莫无忌回来，赶紧去倒了一杯水。

    “哈哈，一个杂役弟子也敢自称少爷，好不要脸……”

    “啪！”听到这个声音，熊秀珠手中的杯子落在地上，莫无忌甚至可以看见熊秀珠投射在地上的影子在微微抖动，然后往他背后缩。可见熊秀珠对这个声音有多么的害怕。

    莫无忌抬头看见两人正沿着血藕湖边走了过来，其中有一人莫无忌认识，正是杂役弟子的执事乌开。乌开似乎正在不断的劝说什么，只是前面那人根本就没有任何表示。

    乌开也看见了莫无忌，他赶紧疾走几步，来到莫无忌面前说道，“莫兄弟回来啦。”

    无痕剑山传送出现问题，如乌开这种杂役弟子的执事，那是根本没有资格知道的。他只知道莫无忌得到了石丹师的青睐，成了石丹师的药童。

    莫无忌点点头，目光落在这个骂他的男子身上。这男子典型的三角眼，本身长的还不算丑。不过那一对三角眼，让他的颜值瞬间下落了数个档次。

    “一个杂役弟子认识了乌开，就敢自称少爷，老子岂不是可以自称帝王？”三角眼见莫无忌没有反应，走到近前后再次说了一句。

    莫无忌想到不久前熊秀珠的反应，似乎猜到一些这家伙是谁。若是他没有猜错的话，这三角眼应该就是打断熊秀珠丈夫陶敖腿的家伙。

    “莫兄弟，这位是火剑峰峰主的本家弟子，藏文彬。”乌开怕莫无忌乱说话，冒犯了三角眼，赶紧在前面提点了一句。

    莫无忌虽然得到了石丹师的青睐，但是和藏文彬比起来，还差一些火。毕竟莫无忌只是一个药童而已，就算是出了什么事情，石丹师也不会因为莫无忌去和火剑锋峰主交恶。

    说完后，乌开又赶紧对三角眼说道，“藏公子，这位是莫无忌，深受石丹师青睐，如今在石丹师手下做事。”

    乌开说这句话的意思是想要让藏文彬忌惮一下，不要做的过分。

    “哦，原来是药童啊。”藏文彬不屑的讥讽了一句，然后脸色一黑，“小小药童滚一边去，今天我不是来找你的。”

    莫无忌猜到是因为他收留了熊秀珠夫妇，引来了这个三角眼的不爽。他心里倒是很奇怪，按理说就算是陶敖夫妇得罪了这个藏文彬，藏文彬打断了陶敖的腿后，自然不会继续和陶敖夫妇这种底层的人去计较。现在他不但计较了，话特意追到了这里。

    “藏公子，东西我们已经给你了，陶敖多嘴也让你打断了双腿，求你放过我们夫妇吧。”熊秀珠扑通一下跪倒在地。

    藏文彬脸色一变，“东西，什么东西？我一个地级宗门的外门弟子，会要你一个小小杂役的东西？”

    熊秀珠赶紧将头扣在地上，连声说道，“是我瞎说，求藏公子原谅。”

    “原谅你也可以，你带着你那断腿的死鬼男人和我一起走吧。”藏文彬哼了一声，三角眼闪过一丝厉芒。通过最近一段时间的研究，他隐约感觉从熊秀珠手中拿来的东西不一般，这才起了灭口的心思。

    听到要让自己一起过去，熊秀珠整个人都有些软。这一去还有命在才是怪事，她也知道，继续留在这里，只能连累莫无忌。

    “是，是，我们这就和公子一起走……”熊秀珠颤声说道。

    “等等。”莫无忌从开始就没有理睬藏文彬，现在熊秀珠要离开，他才叫住了熊秀珠说道，“熊大姐，你现在是我请的人，怎么能随随便便离开？我还有一件事问你，我不在这里的时候，这个三角眼有没有来骚扰过？”

    “他，他……”熊秀珠牙齿打颤，根本就不知道应该如何回答莫无忌。事实上莫无忌不在这里的时候，藏文彬就来过一次，那一次不知道是什么原因，藏文彬还没来得及说什么话，就让人叫走了。

    “你找死!”藏文彬一步上前，抬手就拍向了莫无忌的脸。

    莫无忌脚步微微错开，手腕扬起，同样是一巴掌拍了出去，“啪”的一声，这一巴掌结结实实的落在了藏文彬脸上。

    戴文彬虽然有灵根，但灵根一样不咋地。靠着族叔的威风，这才勉强到了拓脉二层。不要说他根本就想不到莫无忌敢对他动手，就算是他想到了，他也让不开莫无忌的这一巴掌。

    在莫无忌这一巴掌下，戴文彬的牙齿和着血飞出，他整个人也被莫无忌一巴掌拍飞出去。

    乌开顿时懵了，莫无忌居然一巴掌将戴文彬打飞出去，还打落了牙齿，这件事闹大了。

    （又是一周的周一，凌晨第一更送上，请求推荐票！）

    ......