    第657章 猎杀时刻！

    叶辰一路朝北，来到了这禁忌之地。

    他看着那巨大的森林，叶辰没有半分由于，直接踏入了这禁忌之地了。

    叶辰进入了禁忌之地之后，极速向前奔跑，不知道过了多长时间，雾霭渐稀，光亮透出。

    而后，他们闯了出来，仅刹那间，感觉到了一股浓郁的灵气，比之补天阁还要高很多倍，精气简直要化成水了。

    “这禁忌之地的灵气，竟然如此的浓郁？”

    叶辰有些惊讶。

    这禁忌之地的灵气虽然比不上上界的灵气，但是，比其他地方的灵气，都要浓厚了不少。

    “这里便是禁忌之地吗？”叶辰看着这周围。

    这禁忌之地虽然是当年的大战之地，但是，却并不荒芜，倒是有很多强大灵气，让这禁忌之地，到处都变得非常的浓郁的灵气。

    “那么，就从这里开始吧！”

    叶辰说着，只见他的手中，一张布出现在了叶辰的手中。

    这是遮天布。

    叶辰签到的一个法宝。

    这遮天布可以屏蔽天地气息，而且，可以无限的放大。

    叶辰知道，自己要是将这些上界生灵全部杀了，可能会将上界的神们全部招了下来，那个时候，即便是自己也不是他们的对手。

    所以，叶辰要屏蔽这片天地的气息，这样的话，他们就不知道他们的圣子们，在这个世界，会遭受怎样的待遇了。

    叶辰大手一挥，顿时，只见遮天布飞到了天空之中，将整个天地的气息，全部屏蔽了起来。

    叶辰遮蔽了天地的气息，这样他将这里的人全部杀了，也没有人会知道。

    遮蔽了天地气息之后。

    这个时候，叶辰看着诺大的禁忌之地，淡淡道：“那么，就从这里开始吧！”

    “猎杀，开始！”

    叶辰说着，顿时飞了出去。

    叶辰飞到了半空之中，这个时候，叶辰忽然感觉到了一股强大的灵气波动。

    叶辰一看。

    远处，一头金色的大鸟冲了起来，飞向远方，散发着恐怖的波动。

    “便从你开始吧！”

    叶辰顿时杀了出去。

    顿时来到了那金鸟的面前。

    叶辰大喝，举起一块数千重的巨石，直接砸向高空，砰的一声，那头鸟大怒鸣，爆发出无尽金光，将巨石烧成岩浆落下。

    那头金鸟在天空中怒鸣，浑身赤金，爆发出漫天的金光，洒落在地。

    。

    这是金云雀，性格暴烈，最受不的激，当下狂暴，漫天都是金纹，向着叶辰这里倾泻下来。

    远远望去，宛若一片金色的洪水，滔滔不绝，自天空中狂涌而下，热浪灼人，场面甚是恐怖。

    叶辰大手一挥。

    顿时，只见天空之中，无尽的剑意瞬间出现。

    漫天的剑意从天空之中落下。

    一道道剑意，瞬间从天地之中落了下来。

    剑光如水，自他的体表散发出无尽的威压，迅速化成一个银剑，出现在他的身后，洁白而神圣，与他身高相仿，近乎将他笼罩，散发银色宝辉。

    顿时，剑意刺向了那金鸟。

    只见剑意瞬间将金鸟刺杀了下去。

    轰——

    无尽的力量爆发。

    只见金鸟直接被震飞。

    “你是何人？为何阻我？”金鸟顿时问道。

    在这禁忌之地，虽然有各大种族之间的竞争，但是，也只有获得传承或者是法宝的时候，才会有竞争。

    但是现在，自己根本没有获得任何的法宝。

    而且，自己也没有获得任何的传承，他也没有得罪过任何人，而眼前的这个生灵，为什么不由分说，直接杀向了自己？

    “死！”

    叶辰冷冷一声，顿时杀了出去。

    叶辰如一尊神明般，矗立在大地上，浑身发光，那银盘宛若九天上的神月降落，将他衬托的神武不凡。

    只见他的剑意瞬间落下。

    朝着那金鸟顿时爆发了出去。

    金鸟的口中，顿时吐出而来一道金色的火焰。

    顿时，金光如洪，铺天盖地，发出隆隆声倾泻过来，声势惊人之极！

    两股力量，瞬间撞击在了一起。

    “你到底是谁？你是什么族的人，你不知道我是谁吗？”顿时，只见那金鸟再度厉声喝道。

    叶辰冰冷的目光急射了出来。

    看向了金鸟道：“人族！”

    此言一出。

    只见那金鸟顿时大惊。

    根本不敢相信自己的耳朵。

    人族。

    人族不是这片土地的罪血之人，不过是一群低贱的奴隶，如今，竟然要来袭杀他？

    “原来是一只卑微的猴子！”只见金鸟冷冷道。

    叶辰手持仙剑，看着金鸟道：“今天，便斩你！”

    “斩我？好大的口气？”

    金鸟顿时怒吼。

    顿时，只见金鸟的身上，顿时出现了漫天的金光。

    顿时，只见那金色的大鸟，就像是一头太古魔禽。冲天而起，扑向叶辰。

    叶辰大手一挥，从天空之中降落了一只黑色的大手，大手顿时将大鸟压落了下去。

    漫天的力量，顿时爆发。

    轰——

    顿时，只见天空之中一声巨响。

    两股力量撞在一起，赤霞与银辉同时迸发。天空中传来隆隆之响。

    那大鸟根本不是叶辰的对手。

    被叶辰狠狠的压制住。

    一道神光顿时轰打在了大鸟的身上。

    顿时，大鸟咳血，金色的血液，从嘴中流出。

    大金鸟大惊。

    连忙飞升而起，就要逃遁而去。

    “哪里走！”叶辰呼喝，因为发现金云雀清醒了，竟然要展翅飞逃。

    他迅速冲向远处，猛地在一座低矮的石山上跺了一脚。

    那么恐怖的肉身之力当时就令矮山崩裂，景象吓人。而他自己则腾空而起，直入高空。扑杀向金鸟。

    它一声鸣叫，浑身燃烧，神通加持在自身上，极速冲起，速度刹那提升了数倍不止，总算避过了那个可怕的人族。

    叶辰不甘，掌心剔透，宛若要透明了，爆发出金色的闪电，这是真正的极速，炸在了金云雀的身上。

    一声怒鸣，金鸟羽毛炸立，落下一片赤金的灵羽，且部分身体焦黑，散发出肉香。

    “哧”

    一道银光划过，叶辰坐在了金鸟的身上，手中的长剑聚集了起来，剑芒雪亮，一剑刺下。

    顿时，只见那一只金云雀，身体一震，一块血肉脱落下来，而身体则是极速下坠。

    (本章完)

