
　　当火神开始索然无味时，杨子安也开始动了！

　　“言出法随第八技，今日我杀火神，无神可阻挡！”

　　这一技，为的是必杀火神，无人可阻止！

　　杨子安跨越了空间，悄然出现在火神的身后，手里的轮回剑悄然落下。

　　而此时的火神，在回忆和索然无味，是他人生中戒备心最低的时刻。

　　“我有一把剑，可渡人入轮回！”

　　“亦可，渡神入轮回！”

　　黑色的剑面直接斩杀下了火神的头颅，火神的生命力也在缓缓地流失。

　　天空中火光照耀了大地，无数的火球朝着大地落去，而且每个火球的温度都很灼热，不是一般人可抵抗的。

　　神陨之殇！

　　堂堂一代一级神诋，火神，今日陨落！

　　但杨子安的操作还没有结束，再次看着天空道：“言出法随第九技，火神在世间一切痕迹，抹除！”

　　无数下落的火球瞬间消失，火神的尸体和灵魂也是如此，仿佛天地间从未也投有过火神这神诋一般。

　　“言出法随第十技，我要言出法随可再使用..........”

　　话还没说完，杨子安就感到一阵的别扭和虚弱，似乎再说下去，他就会被抹杀一般。

　　看来这个BUG是不能再用第二次了，杨子安遗憾的叹了口气，随即改口道：“言出法随第十技，屏蔽神界与我二十年！”

　　话说完，杨子安就倒下了，言出法随的十次恐怖反噬，来了！

　　与此同时，正在监视杨子安的邪恶神王以及修罗神都为之一楞，相互看了看彼此。

　　“我们在这里干嘛？”神王不解的说道。

　　修罗神摇了摇头：“我哪知道，走了，还有一堆事要忙呢，我的继承人还得跟海神那老东西抢呢。”

　　杨子安倒下那一刻，他身上从出现了足足一百个黑黝黝的小洞，或者说是血洞，洞口都在不住的流血，哪怕是他的洪荒圣体都止不住那种。

　　同时他的精神之海也开始枯竭，似乎生命力被抽干了一般。

　　植物人！

　　“师傅！”比比东急忙飞到了杨子安身旁，眼圈红红的，心里仿佛有什么失去了一般。

　　尤其是感觉到杨子安的身体有些发凉，身体上下都是血洞时，比比东的心更是沉到了谷底。

　　杨子安脚下的大地已经被他的鲜血染红了，但他的血还是在不要钱的留着，脸色也在变得逐渐苍白。

　　“别动他，我来！”碧姬温柔的声音及时响起，绿色的光芒笼罩了杨子安，众人随即感受到了庞大的生命力，杨子安的鲜血也停止了流动。

　　甚至杨子安脚下的草地都开始焕发生机，小草吐出了嫩芽。

　　但那一个个血洞却还在那里，一点都没愈合的意思，包括杨子安的精神力，依旧没恢复一分。

　　“这已经是我最大的治愈了，但只能暂时止住他的伤势，其他的我都无能为力，如今之计，只能让他跟我回星斗大森林，求主上出手了。”

　　碧姬叹了口气道，自己的实力几乎可以说是可以从死神手里抢人的存在，但对于杨子安如今的伤势却是只能做到外伤的停止，可见杨子安这次受伤到底多可怕。

　　“也只能这般了。”比比东点了点头表示同意，她虽然不想杨子安去见那个女人，但也只有她才有方法了，武魂殿都没办法。

　　“但我要一起去一趟。”比比东随即道，她只有亲眼看到杨子安无事，才会放下心来。

　　“我也去！”慕容海棠话并不多，但却是一副不让我去我就拔剑的表情。

　　“那，好吧。”碧姬点了点头，虽然不清楚这位大人跟这些女子的关系，也猜到了要是她们过去，主上可能会不开心。

　　但她只是个小小的凶兽，这些与她何干？

　　比比东抱起了杨子安，碧姬在一旁看护，慕容海棠在前方开路，三人飞快地飞向了星斗大森林。

　　而千道流也回武魂殿去了，这里发生的事很多人都有所察觉，武魂殿必须有所解释和应对。

　　慕容飞雪带着打更人回去了，他要负责兼顾暗卫稳定局势，以及守护好师傅让守护的人。

　　只是慕容飞雪的背影有些许的落寞，像个被抢了好东西的一百六十斤的孩子。

　　既生雪何生安啊............

　　比比东也是第一次来核心圈生命之湖这边，慕容海棠也是一脸的警惕。

　　碧姬先把杨子安放下，单膝跪地在生命之湖，还没开口，湖面突然翻涌，一个银色长发女子就从里面走了出来，脸色一副着急的样子。

　　比比东虽然见过古月娜，但再看到古月娜，还是有种很大的压力感，慕容海棠则是第一次见古月娜，但她却给了慕容海棠一种第一次见比比东的感觉。

　　又是个徒弟。

　　“主上........”碧姬简单地说了几句，古月娜已经焦急的走到了杨子安身前，柔和的银龙王之力注入杨子安体内，但却毫无反应，除了帮助杨子安微弱的恢复了一丝的精神力。

　　“他跟那神的战斗损伤这么严重！”古月娜眼中闪烁着冰霜，早知如此，自己就该拼着暴露去帮忙的。

　　“你，你有办法吗？”比比东担心问道，这时没空来争风吃醋了，杨子安恢复才是最重要的。

　　慕容海棠也是一脸期待的看着古月娜。

　　“有，只要师傅能醒来，他就可以自行修复伤势，我带他去生命之湖中恢复。”古月娜抱起了杨子安，对着比比东和慕容海棠道。

　　她也是第一次见慕容海棠，看对方那眼神就知道跟师傅有一腿。

　　哎，外面的妃子好多，皇后之位不好坐啊！

　　“那，拜托你了！”比比东第一次这么柔弱和诚恳的求人，还是自己的竞争对手。

　　慕容海棠也是尽力柔和的鞠躬：“拜托了！”

　　“你们放心吧，他也是我的师傅，我会尽全力的！”古月娜说完，带着杨子安便跳进了生命之湖，留下了生命之湖上泛着一层层波纹。

　　碧姬则是把比比东她们送走后，也下了生命之湖。

　　一进去生命之湖，古月娜就道：“你们几个暂时不许吸收那冰蚕的能量，提取出精华给我。”

　　“碧姬，你负责提取生命之湖的生命能量，帮他注入体内！”

　　“可主上，那样你的伤势会压不住的啊。”碧姬担忧的说道，她虽然猜到了杨子安在主上心里重要，但没想到这么重要。23sk.Com

　　“按我说的做！”

　　古月娜冷冷地说道，语气不容置疑。

　　“是！”

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第82章 今日，弑神！免费阅读。https://xs.23sk.com 