    时间一分一秒的走，从晚上七点，到八点，再到九点，十一点……

    她等的望眼欲穿，他依然没回来。

    这几天，他几乎是没有工作的，就是今晚有个商业活动，必须出席，他才出门。

    可这么晚，商业活动一般都会结束，他还没回来，是不是出事了？

    ‘叮！’

    正想着，手机响起一条短信声，是一串陌生号码。

    白汐汐好奇的点开，瞬间，黑亮的瞳孔骤然紧缩。

    只见短信内容是一张照片，照片上，一个穿着抹胸晚礼裙，化着精致妆容的女人挽着盛时年的手臂，头轻轻靠在他肩上，笑容娇媚，姿势很是亲密。

    而男人俊美如斯的脸，不是对待她的冰冷淡漠，而是鲜有的浅浅柔和。

    他，竟然对别的女人温柔？

    这就是他这么晚没回来的原因？

    仅管知道他不可能和别的女人发生什么，可这样的态度，还是如一根刺扎进心里，深深的刺痛着，膈应着。

    她以为，她努力的讨好他，对他好，他就会渐渐的相信她，原谅她，可现在，她还没得到他的谅解，他就选择了别的女人。

    说明，他根本没有想过和她修复关系吧？

    一抹浓浓的心酸在心脏里蔓延，白汐汐难受的放下手机，原本漆黑清亮又带着期待的眸子，变得没有了聚焦，眼眶被水雾弥漫，难受，压抑……

    她呆呆的坐在沙发上发愣，出神。

    也不知过了多久，临近凌晨两点。

    “卡兹……”一声，房门从外往内推开。

    盛时年修长矜贵的身姿步入房间，便看到沙发上抱着膝盖，一脸黯然出神的女人，他眉宇拧起，问：

    “这么晚，怎么还没睡？”

    “晚吗？你都才回来，我觉得不晚啊。”白汐汐阴阳怪气的说了句，没有看盛时年，依旧抱着自己，望着茶几上的摆件。

    态度明显清淡，

    盛时年久经商场，很能辨色，他轻易的判断出白汐汐情绪不对，开口道：

    “今晚有个项目，谈的久了点。我去洗澡。”

    解释完，他才意识到是正常工作，为什么要跟她解释交代？

    很恼怒这样的自己，他冷着脸，迈步去卧室。

    步伐没有停留。

    白汐汐坐在沙发上，听着浴室的关门声，小脸愈发的暗沉。

    和那个女人说说笑笑，温柔柔和，回家对她，却是这样不耐烦，冷情的姿态？

    她鼻尖儿酸楚，一行清泪，控制不住的从眼角滑落。

    看到短信的时候，她没有哭。

    等他的时候，她也没有哭。

    等他回来，或许会给她解释。可结果，等来的是他的冷淡。

    他的心，怕是早已没在她身上了。

    她的眼泪，如断了线的往下掉，第一次不知道该怎么继续面对这份感情，怎么继续下去。

    盛时年从浴室里出来，已经是二十分钟以后，扫见空荡荡的床，他墨眸沉暗。

    这个女人，还不进来睡？

    他系上浴袍腰带，迈步走出去，刚到卧室门口，就看到她躺在沙发上，脸望着沙发那边，背对着这边，已经在睡觉。

    “你做什么？”盛时年冰冷的询问。

    好端端的床不睡，睡沙发做什么？

    白汐汐不想让他看到她哭，到时候肯定又说她矫情，她强忍着难受，挤出声音：

    “我伤口好了，床让给你睡，我继续睡沙发。”

    反正他不喜欢她，不想和她睡，她何必呢？

    他身上还有别的女人的香水味，她也不喜欢。

    盛时年听到她的话语，皱眉。

    之前让她睡床，她高兴的欢呼喜悦，这几天她也都是睡的床，没有任何别扭。为了不碰到她的伤口，他还特意屈身去睡小床。

    现在她突然自己跑去睡沙发？在闹什么情绪？

    但……她不粘着他，他不是应该高兴？管她那么多做什么？

    “随你。”盛时年冷冷的抛出两个字，没有理会，转身走回卧室，上床睡觉。

    今晚和客户谈几个小时，又喝了点酒，并不舒服，没过多久，他就睡了过去。

    空气陷入安静，静谧的连针掉落的声音都能听见。

    白汐汐躺在沙发上，原本酸楚的心，愈发难受，压抑。

    以前的盛时年，她有一丁点不开心，他都会宠她，安慰她，现在连问都不问一句。

    他，真的因为失望，不喜欢她，移情别恋了吗？

    想到曾经他对她的重视，现在对她的疏远淡漠，她心里好似扎了无数把锋利的刀，痛的抽搐，呼吸压抑。

    泪，湿了抱枕。

    这一晚，注定难眠。

    “砰！”深夜，卧室里突然传出一道东西落地的巨响。

    白汐汐本来就没睡着，被吓得身子猛然一颤，惊坐起身，收起低落的情绪问道：

    “盛先生，怎么了？”

    回应她的，是一片寂静，依稀有细细碎碎的声音传来。

    奇怪，那么大的动静怎么会没事？

    白汐汐擦掉脸上的泪，准备起身去看，却想起上一次盛时年说的话话：‘以后不要随便进我的房间，尤其是晚上’

    她动作僵住，僵愣在位置上，不敢贸然进去，不然明早他又生气……

    她重新躺回沙发上，安静的听着，许久也没听到大的声音，应该没事了吧？她还是继续睡觉吧……

    此时已是半夜三点。

    再难受的情绪也敌不过困意。

    白汐汐很快迷迷糊糊，要睡过去。

    “嗒。”耳边，意外的响起一道脚步声，她睁开发困的眼睛，就看到一道修长笔挺的身姿朝她走来。

    逆光而行，身后窗外的光打在男人身上，将他衬的如同暗夜的王者，危险冷凝。

    是梦？

    还是真的？

    “盛先生？是你么？”白汐汐太困，模模糊糊挤出声音。

    “唔……”

    下一秒，她的唇被一抹冰凉封缄，带着强大的占有和霸道的吞噬，似要她全部淹没。

    她本能的抬起手想要推开，他的力道却大的不可抗拒。

    这样的气息，这样的力道，太过熟悉。

    所以，她在做梦么？

    现在的盛时年怎么会对她有这样的情绪，怎么会主动占据她？

    嗯，一定是做梦，梦到了他们最初的曾经。

