    等两人回到院里，立即将大门关上，随后来到后院，将三七洗净，再拿出怀里的三七一对比，是一样的了。

    当机立断的，柳玉娇洗净后就晾一晚上，明个儿送城里药铺问问情况，别疾馆是不去的，免得被大丫头发现了。

    第二日天不亮，柳玉娇姐妹就匆匆入了城。

    柳家大房院里，柳思辰去后院翻了翻晾晒的三七，又看了看天色，这几日应该是大晴天呢。

    随后她在鸡笼里捡了二十三个鸡蛋，回到前头，就见便宜父亲柳河坐在轮椅上，正在院里与符辰说着话。

    “还要入山么？不入山的话，我给你和丫头挑个好日子，定下婚事。”

    符辰一听，连忙点头，“我不入山，我要娶丫头。”

    柳思辰听到两人的对话，心情有点儿复杂，先前符辰的确一直吵着要将她掳回山中去，这会儿他不打算入山了，但是她还得嫁给他。

    柳思辰又忍不住看向符辰，就看到他俊美的五官，还有那迷人的漆黑的眼睛，她就怦然心动，要不就顺了便宜父亲的话，嫁给符辰。

    这会儿两人都看到捡鸡蛋回来的柳思辰，柳河看到女儿红了的脸，笑了，对符辰说道：“想娶我家女儿，以后就得听她的话，可不准伤害她。”

    符辰点头，他能找个媳妇真不容易，终于有人愿意跟着他了。

    “只是成婚后，我想带媳妇去一趟山里，他们还要看看的。”

    符辰话是这么说，却是一眼被柳河看穿心思。

    以前在山中被其他族类排挤，明明是强势的虎族，却一直寻不到配偶，好没面子，如今娶上了媳妇，自然要带回去炫耀一下，也要挽回他们虎族的颜面。

    但柳河就为难了，自家娇滴滴的女儿嫁给一个野人，本就委屈了女儿，现在还要女儿跟着入山，要是真看到那山里头的情况，女儿会不会吓死。

    看着入了厨房的女儿，柳河犹豫着。

    符辰却是一脸的恳求，恳求中又带着执着，瞧那意思，要是他不同意，指不定直接掳走他家女儿，不得不防。

    “要不这样好了，等生了孩子再入山。”

    至少还能留几年，几年后或许会有变化。

    符辰有些纠结，他面色坚定的说道：“河，你知道我虎族的，认定一人，便终身不离不弃，我带她入山不会伤害她的，我会护着她，比我的命还要重要。”

    这不是护不护的问题，这个柳河自是不怀疑，重点的是女儿从小生长在人类，又是如此娇柔的姑娘家，怎么入那深林里，看到那些野人残暴的一面。

    柳河看着他诚恳的模样，心一软，说道：“那生下三个孩子后，我同意你带她入山半年。”

    生下三个孩子后，就不只是回去一趟，而是能住上半年，这真是很诱惑的条件，符辰很是为难，那得好些年呢。

    柳河面色一动，接着说道：“你看你啊，在山中连媳妇都找不到，你这长相吧……”

    柳河细细打量他。

    符辰立即垂下头去，恨不能将自己的头发放下遮掩起来，这是他从小到大最自卑的地方，所以他从小就苦练功夫，成为虎族首领，并在山间占据了一方。

    也让虎族成为一方强势，只是一提及他的长相，他就难以掩饰自己的情绪，手也不知不觉握紧。

    柳河原本只是故意这么一说，没想这孩子如此敏感，赶忙改变口吻，说道：“我家丫头或许更喜欢你这样的，我瞧着她这段时间对你很是依赖，时时将你带在身边。”

    这话说得符辰内心充满着希望，立即抬头看向柳河。

    柳河接着问道：“那这入山的事……”

    “我听河的。”

    符辰再也没有多说。

    柳河心头一喜，唉，这孩子真单纯，于是叮嘱道：“要是你背着我掳走我女儿入山的话——”

    “不会，我应承你的事，不会失言，除非她不愿意嫁给我，那我就掳她回山中去。”

    符辰说得一本正经，却是将柳河堵得说不上话来，这人单纯吧却也固执，不好骗呢。

    于是两个男人就这么的将柳思辰的终身大事给定下了，她这个主角还在厨房忙着做饭给他们吃。

    要是柳思辰知道柳河管制符辰故意拿他的长相说事，必定笑出来。

    符辰太单纯了，他不知道自己在人类中长得是如此的好看，那些街头的姑娘还有村里的姑娘们，哪个不是看着他犯花痴的，好在他不懂这些。

    吃饭时，柳思辰忽然闻到白米饭香，不是自家院里传来的，也下意识的起身来到墙角，果然闻到隔壁院里传来白米饭的香味，她脸色微变。

    父亲柳河也发现了，他朝隔壁三房看了一眼，说道：“各过各的，莫管他家的事。”

    这是让柳思辰千万别去隔壁家挑事。

    柳思辰自是不喜欢主动挑事的，不过隔壁院忽然吃上了白米饭，却是有些奇怪了。

    吃过饭后，柳思辰收拾好碗筷从厨房出来，就看到弟弟拿根棍子在地上练字，这是得多节约纸墨。

    柳思辰走过来，看到弟弟写得歪斜不正常的字体，却还是挺欣慰，至少会写了，果然姐弟两人都有读书的天赋。

    这才学了几日，弟弟就写得出这么多的字了。

    柳士原担心姐姐说他为何不用纸墨练习，解释道：“是周夫子这么教我的，说我书本都会背了，就是不识字，为了让我学得快些，以后我走路吃饭睡觉都得默写。”

    “果然这法子有效呢，我竟然一下子记住了不少字，比私塾里开蒙几年的同窗都不差了。”

    柳思辰觉得周夫子这法子的确挺不错呢，瞧着也用心的在教导她家弟弟。

    于是柳思辰说道：“士原，我做点儿油炸饼子你明个儿带学校去，送给夫子吃，还有我先前晒的野菜干，也带些去吧。”

    “以后我给你的午饭菜盒里也多放三个鸡蛋，到时候记得与周夫子一同分享。”

    柳思辰说完就起身入厨房做去了。

    柳士原停下手中的棍子，看向厨房里忙活的姐姐，心头有些愧疚，他从来没有告诉姐姐，每日的午饭，他都换给同窗们吃了。

