    越山峪峡谷两旁的险峰上，五千官兵埋伏在密林之中，虫叮蚁咬的不敢稍动。游击将军何炳文的军纪之森严可是众所周知的。

    手说版~小说版~小说，尽在

    何参将虽说被贬至广西，从堂堂参将降为小小的百户，受此打击下变得心灰意冷，但是他是行伍出身，多年在边塞苦寒之地打仗，令行禁止、服从纪律的生活早已习以为常，因而他治理军队纵然不是有意施为，所统领的官兵也是治军严厉，军纪森严。

    卫所兵军纪败坏、腐朽不堪，何炳文就任游击将军之后，那些桀骜不驯、品流复杂的部曲，在他严厉军法的约束惩制下，也不得不规规矩矩，军令一下再无一人敢予违抗，他的兵的确是整个福建军纪最好、战力最强的官兵，这也是阮大文等人想要谋杀钦差，不得不动用他的军队的原因。

    草丛中，藉着林荫和半人高的蒿草掩护，火炮和擂石都已布置妥当，上边覆盖了新鲜的草皮。官兵们身上头下载，尽在手说!网!

    络腮胡子轻蔑地看了两上官员一眼，用生硬的汉话道：“我是宫本熊二，你们的布政使大人呢？为什么不来迎接我？”

    两个官儿一听这个吓人的大汉性宫本，估计和纵横福建的大倭寇宫本浩说不定还有亲戚关系，连忙讨好地道：位武士先生快快请进，我们布政使大人就在城头上恭候你们呢。”

    宫本熊二不满地哼了一声，大摇大摆地向前走去，佐佐木则仍是一副好脾气，笑吟吟地陪在他的身边。一队武士走到城门前，“鹌鹑”恭顺地道：“两位武士先生请上城楼们的人……”

    “哈哈哈哈……”宫本熊二放声大笑，指着他的鼻子骂道：“混蛋！我的人当然要跟我进去们的，这么多兵，难道还怕我们这几个人？”

    官脸上极是为难，那武官踮起脚尖向远方看了看，急忙道：“请进，请进，请贵武士的人都进城！”

    宫本熊二不客气地一把推开他，挺胸腆肚地进了城门，对随进城来的三十名武士不在乎地道：“守在这儿，我们很快就下来。”说着向佐佐木一挥手，也不用明廷官员带路，径向城楼上走去。

    三十名武士齐齐哈依一声，纷纷就地盘膝而坐，为了掩人耳目，他们佩的都是中原的狭锋单刀，这时一个个将单刀横在膝上，旁若无人，这番举动令明军又敬又畏，数百官兵无人敢与*近。

    那武官急急向城外官兵喊道：“快快，统统回城，拉起吊桥，关城门！”

    城楼上，阮大文和周洪正惶惶相对，阮大文怒气冲冲地道：“混帐、混帐，宫本浩实在贪得无厌，我给了他六艘舰和足足六万两白银呐，到现在库银还差着三千两没有补足呢，等到杨凌一死，我们上下打点，疏通关节还不知要花多少银子，他居然又来讨要钱粮，我真恨不得……恨不得……”

    “大人，留得青山在，不怕没柴烧，死咬着咱们的不过是一个杨凌而已，他在朝中的政敌还少么？只要他一死，朝中被他打压的一派就会趁机划攻讦他，他的同党就会互相争夺他留下来的那向个肥缺。谁还顾得上咱们？大不了换个地方继续作官，一年两年的功夫，咱花出去的银子就回来了。大人，小不忍则乱大谋呀，宫本浩攻城掠地，势如破竹，咱们的福州城守得住吗？何况他现在有了六艘战舰，数十门大炮，更是如虎添翼，真把他惹恼了，大军杀返回来，来个屠城，咱们的项上人头和便宜老小的性命能保得住吗？”周洪连忙劝慰着。

    大文看看周洪，又瞧瞧翟青山，恨恨地坐回椅上。

    这时外边亲兵喊道：人，客人到了。”

    阮大文一惊，不由站起了身子，周洪一声，连忙满脸陪笑地迎了出去。两个倭人进了城楼，傲然看了三位福州城的最高官员一眼，也不等相请，便大摇大摆地去上座坐了。

    双方通了姓名，胡子倭人嘿嘿一笑，口音生硬道：“你们，我们主公要的粮食准备好了么？”

    阮大文忍着怒气道：“宫本先生，为了避免冲突，本官冒着奇险赠予你们六艘战舰和六万两白银，你们答应放过福州，逐渐移师广东，怎么又出尔反尔，再次来向本官索取钱粮，我这里可没有金山银山。”

    “混帐！”宫本熊二一拍桌子，跳起来大雷霆。

    佐佐木春介忙打圆场，用一口流利的汉话笑吟吟地道：“阮大人，我们主公非常欣赏你们对我们的关照，本来也不想再打扰你们，可是……要知道，我们有银子现在也无处去购粮，可是数千勇士要吃饭，怎么办呢？呵呵呵，你放心，我们主公吩咐过，有了战舰和银两，我们准备向澎湖、夷洲一带转移，寻找一个安身立命的所在，大人所管辖的地方，我们是一定不会再来冒犯的。可是这一路上总要有粮草嘛，只要布政使大人再交出一千担粮草，我们的大军立刻离开福建。哈哈哈哈，大人，你可以就此向朝廷禀报，闽境之乱已全部靖平，六省之中你们先平定疆域，这份功少不得一份大大的赏赐，我们各取所需，各有所得嘛，嗯？”

    “一千担粮草，你们就离开福建？”阮大文听了又惊又喜，现在六省皆是钦差总督杨凌的辖区，处处都有倭寇行动，如果钦差在自己的战区中伏而死，朝廷可不能把一切责任归纠于他，但是一番责罚贬谪却是免不了，那时不免又要多花自己的私房银子。

    如果给他一千担粮草，一则可以送走这个扫把星，二来钦差在伏而死，自己却取得大捷，平靖福建全省，到那时谁还敢追究他的责任？六省抗倭官员中他可是立了头功呀，说不定……说不定这钦差总督的空缺，皇上会顺手就戴在自己头上。

    阮大文想到这儿转怒为喜，连忙问道：“些许当真？你们……你们只要收了一千担粮草，马上移师离开福建？”

    宫本熊二咆哮道：“你不相信我们的话么？我们武士是说二不一的！”

    阮大文听了这粗人的话，心中更信了几分，他连忙唤过翟青山，嘱咐他去找知府汪飞凌，赶快命民壮押运一千担粮草过来，战场上耗费米粮天公地道，这一千担粮食大可做帐写给了前线的官兵，干脆就说给了杨总督已全部战死的那支千人队，那更是死无对证，这简直是老天送来的机会呀。

    翟青山听了阮大文的计策，也不由喜上眉梢，连声答应着去了。

    周洪陪笑道：“宫本先生，佐佐木先生们在河边停的有运粮船吧？一会儿民壮运粮到了，还要麻烦你们扮成抽调来押运粮草的民壮，我会派我的亲兵护送你们赶到河边，还望你们信守承诺，早日离开闽境呀。”

    宫本二人连声答应，过了半个时辰，民壮押运着粮草大车小车地赶往东城，阮大文匆匆赶出去，装模作样地对那些民壮和官兵道：“前方战事紧张，现在泉州卫所派人来运粮草，你们赶快将米粮送到河边运粮船上，不得延……”

    他话未说完，一柄雪亮的钢刀已架在他的颈上，阮大文骇然扭头，见是满脸胡子的宫本熊二，不禁惊道：这是做什么？我已依约付粮，你敢动本官，你也休想离开福州。”

    站在他旁边的周洪也被佐佐木用刀柄狠狠地搠了一下，疼得蹲伏在地，刚刚走上城楼的汪知府和翟御使惊讶得不知所措。

    佐佐木一脚将周洪踹翻，靴尖用力踩着他的脖子高声向城下喝道：“统统不许动，杭州水师千户韩武，奉旨打劫！”

    他话音刚落，城下三十名盘膝而坐的士兵霍然跃起，迅守住了左右两侧通往城楼的要道，右手提刀，左手虚抬，袖筒中乌沉沉的分明是机弩动的梅花弩箭。

    汪知府浑身乱抖，面如土色地道：“你们是杭州水师旨打……打劫？”

    “正是！”韩武从怀中掏出一面黄绫，迎风抖开，厉声喝道：“阮大文、翟青山、周洪、汪飞凌通敌资敌，当诛！尔等身为士卒，听令行事，圣上不予追究，立即放下刀剑听候落！”

    城下的兵一见四位大人皆在人家手中，早就慌了手脚，何况城下还有运粮的两千民壮，众目睽睽之下谁敢造反？有一个乖乖放下了兵器，立刻就有一群人争先恐后地丢下了刀枪，地上顿时扔了一片刀矛枪盾。

    韩武向阮大文嘿嘿一笑，说道：“本官奉旨打劫你的项上人头，阮大人，请接旨吧！”