    人有千虑，必有一疏。

    杨锋站在大殿里等着部下大将把张举的人头送过来呢。

    结果众人却送来了一个让杨锋感到意外的消息：

    经过仔细搜查，张举并不在伪寝宫之内！

    也就是说。

    张举提前一步逃跑了！

    这个消息令杨锋很是不爽。

    前面所有的一切都是铺垫。

    张举的人头才是他的终极目标。

    如今。

    落空了！

    “搜！全城搜捕！把狐奴城掀个底朝天，也要把张举找到！”

    杨锋面料色冷峻的握着赤霄剑走出了大殿。

    声音冰冷如刀！

    剩余的数千杨家将全部动了起来。

    展开了全城的大搜捕！

    以往击破城池后杨锋绝不会主动扰民。

    但是这一次。

    他必须要破例了！

    在大搜捕开战的同时。

    于吉、左慈等人各自带着一小队士兵来到了城中的各条主干道上。

    将一张张告示贴了出去。

    重金悬赏张举！

    但凡是举报和张举有关线索的。

    一经查实就能获得万钱重赏！

    但若是有人知情不报或者故意帮助张举隐藏的。

    杀无赦！

    从库府那边满载而归的刘虞很讲信用。

    分出两成的钱粮给杨锋送了过来。

    得知张举下落不明的消息后。

    他还主动派出了两千士兵帮着杨家将进行搜捕。

    可是到了黄昏时分。

    整整半天的时光过去了。

    人们依然没有找到丝毫张举的踪迹。

    他就像是凭空消失了一样。

    直接人间蒸发了！

    城里找不到。

    那就到城外去找。

    杨锋还就不信了。

    张举是土行孙附体不成？

    还能土遁到外星球去？

    在地上蹲了许久的公孙瓒和刘备终于感到肚子里舒服了一些。

    勉强从地上站了起来。

    由于蹲的时间太长。

    他们的双腿早就麻木了。

    在站起来的时候差点没一头栽倒在自己连续排出的废物上！

    恶心的自己都要吐了。

    不是他们愿意一直蹲着。

    实在是肚子里太难受。

    就跟洪水开闸似的没完没了的。

    根本就站不起啊！

    好不容易站稳了脚跟。

    他们就看到杨锋一脸严峻的策马奔出了狐奴城。

    身后还跟着大队的杨家将将士。

    刘虞部下的阎柔亦在其中。

    率领两千兵马跟随在杨锋身侧。

    “君侯，咱们分头追击，若是追上了张举，我立刻差人来报信！”

    阎柔向杨锋抱拳说道。

    杨锋沉吟了一秒钟：

    “也好，有劳将军了。如能追捕到张举，我必有重谢！”

    阎柔点了点头。

    招手带着两千幽州军向南边离去。

    杨锋也不愿在这臭气熏天的环境里多做停留。

    刚想带着杨家将离开。

    就听到公孙瓒阴阳怪气的大笑道：“呦呵！费了那么大功夫，原来是没抓到张举啊！竹篮打水一场空了？”

    公孙瓒也不傻。

    在蹲着的时候他就再想拉肚子的问题了。

    如果只是他一个人关键时刻闹肚子。

    还可能是吃错了东西导致的。

    可是三千白马义从连人带马集体腹泻不止。

    那就一定是被人暗中动手脚了！

    白马义从可都是幽州本地人。

    公孙瓒所在的辽东距离渔阳又不算远。

    绝对不存在大规模水土不服的问题。

    思来想去。

    公孙瓒终于还是想到了杨锋。

    问题就出在杨锋送给他的那些粮草上！

    这几天来他吃的都是杨锋送的粮食。

    战马喂食的也是杨锋送去的草料。

    杨锋一定是在粮草里下药了！

    分明是想在关键时刻让公孙瓒和白马义从集体掉链子。

    将斩杀张举这天大的功劳拱手让给杨锋！

    想明白了这个问题。

    再加上刘备的煽风点火。

    公孙瓒见到杨锋没能抓获张举。

    少不得是要嘲讽两句的了。

    至少嘴上能痛快一下！

    转头向公孙瓒看去。

    杨锋看到他和刘备并肩而立。

    公孙瓒的站位稍稍靠前。

    刘备落后半步。

    所在公孙瓒的身后。

    相同的是。

    这俩人的四只眼睛里同样散发出怨毒的目光。

    死死地盯着杨锋。

    恨不得能生吞活剥了他！

    要不是苦于没有证据。

    公孙瓒说不定当场就翻脸了！

    “我以为是谁呢，原来是二位拉稀将军啊！怎么？刚才下面还痛快够，现在又用嘴痛快了？”

    杨锋满是戏谑之色的挑衅着。

    丝毫没给他们俩留半点情面！

    反正大家早晚是对手。

    留情面有毛用？

    再者说。

    是公孙瓒和刘备暗中算计杨锋在先的。

    结果反被杨锋给算计了。

    怪得了谁？

    只能怪他们自己学艺不精。

    算计不过别人！

    “你……杨重光，做人留一线，日后好相见！”

    公孙瓒气的浑身发抖。

    话都说不利索了。

    在战场上大开方便之门这件事。

    说出去的确是蛮丢人的。

    公孙瓒现在真想一枪把杨锋刺落马下。

    然后在他身上捅出百八十个血窟窿！

    “对于专门制造垃圾的人，本侯可没兴趣日后相见，所以……不见也罢！”

    杨锋毫不客气的回怼着。

    气的公孙瓒有一种抄起地上还冒着热气的东西扔到杨锋身上的冲动。

    反倒是刘备。

    就像没听到杨锋的嘲讽一样。

    跟猿猴手臂相似的两条大长胳膊垂在身侧。

    一双大耳朵耷拉在肩膀上。

    闭着嘴一言不发。

    刘备显然比公孙瓒要聪明。

    他并没有指责杨锋什么。

    而是把公孙瓒当做了刀使。

    挑唆公孙瓒和杨锋硬刚。

    自己倒像是个局外人一般。

    不过从刘备怨毒的眼神中。

    杨锋明显看到了一丝近乎疯狂地快感。

    张举逃了。

    没能落到杨锋手中。

    这对刘备来说就是眼下最快乐的事。

    足以让他忽略掉当众拉裤兜里的丑态！

    “叮——”

    “由于张举在逃亡时被‘断头台’吓死，判定宿主完成S级‘虎口夺食’任务、SSR级‘征讨不臣’任务！”

    “S级‘虎口夺食’任务奖励：S级武器一件，可与宿主第一专属武器融合！是否融合？”

    “恭喜宿主获得S级任务首次完成奖励：S级武器一件，可与宿主第二专属武器融合！是否融合？”

    “SSR级‘征讨不臣’任务奖励：SSR级谋士刘伯温！是否立即招募？”

    融合！

    立刻融合！

    招募！

    立刻招募！

    杨锋没有半秒钟的犹豫。

    大有把允许键按爆的趋势！

    同时还不忘对着刘备怼了一句：

    “不好意思，让你失望了！张举的人头归我了！”

