    吴瑜这句话让陈平感触良深。

    娱乐圈几乎每年都会诞生一系列的明星。

    但真正能长久在这个圈子里混的，却是很少很少。

    而在娱乐圈一直红的，那就更少更少了。

    哪怕就是拿到过视后视帝的，可能处境也并不是特别好。

    甚至，有一些影帝影后，有许多的粉丝，许多的观众并不认识。

    这就是娱乐圈！！！

    ……

    次日，陈平赶往了深城。

    企鹅总部是在深城，这一次的《演员请就位》节目间就在深城企鹅大厦。

    虽然企鹅原本并不是搞娱乐的，但因为他的影响力，他已经深入现实生活中的方方面面。

    哪怕《演员请就位》是一期自制综艺节目，但仍然吸引了一众人士的眼球。

    从请的四位导演来看，你就可以看出。

    陈恺歌，尔东申，赵微，刘明。

    陈恺歌，尔东申这两人就不用说了，实力毋庸置疑。

    赵微看起来是演员，但其实她已经转型成为了导演，并且她首部处女作的《致青春》就获得7个多亿的票房，实力不容小觑。

    至于这个叫刘明的，陈平不太熟。

    前世没有这个大导演。

    不过查了一下这个叫刘明的资料，虽然只有30来岁，但一直有着超强的话题。

    而且这家伙也是有才，喜欢拍偶像剧。

    你以为他拍的偶像剧很狗血，虽然确实很狗血，但他的偶像剧是一部票房比一部高。

    在陈平来到企鹅总部之时，已经有大半演员来到。

    陈平看了一下，主要还是年青演员居多。

    也确实如吴瑜说的，有两位视后。

    此外，还有此前非常红的偶像明星“敏道”竟然也来了。

    另外还有一位童星出道的曹俊，当年他演的真命小和尚，宝莲灯，当真是家喻户晓。

    像之前饰演过武林外传的倪红洁，饰演过爱情公寓的娄艺肖，同样出现在陈平眼中。

    不过，虽然不少人陈平都认识，但并没有多少人认识陈平。

    将夜虽然是陈平的代表作，但也仅仅只是一部。

    而且将夜陈平也不是男主角，戏分只有仅仅的三四集，当将夜播放结束，哪还有人记得陈平是谁。

    不过虽然如此，但还是有人叫了陈平一声。

    “陈平？”

    “莫山山？”

    陈平一愣。

    这不是饰演莫山山的袁冰言嘛。

    “我可不叫莫山山。”

    “我知道，不过，你后面演的莫山山真的好漂亮。”

    “油嘴滑舌，几个月也没联系，又骗了多少女孩子。”

    “谁说没联系，前一段时间我还天天在《将夜》里面看你呢。再说，你看看，以我的颜值，女孩子见了我也不会上当呀。”

    “哈哈哈哈……”

    袁冰言被陈平逗得哈哈大笑。

    陈平也奇怪袁冰言怎么在这，问道：“不说这个了，你怎么来这了？”

    “知道你来了，所以我也来喽。”

    “真的呀。”

    陈平一幅受宠若惊的样子。

    袁冰言笑个不停。

    不知道怎么的，再见到陈平，袁冰言感觉心情变得非常愉悦。

    好像，自己早就期待与陈平见面似的。

    虽然袁冰言有些奇怪，怎么会有这样的感觉。

    她只与陈平只是在将夜里面认识，也没有对手戏，怎么会有一种终于见到陈平的那种感觉。

    不由得，袁冰言便说道：“这么久没见，最近怎么样？”

    “还好，听说你又接了一部戏，还是女主角。”

    “你说的是琉璃吗，拍完了。”

    “恭喜，恭喜。”

    “一直说我，我问你还没回我呢，你可是接了一个大戏。”

    “大戏是大戏，但我只是演一个小角色。”

    “韩信可不是小角色。”

    “你怎么知道？”

    “切……”

    袁冰言瞪了陈平一眼：“还要你告诉我吗，你的定妆照可是在网上小火了一把。”

    “呃，都是PS的……”

    故人重逢，两人感觉非常的亲切。

    当天晚上，举办方企鹅影视还给一众演员举行了一次晚宴。

    并且，四位导演也第一次出现在众人面前。

    看到四位导演出场，一众演员哇的一声，顿时兴奋了起来。

    虽然对于演员来说，他们是明星，是众人的焦点。

    但是。

    在这一些实力导演面前，他们却明白自己与这一些导演之间的差距。

    哪怕就算是自己的名气再高，在这一些导演这里，他们仅仅只是学员。

    不过四位导演也没有摆什么架子，分别与一众演员碰杯。

    一向很有亲和力的赵微举着酒杯与一众演员说道：“大家好，今天也不是录什么节目，大家可以放松一点，就当是朋友聚餐。另外，我之前也是演员，与大家一样。不过，我也看到现场不少演员都是生面孔，一会大家做个自我介绍怎么样？”

    这个提议得到了大家的赞同。

    第一位做自我介绍的是倪红洁：“我是倪红洁，演了十几年戏，不过也没啥成就的，今天来到演员请就位就是想让大家知道，其实我还在演戏。”

    “红洁，你太谦虚了，你在武林外传里演的祝无双可是火遍了大江南北。”

    赵微与倪红尘年纪差不多，之前当演员的时候也认识。

    只是没想到，20年之后，一个成为了大导演，另一个却显得有一些过气。

    有倪红洁开头，其他演员也就一个个陆续自我介绍。

    陈平倒是没有太多辉煌的历史，轮到陈平时，他便简单的说道：“我叫陈平，盛腾公司签约的演员，暂时没有什么代表作。”

    将夜虽然还可以。

    但将夜也没有像武林外传这样的大红大紫。

    另外，陈平在将夜当中只是一个非常小非常小的角色。

    别说是与主角相比，哪怕就是与剧中书院中一系列弟子相比，陈平的戏份也不多。

    说将夜是他的代表作，多少有一些蹭将夜的热度。

    如此，陈平也就直接不说。

    只是陈平不说，一边的陈恺歌却是笑着说道：“怎么没有代表作，你在将夜当中饰演的朝小树，可是将朝小树这个角色给演活了。”

    这句话可是令在场所有人都吃了一惊。

    要知道，四位导演当中最大咖位的就是陈恺歌了。

    像陈恺歌这样的大导演，他怎么会注意到这个默默无闻的陈平？

    虽然陈平饰演过朝小树，但现场一众演员里面有一大半没看过。

    难道陈平与陈恺歌有关系？

    这一说，一众演员紧张了。

    这要是直接与陈恺歌有关系，那后面的Pk还有什么意思？

    “陈导夸奖了，我在将夜当中没有几集戏份，说代表作倒是有一些不好意思。”

    陈平虽然目标直指最佳演员，但要是不知死活装高调，怎么死的都不知道。

    这里面看起来一众演员和睦共处，但暗地里都是你争我夺。

    什么时候背地里被别人捅上一刀，这都是非常有可能的。

    “你倒是谦虚。”

    看大家因为自己重视陈平有些惊讶，陈恺歌给陈平解围说道：“大家不要奇怪，我也是看了飞雨在《将夜》里面的表演，所以就看到了陈平饰演的朝小树。不错，加油。”

    这一说大家明白了。

    原来是因为陈飞雨，陈恺歌才注意到了陈平。

    想想也正常。

    自己儿子的戏肯定会关注，这个时候注意到了陈平也就可以解释得通了。

    如此，大家也稍稍松了口气。

    看起来陈平与陈恺歌虽然有关系，但这个关系只是一般，甚至算不上一般，就是有印像而已。

