    汹涌的能量喷薄而出，最终化成一团火球。这团暗红色的火球就像一团形将喷发的岩浆，然而它来不及喷发，一片淡淡的金色光焰包裹住它，金色光焰是如此淡薄，却牢不可破。那其中的火球爆炸，但能量和火焰尽数被包裹住，然后黄金焰收缩，其中的能量被湮灭，最后化成一颗拳头大小的灿烂金球，飞到艾伦的身前。艾伦捉住，握在手中。再放开时，飘落了颗颗火星，他淡淡道：“那不是导师。”

    那个黑袍人的确不是导师，而是一名观察者。在观察者自爆之后，那外面的几名蛇人也发起了攻击，却被斯米勒几枪刺死。这支前来谈判的队伍，就这么一个不剩地留在这座荒城里。不过艾伦知道，接下来就是战争了。

    他依旧没有回去搬来援兵的打算。

    在收拾着东西的时候，露茜笑道：“少见你说得那么霸道十足的时候，什么没有任何妥协。”

    “那是泰勒的经验。”艾伦耸肩，说，“在泰勒的一生里他曾经妥协过几次，但事实证明，妥协不一定就能迎来好的结果，有时候反而更糟。何况宝库的军队是由黄昏之子所创造，创造他们的目的就是了为抗衡造物主。哪怕他们拥有智慧，但这并不代表他们就可以拥有自由。或者说，他们必须在履行责任和义务之后，才配谈自由。毕竟，如果没有黎明计划，没有黄昏之子和宝库的话，又哪里来的他们。”

    “那你真的打算杀光蜥族，如果他们反抗的话？”

    艾伦笑了起来：“你要知道，智慧意味着会思考。会思考意味着会权衡得失，不管他们是出于什么目的，他们不打算服从我，那么我就会毁灭他们。但只要他们失血过多的时候，他们就会考虑是否为我而战会好一点，至少不会灭族。而那个时候，导师的权威恐怕就没有现在那么大了。”

    “看来你都想好了？”

    “也不能这么说，如果他们愚昧到要替一个守护者对抗我，那我不介意杀光他们。就像我刚才对导师的替身所说的那样，这是一个警告，非但是给蜥族的，也是给其它宝库的。我不接受谈判，无论是哪一种形式。你们必须先是服从，履行了自己的使命，然后才有资格和我谈其它的东西。这是原则，我不会改变。”

    中午的时候，艾伦一行离开了荒城。阿比带着他们横穿了赞纳木河，有艾伦这些高手强者在，虽然河面颇宽，却也一点问题也没有。阿比在休息的时候向艾伦划了条大致的路线，赞纳木河后面，地势不会再像眼前这般平坦。红塔克也绝非一片平原，在往后，就会出现峡谷地貌。有一座由蜥族控制的城市就在那片峡谷里，且扼守了前往圣地的必经之路。显然，那将是艾伦前往圣地的第一个障碍。

    导师是不会让他轻易抵达圣地的，他将会用所有的力量来反抗。因为当艾伦一脚踏进圣地的时候，也等同于把导师的脸重重地踩在了地上，那时他的权威将荡然无存。可以这么说，当艾伦越是深入红塔克，导师的权威就会削减一分。所以艾伦不急，他要从这里走到圣地，随便把导师的权威打得支离破碎，让蜥族知道谁才是他们真正的主人。

    从那个导师的替身话里，艾伦也听出了许多东西。卡娜和蜥王仍在沉睡，卡娜的意志似乎没有苏醒，那么这一切就是导师的意思。这让艾伦松了口气，如果是卡娜的意志授意的这一切，那么意义就截然不同了。而且听那个替身的话，导师甚至还没有请示蜥王。看上去，这个导师是瞒着卡娜和蜥王在进行着这一切，只是艾伦不知道他的目的是什么。但不要紧，等到了圣地，一切自然水落石出。

    所以从峡谷里这座被阿比称为墨多的城市开始，艾伦打算辗压过去。必须用压倒性的力量给蜥族制造压力，同时，这也是对导师最无情的鞭挞。艾伦很想知道，当他到圣地时，导师是否还有颜面继续领导蜥族。

    在他们的双脚下，红塔克的大地不断退去。三天之后，他们已经听不到赞木纳河的咆哮，地面的颜色由之前的黄褐色，渐渐变成了淡红，然后在看到峡谷时，地面已经完全变成了深红色。这里就是深红峡谷，峡谷的地质里富含一种红土，这种红土具有十分丰富的矿物质，放眼看去，大地一片深红，如同被鲜血浸泡过一般。

    墨多城就在深红峡谷的深处，扼守了通往圣地的交通机钮。蜥族会在这里建起一座城市，本身就是智慧的一种代表，不过现在这样的城市对于艾伦的意义不大。如果他想要，十座墨多也拦不住他。

    墨多城不大，可比起前面那些蜥奴的城市来，墨多城才能算得上是一座真正意义上的城市。墨多城的建筑同样也是石材为主，从高耸的三十米城墙到里面的箭楼、炮塔、军营等等，都是用峡谷出产的红岩砌成。相比蜥奴的城市，墨多高墙大楼比比皆是，建筑高低比邻，可比那些蜥奴居住的地方要气派威武。

    此刻，墨多城里正紧急动员，从圣地派来的军队仍在源源不断地注入这座城市。城市的战争机器已经运转起来，蜥族自制的大炮和炮弹已经到位，但工厂却没有停工的打算，仍然日夜不断地生产着装备和炮弹。大量的蜥兽被安排到了城外的地方，它们漫山遍野地寻找着可能出现的敌人，它们会是墨多城的哨兵，也是炮灰。导师已经打定主意在这座城市和艾伦打上一场，而这场战争，他决定用数量来取胜。哪怕看到过艾伦一剑斩尽两千余人军队的情景，可这一刻，墨多里的军队多达十万之众。

    十万军队里头至少有三四万蜥兽，可即便如此，五六万蜥族战士差点把墨多城挤爆。毕竟这座城市日常的驻军也不过万余，现在突然涌进五六倍的战士，自然显得拥挤。所以更多的战士必须在墨多城外扎营，如果站得高一些，就能够看到城市外到处都是营地，营地的面积就等于三个墨多了。

    蜥族的兵种众多。

    最多的是比蜥兽地位高不了多少的蛇人，他们相当于高级炮灰，这部分兵种就有四万人。除了蛇人之外，擅长攻坚的红蜥人显然是军队里的中坚力量，红蜥人体型庞大，能够投掷骨矛，破坏力不俗。除此之外，他们还装备了巨盾和战斧，必要的时候也可以进行近身战。

    接着还有长着黑色鳞片的蝠蜥人，这些背生蝠翅的蜥人则是军队里的空战兵种，他们会抛射毒液球。在他们的身体中有好几个毒囊，如果需要，他们可以直接喷射毒气，从而生成一个大范围的剧毒区域。

    兵种数量最小的应该是铁蜥人，这些蜥人战士是蜥族的高阶兵种。每一名铁蜥人都具备二十级以上的源力，他们的身体异常坚硬，他们的鳞片就像最上等的合金。他们拥有强劲的力量，使用巨剑或战斧，每一名铁蜥人都经过严格的训练，他们是蜥族里的精锐。像这样的战士，墨多里只有千人不到。可他们却是整支军队的小半战力所在。

    当艾伦在深红峡谷里看到墨多城的时候，这座城市已经武装到了牙齿。那城外漫山遍野的蜥兽，城墙上站满了人的卫兵，以及那些外形古怪的大炮，都说明墨多城的决意。

    “那就打吧。”艾伦如是道。

    这句话让旁边的瑞金紧张地舔了下嘴唇，响尾蛇队长早已想过去圣地不会那么简单，可看到那座填塞了大量军队的城市时仍不由心脏狂跳。这样一座城市，哪怕是联邦，也得出动大量军队才镇压得下。可看看自己这一边，虽然艾伦顶着至尊的光环，可毕竟只有一个人。而那边，是十万敌军！

    如此悬殊。

    接着又让瑞金大跌眼镜，艾伦找了块还算干净的红岩坐了下去，看了看左右的白和斯米勒问：“谁去？”

    “斯米勒愿为陛下赴汤蹈火！”帝国大将抢先一步出列道。

    “很好，那么，推平它，不用留活口。”

    斯米勒脸上露出狰狞的笑容，接着把他那个盘曲着弯角的头盔戴上，然后提着锥枪，就这么一步步朝墨多城走去。瑞金眼皮重重跳了起来，都说一骑当千，这斯米勒一人攻城。已经不是当千，而是当万，甚至是十万！

    他不由看了看艾伦。

    “没关系，如果连这样一座城市都打不下来，他这个帝国大将也别当了。”艾伦气定神闲道。

    旁边的白翘了翘嘴角，低声道：“攻打十万只蚂蚁而已，用得着那么兴奋吗？”

    这话显然是对斯米勒说的，而听到这句话的瑞金，却不由苦笑起来。他已经不知道，在艾伦那些人的眼中，自己这样的人究竟能够摆在什么样的位置上。

    不过可以肯定的是，不会比一只蚂蚁高上多少。

    那边，蜥兽开始冲锋了。

    地动山摇！

