    旧神印记是他从死去的天循理巫身上得到的东西。

    他知道旧神印记很厉害，但他一直不明白这个东西到底有什么用，在旧神印记再次出现在他眼前之前，他甚至不知道他到底有没有得到旧神印记。

    他注视着这枚在他眼前缓缓旋转的古老印记，他一边想着“你之前一直藏在哪里？”，一边伸手朝旧神印记抓去。

    他现在被亡者灵都的怪异包围着，圣歌能起到的作用微乎其微，在他就要绝望的时候旧神印记突然出现了。

    他现在唯一能够依仗的只有旧神印记了！

    在他的指尖触碰到旧神印记的瞬间，旧神印记化为一条灵巧的黑色小蛇朝远方遁去。

    “这？”

    莱恩顿时傻眼了。

    他是起身追上去呢，还是？

    以他现在的状态就算是他想追他也追不了啊！

    “难道说旧神印记的出现并不是想要救我，而我看我快死了，于是从我身上离开，抛弃我逃命去了？”

    “等、等等我啊！不要抛弃我，不要离开我啊啊啊——”

    “我还不想死！我还有救！不要抛弃我啊啊啊——”

    莱恩一边大喊着一边起身就要朝旧神印记追去，可他的身体在怪异的包围下根本动弹不得，让他感到诧异不已的是他居然还是成功追上去了。

    他看着下方的肉体，迷茫道：“这是意识离体？还是元神出窍？还是说现在的我处于灵魂状态？”

    灵魂是一个很奇妙的东西，是一种超脱物理法则的存在。

    有些人以为精神体就是灵魂，并不是那样子的，灵魂就是灵魂，是超越肉体与精神的，是看不到触碰不到的，是超脱物理法则的更高一个层次的存在。

    甚至不少人怀疑这个世界上根本不存在灵魂这个东西，那些所谓的针对灵魂的巫术，比如死神之瞳，不过是借着灵魂之名吓唬人的噱头罢了。

    因为就算有人因为灵魂被攻击了死去了，也没人看得出来啊？

    他好奇的看了一眼他的身体后，果断的朝旧神印记追了上去。

    因为他看出来了，旧神印记出现的原因根本不是想要抛弃他，不然他一个普通的半步二级巫师怎么可能使出类似灵魂出窍的操作？

    他的意识朝旧神印记追去。

    随着他的不断深入，周围的景色慢慢变化着。

    不是亡者灵都，不是黑域巫盟，不是荒域，不是任何一个他熟悉的地方。

    最终，所有的光和色都消失得一干二净了，只剩下一片深邃的黑暗。

    他在黑暗中追寻着旧神印记的身影不断前行着，不知道过了多久，他深处的黑暗空间突然响起“噼啦”一声巨响，一道刺眼的光芒在他前方炸裂开来。

    光芒消退后，他发现他来到了一片奇异的宇宙空间中。

    他注视着周遭的景色，疑惑道：“我现在身处的地方是某个宇宙？但是……但是这个宇宙也太小了吧？而且……”

    “这个宇宙是刚刚经历大爆炸没多久吗？”

    他以他有限的知识看出来了，这是发生大爆炸还没多少亿年，连太阳都还没有诞生的宇宙！

    “旧神印记带我来这里的目的是什么？”

    “该不会是期待我能从中悟出什么东西来吧？”

    “传说张三丰从龟蛇大战中领悟出了太极拳的真谛，牛顿通过掉落的苹果察觉到了万有引力的存在。”

    “我现在身处宇宙开辟没多久的空间里，场面可比龟蛇大战壮阔波澜不知道多少亿倍，如果什么都不能领悟出来岂不是太逊了？”

    他抱着双臂仔细观察的四周，大脑高速转动着。

    最后——

    “我悟不出来啊！”

    他深刻的明白了，他根本不是一个悟性流的选手！

    “我这个人还是比较适合脚踏实地一步一步往上走，可如果我什么都悟不出来，通不过旧神印记的考验，那该怎么办？”

    在他苦思冥想的时候，异象突生。

    原本平静的宇宙突然被外力撕开了一个巨大的空洞，一道比太阳还要高大的巨人透过裂开的空洞进入了这方宇宙之中。

    “什么！”看着这一幕，莱恩整个人都惊呆了，“这个‘人’是怎么一回事？撕裂宇宙空间？宇宙空间的坚固是远超常人想象的，就算是黑洞都只是扭曲时空而已，做不到撕裂时空的地步。”

    “而且这个宇宙是刚刚诞生没多少亿年的，连恒星都还没有形成的宇宙，根本不可能孕育出智慧生物，所以它是哪里来的？”

    “其它宇宙？平行世界？”

    莱恩的内心有着无数的疑惑，可惜没有人为他解惑，他只能带着一个又一个问题作为一名旁观者静静的看着。

    时间快速流逝着，周围的场景不断变化。

    这个诞生没多久的宇宙在那位巨人的努力下，恒星成型、星球出现、生命诞生、智慧生命出现、发展科技、教导修行方法……

    不知道经历了多少亿年后，这方宇宙走到了寂灭的尽头。

    最后的最后，巨人不舍的看了一眼眼前这个它待了数以亿年的，即将寂灭的宇宙后，撕裂空间抵达另一个宇宙。

    然后周而复始。

    一个宇宙寂灭之后，就会前往另一个宇宙。

    有时候，会遇到其它巨人，有时候会争斗，有时候会合作，有时候会无视。

    渐渐的，莱恩也明白这些巨人到底是怎么一回事了。

    “它们是永恒神族！”

    永恒，即不死不灭。

    神族，即对于其它生物来说强大得宛若神明。

    永恒神族并不特指某个种族，而是指达到了某个境界之后的，那些可以不死不灭宛若神明的永恒存在。

    它们可以让生者枯朽让死者苏生，可以让恒星熄灭黑洞蒸发。

    它们可以玩弄法则欺骗真理，它们能够让时间倒流能够操控命运！

    它们来自不同宇宙不同种族，但都一样的永恒一样的强大！

    或许有一些更加强大一点，但只要踏入永恒之境成为永恒神族，那么没有任何人能够杀死它们，即使是永恒神族成员中最强的那一个也一样。

    虽说如此，这个世界上还是存在能够杀死永恒神族的方法的。

    能够令它们死亡的方法有且只有一个，那就是宇宙寂灭！

    如果在宇宙寂灭的时候没有及时离开，那么它们就会随着宇宙一起消亡，反之，只要在宇宙寂灭之前前往另一个宇宙，就能永恒的活下去。

    “居然是永恒神族吗？没想到这些神话中的神明居然是真实存在的，而且远比神话中描述的还要强大得多，我们苦苦追求的九级境界在它们面前只是蝼蚁吧？”

    “只是……”

    莱恩有一个疑惑，“旧神印记是来自永恒神族吗？如果永恒神族是旧神，有旧肯定就会有新，所以谁是新神？”

    他继续观看着。

    随着周围的景象不断变化，一道让他既熟悉又陌生的身影出现了。

    他疑惑的看着那道身穿巫师黑袍的身影，“他是巫师？是超越九级的，达到永恒之境的巫师吗？如果我脑海里的知识没有出错的话，有史以来唯一一个超越九级之境的巫师，就是那位缔造了黑巫纪元的黑神！”

    他定定的看着黑神，相比周围那些体型动则比肩恒星的巨人，黑神那只有三米出头的身躯显得那么的娇小，但黑神释放出来的气势却远在那些巨人之上。

    一个、两个、三个……

    数以百计的永恒神族成员把黑神团团围在中间，看上去并不像是欢迎黑神加入永恒神族的样子。

    “到底是怎么一回事？”在莱恩疑惑间，黑神开口了。

    黑神眼神平静的注视着周遭的永恒神族成员，缓缓说道：“多元宇宙中，只有人类能够永恒，只有巫师能够掌控真理。”

    “你们只有两个选择，一，自己去死，二，由我杀死！”

    黑神与永恒神族旷世持久的战斗就此拉开序幕。

    恍惚间，莱恩发觉他的意识回到了身体当中。

    他在脑海里回想着刚才看到的一切，“原来这就是旧神的意思吗？整个多元宇宙的永恒神族都被黑神屠戮殆尽了，所以永恒神族才被称为旧神。”

    “但即使是那个强大得异常的黑神，也没有直接击杀永恒神族成员的能力。”

    “他杀死永恒神族成员的方法是将其封印在即将寂灭的宇宙，让其随着宇宙的寂灭消逝。”

    “不过这个过程非常的漫长，因为宇宙的寂灭是以亿年为单位的。”

    “当然，对于踏入了永恒之境的存在来说，一亿年不过是弹指之间罢了，正常来说所有被封印的永恒神族成员都将会随着宇宙寂灭消逝。”

    “但意外发生了！”

    “谁能想到那个以一己之力击败了所有的永恒神族，那强大得异常的黑神竟然也被击败封印了？”

    “那些被封印的永恒神族，那些被称为旧神的存在肯定不会甘心就此死去。”

    “曾经黑神还在的时候它们什么都做不了，不过黑神被击败封印之后就大不一样了。”

    “不过时间有限，它们必须要在黑神突破封印再次复活之前脱困！”

    莱恩注视着位于他的意识空间中的，由一条黑色小蛇扭曲形成的，形似钥匙的旧神印记，“想要我帮你们脱困吗？上一个被选中的人是天循理巫，这一次是我？”

    “但黑神的封印可不是一般人能够解除的，就算是九级巫师也没有办法，除非我也能踏入超越九级的永恒之境。”

    “而且……”

    “身为黑神使者的卡莲是知道你们的存在的，还是她提醒我拾取旧神印记的。”

    莱恩搞不懂。

    卡莲应该知道旧神印记是什么东西的，那为什么还要让他拾取旧神印记？

    “是觉得我根本不可能达到永恒之境吗？”

    “被旧神印记选中的人应该不止我一个，但亿万年来又有谁成功了呢？”

    “而且身为黑神的仆从，虽然旧神印记是敌人，但它们的实力又拿旧神印记没有办法，那么知道谁被旧神印记选中了的话，也能省不少麻烦吧？”

    “如果未来我有幸达到九级境界，或许卡莲会突然跳出来把我干掉？”

    想着想着，莱恩突然笑了起来，“想这些遥远的事情干什么呢？无论是九级还是永恒之境，都距离我太过遥远了。”

    “我现在应该想的，是怎么在亡者灵都活下去，是怎么离开亡者灵都。”

    他缓缓睁开眼睛，注视着从窗户照射进房间的阴冷阳光，嘴角缓缓浮现出一丝喜悦的笑容，“天亮了呢。”

    亡者灵都这个让他感到绝望不已的地方，旧神印记的存在让他看到了一丝希望的曙光。

    他紧紧的握着拳头，“我一定会活着离开这里的！”

