    萧玉龙疑惑道：“君澜，你在想什么？”

    “我在想唐玄天。”

    杨君澜语气肃穆：“此人心思缜密，他肯定知道自己破镜时会面临什么状况，却仍旧选择在金陵城突破。”

    “我在想，他到底还有什么底牌……”萧玉龙有些吃醋，嗤笑一声道：“父亲既然出关，又有南岭那边的底蕴强者。”

    “此次，唐玄天必死无疑，就算是范中天也保不住他。”

    杨君澜没回话，背对萧玉龙的面庞，此时却满是厌恶。

    就这种蠢货，也配成为她的夫君？

    要不是看在药王谷的份上，她连与萧玉龙说话的兴趣都没有。

    ……时间，缓缓过去。

    金陵城上空黑云密布，滚滚闷雷在乌云上空骤现，好似整座城市都被乌云所笼罩。

    黑云压城城欲摧！就连普通老百姓，也被这诡异的天相所惊骇。

    “听说了吗，气象局刚刚发布警告，金陵城即将迎来雷暴天气。”

    “当然知道，手机上广播里新闻里，到处都在宣传。”

    “听说还发布了重大雷暴预警。”

    “我们公司都放假了，各大学校也都停课放假。”

    “这天气好诡异啊，我在金陵城生活里几十年，还是头一次遇到这种气象。”

    “……”金陵城的居民议论纷纷。

    道路上，巡逻车来回巡视，让还在马路上的居民赶紧回家，而且道路上也出现了武警官兵，气氛很是紧张。

    “轰隆隆——”金陵城上空，雷鸣声涌动，犹如上古凶兽咆哮。

    唐明手捏法诀，将最后一道阵法印记布置好后，这才抬头看向天际。

    “果然是极道雷罚？”

    唐明不惊反喜。

    重生归来，他在修炼境界上步步为营，从炼气境、筑基境到金丹境，每一个小境界都力求圆满。

    有前世的经验。

    他的基础无比扎实，战力更是同阶无敌甚至可越阶而战。

    灵力浑厚精纯，神魂浩瀚无垠，就是为了此时这一刻。

    极道之境。

    “当年在仙界，也出现了几名极道之境，几乎每晋升一个境界就是同阶无敌，战力无比强悍。”

    “可惜那几名修士，因为对后续仙道境界磨砺不深，最终陨落在雷罚之中。”

    “但我完全没这个顾虑。”

    “每一个境界，我前世都经历过，每个境界需要修炼什么，了然于胸。”

    唐明眼眸中泛出精芒。

    他抬眸，凝视着上空沸腾的黑云，漆黑的眸子中逐渐变得冷厉下来。

    轰隆隆！黑云翻滚，雷鸣咆哮。

    似乎雷劫也被他这道目光所挑衅。

    浩荡天威，岂容他人直视？

    “嘭——”雷云猛然炸响，撼动天地，震得整个金陵城位置颤栗。

    “来吧。”

    “让我看看你这所谓的极道雷罚，有何恐怖之处。”

    唐明淡然一笑，解开了对自身的封印。

    顿时。

    就如同堵塞洪水的闸门被打开，就如同滚滚天雷被宣泄而出，就如同山崩地裂天河倒挂。

    “轰——”天。

    裂开了。

    裂开了一个大口，缺口内，直径超过二十米的天雷如洪流般宣泄而出。

    远远看去，这一幕极其触目惊心，直径超过二十米的天雷，这已经不是天雷的，就好像是从天上掉下来一根擎天巨柱。

    “这，这是什么东西！”

    杨雄暴喝出声。

    不仅是他。

    楚文渊雷豹姚正良等人，也尽皆头皮发麻。

    紫金山上，范中天此时也是瞪大了眼睛：“这小子在干什么？

    他，他这是故意挑衅雷罚？”

    “他早就可以渡劫，却故意封印自己，让雷劫酝养到极致？”

    “疯了吧！”

    ……唐明并不知道外界此时的震撼。

    就算知道，也不在意。

    他此时背着手，抬头遥望天际，神态悠然，哪里像是度雷劫的修士？

    反倒是像过来参观闲游的旅客。

    “轰隆隆！”

    粗大的雷劫从天而降。

    唐明嘴角噙着一抹淡笑，微风吹拂，探出一指轻描淡写指向天际。

    指尖瞬间化作漆黑，虚空荡漾，一道细小的黑芒直冲而上。

    寂灭指。

    直径二十米的粗大雷劫，同细小的黑芒，简直就是两个极端。

    下一刻。

    两者瞬间碰撞——“嘭！”

    黑芒钻入雷霆之中，不受雷霆之威，就如同细小的铁丝刺入树根之中。

    贯通而上。

    雷霆核心威力被刺穿，威力爆降，但还是有很多参与的雷霆轰然落下。

    唐明神色淡然，此时直接收敛所有术法，单纯用肉身去抵抗雷霆。

    轰！嗤嗤嗤！雷霆砸在肉身上，化作密密麻麻的细小电网，在肉身体魄中游荡。

    寻常人要是遇到类似的情况，恐怕瞬间就会化作焦炭，就算别的金丹境强者，此时也会被轰飞，狂吐鲜血。

    但唐明没有。

    任凭雷电落在身上，任凭一缕缕青烟从身上冒出，安然无恙。

    甚至依靠着这些密密麻麻的雷电，来洗涤肉身杂质。

    十分钟后。

    “呼，真舒服。”

    唐明吐出一口浊气，挑衅般看向天上雷云：“还有吗？

    多来几道。”

    轰隆隆！黑云翻滚剧烈。

    轰隆隆！黑云裂开，直接落下三道雷霆，每一道都比之前的要强大。

    三道粗大的雷罚，成三角之势轰然砸下，远远看去，就如同三道光柱横贯在天地之间。

    “一下来三道天雷，倒也算不错。”

    唐明一脚跺在地面，身形拔地而起，脚踏虚空，一步一步上升五十米。

    只见他眼眸中泛出精芒，低喝出声，双臂上冒出青色的铭文。

    铭文战体！“嘭！”

    天雷轰下。

    唐明双手直接将其抗住，任凭暴戾的雷霆击打肌肉筋骨，纹丝不动。

    “还有两道天雷，倒是便宜你们俩了。”

    “出来吧，今日我渡劫心情好，算是送给你们的小礼物。”

    唐明朝着下方轻笑出声。

    下一刻。

    “吼——”地裂石开，紫林公园某条地下河道直接破裂。

    一条周身密布鳞甲，庞大而又狰狞的黑鳞蛟龙，破土而出，振奋嘶吼。

    同时。

    缕缕黑雾缭绕，夜色中，两颗硕大猩红的龙目骤亮，黑龙魂也瞬间凝聚而出，有些讨好献殷勤般看向自己的主人。

    独家蛟龙！黑龙魂！“你们也算跟了我不少时间，没功劳也有苦劳。”

    “这两道精纯天雷，可以洗涤妖修鬼修神魂杂质，赏赐给你们吧，尽快提升实力。”

    唐明淡笑一声。

    旋即。

    他捏出一道法诀，周身灵气爆涌，直接将两道天雷剥离，灭其威力，取其雷霆精华，然后投掷下去。

    

