    众人闻言，不约而同地看向藤原仓介。

    “别看我——”藤原仓介摆了摆手，在嘴前比了个叉，“这是保密项目，不能说。”

    “保密项目？”藤原静挑了挑眉，笑得格外柔美。

    “反正过两天请柬出来就能知道了嘛……”藤原仓介干笑着边往后倒退边道，“也不急在这一两天不是？提前说出来要是被有心人利用了怎么办？到时候小佑不得又遭遇一次绑架？额——”

    空气瞬间安静，似是发觉自己不小心说错了话，藤原仓介连忙捂住嘴，朝面色不佳的警官们露出一个抱歉的笑容，一副自知失言的模样。

    藤原佑皱了皱眉，他才不相信作为商场笑面虎的二哥说话会这么不小心，顿时一种不好的预感涌上了心头。

    仓介这家伙，旧事重提是想干嘛？

    “绑架？！”作为在场极少数不知道这件事的人，熊本健次郎惊呼出声，“还有人敢绑佑这家伙？那人还活着不？”

    藤原佑：盯——

    什么叫‘还活着不’？

    他明明就是守法好公民！

    “咳，我的意思是，没想到在现在这种法治社会竟然还会有这种恶徒存在，应当予以重视……对，就是这个意思，呵，呵呵……”熊本健次郎干笑着缩到了君泽身后，企图抵挡住藤原佑看过来的视线。

    那啥，小佑啊，我真就是顺口一说，绝对没有认为你是大魔王的意思！

    真的，你一定要相信我！

    勉强将自己藏在君泽身后的熊本健次郎蜷着身子，可怜巴巴地露出了半个脑袋，讨饶地笑了。

    “其实也没什么——”

    出于某种不好的预感，见熊本健次郎不再言语后，藤原佑也没想追究他那不经大脑的发言，只想着尽快把这个话题带过，“那次只是意外，总体情况还是在我们的掌控之中的，最后人也都抓住了，再说这次讲座是开在学校里的，那里的防护等级大家也清楚，不必担心。”

    “不对啊老师，我怎么好像听说人最后逃了好几个？”安室透一脸的懵懂无知，像是完全没察觉到藤原佑是想岔开话题一样。

    嘛，反正这件事他之前听师母提过一嘴，插嘴也没关系，不怕露馅～

    “不是逃了好几个——”藤原仓介语气幽幽地来了句，“是一个都没留住。”

    “什么？一个都没留住？！”安室透倒抽一口冷气，好似第一次知道这件事一样。

    安室透心里的算盘打得很好，既然藤原家的二子提到了讲座的事，何不借此机会提醒一下其他人，让大家提升对老师人身安全的重视？

    甭管东都大学现在的安全等级有多高，在深知组织骨子里有多疯狂的安室透眼里都是不够的。

    毕竟那里再怎么说都是一所对外开放的大学，不是全封闭式的研究机构，仅是人员的流动性和不确定性就足够令人操心的了。

    藤原佑看了眼怼警方怼得毫不留情的公安头子，扫过几位脸色越发尴尬的警界人士，最后将视线停留在了同样隶属警方的自家大哥身上，挑了挑眉。

    仓介这么跳你真不管管？

    “咳嗯！”藤原英士瞪了揭人面皮的弟弟一眼，清了清嗓子道：“警方并没有放弃追查，只是幕后黑手反应太快，行为狠辣果决，暂时还没能抓到他们的尾巴……”

    说警方没放弃追查可不是骗人的。

    要知道当初红色暹罗猫的那群人虽说是被完好地送到了警视厅，相较于警察厅那边在押送途中就出现各种状况导致嫌疑人还没抵达目的地就或死或逃的情况，看起来好像是好上不少。

    但还没等他们这边庆幸多久，那群雇佣兵就各种‘被自杀’，什么细节都没问出来不说，唯一留存的档案也被付之一炬，说是巧合也没人信！

    某种程度上来说，还不如像警察厅那样半路上被人袭击了呢！

    这都不是给了他们脸上来了一巴掌了，完全是把警方的面子里子撕碎了扔在地上踩！

    不追查？

    怎么可能！

    “切，我就知道靠警察不行——”

    从来就没信任过警方能力的铃木史郎撇了撇嘴，但介于藤原家有人也在警视厅工作所以只是轻声嘟囔了句，接着转向藤原佑道：“我说小佑，你靠警察还不如靠自己呢，上次的事情你要是肯自己好好调查，说不定早查明真相了，哪儿还需要这么麻烦？”

    “对哦，说起来小佑你有什么特别的发现吗？”今天变得格外不怕死的藤原仓介满眼好奇，“你都近距离接触过那些人了，肯定能看出点什么的吧？”

    所以这就是你的目的？借着大家来给我施压？

    藤原佑看向神情难掩得意的二哥，微微眯了眯眼。

    咕噜——

    觉得背心有点发凉的藤原仓介暗暗咽了口口水，脸上却一副云淡风轻的样子直直看了回去。

    谁叫你什么都不和我们说的？！

    越想越觉得自己有理的藤原仓介顶着来自亲弟弟的压力半分没退，誓要得到一个明确的答案。

    毕竟这次的事情实在太过匪夷所思。

    一架改装过的阿帕奇啊！就这么无声无息地出现在了东京？

    更重要的是不管是他还是警方，在出事之前竟然都没听到过一点风声！

    这是一般犯罪组织能做到的吗？

    要不是结局有惊无险，又有大哥和小佑拦着，他都要去本家找人了！

    “小佑？”藤原夫人重新露出了笑颜，“你有什么想说的吗？”

    其他人也纷纷看了过来，来自警界的几位更是眼睛一亮。

    目暮/佐藤/高木/白鸟/服部：对啊！他们的顾问这么厉害，怎么可能什么都没发现？

    “行了行了，我说就是了……”面对眼前的形势，藤原佑只好举手投降，满脸无奈道：“不过大家已经在这里站了很久了，咱们边走边说怎么样？”

    “对对对，”见藤原佑松口，藤原仓介的态度也软了下来，忙应和着点头道，“咱们一群人一直待着不动太显眼了，还是边走边说，边走边说！”

    众人纷纷点头，一起迈开了步子向院外走去。

