    天空中…

    夜良奈身形越飞越高，然后就取代了天空中原本的烈日，绽放着恐怖的光亮与热量！

    “能力觉醒，终于达到了最终形态！”

    感受着身体之中传来的强横力量，夜良奈发出了舒畅的吟啸！

    挣脱桎梏…

    突破极限…

    真爽！

    不枉他这三个月时间里，游走在死亡的边缘进行努力！

    “系统，强化武装色，见闻色霸气！”

    丁肆半点没休息，马上开始了强化之旅！

    他如此辛苦的突破能力觉醒的极限，不就是为了省下强化点，用来强化武装色，见闻色霸气么！

    “本次强化需要消耗强化点150w强化点，是否开始强化！”

    系统的声音，久违的响起！

    夜良奈露出了怀念之色，没有分毫犹豫：“开始！”

    系统：“强化开始！”

    一股清白色的力量，从夜良奈体内轰然喷薄而起，贯入四肢百骸，各处穴位！

    无比的酥麻，酥痒袭来！

    “嘶！”

    夜良奈不禁倒吸了口凉气，这种痛苦并快乐的感觉，真让人欲罢不能！

    他直接从天空之中坠落了下来！

    “这…”

    看着重重砸进大海之中的夜良奈，一众围观者目瞪口呆！

    “快快快，赶紧把船长救上来，船长是能力者，不能在海水之中久待！”

    马上有鱼人族的人反应过来，马上跳下海去救援夜良奈。

    但马上…

    大海就炸开了！

    夜良奈化身人/兽形态冲出了海水，落在了地上，收敛了能力的火焰！

    他的身体之上…

    有一股清白色的能量在游走，仿佛每一个毛孔都在呼吸着似的，散发着无穷恐怖气息！

    周围众人没敢靠近夜良奈…

    只能感觉到夜良奈的气息，越来越强横了！

    半个小时后！

    夜良奈突然睁开了眼睛，气息却收敛于无！

    但他眸子之中，却散发着骇人的光芒！

    宿主：夜良奈

    年龄：19

    鸟鸟果实·凤凰形态：觉醒（95/100）

    技能：凤凰火羽，凤凰陨杀，凤凰羽斩，凤凰昊日

    被动能力：浴火重生（遭受任何伤害，都可以在火焰之中恢复）

    见闻色霸气：高级（35/100）

    武装色霸气：高级（80/100）

    剑术：lv4（闪光）

    武器：破妄

    强化点：0

    位面：海贼王

    身体属性：

    力量：275（普通人5）

    速度：202（普通人5）

    敏捷：200（普通人5）

    体力：265（普通人5）

    防御：280（普通人5）

    实力等级：94（海军大将95）

    …

    “总算是站在了这个世界的顶端了！”

    起身，扫了周围众人一圈，夜良奈露出了微笑道：“各位，好久不见！”

    如今的他…

    已经有了面对海军大将的实力！

    即便正面对抗，也不会有半点吃力！

    也许打不赢海军大将！

    但海军大将也很难擒住他了！

    他的天赋能力‘浴火重生’，除非被拉进了海洋之中，不然，即便是海楼石也没办法让他的能力完全消失！

    如此情况下…

    他的能力近乎无敌！

    “恭喜，船长，你的实力又强大了这么多，现在的你，恐怕已经真的有面对大将的实力了吧！”

    诺乌斯走上前来，笑着道。

