    “真是稀奇，竟然会有夜之花再次绽放。”

    看到这一幕，里德也是为之惊讶，这片破败荒芜的地区，已经有千年没有生命迹象，这朵从土壤中生长出的夜之花，映亮了这片深林，好似要点燃整片大地。

    “只有这一朵吗？”

    里德看了看周围，并没有看到其它的生命迹象，这其实已经说明了问题的关键。

    这座死亡的岛屿只充斥着忧郁的灰暗，刺骨的寒冷，暴躁的狂风，以及弥漫的苦痛。

    “是的，就只有这一朵。”

    茂凯回答了里德的问题，一个自然之灵，一个人类，一个约德尔人，他们三个围在那花朵旁边，静静的等待着它绽放。

    夜之花歪着脖子向上探头，似乎是被里德强大的生命力所吸引，这个突然到来的约德尔人，甚至要比身为自然之灵的茂凯明亮，驱散着那妄图靠近的黑雾。

    夜之花香甜的气息微微外溢，朱红色的脉络布满了每一片含羞的花瓣，浅绿色的茎周围包裹着上百根银白色的绒毛。

    在这绽放的深夜，它无时无刻不在生长着，以极其微妙的方式变换着身体姿态。

    它的茎越撑越高，含羞的花瓣逐渐展开，在里德的注视下，花苞羞涩的吐出了花蕊，迷人的香味为满目疮痍绘上了色彩。

    就像娜迦卡波洛丝的教义中描述的一样，生命不可能像死亡那样静止，生命具备它们独有的律动，那是对亡灵的致命吸引，生命的律动与香气勾动着黑雾。

    “幸好你来了，不然我们可能没办法看到它的绽放，那些亡灵肯定会想毁掉它，它的存在与绽放，是对黑雾的挑衅。”

    茂凯被那生命的绽放深深的吸引，他千百年来，一直都在努力的想要祛除黑雾，想要让福光岛重回往日无限美好的风光。

    而这一朵绽放的夜之花，似乎就是这片土地对他的回应，千百年来的第一次回应。

    在“破败之咒”发生的时候，他非常不舍的、紧急的切断了自己遍布整座岛屿的根茎，但仍然受到了那黑雾很深的侵蚀。

    不过好再是从那污染之中逃了出来，如果他不主动切断联系，那如今恐怕也已经被黑雾污染，被彻底的扭曲意志。

    作为这片土地的自然之灵，他深深的扎根在整座岛屿之上，如果他也被完全腐化，那后果是不堪设想的，回想起那黑雾对他的侵蚀，茂凯的心中饱含着怒火。

    是里德用“圣水”帮他祛除了污染，让他的身形不再扭曲，回归了往日的神圣自然，而自那以后，他便把家安在了班德尔城，然后开始为恢复福光岛而努力。

    “亡灵惧怕圣水，它们会因为我佩戴者圣水而不敢靠近我，但却不会放过这朵花。”

    约里克看得出神，这种在以前经常会见到，在很小的时候就已经看腻了的花朵绽放，此时却让他看的眼中满含着泪水。

    小时候，每年夜之花绽放，约里克都会看个通宵，因为那是让他唯一觉得自己能够被接纳的日子，那一天晚上的人们，都会变得比平时更加的宽容与耐心。

    约里克拥有着独特的天赋，他生来便拥有“阴阳眼”，可以看到人类死亡后的灵魂，并且还可以听到他们说话的声音。

    这让他从小受到歧视，人们都觉得他是个怪小孩，但是他却在人们的辱骂与猜疑之中，逐渐的明白了自己的使命是什么。

    他开始依靠自己的能力去引导死者归天，引导那些迷路的亡灵前往自己该去的地方。

    他虽然被接受加入了“暮光兄弟会”，但是因为他的能力与教会的教义结合的太过贴切，那些别人需要靠皈依信仰才能够理解的事情，约里克却天生便已掌握，这让他在教团之中也备受嫉妒和排挤。

    如果不是这个“破败之咒”的发生，约里克的生活会继续下去，作为一个“引路人”度过一生，可能会有些功绩，也可能会连个名字都无法留下，消失在历史的长河中，不像现在这样孤独坚守。

    作为一个活生生的人，生活在如今的暗影岛上是十分困难的，里德在发现他的时候，便想要带着他离开这个鬼地方。

    但是固执的约里克，却坚信自己应该留下，应该去帮助那些在路上徘徊的亡灵归位，作为“暮光兄弟会”的唯一幸存者，他应当坚定不移的担起整个教会的责任。

    约里克在这里的生活是非常惨的，他的生命几乎是全靠那一瓶“圣水”来维持。

    这片土地如今已经被彻底腐蚀，农作物根本无法种植，“鸡鸭鱼猪牛羊”等家畜更是无法生存，早就不适宜人类居住。

    当然，茂凯如果去了班德尔城，便会给他带来一些食物，足够他改善一下生活。

    但大部分的时候，他都是靠着“圣水”维持生命，仅仅只是一小瓶的圣水而已，就维持了他千年的生命，如今还有一些剩余。

    这圣水的威力由此可见一斑，里德给李青的那一小瓶，虽然是经过了稀释之后的，但也仍然具备着十分强大的功效，能够救活濒死的凯瑟琳皇后也已证明。

    了解了这些之后，这朵夜之花的绽放，能够把茂凯和约里克都吸引过来的原因，其实也就非常的好理解了，因为这几乎是奇迹，是一个千百年才出现的奇迹。

    他们并不知道这说明了什么，并不知道这是否意味着这座岛屿会重新恢复生机，并不知道夜之花明年还是否还会绽放。

    但只是这朵花绽放盛开的事实，就足以令他们热泪盈眶，为之感叹，为之沉醉。

    “真是感人，生命的气息，令人沉醉。”

    一个邪恶、戏谑的声音响起，是那么的令人恶心，伴随着的是铁链不停摇摆的声音，就在离里德、茂凯、约里克不远处。

    “锤石，你的出现真是大煞风景。”

    对于来者，里德、茂凯、约里克都不陌生，那是个被黑雾所萦绕的身影，诡异的墨绿色荧光从他的身躯之上散发出来。

    他的手中拎着镰刀、锁链与灯笼，几把巨大的钥匙挂在他的胸前，两本旧书别在身侧，身上是如同魅影般的黑色长袍。

