    “是。”

    随后，耳麦里同时响起四个人的声音。

    此刻的岩石心里那点不平衡也彻底消失，只想尽快干掉敌人，将特工救出来。

    事实上，岩石是一个非常豪爽，不拘小节的人，格局很大，不会因为谁是总指挥这点小事介意太多，他刚才只是感觉一直在奔跑，不能第一时间出手，干掉敌人，有些不爽而已。

    要知道，当时陈凌挖岩石来参加全国特种兵集训，不仅是看上对方的实力，而且也与对方的性格有关。

    之前在三军演习时，陈凌带着亡灵突击队虐了对方与岩龙突击队，让对方颜面扫地。

    但是，当陈凌找上门叫对方过来参加集训的时候，对方瞬间一笑泯恩仇，二话不说就点头同意，还亲自出马，去说服军区的首长。

    这样的人才是陈凌最想要的地狱火突击队成员。

    其实，当时在地狱营参加训练的时候，陈凌就看出来了，岩石是条汉子，才有了后面一起并肩作战的约定。

    当然，从地狱火突击队建立之后，这个约定就实现了。

    这个时候，林笑这个临时指挥官，找到一个高点之后，立刻隐藏进去，并拿起望眼镜，开始仔细观察小镇的情况，

    没多久，他发现小镇里面的中间位置，有一栋很大的宅院，里面出现了一队队精锐的战士，对方一个个纪律严明，步伐有致，正在朝着四周迅速散开。

    看起来，这些家伙非同一般，身上的气势绝对不是一般的雇佣兵能拥有的。

    林笑不由眉头一皱，这些人该不会是特种兵吧？

    难道上次幽灵部队就是遇见了他们吗？

    心底闪过这个念头，林笑的脸色瞬间变得凝重起来，立刻对着耳麦，严肃道：“头儿，情况不对，我想，我找到打败幽灵部队那些人了，不是外面的佣兵，而是宅院里面的人。”

    听到这话，陈凌暗暗点头。

    不过，这家伙倒是看出来了，还算有点眼力。

    其实，在来到小镇附近的时候，陈凌就扫描出来了，不过，为了练兵，他并没有说出来，而是让林笑通过自己的方式去发现这些人。

    当然，林笑也是有实力，陈凌才这么做。

    毕竟，经过这么长时间的相处，陈凌很清楚对方的本事。

    别看这个家伙平时看起来平平常常，但是，一旦认真起来，心思不是一般的细腻，加上分析能力不错，绝对是一位优秀的指挥官。

    这次指挥作战权交给对方，陈凌一点都不担心。

    事实上，在陈凌的心中，除了林笑外，龙战三个中队长也一样，都是很不错的带队中队长，甚至地狱火突击队其他人也不差，只不过他们一直活在自己的光芒下，才华被遮挡住了。

    看来以后还是要放手，让他们依靠自己的实力战斗，这样才更容易成长起来。

    陈凌再次坚定了当甩手掌柜的决心，不动声息道：“一共有多少人？”

    林笑沉声道：“一共120人左右，他们的武器装备精良，有些不好办。”

    陈凌沉着脸，点头道：“好了，我知道了，先等等，不急，你再仔细观察一下，除了这些人，还有什么人？”

    还有人？这些家伙不都是那些武装分子吗？

    林笑一脸诧异，倒是没有多问，毕竟，他知道头儿这么说，肯定有对方的道理。

    接下来，他拿着望眼镜，死死盯着宅院，继续仔细观察起来。

    这一次，为了找出其他身份的人，他更加小心翼翼，任何一个角落都没有放过，甚至还仔细看里面每个家伙的长相与着装，看能不能看出什么异常来。

    不过，他没有陈凌的本事，哪里分辨得出对方具体是什么人？

    半天过去，林笑还是没有看出什么所以然来，只是看到里面都是清一色的武装分子。

    陈凌之所以让林笑再等等，就是因为他从敌我识别技能中，发现那个位置除了120个红点外，还有一个绿色的小点。

    绿色代表是同阵营的人，那么说明，这个绿点有可能就是他们要找的情报人员。

    不过，陈凌无法确定对方是什么情况。

    前面就是人口最密集的地方，佣兵聚集在四周，形成了包围圈，而那些美丽国的精锐，正在逐渐靠拢过来。

    红点与绿点闪烁的位置很靠近，那么最大的可能是，特工被抓了，还被关了起来。

    难道就在佣兵休息的地方吗？

    陈凌眉头紧皱，不断在心底暗暗分析各种情况。

    这样才说得过去。

    毕竟，那个情报人员出现在这里小镇很久了，要是美丽国的人实施地毯式的搜索，对方绝对逃不掉。

    而且，他带着地狱火突击队等人来到这里之后，发现里面的人完全没有在找人，而是看到外面的佣兵在载歌载舞，各种吃喝玩乐。

    这说明什么？说明对方的目的肯定达成了，否则，不会是这般光景。

    如此一来，既然情报人员落在对方的手里，那个重要的资料还能保住吗？

    陈凌情不自禁地紧握拳头。

    尽管他相信情报人员的为人，不会做出出卖国家的事情，但是，这些敌人的手段层出不穷，让人防不胜防，万一情报人员不小心着了对方的道，资料被套走，事情就麻烦了。

    就是陈凌不断猜测的时候，耳朵里面突然响起龙晓韵的声音，道：“零，我是80号。”

    陈凌收起思绪，点点头道：“收到，80号，你们情况怎么样？”

    龙晓韵淡淡道：“头儿，我们都没事，不过，我们倒是得到一个重要情报，我们情报人员被他们抓住了，正被关在这里的监狱中，还好，他没有生命危险。。”

    果不其然。

    陈凌冷笑起来。

    呵呵，万事俱备，东风也来了！

