    

    “行了，你走吧，以后别联系我了啊，下次我可没这么好说话。”

    林昊摆摆手，随后打开门，冲门外候着的服务员道：“把这位美女送出去，帮她打个车。”

    两个服务员瞥了他一眼，抿着嘴道：“对不起先生，我们不认识你。”

    林昊愕然失笑：“不用装了，我都露馅了，赶紧的。”

    两个服务员对视一眼，随即噗嗤一笑：“不好意思林先生，我们是受过专业训练的…”

    “除非忍不住，我知道，赶紧干活！”

    “诶！”

    服务员应了一声，立刻对王艳做出了个请的手势。

    王艳目光沉痛的看着林昊。

    “林昊，我们重新开始吧，好么？”

    林昊微微一笑：“不好意思，有人跟我开始了！”

    说完，他关上了门，转过身，屋内众人目瞪口呆。

    我尼玛，那是你前女友啊！随手就给了二百万？

    你还缺不缺前女友？前男友也行啊！

    我不是在乎钱，只是想体验一下被有钱人拒绝的感觉啊！

    就在他们惊愕的时候，林昊一拍手。

    “我就说我忘了什么呢，你也出去吧。”

    说着，他再次打开了门。

    齐琦左右看了看，指着自己的鼻子：“你是说我么？”

    “不然呢？”

    齐琦顿时急了：“我不要你的钱，我只是想跟杨杜重归于好！”

    林昊撇了撇嘴：“切，杨杜跟你结婚的钱也是从我这拿的，只不过最后我给要回来了，你忘了？”

    “不可能！那是他哥的钱啊！”

    “你知道那是他哥的钱，你还狮子大开口？”

    林昊更加不屑了：“另外告诉你一声，他哥是我的私人厨师，现在知道钱哪来的了吧？行了，不跟你多说了，祝你早日找到如意郎君，再见！”

    “林昊，我…”

    砰！

    齐琦还想说什么，就被林昊关在了门外，呆若木鸡。

    处理了两个麻烦的女人，林昊终于松了口气，回到位置上坐下，点上烟，自顾自的吞云吐雾。

    杜明杰等人面面相觑，沉默了好一会儿，他挤出笑容道：“林昊啊，少抽点烟，对身体不好。”

    林昊翻了个白眼，哪怕全世界抽烟的人都出事了，他也不会出任何问题。

    没办法，有系统，任性！

    “得了吧杜明杰，你们那点小心思当我不知道呢？要么别说，咱们吃吃喝喝，聊聊大学生活，要么哪凉快哪呆着去，还真当我是做慈善啊！”

    杜明杰几人脸色顿时尴尬起来，讪笑几声，道：“瞧你这话说的，来来来，不说题外话了，喝酒！”

    几杯酒下肚，众人的气氛终于正常起来，说说笑笑。

    等到十点多散场的时候，杜明杰提议去唱歌，林昊摆摆手：“我还有事，就先走了，你们玩吧。”

    说完，坐上吴洪刚开来的超跑，消失在街尾。

    “草，有两个臭钱就牛逼了？”

    看着消失的车尾灯，杜明杰几人脸色立刻拉了下来，低声骂道。

    翌日，林昊迷迷糊糊的醒来，洗漱下楼之后，就见杨庆正躺在沙发上玩手机。

    “来的挺早啊。”

    杨庆坐起来，笑道：“在家呆着也是呆着，就过来了，想吃点什么？”

    “清淡点的。”

    “好嘞！林玥呢？”

    “她吃素，现在正形体管理呢，吃不了什么东西。”

    杨庆摇摇头：“挺好看的小姑娘，还管理什么形体啊。”

    “有得必有失，想上镜就得瘦。”

    两人就这个问题展开讨论，唠得正欢时，手机铃声响起。

    林昊看了眼来电显示，选择接听：“喂，王哥。”

    王奎焦急的声音传来：“小林啊，你想到解决办法没有？剧组已经走了一大半人了，再不想办法的话，剧组可就要解散了。”

    “这么快？”

    林昊有些惊讶，这才多久啊，偌大一个剧组就给打压成这样了？

    “这还慢么？整个娱乐圈，从公司到龙套演员，都拒绝与我们合作，能坚持到现在，已经很不错了。”

    说着，王奎叹了口气。

    “不过这两天要是你还想不出解决办法的话，我们就真坚持不下去了。”

    林昊呵呵一笑：“别这么唉声叹气的，不就是解决办法么，我已经想过了。”

    王奎精神一震，连他周围的人也激动起来。

    刘凡，郭勋两个导演，一众主创人员未在王奎手机周围，强忍着不让自己出声，生怕打断林昊的话。

    “既然国内抵制的话，那你们就出国吧，他们总不能跑国外去抵制你们吧？”

    此话一出，王奎他们顿时一愣。

    去国外？这倒也是个办法。

    只是…

    “去国外的话，几百号人吃喝拉撤都是一笔不小的开销啊！”

    “没事，能用钱解决的问题都不是问题，不够了跟我说。”

    “那我们去哪？”

    “好来屋呗。”林昊随口说道。

    然而这一句话，却把王奎他们震的不轻。

    众所周知，鹰国的好来屋称得上是整个世界电影工业最发达的地方。

    除了创造巨额经济利益之外，还向全世界宣扬着鹰国的价值观，抛去钱的事不论，单是这点，就是国产电影望尘莫及的。

    谁让脱颖而出的国产电影，不符合他们的价值观呢？

    除非拍的是社会阴暗面、或是落后面，迎合他们对华国的固有印象，否则国产电影在国际上几乎都是全军覆没。

    能让电影拥有如此大的影响力，离不开成熟的电影工业体系。

    好来屋拥有世界最发达的上下游产业，电影就像是流水线上生产出来的一样。

    翻翻那些特效电影，剧情几乎都是一个模子刻出来的。

    在那里拍摄《浪迹星球》，对这部电影并不是坏事。

    只是…

    “去好来屋拍摄，成本可是要大幅上涨的，甚至翻倍也不是不可能。”

    王奎忧心忡忡的说道。

    “没事，我刚才不是说了么，钱能解决的事，都不是问题，下过有一点我要提前说明。”

    整个剧组的人心头一震，翻倍都不是事？

    那可就是二十亿了！

    王总是从哪找了这么一个土壕啊，这也太有钱了吧！

    想到自己即将远赴鹰国拍摄电影，所有人心头都有些激动，这可是难得的学习机会啊！

    至于要求？

    别说一个了，十个都行啊！        

