    809房间

    大幂幂乖乖地低着头，用头发绕着手指，噘着嘴一脸委屈地聆听着经纪人郭晓的数落。

    “算了！我看我还是干脆辞职吧！”

    郭晓把包往沙发上一摔，一屁股坐在大幂幂对面。

    “我命真苦啊！当了那么多年的经纪人，好不容易带了你这么有潜力的艺人，你转身就成了我老板！”

    “我也没在你面前摆过老板架子嘛...”

    大幂幂搓着手指，有点儿委屈的嘀咕道。

    “你是不摆架子！但你不听我的话！”

    郭晓有种自家闺女跟着别人私奔了的感觉。

    “我不过刚带了热巴两个月，你就跑别的男人屋里去了！”

    “我又没干什么，就是看他打了会儿游戏...”

    说起这件事儿，大幂幂突然有点儿委屈。

    自己还一点儿甜头都没尝到呢，就出绯闻了！

    额...也不能说一点儿甜头都没尝到，毕竟还是“啵”了一口的。

    不过这也很吃亏的！

    尤其看到那些跑到自己微博下面，骂自己“老牛吃嫩草”的无聊网友。

    自己只比林远大了三岁而已，怎么就“老牛”了？！

    俗话说得好：

    女大三抱金砖！

    女大三百送仙丹！

    女大三千位列仙班！

    而且，自己保养的这么好，林远又有些少年老成...

    “什么叫就看着他打了会儿游戏？！怎么，你还委屈上了？”

    郭晓打断了大幂幂的神游，起身扶着大幂幂的肩膀。

    “幂幂，答应我，不要恋爱脑犯花痴，好吗？”

    大幂幂正准备反驳，突然，身旁的手机震动了几下。

    大幂幂一瞥过去，看到是林远发来的微信，立马拿起手机钻到被子里，露出小脑袋一脸乖巧地点点头。

    “嗯嗯，我知道了晓晓姐，你早点休息吧，我...困死了。”

    “哎...”

    郭晓结婚八年，孩子都有了，自然明白大幂幂此刻为什么突然要睡觉。

    刚才那条微信，九成九是那个林远发过来的。

    罢了，幂幂也到了谈恋爱的年纪了。

    演员又不是爱豆，没必要非拖到三、四十岁再找对象。

    不过林远这个人...哎，不管了。

    ...

    大幂幂窝在被窝里，一直等郭晓出门，才打开微信。

    看到林远发过来的那四段话，大幂幂气得牙痒痒！

    【什么叫长点儿记性！】

    【人家怎么就大大咧咧了！】

    【嫁不嫁得出去要你管！】

    光速发过去三句话之后，大幂幂把手机往枕头下面一塞，气呼呼地闭眼睡觉了。

    ...

    第二天一早。

    方瑶用备用房卡打开林远房门的时候，看到正在卫生间洗内裤的林远，一脸诧异地问道：

    “老板，酒店不是有洗衣服务吗？你为什么要自己洗内裤？”

    “额...”

    林远不可能告诉方瑶...

    “嗯，昨晚睡觉的时候姿势不对，把手压抽筋儿了。洗洗衣服也能顺便活动一下肌肉。”

    “哦，好吧...”

    方瑶若有所思地点点头，转身从衣橱里帮林远挑出今天要穿的衣服。

    穿好衣服之后，林远又被方瑶强按着收拾了一下发型。

    待会儿要去华策正式签合同，之后还要参加华策召开的记者会。

    昨晚刚出了绯闻，现在酒店门口全是围在那儿看热闹的媒体。

    所以，老板的形象一定要干净、整洁。

    若非事出突然，来不及准备，潘雅肯定会直接请一支造型团队过来。

    ...

    一切收拾好之后，林远没有戴墨镜、帽子之类的，直接领着小方瑶，大摇大摆的从电梯出来。

    此时的酒店大堂上，早已站满了闻风而来的记者，众人一见林远从电梯里出来，一个个便如看到肉包子的田园犬一般，飞一般扑了过来。

    “林远，请问你昨晚是跟大幂幂一起来的这家酒店吗？”

    “大幂幂呢？为什么只有你一个人出来？”

    小方瑶听到这句话，表示【难道我不是人嘛！】

    “请问你跟大幂幂是什么关系？”

    “作为一名偶像，你对偶像谈恋爱的态度是什么？”

    进入流媒体时代之后，视频已经渐渐取代了过去的【图片+文字】，成为了传播度最广的新闻传播方式。

    作为一个实用主义者，虽然林远不喜欢炒作，也跟公司员工强调过，坚决不能买通稿、热搜。

    但这种送上门来的曝光机会，本着不占便宜就是吃亏的原则，林远也是不能放过的。

    “各位朋友，有什么事儿咱出去问，这是人家酒店大堂，影响人家正常经营了。”

    “大家先出去，咱们到酒店外面采访，好吧？”

    一行人来到酒店外的空地上，林远踩在花坛的石阶上。

    “咱们一个一个来，太吵了我听不清，你们也不好交差。要不你先问吧。”

    林远随便点了一个离自己最近的记者。

    “请问你跟大幂幂是什么关系。”

    “算是朋友关系吧，今天刚认识，希望以后能有更多合作机会。下一个。”

    “昨晚卓玮的报道你看了吗？请问你有什么想说的？”

    “他的微博我看了，至于想说的...诗写得很臭，但拍照片的技术不错，如果下次能不编故事的话，就更好了。”

    “你这是在否认吗？”

    “没错，卓玮不仅在微博诽谤我，还私下里对我敲诈勒索，我已经委托律师，准备起诉他了。”

    “那你怎么解释跟大幂幂同住一间酒店？”

    “昨晚我一直在玩游戏。过程都有直播的，B站有直播录像，链接我已经发到微博上了，你们可以自己去看一下。”

    回答完这个问题，保姆车也已经被司机阿伟从地下停车场开了出来。

    原本林远是可以直接坐电梯到地下停车场的，之所以选择接受采访，纯粹是林远想帮自己的新剧宣传一下。

    “昨天卓玮拍到我跟大幂幂坐一辆车，是因为昨天我们都在乌镇录节目，大幂幂也住在这个酒店，所以我就顺路把她捎回来了。”

    “昨晚，我直播英雄联盟的时候，大幂幂在看远方影视即将开拍的电视剧的剧本，后来我下播了，大幂幂就回自己房间睡觉去了。”

    “你是说，远方影视要拍电视剧了吗？”

    “没错，今天下午，远方会联合华策影视，在杭城大酒店召开记者发布会，大家要是还有什么问题，可以到时候再向我提问。”

    “那你跟大...”

    “抱歉，我还有工作要处理，而且该说的基本上我都说了，你们也赶紧回去写稿子吧。”

    说完，林远拉着方瑶穿过人群，上车走了。

