    画面中，大量的褐色战舰犹如飞蛾扑火的冲向那一百多颗恒星。

    只见首当其冲的永恒烈阳的那开始剧烈旋转。

    大量白金色的光辉从永恒烈阳身上逸散而出，仿佛播撒撒在虚空之中的神辉一般，笼罩着虚空方圆十亿公里。

    不落族所有部队表面都被渡上了一层金辉，向前冲锋的脚步顿时停滞了一下，但马上又恢复过来继续冲锋。

    “度化？思维洗脑？”

    王晋看到这一刻立刻调集不落族部队数据链中的一线汇报。

    果然就如他所猜测的那样，金辉覆盖范围内的不落族士兵脑海中都出现大量外来信息注入想要彻底改变他们的人格。

    心灵像是在被一簇金色的圣灼烧一般, 只有全身心的臣服这簇金焰才能免去被日夜灼烧之苦。

    若不能及时将这些被注入大脑的外界信息流迅速导入信息存储设备格式化，一个不好就要迷失自我皈依永恒烈阳成为其信徒。

    虽然不落族对于这种把戏好像早有经验的样子，迅速做出了正确的应对，但为了应对外界思维冲击牵扯了他们部分精力，在永恒烈阳的金辉笼罩之下无法发挥全部实力。

    王晋立刻就理解了，这相当于永恒烈阳给自己套上了一个范围十亿公里的光环，非友方单位会被套上个影响心灵的dbuff，而己方单位可能还会得到一些正面加成。

    一百多颗恒星散射出密密麻麻的白金色流光, 流光触碰到不落族的战舰之后开始噼里啪啦的灼烧护盾，不到一秒护盾便化为乌有，流光便继续攀附上那充满了木质纹理的外壳。

    轰轰轰轰轰——

    一连串的烟花绽放化作宇宙尘埃，但大量的褐色战舰仍然如飞蛾扑火一样的向着一百多颗恒星冲锋，为这虚空增添了一抹惨烈的气势。

    王晋忽然注意到后方那些巨树战阵并未发动攻击，而是发射出一束束蓝光将各自链接在了一起，最后集合为一道蓝色的透明光柱冲向了一艘混杂在冲锋集群中与其他战舰没有两样的褐色战舰上。

    褐色战舰被光柱击中后并未被摧毁，而是将光柱偏折继续打在了其他战舰上。

    像是接力一般，透明光柱由一艘传向另外一艘，逐渐的接近永恒烈部队的阳阵地之中。

    永恒烈阳仿佛根本就不将这些蝼蚁放在心上似的，并不认为对方真有能力阻挡自己的部队，但还是开始重点照顾这些被透明光柱连接的接力舰。

    大量白金色的攻击全部集火到离永恒烈阳最近的十几艘接力舰。

    一道道青色光盾被不落族武将们透支回路超负荷运转释放了出来，甚至更多的战舰主动挡在了这希接力舰前方，阻挡永恒烈阳的集火攻击。

    虚空中大量的光盾破碎、战舰爆炸，为虚空上渲染了一抹悲壮的气氛, 大多数接力舰都被不落族部队不计代价的保了下来, 而这时永恒烈阳依然在全速冲锋，与光柱的距离更加接近了。

    就在这时，从最后方的那座巨树战阵的光柱中忽然出现了一丝黑色。

    王晋自仔细看了一下，那是一颗颗黑色的球体正在透明光柱内部快速滑行，滑行的过程中还在逐渐加速。

    瞬间他便明白了这条透明光柱的作用，是不落族不计代价所布置的一条炮管，而炮弹是那些黑色的球体，这应该是参考了母树之根根系内部的加速原理，不过不落族只有能力在短时间内布置出山寨低配版的乞丐版本。

    要是有时间的话说不定还能将炮管直径无限制的增加，但现在永恒烈阳可不会给他们时间。

    只见黑色球体速度越来越快，很快便超过了光束，之后还在继续加速。

    转瞬间炮弹便通过了数亿公里长的炮管出躺，在虚空中发射出一条长长黑色的弹链。

    轰——

    弹链撞上一颗颗恒星之后产生了出恐怖的能量，虚空中爆发出堪比超新星爆发的光芒，甚至都吸引了其他七条战线的注意力。

    王晋与洛天依眼前的画面只有一片光芒充塞了整片虚空之中。

    他们转而查看母树之根的实时监控数据中，只看到虚空中仿似突然出现了一千多颗恒星一般。

    各种各样超高能辐射充斥在空间之中。

    永恒烈阳方圆一亿多公里范围虚空中物质量开始急剧减少化作恐怖的能量。

    陷入能量洪流的恒星战阵一个又一个被打散，而用永恒烈阳的体积也来开始快速缩水，只是几秒钟就缩水了十分之一，至于那些白金色战舰此时也开始使出吃奶的力气规避这股能量洪流。

    洛天依看着屏幕上那一系列复杂的数据直接叫道：“反物质炸弹？”

    “反物质手榴弹还差不多。”王晋只是淡淡的说道。

    反物质，虽然恒星1级文明都有能力去制造，但是真正作为常规武器使用也只有黑洞级才能做到，因为反物质武器的真正难点并不是制取，而是如何进行大量保存并投送到敌军阵地。

    正反物质一旦接触产生湮灭反应，所释放的能量是难以想象的，平时少量制取为曲速引擎供能还可以。

    但想要将反物质当做炮弹一样打出去对于恒星3级文明来说难以以做到，最多就是将发射少量反物质发射出去。

    但是要让这颗炮弹的射程大于杀伤范围就非常困难了……

    像不落族这样炮管几亿公里，射程一千万公里，杀伤范围一亿多公里的奇葩情况已经很逆天了。

    “正反物质湮灭所造成的杀伤非常大，但就算是以不落族的底蕴都没办法当成常规炮弹打出去，只能像现在这样行成一段数亿公里长可安全保存反物质并进行加速的管道，最后当成手榴弹扔出去。”

    王晋说着说着又查看了一下不落族部队是人员配置，继续对洛天依说道：“不落族大概有一万名成年阶六段，其中永恒烈阳与博思派系两条战线上便各安排了三千名，剩余四千名则分散在其他首都星域各个防线中。

    刚才那条炮管全部都是三千名成年阶六段的领域职业者合力打造出来，只有三千名六段合力才能快速建成这么一根炮管。

    武将、军师负责组成战阵制造炮管，后勤官为炮管加持［虚拟回路］让炮管可长时间保存反物质，最后当成手榴弹扔出去，反物质爆炸之后七成以上的人员都会被波及到生死难料。

    不落族仅有这一次机会重创永恒烈阳的部队，不然再也没有第二根炮管可以让他们仍手榴弹了。”

    洛天依听后也觉得现实非常残酷，这一路部队中六段超凡者这种在不落族中处于绝对核心地位的成员也要当成敢死队来用，而且还是一次性的。

    数十亿兵力带着必死决心所面对的对手，仅仅是永恒烈阳的一个六段化身加上三千万兵力。

    不落族的底蕴就算再怎么深厚，一朝失去了母树之根这个最重要的依仗，与永恒烈阳麾下一支只是小队编制的部队正面对决也只能拿人命去填。

    二人点评的时候，战场上的光芒渐渐的消散。

    不落族大部分部队都被波及，仅剩靠后的近十亿兵力尚存，那些扎根于根须上的巨树战阵现在已经彻底化为了宇宙基本粒子，而母树之根依然完好无损。

    而永恒烈阳这边除了它自己缩水了一大圈之外，三千万艘战舰只来得及护住不到百万，其他的也都和那一百多座烈阳战阵一样成为了宇宙尘埃。

    永恒烈阳再也没有那种冲锋的尽头了，转而开始吸收虚空中的尘埃与能量进行恢复。

    这里刚爆了一个大的将十几亿战舰笼罩在内，物质与能量暂时还很充沛，现在元气大伤先喘口气再说。

    不落族数亿残余部队却并不想给它机会，直接向着永恒烈阳冲锋。

    王晋也觉得时机刚刚好，是时候去收拾这一路的残局了，他对氢基生物的生命构造还是非常感兴趣的。

