    神州大地，自从第一批飞升者复苏之后，天地之间的风云变幻，就成了不可预测的态势。

    也就在玉皇山上于福为一众人说明情况的同时。

    神州大地的另外一处。

    凤鸣山脉。

    轰！

    惊天动地的轰鸣声，好似雷动九天，已经在这凤鸣山脉当中连绵不绝了数日之久。

    根据本地百姓的描述。

    这里自三日之前，天空上陡然两座神庙坠落后，继而不过半日时间，山脉之中就发生了惊天动地的战斗声音。

    有百姓从遥遥的山村望去，只见那山脉之中，土雾扬尘，冲天而去。

    隐约能够看清楚是两个人形的身影，在展开着一场惊天动地的大战。

    当地百姓不知道天下大势。

    也不知道什么天地复苏，古人回归，飞升者重新出世之类的真相。

    在他们淳朴的世界当中，自然而然就将这两个大战的身影当做了是凤鸣山脉里的两位“山神”因为什么原因争斗了起来。

    因此。

    不过几日时间，这凤鸣山脉周边地区的十几个村庄小镇，家家户户都担惊受怕，连日连夜的在购买着香火纸钱，在祷告着，祈求神人息怒。

    甚至有人猜测，是因为那两个神仙的庙宇意外的破损了，才生出的大战，所以有的村庄有钱的人家竟然在张罗着为两位神仙重新修建庙宇。

    然而。

    作为早就在一个多月前听到棋主指点，来到凤鸣山脉的公子青而言，却是此时从远山望去，喃喃自语：

    “难道，这两个破碎仙人之间的大战，就是我的机缘？”

    公子青也并没有比当地百姓知道的多些什么。

    他也只是清楚这两个大战的人，并不是什么真正的神仙，而是如同元宫阳摩戈那样不知为何出现的神秘强者。

    这两个人的修为，远超了神州大地上的修为体系。

    并且。

    从这一段时间各种传闻纷至沓来可知，像这样的人出现在神州大地上，不是一两个，也不是两三个。

    而是有几十个之多。

    公子青虽也不知道这两个无比强大的人的大战原因是什么，但是不妨碍他在这等待着机会。

    只因为棋主说他气数未尽，这凤鸣山脉就是他的转运之地，在这里能够行大运……

    凤鸣山脉的长空之中。

    大战之中的两位破碎虚空者，也并不知道有一个公子青这样的小小蝼蚁在等待着他们的大战结果，即便知道了也未必在意。

    轰！

    长空中，两人连战连分。

    砰！

    激烈的一次碰撞过后，两人分别倒飞到了百丈以外的山丘上，各自神情冷漠的看向了彼此。

    只见。

    这两个人皆是中年男子年纪，只不过，一个人身材高大，面貌俊伟。

    一个人面貌普通，衣着古朴，甚至还扎着儒冠。

    身着儒冠的男人淡声道：

    “历天海，你我纠缠一生，一直大战到破碎虚空，入仙界沉眠，本以为你我的恩怨到成仙之后，便可勾销，没想到复苏之后，仍旧还是要不死不休吗？”

    被称之为“历天海”得强大的普通男子。

    他一头黑发披散而下，尽管容貌普通，没有什么特色，可是一身张扬的霸气，却是如同一头暴龙一般，带着摄人心魄的魔力。

    “虚伪！”

    历天海沉声冷气：“沉睡了几千年之久，上官云，你仍旧是改不了你们儒门的虚伪习气，你我之间的仇恨，本就是不共戴天，即便是天地沉覆，你我之间的血仇，他也没有一笔勾销的道理！”

    轰！

    包含着恨意、杀意，无休无止的战意。

    黑发历天海的一身强大的力量，震动的大地颤抖，身躯前踏，掌中握着一把黑金色的长刀，以一种誓要杀死眼前之人的杀意，呼啸而去！

    砰！！

    刀光铺天盖地。

    然而，被称之为儒门“上官云”的这位破碎者，却是神情淡泊，只是双手空空，却是袖袍挥舞，如同天底下最强的神兵利器。

    两人刀袖交击，气流碰撞，在凤鸣山脉的上方爆发出了难以想象的空气炸流，膨胀出去，让整座山林的树木都斜斜飞起。

    砰砰砰！！

    一招招，一式式，就好似永不停息的江水奔流般，不住的碰撞着。

    然而。

    两个人却始终是难解难分，谁也不能胜过谁一头。

    十数里外。

    公子青望着两个人在远处大战，心中也在莫名，默想着：“这两个强者的修为，分明是旗鼓相当，只怕在这里大战个百天都未必能够分出胜负，不知我要等到什么时候去？”

    然而。

    却就在公子青如此认为的时候。

    那边。

    历天海一身魔功滔滔，纵横肆虐，又一个回合过后，正要再度杀去。

    却不料于此时刻，天地之间陡然响起了一道高亢的嗓音：

    “上官先生，厉先生，可否停战？”

    这一道声音。

    不知从东西南北什么方位传来，却是一瞬间，就落在了两个破碎强者的脑中，让他们同时心头一惊，当即看向了前后左右。

    却发现，竟然捕捉不到那发声之人的方位。

    “什么人，敢插手我厉某的战斗？”

    历天海神情冷峻，环视天地八方。

    就连那儒门破碎者上官云，亦是谨慎的打量着四周，心中暗道：“能让我分辨不出他人在哪，此人的功力，怕还在我和历天海之上……”

    忽然。

    “本座乃天地盟主——聂鬼神！”

    那道高亢神秘的嗓音再度传来：

    “按照九劫天地的时间来算，本座算是两位飞升之后的人，不过，本座在飞升前，曾被三教九流儒佛道共推为九劫末法时代的领袖，此次前来，只有一事，那便是邀请两位参加我九劫时代便定好的“天下大会”，在新时代重新制定规矩。”

    “天下大会！”

    儒门强者上官云闻听这四个字之后，当即心中一动：“重定天下秩序么……”

    他身为儒门强者。

    这可是最擅长的事情了，也知道天下大会，是他们九劫飞升者，要在新时代分地盘资源的一个重要会议，当然要参加。

    只不过，就在他开口之前。

    历天海冷声喝道：“什么聂鬼神，天地盟主，既然是我飞升之后的晚辈，那就滚远一点，我对你们这些伪君子的“天下大会”丁点兴趣也没有，谁也别来打搅我和上官云的一战。”

    闻听此言。

    神秘方位的天地盟主不由沉默。

    上官云却是心头一动，站在天地之间朗声笑道：“原来是天地盟主，虽然我们分属不同年代，但同为破碎虚空者，当可同辈论交，对于盟主口中的“天下大会”，毕竟是我三教祖辈时就定下的战略，在下自然愿意与会。只不过盟主现在也看到了，我被这历天海缠住，无法脱身……”

    历天海冷笑一声：“上官云，你果然是一如既往地虚伪狡诈，不过，别说他敢不敢出手，便是他真敢出手，你当我会惧怕你们两人联手？”

    不料。

    那暗处的天地盟主却淡淡道：“本想邀请两位一同与会，但既然历先生如此轻慢，却也让本座想了起来，当年三教祖辈商议未来战略，本就是将魔道中人排挤在外了，本座这番却是多此一举。”

    说罢，又对上官云轻笑道：“可能杀了他有点难，但助上官先生脱身，还是容易的。”

    上官云闻言一喜。

    当即朗声大笑：“那就多谢天地盟主了！”

    当即，一展袖袍便朝着历天海再次杀了过去。

    历天海心中警觉，当即多留了一个心眼，想要应对从暗中随时杀出来的那天地盟主，可是面对上官云的一击而来。

    他却也是不得不反应了。

    当即挥刀而去！

    铮~~

    当即，漫天长空之间都是刀气的嗡鸣声。

    却是，眼见着两个人要发生一次激烈的碰撞。

    “不好！”

    历天海心头生出强烈的警觉，本能的就感觉到了一道犀利无比，摧枯拉朽的漫长气刃，割裂了长空而来。

    一瞬间，就到了他的持刀手臂上。

    其速度之快，让历天海在反应过来的时候，就已经砍中了他的手臂。

    喀嚓！！

    如同一截精钢被锋利无比的神兵砍断了一般，历天海的握刀之手，连带着那把神兵利刃，一瞬间就从他的肩膀上滑落下去，坠入了山脉当中。

    一击把历天海断臂！

    即便是上官云也是为这天地盟主的武功而倒吸一口凉气，人都未露面，便有如此可怕的一击，虽是趁着自己和厉若海即将对掌的瞬间偷袭，可是这威力……

    “吼……天地盟主，你敢断我手臂！”

    历天海仰天痛吼。

    他做梦都没想到。

    自己也算是九劫时代，在一个时期几十年内独霸天下的人物，同期只有上官云可以与他一战，居然会被一个人在暗中一击就斩掉了手臂。

    不得不说，破碎者每一个的性格都是自信的，但自信过头，就变成了骄傲。

    历天海一瞬间就为自己的骄傲付出了代价。

    “好机会！”

    上官云只是经过一瞬惊异天地盟主的威力，而后就当然不会放过这个机会，当即近前一掌，狠狠地印在了历天海的胸口。

    轰！

    历天海瞬间被轰飞到了远处的一个山头上。

    “趁他病，要他命！”

    上官云眼中大亮，这可是从未有过的大好机会。

    可是。

    历天海显然也同样知道了自己现在面临的危局，只见在那山头上一个闪烁，便飞快的向着一个方位狂飙而去，俨然是不敢再面对这两个人的围攻。

    就这样，上官云一路直追了过去。

    耳边却传来了天地盟主的淡漠声音：“上官先生，别忘了你答应的事…”

    上官云却没理会。

    径直在追踪了五六十里，最终发现自己似乎真的追不上的时候，才不甘的放弃，叹息道：

    “我要杀他，是多不易的一件事，这次机会没了，下次就不知何时了……”

    天地盟主的声音淡淡传来：“本座欲重建天地盟，只要先生愿意加入，帮助本座顺利举办天下大会，重定规矩，历天海的性命，本座可以帮你拿到手。”

    上官云赫然转头。

    却是察觉到声音已经到了背后，心中大惊，转头看去，只见远处霍然站着一个帝王般的枭雄人物。

    而两个破碎强者并不知道。

    当天地盟主帮助上官云斩掉了历天海的一条手臂之后，那条手臂，径直掉向了凤鸣山脉的一处。

    公子青眼睁睁的看着一条手臂，握着神兵大刀，斜斜的插在了远处的一座山包上。

    他痴痴地走到了这个地点。

    看着面前的手臂，血流不止，手上还紧紧握着一把大刀，最诡异的是……

    他鼻子耸动，竟然从这断臂流出的血液上，嗅出了一股难以形容的香味和生命力。

    “这血液……和手臂……”

    霎时，一股从公子青血液之中难以抑制的冲动，让他鬼使神差的把历天海的断臂举起来。

    继而。

    对比向了自己的手臂。

    一个疯狂的想法浮现在了他的脑海里。

