
“都安静些！”

看到众人这熙熙攘攘的模样，陈可行毅然站了起来。

老头子我好不容易做足了工作，都已经和老大哥称兄道弟。

这眼看着，马上就要攀上这门亲了。

你们这群家伙在这干什么呐！

论关系，苏羽怎么也算自己半个曾孙好不好。

轮到你们在这质疑？！

真要是把事情弄黄了，信不信老头子拿刀住你们家里？

眼见陈可行面色愠怒，双眼红得吓人，看样子是真的生气了，众人顿时缄口不言。

不过眼神，却是直勾勾看着陈可行。

他是最先到的，应该知道真相！

方升也是一眨不眨看着陈可行，后者很是受用，长长吐出了一口气。

“没错，这东西是他研究出来的，刚才我还和他探讨了一些医学知识。”

“总而言之，受益匪浅呀！”

说完，陈可行一脸惊艳地看着苏羽。

英雄出少年呀！

他的知识，早已经超出了他们这群老头子。

尤其是，他刚才还看到了不该看的。

唉~

陈可行内心无奈地叹了一口气。

就算现在想要抢人，他们这群院shi加起来，恐怕都不够资格了。

算算时间，这会应该也该来了吧…

轰隆！

听到陈可行这话，众人再度震惊了。

他们听得出来，他不是在吹捧，而是真的在感叹。

不会吧！

眼前这个男人，难不成真得如此之神？！

陈老，可是国内心脏病研究第一人了。

连陈老都受益匪浅，岂不是说他的知识面，已经超过了他们？

不可能！不可能！

唐国医学知识都是他们编纂出来的，国外也没有领先一大截，他哪里来的这些知识？

难不成，是天赐聪聪颖？

众人内心很是疑惑，也有些无法接受。

不过，有个东西，却是摆在眼前的。

没错，活性健康因子！

“我想问问，这种活性健康因子的母菌，你是如何改造出来的？”

“这里面的工程量不是一般的大，简直有些匪夷所思啊！”

一位老教授站了出来问道，看样子是研究基因方面的，满脸都是震惊。

虽然没有完整的基因图谱，但从刚才陈可行分享的一些图片来看。

一段段基因都是人为改造，宛如出自上帝之手，没有任何多余。

甚至他还看到了新的基因。

想了一路，他都想不起来那是什么的基因。

“对呀，那活性因子又和其他因子有什么不同，为何它和细胞结合产生的作用这么大的？”

“我看到里面，似乎还有一种新蛋白，想来是平衡内环境的，这个也是母菌培养出来的？”

“……”

众人连忙围着苏羽询问起来，虽有质问之意，但更多是好奇和希望。

他们希望，苏羽能后告诉他们这中间的奥秘，那将是一大幸事！

对他们，对唐国，也对人类而言。

对此，苏羽不急不缓地一一解释起来。

大厅内，气氛出奇的安静。

只剩下一人的声音响起。

宛如老师在给学生上课一般，学生们老实而又专注。

甚至听着那些新奇的知识和领域，更是如痴如醉，如沐天恩。

惊喜地眼泪都快流出来了。

苏羽讲了很多，因为他知道，自己不可能沉浸在医药上，还有其他事在等着自己。

既然能够帮助唐国医学水平提高，对他而言也是一种荣幸。

时间倏忽。

不知过了多久，一道电话声突然间响了起来，将沉浸的众人也惊醒了。

“这谁呀！这时候打电话过来，太不会挑时间了吧！”

“苏兄弟，别停呀，你再说说那个碱基对细胞的逆生长改造吧！”

“对对对，再说说吧，这可是延年益寿的方法啊，呜呜呜~”

“求你别听呀，电话待会再接没事，我们等不及了，趁热打铁呀！”

“……”

从天籁之音中被拉了回来，众人意犹未尽，就连理智冷静的方升也在一旁恳求起来。

刚才的知识，对他的研究领域也有很大的帮助。

这突然间停了，就好比刚刚入新房，结果床塌了似的，实在是太扫兴啦！

苏羽也觉得有意意犹未尽，可接通视频后，他瞳孔猛地骤缩，立马放弃了想法。

“咳咳，事情比较急，待会再聊。”

说着苏羽起身，准备去楼上，结果却被几只手直接拽着坐了下来。

“别呀别呀，什么急事比这还重要，待会再说呀！”

“就是，这可是造福人类的大事，什么事比命还急！”

“苏老弟你接着说，有事老头子我出面替你摆平，也不怕别人说我倚老卖老。”

“就是就是，有事我们替你摆平就是了，事重当然从急呀！”

“……”

三四个人死死按着苏羽的肩膀，皱褶的臂膀出奇地有力，他们可不想这样让苏羽跑了。

唯有陈可行老实巴交地站在一旁，不敢阻拦苏羽。

“你们…”

苏羽满脸无奈，又瞥了瞥手机，只好投了个求助的目光给对方。

“方老，你们都在呐，为了ren民，你们大家都辛苦啦。”

随即，一道亲和又带着威严的厚重声从手机传来出来。

轰！

极具辨识度的声音一出，如锣鼓奏响，众人顿时呆愣住了。

唰！

僵硬地低下头，众人死死盯着苏羽的手机。

没错！

刚才的声音是…

轰隆！

连那位，都打电话过来了？！

唰唰！

压着苏羽的手全部松开了，众人全部恭敬地站了起来，不敢有丝毫的怠慢之意。

简单地让双方寒暄了几句，苏羽带着手机来到了楼上。

只留下惊魂未定的众人，在那怔怔出神。

不一会儿，楼下又热闹起来，方升等人七嘴八舌，惊异地合不拢嘴。

这事，居然连他都惊动了？！

可一会儿，气氛又变得死寂。

众人缄口不言，不敢发出任何声音打扰。

眼见大家还禁锢在自己圈子，不知道并非因为这事，陈可行无奈地吐了口气。

有话不能够说的滋味，真不好受呀！

陈可行此刻也不会想到，楼上的发生的事，远没有他想的那么简单。

这场被载入人类史册的世纪对话，将会定格他们唐国未来辉煌的一生。

这是一个传奇的对话！

而此刻，他们离它只有几米远…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69258148"  chaptername="第82章  这是传奇的时刻！">加入书签</a>
</div>
