    第2258章走进新时代李虹出征

    蝴蝶走出来，窦千财指了指对面的位置，“坐吧！”

    蝴蝶不敢坐，窦千财的目光落在她身上，蝴蝶穿着带梅花的旗袍，旗袍的分叉很高，一直到了大腿边上。泡-.)走路的时候，那雪白的修长美腿，煞是撩人。

    窦千财道：“既然你都听到了，我也不想多说什么，墨清武明天去见李虹，你希望的结果是怎么样？”

    蝴蝶道：“窦总所想，就是蝴蝶所想。”

    窦千财看着她，突然笑了起来，连他都不知道自己为什么发笑，他只是觉得突然好想笑。

    蝴蝶的心就慌了，看到窦千财那模样，再也不敢说话。

    窦千财的问题，根本就是具有两面性。

    如果蝴蝶回答说，希望他能成功，保窦家脱险，这就等于自己承认渴望获得自由。

    如果说自己不希望成功吗？那岂不是诅咒窦家过不了这个槛？

    窦千财是一个多疑的人，蝴蝶不敢造次。

    窦千财站起来，“我敢打赌，墨清武这次是有去无回。”他走出几步，又自言自语，“他太不了解这个李虹了。据我的观察，这个人不好对付。”

    说完，他就走了，也不管蝴蝶。

    蝴蝶站在那里，呆呆的，茫然失措。

    墨清武的几句话，依然在她脑海里反反复复回响，“蝴蝶是一个好女孩子，放过她吧！给她应有的自由。”

    这是一个被自己拉下水的男人的心声，蝴蝶站在那里，有些哽咽。

    五湖大酒店，李虹刚刚接见了调查组的人，听取了他们的汇报，调查组的同志征求李虹的意见，是否对墨清武的秘书采取行动？

    李虹看看表，“等通知！”

    调查组刚走，姚静来报，“那个窦翔宇又来了，好烦。”

    李虹说，“商女不知亡国恨，隔江犹唱花！”

    姚静知道她的意思，窦家都快要完蛋了，窦翔宇还有心思泡妞，真不知道这些公子哥心里想的是什么？

    十点左右，姚静前来报告，“五湖市墨清武同志求见。”

    李虹说，“让他到会接待室等。”

    姚静刚走，李虹就打电话通知调查组，“马上对墨清武的秘书采取行动！”

    十几分钟后，李虹接见了五湖市市长墨清武。

    四十出头的墨清武，长得也是有模有样，怎么看都是一个十分正气的男人。有人说，他是美男市长，的确，墨清武这种四十出头的男人，深受女孩子喜欢。

    当然，喜欢成熟男人的女孩子，大都在二十五六到三十左右，因为她们这个年龄阶段的女孩子，在社会上混过一段时间，不再单纯，也不再傻得可爱。骨子里不再以爱情大于一切来衡量这个世界。

    象墨清武这种成熟又有风度的男子，更是招惹她们欢喜。而且四十上下的男人，大都事业有成，可谓是风华正茂。更由于他们家里的原配，年过四十之后渐渐调零，她们对异性的吸引力也逐渐下降。

    都说四十男人一枝花，四十女人豆腐渣。

    墨清武的确不错，原本也是一个极有原则的干部。

    他见到李虹之后，陈述了要求不扩大查处，保全窦氏的十大理由。

    从社会稳定和党中央政策，以及经济发展等诸多因素，都不宜对窦氏下手。窦氏如此倒闭，将有很多的工人失业，这些人将给社会带来居大的压力和负担。

    还有，窦氏对五湖市的经济建设，做出了不可磨灭的贡献，正是窦氏的崛起，才带动了整个五湖产业的崛起。除了这些，墨清武也很明确的指出，窦氏有过，但功可以抵过。

    李虹一直没有作声，他也把握不准李虹对他所说的一切，是不是相信，或者相信的程度有多深。

    不过李虹一言中的，在他说完之后，朝墨清武开了一炮，“你们是不是给他那五千万现金冲晕了头？如此大费周张为他遮掩。”

    一句话，墨清武的脸色，黑一阵白一阵。

    原来首长已经知道了，自己还有什么好说的？

    墨清武沉默了很久才道：“首长，其实我今天来，并无半点个人关点，我之所以这么做，只是希望能保全窦氏，因为窦氏已经渗透得太深了，就算是撬翻了整个五湖市，也挖不出他的根。再者，我墨清武可以摸着良心说一句，窦氏的存在，还是对五湖市的经济有着重大贡献，有朝一日它真的倒下，五湖经济将倒退好几年。”

    李虹看着墨清武，“墨清武同志，现在是不是该交待一下你的问题？”

    墨清武点点头，一点也不感觉到意外，看着李虹道：“今天我来的时候就做了心理准备，既然谈到这个问题，我就坦白了吧！”

    墨清武把自己进入五湖市之后的事情，原原本本给李虹讲了一遍。

    墨清武说，我没收过窦千财一分钱，也没有接受过窦千财任何方式的赠送，如果要说我的失败，就败在这件事情上面，我忏悔，我对不起祖国，对不起党，对不起人民。

    按惯例，对一名干部的问话，至少得有两个人在场。墨清武已经做好了思想准备，接受组织上的任何处罚，没想到李虹说，“你的秘书已经被调查组带走了，这个人问题很严重。”

    墨清武没说话，表示默认，他也知道自己的秘书一直在充当一个不光彩的角色。既然被带走，对他来说反而是件好事。

    李虹道：“今天的谈话就到这里，你先回去吧！”

    墨清武心里一惊，李虹居然这么容易就放过自己，几乎有些不太相信。

    李虹看他怵在那里，抬头一问，“还有什么事吗？”

    墨清武道：“首长，不用对我进行双规吗？”

    李虹道：“需要的时候，我们会找你。”

    墨清武明白了，鞠了个躬，“感谢首长，墨清武必当鞠躬尽瘁，不负首长重望！”

    看着墨清武走后，李虹端起一杯水慢慢地喝了口。

    五湖市的情况，基本上已经摸清了，令她感到十分遗憾的是，整个班子差不多全部烂掉，这个窦千财简直就象一条驻虫，把所有人都拉下水。难怪他敢这么大胆，拉着五千万硬闯常委会。

    他这也是裸的蔑视，对法纪，对政府，对党的蔑视。

    果然，五湖班子非但不敢将他怎么样，反而主动替他擦起了屁股。

    区区一个窦千财，居然玩转了整个政府班子。

    现在李虹的确不得不考虑，真的要掀掉整个班子吗？这可是一场官场地震。不过到目前为止，还有一些人没有跳出来，她得静观其变，适当的刺激一下这些人。

    抓，打击面太大。

    放，于法律不容。

    李虹也有些犹豫了。

    就在这个晚上，李大秘被调查组带走的消息传开，五湖市班子里的人开始军心涣散。当初他们以为，只要抹平了一些假相，就可以唬弄过去，但他们突然发现，李虹和调查组一直就没有停止过调查工作。

    陈大秘是市委副书记，市长的专职秘书，他被带走说明了一个很严重的问题，调查组要大开杀戒了！

    因此，五湖的官场上象蒙上了一层阴影。

    也有人听闻，调查组已经找墨市长谈过话了，虽然墨市长暂时还主持着市政府的工作，谁也不能保证他不会被带走。

    墨清武回到政府办公室之后，突然发现一个非常有意思的现象，平时走动甚密的人，居然一个个躲起来不见自己了，大有划清界线的味道，而他回到办公室整整一下午，居然没有一个人来请示工作。

    墨清武亲自来到市委，打算跟书记沟通一下，没想到被书记的秘书挡在门外，“书记不在！墨市长有什么吩咐尽管说，我会及时转达给书记。”

    PS：吼吼，还能再猛一点不？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

