 结果，林寒却倒退几步，脸色一白，嘴角溢出一抹鲜血，白衣少年的境界太强，在这种硬拼之下，他没有占得一点好处，胸口血气翻腾。

连虎口都已经崩开，有鲜血溢出。

“就这点实力，也敢跟我叫嚣。”

白衣少年讥笑，更加有自信。

接着，他就再次攻来，这次爆发出来的光芒，更加璀璨，如一轮大日，翻手间一记巨大的手印。

在手印中，还有真龙咆哮、白虎腾跃、朱雀翱翔、玄武渡海的场景浮现，气势慑人。

“上品仙技？”

不少人都吃惊，认出这正是之前白衣少年打败紫袍青年的那一招。

现在白衣少年，明显出手比之前更加霸道，让这一击的威力，也更加凶悍。

不少人心中像压上一座大山般，有些呼吸沉重。

不出意外的话，林寒根本挡不住这一招。

他才只有天皇境十重天，中间的差距太大。

“哼。”

然而，林寒冷哼，一双眸子内，散发出两道可怕的神光。

在他背后，一条赤红如血的披风出现，迎风浩荡，绵延上万里，缭绕着火光。

体表一套暗金甲胄也是浮现，神光万丈，让得林寒的气势，一下子就水涨船高，精气神澎湃如海。

轰！接着，他奋力的打出一拳，这一次将自己的无上皇体都施展出来，所有的力量爆发，像有万龙之力，颠覆乾坤。

咔嚓！金色的大印顿时瓦解崩开去，四灵皆灭，其中磅礴的力道，震的白衣少年，都是倒退一些，喷出一口鲜血，气息有些萎靡下来。

不少人一怔，没想到战局会转变的这么快。

原本林寒必输无疑，瞬间就扳回局面。

“天神套装。”

白衣少年也忍不住咬牙，知道林寒气息一下子增加这么多，全部都是因为天神套装。

现在林寒的境界，差不多已经和自己持平，让他都感觉到一些压力。

天机上人也忍不住有些惊讶。

这可是紫薇大帝，曾经持有的宝贝，名震仙界，为悼念故人，留在五陆四海。

上面可是有着紫薇大帝，留下的禁制，林寒能破掉禁制，发挥出天神套装，真正的威力，着实让他意外。

“这家伙，还真是不简单。”

天机上人一笑。

洪荒铸剑炉、天神套装，林寒都拥有，的确不凡。

毕竟这两件宝贝在仙界，都是让很多人疯狂想得到的物品。

“你现在认输还来得及。”

林寒身穿暗金甲胄，背后披着赤红披风，若一尊不朽的战神下界，冷笑道。

周身血气滚滚，犹如瀚海在起伏，给人种不可战胜的感觉，霸气无边。

在这种情况下，就算是白衣少年，他都可以俯视。

白衣少年眼中迸发出一抹戾色，他堂堂来自仙界南皇族的天才少年，岂能让凡间一个同龄人这么嚣张？

当下咬牙，道：“就算你有天神套装，想要打赢我，也未必有这么简单。”

说完，体表无尽乌光爆发，一口乌黑的坛子，被他祭出。

像酒坛，却带着一股古老磅礴的气韵，坛口处一片漆黑，瑞光环绕，若能将天地万物，吸收进去炼化般，气势惊人。

“吞天坛！”

不少人都震惊。

这正是南皇族的一件至宝。

号称此坛，可以吞天练地，星辰都可以吞噬，强悍绝伦。

白衣少年，竟然将此物施展出来，这简直欺负人啊。

林寒也能够感觉到出来，这件法宝，远超普通仙器，威力无穷，有些郑重。

在吞天坛体表，还有很多图案，有的刻画的是睚眦、有的是鲲鹏、有的是星辰…无一例外，都有一股强悍的气势散发出来。

看来这是吞天坛，曾经炼化过的生灵和事物。

他还看到混沌魔龙、混沌狻猊、混沌玄武的图案，更让他意识到，原来三大灵尊，也已经遭到毒手，被白衣少年的吞天坛吸收炼化。

“林寒，能逼我施展出吞天坛，是你的荣幸，今日我就将你炼化成一堆脓血。”

白衣少年狞笑一声，这是他最大的底牌，施展出来自然自信无边。

当下手中掐印，吞天坛顿时乌光暴涨，悬浮在天空上，坛口变大，像一个吞天大口袋，遮拢苍穹。

其中爆发出一股无与伦比的吸力，朝着林寒席卷而去。

林寒当即变色，察觉到身体控制的不住的朝着坛口飞去，体内的神力，都有被吸走的迹象。

巨大的黑色坛口，给他的感觉，就如同一片地狱空间，只要被吸进去，纵然有天大的本领，也要被炼化。

很多人也都惊悚，吞天坛虽说没有向他们攻击，但也感觉压迫人心，承受不住。

难以想象，林寒现在气息被吞天坛锁定，承受的吸力有多么庞大。

若普通人，连瞬间都不能抵挡。

“林寒，束手就擒，我给你一个痛快，我这吞天坛，只要气息锁定，根本逃不掉，不要负隅顽抗。”

白衣少年昂着头，傲然道。

纵然很多仙人，看到吞天坛都绝望。

林寒一个凡间的小子，他自然觉得毫无悬念。

“是吗，你要知道，并不是只有你一个人有兵器。”

然而，林寒却冷笑出来，喝道：“炉来。”

说完手掌一招，原本悬浮在天机上人的洪荒铸剑炉，顿时爆发朦胧的玄黄气息，朝着林寒飞来，垂落下丝丝缕缕的玄黄气，笼罩林寒。

白衣少年当即变色，察觉到林寒好像隔绝吞天坛的吸力，整个人矗立在另外一片时空，不受影响。

这让他泛起一抹凉意，洪荒铸剑炉，真有这么变态吗？

即便在残破的情况下，仍旧可以克制吞天坛。

“给我加大吸力。”

当下他怒喝，体内旺盛无比的仙光，毫无保留的朝着吞天坛内灌注而去，让得此坛散发出来的乌光，越来越炽盛，若一轮巨大的黑色星辰，让天地都被得暗淡一些。

坛口处，无尽黑光旋转，瑞气蓬勃，席卷出来的吸力，也越来越强。

纵然林寒，都忍不住皱眉，再次感到不小的压力。

毕竟洪荒铸剑炉，恢复有限，在白衣少年不要命的催动下，不能做到真的完全隔绝。

 