    有萧沐凌在，事情就变得顺利起来，接待他们的人根本不敢懈怠，很快就派来了送他们去召唤域的人。

    魁梧的壮汉扫视过他们三个，然后对着萧沐凌抱拳。

    “武簇见过阁下。”

    看过他们三个之后，壮汉一下子就分辨出来，他们之中谁最强，所以他自然而然就对最强者客气。

    然后他也很自然的就理解成，萧沐凌是灵阴之境的主人。

    尽管这是事实，但这件事从未对外说过，对外人而言花燃和魅姬他们四个才是灵阴之境的主人。

    见武簇对萧沐凌这般尊敬，花燃和魅姬并没有觉得有什么不对。

    萧沐凌用余光扫过他们，淡淡开口，“他们两位才是灵阴之境的楼主。”

    啊！

    武簇怔住，尴尬看向魅姬和花燃。

    “二位楼主，真是抱歉。”

    他还以为……

    不过怎么会呢？

    姑娘一看就是强者，为什么要站在这两个人身后？

    召灵大陆是个强者，应该都忍受不了这些吧！

    花燃和魅姬同时摇头，“没事没事。”

    其实他是对的。

    只不过姑娘不想暴露身份而已。

    武簇见他们不生气，也暗暗松了口气。

    “那么三位就跟我走吧。”其实这种事轮不到他来，可不知道怎么的，就安排到了他面前。

    看李速刚刚着急找来的模样，加上现在看到这位姑娘，他大概就明白了。

    李速完全是被这位姑娘吓到了，不敢怠慢，否则就灵阴之境这二位，今天是绝对上不了灵召唤域，而他也不会被派来带人上召唤域。

    他们离开大厅，走出很远，后面的人才慢慢冒出头，看他们离开，才松了口气。

    李速拍了拍胸口，长长呼出一口气来，他还是感觉自己心跳在剧烈跳动——被吓的。

    他怎么也没想到，灵阴之境能请来这么一位强者。

    关键那姑娘看上去还很年轻，她如果不施压，根本感觉不出来她是强者。

    刚刚她没进大厅，他还以为那是个无关紧要的人。

    召灵大陆的强者都莫名其妙，总是以意料之外的方法出现在面前，让人猝不及防！

    他也完全没料到，居然有强者会自甘堕落到灵阴之境，听从灵阴之境的安排，以那姑娘的实力进召唤域都没问题了吧！

    抖了抖身体，李速强行镇定下来，面无表情走远。

    他还得去见其他人，就不信还能遇到第二个灵阴之境这种情况，那些末流势力统统往后退！

    弱者，有什么资格排在强者的前面！

    红色身影从前面匆匆走过，只来得及看到一片红色衣角。

    花燃和魅姬震惊看去，那不是赤羽城主？

    看她匆忙的身影，最近应该是挺忙的，灵阴之境因为姑娘药师的身份，就忙得不行，更何况这是五十年的盛会。

    如果灵阴之境好好努力，会不会上百年后，他们也能有资格举办一场盛会？

    萧沐凌有看到匆匆走过的赤羽，可以说她是第一个看到的，不过当做什么都没看见。

    走到城主府后面林中，庞大身影映入眼帘，那是一头巨大的狮鹫兽。

    在狮鹫兽的旁边，还站着几个人，看着是正在等他们。

    武簇走过去，为首的人不耐烦看过来，“你们怎么这么慢？”

    武簇冷哼，“李速刚刚交代，我就带人来了，崔复，你还想要多快？”

    他是粗人，不懂得弯弯绕绕那种东西，再者，他的实力在眼前这位之上，也没必要惧怕他，更不用因为实力敬重他！

    崔复表情尴尬，然后他扭头轻哼，“上去吧，等太久了。”

    魅姬和花燃看到先上狮鹫兽的几个人，眉头打结，心里燃起一把无名火。

    什么玩意！

    竟然让他们跟别人坐一头狮鹫兽！

    他们能受这种委屈，姑娘也不能啊！

    “姑娘，要不然你……”

    “走吧。”

    萧沐凌打断花燃的话，飞身一跃，落在狮鹫兽之上。

    会有这样的安排，在她意料之中，他们生气也没用，灵阴之境在召灵大陆之上，的确不强，根本不足以让他们重视。

    在这种人人赶着上召唤域的情况下，他们两个还想着能得到什么更好的安排？

    用飞行坐骑就已经不错，说不定还有势力得自己爬上去。

    魅姬和花燃见萧沐凌都已经上去，也顾不得想那么多，赶紧跟上去。

    “姑娘……”

    “行了。”

    萧沐凌合上双眼，打断他们的话，她知道他们是看到她需要和别人共坐一骑，还是最平常的狮鹫兽，会觉得委屈了她。

    可她没觉得有什么委屈，她来召唤域一不是为了显摆，二不是来装逼，所以不需要什么高大上。

    她要是为了这些早就召唤出夭夭，金妖鸟为坐骑，还不知道会有多少人羡慕。

    武簇回过神，就看到他们已经上去了，他匆匆走上。

    他就这么不自觉的跟着坐下，等武簇回过神，他已经这么做了，心里一阵郁闷。

    明明是他带着他们三个上召唤域，但这一刻，他总觉得一切都反过来了。

    “走吧。”崔复面无表情开口。

    牵住狮鹫兽的人让开，狮鹫兽展开双翅，往天边飞去。

    狮鹫兽飞到空中，平稳以后，崔复才走到他带领的那几个人旁边坐下。

    半空中的冷风袭来，除了吹拂，他身边的人都不免打了个哆嗦。

    崔复立即拿出准备好的灵器，将灵器按下，护盾立即张开在前，冷风根本无法渗透。

    他身边的几人感觉到一切平复，顿时松了口气。

    崔复得意笑了起来，这种东西可不是每个人都会先准备的，他如果不是有经验，也不会有这样的准备，武簇就不移动了。

    他得意地朝着武簇看去，正想嘲弄他一番，结果就看到结界在面前张开，形成半圆将四人笼罩其中。

    结界！

    崔复表情僵住，手指蜷缩，差点把手里的灵器捏碎。

    崔复瞪向武簇，重重一哼。

    像他这种护卫保护萧玄城不就好了，跑来送什么人，这又不是他的职责！

    现在还凝聚结界让他丢脸，倒要看看这结界他武簇能凝聚多长时间！

    武簇其实现在是懵逼的，他匆匆被叫来什么都没准备好，正准备张开元力做为护盾，保护好他带的人，然后他就看到结界张开了。

    结界！

    这种东西，他平常连想都不敢想！

