    凌有道去了药庐，将凌仁信与凌仁义检测出灵根的好消息告诉了他。

    饶是凌缘生这位筑基修士也微微惊讶了一下，旋即脸上露出了一丝笑意。

    “好，好，很好，有为到是给我生了两个好重孙。”

    沧漓凌氏七房建立不过数十年，同其他六房相比，根基实在太过浅薄。

    如今的七房，算上两个刚刚测出灵根的仁字辈娃娃，也就只有可怜的十个修士。

    这与其他六房完全没法比，要不是有凌缘生这个筑基修士，七房同那些旁系子弟也就没什么区别了。

    “我找人将两个孩子检测出灵根的好消息带给定雄与有为，也让两父子高兴高兴，我七房终于又添了两名修士。”

    “爷爷所言甚是，此乃我七房的大喜事。”

    凌缘生捋着胡须，“对了，凡俗后辈之中可有人检测出灵根？”

    “爷爷，今天才是测灵大会的第一天，今日测试的都是族中修士的直系后辈，凡俗之中的后辈要明日才陆续开始测试灵根。”

    “嗯。”

    “爷爷还要炼丹，你就去吧。”

    凌缘生挥了挥手。

    “孙儿告退。”

    凌有道才走出两步，却听凌缘生说道：“对了，若是有凡俗后辈检测出了灵根，你可要及时告知爷爷，让爷爷高兴高兴。”

    闻言，凌有道心中不由吐槽道：“这是测试灵根，不是拔萝卜，拔几个就有几个。

    往几年，我们七房没有一个人测出灵根，今年一下就测出来了俩，你还不满足？”

    他嘴上却是说道：“若是真有凡俗后辈测出了灵根，孙儿会在第一时间来此告知爷爷。”

    “好。”

    凌有道出了灵药园就返回了七房大院，进到自己院子的屋中，也无心修炼，便翻阅起了从藏经阁借来的一本游记。

    三日时间很快就过去了，他亲自去了一趟升仙谷，最终确认今年来此测试灵根的七房凡俗后辈中无一人拥有灵根。

    对此，他早有预料，又去了一趟药庐，把这个消息告诉给了凌缘生。

    凌有道回到了自己的院子，服用了仅剩的一粒黄芽丹开始修炼。

    这一闭关修炼便是小半个月，等他结束闭关的时候，测灵大会已经结束了几日。

    他好奇测灵大会的结果，便向同辈的修士打听了一下。

    从他们口中得知今年一共有九千七百八十二个孩童测试灵根，最终只有十七个孩童测出了灵根，其中四个三灵根，八个四灵根，五个五灵根。

    单从数量上来说，今年比往几年多了两三个拥有灵根的孩童。

    但就质量而言，同过去五六年差不多，没有一个双灵根的孩童。

    十七个被测出灵根的孩童已经被家族的修士送进了族学，他们将在沧漓凌氏的族学中渡过五年，五年之后，便可在青苍山自由活动。

    当然了，一些重地是不能去的。

    凌有道的生活又回到了修炼洞府与藏经阁两点一线。

    而秋日之时，他收获了十五个黄玉雪梨。

    一日，他刚出藏经阁，便听见有人在议论。

    “这次的拍卖会你们去吗？”

    “我到是想去，奈何家底儿不允许啊！”

    “我半月前买了一件上品法器，储物袋中就只剩十几块下品灵石了，即便去了也没用。”

    “咦！拍卖会？也就是说会出现不少宝物。”

    凌有道忽然停下，心中如是想到。

    他对着三人拱手问道：“在下凌有道，不知几位口中的拍卖会在何处何时举办？”

    三人微微一惊，没想到眼前这人竟然是家族的嫡系。

    便见一人笑道：“这位族弟有礼了，我们三人是家族有字辈的旁系子弟。”

    凌有道还以微笑，“原来是三位族兄。”

    “七日后，广鹿坊市要举办一场练气气修士之间的拍卖会，拍卖会之后还有一场维持三天的换宝大会，若非我们三人囊中羞涩，必定要去见识一番。”

    另一人笑道：“族弟乃是家族嫡系，身家定然不菲，何不走一趟广鹿坊市，兴许还能碰上对自己有用的宝物。”

    凌有道摇了摇头，笑道：“族兄说笑了，我也是听你们刚刚在谈论拍卖会，心中好奇，问一问而已。”

    三人也识趣，从中听出了凌有道不想让别人知道他自己的情况。

    “族弟，我们就先走了。”

    “哦，好。”

    看着三人走进了藏经阁，凌有道的心中却是活泛了起来。

    “拍卖会？确实应该走上一遭，也许真能碰到对我有用的宝贝。”

    既然已经打定了主意，他就直接去了药庐找凌缘生。

    药香亭内，凌缘生坐在石凳子上，凌有道站在他的面前。

    “爷爷，广鹿坊市要举办一场练气修士之间的拍卖会，孙儿想去见识一番，顺便看看能不能遇到心仪的宝物。”

    凌缘生点了点头，“嗯，家族在广鹿坊市的力量不弱，又有大长老坐镇，相对来说还是比较安全的。”

    凌有道大喜，“爷爷这是同意了？。”

    “先别忙着高兴，扶风钱氏在广鹿坊市的力量不比我沧漓凌氏弱，所以在面对扶风钱氏的人时不要逞强，要立即找家族的长辈撑腰，他们也不敢乱来的。”

    听到扶风钱氏，凌有道的眼神之中就闪过了一抹杀意。

    虽然他与这一世父母生活在一起的时间不长，但他能够深切感受到来自父母的爱。

    凌定方与王云慧就是被扶风钱氏的人所杀，正所谓杀父杀母之仇不共戴天，不报此仇，誓不罢休。

    虽然他现在的实力还很弱小，可总有一天他会让扶风钱氏的人付出代价，以告慰父母的在天之灵。

    这抹杀意也只是一闪而过，旋即就被他深深的压在了心底。

    他伸出双手笑着说道：“爷爷，孙儿又要出岛了，您老人家是不是应该表示一下？”

    凌缘生明知故问，“表示什么？”

    凌有道脸不红气不喘的说道：“比如给孙儿一张二阶下品金罩符啥的。”

    “你小子就知道打爷爷的主意，之前从爷爷这里骗了好几张二阶符箓，难道都被你小子使用了，那爷爷可要考虑以后该不该再放你出岛了。”

    “这次爷爷不会再给你了，你在广鹿坊市安全的很。”

    凌有道收回手，嘿嘿笑了笑！

