    这话有点诛心。

    当初的郑克敌，从来没有把陆仰放在眼里，哪怕是沧澜水府失利之后，他也依然自负的认为，只要逼陆仰与他一战，便一定能够轻易斩杀陆仰。

    可惜，却是他又败了一次，败的彻彻底底。

    如果不是替死符，那一战中，他就已经死了。

    如今陆仰旧事重提，便是在他心上戳刀子，也是最刻薄的嘲讽与反击。

    只是出乎意料的是，郑克敌却依然没有动怒。

    “我的确输了两次，可我依然越来越强，但你……只要输一次，就死定了。”

    “输就是输，输一次，就会输无数次！郑克敌，你还不明白吗？你赢不了我的！”摇了摇头，陆仰淡漠的回答道：“从你第一次输给我之后，便永远都不会有赢的机会了。”

    相比于之前，郑克敌没多少变化，但现在的陆仰，却要自信太多了。

    “郑克敌，就在这里，当着所有人的面，再与我打一场，一战定生死，你敢吗？”

    方天画戟微微上挑，陆仰满是轻蔑的讥讽道。

    这一刻，陆仰毫不掩饰他对郑克敌的杀机，甚至可以说，是故意让所有人都看到这份杀意，摆明了让所有人知道，我陆仰就是与郑克敌有私仇，与极道仙宗有私仇，不死不休！

    面对陆仰的挑衅，郑克敌并没有做出回应，只是淡淡的摇头道：“武夫就是武夫，永远都这么愚蠢，我已胜券在握，凭什么与你死斗？”

    “怎么，不敢了吗？”最近满是嘲讽之色，陆仰不屑说道：“没关系，我给你机会！”

    “我让你看看，你所谓的胜券在握，就是一个可怜的笑话！”

    话音落下的瞬间，陆仰声音骤然转冷，森然开口道：“陆曼，让郑兄看看，我找不找的到妖宫入口！”

    “奴家遵命！”

    微微欠身，陆曼笑吟吟的回答道。

    几乎是在同时，陆曼身上骤然透出了一抹血色，恐怖的妖气冲天而起，直破云霄！

    下一刻，陆曼陡然现出本相，化为一株血色曼陀罗，摇曳生辉！

    “上古大妖？！”

    看着陆曼的变化，所有人同时色变。

    刚刚陆曼收敛了气息，谁都没太在意，可如今全力释放妖气，却赫然将她那恐怖的实力展露无虞。

    山海大妖，而且还是自上古存活至今的上古大妖。

    单是这么一位上古大妖，便足可挡住许多天骄了，不是每一个人都有陆仰那等恐怖的实力，对于大多数人来说，面对这么一位上古大妖，随时都有陨落的危险！

    只是谁都想不明白，这样的一位上古大妖，为何会甘愿留在陆仰身边，任凭陆仰驱使。

    最重要的是……在这样一位上古大妖面前，妖宫的入口，哪里还能成为什么秘密！

    妖宫，本质上就根本不是给人类修行者去探索的，而是上古妖王，留给妖族的馈赠。

    若是不知道妖宫的存在，陆曼未必能够找到妖宫，可既然已经确定了妖宫的位置，又怎么可能瞒过陆曼的感知。

    仅仅几个呼吸之间，不远处便有一股更为恐怖的妖气冲天而起，散发出一抹妖异的光芒，彻底将妖宫入口展露而出。

    妖宫入口，赫然就藏在几颗树木中间地面的积雪之下！

    要知道，神山之上的积雪本身就有遮掩气息的作用，妖宫不主动显现，即便是在周围来回走过无数次，怕也根本无法察觉到。

    “郑克敌，我在妖宫之中等你！”

    冷笑了一声，手中方天画戟一横，陆仰脚下猛然一踏，一戟挥出，率先向着妖宫的位置冲去！

    这一戟气势如虹，一时间，甚至根本没有人敢拦在陆仰身前，转眼之间，便任凭陆仰冲了过去。

    根本不用陆仰吩咐，陆曼以及镇妖司的人便毫不犹豫的跟了上去。

    妖宫入口显现，便没人再能挡的住，留在外面交手自然更是毫无意义，短短不到百息之间，镇妖司所有人便已经冲入了妖宫之中。

    “哈哈哈哈，陆兄好手段，孙某也来助你一臂之力！”

    双眼放光，孙斌强顿时大笑着追了上去，于此同时，摄妖铃瞬间入手，紧随其后杀了进去。

    刚刚那一刻，其实他也是有些犹豫的，只是还没等他想明白呢，陆仰这边就已经又一次扭转了局势，那还有什么可犹豫的？

    什么三大仙宗与镇妖司的冲突，他才不在乎，只要找到妖宫，手持摄妖铃的他才是最大的赢家。

    “追！”

    眼中透出一抹寒意，郑克敌森然下令道。

    没办法，陆仰身边还跟着一位上古大妖，是他之前怎么也没想到的，如今妖宫已经开启，不想被甩开，就只能跟下去。

    毕竟，妖宫之中机缘众多，也未必只有妖魔才能获得好处，这样的机缘摆在眼前，谁也不可能放弃。

    一时间，三大仙宗的人也顺势追入了妖宫之中。

    之前的计划全部作废，那便只能拼硬实力了，真进了妖宫，也未必是谁能笑到最后。

    不过，被陆仰这么一搅局，众人之前那种胜券在握的心态，却的确已经被打破了！

    无论站在什么样的立场上，都必须承认，陆仰真正的比预想中难缠太多了，这一次镇妖司由陆仰主导，的确有些不一样了。

    尤其是太上道与无妄仙宫，此刻心中也不禁有了更多的想法。

    如果联手能够轻易灭杀镇妖司的人，他们自然不介意联手，可如果不能……何必帮极道仙宗出头？

    瞧陆仰的架势，明显是与极道仙宗有死仇的，等陆仰与极道仙宗先斗个两败俱伤，再想办法捡便宜不好吗？

    而且，就在三大仙宗的人冲入妖宫的瞬间，远处也同样有几道身影破空而来。

    之前，陆仰他们的交手，虽然也闹出了不小的动静，可是如佛宗传人，七杀魔君这些人，却是并不在意的，也根本不愿卷入其中，所以，即便感知到了，也没有赶来。

    可如今，妖宫开启的动静却太大了，自然便吸引了所有人的注意。

    一时间，几道身影都在以最快的速度往过赶，也必然同样能够找到妖宫的位置。

