    惠普的确是营销鬼才。

    在东洋的市场，惠普从来没有提过一句，惠普采购的硬件设备是来自于夏国，也没有说过萤火是来自于夏国。

    因为惠普十分的清楚，虽然长天科技的技术能力非常的强，能够位列全球的顶端，是内存和硬盘以及主板行业的领军企业。

    但是夏国的整体科技还是处于落后的地位。

    这个时候提夏国，会给惠普的产品带来负面影响。

    惠普是跨国企业，一切为自己的利润为目标。

    可没有夏国本土企业的那一种爱国情怀。

    而且东洋的消费者一听说。

    “哇！萤火OS!是萤の光，带来希望的意思吗？”

    “哇!小荧语音助手。”

    还以为是东洋科技公司研发的新产品。

    因为日语受汉语的影响实在是太深了!

    就算是现在，让让两个国家的人用汉字书写交流，可能都能大概能明白对方的意思。

    看着东洋的消费者有这样的误解，惠普东洋的高层也将这件事默认了。

    只要产品能够销售出去，谁生产的不重要。

    惠普越是不解释，东洋的用户越是信以为然。

    “咱们国家的科技工作者真的是厉害啊!居然研发出来这么先进的操作系统。”

    “萤火OS实在是太好用了!”

    “完全可以和WIN系统相媲美啊!”

    “惠普和东洋科技工作和做开发的新产品，绝对是神器，绝对能有减轻我们的工作量啊!”

    不管消费者认为惠普使用的科技是长天科技的还是东洋的科技企业，这都不妨碍陈潇获得影响力。

    “影响力+1。”

    “影响力+1。”

    “影响力+1。”

    陈潇这段时间又每天收受到很多零碎的影响力，他就知道应该是某家PC公司开始在某地市场发力了。

    过去几年，在东洋市场，惠普PC的销量算不上特别的优秀。

    排在第一的毫无疑问是IBM，其次是索尼、东芝、戴尔、富士通、松下，其次才是惠普。

    东洋市场PC竞争更是激烈，毕竟东洋PC公司的实力要不夏国PC公司强了不少。

    除了芯片以外的很多硬件设备，东洋的公司不仅能够生产还能够优化设计，这和夏国PC公司只会采购组装完全不同。

    但是在惠普推出“忍者”系列PC以后，一周时间内，惠普在东洋卖出去了3000台PC，三次登上了东洋知名报纸和期刊，成为了当之无愧的王者。

    惠普的销量让多加企业大为震惊了！

    大家都没有想到，PC还能够这样玩！

    而且多加PC公司一下就走出了误区。

    长天科技不过是硬件的供应商和系统的供应商，从本质上来讲，长天科技和米国的金士顿、希捷等公司并没有什么多大的区别。

    而且，PC公司采用长天科技的产品，在同样的价格之下，长天科技的性能还要更强劲一些，给PC公司带的利润也还要高一些。

    戴尔立刻同意了长天科技销售价格多5％的请求，立刻采购硬件，希望能够在东洋等市场分一杯羹。

    华硕也很贼，和弯岛的媒体联合起来，大肆报道东洋人在使用萤火OS和碳晶内存、硬盘，可以顺畅的玩游戏和办公。

    该岛被东洋占领和殖民了几十年，二战结束之后，也随着米国的产业转移，吃了一波红利——主要是半导体和飞机维修所带来的基础工业和科技产业。

    因此，从上个世纪70年代开始导致现在，该岛的确的经济都是远强于夏国大陆地区。

    这就导致了民众的心态出现了问题——瞧不起大陆人，觉得这个地方的人的愚昧和落后。

    特别实在八九十年底一直到2010年左右，该地区的商人来到大陆，基本上都是横着走。

    大陆的管理者对他们前倨后恭，希望他们能够来到本地投资。

    大陆的女性同胞一听见某个男士是从这个岛过来的，那简直就是两眼发光，觉得他们特别的有钱。

    要是能够嫁给这个岛的商人，或者是和这个岛来的商人谈恋爱，对不少大陆女生来说是至高无上的荣耀，非得要在亲朋好友面前炫耀一番才行（虽然大部分男士都是骗子）。

    这是一个特殊的年代，会有这些特殊而荒唐的事情，这些荒唐的事情最终也会随着夏国大陆地区经济实力的增强而烟消云散。

    所以，华硕和媒体联合，大规模的报道东洋的用户在使用萤火OS，这就是为了让岛上的人产生对萤火OS产品的憧憬和向往的情绪。

    要是华硕报道是大陆人民很多在使用萤火OS以及长天科技的硬件，那么岛上的民众肯定会认为这到底是什么垃圾东西，只有落后的人才用，大家肯定不会跟着用。

    而报道东洋用户在用，则是另一种效果——哇！东洋大哥哥也在用，我们也用。

    果然，这招很是奏效。

    不少岛上的网友因为工作和游戏的需要，开始询问怎样才能够买到搭载了萤火OS的PC。

    “听说萤火OS可以只能办公啊!对电脑办公人群十分的友好！”

    “《生化危机》已经全面上线，但是对配置的要求很高，听说如果有碳晶硬盘和碳晶内存，能够弥补一些性能的差距。”

    “东洋都在用，我们为啥不能够用？”

    在这种舆论环境之下，华硕顺势推出了和惠普“忍者”系列同等配置的“黑熊”系列PC。

    这一招果然高明。

    华硕从来不打无把握之战，经过前期的舆论铺垫，以及在夏国大陆地区的PC组装存储。

    华硕的“黑熊”系列PC刚刚上市，周销售就达到了1000台，并且引得了民众的疯抢。

    此外，华硕还将“黑熊”系列买到了东洋，价格要比惠普的便宜。

    东洋的民众买不到惠普的，会退而求其次，选择华硕。

    在泰国、马国、狮城等东南亚地区，戴尔、惠普、宏基等品牌也相继发力，都获得了一定的市场份额。

    在东亚和东南亚地区，不少民众已经了解到了萤火OS。

    按照目前用户的增长趋势，萤火OS用不到两年，定会在这些地区成长为可以和微软WIN系统相互抗衡操作系统，就如同后世苹果的OS能够独树一帜，拥有自己固定的用户群体一样。

    长天科技忽然和多家PC公司合作，让联翔措手不及。

    从十月底到十二月第，联翔从东南亚各国的销量第一下滑到第三位、四位。

    联翔一下就懵了。

    杨飞在江州总部看着后台萤火OS的活跃数量，已经突破了三百万人。

    看着这个数据，杨飞可以很自豪的宣布，萤火OS应该是全球第二大PC操作系统了。

    而在这个时候，杨飞收到一份来自于东洋合作申请。

    因为萤火OS所有的应用都必须要从自带的应用市场下载，所以东洋雅虎希望能够在应用市场投放广告，广告总费用为30万米刀。

    杨飞乐了，夏国市场还没有投入广告，东洋那边先来了。

