    文渊阁中，收到一本来自都察院京畿监察御史李寻欢的奏本。

    其中记载内容，骇人至极。

    京城漕运码头，出现了传染疫病。

    三日之内已有上百人死亡。这个消息一出，中枢震动。

    疫病在历朝历代，都是一个无解的难题，全靠天意或者恰逢神医出世，才有可能幸免，甚至有人认为瘟疫的出现昭示着君王失德，当下罪己诏，以悔己过。

    大周这些年励精图治，虽然各地仍有不少问题，但相比于前秦暴政，不知优渥几何？怎么会招致疫病？

    文渊、武英、文华、崇政、东阁五大学士闻讯，当即齐聚德政殿中，商议对策。

    “当令京兆尹府童谨言，严控疫病之源，防止疫病扩散！”

    “令太医院中御医协助京兆尹府！”

    武英殿大学士，兵部尚书于延益，杀伐果断，“必要时刻，可以出动京营，封锁漕运码头！”

    ……

    --------

    大理寺中

    杨、狄两人结束讯问之后，立刻直奔李府。

    在李府驻守捕快的忙碌之下，李百两院中的树下，挖出了侍女莲香的尸体。

    在众人小心抬出尸体之际，杨清源正在一旁询问驻府捕快李纲。

    “李府之中可有异常？”

    李纲的回答让杨清源眉头微皱，李府之中没有任何不正常的痕迹，所有人都在大理寺巡捕的管制之下，呆在府中，无人外出，这太安静了，反而让杨清源感到不寻常！

    “管家李忠呢？”

    “也没有丝毫的异常，上午还在安排府中仆役，设置灵堂！”

    李纲有些不明白杨清源的意思，“大人！难道这个管家有问题？！”

    杨清源一声轻笑，“岂止是有问题这么简单？！等下我会将其带回衙内审讯，在此之后，你要严密监视李府中所有人的动向，特别是谨防有人与外界联络。一旦有所异常，立刻派人传信！”

    “是！”

    在安排完一切之后，杨清源抬头看向了头上的古树，当时被人窥视的感觉就是从这个古树上来的。

    想到此处，杨清源再次足尖一点跃上了古树的枝叶之中，他对自己的灵觉很信任，若是当时真的有人再次窥探，必然会有蛛丝马迹留下。

    杨清源在古树的枝丫之间寻找着，但除了当时他用小李飞刀的手法射出的落叶留下的刀痕外，没有其他的意外发现。

    唯一有些不正常的就是当时射出的落叶掠过的那只黑鸟的羽毛，也有半根插在了树干之上，应该是被自己落叶上的真元带动的。

    这半根黑色尾羽，相比于一般鸟类的，更加光亮坚韧。

    杨清源带上鲸皮手套，将这半根黑色的尾羽收回到证物袋中。

    在搜寻一圈毫无收获之后，杨清源跃下了古树。

    地面之上的狄知远也将莲香被埋之处的周围都勘察了一遍，还让人去一旁的杂货工具房中，找到了三人当时掘地的工具。

    狄知远朝着杨清源点了点头。

    “将所有证物打包收好，带回大理寺中。”

    杨清源则从袖中抽出了早已签发好的拘捕文书取出，交予了一边的捕快。

    “将李府管家李忠缉拿回府！”

    ……

    京城一处宅院之中，神秘组织的黑衣人再度聚首。

    “这个杨清源确实不简单，这么快就查清楚了！”其中一个声音略显阴柔的黑衣人说道。

    “查清了又如何？他查到就是事实，可此案与我们何干？”其中一人的冰冷的语气之中藏着掩不住的得意。

    “必须加快动作，都察院李寻欢已经将漕运之事上奏阁部，你们都处理干净了吗？”为首阴柔之人询问道。

    “哼！一个小小监察御史，也敢插手我们的事情，我去做了他！！”一直没有说话的健硕面具人开口道，听声音正是当日阻拦叶剑寒的人。

    “凭你？！”声音冰冷者简单两个字，却满是轻蔑。

    “姓白的！你什么意思？！你看不起老子？！你觉得老子杀不了一个文官？”

    声音冰冷者不屑一笑，“呵呵，杨清源也是个文官！你不如去把他做了！”

    此言一出，面具人立刻气势不在。

    杨清源与柳独峰交手一招，平分秋色之事，暗六部中已经传得沸沸扬扬，他们也已经知道了。败于叶剑寒剑下的面具人绝对不是杨清源这个大周文官的对手。

    “别吵了，杨清源身份特殊，不到万不得已，不要动他！所有人继续按计划进行，护龙山庄两大密探赶往东瀛，锦衣卫的精力被北境元蒙牵扯，神侯府追查假银票案，东西两厂内斗不止，暗六部在京城的实力被削减至最弱，我们抓住这个机会必须要赶在暗六部反应过来之前完成一切计划！”

    为首声音阴柔者结束了双方的争吵，开始布置后续计划。

    ……

    大理寺中。

    “大人，这是仵作勘察的结果。”

    狄知远将一份勘验报告递给了杨清源。

    侍女莲香的尸体，脖颈之上有勒痕，胸口有三处刀伤。确如李阿福所说，是被人勒住之后，用到刺死的。判断大约已经死亡立刻一日有余。

    “结果和李阿福所说的基本一致，没有太大的出入！可以判定，当日李阿福所供之事属实！”

    听着狄知远的话，杨清源仔细地看了一遍报告。

    确实如狄知远所言，与李阿福所言尽皆吻合，毫无出入，可以判定李阿福所言非虚。

    那么剩下的问题就是让管家李忠招供了。

    话虽如此，杨清源还是感到诡异，这个案子自从莲香死后，几乎就进入了一个诡异的过程，一切的消息和推断都在顺利了。

    包括之后翠珠和李阿福的招供，一切似乎太顺理成章了，但是眼前的证据却在告诉杨清源，案件没有任何问题，错的只是他的直觉。

    “不过大人……”看着拿着勘验报告沉默无言的杨清源，狄知远欲言又止。

    “知远，你想说什么？”杨清源看到狄知远说到一半停下，便开口道，“虽然你我是大理寺同僚，但是论年纪你还稍长于我，宛如兄弟，平常之时，不必拘泥于官位，尽可畅所欲言。”

