    这两个仙家都是大罗金仙级别的修为，在紫霄宫中也只是属于杂役弟子，但虽是最下等的弟子，其实道祖偶尔赏赐一些东西，便远胜拜入阐教截教。

    而且能成为紫霄宫的杂役弟子，哪一个不是资质极高之辈？

    这两个人手中长剑快逾闪电，眨眼刺到，若非子受已是混元大罗金仙，尚且难以对付，他剑尖一抖，只见寒光一闪，那两个仙家便是齐声惨叫，手腕带着长剑皆是飞了出去。

    随后又有七八名杂役弟子一起冲了上来，这些仙家当中，有的使剑，有的用斧，有的拿枪，有的使锤，顷刻间七八件兵器同时祭起，从四面八方袭来。

    子受右手挥动长剑，寒光连闪，七八名杂役弟子接连惨叫。

    子受杀得性起，挺剑冲进群仙当中，所到之处，便有仙人被他毙于剑下。

    手中长剑早就砍得裂口了，子受干脆丢弃长剑，挥动双拳近身肉搏，这一番东打西踢，掌劈拳揍，紫霄宫中上千杂役仙竟然没有一个是他的敌手。

    接引道人忽而祭出念珠，念珠齐刷刷打来，子受伸手一挥，挡下一部分，也有部分打中他身体，痛得全身上下都似乎快要散去。

    子受回头怒瞪，纵身朝接引道人冲去，接引道人早有预防，祭起降魔杵反击。

    子受是圣人元神，而接引道人则是真真正正的圣人，实力其实比子受只高不低。

    但接引道人想起子受使出的诛仙阵，心下先怯了三分，再加上子受杀性上来，完全是不要命的打法，接引道人见他如同疯癫，心中更怯，只守不攻。

    周围无数散仙死死围住，目光惊骇，心中均想：帝辛到底是从哪里学艺的？竟然和圣人打得难分上下。

    子受心中暗暗叫苦，他用的是拳头，而接引道人用的是荡魔杵，每次与荡魔杵擦过，都被震得元神剧痛。

    长久下来，他就得输给接引道人了。

    而他虽然拥有混元大罗金仙的实力，但毕竟元神没有融于天道，也就是说，他是死得了的。只是生命力比一般准圣还要强悍得多。

    鸿钧出手，他会死，被众圣围攻，他也会死。

    “可惜了，先天十六剑不在手上。”子受心中暗道。

    如果有先天十六剑，此时把剑阵祭出来，只怕屠了整个紫霄宫都能做得到。

    “诛仙剑阵需要先天宝剑方能祭出，如果是后天宝剑会怎么样？”子受心中突然冒出一个想法，一直以来他都未曾尝试过以后天灵宝级别的长剑去催动诛仙阵。

    “诛仙剑阵以后天长剑应该也能催得动，不妨试一试。”子受一边迎击接引道人，一边心中暗道。

    在场的杂役仙着实不少，用剑者也有几百人，凑齐十六口长剑并不难。

    念及如此，子受突然横拍一掌，逼退接引，然后纵身向西侧冲出，三名杂役仙大惊失色，挺剑刺来。

    子受右掌一带，喝道：“脱手！”

    他掌力何等雄浑，随手一掌的威力都能比番天印相比，这么一带，那三名杂役仙长剑脱手，飞向空中。

    子受伸手抓住，又猛地向另一侧冲去。

    “不好！不要让他凑齐！”元始天尊眼睛一缩，立马想到当日那恐怖的一幕，纵身向子受冲出，盘古幡挥动。

    子受哪管他追来，眼见杂役弟子东一簇西一簇的，提气向三四个杂役弟子冲出。

    那三四个杂役弟子提剑刺来，子受右掌一挥，掌力一带，长剑纷纷飞到半空，他伸手一抓，接到怀里，便继续朝下一处奔去。

    元始天尊和接引道人想起当日帝辛借剑后使出的诛仙剑阵，明知他要凑齐长剑使用诛仙阵，却根本拦不住。

    子受融合了圣人元神之后，除了境界差点，实力已经是混元大罗金仙，虽然比接引元始差一些，但也差不到哪里去，此时他在前狂奔，元始天尊、接引道人在后疾追，一时之间竟然发现追不上他。

    “圣人？怎么可能？他怎么可能是圣人？”元始天尊心中涌起惊涛骇浪，若是帝辛证得圣人，为何没有出现天地异象？

    可如果帝辛不是圣人，又是怎么做到这样的？

    子受所过之处，便有杂役仙惨叫出声，紧接着长剑飞向空中，被他掌力一带，收入怀里。

    不到一会儿的功夫，他怀里已经多了十四五口长剑，大多是后天灵宝，居然也有一件是先天灵宝。

    “拿来吧！”子受冲向左侧一名挺剑仙家，一掌挥出，强大的掌力如同浪潮袭来，吓得那名仙家魂不附体，呆在原地。

    “砰”的一声，那名仙家长剑脱手，身体向后摔出，不知死活。

    子受低头看了一眼：“十五口，还差一口！”

    他目光向周围一扫，上千杂役仙见子受神勇难当，早就吓得脸色苍白，已经远远后退，使剑的也把长剑藏起来了。

    “必须再找一口长剑。”子受心中暗道。

    但被他盯上的杂役仙要么把长剑藏起来，要么站到圣人背后，想要再抢一口根本不易。

    元始天尊，接引道人各持兵刃缓缓上前，杂役仙紧紧围住子受去路。

    女娲心中一动，缓缓取出红绣球，站在子受身边，说道：“子受……你怎么复活的？”

    子受道：“等离开这里再说。”

    女娲点了点头：“好。”

    就在这时，一个苍老的声音骤然在女娲耳边响起：“女娲，你甚是可恶，屡次忤逆，将你逐出紫霄宫！封你修为万载！”

    女娲脸色骤变，体中的修为逐渐被压制，转瞬之间已如凡人。

    “一句话封了我的修为？怎么可能？”女娲心中震惊，“是因为陨圣丹？”

    子受并不知道女娲修为瞬间便被鸿钧压制住了，他看着四周，心中焦急：“若是再得到一口长剑，还怕什么！”

    元始天尊心中一动，叫道：“他需要凑齐十六口长剑，持剑者原地不动，其他仙人随我上！”

    “不错！”接引道人恍然大悟，叫道：“他剑凑不齐，就无法使用诛仙剑阵。”

    “帝辛，你强闯紫霄宫，实在可恶！今日必拿你到老师面前认罪！”便在这时，通天教主怒喝一声，青萍剑脱鞘，化作电光向子受射去。

    子受愣了一下，这一剑来得虽然极猛，但是……

    通天教主那是直接把青萍剑给掷过来了啊！

