    在身前，听着陈恒的话，杨可发出了一阵叹息，这时候似乎想说些什么，但却又不知道该说些什么才好。

    出生于大家族之中，固然有着许多好处，可以享受许多常人一辈人都无法享受到的东西。

    但是同样的，在另外一些方面，他们的束缚与压力也变得更多了。

    就如同眼前的杨可一般。

    尽管表面没有说，但是陈恒仍然能够感受到，她身上那一股沉甸甸的压力。

    相对于常人来说，能够参与联赛，这是一种莫大的荣耀，只要能够参与进去，便已经算是一种荣幸。

    但是对于杨可这等人来说，仅仅只是参与进去，还不算够，还需要更多东西。

    他们需要用一个个胜利来证明自己，为自己的未来铺路，才能够走的更加顺利。

    而这些，都是沉甸甸的压力。

    在此刻，她看上去似乎十分寻常，但在衣物之下，其实已经满是伤痕了。

    在近期，其不断与人交手，近乎疯狂的在磨砺自己的力量，想要让自己的力量进一步增长，达到更加强悍的程度。

    如此疯狂的训练之下，原本完好的身躯之下，早已是遍体鳞伤。

    当然，这也不算什么。

    至少在陈恒看来，是如此的。

    出生于名门大族之中，或许在许多时候会有一些无奈，一些压力。

    但如果说，宁愿出生平民，也不愿出生于大族之中，那这就全然是狗屁了。

    至少让陈恒自己来选的话，他宁愿多耗费一些模拟点，也要让自己的出生变得好些。

    与一个良好出生所能够带来的利益相比，那些额外的压力显得微不足道。

    如果有人受不了，觉得这还不如正常人的生活，那绝对是傻了。

    龙城学院之内，聚拢的都是这个世界的精英，相信这样的傻子还是不多的。

    “如果可以.....我真想自己是个平常人.......”

    身前，一阵带着叹息的话语落下，在陈恒耳边响起。

    陈恒有些木然的转身，正好望着身旁的杨可在那里端坐着，此刻发出一阵叹息。

    话音落下，陈恒的嘴角忍不住一抽，这时候不知道该说些什么才好。

    大意了。

    他真没想到，竟然还真的有这种人。

    而且就在他的身边。

    “或许吧。”

    端坐在原地，陈恒脸上露出微笑，表面看上去十分温和，就这么望着眼前的杨可，轻声开口说道：“如果你只是一个出生于平民中的普通人，可能现在就不必有这么多压力了........”

    他面不改色，十分违心的说道。

    不论心中怎么想，至少在表面上，该应和的还是要应和的。

    不然的话，这朋友恐怕就没得做了。

    至少与对方争执，纠正对方的观念，这一点毫无必要。

    有些事情，不亲生去体会一次，感受其中的种种辛酸苦辣，是无论如何也想象不到具体感觉的。

    所以有时候争执这些，其实毫无意义。

    只是平添麻烦而已。

    “有时候，我时常在想，如果我和其他人一样，仅仅只是一个出生寻常，有一点天赋的普通御兽者，可能会过的开心许多........”

    杨可脸上露出一些复杂，此刻似乎显得有些疲倦，默默的向着一旁靠了靠。

    “至少，现在的这些烦恼，应该就不会存在了.......”

    话音落下，陈恒不置可否，没有回话，只是心中却并不认同。

    不同位置的人，往往有着自己的不同烦恼。

    或许在杨可的位置上，她所面临的烦恼让她困扰。

    但若真的让她换一个位置，变成一个平民，之前的困扰固然会消失，但随之而来的其他困扰恐怕会更加要命。

    当然，对此陈恒并不准备多说什么，只是默默坐在那里，就这么望着她。

    淡淡的阳光照耀下，陈恒如今的模样展现出来。

    他看上去整个人很俊秀，容貌气质愈发精致了，此刻端坐在那里，就像是一道风景线，让人不自觉旁观。

    他的这一具身躯，原本的底子就算是不错。

    而在这段时间以来，在神力与杀戮之力的滋养下，他的生命本质开始蜕变，一点一点的向着更高层次攀升，因此导致自身也有了些变化，容貌有了些许微调。

    当然，最为重要的，其实还是真灵的影响。

    经历了这么多次的穿梭之后，陈恒已经发现了。

    真灵与身躯的影响是相互的。

    真灵会影响身躯，身躯同样也会影响真灵的存在，两者之间的作用十分复杂，相互牵扯。

    而在他进行穿梭之后，他那过于强大的真灵会影响身躯，在无形之中让身躯向着真灵的性质靠近。

    也因此，不论在什么时候，他的化身也好，模拟体也好，容貌气质乃至于气息都会在无形中向着一个存在靠拢，逐渐变得接近起来。

    这也是陈恒的一个小发现。

    在如今也是如此。

    相对于过去来说，这具身躯的底子本就不错，此刻在真灵加持之后，显得更加不凡，不论容貌气质都算是顶尖。

    与杨可坐在一起，一眼望去像是美丽的风景线，看上去格外令人注目。

    淡淡的微光照耀，外界的阳光逐渐落下了。

    不知不觉间，杨可向着一旁倾斜，几乎躺在了陈恒的身上。

    她的一双眼眸半闭着，看上去似乎有些困倦，此刻在那里坐着，半睡半醒。

    阳光下，陈恒犹豫了一会，最终还是伸出手，替其将头上的发丝抚平，就这么放在了她的额头上，就这么轻轻抚摸着。

    身前，杨可的双眸慢慢闭上，整个人就躺在了陈恒怀里。

    在外人看不见的地方，她的脸上露出了些许微笑。

    好一会后，她才慢慢醒来，从陈恒怀里挣脱。

    “抱歉.......”

    从陈恒怀里起身，她看上去脸色还很正常，似乎什么都没有发生一般，只是说了声抱歉：“不知不觉就睡着了.......”

    “没关心.....”

    陈恒笑了笑，脸色一如此前温和，让人觉得心情平和，十分舒服：“最近注意些休息吧。”

    “不然的话，如果之后身体出了什么问题，就不太好了.......”

    “嗯.......”

    身前，女孩轻轻点了点头，视线注视在陈恒身上，没有多余的话语。

    四周，微风吹拂而过，一切似乎还是此前一般，显得平静而自然。

    就这样，黄昏将至，两人收拾起行礼，就这么离开了。

    从这一天之后，两者之间的关系似乎也有了些许微妙的变化，变得亲切了起来。

    时间缓缓过去。

    .................

    深沉的黑暗略过了眼前，在视线之中，一块块碎片略过，就这么闪现，显得格外的神秘，诡异。

    在朦胧之中，一道黑影正在迈开步伐，一步步向着前方走进。

    他就这么从远方到来，来到了熟悉的街道。

    随后，火焰爆发，满天的毁灭气息略过，将四周全部覆盖在内。

    一切尽数毁灭，只留下点点火焰之下的残骸。

    还有那一具具熟悉的尸体。

    “不！”

    一阵呐喊声传出。

    在梦境之中，路瑶猛然惊醒，直接从床头上坐了起来。

    “又是这个梦！”

    她从床头上坐起，在那里端坐着，此刻大口喘息，身上已经多了一层汗水，将睡衣都给打湿了，隐约可见其内的轮廓。

    不过对此，她此刻并不在意，只是望着身前的场景，回想着方才梦境中所梦见的一切，有些心有余悸。

    身前，是熟悉的房间，也是此前梦境的主要场景所在。

    只是相对于梦境之中的时候，此刻眼前的一切还是完好的。

    梦境中的一切，此刻并未发生，一切都很寻常，没有什么特别的情况出现。

    路瑶望着眼前的场景愣愣不语，许久之后，才反应了过来。

    外界，一阵敲门声响起。

    随后，一阵声音传来。

    “瑶瑶，你怎么了？”

    “没事么？”

    外面，阵阵声音传来，是她父母的声音。

    在此刻，她父母的声音传来，声音中带着些关切，还有一阵敲门声，似乎想要进来看看。

    “我没事。”

    听见自己父母的声音，路瑶这才回过神，望向外界，开口说道：“我没事。”

    “你们先去休息，我没关心的。”

    她开口解释道，好一会之后，才将父母安抚了下来。

    很快，他们转身离开。

    房间之内又只剩下路瑶一人，就这么在房间里待着。

    到了这时候，她已经完全清醒过来了，整个人已经恢复正常，身上的汗水也已经干了。

    在外界，天色已经开始蒙蒙亮了起来，显然又是新的一天即将开始了。

    “竟然已经五点了。”

    望着手机上显示的时间，路瑶脸上露出意外之色：“等再过一段时间，哥哥就会回来了吧。”

    今天是陈恒回家的日子。

    联赛在即，在最近这段时日，陈恒也准备回家，处理一下原身家庭的事情。

    而回来的时间，也就是今天了。

    对于这一天，路瑶之前也还算期待，正准备去外面采购一番，和父母一些准备些好菜，用来招待。

    在最近这段时间，她生活中的一切似乎都在慢慢变好。

    首先是家里的事。

    因为陈恒改变了策略，选择前往外界寻求资助，所以家中的经济状况一下子就好转起来，而且相对于之前，是好了太多太多。

    家里如今的经济宽裕了许多，不仅平时生活上不用要节俭，甚至还有了一大笔丰厚的积蓄。

    因此，路瑶也得以回到了学校，甚至在如今，入读的还是最为昂贵的贵族学院。

    这等学院对于过去的她来说，可以说是可望而不可求的，不是其他方面的要求，仅仅只是一个每年学费的问题，就足以让她崩溃。

    但到了如今，却也成了小问题，不算是多么恐怖的负担了。

    至于入学的其他条件，在她兄长御兽者身份的前提之下，也都不是什么问题。

    她很顺利的进入了这一处学院，没有出现任何问题。

    入学之后，因为兄长御兽者的身份，她也俨然成了四周人所追捧的对象，明里暗里都有人在暗自奉承，日子算是过的很舒服。

    在平时假期的时候，她仍然还在之前的地方工作。

    因为在那一次帮了经理忙之后，她在那里的工作已经变得清闲了许多，平日里的各种事情都有其他人代劳，也不用如过去一般受气，只需要定期过去打卡就行了。

    可以说算是十分清闲。

    在前段时间，陈恒获得黑梦集团的投资之后，他的家庭也因此而受益。

    在参考了他们的意见之后，黑梦集团直接将一旁的一栋别墅买了下来，直接转交给了他们。

    到了现在，别墅已经装修完成了，只需要再过一段时间，就可以入住进去。

    生活到了这种程度，可以说一切都变得极其顺利。

    毫不客气的说，这已经算是路瑶过去梦寐以求的生活了。

    因为兄长的原因，她的家庭已经大大改变，变得宽裕了太多，甚至可以说已经算是富人阶级。

    她自身的前途因为兄长的原因，也多半不会有什么问题。

    只要她自己愿意，以后可以有许多种选择，可以体会多种多样的人生。

    一切都十分不错。

    对此，路瑶已经十分知足。

    只是，前段时间的梦境却在困扰着她。

    那莫名的梦境已然重复了许久，在许多天晚上都出现了。

    在梦境之中，她被一个笼罩在隐约之下的人杀死，她的父母兄长也被人杀掉，整片街道变成了一片火海。

    单单只是梦境，那倒也罢了。

    无非就是一场噩梦罢了。

    但是这个梦境却在一直重复着，每隔一段时间就会重复出现，让她备受折磨。

    对于路瑶来说，她不清楚这究竟是因为什么。

    “只能等哥哥回来，再问问他了.......”

    端坐在床头上，路瑶轻声叹了口气，心中闪过了这个念头。

    在最近这段时间里，她与自己兄长的关系也改善了不少。

    在过往的时候，她的兄长一直十分冷漠，对于她的态度也不冷不热。

    不过在最近数月，她的兄长却有了很大的变化，开始会与她联系，也会对她的一些问题进行解答，甚至在许多方面给了帮助。

    她能够这么顺利的入学那一所贵族学院，其中和她兄长在其中出力有着很大关系。

