

               刘强栋一脸懵逼的望着许总。

    “不是许总，明明是是我们一起。。”

    “一起干嘛？刘总，虽然你 邀请了我很多次，但我还是想跟你说。”

    “老许我真的不喜欢那样的环境 。”

    “老许啊，昨天你还叫了两个。。”

    “两个什么？哦，我记起来了，是昨天我们在买水果的时候，我买了两个苹果的事情吧 。”

    许总打断后马上朝着 刘强栋眨眼睛。

    刘强栋没看懂他意思 ，还想争论几句。

    但许总还在没命的对着他眨眼睛，他虽然看不懂，但觉得好像自己应该顶了这个雷。

    深吸了一口气：“苏总，以后我会多检查自己的车子，以免再次出现这种情况。”

    “真的非常抱歉，让你们见笑了。”

    杨晶捂着嘴巴笑了下。

    苏启抬头说：“好在车上坐着的是我，而我也知道你是什么人，不然这名片真要吓到别人”

    “给你收好，别到处乱丢了。”

    “哦，好。”刘强栋本能的接了过去，然后马上反应了过来：“不不不，苏总，这真不是我的”

    “是我那个客户，我真不知道什么时候到的我车上。”

    “你看……”

    “行了行了！”苏启白了他一眼说：“尽听你们说这事去了，我没心情听”

    “安排的地方还是我以前住的地方吗？”

    刘强栋赶紧开口说：“对，呵呵，那边周边几栋别墅我们都已经买下来了。”

    “所以大正集团过来的众义士可以住在旁边，机动性也要强很多。”

    苏启点了点头：“辛苦了。”

    这时杨晶的电话响了，一看是贡兴邦的，马上接通：“兴邦，有什么事情吗。”

    贡兴邦电话里长长的呼了一口气：“吓死我了，我以为你们出了什么事情。”

    “嫂子，你们现在在哪里呢，启哥电话怎么打不通，我们就路上堵车晚到了几分钟，结果就没见了你们的影子。”

    杨晶问向旁边的苏启：“亲爱的，你手机忘记开机了吧，兴邦打电话过来了。”

    苏启掏出手机看了下，真忘记这回事了。

    笑着把电话接了过来：“喂，兴邦，对不住哈兄弟，让你着急了。”

    “启哥，你现在人在哪里呢。”

    苏启笑道：“我还能去哪里啊，还不是被许总他们接着去落脚的地方。”

    贡兴邦这头苦笑了下说：“我说了让云川别准备，他偏偏不信。”

    “那启哥，还是以前别墅那里吗，以前每次过来住的那栋房子。”

    “那边挺好，我习惯那里了，我知道云川会安排，让他别安排了。”

    “你们两个要是有时间的话，明天再过来这边吧，刚下飞机，还需要倒下时差，今天我要休息下。”

    贡兴邦点头说：“那行，明天我跟云川一起过去。”

    “对了，带了多少人过来，需不需要我再安排点人过去。”

    苏启笑着说：“兄弟，我带了三十多条好汉，个个都是非洲那边孤狼亲自调教出来的，足够保证我的安全了。”

    贡兴邦这才松了一口气。

    挂了苏启电话后，旁边曾云川有些迫不及待的问道：“怎么样，启哥人现在在哪里，人没事吧。”

    贡兴邦笑着说：“兄弟，我们就别瞎参合了，跟你说了许总他们会安排好。”

    “启哥让我们明天再过去，今天让他们倒倒时差。”

    “走走走，小春那边不是说有个派对吗，人家邀请了我们很多次，我们爽约了他几次，这次给他点面子吧。”

    小春是个二十多岁的青年。

    是曾云川以前的大学同学。

    家里在南亚一代专门经营了一些布料生意，在他们当地也算的上是首富之家。

    十来个亿的家产还是有的。

    以前学校里很多人看不上曾云川。

    留学生也分圈子的，本地的学生看不起华夏留学生。

    华夏留学生当中也有家产财富之分，一个富二代的圈子，断然不可能会和穷人家的学生走在一起。

    曾云川老爸曾经只是一个小镇长，送他在米国留学的代价，就是自己陷入到了贪污的泥泞当中不可自拔。

    这样的家境水平，自然被排斥在外。

    不过小春不嫌弃他，而且他为人也十分的仗义，没少帮助他。

    所以现在曾云川发达了，拥有了超过了小春家族的身价，也不曾忘记过这个曾经的兄弟。

    后来介绍给了贡兴邦，一来二去，成了铁哥们。

    从贡兴邦手里接了不少项目，勉强也有了自己的圈子。

    只不过他们的圈子跟贡兴邦的圈子还是不在一个等级。

    贡兴邦认他是兄弟，但没心思去接触他圈子里的人，所以被邀请了很多次。但他也拒绝了很多次。

    一句话：兄弟我跟你喝酒可以，但你圈子里的那这些个牛鬼蛇神就算了，我没有兴趣。

    不过次数多了，总归会有些不好意思，所以贡兴邦有打算出席一次。

    曾云川也点头说：“差点忘记这回事了。”

    “这家伙，每天都在我面前求着，让我去给他撑撑场面。”

    “你说你圈子里都是些什么人啊，一些个富二代，其中还有不少当年在学校里讽刺我的人。”

    “别说让我跟你们去接触了，我不去羞辱你一番，就已经算是非常给你面子了。”

    贡兴邦很能够体会他的心情，拍了拍他肩膀说：“兄弟，就正如我们启哥所说。”

    “一个人的格局，决定了他的未来，眼睛一辈子看着赚十万块钱的人，他这辈子真就只能赚十万块钱。”

    “格局放大点，别为以前的这些破事走不出来。”

    “当年，我在燕城文哥圈子里，多少人讽刺我不过是文哥看得起，提携我进的圈子。”

    “每次聚会都看文哥给足我面子。”

    “你看看，那些曾经在我头顶上冷嘲热讽的人呢，只有站在我脚边上仰望我的份。”

    “我需要低头看他们吗，看了不就是自己降低了自己身份嘛。”

    “好好去准备下，给小春先打个电话过去。”

    随便几句话，让曾云川奉若神明，赶紧开口说：“邦哥，我就喜欢听你讲道理！