    在场的修炼者之中除了光明属性的修炼者之外，最为高兴的就是木属性的修炼者了。

    因为这棵神树散发着浓浓的生机，对于他们木属性也有着极大的帮助。

    在这里修炼，有着事半功倍的效果。

    很快，所有的修炼者都一同围绕着神树开始打坐修炼。

    这里，恐怕就是他们进入仙云秘境后最大的收获了。

    不光是人类，妖兽也同样在修炼着。

    在这个过程中，甚至有人惊奇的发现这些妖兽对他们非但没有了半点敌意，相反的还开始和睦相处。

    和平，宁静，安逸，这样的地方，当真如同人间仙境般，没有任何争斗。

    所有人的内心都有着前所未有的平和，也同样对光明力量有着更深的认知。

    转眼间，半月时间已过。

    帝北宸看着周围处于兴奋中的众人，俊眉却微微拧起，看着百里红妆道：“娘子，不知为何，我总觉得这里有些不对劲……”

    温醇悦耳的声音透着几分怀疑，帝北宸疑惑的看着四周，所有的一切看起来都很正常，但他的心里就是有一种异样的感觉。

    听着帝北宸的话，百里红妆也点了点头，“我也有这种感觉。”

    “你也有？”帝北宸眉梢微挑，目光顿时变得认真起来。

    如果只是他一人有这种感觉，或许只是幻觉。

    可是，既然百里红妆也有这种感觉，那就证明这异样可能是真实存在着的。

    “不错。”百里红妆语声透着肯定，紧接着眉头又紧皱了起来，“只不过，我也想不明白究竟是什么地方不对，这里一切看起来都很正常啊。”

    下一刻，帝北宸叫起了旁边正在修炼的帝少枫。

    “北宸，有什么事？”

    “大哥，你可觉得这里有些不对劲？”

    帝少枫四周看了看，茫然地摇头，“没有啊，有什么不对劲的？”

    注意到百里红妆和帝北宸二人那凝重而不似开玩笑的模样，帝少枫也多了一丝认真，又拍了拍身旁的林踏星。

    “踏星，你有没有感觉到这情况有什么不对？”

    “不对？”林踏星摇头，“我觉得这里一切都很好啊，简直从来就没有这么好过，这修炼速度简直是飞一般的提升。”

    见状，帝少枫又看向了帝北宸二人，“你们察觉到什么问题了？”

    “没什么，只是隐约觉得有些不对。”

    深邃迷人的眸子漾着复杂而谨慎的光泽，帝北宸开始认真打量起了四周。

    他不相信这会是他的错觉，一定有些问题被他们所遗漏了。

    君凌洵就坐在距离帝北宸不远的地方，在听到帝北宸等人的交谈声之后，他不禁嘲讽一笑。

    “这帝北宸恐怕是出风头出习惯了，在这神树之下，竟然还说什么不对劲的话，简直是开玩笑！”

    萧瑟舞在听到君凌洵的话之后也不禁睁开了眼睛，看着对面眉头紧锁的帝北宸，略一思量，她就已经想明白了问题的关键。

    “这里是光明力量的积聚地，帝北宸可是黑暗属性，他感觉不对劲也很正常啊！”

