    在大致看了眼唐昊的伤势后，唐三思索片刻，道：“给我一点时间，我需要这里的药材辅助。”

    姜辰点头，道：“没问题，要什么药材尽管拿。不过有一点，这些个仙品药草你可不能碰。”

    唐三暗叹一声不妙，这满地的仙品药草可让他垂涎三尺，本以为可趁机带走几株。

    这样在后来的赛程中，战胜姜辰他们的概率，亦会大大增加不少。

    不过，现如今唐昊的伤势，才是唐三唯一关心的地方。

    事不宜迟，唐三赶忙着手药材的准备。

    这里无疑是一处宝地，每一株药草应有尽有，且价值连城，任何一株到达外边都是顶天的存在。

    可唯一让唐三不解的，就是那株生长在泉水旁的蓝银草。

    为何与他有一种血脉相连的感觉，与平常见到的不为相同，那叶片上的金色纹路，彰显此株蓝银草的不凡。

    不过想了想，在这里的每一株药草都是极为不凡的存在。

    这株蓝银草既然生长在这里，应该也极为不凡。

    心中疑惑：血脉相连的感觉究竟为何？

    思绪再多无用，唐三再一次陷入了药材之中，为唐昊医治断肢，开始着手准备了起来。

    唐昊坐在原地，目光放在蓝银皇上一动不动，仿佛自家儿子做的这一切视若无物。

    姜辰则一脸平静的望着正忙碌的唐三，暗中观察这小子，生怕偷偷摘走任何一株药草，这可是莫大的损失。

    经过了一段时间，唐三终于将药草收集完毕。

    这时，唐昊起身来到一旁，从地下取出一条长长的匣子，转而来到唐三面前。

    “打开它。”

    在唐三不解的目光下，缓缓打开唐昊手中的长匣。

    “魂骨！”唐三惊呼。

    只见，其中三块魂骨安静的躺着。

    其中两块是唐昊身上手臂与腿部所化，在正中央的那一块，竟比其他两块还要强大，非常浓郁的生命气息。

    与唐三身后的蓝银皇遥相呼应，这一切唐三都感觉到了。

    血脉相连的感觉越发的浓烈，在一旁的姜辰默默观看这一切，如若唐三知道真相，保不齐与武魂殿为敌。

    现在不知道还好，如若知晓真相，姜辰也会第一时间清扫敌人。

    “爸爸，这……”唐三问道。

    唐昊轻摇头道：“有些事情你没必要知道，这最中间的魂骨，是我为你准备的，我知道你内心疑惑不少。”

    “爸爸，我身后的蓝银草……”

    唐三询问到这里，只见唐昊眼神一凝，莫大的压力瞬间碾压唐三。

    这么多年，第一次见唐昊如此发火。

    其实这一切都有道理，如若现在让他知晓真相，那保不齐会对武魂殿复仇。

    加之千寻疾已死，这一切都没有意义，这个家庭已经，经手不住风吹雨打。

    更何况，武魂殿建立了武魂帝国，未来肯定是要争霸整个斗罗大陆。

    昊天宗封闭山门不出，加之姜辰的存在，慰劳昊天宗依旧无任何危险。

    不能为了一个孩子，而让整个宗门陷入危机之中。

    “有些事情你没必要知道，先将魂骨吸收完毕。”

    说着，唐昊将蓝银皇右腿骨扔给了唐三。

    得到魂骨的唐三，立马盘膝做好，在认真吸收手中的蓝银皇右腿骨。

    源源不断的生命气息弥漫这里……

    这一切均被姜辰看在眼中，终于松了口气。若如没有月华这层关系，自己与唐三之间根本不可能有这么多的交集。

    “月华，要不你先回月轩吧，这里有我呢。”

    唐月华摇了摇头，道：“没事，月轩那里有人主持。我要亲自看着二哥无碍，这样我才能放心的离开。”

    吸收魂骨是一项缓慢的过程，姜辰来到摆放魂骨的长匣面前。

    其中的两块魂骨所焕发的气息，无疑是万年魂骨，品质还算不错。

    手臂骨与腿部，姜辰真是难以想象唐昊的疯狂。

    将长好的伤口重新割开，再将魂骨放在断臂处，辅以蓝银皇右腿骨魂技：野火烧不尽，春风吹又生，最后以海神之光蕴养，应该可以完成断臂的接续工作。

    其中最为关键的一点就在唐三身上，蓝银皇右腿骨在与唐三慢慢吻合，吸收过程来到了最后一步。

    “嗯！睡一觉真舒服，还是家里的感觉好。”

    独孤博从住处走出，舒服的伸了个懒腰。

    看向唐三盘膝坐地，正在吸收着的魂骨，不禁为之赞叹。

    “这魂骨品质不错呀！”

    转而来到姜辰身旁，问道：“小子，还没开始断臂接续工作吗？老夫都睡了一觉起来了。”

    姜辰笑着摇头，道：“还要再等一会儿，等唐三吸收完魂骨，断臂接续才可开始。”

    “好浓郁的生命气息！”独孤博看向蓝银皇，看来是它的魂骨。

    那件事情从姜辰口中得知，这十万年魂骨，独孤博亦是第一次见。

    随着时间的推移，蓝银皇右腿骨与唐三正式的融为了一体。澎湃的生命气息弥漫整个冰火两仪眼，真不愧是十万年魂骨。

    带给唐三的增益不小，感受身体更加强大的力量，唐三一时间还难以想象。

    看唐三完成魂骨吸收，唐昊终于松了口气，随之坐在蓝银皇身侧，闭目眼神了起来。

    姜辰道：“将魂骨技能好好熟悉一下，接续你父亲的断肢，这魂骨技能是必备的。”

    “这魂骨是……”

    从始至终，唐昊一言不发，可唐三可以清楚的感受到，自己吸收的这块右腿骨，所给予力量的强大与不简单。

    姜辰看了眼唐三，轻轻道：“这是一块……十万年魂骨。”

    闻言，唐三瞪大双眼，旋即目光震惊的看向正休养生息的唐昊。

    自己的父亲为何会有如此……

    这简直……

    “蓝银皇右腿骨，魂骨技能你应该很清楚了。给你一天的时间，将技能好好熟悉一下，这样你才可以很好的为你父亲治疗。”姜辰说完，拍了拍唐三肩膀，

    劝解道：“别与宁风致走的太近，这样对你与昊天宗都不好。”

    这一刻，唐三感到姜辰的一抹杀意……

