    “走吧，回去！”

    下到楼下，辰山对着冯元说道。

    “这就回去了？”

    冯元愣了一下。

    这才过来了一会儿，10分钟不到就回去了，速度也太快了吧？

    “不然？”辰山撇了他一眼。

    “哦哦，那回去，回去。”

    他连忙回过神来，拿出了车钥匙，把停在旁边的摩托车推了过来。

    “呜呜呜~”

    打着火，车尾排气口一阵黑烟排出。

    辰山有点嫌弃的看了一眼这破摩托车，但还是坐了上去。

    “嗡~”

    一个加油。

    摩托车飞一般的冲了出去，汇入了车流之中。

    而楼上的203包厢中。

    “老大，我们应该怎么办，要报警吗？”

    一个小弟苦着脸看着残狼问道。

    “报什么警，混我们这一行的，能报警？？”

    残狼一巴掌拍了过去，怒声道。

    随后他强撑着桌子，让自己靠在了沙发上，拿出电话。

    打了一个电话出去。

    “喂！”

    很快电话接通，一道低沉有点沙哑的声音传来。

    “老大，出事了！”残狼低声说着，语气中充满了尊敬和敬畏。

    “什么事？”

    “老大，那个小子是个古武者，我们都被他打断了一条腿！”

    “嗯？”

    对面野狼皱了一下眉头。

    “你确定他是古武者？”

    “是的老大，他能够挡住我的刀，好像是练了什么横练功夫！”

    残狼肯定的说道。

    “嗯，知道了。”

    野狼说了一句，随后挂断了电话。

    残狼看了一眼。

    将手机收了起来。

    “老大，那我们现在怎么办？”一个小弟问道。

    “还能怎么办，叫车回羊城！！”

    “哦哦。”

    …………

    星辰大厦上。

    豪华的办公室之中。

    野狼走了进来。

    “海少，出了一点意外情况。”

    他来到了辰海身后，低着头低声说道。

    辰海喝酒的动作停顿了一下。

    然后才将酒抿了一小口，眼睛精光闪烁。

    “什么情况！”

    他淡淡的问道。

    “残狼三人被打断了腿，那小子是个练横练功夫的古武者！”

    “真的？”

    辰海缓缓转过头，看着他。

    “残狼应该不会说谎！”野狼沉声道。

    空气寂静了一会儿。

    随后他笑了起来。

    “呵呵，有意思了，上一次被打不还手，是为了什么？”

    “现在又出手，是想反抗了吗？”

    “我的好弟弟啊，真是小看你了呢。”

    他笑眯眯的说着，然后看向窗外的风景，眼中冷光闪过。

    “野狼，既然是这样的话，那你走一趟吧，把他废了吧。”

    “是，海少。”

    野狼点了点头。

    随后退了出去。

    嘭！

    门关了起来。

    “我的好弟弟啊，好好的过着平凡的生活不好吗，为什么要暴露自己，既然这样的话，那就不要怪我这个哥哥了。”

    辰海笑眯眯的看着外面说着，眼睛深处阴鸷的光茫闪烁着。

    …………

    调运村。

    “呜呜呜~”

    带着一串黑烟的摩托停在了院子外面。

    辰山下了车。

    “我……先走了？”

    冯元看了他一眼，问道。

    “不走留你吃饭？”

    辰山淡淡的看着他说道。

    “不用不用，我妈煲了鸡汤。”

    冯元瑟瑟的笑了笑，然后连忙加油，调头就走。

    在一片滚滚黑烟之中离去。

    就在这时。

    一辆货车向着他开来。

    停在了他面前。

    咔嚓！

    两个穿着工服的中年人走了进来。

    “请问这里是辰山辰先生家吗？”

    他们看着辰山问道。

    “嗯，你们是送冰柜的？”

    辰山看着他们。

    “是的。”

    “还挺快，那搬进来吧。”

    他走过门前，打开了门。

    很快，这两个中年人便把冰柜搬了进去，并且放好。

    “辰先生，麻烦您在这签个字。”

    “好。”

    他刷刷几下在收货单上签上了自己的名字。

    “谢谢，那我们就先走了。”

    很快，他们离开。

    辰山关上了门，并且锁好。

    来到了厨房的位置，原本有点宽大的厨房，因为那个大冰柜变得窄小了。

    不过这不重要。

    “既然冰柜回来了，那就先吃一顿饭吧，吃完饭睡一觉，今天晚上明天晚上再进龙神大陆两趟，后天早上坐车去羊城！”

    “后天晚上就可以回来了！”

    辰山看着这巨大的冰柜，计划着道。

    接着他把在房间里面的追风豹尸体抬了出来，然后放进了冰柜之中。

    这两米多的冰柜，瞬间被塞满了一-大半。

    可想而知追风豹有多大。

    把冰柜通上电。

    “噗！！”

    他用刀把追风豹的后腿切了下来，还带着一丝温热的血液流出，浓郁的血腥味蔓延了开来。

    流在了冰柜上面。

    但是他不在乎，大不了吃完追风豹之后再洗就好了，反正过一会儿这些血就被冰住了。

    “这了一条腿最起码有30斤，不知道能不能吃完。”

    提着这粗壮的豹腿，辰山喃喃道。

    接着。

    他拿起刀开始去皮。

    一分钟，一张比较完整的皮被剥了下来。

    “这皮还挺滑，卖的话，应该能卖出不少钱。”

    看着没血的那面光鲜亮丽的豹腿皮，他眼睛光茫闪过。

    “算了，不差这点钱。”

    辰山摇了摇头。

    以前他穷疯了，所以看到什么都想换成钱。

    但现在都有龙神大陆了，那么一-大笔资源在，卖皮毛这点小钱，他看不上了。

    随后他开始处理起这豹腿。

    有炖的有炒的。

    很快，一股肉香味布满厨房。

    “好香！”

    辰山眼睛一亮。

    肚子咕咕的叫了起来。

    夹了一块姜葱炒豹腿肉放在进嘴里。

    “嗯，好吃！”

    他嚼了几下，眼睛瞬间睁大。

    这追风豹的肉比棕熊的肉更嫩，更滑，而且没有一点腥味，反而肉里有一股淡淡的清香，这是地球上的肉完全吃不到的，哪怕是纯天然有机养殖。

    接着他快速的吃了起来。

    半个小时后。

    这一条豹腿全部被他吃完。

    “刚刚好！”

    辰山打了一个饱嗝，满足的拍了拍肚子。

    “我的饭量又见长了，不过好像我的力量……也增强了！”

    他握了握拳头，看了一下那鼓起来精壮的肌肉，喃喃道。

    “不知道我现在的力量有多强，改天去健身房测试一下。”

    他感觉到力量有了一点提升。

    但至于提升多少，他并不知道。

    因为原本的力量有多少，他从没有测试过。

    随后他将碗洗了一下，便回到房间睡觉了。

    【作者题外话】：免费的银票走一走！！

