    第29章 得到世界碎片

    眼看就快要靠近对面那平凡小子。

    戴沐白体内产生出了一种危机感，这是他双瞳的特效，他知道，一旦有这种感觉就会有大恐怖发生。

    “滋滋滋”

    一个紧急刹车，他脚底都快冒烟了。

    由于刹车太快，小皮鞋被磨破了，戴沐白已经无所谓这破事了，直接向后一个翻腾，迅速离开原地。

    果不其然，在他离开那一刹那，一柄锤子狠狠的砸在了原地。

    练武场地面直接裂开，碎石满天飞舞。

    戴沐白脸色有些难看，对方居然是双生武魂，而且是一柄锤子。

    这个锤子代表什么他可是一清二楚，眼前之人看来是那个宗门后代了。

    难怪给了他两个考核，千手魂尊，千手魂尊，刚开始他还以为对方隐藏了实力，所以他一直警惕着对方。

    原来对方千手魂尊的实力是双生武魂。

    “你是昊天宗之人？”

    唐三一脸懵，什么昊天宗，他只是一个打铁男人的儿子啊。

    戴沐白看到对方不说话，以为他承认了，他觉得今天的事情有戏，既然是昊天宗那么就好办了，这样大家都可以交差。

    “我是星罗帝国皇族，今天可否给我个薄面你主动认输，以后我主动上门赔礼可好？”

    昊天宗本来暗地里就和星罗帝国关系不错，戴沐白想的很对，这样双方都能下个台面，到时候皇族出面给点物资出去就行了。

    “哪来这么多废话，要打就打，不打滚！”

    唐三根本就不管那些破事，他今天就是要见到小舞，眼前的金发男子拿什么身份装？

    现在就算是那个老师：大师玉小刚在他面前都要打。

    敢叫他认输，敢阻止他和小舞见面，简直就是找死，星罗帝国又如何？

    戴沐白生气了，这小子简直就是不知好歹。

    “哈哈哈，行，今天就让我见识一下昊天冕下的后辈到底如何！”

    戴沐白浑身魂力暴涨，他加速冲向唐三。

    唐三单手挥动昊天锤，使出了乱披风锤法。

    ...

    练武场之外，一群人在看着这场大战。

    院长弗兰德，副院长赵无极，还有几名魂圣老师。

    他们此刻脸色凝重无比，脸色也很难看，他们万万没有想到只是一场看似简单的特招班考试而已。

    居然扯出了昊天宗和星罗皇族。

    谁都没有想到这是一个刻意的安排，因为晋级赛正好有两人要参加，这两人肯定只有一人能成功，这是当初定下的规则。

    “院长，他们两人可都是天才啊，特别是那位双生武魂青年，我们要不立刻同意他们进入特招班？”

    拥有火灵草武魂的魂圣老者此刻有些焦急，他仿佛看到了两颗耀眼的星辰在激烈碰撞，他希望院长能够开金口。

    院长弗兰德叹息道：“我又何曾不想，老蔡啊，他们一人是昊天宗之人，昊天宗可是武魂殿头号死敌，你不会不知道。”

    “还有一人是星罗帝国皇族，而我们特招班招收的都是平民魂师，属于私人性质的，你要理解啊！”

    魂圣老者老脸一红，心里面不知道骂了多少次，神特么的平民魂师，不想惹麻烦就说。

    “抱歉，是我鲁莽了。”

    魂圣老者毕竟是忠于平民魂师的，他心向平民，对于武魂殿他是忠心的，说完这句后，他就不再言语，继续看向练武场之内。

    对于昊天宗和武魂殿的恩怨，在场所有人都知道，他们现在也不想插手此事，毕竟关他们何事呢？

    到时候万一弄点事情出来得罪了双方，自己陷进去了就麻烦了。

    练武场中，两人已经决出了胜负。

    戴沐白此时半跪在场中，头部染血，一条胳膊诡异的扭曲，血液滴答滴答掉落在地面，染红了他破裂的西装，染红了破皮鞋。

    唐三脚踩巨锤，脸色冰冷无比，他嘴角露出了丝丝鲜血。

    刚才的一战虽然他赢了，但是也算输了。

    这金发男子居然逼他使用出了第二武魂，这是自己父亲再三交代过的事情。

    他今天居然破例了。

    就算使用了第二武魂昊天锤，他现在都受了内伤，对面这金发男子居然差点和他拼命搏斗。

    要不是最后戴沐白主动认输，最后不知道会打多惨烈。

    此时戴沐白双眼已经满是泪水，他这一次又逃避了，本想死战不退的他，居然害怕死亡逃避了。

    他愧对自己的未婚妻，愧对皇室的颜面。

    戴沐白微微起身，双瞳之中已经失去了以往的凶狠，他面无表情走下了练武场。

    练武场东面。

    一身淡红套裙的朱竹清右手紧握铁制栏杆，几滴泪珠从滑嫩的脸蛋上滑落。

    刚才明明他可以赢的，为什么不继续进攻，为什么要认输？

    他究竟在怕什么？？？

    昊天宗又如何，三环魂尊居然会打不过0环昊天锤，大家都是顶级武魂，怎么可能差那么多？

    “废物！”

    朱竹清内心直接给戴沭白判了死刑，此人就相忘于江湖吧。

    等下次回去她自己会去撕掉那份婚约！

    她直接转身离去，不留下任何念想。

    在她走后不久，周星宇走了过来，他看着已经凹陷的铁制栏杆陷入了沉思。

    朱竹清，戴沐白，两人的命运线就此改变，相信他们两人以后再也不会有任何交集。

    “叮，由于你的干涉，斗罗世界女神朱竹清的命运走向未知，你得到了世界碎片1份，集齐十枚碎片可再次激活世界穿梭功能！”

    久违的神秘声音再次从脑海中响起。

    这个声音不是抽奖时候那死板的声音，是第一次带他进地铁那神秘声音。

    十枚碎片激活世界穿梭功能？

    “怎么样才能得到第二片碎片，是改变别人的命运吗？”

    周星宇焦急的在脑海中询问，他希望得到答案，然而他的问话就像石沉大海一样，丝毫没有得到任何回应。

    又连续问了几次，均未得到响应，周星宇放弃了。

    “唉!”

    几年前他就尝试过多次，这东西就和一个触发器一样，只有关键的时候来那么一下。

    穿越小说，电影，电视，动漫他都看过很多，里面那种动不动美女就会送上门的狗血剧他是不相信的。

    斗罗大陆好像除了宁荣荣比较傻一点，其他女人都不是什么好勾搭的。

    什么主角出现，比比东投怀送抱，各大美女争先恐后要生孩子，这就是个笑话。

    在周星宇的视线中，有人出现了。

    她走的很慢，仿佛时间都在此刻停止了一样。

    ------

    PS:文末推荐一本斗罗同人

    《斗罗：开局觉醒暗金恐瓜熊武魂》

    (本章完)

