    第116章 再见售货员大姐

    “哦，是你？”

    林阳看到这个女售货员，也是猛然想起了第一次来逛这百货大楼时发生的事情，也是笑起来了，颇为惊喜地说道。

    他一下子就想起来了。

    当时，就是这位售货员大姐，在看到他对着自行车出神的时候，她就问自己买不买自行车？

    话语中也是带着调侃的意味。

    那时候，她是看出来了，林阳买不起自行车。

    林阳也的确是买不起。

    所以林阳就只能是离开了自行车区域。

    不过林阳却说，自行车是要买的。

    但是，得等他回去搞到自行车票再说。

    言下之意，自然不是说自己没钱才买不起自行车。

    只是因为还没搞到自行车票，这才没办法买自行车。

    就用这办法来遮掩没钱买自行车的事实。

    不过，林阳的这个心思，却是被这位售货员大姐给一眼看穿。

    她就笑着提醒林阳，自行车票固然是不可或缺，但是，钱却是更加不可或缺的。

    二人之间就有这么一段颇为搞笑的交集。

    可以说，那次交集是充满了欢乐的。

    要不是如此，这售货员大姐也是不会一眼就认出林阳的。

    而林阳也是不可能认出这位售货员大姐。

    可以说，那次的交集，在二人心里都是留下了较为深刻的印象。

    “是我，你没想到再见到我吧？我也没想到再见到你。今天刚好又是摊着我上班儿。”

    售货员大姐憨憨地说道，同时还是笑着，话语声和笑声中有一种特别的磁性。

    很是好听。

    林阳对此报以暖暖的一笑。

    说真的，他也是没想到跟这个售货员大姐如此有缘。

    他本来是要说一句玩笑话：“这说明我们还真是有缘哪！”

    但是，想到娄晓娥在身边，这可能会让她感觉自己有些油腔滑调。

    林阳就没有这么说话了。

    而是改为了腼腆但却温暖的一笑。

    尽显羞臊大男孩儿的形态。

    无疑，这是很吸引人的。

    售货员大姐又是爽朗地一笑，再次看向了娄晓娥，再看林阳时，可就说道：“小同志，这次带对象儿来看自行车，是要买了吧？”

    “这么些日子过去了，你的自行车票也该搞到了吧！”

    “咯咯。”

    不得不说，这位售货员大姐，的确是爱笑，而且，她的笑，的确是颇为迷人。

    “她不……”

    林阳有些不好意思了，他是怕售货员大姐说娄晓娥是他对象儿，并且还是一说再说，这会让娄晓娥不高兴。

    因此，他就想要跟售货员大姐说明，娄晓娥不是他对象儿。

    就请不要再这么说了。

    只是，他的话，才不过是说出来两个字。

    就只是两个字，多一个字也没有。

    娄晓娥却是突然有了行动。

    她一下子就靠近到了林阳身边儿，就跟林阳身贴身站在了一起。

    她的一双手，还温柔地挽住了林阳的右臂。

    林阳吃了一惊，偏过头看她时，只见她正看着自己，然后，满脸羞涩地低下了头。

    这是……

    默认了当自己的相亲对象儿吗？

    就在这一瞬间，林阳就猛然间意识到，他是不能再说即将要说出口的那句话了。

    娄晓娥都这个形态了，展现出跟自己如此亲密的一面儿。

    作为女子来说，这就殊为不易。

    因为这需要克服掉女子的矜持感，这是很不容易做到的。

    尤其是在人前，就更是如此。

    在这种情况下，要是林阳还是不管不顾地说道：“她不是我对象儿。”

    这还不得把人给伤死？

    林阳又不是蠢人，怎么可能会意识不到这一点？

    可是，不能说娄晓娥不是自己对象儿的话了。

    又该怎样才能把业已说出了两个字的这一句话，给说下去呢？

    并且还要说的圆润自然，不能有让人怀疑的地方儿？

    就在这时，林阳打了个激灵，也不知道是哪里来的灵感。

    他也是来不及多想，直接是改口说道：“她不让买！”

    这么说话，虽然就只是短短的四个字，但是，含义却是异常地丰富。

    首先一点，也是最为重要的一点，就是等于确认了售货员大姐的话。

    那就是她说的没错儿，自己身边儿的娄晓娥，就是自己的对象儿。

    这么说，丝毫也是没有要占娄晓娥便宜的意思，这反而是娄晓娥希望他这么做的。

    要不，娄晓娥也不会有紧贴上来，搂住他臂膀的举动了。

    其次一点，这也是在告诉售货员大姐，这次还是不能买自行车。

    不买的原因，不是因为没钱，也不是因为没有自行车票。

    而是因为对象儿不让买！

    这个理由更为好用，比上次说没有自行车票还要好用许多倍。

    因为上次那么说，售货员大姐还能反驳一下，直接是提醒，自行车票不可或缺，但是，没钱就更是不行。

    而这次，林阳直接是说对象儿不让买，这让售货员大姐想反驳一下都做不到了。

    还能怎么反驳呢？

    人家对象儿不让买，总不能再反驳人家什么吧？

    毕竟，自行车这属于贵重物品，不是随便说买就买的。

    人家对象儿既然是不让买，那就肯定还有别的更重要的东西需要买，这是人家小两口儿自己的事情。

    外人是干涉不了的。

    “呦，这么快就听媳妇儿的话了？”

    “果然是新时代的好青年哪！”

    售货员大姐除了如此开玩笑似的夸赞两句儿，也是没有别的什么话可说了。

    “大姐，你等着，下次我们再见面儿的时候，这里的凤凰牌自行车，我一定买一辆。”

    “一定买。说到做到。”

    林阳语气坚定地说道。

    走出百货大楼，林阳跟娄晓娥开始了逛街。

    娄晓娥偷眼打量林阳，然后，似乎想到了什么可乐的事情，忍不住地就是偷偷地笑了。

    但是，分明又是担心林阳会发现她在笑，所以，赶紧扭头看向来来往往的人群。

    努力咬住了红嫩的嘴唇儿。

    不让自己笑出来。

    “这女人都敢拿我逗趣了，我又为什么不敢拿她逗趣一下？”

    “我这个男子汉，还是现代社会穿越而来的男子汉，难道还不如一个女子了吗？”

    林阳对于娄晓娥的举动，可谓是洞若观火，体察得很清晰，也很全面，也是因此，他就在心里不愿意示弱地想道。

    “哎，对象儿，你说吧，我们接下来要去哪里游逛？”

    林阳鼓了鼓勇气，一抬手臂，愣是一把就把娄晓娥给揽在了怀内，像是一位得胜的公鹿，头昂得高高的，嬉皮笑脸地说道。

    他这么做，的确是很有些冒险的。

    这个冒险，主要是分两个方面来说，一个是指娄晓娥，一个是指社会环境。

    要是娄晓娥认为林阳这么个举动，就是在轻薄她，那么，林阳这是会下不了台的。

    而此时的社会风气，还是十分传统保守的。

    在大街上，就敢对女青年如此不尊重，这要是被认定为耍流氓。

    这就更是够林阳喝一壶的了。

    (本章完)

