    “他已经走了。”蒋岚面无表情的说道。

    苏迎夏慌张的跑回房间里，打开衣柜，属于韩三千的衣服，一件不剩，这让她呆立当场。

    这时候，蒋岚又走到了房间门口，对苏迎夏说道：“韩三千变着花样跟你离婚，他肯定早有打算，你何必为了这种男人伤心？”

    砰！

    苏迎夏重重的关上房门。

    韩三千如何待她，苏迎夏很清楚，他绝对不可能无缘无故的这么做，而且他们两人现在的感情非常稳定，还越来越好，韩三千怎么会在这时候选择跟她离婚呢？

    脑子里一片浆糊的苏迎夏抱头痛哭，昨晚星空璀璨，现在她的世界却是变得一片黑暗，她不明白韩三千为什么要这么做。

    门外的蒋岚微微叹息，不过苏迎夏会有这种反应，她早就料到了。

    “你看看你干的这叫什么事。”苏国耀埋怨的对蒋岚说道。

    “我也是为了她好，而且这点小事，过几天就好了，你紧张什么？”蒋岚冷声道。

    苏国耀重重的叹了口气，回到了二楼房间。

    何婷直到现在才明白发生了什么，韩三千竟然和苏迎夏签了离婚协议！

    虽然她不知道其中的原因，但是她能够肯定这事和蒋岚有关。

    同样身为母亲，她实在无法理解为什么蒋岚会一再的破坏韩三千和苏迎夏之间的关系。

    听着房间里传来苏迎夏的啜泣声，何婷心疼不已，等到蒋岚也上楼之后，她才走到房间门口。

    “迎夏，能让何阿姨进来吗？”何婷说道。

    过了一小会儿，苏迎夏打开门，满脸的泪痕更加让人心碎。

    “何阿姨，三千什么时候走的？”苏迎夏问道。

    “你去上班后不久，他就离开了，走之前，他让我照顾好你，虽然我不知道究竟怎么回事，但是我相信韩三千不会这么对你，他这么做，肯定有原因。”何婷着急的说道，生怕苏迎夏会误会了韩三千。

    苏迎夏冷静下来之后，也想明白了这件事情，韩三千无缘无故跟她离婚，必然有原因，而且这个原因，肯定和蒋岚也有一定的关系。

    “我知道，他是为了保护我。”苏迎夏说道。

    何婷松了口气，没有误会就好，说道：“你明白那是最好。”

    “可我们既然是夫妻，为什么就不能共同面对困难呢？”苏迎夏不傻，突然离婚的原因她能够想到，韩三千肯定是因为韩氏集团，所以才会做出这样的选择，而且这种选择，很大可能性是蒋岚提起的。

    “或许，他自己面对的时候，会更加没有顾虑，能够更好的完成这件事情。”何婷说道，她什么都不知道，所以只能以这种方式安慰苏迎夏。

    “或许吧。”苏迎夏点着头，内心并没有对韩三千有半点责怪，而且事情既然已经走到了这一步，苏迎夏也会尊重韩三千的决定。

    既然她在这件事情上帮不上忙，绝不愿意拖了韩三千的后退。

    “吃完饭吧，何阿姨做了你最喜欢的。”何婷说道。

    苏迎夏点着头，跟何婷一起走到了餐桌。

    吃饭的时候蒋岚和苏国耀没有出现，苏国耀不知道该如何面对苏迎夏，而蒋岚则是怕万一让苏迎夏察觉到了什么，会责问她。

    林勇帮韩三千在某电梯公寓买下了一套房子，供韩三千居住。

    当韩三千拿着行李，刚走进电梯的时候，一股香味便随风飘来。

    两个很年轻的女生手挽手走上电梯，看样子关系非常亲密。

    当她们看到韩三千按下的楼层时，不禁流露出了一丝诧异。

    “你在十六楼租了房吗？”其中一个女人对韩三千问道，她待人明显热情一些，跟另一个女生形成完全不一样的极端。

    “是啊。”韩三千笑着道，这房子可不是租的，而是买下来的，不过既然对方这么说，韩三千也懒得解释。

    “我也是住在十六楼，今后我们就是邻居了，我叫杨萌，她叫米菲儿，很高兴认识你。”杨萌属于很热情的自来熟，对韩三千伸出了手。

    韩三千礼貌回应，握了一下杨萌的手，说道：“我姓韩，你们叫我老韩就行了。”

    杨萌很热情，但是米菲儿对待韩三千就显得非常冷淡，甚至连正眼都没有瞧过韩三千，更别说打招呼了。

    韩三千也不是那种热脸贴冷屁股的人，这种故作高冷的人，也没有必要捧在手里，更何况韩三千也并没有把她们的美色看在眼里。

    同住十六楼已经够巧了，而且还是门对门，就连韩三千都有些惊讶，这难不成就是传说中的缘分，还是说林勇那家伙故意这么安排的。

    各自回到家里之后，米菲儿脱下高跟鞋，对杨萌说道：“我不是给你说过了吗，别对什么人都那么热情，得有点警惕心，你知道他是个什么人吗？万一是个坏人怎么办。”

    “菲儿姐，我看他不像是坏人啊，他从头到尾眼睛都没乱看过，跟其他男人不一样。”杨萌说道。

    米菲儿淡淡一笑，说道：“有种人就是故意表面上装出一副正经的样子，欲擒故纵难道你不知道吗？我看他就不是什么好东西。”

    杨萌一脸无奈，米菲儿对于男人的警惕心非常重，看谁都像是坏蛋色狼。

    虽然这种情况的确存在于大部分男人身上，但其中也不乏有些正直的人。

    在杨萌看来，这个老韩就是个正直的人，从她们进电梯开始，韩三千的眼神就没有乱瞄过，这可是非常难得的。

    “菲儿姐，你非要把每个男人都想得这么坏。”杨萌说道。

    “不是我想，而是他们本来就坏，别讨论这个问题了，你的简历做好了吗？再不着急，我可不等你了。”米菲儿说道。

    说到简历的事情，杨萌脸上就露出了疑惑，问道：“菲儿姐，我们为什么要在这种时候跳槽弱水房产，现在的弱水房产前景不太乐观啊，韩氏集团强势崛起，弱水房产随时都有可能面临崩盘。”

    “这种处于危机的公司，才能有更好的发展，跟公司共同面对困难，今后晋升的机会更大，难道你要一辈子坐在那种毫无前途的工位上吗？”米菲儿解释道。

    “虽然是这个道理，但是万一弱水房产垮了怎么办？”杨萌担心道，她相比起米菲儿，更加求于安稳，有一份稳定的工作和收入就足够了。

    “我们还可以换公司啊，又不会有什么损失。”米菲儿非常直接的说道，对她这种功利心较强的女人来说，人生就是一次次的赌博，只要能够赌赢一次，那么人生的轨迹就能够变得不同。

    如今弱水房产的形式的确不太好，可是在米菲儿看来，正巧就是一个机会，发展良好的公司，想要做出让人亮眼的成绩很难，哪怕做出了成绩，也会被上司抢走，但是弱水房产不同，处于困境之中，这时候就有更多的表现机会，而且弱水房产也是有后台的，所以米菲儿愿意搏一搏。

    “那倒也是。”杨萌点着头，对她这种普通员工来说，换公司也不是什么大事，而且她习惯了听米菲儿的安排，既然米菲儿要去弱水房产，她肯定要跟着一起的。

    “我等会儿就把简历写出来，然后投到弱水房产。”杨萌说道。

    另一边，韩三千放好了行李之后，便躺在客厅的沙发上放空，这时候苏迎夏应该已经回到了家里，也不知道她现在是什么心情。

    夜幕降临，电梯公寓客厅沙发的韩三千，以及山腰别墅房间里的苏迎夏，注定今晚无法安然入睡。

    <!--over-->

