    诺顿虽然也是左克拉宫的天才，但是毕竟不是西米尔，实力比起普通的同级要强上一些，却也绝对不是四名同级别的精灵族的对手，不一会儿就受了伤，眼看着也即将被解决掉了。

    好在他为其他同伴争取到了一些宝贵的时间，众人在冲破了精灵族的包围圈之后，马上就分头逃跑。

    左克拉宫剩下的人比起精灵族还要多上一些，此时左克宫的人分头逃跑，精灵族也不得不分头去追，这样一来就势必无法做到全歼。

    不过精灵族很是擅长追踪，左克拉宫的这些人能够逃出去多少还真是不好说。

    另外一边，西米尔发出必杀一击，同玛茜的绝招撞在了一起，他手中的盾牌立马破碎，玛茜还没来得及高兴，却从破碎的盾牌上爆发出了更加强烈的能量波动。

    “不好，你竟然！”

    玛茜还没来得及惊讶，更来不及抽身后退，就已经被爆炸的波动给掀飞了出去。

    而处在爆炸中心的西米尔又没有了任何防护措施，直接整个身体都被炸的粉碎。

    当爆炸的余波平息之后，从一片战斗的废墟中传来了虚弱的咳嗽声。

    “咳咳，没想到他居然还有这一手，但你终究还是年轻了一些，还是我赢了，哈哈哈。”

    玛茜居然还没有死，尽管她也是浑身破破烂烂的，但是关键的部位都还有微弱的光芒护着身体。

    原来她在出发之时，精灵王还赐予了她一块绿野之石，这块石头具有极强的生命精华，在刚刚爆炸的一瞬间这块石头被激发了。

    虽然这石头无法像盾牌那样抵挡伤害，却可以以极强的生命精华护住玛茜的关键部位，使得她不至于死去。可以说这么一块石头就相当于多了一条命，只要心脏没有立即破碎或者脑袋没有被砍下来，都能够被救活。

    好在绿野之石还有一些微弱的能量没有耗尽，靠着这些能量，玛茜在几个小时之后就能够恢复行动，到时候再靠其他的一些恢复手段，应该能够在短期内恢复一定的作战能力。

    “得赶紧恢复一下伤势，否则万一被那暗中的天犬族碰到，恐怕就危险了。”

    精灵族的战士们此时全部都分散了出去追击逃跑的左克拉宫人，此时的玛茜无人保护，所以很是危险，她在恢复伤势之前，通过秘法通知了自己带来的几位心腹，让他们立即回来保护自己。

    此时玛茜的几位心腹正在合力围攻诺顿，而诺顿也已经满身伤痕，眼看着就要不行了。远处已经停止的战斗声也让诺顿知道，西米尔已经牺牲了。

    “看来我也是时候去追随西米尔了，就算是死，我也要拉一个垫背的。”

    诺顿看向拦截自己的四人，眼光变得更加凶狠起来。

    其他几人也知道诺顿这是要拼命了，但是又刚好收到了玛茜的紧急召集信号，所以四人也不敢耽搁，只能是全力进攻。

    四人已经做了防备诺顿想要拼命的准备，但是没想到诺顿居然这么直接，完全不管迎面射来的利箭，直冲冲的像是一个炮弹一样，速度极快的朝着其中一个人射了过来。

    这个精灵吓得赶紧后退，其他三人也是奋力的用各种各样威力巨大的箭来阻止他的靠近。

    但是一切都是徒劳，因为诺顿已经放弃了任何防御，将自己的速度提高到了极致，那些利箭还没来得及落到他的身上，他就已经冲到了那个精灵的面前。

    只有诺顿正对着的那个精灵手中发射出来的几只利箭正中诺顿的眼睛、胸膛和肚子。

    但是诺顿还没有死，他已经接近了这个精灵，一把将精灵保住。

    同时诺顿怀里还有一张卷轴也被撕开了。

    那是一张镌刻有爆炎魔法的卷轴，威力不大，但是这样的近距离，又是在对方毫无防备的情况下，从两人的胸膛间炸开，直接将两个人的胸脯都炸烂了。

    受到这样的伤害，诺顿自然是当场死亡了，而精灵族本身就身体比较脆弱，也是连声音也没来得及发出就死去了。

    “可恶，把老二的尸体带上，我们马上回去。”

    其中一个精灵愤恨的说道，随即转身离去。

    就在此时，正倒在地上全心恢复自己的玛茜所在的地面突然塌陷了一块，玛茜还没来得及反应，就被大地所包裹。

    这地下居然还有一个空间，玛茜刚刚掉落下来，正想从怀中掏出几张保命的卷轴，却发现自己已经完全无法动弹了。

    接着就是更加惨烈的剧痛，有什么东西穿过了自己的琵琶骨和脚掌。

    玛茜惨叫着昏迷了过去，在昏迷之前，她隐约看见了许许多多的人被吊了起来，背后被铁链穿过，脚下还插着一根管子。

    巴洛被话痨背着进入了一片森林，这森林面积不大，但是好歹能够稍微躲藏一下，主要是话痨本来就受了伤，现在有些体力不支了，必须要休息一会儿才能继续背着巴洛逃跑。

    而在他后面，还有一名精灵族人在紧追不舍，话痨不过是传说阶三级，追来的精灵族虽然也只是传说阶三级，但是对方是完好无损的，而话痨却是重伤之身。

    “他娘的，这小子追的真紧。”

    话痨打算冒险在这森林里面将这个追来的精灵族给解决了，成功了他才有机会逃出去，不然他迟早要被耗死。

    说着话痨先是将巴洛给送到了树上暂时放着，自己则是躲在了另外一颗树上。

    楚沉看着话痨那拙劣的隐藏技巧，心中叹息了一声。

    在楚沉看来，这小子这一次的偷袭必定失败，看来自己还是不得不将巴洛强行唤醒了。

    就在这个时候，拿名精灵族人也追了进来。

    他是从空中直接降落到树林里的，当他发现失去了目标时，马上就反应过来，知道敌人想要偷袭自己，所以他也很是小心，根本就不降落在地面上，而是和地面保持一些距离，这也基本能避免来自于地下的偷袭，只需要防备好树上的袭击就好了。

