    说实话，这种情况是我第一次见。

    “那个，你要不先打电话问一下。”穆深看着也三十多了，不至于不通男女之事，把自己搞残废了。

    “行，那我先挂了！”她开口，倒是一点都没有一个女孩子被睡之后的娇羞和不安。

    我嗯了一声，刚要挂电话，她突然想起道，“对了，你昨天晚上去哪了？刚才琳达给我打电话，说她断片了，不记得你和谁走了。”

    我抿唇，不由道，“不是，你昨天不是断片了吗？怎么知道昨天晚上的男人是穆深？”

    她笑了出来道，“开玩笑，老娘虽然醉了，但是脑子是清醒的，看见自己喜欢的男人，不趁机睡了，我还是我吗？老实交代，你昨天晚上和谁在一起？”

    “傅慎言！”这种事，也没什么好隐瞒的。

    电话那头，她有些炸了，“我靠，你们昨天晚上在一起，怎么样？和好了？”

    “没有！”我开口，叹气道，“如果没有什么意外的话，我可能会在这几天收到离婚协议，然后是和他一起拿着户口本一起回江城，把离婚证办了。”

    电话那头她沉默了一会，开口道，“沈姝，我能认真的问一下你，为什么吗？”

    我笑笑，也能释怀了，开口道，“以前发生了很多事，我们两个之间隔着太多说不清的事情了，所以，我没办法继续和他走下去，这大概是命。”

    她叹气，开口道，“这件事，也许你自己已经做好了决定，有你自己的想法了，那我支持你，但是沈姝，我是真的觉得像傅慎言这样的男人，也许真的一辈子就只能遇见一次，一辈子也就只能爱上一个，以后，你可能会遗憾，放开了这个男人的手。”

    我点头，“也许真的会像你说的这样，但欧阳诺，人生这道选择题，无论怎么做，其实都会遗憾，我们随意而安吧！”

    她嗯了一声，有些遗憾，但也没有多说其他的话。

    和她挂了电话，我看了看时间，已经快八点半了。

    还得上班，急急忙忙的起床洗漱，穿了衣服打了车去公司。

    到公司门口，我才想起来，穆深的早点，我好像忘记了。

    “沈姝，早啊！”身后传来声音，是欧阳诺。

    我有点意外，“你怎么来了？”

    她举了举手中的食盒，开口道，“知道你没时间管我男人，所以我来给他送早餐，顺便……”

    她压低了声音，小声道，“顺便看看，他怎么样了？”

    我有种被塞了狗粮的感觉，点了点头道，“行，你去看你男人吧，我赶时间，先上去打卡，中午联系。”

    急急忙忙赶到公司门口，打开后，我才松了口气，趴在办公桌上顺了气。

    琳达见我，将手里的面包递给我道，“看样子你也没吃早点，将就着吃点吧，有科学依据说，不吃早点和吃屎差不多，所以，吃面包总比吃屎好，将就着吃吧！”

    我？？？？

    “我有种其实你并不想让我吃的感觉！”

    她浅笑，“别多想，昨天晚上怎么样？睡得好吗？”

    这话里，带着几分暧昧。

    估计欧阳诺和她说了我的事，我耸肩，淡淡道，“其实也就那样吧！”

    工作时间，闲聊太多不合适，她约了中午一起吃午饭。

    我应了。

    回到办公室，我得将昨天的文件拿给穆深签字，整理好后，便直接去了穆深的办公室。

    在门口敲了几下门，里面传来男人低沉严肃的声音，“请进！”

    我推开门，见他坐在电脑前，一如既往的一本正经的在工作。

    想起欧阳诺的说，我不由有点想入非非了，他到底哪里受伤了。

    “穆总，这些文件需要你签字！”将文件放在他面前，我开口。

    瞧见他桌上的食盒，是刚才欧阳诺提着的，看来是来过了。

    他嗯了一声，抬眸看着我，目光有些怪异，“看什么？”

    我一愣，意识到自己很不礼貌的盯着他看，尴尬道，“没，我是想问你吃过早点了吗？你昨天晚上……”

    他猛地盯着我，看得我有些发慌才道，“给老板下套，沈姝，你长本事了？”

    我摇头，格外真诚道，“穆总，你要相信我，我真的什么都没做，昨天晚上的事情，我压根就不知道，而且后面你也看见了，我是去追琳达了，毕竟她喝了那么多酒，我要是让她自己走了，多危险。”

    说到这里，我试探着开口道，“你昨天晚上还好吧？”

    他抬眸，蹙眉，“什么还好？”

    “身体啊！”我几乎是脱口而出，就差没问他有没有去看医生，问题大不大了。

    他淡漠的看了我一眼，冷冰冰道，“我身体为什么不好？”

    呃呃！

    这没办法继续问下去了，我笑了笑，隐藏了尴尬道，“你很好，一直都很好。”

    这也不能再继续问下去了，索性我准备走人，他开口道，“一会傅氏的人会过来这边开会，你是项目负责人，会议在九点半，不要迟到了。”

    我点头，应了一声，见他伸手拿文件，受伤包扎了绷带，一时间愣了一下，下意识开口道，“穆总，你的手？”

    他淡漠的看了一眼被包扎过的手，淡淡道，“昨晚不小心弄伤了。”

    所以……

    那血不是我想的那样？

    我一时间有点尴尬，匆匆出了办公室，便给欧阳诺打电话。

    开口道，“你昨天晚上干嘛了？为什么穆深手会受伤了？”

    她好像也有一点懵，道，“我也不太清楚，我没什么印象了，刚才见到他手受伤的时候，我也惊讶，怎么也想不起来我是怎么弄伤他的了，行了，我要困死了，昨天晚上没睡好，我先睡了，下午聊，拜拜。”

    说完她便直接挂了电话。

    我回到办公室，琳达送来一些一会会议要用的文件，特意提醒道，“今天是我们和傅氏那边的人首次交流，所以你得打起精神来，别掉链子。”

    我点头，既然已经接手了，不可能浑水摸鱼的过。

    将会议流程和重点，我都看了一遍，时间刚刚好。

    出办公室，原本我打算直接去会议室，没想到遇到穆深和琳达，两人看着我道，“走吧，去楼下迎接一下傅氏的人！”

    我一愣，这需要穆氏总裁亲自去迎接？

