    麋鹿森林外围，三只狼人刚刚将“镜像幻影”手撕，紧接着似乎得到了什么信号，一致将狼头扭向伊尔维都正藏身的树丛。

    而伊尔维都这时直接站了起来、当面施法，并且预判了三只狼人的位置移动！

    就在三只狼人行动、接近伊尔维都之后，周围的地面一阵沼泽化……

    接着莫加西德在自己的时段中，开始了施法——从进度条上就能看出来, 他的施法速度，比之前大幅提高，几乎已经是“施法比较慢的普通法系”的程度。

    虽说横向比较的话还是慢，更不用说和伊尔维都相比，但是和汇演擂台上的表现相比，已经有了本质上的不同！

    倒不是莫加西德的进步真的这么快……

    如果能够以这样的施法速度, 施展出汇演上那种程度的龙语法术, 那他在三阶职业者中已经可以横着走了。

    然而实际上是因为他在这段时间里, 开发出了一张新被动卡——【简易施法】。

    只要他愿意的话，可以用之前三分之一的施法时间，完成施法准备，不过代价是法术的效果也会有明显的削弱。

    这张卡很多法系职业都能够开发出来，不过一直与【龙语者】无缘……

    是莫加西德在翁伽利那里学到的技巧，翁伽利对于如何控制精神力量，有着自己独到的见解，甚至在他的指导下，连【龙语者】也能够开发出【简易施法】这张卡！

    这也是莫加西德要留在酒鹿学院、和翁伽利学习的主要原因之一。

    眼看三只狼人因为地形原因，在进度条上速度缓慢，而莫加西德已经要施法完成。

    不过就在这时，一旁忽然窜出一道黑影，袭向了伊尔维都！

    只见在进度条上，赫然出现了第四头狼人的标志——就在行动石碑的位置。

    正是隐藏已久的“狼王”，这时趁着伊尔维都刚刚施法过，上前偷袭。

    正常如果是“队友”的话，刚刚应该在伊尔维都施法准备的时候就出手，这样或许可以打断、至少能延缓伊尔维都的施法, 相当于掩护了队友。

    不过这“狼王”却选择在伊尔维都施法之后！

    因为施法行为本身会会消耗“念力”, 如此一来，在下次伊尔维都的时段之前，可以尽量削弱法袍能提供的防御力……

    同时也是为了等伊尔维都的两个队友，将攻击宣泄到三只普通狼人身上！

    这“狼王”虽说应该不认得盖皮诚和莫加西德，但是莫加西德作为蜥蜴人，看穿着就知道是法系。

    伊尔维都的法袍，这时绽放出了念力罩，不过却还是被抓破，直接一张【一级流血】被塞进被动卡组中。

    这时也能够看到，这“狼王”的样子……

    看起来比三只普通狼人反而更瘦一些，背上有一条从后脑、一直延伸到尾巴上的红色鬃毛，头部的狼吻更长，整体感觉更加消瘦、也更加敏捷一些。

    伊尔维都受伤的同时脸色一变，立刻向狼王面前还没使用的另外三张卡看去，不过狼王已经结束了时段、卡牌隐去……

    紧接着只见莫加西德施法完成，周围巨龙虚影浮现，并且……直对着伊尔维都的方向！

    没错, 虽然莫加西德看似瞪着三只狼人, 但其实施法的目标, 一直锁定在伊尔维都身上、或者说是伊尔维都为中心的九格内。

    与此同时, 在这狼王的惊讶中，他面前的伊尔维都化作泡影消失。

    明明刚才的确有击伤他的实感……

    这狼王之前只见过“镜像幻影”，而没有见过真正的“镜像分身”！

    镜像分身也可以施法，并且伤势和本体同步，的确伊尔维都这时也受伤了，不过现在自然要解除镜像分身，免得还要被莫加西德的【龙威】波及一次。

    哪怕是削弱版的【龙威】，也直接令狼王好似意识被大锤猛砸了一下，自身的标志在进度条上也抖动起来、停滞不前。

    盖皮诚这时也从不远处一颗树后转了出来，挥舞起了大宝剑，上面浮现出了“呵呵”的图腾文字……

    然而就在【呵呵】的冲击，眼看要攻击到目标的时候，这狼王竟是清醒了过来，伸出胳膊、做出了格挡！

    与此同时，盖皮诚看到这狼王原本就呲着牙的嘴，更加露出了一些嗜血。

    嗷呜——

    狼王虽然不在时段中，但是背后却发现出了一张狼人卡背的紫卡——史诗级的被动卡！

    这下盖皮诚三人也彻底看清，这狼王的面前还有三张卡，卡背都是紫色、并且是两种……

    一种是“一只眼睛是红色的狼人半身像”、一种是“黑暗中影影绰绰的狼人”！

    双职业，而且副职业也是史诗级……

    不，应该说……【种狼】只是他的副职业！

    之前盖皮诚三人，觉得这狼王不会太强的原因之一，就是狼人没那么方便和人组队——一来是因为偏见，更难获得同伴的信任，二来……如果有四阶狼王，有自己的团队、经常去地下城的话，大家应该会听说过才对。

    毕竟在酒鹿、乃至于烈阳地区，四阶已经算是“强者”，会受到关注。

    可是没想到，这狼王居然早就是四阶狼人，只是最近才觉醒【种狼】为副职业而已！

    “小心！是【寂夜行者】！”伊尔维都顾不上隐藏位置，连忙开口提醒。

    刚刚对方的攻击，就已经令伊尔维都疑惑——比想象中强很多。

    伊尔维都之前就给盖皮诚和莫加西德，讲解了几种常见的四阶狼人，看到另一种卡背之后，伊尔维都也认出了其对应的四阶狼王种类。

    其中【寂夜行者】和【种狼】一样，属于不擅长战斗的类型，不过……

    伴随着狼王的嚎叫，只见灰白的钽月，洒在周围的光芒似乎更淡了几分。

    同时盖皮诚三人，头顶陆续跳出了削弱卡的标志！

    【寂夜行者】擅长营造环境，属于能够改变场地的辅助，招牌卡就是这张被动卡【寂静之夜】！

    在寂夜环境中，非狼人都会遭到属性削弱、非狼人职业卡的效果，也会被压制效果……

    就场地效果而言极强，而且还是被动卡，不过也有副作用——只见在周围变得黯淡的同时，狼王面前的三张卡中，唯一一张【寂夜行者】卡背的紫卡，这时飘散开来。

    同时狼王身上的气势，似乎也回落了一些。

    使用【寂静之夜】后，【寂夜行者】的属性卡、主动卡，都会暂时全部消失！

