    千年时光，只在刹那之间。

    熟悉的柏油马路，整齐的街道，下班高峰期，车水马龙的路上人声、汽笛声响成一片。

    许多人行色匆匆，也许是赶着放学接孩子，也有的在盼望家里丰盛的晚餐，相比于古代的喧闹，这是人世间的气息。

    历史就是一条奔息不停的河流，浩浩荡荡顺流而下。

    时间之外的事没有什么痕迹，陆安也无从得知当初自己和阿夏打了什么赌。

    来到一处古刹，陆安好奇张望。

    一对穿着黑白衣衫的男女对着佛像盈盈拜倒，阿夏就站在他们身旁，抬头望着面容慈悲的佛。

    直到两个人离去，青烟袅袅，她才转身看向陆安：“整整十年，拥有先知先觉，带着未来十年的记忆，直到十年后，她什么也没做。”

    “这不就是……传说中的主角？”陆安吃惊道，没想到还真的有这种事。

    更让他吃惊的是，“什么也没做？”

    “准确说，只做了两件事。”阿夏叹了口气，“她救了两个人。”

    “……”

    陆安望着门外消失在转角的两个身影，久久无言。

    “所以，那次我赢了？”

    “是的，你们赢了。”阿夏无聊道，拿起香烛点燃，给佛前插了一炷香。

    “神来拜佛？”

    “不行吗？”

    阿夏抬头，一神一佛对视着。

    相比于佛的慈悲，神的眼神是平静的，如一泊幽湖，静雅悠远。

    画面再转。

    晴天变成大雪，纷纷扬扬，阿夏站在喧闹繁华的都市街头，和陆安立在一起。

    “走错了吧？”陆安望望四周，觉得陌生中带着熟悉。

    然后他看到了一个背着书包颠颠放学的傻缺孩子。

    陆安：？？

    等等。

    这孩子怎么这么眼熟？

    阿夏瞟他一眼，脸带笑意走过去，挡在那个孩子面前。

    “陆安弟弟，姐姐漂不漂亮？”

    “阿姨，我不认识你。”小学生.陆安很是警惕，看着这个忽然冒出来的神经病女人退后了一步。

    大家都穿棉袄戴帽子，她还穿短袖，不是神经病是什么？

    “叫姐姐！”阿夏道。

    “……”

    陆安无语至极地站在一旁，看阿夏把小时候他的脸揉圆搓扁，感觉到一阵蛋疼。

    她可真无聊啊……

    把小学生的陆安欺负哭了，阿夏才舍得收回手，很恶劣地笑了起来。

    穿着羽绒服站在一旁的陆安发现，这一刻的她，很像夏茴。

    “你不觉得你很无聊吗？”

    看着小时候的自己哭着远去，陆安忍不住吐槽。

    他记起来了，是有这么回事，曾经有个疯女人忽然冒出来欺负他，害得他后来还让父亲接送放学了几天。

    现在看来，原早在十几年前，他们就见过，而且他还是被欺负的那个……

    “很好玩不是吗？”阿夏笑盈盈地，“我们之间隔了三百年，你不认识我，我不认识你。”

    “后来认识了。”

    “那是后来的事。”

    阿夏轻声哼着，心情很好的模样，带陆安跟在他自己身后，

    “有个阿姨掐我脸，还有个男的，提着猪肉站在一边看她掐我。”年幼的陆安哭着回家，向老爹告状。

    厨房里做饭的白晓琴出来，嘴里念念叨叨，对有人欺负小孩表示极度愤慨，然后一巴掌拍在陆爸腿上，让他明天下班早点，去接学校门口看看。

    厨房里煮着白米饭，还有小青菜，五花肉和白菜加几颗辣椒炒在一起，浇在饭上喷香。

    陆安看着想笑，也有些感慨，那时老妈还那么年轻，老爹也没后来那么胖。

    少年的时光很好，只是回不去了。

    他很想偷摸跳出去，告诉以前的自己以后不要干电工——大概小时候的自己会一脸懵逼，认为又遇到一个神经病。

    在零几年的蓉城停留了一会儿，阿夏轻轻出了口气。

    陆安发现阿夏的身体变得有些虚幻，忍不住伸手去拉她。

    还好，她依然还在。

    一座座高楼拔地而起，日月流转，冬夏交替，街道人流逐渐变少，来往的汽车也不再需要司机。

    穿梭于马路上的小黄衣和小篮衣逐渐被机器所取代。天上多出来另外的月亮，地面也没有被毁灭。

    眼望着世界变了模样，陆安眼睛越睁越大。

    相比于末世，科技发展的未来在视觉上给人带来的震撼更大。

    “给你机会欺负回去。”

    阿夏最终停在一处楼房前，朝陆安抬了抬下巴。

    眼前宽阔整齐的街道上，一个扎着马尾辫的小女孩正吮着冰淇淋，眉眼间依稀能看出阿夏的模样。

    “你小时候这么卡哇伊？”陆安忍不住乐了，缩小版的阿夏脸蛋肉乎乎的，一看就让人有一种想掐一把的冲动。

    “不对吧，这是夏茴？”他仔细看了看周围的环境道。

    阿夏挑了挑眉，道：“还在做两个老婆的梦？”

    “所以夏茴是你想要的，完整的童年和人生？”

    “这是回到时间里的我。”

    阿夏从时光中走出，靠近过去，在小小的她懵懂的目光里蹲下身子。

    陆安很无奈地看着她把过去的她自己又欺负了一遍。

    小女孩儿很凶，小胳膊挥舞着，却拗不过长大后相当恶劣的她自己，最终阿夏把冰淇淋抢过来就跑了，留下她眼泪汪汪地站在原地，对一切还反应不及。

    陆安仿佛能从她茫然的脸上看出来满满问号：他爷爷的小熊饼干，怎么会有这种事？

    光天化日朗朗乾坤，有人抢小孩子的冰淇淋？

    “在最初的那时候，你赢了，于是我想办法把过去和那段历史，做成了没有开始也没有尽头的莫比乌斯环，在一次次循回里找回最开始的自己。”

    阿夏咬了一口从过去的自己抢过来的冰淇淋，陆安算是发现她坑自己的毛病是从哪来的了。

    一直都有。

    连小时候都不放过。

    “也就是说，我还会回到末世？”

    “不啊，那已经是过去了。”她道，“等我们两个彻底回到时间里，一切就和我们没关系了。”

    看陆安不解的眼神，阿夏想了想，放弃和愚蠢的星期六解释。

    年轻的徐教授从家里出来，听小时候的她告状，然后在街道上往来望去。

    两个人躲在一旁，阿夏把冰淇淋递过去，陆安轻轻咬了一口。

    抢来的冰淇淋真好吃。

    路旁小女孩还在气鼓鼓地找那个罪魁祸首。

