    要知道在明孜城，若是来过一次的修饰，大都会从西门进入，因为那里距离自由坊市最近，很多在店铺买不到的宝贝，说不定在那里可以淘到，而且价格，也要比店铺内略低一些，唯一的不好之处，便是真假难辨，不如店铺美抱枕，这就要看购买者的见识了。

    至于东门这里，进入者，若非第一次来次城，那便是大主顾。

    青年连忙说道：“前辈，晚辈李丹南，自幼便在这明孜城内，若是前辈第一次到这里，晚辈原以为前辈指引，如此便可免去许多周折。只是需要您消耗十块上品灵石……”

    王林看了这青年一眼，略一沉吟。点了点头。十块上品灵石，这个价格有些高了，此价格，足以买下一些低阶的法宝与丹药。只不过王林当初去朱雀墓前，横扫了整个仙遗族的大量灵石，眼下颇为富有。

    李丹南连忙露出恭敬之色，说道：“前辈，不知您是需要法宝、仙玉、但要还是材料？亦或者是一些符文咒语，又或者是神通法术？”

    王林看了这青年一眼，略一沉吟。点了点头。十块上品灵石，这个价格有些高了，此价格，足以买下一些低阶的法宝与丹药。只不过王林当初去朱雀墓前，横扫了整个仙遗族的大量灵石，眼下颇为富有。

    李丹南连忙露出恭敬之色，说道：“前辈，不知您是需要法宝、仙玉、但要还是材料？亦或者是一些符文咒语，又或者是神通法术？”

    王林颇感惊讶，此人能知晓坤木石。倒也是见识不凡，要知道坤木石，是古神涂司记忆中，记录的几种祭炼古星罗盘之物。

    古神一族，一般来说不需要类似星罗盘之物。他们以肉身，便可横渡星空。

    只有一些特殊的地方，亦或者是低星族人，才会使用此物，只不过古神一族的星罗盘，与目前修真联盟之物有些区别。

    他需要一些特殊的材料，辅助特殊的手法，才可祭炼而成，一旦成功。其速度与威力，都要比目前的星罗盘高出数倍。

    李丹南面有难色，犹豫了一下，说道：“前辈，此物我只是听人说过，在自由坊市内有人出售，只不要价极高，况且此物除了可以让飞剑速度快上一些再无任何用处。所以一直无人购买。后来那出售之人把此物寄售在坊市内一友人那里，若是前辈想去，在下这就带路，不过前辈，此物要价极高，若不是很需要，换些其他材料，岂不是更好？”

    “我自有用处，带路！”王林平缓说道。

    李丹南不再多言，带着王林在城内行走，直奔西城自由坊市。

    西城自由坊市，范围极大，买卖之声络绎不绝，李丹南不愧是自幼便在这里，，，，带着王林走近路，很快便来到了坊市内。

    地面上处处都是一个个修士摆下的摊位，其上各种法宝，法器，丹药，秘籍等等应有尽有，甚至还有一些打出上古法器的幌子，卖出很多奇形怪状之物，倒也能吸引不少修士的目光。

    行走间，李丹南在王林身旁为其详细说着有关自由坊市的一切，这李丹南许是不是那么紧张，言谈之中略有风趣，几句话便为王林介绍清楚。

    “前辈，你看那光头修士，他几乎每过数年便会来此，每次出售之物，均都是罕见之物。”

    “前辈，那身穿黑白相间道袍之人。他来此地时间不长，但所卖之物均都是残次品，倒也骗了不少不识货之人，前些日子我看到有人追杀他，没想到今日又见到，想来那追杀之人，不是失败，便是身亡。”

    王林顺着李丹南的话语，一一看去。

    少顷之后，在这坊市后侧一处较大的摊位处，李南丹停下，看那摊主之一抱拳，笑道：“张前辈，可还记得在下！”

    那摊位之主，是个红脸老者，他看了李丹南一眼，嘴角露出一丝微笑。说道：“小滑头，这次看重老夫的什么宝贝？”老者说着，目光随意的扫向王琳，但立刻，他便目光一凝，瞳孔一缩。

    以他的修为，一眼便看出王林的不凡，连忙起身，恭敬起来，说道：“前辈，晚辈张化林，不知前辈所需何物？”

    “坤木石！”王林望着红面老者，沉声道。

    红面老者一怔，说道：“此物价值不菲，晚辈也是替友人代售，有人离去前曾说，此物绝不二价，不换只卖，五块极品灵石！”

    李丹南苦笑，说道：“五块极品灵石……这就是大价了，极品灵石，除了七级修真国，六级以下修真国太过少见……而在七级修真国，此物效果好的材料，也用不了这个价钱”

    红面老者叹息道：“此物却是要价太高，不过友人倔强，在下也是无奈，前辈，您看……”

    王林略一沉吟，说道：“拿出来给我一看。”

    红面老者略一犹豫，一拍储物袋，手中立即多出一物，这是一个青色石头，只有巴掌大小，在其上，有一些碎密的枝条般纹路，看上去好似其中生长了植物一般。

    在这石头之上，有一层薄薄的光幕，把其覆盖住，这是在这里做买卖必须要学会的一个法术，此术名为困封咒，施展之后，可以防止买家强行把物品抢走。

    除非是对方修为比施法者高出一大截，否则的话，破除此术，需要十息左右，这十息，可以起到关键作用，会让买家立刻把物品收起。

    王林右手一招，此物立刻脱离红面老者，被王林抓在手中。至于那薄薄的光幕，好似没有任何反应。待坤木石飞出后，猜一晃之下，破。

    老者面色一变，倒吸了气，他已经把眼前这位青年的修为给了很高的评价，但却没想到，还是低了，眼前之人的修为，最少也是婴变期！

    王林拿住坤木石，仔细看了几眼后，确定是此物，一挥之下，便收入储物袋内。

    “前辈……”红面老者面色难看。

    没等他说完，五块散发白芒的菱形灵石，在其身前飘现。

    红面老者一眼就认出，这五块灵石。正是极品灵石，他连忙收起，谨慎的看了看四周，发现没有几人注意此地后，才松了口气。

    再看王林时，却只看到了远处的人群中，王林的背影。

    红面老者沉吟少顷，在此地又待了半天后，立刻收起摊位，迅速离开了明孜城，他深知怀璧其罪，五块极品灵石，足够引得那些化神中期修士，来追杀自己了。

    那坤木石，他从来没想过，会有一天可以卖出。

    再说王林，走出坊市之后，目光在身后一扫，深情平淡，他刚才买了坤木石后，立刻察觉到有三道目光闪电一般望来。

    “李丹南！”王林平淡的说道。

    “前辈，晚辈在！”李丹南连忙上前，恭敬地说道，神态比之前，还要浓上几分，刚才王林拿坤木石的一幕，让他内心一震。

    “此地交易，若是有重宝，定会引起宵小之人窥探，既然如此，为什么这里修饰还是如此众多？”王林问道。

    李丹南连忙说道：“前辈有所不知，凡是在坊市内交易之人，都是那些大神通的修士，往往不是一人来此，自然不怕别人窥探。

    至于那些顾忌此事的人，也会找一间信誉好的店铺代卖，若是卖出。再来取就是，如此一来，就可以躲过一些没必要的麻烦。

    甚至还可以从城主那里以灵石雇佣几个修士守护，只不过古往今来。利令智昏之士太多，

    所以交易之事，自然存在风险，一切看命而已。”

    王林雅然一笑，他初来此地。倒是有些陌生了，此事本就如此，当年他在休魔海，不就是因为守护丹炉。而被人追杀抢夺么。

    “此地可有默雪液？”王林看向天空，问道。

    “默雪液……”李丹南想了许久。也没听过此物，苦笑道：“前辈，晚辈不知。”

    说完以后，李丹南忽然眼睛一亮。说道：“前辈，我虽然不知道默雪液为何物，但在这明孜城内，商式一族的店铺号称搜罗万象，说不定有此物！”

    “哦？说说听听”王琳收回目光，平缓的说道。

    “这商式店铺，是我们明孜城内，最大的店铺，排列第一，据说其后有七级修真国支持，多个交易星上都有店铺存在。

    凡是在其店铺内无论出售、购买、兑换之人‘都会受到保护，直至送出此星百万里外，若有要求，甚至可以送回本星所在！”李丹南立刻说道。

    王林听罢，点头道：“带路！”

    李丹南内心颇为兴奋，他在这明孜城多年，北城只去过两次，而且均都是没有进入商家店铺，只不过在外围罢了，那里，只有那些大神通修士，才可以踏入，没有足够的身价，去了那里，任何一样物品，都无法买下。

    李丹南引路之下，二人一路速度飞快，来到了北城，一眼望去，九座好似皇宫一般的店铺，恢弘的耸立。