    第九峰的山顶，苏铭一个人站在那里，从那密室洞府被天邪子卷出后，此地就只有他一个人，天邪子不知去向。

    “天寒宗第九峰……家么。”苏铭望着远处的天地，一片白茫茫的，一种熟悉与陌生参杂在一起的感觉，浮现在他的心底。

    熟悉的是那风雪，陌生的是这片天地。

    雪花在身边飞舞，看着那雪，苏铭低下头，顺着那长满了植被的山阶，向下走去。

    “既来到了这里，就要先寻找一处居住的洞府了。”苏铭一边走着，一边四下看去，所看的地方，全部都弥漫了在冰雪中可以生长的植物，密密麻麻一大片，覆盖了此峰绝大部分地方。

    “二师兄很勤劳，他相信自己可以做的更好……”耳边不知不觉的回荡其三师兄虎子的话语，苏铭走了很久，渐渐对于这句话，有了更深的理解。

    直至深夜降临，天地慢慢完全漆黑下来时，苏铭在这第九峰的山腰处，找到了一块难得没有植被的地方，那里距离山阶有些远，有一块凸出来的大石，形成了一个不大的平台。

    站在这平台上，呜咽的寒风呼啸在耳边，苏铭右手抬起，立刻其眉心青光一闪，青色小剑直接飞出，在他身边环绕几圈后，直奔一旁的第九峰岩壁而去。

    砰砰之声回荡，在这小剑的穿透下，渐渐的一间简陋的洞府，被苏铭从这岩壁上生生的开辟出来，这里的冰石极为坚硬，只是开辟了这简单的洞府，就耗费了苏铭不少的功夫。

    当天空上明月高挂时，这间洞府才被开辟出来，苏铭收起了小剑，看着眼前这简单的连个门都没有的洞府，摇了摇头，迈步走了进去。

    这洞府只有一个房间，苏铭走到尽头，目光在四周扫过，洞府的墙壁泛着寒意，使得这洞府内也是一片冰冷。

    默默地盘膝坐下，苏铭从怀里取出那兽皮地图，低头看了半晌，轻叹一声。

    “修为……师尊说的没错，想要走出南晨，一切都需依凭强悍的修为。”

    “找到让自己静心的方法，去明悟造化二字的真意。”苏铭收起兽皮地图，坐在那里神色上露出了沉思。

    时间慢慢流逝，这苏铭在天寒宗第九峰的第一个夜晚，便在这简陋的洞府里，有外界呜咽的寒风相伴，思索着天邪子的话语，慢慢的度过了大半。

    夜晚的天寒宗，除了风声，便是一片寂静了，尤其是这第九峰，因居住的人实在太少，就更为寂静。

    月光在外柔和的洒落，在冰雪中泛起冷冽之感。

    在快要天亮的时候，苏铭从入定中醒来，他皱着眉头，有些不清楚所谓的静心，是什么。

    “平静自己的心么，可我觉得自己应做到了这一点，已经平静了。可这样做，对修为有什么帮助呢……师尊所说的明悟，又是代表了什么。”苏铭想了很久，还是感觉有些模糊，抬头看了看洞府外有了微亮的天空，他起身向外走去。

    陌生的天地，陌生的山峰，苏铭刚一走出，便扑面一阵寒风，带着一些雪花落在他的脸上，那雪的冷，让他没有在意。

    天空微微亮着，四周的黑暗也消散了不少，可以看到大致的轮廓，苏铭随意的向前走着，踩着脚下的积雪，发出了嘎吱嘎吱的声响，那声响随着其走动，带着节奏，慢慢的让苏铭在沉思中不解的心神，缓和不少。

    “静心，难道就是修心么。”苏铭似琢磨出了一些。

    不知过去了多久，苏铭正行走时，他忽然脚步一顿，双目刹那间蕴含了凌厉，但很快就放松下来，他神色古怪的望着前方。

    在他前方的，他看到有一个身影正蹲在一处大石后，手里拿着酒壶，一边喝着，一边小心翼翼的把头探出大石，向外望着。

    在苏铭这个方向，他只能看到此人的背影，看不到那大石后，此人这般谨慎的在观望什么。

    “三师兄……”苏铭神色越加古怪，他有些无法理解，这总是自称虎爷爷的大汉，在那里蹲着干什么。

    “嘘……”三师兄显然察觉到了苏铭，回头连忙把食指放在嘴边，向着苏铭挤眉弄眼，示意苏铭不要发出声音后，又向着苏铭招手。

    苏铭犹豫了一下，小心谨慎的一步步走来，他看到这自称虎爷爷的三师兄如此谨慎的样子，甚至其神色还有一丝紧张，不由得心中也警惕起来，身子更是弯下，慢慢的走近。

    看到苏铭这个样子，这大汉脸上露出赞赏，当苏铭临近后，他一把抓着苏铭的手臂，将其拉到自己的身边后，低声开口。

    “不要说话，等会无论你看到了什么，都别大声，要不然会出大事。”三师兄很是严肃的开口，苏铭来到这第九峰，一路便是三师兄跟随，这看起来愣愣的汉子，从未出现过这样的神色。

    苏铭看到这里，也难免有了诧异，但更多的却是凝重，他点了点头。

    “恩，等会我抬头去看的时候，你可以和我一起看，记得啊，千万千万不要大声……”三师兄舔了舔嘴唇，一边叮嘱苏铭，一边喝了口酒，慢慢的抬头，顺着山石的边缘，向外看去。

    苏铭随之抬头，一样顺着那山石的边缘，看了一眼。

    这一眼之下，他神色顿时越来越古怪。

    那山石后面，一片空旷，满地植被，但却没有丝毫身影，很是安静。

    “来了！”三师兄精神一振，连忙说道，在其话语传出的瞬间，苏铭立刻看到从远处，有一个白衣身影如幽灵一般快速飘来。

    这身影速度不快，飘忽不定的来到那片种满了植被的地方后停顿下来，其样子，正是二师兄。

    他神色警惕，四下的看了看后，低头望着脚下的植被，蹲身摘取了一部分，又连忙四下看了看，这才又飘忽的远去。

    苏铭愣了。

    他实在不知道，这一幕有什么需要看的，尤其是那叫做虎子的大汉，那小心翼翼严肃的样子，更是让苏铭有种荒诞的感觉。

    直至二师兄走了后，那叫做虎子的大汉，这才放松下来，靠在那里，咧嘴笑着，看了看苏铭。

    “怎么样，过瘾吧。”

    苏铭无语，望着三师兄，他不知道该说什么了。

    “我和你说，小师弟，这第九峰上，你知道最聪明的人是谁么？”三师兄一脸得意，拿起酒壶喝了一大口，还打了个酒嗝。

    苏铭沉默，摇了摇头，他觉得自己不应该来到这里，或者自己就不应该从洞府里走出。

    “不知道？也对，你是今天刚刚来到山上，我告诉你，论修为我打不过二师兄，也打不过大师兄，老东西就更不用说了。

    但若是论聪明，这山上，哪一个比我还聪明？没有！”三师兄神色更为得意。

    苏铭依旧沉默，他望着眼前这个大汉，不知道对方是从什么地方得到的这样的答案。

    “惊讶吧，我和你说，你虎爷爷之所以是最聪明的，是因为我喜欢思考。”三师兄带着得意，低声开口。

    “我不但喜欢思考，而且还喜欢观察，别说咱们第九峰了，就算是其他几个山峰，也都有虎爷爷观察的目标。

    我思考，我观察，所以我越来越聪明。

    刚才你看到了什么，是二师兄对不对，但我告诉你，你看到的，是二师兄，但也不是二师兄。哼哼，二师兄天天叨叨，说每天夜里有人去偷他的那些花花草草，还一度怀疑是我干的，可我就不告诉他，我每次都能看到是他自己夜里偷自己的花草。”三师兄越加得意，对苏铭说着。

    苏铭有些头疼，他揉了揉眉心，正要起身离去。

    “二师兄种地种傻了，夜里的他和白天的他，不是一个人，你说他累不累，白天去种，晚上去偷，还经常自己找自己，不过我就是不告诉他。”三师兄咧嘴笑着，拿起酒壶又喝了一大口。

    看着三师兄，苏铭苦笑起来。

    他终于知道，这三师兄的怪癖是什么了，其怪癖不是喝酒，而是喜欢观察与思考。

    “这酒有些凉了，在这里时间太久了，酒都不好喝了。”三师兄嘀咕了几句，站起身子，目光在苏铭身上一扫。

    “小师弟，今天你虎师兄高兴，带你去见一见大师兄怎么样。大师兄也是个怪人，你说他多傻，天天闭关，和乌龟似的，也不觉得累，要我说，生活就应该是我这样，多思考，多观察，多喝酒，多做梦……不过我听老东西当年借我酒时说过一嘴，似乎大师兄和我们不一样，他运气好啊，当年第一个跟着老东西，据说得到了真正的功法呢，还是天寒宗里，传闻最神秘的功法。”三师兄撇了撇嘴，醉眼朦胧的嘀咕着。

    苏铭本要离去，听闻此话，忽然心神猛的一震，他双眼露出了明亮之芒，隐隐的，从三师兄的这些话语里，他似乎抓到了一些什么，本要抬起的脚步，又顿了下来。

    他低下头，看着一脸醉态，傻笑的望着自己的三师兄，渐渐的，他有些分辨不清眼前之人，是真的醉，还是故意来告诉自己什么。

    “去不去？不去的话，我可自己去了。”三师兄揉了揉眼，打了个哈气。

    （未完待续）

