    而且，他在里面看到了陈年。

    于是走了进来。

    此时面馆之内已经没有多少人了，何师傅正在门口坐着一遍又一遍的看着晶报上面刊登的寻人启事。

    每看一次，就好像是在重新看一般。

    “陈年，招呼客人！”有客人来了之后，何师傅只是抬头看了看，便叫陈年招呼客人。

    而陈年看着对方脸色一变。

    “你跟踪我。”

    余雄扶了扶眼镜：“没有，我就是恰好路过，没想到你在这里，正好我中午没吃饭，给我来一碗面。”

    陈年深深看了对方一眼，然后回到厨房里面去煮面。

    他可不想自己的身份暴露了。

    毕竟光是在这三年中，他就道听途说过晶报因为敢说得罪了不少人。

    自己只不过是来学面的，就算和晶报打交道也是因为何师傅而已。

    把面做好，端出来放在桌子上。

    “好香的葱油！”余雄一闻到这葱油的气息，就不禁感叹出声！

    虽然他是安徽人，但是对于上海的葱油拌面还是十分钟情的。

    手法娴熟的把面拌匀。

    看着那酱色外衣，余雄不禁赞叹道。

    “待我上海借君去，一杯汤饼泼油葱，妙啊，没想到这市井小巷中也能有如此美美味，便如婀娜村姑一般，虽在乡下，但风情丝毫不逊色于名媛小姐。”

    做厨师的，哪有不喜欢别人赞叹自己的厨艺的。

    陈年一开始对方这话还觉得这家伙说的还可以，直接把苏轼那一句“待我西湖借君去，一杯汤饼泼油葱”改了，汤饼也就是面条的意思，油葱也就是葱油，可是听到后面忽然觉得这家伙怎么回事？

    这比喻也太差了吧？

    明明是小麦色运动型美少女，你说是村姑？

    而余雄看着陈年的脸色，还以为陈年是没有听过这样的比喻。

    “抱歉陈老弟，我在从前在报纸上桃色新闻写了不少，还望海涵。”

    陈年摆摆手，懒得跟他计较。

    擦了旁边客人走之后的桌子，陈年忽然想到一个问题。

    “对了，你没有没有觉得这面之中少了一些东西？”

    “少了一些东西？”余雄抬起头来想了想，然后又挑起一根面条放在嘴里品了品，“没少，我觉得很好吃，丝毫不逊色于那些招牌名店里的。”

    陈年看得出来对方言语中有一些夸大的成分，但基本还是发自内心的。

    在谈论一样食物好不好吃，这件事情是很难做假的。

    吃到好吃的东西，那是发自内心的愉悦。

    很快对方吃完之后就离开了，并且悄悄告诉陈年这一期内容他们编辑部的人都很满意。

    而且刚才他在街上走的时候，那些报童手里的报纸基本上都光了。

    正在墙角兴高采烈的蹲着数钱呢。

    还说希望下个月陈年最好还能再来一篇这种程度的。

    陈年自然表示没什么问题。

    要不是不想留下什么证据，他都能把过后一年的都写出来。

    而且陈年也担心一口气把一年的量给他，他能在一天之内全都发了。

    虽说寻人启事见了报，但是何淼依然没有什么下落。

    只是来何记面馆吃饭的人稍微多了一些。

    几天之后，思思又来店里了，说她的这一首新歌唱的第一天就火了，现在她已经是百乐门第二火的歌女了。

    每天都有好多人专门前来，就是为了听她唱一首甜蜜蜜。

    而且还有好多富商还想要纳思思为妾，也就是百乐门老板盛爱颐的后台比较硬，当初花了50万大洋打造了这里，很快就成了远东第一悦府，所以也能保得住一个思思。

    “那自然是极好的。”陈年把葱油面端上来，放在思思的面前说了这么一句。

    今天的思思穿着一身淡粉色的旗袍，上面有一些精巧的不知名花瓣点缀，花蕊逼真，让人宛若置身春花丛中，轻轻一嗅仿佛都能闻到阵阵的花香。

    思思一边拌着面，一边说道：“你的寻人启事我让人帮你贴在门口了，但没想到你居然都已经把那新闻发到了晶报上。”

    “那是余主编人好，听闻之后愿意帮忙免费登报。”

    “那为什么好巧不巧的，那天的报纸上有一个名为陈老师的人，写了一篇文章，那篇文章在我们舞厅里面都传开了，都说这陈老师写的真好。”

    “哦？是吗？我一向都很佩服会写文章的人，可惜我写不出来。”

    “但是你会写歌。”

    “那是我小时候从别人那里听来的。”

    “谁？”

    “说了你也不认识。”

    “不如说说看？”

    “我家邻居邓阿姨。”

    “好吧，不认识。”

    思思只当陈年在撒谎，但他的心中似乎已经知道了什么，但十分懂得察言观色的她并没有说出来。

    每个人的心中都有秘密。

    吃完之后她就离开了，当然是付过钱之后。

    走在夜晚上海的街道上，她看着夜空。

    脑海中是穿着朴素的陈年。

    过了一会她赶紧摇了摇头。

    “难道是富家公子、商业精英看腻了？怎么一个卖葱油面的小子看起来都如眉清目秀？”

    “不对，他那里是只是一个卖面小子？卖面小子那里能写出这种歌来？”

    “邓阿姨，也亏他想的出来。”

    “还有陈老师......应该就是他吧？都姓陈......如果是他的话，感觉也不是难以接受。”

    “葱油面啊，做的可真好吃，就是不知道他还会不会做别的。”

    思思就这么一边想着，一边漫步在如水的夜色之下。

    宛若一只精灵。

    似乎，比这月色更加圣洁。

    而陈年也在店里看着对方的背影，心想着以后有机会了一定要去百乐门看她唱一次歌。

    歌厅这种地方自己可还从来都没有去过呢。

    当然，就算去，陈年也是为了感受一下这个时代。

    更加了解这个时代，才能做出更好吃的面。

    嗯，没错，就是这样。

    一个月又一个月的时间过去，转眼就来到了1931年。

    陈年已经在晶报上以陈老师的名义发了十一篇文章，每发必爆！

    但无人知道陈老师的真实身份。

    到后来，陈老师甚至和余雄等五人并称五毒，讲的就是写字毒辣。

    而陈年，依旧没有研究出何师傅以及思思所说的少了一样东西的的那个东西究竟是什么。

    但陈年

