    玄天朗此刻，二话不说，撒丫子就跑。

    牧云……不要命了吗？

    这不把自己也封死了吗？

    冥傲再怎么说，也是神尊七重呢！此时此刻，冥傲嘴角微扬。

    “看来，牧云，你计划好了的。”

    “拿出无量天元果，让我心动，放了你的人，去传递消息，玄无天被我兄弟二人诛杀。”

    “而你还不放心，扯一嗓子，让小天地四周的人，听到的，都能佐证。”

    “算是坐实了，我们兄弟二人，围杀玄无天的事实！”

    “而后，你再封锁此地，让我们无法传递消息出去。”

    冥傲此刻，拍了拍手，笑道：“还真是好算计啊！”

    听到此话，牧云却是笑了。

    “现在都明白了咋回事，不错，还不算笨。”

    “哈哈哈……”冥傲此刻，哈哈大笑起来。

    “你算得真好啊，牧云，可是，你有一环，没算到啊！”

    牧云讶然道：“哦，说说看？”

    “你把我冥傲，当成什么了？”

    冥傲此刻漠然道：“你所算计的这一切，真正的核心是，你牧云，能杀了我冥傲。”

    “神尊六重，要杀我神尊七重？”

    “哦，不，还有，我身边这些人！”

    一语落下，此时此刻，玄天朗早就躲起来了。

    这群人，随便出现四五个围杀他，他就死翘翘了。

    此刻，玄天朗也是担心牧云。

    牧云此举，太托大了。

    听到此话，牧云哈哈大笑起来。

    “实际上，原本打算，让你杀了玄无天，我再以玄无天身份喊一喊，然后蛰伏在一边，等你大意之下，宰了你。”

    “可是，想了想，太麻烦。”

    “直接封锁这一片天地，与外界断了联系，一切就好办了。”

    “杀你们一群，虽然有点难，可是……我相信我能够做到。”

    一语落下，牧云体内，气息凝聚到极致。

    神尊六重！神尊六重境界的牧云，给人的感觉，很强大，很强势。

    无量老人此刻传音道：“牧公子要快些了，老夫只是短暂时间，分出一些心神，封锁这一片天地，若是有神尊九重到来，老夫也无法继续围困了。”

    “嗯！”

    此刻，牧云点头。

    实际上，他就算不快，冥傲也会快。

    这家伙，把他当成了小丑一般。

    “杀！”

    一语喝下，冥傲此刻，瞬间杀出。

    “血阴之掌！”

    一掌拍出，此时此刻，牧云全身上下的气息，在这一瞬间凝聚。

    浓郁的血煞气息，一瞬间释放开来。

    一道巨掌，拍向冥傲。

    “金刚曳拳！”

    一拳轰出，冥傲的身躯在此刻，仿佛是化作道道虚影，漫天拳影，直接忽闪着，杀向牧云。

    轰……炸裂声响起。

    古城之上，虚空颤抖。

    神尊七重！在第九天界内，神尊七重，已经是属于顶尖战力。

    冥傲天骄之名，可是比冥罕更高。

    之前只不过是受到地域限制，没来。

    现在限制解除，冥傲进入。

    于他而言，心中也是恼怒不已。

    牧云太过小觑他人。

    小觑别人可以，小觑他冥傲，找死！“血阴天月指！”

    一指点出。

    轰隆一声，指芒扫过冥傲。

    冥傲一拳轰出，与牧云硬碰硬。

    只是，那指峰扫过冥傲，直接杀向其身后几人。

    噗嗤噗嗤的声音响起。

    神尊四重、五重境界的几名金刚冥甲龟族高手，此刻毙命。

    冥傲脸色一寒。

    牧云到现在，居然还敢对他的人出手。

    “你找死！”

    顷刻间，冥傲一只手掌，化作龟掌，在此刻直接拍下。

    那龟掌拍下之间，道道裂痕，弥漫开来。

    一时间，四周天地，仿佛都是在冥傲的龟掌之下笼罩。

    牧云身体四周，出现一道道源力之柱，撑着那不断崩塌的天地。

    牧云此刻，感受到极大的压迫力。

    强大的，让人感觉有些无法呼吸。

    冥傲此刻面色冷峻。

    “你找死，我成全你，区区神尊六重，你知道神尊七重的强大程度吗？”

    “三重到四重，源力有一次蜕变，六重到七重，也是如此。”

    “不知天高地厚，不是找死吗？”

    冥傲此时此刻，展现出一丝丝强大的气势。

    天地，崩塌。

    牧云身体四周，源力之柱，在此刻也是不断崩溃。

    七重的力量，施展到极致，六重确实是无法抵挡。

    “冥阴印！”

    一手挥出，一道印记在此刻直接砸出。

    天地在此刻稳定片刻。

    这片刻时间，对牧云来说，足够了。

    “一魄圣爪！”

    “二魄天掌！”

    “三魄佛劈！”

    “四魄霸掌！”

    顷刻间，四道攻击，一瞬间席卷开来。

    牧云四道杀招，同时杀向四方。

    四周那些冥傲身边等人，顿时脸色大变。

    冥傲喝道：“冥罕，组合大家，共同抵抗，别分开。”

    “牧云，你可真是山穷水尽了啊，居然不与我正面碰撞，想对其他人下手？”

    听到此话，牧云却是笑了笑。

    “只是看那些家伙不老实，想在你我交手的时候出手，给他们点厉害看看！”

    此时此刻，牧云笑道：“时间紧迫，我也就不和你浪费时间了。”

    “神尊七重，我也有一个大概的概念了。”

    “不过，也不是不能杀。”

    一语落下，牧云手掌之中，一座鼎炉，在此刻出现。

    带着一丝丝强横的岩浆气息，在此刻出现的鼎炉，给人一种极为强大的压制气息。

    很强大的压制力！冥傲此刻，脸色慎重。

    这是什么神宝？

    鼎炉类神宝，向来只是丹师和器师比较常见。

    牧云身上，还有这样一件宝贝。

    “这可是好东西。”

    牧云笑道：“能杀你的好东西。”

    一语落下，牧云手持天地烘炉，直接砸下。

    嘭……低沉的炸响声，在此刻响起。

    道道轰鸣声，此时此刻，仿佛天地出现惊人的变化一般。

    岩浆的红芒，在此刻铺展开来。

    这一方小天地内，到处都是岩浆。

    这才是天地烘炉的妙用所在。

    炼化天地的神兵利器。

    以何炼化？

    以岩浆来炼化。

    道道岩浆，此时此刻，携带着炙热的气息，冲向冥傲。

    冥傲低骂一声，双手推出。

    轰……炸裂声响起，轰鸣不断之间，岩浆在此刻，脚步微顿。

    

