一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十七章开业

    业务部姑娘们离开包厢后，小脸上都显得有些兴奋。

    “太霸气了，张先生实在是太霸气了！”

    “难怪能找上林总这么优秀的女人，我要有这么一个男朋友，我也爱死他了。”

    “是啊，我听我闺蜜说，他们老总，恨不得她们天天出去陪客户喝酒，像林总和张先生这么好的老板，去哪找啊。”

    姑娘们一边说着，一边离开酒店。

    张玄坐在包厢里，静静的看着眼前的一幕。

    李壮早已经吃不下去，此刻还有一大桌的吃的，都几乎跟没动一样。

    “对不起，大哥，我实在是吃不下去了啊，求求你了，我知道错了，放过我吧。”李壮艰难的咽下口中的东西，冲张玄求饶。

    张玄微微一笑，冲按住李壮的几人说道：“如果他吃不下去，就拔下他的皮，用他的皮装，直到把这一桌的东西装完为止。”

    李壮一听这话，吓得双腿一软，当场裤子就湿了，他是真的害怕啊，他也清楚，这些有钱有权的人，如果真想要自己的命，有无数种办法让自己突然消失。

    “大哥，我吃，我吃。”李壮不敢再多说，用力将桌上的吃的往嘴里扒去。

    一整桌的东西，吃的李壮眼睛不停的上翻，大口的喘息，他已经吐了不知道多少回了，整个人都虚脱在那。

    张玄起身，掸了掸身上的灰尘，拍了一下费雷思的肩膀，“我就先走了，你有什么安排么？”

    “本来是想找嫂子聊聊生意上的事，不过现在看来，没机会了。”费雷思摇了摇头，“那我也就先回国了，我会再安排人跟嫂子交涉的。”

    “行。”张玄点了点头，伸手指了一下李壮，“这个人，你选个地方埋了吧。”

    费雷思回答：“好。”

    两人在说这件事的时候，就跟在聊一件很普通的事情一样。

    张玄离开酒店，看了眼时间，中午一点，他没去林氏，索性走访一些银州的道观和寺庙，看看能不能发现一些有用的东西，气这个玩意，张玄一天搞不明白，就一天不得安心。

    晚上八点，张玄回到家。

    “哎，独居的日子，还真是自由自在啊。”张玄伸了个懒腰，去自己的房间中取了几根银针，插在自己的手臂上。

    前两天和红衣女人战斗时，对方发出的气一直都残留在他的身上，张玄通过银针来排出。

    在扎针的时候，张玄能够清楚的感受到，这些气，就好像是一种病毒般，在自己的体内乱窜，偶尔会带起一阵刺痛。

    张玄晃了晃脑袋，他最近想了无数种可能，都被自己给排除了。

    第二天清晨，张玄被一阵手机铃声吵醒。

    “喂。”张玄迷迷糊糊的接起电话。

    “哇，你可真是悠闲啊，这个点还睡呢？”电话里，响起秦柔清脆的声音。

    张玄晃了晃脑袋，迷迷糊糊的睁开眼睛，发现时间竟然已经快到中午十二点了，自己有多久没睡到这个时候了？好像昨晚排出手臂中残留的气后，整个人就显得特别疲惫。

    张玄长舒了口气，“怎么了？”

    “开业啊，你前天不是答应我来参加我的剪彩仪式么？”秦柔在电话里兴奋的说道。

    “这么快？”张玄吃了一惊，“你这店装修啥的也得需要时间呢吧。”

    “我在云省的时候就决定了，早就安排人装修了，所有的证件都办下来了，今天又是周末，天气不错，就定今天开业了，地址我发你，你现在过来吧。”

    “好。”张玄答应了一声，翻身起床。

    迅速的收拾完毕后，张玄按照秦柔发的地址，找到了地方，这个地方，凡是银州人，听上一声就能找到，是银州最繁华的步行街。

    张玄来到后发现，这里已经聚了不少人，现在恒远的影响力，也是越来越大了。

    张玄看到，秦柔此时正站在一家新开的门店前，不停的跟人交谈着。

    “秦总，恭喜恭喜啊，祝生意兴隆。”

    “秦总，恭喜了。”

    “恭贺秦总。”

    一道道的恭喜声响起，秦柔脸上也尽是笑容。

    有人送上花篮等物。

    张玄走上前去，看了眼秦柔，“嗯，漂亮。”

    秦柔早就看到张玄，此刻听到张玄的话，翻了翻白眼，嗔了一声道：“你这恭贺词真新颖。”

    “哈哈。”张玄大笑一声，“总不能和别人一样吧。”

    张玄说完，看了眼秦柔这店的牌匾，“断玉阁？好名字，有道是神仙难断玉，你这店的名字，寓意好啊。”

    “多谢我们的张大忙人称赞。”秦柔掩嘴一笑。

    张玄目光平移，看向旁边，“咦？你开了两家店？这家绝世翡翠，也是你开的？”

    张玄脸上带着些疑惑，就在秦柔这家断玉阁的隔壁，还是一家赌石店，只不过门没有开。

    秦柔摇了摇头，“不是我开的。”

    “那奇怪了。”张玄狐疑一声，“按理说，赌石这个项目，除了你以外，没人能拿下来吧？”

    “是啊。”秦柔点头，“不过这家店一直没开门，估计也是没有营业的。”

    秦柔话音才刚落，就见这门牌为绝世翡翠的店门，被人从里面打开，紧接着，一道大笑声，从一旁传来。

    “哈哈哈，各位，今天我赌石店开张，以后还要承蒙各位多多支持！”

    听到这道声音，张玄和秦柔几乎是同时皱起眉头，朝声音响起的地方看去。

    就见，跟张玄有过几次冲突的柯斌，正大步朝这边走来，在柯斌身后还跟着一群人，全都是来给柯斌捧场的。

    原本来参加秦柔开业仪式的人，此时都一脸的疑惑。

    “什么情况？还有人开赌石店？这名额不是只有秦总有么？”

    “这个人我认识，柯斌，柯家的少爷。”

    “如果是柯家的少爷，也就能理解，他为什么也能开家赌石店了，以他的身份，拿下赌石这个项目，还是很轻松的。”

    “如此一来，秦总就有了最大的竞争对手啊，这店专门开到秦总隔壁，那两家必然是要有一场争锋了。”