    “不知道，在我又记忆的时候，便已经被关在那个白色的笼子里了。”

    从好运那里得到这个回答，林格眉头微皱起。

    “凭空造物？”

    这让他不得不朝着这方面思考。

    “林格先生，有什么问题吗？”好运看到林格不说话，有些害怕的问到。

    “没事。”

    林格摆摆手，你去忙吧。

    原本他以为自己的对眼前的世界，已经有了一个大概的了解，但今天接触到的事情，却直接打破了他之前的想法。

    想到这里，林格的视线下意识的望向了摆放在桌子上的格林笔记。

    他估计那个叫做兰斯的人已经回自己话了。

    想到这里，他将笔记拿起翻到他写下问题的那一页。

    [人纹是什么？]

    在这个问题下，正如同所想，那个叫做兰斯的人，给出了答复。

    [这个世界有四种纹路，魔纹，人纹，物纹，以及神纹。]

    [魔纹是那些魔化生物身上的纹路，每一种都拥有不可思议的能力。]

    [人纹是由人类研究魔纹得到启发所产生的物品，虽然也拥有一些神奇的能力，但能够发挥出来的力量却远远不及魔纹，但又一个好处，那就是身体不会被魔气侵蚀。]

    [物纹是一种只出现在奇迹物品上的纹路，它们看似与魔纹相同，但实际上完全是两种东西。]

    [至于神纹..这个我没见过，不过传说得到神纹，那便有与神抗衡的资格。]

    将暗黄纸张上的文字看完。

    林格陷入沉思。

    对方所在文明，对于秘纹的研究显然要远超曙光帝国这边。

    “曙光帝国所说的秘纹，应该就是对这些纹路的总称。”

    魔纹，人纹，物纹，他大致都能理解。

    但这最后的神纹是什么东西？

    究竟是拥有什么力量，才能让获得它的人拥有比肩神灵的力量？

    还有那被魔气侵蚀，又是什么意思？

    他可没听妮可说，刻录秘纹后会出现这种风险。

    “感觉问题越来越多了。”

    林格揉揉自己的眉心，本来是想解惑的，却是没有想到，这问题是越问越多。

    想了想，他再次动笔。

    [感谢解惑，我还有一个问题想要在问一下，魔纹能不能同时刻录两种，或者两种以上？]

    林格将问题写出，等待片刻，见笔记本没有反应，便直接将其合并。

    ...

    第二天

    “干什么？”

    罗莉看着自己家门外站着的林格，冷着脸问道。

    “我秘纹刻录好了。”

    “...”

    半小时后

    夜莺总部，看着走进来的二人，妮可的眼角跳了跳。

    “林格别告诉我，你现在想接任务。”

    “秘纹刻录的过程很危险，虽然有药剂能够将绝大多数的危险规避，但还是有极小概率，产生一些不可抗力因素，导致..”

    “不是。”

    见妮可又长篇大论的趋势，林格直接出言打断。

    “是不，那你们来总部干嘛？我是不和你们说了，这段时间就好好的待在家里，那里都不要去吗？”

    “我们已经刻录好了。”在林格的注视下，罗莉有些不情愿的说道。

    “刻录好了呀，那就没问...等等？你什么？”

    妮可的脸上出现一抹错愕。

    虽然她说过，一个星期内随时都有可能，但都还没过一天啊！

    “你们两个都是？”

    妮可再次确认道。

    “嗯。”

    林格点头。

    “...”

    妮可陷入沉默。

    良久之后，她起身朝二楼走去，直到人彻底消失在楼梯之上，妮可的声音这才传来：

    “跟我来吧。”

    她的语气中充满着无奈。

    她原本只以为，两人只是性格有些异于常人而已。

    没想到在这方面也是。

    林格没有说话，直接跟在妮可的身后，进入了二楼。

    夜莺城堡的第二层，和他之前第一次上来时一样。

    也是，毕竟距离他上次上来也就才过了一个星期左右的时间，能有什么变化才是奇怪。

    不过，这次妮可并没有在第二层过多停留，而是直接带着两人上了三楼。

    这里与第二层不同。

    没有被分隔开来。

    训练的器具，带有浓烈消毒水气味的医疗用品，各种兵器以及火枪。

    这些东西，就这么随意的摆放在这第三层的空间里。

    此时这巨大的房间中，就只有他们三人。

    “这是值夜组专用的后勤房间。”

    妮可解释一句，而后便带着两人来到了那堆器具前。

    首先测试的是两人刻录秘纹后的身体变化。

    这个测试很简单，就和体检差不多。

    很快林格便将所有项目都测试了一遍。

    “怎么样？”

    测试完后，林格想妮可问道。

    “还行，大概是一个普通人身体素质的两倍。”

    妮可看了一下林格的数据后，开口说道。

    她口中的普通人形容单位，是那种顿顿吃饱，并且有过极限锻炼的普通人。

    这种增幅属于刻录秘纹后身体增幅的正常范围。

    不和那种体质加成类型的秘纹比，这种增幅效果已经是相当不错了。

    “罗莉呢？”

    林格用余光瞥了一眼，对自己身体数据毫不在意的罗莉，开口问道。

    “比你稍微弱一点点。”

    听到妮可的话，林格皱眉看向罗莉的数据。

    身高：158com

    体重：43kg

    胸围：

    腰围：46

    ...

    看着胸围空白的那一栏，林格看了一眼妮可，没有多说什么。

    继续往下看。

    而后便发现，罗莉的所有数据竟然真的都是只比自己低一点点。

    “...”

    “好了，别看了。”

    妮可说着，将林格赶到摆放医疗器械的那片区域。

    “秘纹里也蕴含有能量，这些能量和污染辐射表现差不多，不过却是并不会对人体造成伤害。”

    妮可说道这里，看向林格：

    “你秘纹刻录的地方在哪？”

    “在右手手臂上。”

    林格将衣袖拉开，开口问道：“秘纹能量的多少，是代表强度？”

    “你可以这么理解。”

    妮可开口为林格解释道：

    “之前我不是告诉你秘纹仪式可以提升秘纹的能力强度吗？”

    “而当这个强度达到一个界限以后，秘纹所提供的能力，便会得到衍生。”

    “比如你最开始的能力是让人进入你创造的幻境，而秘纹到达下一阶段后，你能力便有可能衍生出，将幻境变为真实，又或者让人幻境里受到的伤同步现实..等等的能力。”

