    濑妈妈瞧着大小姐这般不懂事，若是以往大小姐如此，她们自然是乐见其成，但是现在...她瞧了一眼老夫人，道，“大小姐，您是府中嫡小姐，自然要与下面的妹妹做好榜样，轻奢靡重德行。”

    “濑妈妈，你是说我无德无形了？您当真是好大的胆子啊。”

    钟锦绣训斥后，轻哼一声，便是高傲的起身，拂袖而去。

    濑妈妈被大小姐气的老脸一红，在大小姐走后，她不得不向老夫人抱怨道：“老夫人，这大小姐的性子，您又不是不知晓，这真是不如三小姐呢。”以前小沈氏照顾钟锦绣的时候，确实是如此的。

    但如今老夫人想要发作，可又没有理由。

    “这孩子真是娇惯坏了。可是就是这么一个娇惯的孩子却能引起桓王的注意，也是必须要嫁给桓王的人。”

    谁让她是国公爷的女儿呢。

    濑妈妈瞧着自家主子对某些事相当执着，按理说这大小姐以往痴迷桓王，若是嫁给桓王乃是合了心意的。

    但是老夫人有这么疼爱大小姐吗？

    濑妈妈实在搞不懂老夫人为何这般宠着大小姐...

    钟锦绣一‘气’之下，便离府去了。

    只是刚离开府，便见梁府的三少爷过来了，他见她要出门，便赶上前来道：“钟大小姐，这几日你莫要再出府了。”

    钟锦绣皱了皱眉。

    梁唤见她不悦，便道：“祖母让我过来通知你一声的，她说你会有危险。”

    钟锦绣这下子明白了。

    “我不可能躲一辈子的，梁三公子。”

    梁唤道：“请钟大小姐暂时躲一躲，等到沈兄弟回来...”

    钟锦绣想问为何要等到沈明泽回来，但又觉得这般问一个外人有些不妥，且自家表哥，回来了有个照应，他该是如此想的。

    “多谢梁三公子了。”

    梁唤问：“你还是要出门吗？”

    “躲过一时躲不过一世，再说了，我还怕她不来寻我麻烦呢。”

    “钟大姑娘？”

    “我听说茶楼里面，新来了一个说书的，不如咱们去哪里坐一坐？如何？”

    梁唤摇了摇头，见自已说不动她，便也放任了。

    心道：“自已多派个人保护就是了。”

    钟锦绣出门先是去了淘宝坊寻了几个珠钗头面，让淘宝坊的人送去钟府，且不忘记提醒他们去钟府领银子。

    阿忠明白大小姐的意思，虽然大少爷吩咐，表小姐来拿东西是不要银子，可表小姐这般吩咐，他便知晓其中猫腻了。

    随后钟锦绣才去了茶楼。

    茶楼里面，来的还有翼王府的二公子萧睿铜，他上次因为挖了祖坟，被皇上谴责，然当老翼王的死被查出来之后，他以事出有因之名被皇上放了出来。

    此刻正在茶楼，约见闫凌。

    闫凌如今回了闫家，认祖归宗。因为有萧睿铜还有承恩公府保驾护航，他入闫家倒是顺利。

    钟锦绣来茶楼的时候，正好瞧见了他们两个一前一后进来，钟锦绣抬脚进去，在场内搜寻，便见到孙微也在茶楼，这是她早就打听好的，那孙微与自已过不去，缝个空挡便来编排她的事情，让说书的来讲。

    而他则津津有味的听着说书的讲他自已编排的书，乐趣无穷。

    钟锦绣在他身后坐下来，当她坐下来，便见到跟随她一块坐下来的两个人，面貌狰狞，一个人脸上还有一道疤痕，恰好钟锦绣认得这两个人。

    大长公主府上的侍卫，叫牙狼，牙虎。

    他们目光凶狠，时刻盯着她。

    即便是她目光与他们对望，他们也毫不避讳。

    看来目标是很正确呢。

    钟锦绣不动声色的收回目光，当那两人手中暗器转动，钟锦绣不动声色，且在那暗器反射之后，轻轻转身，然那武器恰好射中了孙微头颅内，当场毙命。

    众人一片惊呼，然钟锦绣快速掀开桌子，砸向对方。

    那两个人没想到自已会失手，恼羞成怒便向钟锦绣袭击，然此刻萧睿铜和闫凌正在场内，看到这举动，直接上前与贼人厮打。

    闫凌看到那两人问：“你们是什么人，居然敢杀朝廷命官?”

    那孙微如今跟随他爹干事，也算是挂着职的。

    梁唤又恰好是跟着她的，看到有人受伤，忙上前查探。

    随后摇了摇头，很遗憾。

    在次抬头，却不见了钟锦绣的身影。

    萧睿铜久经战场，擒获两个人不在话下。

    然闫家乃是逼供圣地，这两名侍卫在闫家，不久便招供了，说是奉大长公主之命，刺杀钟家大小姐。

    却没想到误伤了孙微。

    这孙微乃是孙家唯一的儿子，如今死了，孙家自然不会善罢甘休，这孙家时代掌管祭祀礼仪，在朝堂上势力盘根错节，且莲妃娘娘以前亦是孙家的家奴。

    这其中干系，就不知晓莲妃娘娘要如何选择，桓王殿下要如何抉择呢。

    钟锦绣回到府上，老夫人正因为她买了东西而不高兴，然还没有责备，钟锦绣便直接跪在老夫人跟前道：“祖母，死人了，死人了啊......”

    老夫人听她这胡言乱语，顿时更气闷了。

    “大小姐，你休要胡言乱语，即便是如此，我也不会饶了你。”

    今日钟锦绣买了东西回来，她将账单递给小沈氏，然就听小沈氏凉凉道：“大小姐居然养在老夫人处，这一切开销就该由老夫人担着。”

    她又不能让外面的人看笑话，随后便命人拿了银子。

    但是心中却不爽利。

    如今听她胡言乱语，如着了疯魔一般，更是来气。

    “你身为钟府嫡长女，就该做个好头，哪能如此没有规矩，你且去跪祠堂，什么时候想明白了，什么时候在出来。”她还不信磨不掉她那骄纵的性子。

    不过是个丫头而已。

    钟锦绣见老夫人不听解释，也没心思解释，故而点头，不等她在教训，便去祠堂跪着了。

    然还不曾跪多久，便听宫中有人来传，让钟家大小姐进宫去。

    老夫人心中这才意识到出事了。

    忙问官爷道：“可是出什么事了？”

    “此事不好说，还是请钟家大小姐进宫吧。陛下还等着呢。”

    老夫人一听是皇上，便不敢再怠慢，直接让人领着钟锦绣出来，跟着官爷进宫去了。

    随后派人出去打听，才知今日出了大事了。

    孙家少爷死了。

    那孙家少爷可是司徒大人府上唯一一位少爷了，这可是大事啊。

    二房见着架势，在官差走了后方才敢出门，问老夫人道：“母亲，咱们家大小姐惹了什么事。这才待在您身边养着就出了这个事，您这怎么管教的啊。”

    二夫人以往说钟锦绣说习惯了，如今这话一出，却发现不对劲了，可话已经说出口，抬头便见到老夫人怒目瞪着她。

    她讪讪的笑道：“祖母，儿媳不是这个意思，儿媳只是在为大小姐担忧，这孙家出了事，莫不是跟大小姐有关？这孙家必定不会善罢甘休的，那可是孙家唯一的子嗣啊......”

    老夫人岂能不知这个理，因为是唯一子嗣，那孙家必定会死磕到底啊。

    一命赔一命，这便是最终的结果。

    若是大小姐死了？那么那小子回来，必定不会善罢甘休，那又如何呢？更何况大小姐如今还在她的管辖内。

    说来也真是气人。

    大夫人听到信赶来，大小姐已经被带走了，她心里急没空去责备老夫人，而是出府去寻人去打听了。

    老夫人见她走了，也没有闲着，心中发狠道：

    “来人，将大小姐身边的丫鬟给我领过来。我要亲自审问......”

    然钟锦绣进宫去，且发现行政殿外站着不少人，孙家上下，还有桓王殿下莲妃娘娘。

    钟锦绣一过去，便被围了上来。

    “钟大小姐，你可是亲眼看见，那人杀了我儿孙微？”说话的年岁比较大，乃是孙司徒。

    这孙司徒乃是老来得子，对这孙微很是宠爱。

    可是她却死了......

    钟锦绣没吭气，桓王殿下道：“钟大小姐，你莫要害怕，如实将当日情况说出来便是。”

    桓王说这话，微微有些施压。

    钟锦绣心中暗笑，桓王殿下必定是要保大长公主的吧。

    哼

    果然是忘本了呢。

    他也不想想当初是谁将他们捧这么高。

    她面上不显，只是微微低着头，不曾言语。

    正当这个时候，行政殿宫门打开，从里面走出来一公公来，见着嗓子说皇上要见她。

    钟锦绣抬脚便要走进，却不曾想手腕被桓王殿下捏住了。

    “钟大小姐，你可是被吓着了？”

    钟锦绣摇了摇头，道：“多谢殿下关心，我没事。”

    桓王殿下蹙蹙眉，心道：“谁关心你了？”

    但是如今宫中的人都看着呢，他也不好说什么，随后放开了钟锦绣。

    钟锦绣微微一抬头，看向他的目光，多了分嘲讽。

    她凭什么？

    桓王想要质问，然她已经进去了。

    行政殿内，有孙微的爷爷，孙老司徒，还有大长公主一脸傲娇的站在庭内，与之对峙。

    还有梁家三公子，闫凌和萧睿铜。

    这几个人乃是今日在场数人。

    钟锦绣叩拜我皇，听皇上问：“你就是钟家大小姐？”

    “是，臣女是。”

    “朕问你，今日你可去了茶楼？”

    “是？”

    “那你可是遇见了什么事？”

    “是。”

    “如实说来。”

    钟锦绣瞧了一眼大长公主，那孙老司徒便怒道：“小丫头，你如实说来便是，不必害怕。皇上英明神武，必定不会责罚你说了实话。”

    皇上坐在上面，心中的憋闷可想而知。

    这孙家交给京兆尹便是，如今闹腾到他眼前来，便是逼他做出判决。

    皇家犯了事，没有赔命这钟说法的。

    钟锦绣很是清楚的。

    所以此事唯一解决的途径便是死不承认，或者是将一切都推脱到那两位侍卫身上。

    两个侍卫的命，倒不怎么珍贵了。

