    正在林文操劳于美人时，长山郡的难民安置工作正式进入了攻坚阶段。

    黄明萧和杨少虎调动了难民管委会所有的空余力量，集合了大约80万人，对29栋山体大楼进行了全面的清理。

    由于山体本身阻挡了大楼，他们首先对外围的山体进行了爆破工作。

    难民中有定向爆破的专家，也有专业的矿工，甚至还有被审判的矿主。

    他们被从方遥波的牢里拉过来戴罪立功。

    当然，对此他们是很不服气的。

    “就算俺们在泽州犯了罪，什么轮到你们长山郡来管了？”

    但当枪把子握在别人手中时，他们除了抱怨，也只能老老实实的将功赎罪。

    在他们的指挥下，山体爆破成功，百万吨的碎石向外倒下，没有损伤到内侧的山体大楼。

    随后，数十辆铲车和卡车过来，把碎石运走。

    十几万人分别进入大楼，进行清理工作。

    山体大楼的清理工作主要是处理滞留在楼内的碎石，管委会里的难民工程师估算了一下，大约每栋大楼里有50-90万吨碎石。

    由于通道狭窄，不能容纳太多的人工作。

    干部们集思广益，想出了一个办法，每栋山体大楼有25层，每层都有两个窗口，可以让人爬进窗口，将碎石从窗口抛出来。

    这样，就相当于25层同时工作，相当于把效率提升了25倍。

    为了保证安全，他们绕行上山，在山顶固定吊篮，把人放下去，再从每层的窗户进入楼体中。

    又在下方设立了隔离区，禁止有人通过，防止被抛下来的石头砸伤。

    只有上了山，才能见识这个建筑群的宏伟和不可思议之处。

    它就像一道不知从何处来的大自然的伟力，在这座山脉画了一个圈，30栋相连的高楼就落成了。

    黄明萧到现在还有点不敢相信，这究竟是什么样的工程队，才能造就这样的奇迹工程。

    如果说他们能溶解石头，那么像工程划线一样把一座山的石头精准地分割成小块，又是怎么做到的？

    而且大楼的承重结构也非常令人难以置信，有些大楼里留有百万吨级的石头，大楼也没有发生垮塌或结构性破坏。

    这件事反倒是连梅想得清楚：“反正林郡长有办法就行了，谁知道帝国科技发展成什么样了？”

    杨少虎深有同感地点点头。

    “在我爷爷那一辈的人，根本无法想象会有电视广播无线通讯这等事，他们认为那是人类的幻想。”

    “我父亲那一辈的人，到现在也无法理解电脑是什么东西，网络就更不用说了。”

    黄明萧笑道：“别说你父亲了，我都不知道，我们长山郡里，碰过电脑的，就属网络技术部里人最多了吧。”

    “听说他们还把一些旧电脑拿出来开了个网吧。”

    连梅轻笑一声：“根本没有人去，1块钱1小时都不行，我记得帝都里的网吧都是6块钱1小时呢。只有宣传部里的那帮老男人偶尔会去，他们玩个什么游戏，经常还吵得耳面赤红呢。”

    听到这话，杨少虎若有所思地说道：“林郡长说过长山郡也要现代化，也许在不久的将来，电脑和网络也会在长山郡普及。”

    众人都笑了起来，不少人摇头，都觉得难以想象。

    不过，那是往后的远景发展，眼下的首要工作还是安置难民。

    大楼的清理工作比想象的要艰难很多，越往后，山体大楼里的石块越大，仿佛工程队的化学溶剂越用越少，不得不节省了。

    到最后一个山体大楼时，那里面完全就是整块整块的石头，根本没有分割。

    无奈之下，最后一栋大楼的清理工作只能搁置，只能优先清理较容易的部分。

    即便是这样，困难也比想象中的要大很多。

    三天时间，他们把工作人数增加到一百多万人，对清理工作进行多次优化和改革，大幅度提升了效率，但也只清理出了最外面的两座大楼。

    那是碎石最细小、工作最简单的两座楼。

    还有十一座大楼清理了一半，剩下的十六座大楼困难重重。

    那里面的石头太大，他们常常要多人合力，才能搬出一块石头，而且随着工作的深入，距离抛石的窗口越远，效率就越低。

    有些石头还要进行破拆，才能扔出去。

    扔出去的石头也要需要清理。

    为了安全，两班人马是轮换休息的，清理石头时，抛石的就休息，抛石头时，清石头的人就休息。

    这样，一百多万人在这一片总面积超过450万平的工地上繁忙着。

    虽然困难重重，艰苦劳累，他们依然热情高涨，奋力工作，在山体之中一待就是数天不出来，除了干活就是睡觉，吃睡就在碎石堆里，食物清水由吊篮送下来。

    也有一些振奋人心的好消息。

    经过专业人员仔细勘测，认为每栋山体大楼里的总可用面积达到了15万平米。

    平均每层约有6000平米，如果采用最大人口居住法，一栋楼可以塞下16万人，是原来是四倍。

    超高的人口密度必然带来恶劣的生存坏境。

    但是，在山体大楼里不一样，这里虽然拥挤，但是生活设施齐全，在供水过来之后，长山郡紧急采购了几千个电热水器，让他们能够洗上热水澡。

    还有几万箱硫磺皂，让他们能更好的清洗身体，杀死细菌和寄生虫。

    这对难民来说，是仅排在食物、清水、药品之后的第四大重要的事，除了卫生，更是最好的舒缓压力的方式。

    没有什么能比在长久的劳顿之后，洗一个热水澡更让人舒服和放松的事了。

    更重要的是，也使得大规模人口聚集能够容忍，且减少生病传染的几率。

    而且，随着生活的深入，难民惊讶地发现，这里看似原始的山洞，竟然比想象中要好很多。

    没有渗水，通风良好，多人居住在一起，虽然没有隐私，但有安全感，夜间甚至有一些暖和。

    通道虽然看似狭窄，但却四通八达，不论是上楼下楼，还是去厕所、食堂或澡堂，都非常方便。

    十多万人居住在一起，竟然形成了一种小型社会一般的感觉。

    而且这个社会，还在以肉眼可见的速度变好。

    他们修剪不平的凹凸，增添新的公共设施，把如同滑道一般的路敲出楼梯的形状，在食堂里增添桌椅，在厕所里增加坑位，以缓解拉屎要等待很久的尴尬，等等。

    大楼里甚至形成了朴素的市场交易，他们通常在晚餐结束后，在食堂里摆摊，多用以物易物的方式，以换取自己需求的物品。

    三栋大楼如出一辙，没有政府引导，没有受到外部影响，都是自发形成了一模一样的社会模式。

    这种现象引发了萧潇的注意，他专程考察了一番之后，认为这种原始的社会经济也要纳入发展改革委的管理。

    除了收税，还要按照发展改革委的规范来指定商品价格，并且还要在大楼里设置城管，来规范乱摆乱放的问题。

    这种可笑的行为很快被身兼三职的副主任雷田彤制止了。

    他只用了一句话就说服了萧潇：“我们应该用外部的市场经济取代它，而不是管理它。”

    与财政处的组合不同，在那里，他的主要作用是监督老谢防止他走错路。

    而在这里，他则是要压制萧潇过于跳脱活跃的想象力。

    只要不脱线，萧潇确实很有才干，在他的管理下，长山郡的市场秩序基本恢复了正常，民间交易变得非常活跃，淮镇上的小商小贩从三个月前的不到一千家，一举跃到现在二十万家，商业一条街，大商城之类以前只在大城市里有的东西，在淮镇上也渐渐有了雏形。

    甚至还有一些外地的小公司、小企业，搬到了长山郡发展。

    因为萧潇降低了企业税，提供了外地企业落户补贴，而长山郡虽然交通不便，但基础设施齐全，水运发达，物价较稳定，也算有可取之处。

    渐渐的，淮镇这个昔日名不见经传的小镇，渐渐有了二三线城市的风貌，长山郡财政的税收，也达到了每月1.5亿之多。

    这也得益淮镇的规划和建设。

    目前，淮镇已经正式合并了东禾镇，成为了一个有近百万人口、面积两千多平方公里的中小型城市。

    它的基础设施齐全，内部交通便利，中环路体系（东中环，西中环，北中环和南中环），以及二环路体系，基本构建完毕，公交车已经可以达到淮镇任何一个地点。

    新建、扩建了一百余处公园和广场，大幅改建了所有老旧的街道和公路，拆了大约五千多间旧屋，在原址上修建了新的公路，大型住宅区，以及商场等等。

    淮镇的变化速度只能用奇迹来形容，除了50万多劳工的辛勤劳动，和无尽的金钱堆积之外，还有一个更重要领头人，来完成整体规划。

    卧龙赵明公。

    他只用了三个多月，把所有发展体系的基础建立好了，把全部的蓝图都展开推到了所有人面前。

    不止是淮镇，长山郡的所有地区，都因他而改变。

    甚至连遍布崇山峻岭的西部地区，都好做了未来的发展规划。

    只等着未来有人去继承了。

    长山郡的一切行政事务，在他手里都井井有条，在早期无人管理的时候，大多数部门，都因他恢复了正常。

    他从无数不起眼的工作人员中，提拔出了许多真正能干事、肯干事的干部。他们在后续的组织部中，都经受住了考验，成为了优秀的栋梁之才。

    正因为如此，赵老在郡政厅中，受到所有人的尊重，他的超然地位，并不是任何人可以代替的。

    只是，他的生命，已然走到了终点。

    这是他这个月第三次进重症监护室，主治医师用尽了一切手段，仍然没有起色。

    医院院长出来向所有人宣布了这条消息，众人虽然悲伤，但也早有预料，只能为他准备后事。

    只有宣传部的人兴奋不已，他们正在筹备一个巨大的宣传活动，想借赵老之死，大肆宣扬一波，以提升他们自己的地位。

    而林文，正在中州一处偏远地区，打死了一大群官匪勾结的犯罪团伙，他们已经在这条路上杀害了近千名难民。

    愤怒的林文经过一下午的枪战，凭借透视穿墙锁头等手段把他们都打死了。

    虽然收获了不少善缘，但在激烈交火中，林文没能控制住，打死了几个不那么黑的人。

    滥杀，恶缘+2.

    草！

