    等到磨刀霍霍想打架了，苏长乐才发现现在她没机甲。上次虫潮中死亡，玄武机甲也彻底报废，破铜烂铁一个零件都无法回收。

    苏长乐想了想，又昂首挺胸地走了原来的老路子。

    用基础机甲去参加排位比赛。

    星战对决停了一个多月，很多人这一个多月都没进行过机甲对战，大家都手痒得很，现在一开放，绝大多数玩家都申请了对战，苏长乐一申请，立刻就匹配到了玩家。

    她雄赳赳气昂昂地走上战场，走上了争霸之路。

    而在星战对决重新开启，玩家欢庆的时刻，联邦高层正在进行紧急会议。

    梅如山面对一连串的质问丝毫没有慌乱。

    等他们一个个说完，梅如山才道：“星战对决是天网自己开放的，你们知道，我并不能干涉天网智脑的决定，当然，你们也一样。”

    “就如天网智脑所说，开放星战对决，是为了联邦，为了人类。”

    “我只是个商人。”

    梅如山说到这里，他眼含深意地看着其他人，意味深长地问了一句，“虫族离我们到底有多远？”

    大家都没说话。

    喻家老爷子脸色铁青，许久之后才道：“的确应该开放星战对决。”

    他这么一开口，其他人暂时也就不好再说什么了。

    他们这几个人都收到了天网的一封邮件，邮件上说，根据需要，天网进行了一次自动更新升级，现在升级成功，能够更好的为人类服务。

    开放星战对决，是为了联邦未来。

    天网升级后到底对人类生活会有什么影响，现在谁都还不知道，目前能够看到的，就是星战对决重新开放，梅家老二虽然是天网制造者，但跟现在的梅家有直接关联的也就是星战对决，星战对决的关系让梅如山焦头烂额，如今，这事情却是轻松解决，最重要的是，他也不需要再看他们脸色。

    就是老二居然不放权给他，反而给了苏长乐，也不知道他留了什么东西给她，竟然能这么轻易地解决了问题。他得把那些权利抓到自己手上，到时候，才是真的有了最大的依仗，无所畏惧。

    因此，他还想修复跟苏长乐的关系。

    白墨云那边的事情，也该跟她好好谈一谈了，他们应该是知道苏长乐还活着的，不仅墨云知道，连梅黛也知道，可他们一起瞒着他。

    怎么才能合理的处理这些关系，让大家都和和睦睦的在一起，都是一家人吗，哪能有隔夜仇，他得回去好好想想了。

    抱着这样的想法，现在的梅如山一扫之前的颓然，可谓是意气风华。就连洛倩的那些东西被拿走，损失了一大笔都不那么心痛了。

    毕竟，苏长乐是他亲生女儿，总会认回来的。

    这些，也就算不上损失了，只是暂时保管在别处而已。

    星战对决里，小花花儿的连胜场次在飞快增加。

    她的每一场比赛，都已经出现了不少的观众，但观众数量整体来说跟以前比还是差很多。现在星战对决刚刚开启，玩家在线数量还是要稍微少一些，而且关了这么久，上线过后肯定要活动一下筋骨的，这时候抽奖聊天的多些，跑去看比赛的人则要少得多。

    但也有不少人注意到了小花花儿。

    尤前就是其中之一，她发现之后就跟着小花花儿的比赛看，一场一场看下去，从一开始的懵逼到狂热，简直被洗了脑，已经兴奋得几乎疯狂了，在观众席上举着必胜的牌子又叫又跳。

    驾驶基础机甲，短时间内战胜对手，一次又一次的胜利，极大的调动了那些观众的积极性，他们聚集在一起，讨论那个叫小花花儿的机甲战士，虽然人数不算特别多，但用小七奶爸的话来说，他们就像被洗了脑的邪教徒一样。

    这些，大概会成为小花花儿的第一批粉丝，要不要给点儿好处？

    比如什么好运祝福？

    小七奶爸跟乐乐对视一眼，在彼此眼中看到了慈祥睿智的光。

    不仅是玩家，BG公司的那些名牌记者，也把注意力放在了小花花儿身上。

    只可惜，她好像埋头比赛，根本不接受任何人的联系。

    一场比赛，对手是五大学院里头第一军事学院的优秀学生，然而一分钟都没坚持住，被小花花儿直接爆机，尤前觉得自己刚刚举着牌子没挥两下就结束了，她只能退出比赛大厅，继续期待下一场。

    榜单上，小花花儿连胜了六十多场了。

    而有三十场，就是刚刚一口气打下来的，从她开始申请比赛到现在，仅仅才过了一个小时。

    小花花儿已经打破了星战对决里的记录。

    最短时间，最高连胜率，平均不到两分钟，结束一场比赛！

    尤前心潮澎湃，她隐隐觉得，她不会等待太久。

    小花花儿得到S级机甲，接受采访的那一天，不会太久。

    说到采访，尤前想起刚刚公司的群一直在震动。

    BG公司新闻部有个聊天群，尤前虽然只是个实习记者，但因为她其实是抱了个金大腿的，她也有呆在群里。

    作为关系户，她平时很低调，不轻易在群里冒泡，只是偶尔会看看里头的消息，她猜大家也在讨论小花花儿，兴奋地点进去看。

    果然，群里正在讨论的就是小花花儿。

    看到大家都在抱怨采访不到小花花儿，尤前内心是充满了窃喜的，小花花儿可是答应了接受她的采访呢，虽然不是现在。

    只是看着看着，她就看到公司前辈语气有点儿不对了。

    笑笑：发给这人的信息都显示为已读，可他就是不回，真当自己有多大牌呢？

    小七呵呵了两声。

    它看了，它就是不回，你咬我。

    “我不仅能看你发给我的，你发群里的，我想看也能看呢！”

    庄芸：星战对决刚刚开启，好多人都还不知道，五大学院的学生这会儿大部分还在上课呢，我看了一下，排列前一百的学生在线率很低，她能够一直赢跟运气也有关系。

    武江：排名前十的就两个在线，还没跟她匹配上。

    笑笑：哈哈，战神学院排名前三十的那几个学生一块儿上线了，他们肯定是听说过后约在一起来打匹配战的，这下有好戏看了。我猜她最多还能连胜三场就会被中断。等输了，我都懒得采访她。

    尤前没忍住，在聊天群里发了句话。

    尤前：“她不会输的。她以前战胜过喻翰墨。”连功课都不做好，乱发什么言。能够赢喻翰墨，难道还会输给其他学生不成！当初这事儿还闹得挺大，不少玩家抗议，但最后也不了了之，其实大家也知道小花花儿确实有点儿本事，但架不住她不对大家不理不睬，因此大家难免会不爽几句。

    尤前一说话，本来热火朝天的聊天群一下子就冷清下来，好久没有人说一句话。

    尤前发信息的时候没想那么多，只是看到现在满场静寂，她还是有那么一点儿尴尬。

    武江：哦，原来是他啊。

    笑笑：呵呵。

    一群人开始聊别的，说什么为了庆祝星战对决重新开启，公司准备举办一场全明星机甲对战，现在要开始全网宣传了等等。

    全明星宣传一出来，谁还管一个没有学院后缀，而且还用的普通脸的小花花儿。

    尤前隐隐感觉他们在酸小花花儿，但她不能再说什么，毕竟现在都没指名道姓了，她有点儿委屈，索性关了聊天群。

    片刻后，尤前就收到了韧性发来的信息，也就一个摸头的表情图，她委屈地撇嘴，回了一句：“反正小花花儿会比那些全明星更厉害，更受关注！”

    那些同事凭什么看不起人。

    “你等着！”

    韧性：“……你说了算。”

