    反正这种东西从它体内散发出来的那种深沉的气息，就注定了不是凡品，如果这么快就研究出来了话，那张涛反倒会有些失望。

    毕竟这种东西，当然是越神秘越好。

    张涛自己也知道自己的知识储备比较的一般，能被他一眼就看出来，那自然不是什么好东西了。

    “涛子！你咋在这儿？”

    就在张涛正在思考着什么的时候，莫凡不知道什么时候，已经出现在了张涛的身后不远处。

    而张涛在看到莫凡的身影之后，也并不意外，

    毕竟莫凡之前的方向也是朝着禁制最中心走的。

    只不过可能位置不同而已。

    他们旁边又跟着南珏这样的禁制专家，能够进来也比较的正常。

    但是莫凡感觉不正常呀！

    只有他们知道了他们在进来的时候有多么的不容易。

    赵满廷那个憨货中途还没有留返程的魔能。

    让他们在没有确认情况的前提下冒泡走进那个恐怖的禁制之中。

    真的夸张到了极点。

    没有想到张涛现在就这样没事人一样站在这里，让他有些难以接受。

    “你咋进来的？”想了想，莫凡还是问到。

    “破个洞之后，瞬间移动呀！难道你以为我厉害到可以直接破除禁制呀！”张涛笑着说了一句之后，就将目光投向了莫凡手中的那个珠子。

    “这个好像是之前的那个凝华邪珠吧？有人帮你把它改造了？”

    张涛现在根本就没有办法从那个珠子上感受到任何的亡灵气息。

    而且样子也没有了之前的那种血黑色。

    “对呀！帮我改造的那个人说这个东西需要一些比较特殊的东西充能。

    充满了之后就可以帮忙抵消掉使用了恶魔系之后对于精魄的需求。

    到时候，再加上扁鹊先生的特殊手法，这样的话，我们完全就可以什么代价都不用付出，无限恶魔化了呀！到时候，还有谁是我们的对手？”

    莫凡一提起这个，就非常的兴奋。

    毕竟恶魔系带给他们的提升实在是太大了。

    一旦可以没有任何副作用的使用的话，那他们现在就直接是人类明面上的最强的那一批人。

    当然了，只是明面上的。

    “那确实还不错呀！不过那种特殊的补充物应该非常的难找吧！”张涛其实在听到这样的情况的时候，也非常的开心。

    毕竟精魄对于他来说太重要了。

    而恶魔系又是一个非常不错的能力。

    毕竟它会随着你的成长而变的更强。

    这样的情况下，它的作用越往后，就越强。

    不过这个世界上终究是没有那么好的事情，光是那个特殊的物体恐怕就不是一个简单的东西。

    “这里好像就有可以补充到东西，你没看它一直在亮吗？等我找一下。”

    莫凡说完之后，就把目光投向了面前的那个时候水池。

    “难道这水跟地圣泉的泉水是类似的？”莫凡心中暗暗揣测道。

    他将凝华邪珠放入到这泉池之水中，泉池水除了有些冰凉之外，并没有任何特殊之处，凝华邪珠更没有半点在充盈能量的样子。“这水……就是普通的水！”莫凡捧起来喝了一口，啥味道都没有！

    莫凡纳闷了，不是这水的话，那这凝华邪珠闪个毛线？

    会不会包老头坑了自己，这破珠子的探测大有问题。

    思来想去，莫凡都没有找到那所谓的可以充盈的能量，于是莫凡抬起头来，目光注视着那尊栩栩如生的女子雕塑。

    “莫非是在这里面？”莫凡跳到了泉池中央，用意念往这尊雕塑里面探去。把这个薄纱女子从头检查到脚趾头，莫凡依然什么都没有发现，但凝华邪珠在靠近这个女子的时候明显更加光亮了，险些要整个珠子都飞到她的身上去。

    更让莫凡有些诧异的是，小泥鳅坠也起了反应，一副来了食欲的模样。

    莫凡更无语了，这两货不喜欢母珠子，不喜欢母泥鳅，怎么开始喜欢女雕像了？？

    难道这雕像里面其实藏着什么？

    莫凡用手去敲，现雕塑里面好像是空的。

    “应该就是在这个雕像里面，我刚刚还从它的手上得到了一个白色的珠子，虽然还不知道具体的作用。

    但是应该是个好东西，所以如果这里真的有凝华邪珠需要的东西的话，那就肯定在它的体内。”张涛猜测着说到。

    而莫凡在思考了一下之后，也是破开了面前的这个雕像。

    并发现了一和水晶做到被子，而杯子里，正装着一泉非常清澈正泛着光泽的液体。

    小泥鳅坠光芒大放，要用拟人的手法来说，那就是眼珠子都快要瞪出来，贪婪得要将杯子里的液体一口吞掉。

    同时，凝华邪珠也在狂闪，简直是在对小泥鳅大叫放开那液体，它是我的！

    “这到底是什么东东，但总之一定是好东西。”莫凡只做出了这个推断。

    会引起小泥鳅坠兴趣的，必定是珍宝，但考虑到自己现在最需要的是充盈凝华邪珠，莫凡把凝华邪珠放到了杯子里，让它将里面的能量给吸收掉。

    可很快蛋疼的事情又生了，凝华邪珠大概只吸收了三分之一，就一副无法在吸纳的样子，那晶莹光的液体再也没有下降过。

    莫凡让小泥鳅坠上，结果小泥鳅坠根本吸收不了，只在杯子里游了个泳。

    “你吸收不了，你兴奋个屁啊！”莫凡骂道。

    真是的，没见过这么无聊的坠子，跟着别人凝华邪珠凑什么热闹。

    “行了，既然已经有了收获，我们再看看周围有没有好东西之后就回去找赵满廷他们吧！”

    张涛在之前就通过对原著那可怜的一点点记忆，和在洞庭湖平原时的情况知道了小泥鳅坠的特殊，所以也并不惊讶它的人性化表现。

    莫凡也是点了点头后，开始对周围进行了地毯式的搜索。

    而在搜索了一些时间之后，没有什么其他收获的张涛和莫凡也是和其他人完成了汇合。

    其他人找到什么莫凡和张涛不知道，但看看时间，也是该回去了，小城算不上大，走来走去没什么更有价值的东西，继续停留自然毫无意义。

    ……

