    相较于充满激情的大叔弥勒，旁边的女解说Bebe就没有这么放得开了，简单说了一下自己的名字。

    然后，女解说Bebe的声音稍稍调高了几度：“好，现在让我们欢迎挑战者，白凰战队登场……”

    按照韩旭、塞西莉亚、李淑仪、乔蕊和白晓文的次序，白凰战队五人鱼贯而出。每一个人走出来，Bebe都会简单地一句话介绍队员的姓名和职业定位。

    然而从韩旭出场开始，场馆中的嘘声就一直没有停止过。

    泰安体育馆的观众们，在以自己的方式支持着主队，只要让客队产生哪怕一丝的心理负面影响也值了。

    不要说韩旭，就连颜值极高的塞西莉亚。李淑仪和乔蕊三大美女，都没能让泰安人有一点点的怜香惜玉，嘘声反而更高。

    但是，在白晓文出场的时候，莫名其妙地，嘘声少了很多，更多的是一阵阵此起彼伏的“哦呼”倒吸冷气声。

    很多泰安人在赛前就看过了白凰战队的海报，对白晓文并不陌生。但是看到了真人，总感觉气质比海报上的PS版本还要高一个档次？

    【该死，这耀眼的光……】很多泰安观众心中都涌动着这个想法。

    当然啦，虽有不自主的哦呼声，但泰安观众还是很坚贞，没有给白晓文任何欢呼和掌声，就连应援棒都放下了。

    白凰战队五人站在了主台上，看到的就是下面一片黑压压的海洋——这种出场方式，五人都已经习惯了。

    “现在，让我们用热烈的掌声，欢迎冒泡赛的擂主，甲级联赛的强者——阳~~~~~~极~~~~~~~~~”

    弥勒中气十足，在吼出最后两个字队名的时候，更是倾尽全力，直喊得青筋绽露，满脸通红，方才收音。

    “切……吼那么大声干嘛，显摆自己的肺活量高么？”李淑仪轻轻撇了撇嘴，在队伍频道中酸了一句，“觉醒者的肺活量有什么好炫的，我吼出来的音量比他高十倍。”

    不过，在场观众却是被弥勒的怒吼点燃了激情，巨大的欢呼声伴随着掌声响起，如暴风雨般席卷了整个场馆。

    超级杯的影响力，是乙级联赛完全不能比的，哪怕只是冒泡赛，也超过了乙级联赛冠军战的关注度。

    主场战队阳极，受到的欢呼声和掌声，和白凰战队相比简直一个天一个地。

    弥勒的吼声还在继续。

    “掌声欢迎第一位选手，荀回！虽然只是一名替补，但荀回也是有着9级精英实力的强者，而且是稀少的施法者职业！”

    “第二个出现的是阳极战队的射手——华文涛！他有着鹰一样的双眼和稳定的双手，是阳极战队不可或缺的狙击手！”

    “哇哇哇哇哇——英雄登场！我们的暴力流输出，有着泰坦之力称号的强者——边猛出现了！他还带着他那标志性的主手重锤和副手巨剑，高大魁梧的身躯就像是一座移动的要塞！掌声，掌声在哪里？”

    掌声雷动，边猛这种暴力战士，以强大的力量属性和霸气十足的物理系技能，诠释着赛场上的暴力美学，有着众多的粉丝。

    在边猛后面出现的，是一个身躯娇小玲珑，浑身裹在紧身黑衣中的美女。她一出现，掌声比边猛出场还要高许多。

    “哇哇哇哦！阳极战队的副队长，暗影舞者纪小楼选手出现了！期待吧，这位号称‘恩赐解脱’的温柔刺客，一定会给大家带来一场华丽的杀戮盛宴！”

    忽然，主台上方的灯光全灭。

    场馆中一片寂静。

    唰。

    一束灯光打下，照在了选手通道出口之前，那里有一个高高帅帅的青年。

    他一身长袍，双手笼在袖中，微笑着向观众们点头致意。

    哗！下一秒，山呼海啸一般的掌声响起。

    “唐樊！”

    “唐樊我爱你！”

    “唐樊老公，我要给你生小猴子！”

    解说台上的弥勒，在掌声稍稍平息之后，用尽全力喊道：“来了，他来了！让我们欢迎泰安体育馆的王者，掌控火焰、冰霜和雷霆的男人，阳极战队的队长，大元素使——唐樊！”

    刚刚平息下去的掌声，再度迎来了高峰。

    唐樊颇有明星范，一路挥着手，悠然走到了阳极战队的位置，用的时间比副队长纪小楼多了一倍。

    李淑仪一脸鄙视：“真不知道这个大龄青年有什么好傲的，论颜值，连0.438个杨广都不如。”

    “那么精确的嘛？”乔蕊终于忍不住好奇，“我记得你说过，杨广的颜值，比得上0.438个队长了。难道这个数字有什么特别的含义？”

    李淑仪说道：“乔姐姐，你试着把这个数字三次四舍五入看看。”

    乔蕊：“……”

    白晓文摇头失笑，随后就被解说员兼主持人的弥勒请过去，抽签以及BAN选。

    轮到阳极战队先ban，唐樊直接禁掉了团队赛——资源掠夺模式。

    显然，觉醒技狼谷的存在，让白凰全员都有了坐骑，机动性提升一大截。白凰战队在资源掠夺模式中，当然是大占便宜，目前各大战队都很头痛这一点，但又暂时没有好的对策。

    可想而知，今后和白凰战队的比赛，BAN掉资源掠夺模式将成为一种惯例了。

    如果可以BAN两次的话，唐樊还想把水晶摧毁模式给禁掉。狼谷觉醒技，在水晶摧毁模式下跑图支援也是很给力的。

    轮到白晓文选择，他直接禁用了征服模式。

    超级杯冒泡赛，碰到的都是甲级联赛排名前列的强队，每队都有几个英雄职业，打征服模式，并不虚白凰战队的四位英雄。

    而这些强队老油条的觉醒者内战经验，是比白凰战队更为丰富的。为了稳妥，还是禁掉征服模式最好。

    双方禁用完毕，大屏幕开始了滚动。

    哗啦！

    大屏幕定格。

    弥勒高声喊道：“模式确定！第一场比赛，将采用——真实杀戮模式！让我们拭目以待两支强力战队，在这种极端真实，极度残酷的赛制之下，会有怎样的表现！”

    “又是真实杀戮？”

    白晓文有些纳闷，之前的三轮战斗，已经抽到过三次真实杀戮模式了，几乎每一轮都要抽一次，有点邪性啊。

    其实，跟老牌强队对抗时，真实杀戮模式是最不利于白凰战队的比赛模式了——除了征服模式之外。白凰战队对于觉醒者内战的经验，还是有些不足。

    纳闷归纳闷，白晓文倒也没什么不爽。

    运气也是实力的一部分，但这句话反过来也成立——强者的实力足够，便可弥补运气的影响。

    白凰战队以后是要打超级杯正赛的，在冒泡赛上积累一些觉醒者内战厮杀的经验，本身应该算一件好事，当然前提是要能够出线。

    两队径直前往地下通道，走向超大型灵能训练场的入口。

    唐樊和白晓文并排，间隔两米左右。

    在走到入口前的时候，唐樊忽然笑着说道：“你好，白晓文。你觉得这轮比赛，你们有多少胜算？”

    白晓文瞥了唐樊一眼：“至少七成。”

    “有自信啊，”唐樊忽然笑容一收，“不过，我们的胜算是十成。”

    “那就打打看了。”白晓文继续平稳气场。

    “呵呵，你不好奇吗，为什么我们的胜算有十成？原因很简单，其实……”

    “其实你没睡醒？”

    唐樊：“……”