    凯鲁比姆便是被她从宇宙召唤而来的。

    咻！

    只见一道激光从她身后的树林飞出。

    白衣女子察觉到了危险，立即一个高速移动，躲开了这一击。

    随后便抬手将地面的碎石凭空抓起，朝着树林里的一个方向发射而去。

    咚咚咚！！！

    石子如同子弹般射进树林中，如雨般的打穿了一颗颗的树干。

    但是在另一个方向，一个身影却朝她猛扑了过来，带着其在地面翻滚了数圈。

    只见赤宇用双手死死地掐住了其脖子。

    “终于逮到你了！”

    然而还没等赤宇来得及高兴，就见被他按住的博伽茹突然化成了一堆碎屑消失不见。

    之后出现在了远处的一个高坡上，死死地盯着赤宇。

    在刚才的一瞬间，她预感到了危险，瞬间就使出了自身的蜕皮能力加次元位移能力！

    不然的话恐怕就危险了。

    “好狡猾的家伙！”赤宇看向远处的博伽茹，顿时就拿着手中的枪朝她射击而去。

    可是博伽茹接连高速移动不断地穿梭，躲过了这一连串的攻击。

    随后也还以颜色，再次利用超能力从树枝上制造出多根尖刺朝着赤宇射去。

    赤宇迎着箭雨向前，一只手挡在前面用奥特念力将其阻挡，接着反制回去。

    簌簌……！！！

    博伽茹面对倒戈而来的箭雨，发出了怪笑，再次伸出了长舌舔了下嘴唇，便再次遁入次元空间消失不见。

    “别想逃！”赤宇凭借感应，知道博伽茹逃不远，就在这个中心公园的某处。

    此时的他不禁想念起克诺斯或者迪迦的力量了。

    这两奥都有类似的能强制控制住敌人遁入异空间的技能。

    就在赤宇还在追击博伽茹的时候，城区内两头巨兽已经打在了一起。

    在刚才，米库拉斯被木之美再次召唤了出来，并且在最关键的时刻成功拦住了凯鲁比姆。

    因为木之美克服了自己的障碍，所以米库拉斯也展露出了自己惊人的力量。

    不再胆小的它轻松地就抓起了凯鲁比姆的尾巴，抡着它的身体肆意挥舞起来。

    几次险些要往一片建筑之上砸去时，让远在基地的老鸟差点血压攀升。

    还好米库拉斯即使收手，才保住了这些房屋。

    将凯鲁比姆丢到了远处已经被破坏的地方，米库拉斯顿时骑在了它的身上，一顿猛捶。

    可谓是全面将凯鲁比姆给压制住了。

    毕竟它是能被赛文奥特曼看中并选为自己伙伴的怪兽，自然不可能是什么弱鸡。

    但是随着流星技术限制时间的结束，力量也逐渐变弱，凯鲁比姆使用自己的尾巴不断地抽打米库拉斯。

    将其打翻在了远处。

    “米库拉斯！”GUYS全员见到它被攻击，立即在远处进行支援，整齐的数道光线射在了凯鲁比姆身上。

    未来跑到了一个无人的角落，随着手臂上梦比优斯气息闪耀，一个∞形状的光芒出现。

    哗！

    他就这样化作光芒，变身成了梦比优斯上前扶住了已经快到极限的米库拉斯。

    “你已经做得很不错了。”随着梦比优斯摸了摸米库拉斯的脑袋，它发出了呜呜声，便消失不见。

    梦比优斯随后就把目光放在了凯鲁比姆身上。

    经历了一番苦战，梦比优斯从左腕的梦比优斯气息上召唤出了梦比姆光剑，一剑将凯鲁比姆给斩断。

    轰隆！

    凯鲁比姆最后彻底的爆裂而亡。

    “赢了！”

    然而就在众人开始欢呼胜利之时，天空中突然出现了数道燃烧的陨石状的物体。

    这几个‘陨石’恰好的落在了梦比优斯的周围，将其呈包围网般的形式困住。

    等落地的烟尘散去后，露出了其中的身影。

    居然是3头凯鲁比姆！

    “3……3只怪兽！”

    凤凰巢基地里，老鸟瞪大了眼睛，看着多出来的3头一模一样的怪兽，直接血压冲脑晕了过去。

    “辅佐官！辅佐官！你没事吧！”

    助手丸急忙从后面接住了老鸟，并掐着他的人中对其进行抢救。

    “这……这到底是怎么回事？”猛地被唤醒后，老鸟依旧心有余悸的说道。

    为什么他这么倒霉……

    快到退休的年纪了，却在最后几年摊上这种事情，二十多年没现身的怪兽如今却跟下饺子一样的出现……

    就连一向沉稳的迫水队长也放下了手中的咖啡杯，凝重的看着大屏幕。

    “滴咚……滴咚……”

    计时器发出了报警声，梦比优斯一脸懵逼的看着包围了自己的三头怪兽。

    他现在也搞不清楚发生了什么。

    “怎么会突然出现这么多凯鲁比姆！”相原龙和其余人站在天桥上望着远处。

    “梦比优斯现在危险了！”木之美焦急的喊道。

    只见数发威力强劲的火焰弹从不同的方向朝着梦比优斯打去。

    虚弱的梦比优斯根本无力闪避，站在原地被好几发火焰弹击中身体，发出了无力的惨叫。

    但是攻击远没有结束。

    “给我坚持住啊！”

    相原龙快速将手中的图拉依伽枪切换成了蓝色枪管模式，朝着梦比优斯发射了捕获之矩。

    蓝色的立方体屏障霎时间就将梦比优斯给包裹住。

    轰隆！

    三只凯鲁比姆的攻击尽数打在了蓝色立方体屏障上。

    让梦比优斯逃过一劫。

    梦比优斯感动的看向远处的相原龙。

    但是随后就再次迎来了对方狂暴的攻击。

    砰！

    一只凯鲁比姆甩动尾巴抽打在了还没消散的立方体屏障，其余两只也跟着一起行动。

    哐当！

    宛如玻璃破碎的声音传来，很快屏障便破裂，失去了防护的梦比优斯当即被抽飞在了远处。

    还在附近追逐博伽茹的赤宇望着突然出现的3只凯鲁比姆，明白这一定是博伽茹搞的鬼。

    她故意将一个族群的凯鲁比姆吸引过来，目的就是想要给他找麻烦。

    就在它们打算对着梦比优斯继续攻击之时。

    赤宇暗骂了一声，只好放弃了继续和博伽茹纠缠，紧接着双目火花一闪，全身被光芒覆盖。

    “哗！”

    一瞬间变身为阿诺斯出现在了半跪在地上的梦比优斯面前。

    虚弱不堪的梦比优斯顿时抬头看向了自己面前的身影。

    ……

    【作者题外话】：求银票

