    冷情最后还是回绝了云隐。

    “既然已经出来了，那我总得试试，不试试怎么知道我就一定慢多少呢。”

    主要还是之前陆娇那句话，让她无法释怀。

    云隐看她这么固执，也没再说什么。

    只是心里有了另外的计较。

    两日后，两人赶到百里城。

    百里召唤师学院的校内争夺赛，如期举行。

    除了召唤师联盟旗下的官方学院。

    一些稍微强大的国家，也会自己创办学院。

    主要目的，自然是为了给自己国家培养优秀的召唤师。

    这一类学院不管是师资力量，还是分配的修炼资源，当然远远比不过召唤师学院。

    所以为了招生，一般都会承诺入学后的特殊奖励。

    今天举行的校内争夺赛，就是奖励之一。

    楚蕴带着乔山和梦玲几人，坐在观摩席上。

    “盟主，咱们来这里干嘛啊？”

    乔山坐在楚蕴身边，拧着他那粗黑的眉心。

    “不就是一群小屁孩打架么，有啥可看的。”这句话乔山是小声嘀咕的。

    但是又控制在恰好能让楚蕴听到的音量。

    若是以前，他干啥都无所谓，多出来走动走动，说不定还能发展几个联盟成员。

    可现在，自从有了神功宝典，他恨不得把吃饭睡觉的时间，都拿来练功。

    偏偏盟主非要出门。

    乔山感觉屁股底下跟长了钉子一样。

    梦玲也没好到哪里去。

    不过她看了楚蕴一眼，还是踢了乔山一脚。

    “闭嘴吧你，盟主姐姐既然让咱们来，那就一定有她的道理。”

    “死丫头你踏马踢谁呢，老子也是你个死丫头能踢的？我告诉你，我就算不是盟主，那也是二当家，你个死丫头是不是想死。”

    梦玲吓的泪眼汪汪，娇娇弱弱的靠近楚蕴，“盟主姐姐，你看他，他要打死我。”

    乔山，“你踏马的乱说什么？”

    “是你自己说的，盟主姐姐，你看他不仅质疑你，还凶我。”

    面对楚蕴轻飘飘扫过来的目光，乔山头皮发麻。

    同时狠狠瞪了梦玲一样。

    “谁质疑盟主了？”

    死丫头给我等着！

    梦玲回以一个挑衅的眼神，“等着就等着。”

    乔山气结，直接不看梦玲，转而对楚蕴闷声解释，“我只是心里疑惑，随便问问好了，盟主要是不方便说，属下便不问。”

    “没什么不方便说的，今天的赛事奖励还不错，正好给方幕。”

    应该又可以炼几颗再生丹了。

    “？？？”乔山和梦玲微微一惊。

    “可是今天的比赛是校内赛啊，按理来说，咱们没有参赛资格。”

    乔山脑子里瞬间转了好几个弯。

    不能用正规途径得到，难道是要用抢的？

    可是不好抢啊。

    百里学院的院首可是神尊级召唤师。

    仅次云隐尊者的绝顶高手。

    他们三个加一块，都不是对方的对手。

    更何况，这还是人家的地盘。

    楚蕴微微一笑，参赛资格嘛。

    “会有的。”

    说完这话，楚蕴看向大门处。

    一男一女站在门口，似乎在和人争执。

    过了一会，一个管事模样的人匆匆找了院首过去。

    然后，楚蕴就看到被恭恭敬敬迎进来的云隐和冷情。

    “盟...盟主。”原本还在想怎么才有参赛资格的乔山一下子紧张起来。

    “那....那个人是.....”

    乔山咽了口唾沫，没敢说出云隐的名字。

    虽然云隐的名号，整个大陆的人没有一个人不知道。

    但是他性子冷漠，嫌少出现在人前。

    他还是当初托前妻家的光，远远瞧见过一次。

    梦玲不认识云隐，此时看乔山一副见鬼的样子，忍不住悄悄问道。

    “二哥，那人是谁啊，长的不赖嘛。”

    嗯，如果她要找夫君的话，差不多就这样的就可以了。

    “是....是云隐。”乔山没卖关子，小声的回道。

    梦玲一愣，随即眼睛一瞪，嘴里呸了一声。

    “我当是谁呢，道貌岸然的衣冠禽兽。”

    乔山：......

    而那边云隐也感受到了一丝恶意的视线，目光直直的看了过来。

    一见到楚蕴，立即眼睛一眯，眼底染着旋涡一般的风暴。

    冷情也跟着看过来。

    脸也倏的沉下来。

    这个女人居然还敢出现。

    不是已经成废人了吗？

    此时冷情有些庆幸，没有同意云隐的提议。

    再次看到陆娇。她心里的好胜心一下被激了起来。

    而楚蕴这边，乔山和梦玲紧张的不行。

    脸都有点发白。

    “他怎么会在这里？”

    虽然他们对于未来充满希望。

    真正见识过宝典的修炼速度后，也有自信总有一天能和云隐，以及整个召唤师联盟抗衡。

    可是现在他们刚开始修炼没多久，此时对上云隐，是万万没有胜算的。

    李院首也注意到云隐的视线。

    斟酌着问了一句，“尊者，那几人。是否有什么问题？”

    冷情嗤笑一声，“你们请什么人进来观战，都不调查调查背景的吗？”

    李院首心里疑惑，稳住心神解释，“这.....学院每年的校内赛，都有观战名额，只要交了钱就可以入场，尊者若是介意，我这就让人把他们轰出去。”

    李院首说完就要走。

    “等等。”冷情突然出声，“进都进来了，那就让她看吧。”

    虽然自己距离她当初终极召唤的水平还差的远。

    但是自己现在好歹还能修炼，不是废人。

    甚至仅仅几个月时间，就靠自己的能力，晋级2星。

    冷情觉得，既然陆娇想看，那就先让她看看好了。

    一个废人，看到自己即将在不远的将来超过她。

    想必心里也不会好受。

    李院首有些不安。

    但是看云隐对冷情说的话没有反驳，也只能无奈的放弃。

    赔笑着在前面引路。

    “尊者，左边上首位置，便是为您和冷姑娘特意准备的观看席，观看效果是最好的，您这边请。”

    冷情闻言，收回视线，“不用去观看席了，我直接去准备比赛。”

    并不想浪费时间，速战速决赶紧去下一个地方最好。

    李院首惊讶了。

    “这.....姑娘有所不知，咱们这是校内比赛，只有学院内部的学生才能参加。”

    多少人是为了这只紫云熙才进学院的。

    这要是临时改变规则，不是砸自己口碑吗？

    以后谁还信他们学院？

