    战云开让慕乐乐回去时候，慕乐乐犹豫了下。

    然后他跑去了那些集中起来的被拐儿童里，找了一圈才找到小柠檬。

    小柠檬两眼无神，安静地坐在角落，她是被拐来组织的，现在组织要解散了，她不知道自己能去哪里。

    因为她的家人，已经被组织给杀死了。

    这个世界上，就只剩下她一个人了。

    慕乐乐走过去，“小柠檬，我答应过你的，只要我们都可以离开组织的话，我就会治好你的声带，你现在跟我走吧！”

    慕乐乐酝酿了好久才说出这话。

    他生怕小柠檬会拒绝他。

    慕乐乐这个时候终于明白了一点，原来在自己喜欢的人跟前，是不善言辞的，更怕自己会说错话。

    小柠檬很久后才缓过神来，抬眸望着眼前万丈光芒的小男孩，随后抿唇微微一笑，然后摇摇头。

    慕乐乐一看，就急了！

    他知道，小柠檬是在拒绝他，也是突然间不知道该怎么办。

    他从约翰老师那得知，小柠檬的家人都被杀了，她只有在组织活下去，等有朝一日可以报仇。

    谁知道，她还没有亲手报仇，组织的领头人就被制裁了。

    她看着仇人被制裁得到了应有的报应，她顿时不知道自己接下来要做什么。

    她一个哑巴，能做什么呢？

    怎么和外面的人交流？

    更何况，她这种被毒哑的，怎么可能还能重新说话呢？慕乐乐一定是在骗他的。

    “小柠檬，你要相信我，我妈咪可是医神呢！”慕乐乐见小柠檬很是抗拒，他便蹲下来，安慰着小柠檬，并且给她最大的鼓励。

    小柠檬见慕乐乐锲而不舍，她便再次看着慕乐乐，用着手语和慕乐乐交流：“你妈咪真的是医神，可以把我治好吗？”

    如果能重新说话，那再好不过了！

    她最希望的就是可以恢复声音。

    她被拐之前是一个很喜欢唱歌的小女孩，那歌声也是被称为一绝。

    现在能够又机会重新拥有夜莺般的歌声，她有些期待。

    但是，她直希望自己可以讲话就够了。

    “嗯，你要相信我。”慕乐乐忙不迭地点头。

    小柠檬用手语问道，“慕乐乐，你为什么要帮我？”

    慕乐乐看着，瞬间就被问住了，一会后，他便说道，“因为你救了我一次，我必须要把这个恩情还给你，刚好我妈咪是医神可以救你，你不会介意我利用我妈咪的便利来还你恩情吧？”

    小柠檬摇着头，“没有，谢谢你，慕乐乐。”

    慕乐乐看着小柠檬终于愿意跟他回国了，他轻吁一口气，然后咧着嘴笑，朝着小柠檬伸出手，“走吧！”

    小柠檬看着慕乐乐那小小的手，也缓缓地伸出手去，被慕乐乐拉着就往外走了。

    小柠檬此刻觉得，这个小弟弟的身上藏着无限的能量。

    这是她被拐卖以来，第一次感受到的温情。

    慕乐乐牵着小柠檬的小手，走到了战云开和慕景希的跟前，一一介绍道，“爹地，这就是小柠檬，救我的那个女孩子呢。”

    战云开和慕景希看了一眼站在慕乐乐身后的小柠檬，动作一致地点点头，异口同声地说道，“谢谢你救了阿乐。”

    小柠檬闻言，小脸顿时一红，连忙摆手，表示不用客气。

    慕乐乐继续又朝着小柠檬介绍着，“小柠檬，这个是我爹地，这个是我弟弟慕景希，我们是随妈咪姓的。”

    小柠檬也向战云开和慕景希点点头打了招呼。

    不过可以看得出来，她很是拘束。

    毕竟眼前这两个人身上散发着的气场太过于强大了。

    还是慕乐乐比较可爱活泼点。

    没有一点的架子。

    “爹地，我们现在可以走了。”慕乐乐把心上人……哦不，是把救命恩人带上飞机。

    这个时候，站在原地的战云开和慕景希都是一脸的猜疑。

    战云开低头看着慕景希，“按着你对阿乐的了解，他这是要闹哪一出？”

    慕景希也抬眸看着战云开，“你想的正是我所想的。”

    战云开顿时无语，“他要是这样，他妈咪会打死他的。”

    慕景希摊手，“他的爱情来了，挡也挡不住。”

    “一个几岁的小孩子，能懂什么是爱情？简直是胡来！”战云开脸色阴沉，语气冰冷。

    他等下要找个机会教育一番慕乐乐。

    如果不是，被老婆发现，肯定会让他晚上睡沙发的！

    他可不想做厅长。

    “爹地，你儿子阿乐会有分寸的。”慕景希虽然觉得慕乐乐做得不对，但是他还是为慕乐乐说话了。

    毕竟感情这东西很奇妙。

    如果百般阻挠他们在一起的话，也许会导致慕乐乐这辈子都不会再相信爱情了呢。

    这样打击一个小孩子可行不通。

    “慕景希，你可别学慕乐乐，要上学了，我可保不了你。”战云开冷声警告道。

    慕景希切了一声，说道，“爹地，你这是什么意思啊？你太看得起你儿子了，就你儿子遗传你这样的，能有什么女孩子像妈咪一样眼瞎喜欢我啊？”

    战云开，“……”

    他老婆喜欢他，是他老婆眼瞎？

    这臭小子在胡说八道什么！

    他和他老婆明明就是相爱的！

    不行，慕景希现在就给他添堵了，等哪一天慕景希谈婚论嫁时，他一定要刁难他们小夫妻两，让他们也试试什么叫做被社会毒打。

    战云开沉声道，“走吧！”

    “现在看到儿子平安，你也该完美回去了。”慕景希说道。

    说到这里，战云开便说道，“雇佣团那些人，是谁派来的？”

    战云开说着，看了一眼慕景希。

    慕景希装着什么都不知道，“我怎么知道，我和慕乐乐只是小黑客而已，哪里会认识什么雇佣团？也许人家是路见不平拔刀相助。”

    慕景希这么一说，战云开也没深究下去。

    他在看到雇佣团的人时，也是很诧异。

    为什么他们也会出现在这里。

    慕景希见爹地不再追究了，他便轻吁一口气。

    “爹地，如果阿乐真的动情了，你要不要揭发他？”慕景希在登机前，问了一句战云开。

