    刘胜利不敢不停下，回过身看到罗才花的眼神后，不由得一哆嗦，不过，马上仰起了下巴，努力装成没事人一样。

    “是不是你搞的鬼？”罗才花起了疑心，“说实话！”

    “啥啊，咋这样说呢？”刘胜利摆出一脸无奈的样子，“这事啊，可别搁这儿嚷嚷，到店里去再跟你好好说道一下。还有，刚才店门还没锁呢，你胆子也忒大了点！”

    罗才花“哦”了声，一拍脑门，“都给你气晕了头！”说完，拽着肥圆的身子快步疾走。

    “这咋怪俺了呢，俺可是好心好意帮你的。”刘胜利不能有半点退缩的样子，否则更会让罗才花怀疑，他紧跟了上去。

    来到店里，气喘吁吁的罗才花来不及喘口大气，忙搬出钱匣子打开查看，发现没少钱后，庆幸道：“还好，还好，要不可就亏大了，赔了夫人又折兵呐。”

    “哟，小花花，还挺有文化的么。”刘胜利迫不及待地拍起了马屁，连称呼都十分肉麻。

    罗才花对此十分受用，脸上浮现出幸福而又自大的神情，“历史故事，你不知道？”

    “俺啥时有机会听这种故事呢。”刘胜利搓了搓手，“小花花，时候不早了，俺回去吃饭喽。”

    “嗯。”罗才花一点头，马上又摇了起来，“唉，等会儿，刚才俺问你的话，你还没说清呢。”

    “你是说孙玉香家猪屋子里你的那包衣服？”刘胜利心里打起了鼓。

    “嗯，俺想问的是，不会是你在搞鬼吧？”

    “咋可能咧！”刘胜利一歪头，“就是给你两个脑袋，也不可能想通的呐！”

    “那你是咋知道俺的衣服，藏在了孙玉香家猪屋子里的？”

    “这……”刘胜利支支吾吾地挠起了头。

    “说啊！”罗才花一下就有点急了，“哦，你个刘胜利，是不是因为郑成喜看了你媳妇的下面，你就怀恨在心，搞报复的？趁俺洗澡时，偷偷拿走俺的衣服，现在顺势嫁祸给了孙玉香？！”

    “瞧你说的，要是有看你洗澡的机会，还有空拿你的衣服？”刘胜利的脸色显得非常不可思议，“有那工夫，俺还不如窜你身上，摸个大奶儿玩呢！”说完，跳到罗才花身边，对着她的前怀揉搓了起来。

    “行了，行了。”罗才花推开刘胜利的手，“那你说，到底是咋知道孙玉香家猪屋子里头，有俺丢的衣服？”

    “唉，那，那俺就说实话吧。”刘胜利装作气愤而又无奈的样子，“她孙玉香个骚狗东西，不知是哪根弦搭错了，竟然给俺媳妇造个骚谣，生了不少是非呢。你肯定也听过，就是说小蓉跟张本民瞎搞的事，日她孙玉香本人和她的娘！她要是造谣别的男人，兴许俺还没那么大的火气，可偏偏造谣张本民！张本民才多大？只要眼不瞎，那都能看出来嘛，咋可能哩！所以俺十分确定，她孙玉香就是要活活把俺羞辱到死！”

    “也对哈。”罗才花一撇嘴，“嘎娃那点小东西，就刚够塞个牙缝吧。”

    “谁说不是呢。”刘胜利的表情很是委屈，“让你来说吧，俺能受得了那个气？受不了咋办？那俺得找她孙玉香的不是呐！于是俺就摸她家的岗，看能不能找她个不是，没准就能堵住她跟男人在屋里头乱搞。当然，如果是郑书记，那，那就算了。”

    罗才花的表情陡然露出了狠相。

    “嗌，小花花，算俺说多了，你可别生气呐，他俩的事又不是一天两天的了，犯不着气伤身子。俺还是说跟俺有关的，你可听好喽。”刘胜利忙道，“前些日子，俺刚摸到孙玉香家门口，结果她从外面回来了，幸好还在说话，让俺给听着了，那得赶紧找地方躲躲啊，所以，就扭身进了她家的猪屋子，躲到了拐角最里头，结果，就发现了藏大缸后的那包衣服。”

    “哦，原来是恁回事。”罗才花点着头道。

    “就是啊。”刘胜利使劲咽了口唾沫，“你咋能怀疑俺呢？再说了，郑成喜说的是在理，但也不一定就是百分百对呀？没准啥时你一个不在意得罪了孙玉香，那她干些偷你衣服要你出丑的事，不是太正常了嘛。”

    “没错。”罗才花叹了口气，寻思着道：“俺说过孙玉香的坏话，说她心狠到能害人，是不是传到了她的耳朵里？”

    “噫，那就对了！”刘胜利很肯定地道，“孙玉香是啥人，她听了你这话，没趁你洗澡时弄死你，只偷了你的衣服，就算是好事了！”

    “看来这事啊，还得慢慢理头绪。”罗才花又一叹，“要是孙玉香真的做了那事，俺还会撕她几次！要是冤枉了她，俺就赔点钱了事。”

    “嗯，是的，毕竟你也不是不讲理的人嘛，该赔的话就赔点，省得别人说闲话。”

    刘胜利好话奉迎完，有人来了，买香烟。

    “好喽，钱可还了啊，你可记得到账本上把账目勾了呀！”刘胜利假装是来还欠账的，“否则到时你朝俺要二遍，俺不但不给，反过来你还得给俺名誉损失费呢！”

    “行了吧你，俺啥时做过那事！”罗才花知道附和，这是她和刘胜利事先商量好的幌子，“该勾的账，俺肯定会勾！”

    “开玩笑的呢。”刘胜利边说边走，“就是你忘了勾，俺也会认的，谁叫自己当时大意看不准。”

    刘胜利走出了店门，立刻快步飞奔起来，时间真的不早了。

    跑到家中时，又被张本民抽空拱了一番的卢小蓉正坐在灶屋里，身形有些疲惫。

    “你是咋回事？”卢小蓉见刘胜利回来，忙摆出一副埋怨的样子，“说好了喊张本民来吃饭，可你这个主人老是不到，是不想给人家吃么！”

    “不是，绝对不是！”刘胜利一摆手，“俺刘胜利平日里是不够大气，但这次也绝不是小气。嘿嘿，有些事啊，你不懂！”说完，扭着脑袋到处看，“张本民呢？”

    “在堂屋呢，不知找了本啥书在看。”

    “嗯，那就把饭菜端上！”刘胜利说完去了堂屋，一见张本民就把罗才花打孙玉香的事说了个详详细细，当然，也没忘朝自己脸上贴金。

    “欸哟，刘队长，哦不，刘哥！”张本民拍拍刘胜利肩膀，“有能力，有能力啊！”

    “俺说过，会让你满意的！”刘胜利抖着肩膀笑了，“行了，不多说，赶紧吃饭！”

    这顿饭，吃得可真是痛快！

    只是卢小蓉有点不自在，她时不时碰下胸前的衣服。

    张本民十分不解，便趁刘胜利去茅房的时候，悄声问：“小蓉姐，你瞎搓搓个啥嗫？”

