    第47章 恒星物质

    黑暗文明

    此时的高层满脸苦涩：“我们闯祸了。”

    清瘦高层：“怕什么，不过数百艘战舰而已，她们不过几十人，我就不信堆不死她们。”

    肥胖高层：“你脑子扔掉了茅坑里么，她们是几十人，灭掉几十人，下次来的可就不只是几十人了你个煞笔。”

    一号高层此时脸色阴霾：“已经动手了，没有回头路了，现在把所有驻守在星系边境中的战舰调回来。”

    “最坏的结果也只是付出巨大的代价干掉她们，然后我们再研究她们傲游太空的秘密，

    等她们的文明势力过来后，我们也差不多研究透她们的科技技术了。”

    清瘦高层：“你怎能保证在她们到来之前研究出她们的科技体系。”

    一号高层：“我一个学渣都知道跨星际旅行需要的时间都非常远，

    光是我们黑阳星系直径就有二十二万光年，以我们黑暗文明的科技到光明文明也需要三十七年的时间，

    你觉得她们跨星系过来需要多少时间，虽然会比我们更快，但时间也绝对不少。”

    一号高层一脸自信的说完，然而他不清楚的是，战斗天体是不需要来到你前面实施打击。

    只需要打开虫洞，将太阳风搬运到他们的主星就能灭绝他们。

    动都不需要动一下，就能干掉你。

    鹤熙的星命打击半径就有五十光年，天使星云就有五十光年范围。

    也就是说只要在天使星云，鹤熙就能打击到内部任何目标。

    一个月后，驻守边境的战舰尽数被召集了回来，停留在他们恒星系统边缘。

    远在黑阳星系外围的灵仞一检测到他们已经全部回防，便打开虫洞，将太阳风搬运到他们的恒星系统中。

    同一时间黑暗文明主星响起了警报声。

    装备外骨骼装甲的士兵进入将高层们护送离开。

    还没等他们知道究竟发生了什么，天空便出现耀眼的白光。

    恐怖的恒星风暴覆盖了他们的主星，整颗生命星球瞬间被摧毁。

    由于不是神河体生命，所以精灵们也没有手下留情的打算。

    直接灭了这个种族，连带生命星球也不放过。

    可以说这是精灵第一次毁灭一颗生命星球。

    同时所有召集回来的战舰，除了还没来得及打击到他们便跃迁逃走了一部分。

    其余没来得及跃迁走的战舰全部化为太空残骸垃圾，数万年的发展直接化为灰飞。

    阿琳看着虚拟投影出来的画面一脸讥讽，抬手挥了挥拳：“哼，一群蠢货，以为回防所有战舰就能挡的住我们，倒是方便了我们更容易清洗而已。”

    “行了，我们赶紧去光明文明吧，既然敢对我们出手，就让他们化成灰。”说完便对灵仞一下令跃迁，前往下一个目标。

    光明文明同样落得跟黑暗文明一样的下场，黑阳星系被肃清。

    精灵们开始收集资源，享受着血腥盛宴。

    “瑾姐，快来我这边，有发现。”阿瑾的暗通讯响起了阿琳的声音，煽动双翼朝阿琳方向超光速飞去。

    “发现了什么，这么着急叫我来。”扑打着双翼一个急停在阿琳面前。

    “你快看，蕴含着恒星能量的物质，我们不是更换了新式武器吗，我记得好像叫…叫…”

    阿琳环抱硕果，抬起手食指轻点粉唇思索着。

    美眸突然一亮：“想起来了，叫炎月之魂。”

    身边的阿瑾看着阿琳刚才一副思索的样子一脸无语，直接拆穿她：“你哪里是想起来了，确定不是去查数据库？”

    阿琳见她拆穿自己，小脸蛋微微一红，内心想到“她怎么知道的”。

    “嗨，还不是我神弄出来的数据库太方便了嘛，人家都不爱记东西了。”挥手掩饰自己的尴尬，对阿瑾解释着。

    阿瑾不肯放过她，直接乘胜追击讥笑说道：“哦…好啊，那我去跟我神说一下，断开你的数据库连接。”

    “别呀瑾姐，阿琳错了，别告诉我神，阿琳求求了。”将阿琳的手臂环住，让其陷入深渊，还时不时摇晃着。

    “好了好了，快松开，我又不是我神，你要弄找我神去，我自己有。”示意阿琳放开自己。

    可阿琳不这么想，转了转眼珠子，

    羞愤的看着阿瑾：“瑾姐！！”

    阿琳双手环抱一脸得意的看着羞红了脸的阿瑾：“小妮子，跟我玩这些，你还嫩了点。”

    “啊我跟你拼了。”

    “别…琳琳别，我生气了。”

    两妮子嬉戏玩闹着，只是两人在一片恒星聚集的地方显得有些怪异。

    “看你弄了，真的是，也不看看这是什么地方，万一出现其他文明的生命看到了怎么办。”

    阿瑾整理身上有些凌乱的衣物，娇嗔的对阿琳说道。

    “略略…瑾姐你先捉弄我的”

    ，惹的她翻了个白眼，不再理会。

    两大美妞将蕴含恒星能量的物质搬运回灵仞一，继续收集黑阳星系的资源。

    毕竟之前寻找蕴含恒星能量的物质可没少花费时间。

    这次的恒星物质非常多，品质也是极高。

    特别是产出在蓝白巨星附近的资源星中，与平常的橙红色不同。

    半晶体结构的蓝白物质蕴含的恒星能量品质最高，精灵们恐怕又要多出蓝白色的炎月之魂出来。

    花费了几个月的时间终于收集完所需的资源，阿瑾带着精灵们进入灵仞一。

    开始跃迁回去地球星，灵润的武器库也要提上日程了。

    ?  ?继续继续

    ?  

    ????  

    (本章完)

