    “叛徒？”白龙面部肌肉颤动，被说得苍白的脸上一阵发烫，恨不得冲上去拼命。

    “血口喷人！你说我是龙族叛徒，还死到临头了……？”

    他凝目看去，摩根勒菲癫狂的状态很不对劲，特别是那副覆盖眼部的晶体，居然真的有幽蓝烈焰腾腾。

    “果然不是龙族的力量！”

    龙族特有的感觉告诉他，对方体内的力量反应也在飙升。白龙心中一惊，暗自揣测对方的力量到底强悍到何种变态地步。

    “还不认罪吗？”摩根勒菲冷笑。

    “我凭什么要认罪！龙族执行官又如何……你现在很不冷静，就像失去了理智，难道被深渊位面所蛊惑了吗？”

    他挪动脚步，身体重心微移，一边防备着一边说道，“我现在不想跟你谈了。”

    深渊位面，是龙族口中的黑暗禁忌之地。

    自古以来，原神的死对头撒布·尼古拉斯——被称为“孕育千万子孙的森之黑山羊”，就被封印在那里。

    那是一位来自混沌虚空的外来神。

    她和被她扭曲的无数子嗣沉眠在地下深处，深红沙漠中废弃的千柱之都埃雷姆，也被称为泪水之城，是远古即存在于地球上的扭曲与罪恶之都。

    它们的精神力量极为庞大，偶尔从地表渗透出来，就能使人发狂、丧失理智，影响到各种凡人生物，甚至包括龙族。

    “少来这套，我本来就没打算跟你谈！”摩根勒菲目无表情的脸孔微颤，紧盯着他道。

    “那你要怎样？”白龙怒目圆睁。

    “废话！还用问么？当然是清理叛徒，消灭你。”

    “代表龙族吗？”白龙铁青着脸，反问道。

    “我不知发生了什么事，我认识的执行官，不像是会说这种话的人。”

    他在不断猜测，摩根勒菲一直在黑暗大陆与异界未知生物战斗，一定是遭遇了什么事情，种种迹象表明，她的精神状态异常，变得不像高贵的龙族，易怒、暴躁。

    白龙强压住怒火，心中盘旋着无名疑惑，转念道，“在我看来，你似乎在畏惧什么，想杀我应该还有别的理由吧？”

    “可笑！你觉得我该畏惧什么？嗯？”

    “再问你一遍，到底是谁让你这么做的？”白龙向着律法之间的入口方向挪动脚步，尽量离母体远一点。

    达夫里的“圣纹同步”应该快完成了，那是他的鳞片正在嫁接到其身上，破茧而出的力量异常清晰。

    尽管母体外壳有大防御系统，被强力笼罩，坚固无比，但他不想在战斗中出现意外，导致“圣纹同步”计划失败。

    同时，白龙还意识到，之前母体的意志执行者，察觉到此地还有一个造物——现在看来，应该就是指摩根勒菲。

    但摩根勒菲为什么拖了这么久，直到现在，才带着诡异的气息现身呢？

    这又是一个迷！

    “呵，别废话了！黑暗中得来的情报，永远也不能摆到台面上来。你就是异端！利用母体创造杂交品种，培育怪物！”

    摩根勒菲的脸上颤抖，尽管她没有五官，但白龙察觉出，对方露出了罕见的暴戾笑容。

    “我创造杂交品种？”

    简直一派胡言！

    摩根勒菲的话如雷贯耳，白龙顿时浑身一颤，清醒过来。

    难道是这样吗？

    一定是有人暗中在元老们面前说了什么，否则，怎么可能在短短时间就派执行官来追查此事，且针对于他。

    到底是谁在背后搞鬼？

    “黑暗中的情报是什么意思？”

    不知道对方是说漏了嘴，还是故意说给他听的。这，显然是对方视自己为龙族败类的理由，硬安在自己身上的头等罪名。

    摩根勒菲双手一合，缓缓拉开，掌中出现一道诡异符文。

    白龙目光一凝，知道这东西的厉害，这是龙族执行官专门镇压同类的符文，名为“灵枷”。

    只要打上这种印记，就会让龙族特有的力量极大削弱，没有任何人吃得消。

    “乖乖跟我回去，否则有你受的！”摩根勒菲口气阴森，挪动脚步缓缓逼近。

    “呸！我如果不同意呢？”

    “这不是请求。”

    “你什么意思。”

    “我的意思是——”

    “死！”

    话音未落，摩根勒菲身上就爆发出一股强大的威压，摩根之龙眼法杖闪着幽光。

    来不及细想了，白龙脸上也露出狰狞阴暗的一面。

    他早就在暗暗防备着对方突袭，电光火石间，身影闪动，瞬间消失在原地。

    “轰！”

    龙眼法杖的威力至高无上，而且，仿佛能预知白龙的移动轨迹。

    对人类来说，他的移动速度难以用肉眼察觉，简直比风还快。

    但在摩根勒菲这样的龙族绝世强者眼中，却连残影都没有出现，再清晰不过了。

    双方实力差距太大。

    “烈焰赤雷！”

    连续三道直径半米的紫红色闪电柱，划裂空间，这是龙眼法杖创造出的杰作。

    几乎同时砸在白龙的脚下，炸裂声不断，每一条都差之分毫，险象环生。

    但瞬间，摩根勒菲的晶体眼棱急剧收缩。

    只差一点就可以击中对方了——但就是这毫厘之差，却被他惊险避过，闪电柱像是在自动偏移。

    “嗯！？”

    难以置信的事情正在发生！

    本来，龙眼法杖的破坏射线，是直冲着白龙身上发出的，但在半途中，竟然被无名之物吞噬了。

    虽然地面上仍有焦黑的痕迹，还有刺鼻的味道，几乎烈焰红芒炸裂的同时，就消散于空中，只留下一团爆燃的气旋。

    跟着，气旋也在燃烧了不到万分之一秒后，就向中心塌缩——继而湮灭！

    “怎么回事？”

    “是谁！”摩根勒菲大喝道，身形爆退。

    不可能！

    她脑中腾起一种奇诡无比的感觉，沉浸在巨大疑问中。

    趁摩根勒菲迟疑的空档，电火之间，两道幽暗的白光交叉划过。

    那是白龙手臂上由鳞片化成的巨大利刃，带着破空之音，瞬间杀到！

    “刺啦——”

    摩根勒菲全副武装的鳞甲阻挡了白光，黑色鳞甲表面如液体般流动，吸收了全部能量，只溅起一连串的火星。

    以白龙这看似绝妙的一击来看，角度刁钻，时间拿捏得恰到好处，但力量却不过如此。

