    李然跟杨进在树林中快前进着，他们的身体刮擦过身边的植物枝叶，出“悉悉索索”的摩擦声。

    在往前跑了一段距离后，李然突然停了下来，并且竖起手对着杨进做了一个“停止前进”的手势。

    李然对着杨进竖起手指，示意他不要出声后，站在原地凝神听了听，表情严肃的说道：“脚步声，我们身后有人追上来了！”

    “这怎么可能？”杨进脸上露出难以置信之色。

    虽然早知道穆苏托的“青民党”不可能就这么善罢甘休，但是要说他们能在这么短的时间内就追上来，杨进先想到的三个字就是“不可能”！

    更何况，杨进跟李然两个人在移动中，还不时的变换方向，故布疑阵。

    李然示意杨进就地隐蔽后，端起akm自动步枪，用安装在战术导轨上的acog瞄准镜朝着身后的方向，仔细地打量着。

    很快就看到了树林中，有四个人影正在快的前行着。四个人中，有三个穿着迷彩服，挂着ak-47自动步枪，是穆苏托手下的武装分子，剩下那个是一个赤膊着上身，赤着双脚的干瘦老头。

    尽管李然不知道布曼，也不了解布曼所在那个土著部落，可是直觉告诉李然，这个干瘦的老头是个棘手的问题，穆苏托手下的武装分子能在这么短的时间内追上自己，也很有可能是这个干瘦老头的原因！

    李然透过自动步枪上的acog瞄准镜，现跟在那个干瘦老头身后的那三名“青民党”武装分子身上都配备着无线电，这也就意味着这三名武装分子只是尖兵，在他们身后还有大量的追兵，只要被他们现行踪，他们就立刻会利用无线电通知身后的大部队，然后大批的“青民党”武装分子就会进入树林，对自己跟杨进进行围捕。

    三名携带电台的武装分子和那个干瘦的小老头跟自己之间的距离越来越近，想用跑来甩开他们基本不可能，所以只能把那三名携带电台的尖兵给干掉，让他们无法通知后面的大部队。

    李然打开akm自动步枪的保险，把武器快慢机拨到了单模式，然后瞄准了三名尖兵中的一名，然后缓缓扣下扳机，就在李然压下扳机二道火，要把子弹击出去的时候，布曼耳朵轻轻一动，似乎是察觉到了什么，立刻停下脚步，然后趴到了地上。

    叮！

    撞针撞击子弹的底火，将枪膛中的子弹击了出去，从枪口吹出的气流，将挡在李然面前的植被吹开，7.62mm口径的被甲钢芯弹以惊人的高飞向那名被李然瞄准的武装分子。

    跟着布曼追踪着李然和杨进踪迹的三名“青民党”武装分子，看到布曼突然趴到了地上，短暂的愣后，也是察觉到了情况的异常；可是这短暂的愣，等来的就是死神的拥抱。

    子弹携带着强大的冲击力撞入那名武装分子的胸口。

    砰！

    在子弹击中那名“青民党”武装分子胸口的时候，“姗姗来迟”的枪声响起。子弹强大的侵彻力令得中弹的武装分子身体向后倒飞出去一小段距离。子弹贯穿了武装分子的身体，在他的肺部形成了一个贯穿伤。

    “咳！”

    肺部受到致命创伤的武装分子轻咳一声，从他嘴里喷出的鲜血落在他的脸上，随着这名武装分子觉得自己眼前的景象越来越模糊，他的呼吸也越来越弱……

    李然这边枪一响，杨进也是打出了一个点射，也跟着将一名“青民党”武装分子击毙。

    仅剩下的那名“青民党”武装分子立刻就慌了，拿着ak-47自动步枪没有目的的扫射，仿佛是想要用这种情况来驱散自己内心的恐惧。

    咔！

    把弹匣中的子弹打完后，这名“青民党”武装分子扭头就跑，往树林外跑去。

    看到这最后一名武装分子要逃跑，李然如何能让他如意？站起身，向前追击。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    在奔跑的过程中，李然接连打出三个点射，逃跑中的武装分子被数颗从身后飞来的子弹击中，身体立刻失去了平衡向前扑倒在地上。

    李然停下脚步，举起枪，对着扑倒在地上的武装分子又是补了两枪，彻底结束了对方了生命。就在李然放下枪，准备返回跟杨进汇合的时候，他突然现跟在那三个武装分子身边的干瘦小老头不见了！

    刹那间，李然的心提到了嗓子口，端着枪，对着周围的树林打量着。

    咻！

    一声细弱的破空声传来，李然没有多加思考，几乎是出于本能的反应，做出了一个战术规避动作。

    咄！

    一根尾部缠着一小团棉花，用坚硬木头削出来、差不多有五寸左右长的吹箭，扎在李然身旁一棵树的树干上，刺中了一条缠在树干上的蛇。

    被吹箭刺中的蛇身体用力的扭动着，想要从吹箭下挣脱出来，可是那条蛇仅仅只是挣扎了几下，便是松开了缠着的树干，垂了下来。

    死了，彻底的死了！

    最多不过十秒钟的时间，这条至少也有一米多长，被吹箭意外刺中的蛇就死了。

    毒，剧毒，骇人的剧毒！

    李然看着那根距离自己不足半米，扎在树干上，钉着一条死蛇的吹箭，背脊上立刻冒出一层细密的冷汗。

    如果自己不是及时做出闪避动作，被这根吹箭刺中的话，那么死得就是自己而不是这条蛇了！

    李然霍然端起akm自动步枪，眼睛盯着战术导轨上的acog瞄准镜仔细地搜索着那个在自己眼皮子底下逃脱的干瘦小老头。这个藏在暗处，对自己吹出吹箭的人，只能是那个逃走的干瘦小老头。

    藏在一根树枝上的布曼看到吹箭没能射中李然，立刻把吹箭管卷进那块还剩下四根吹箭的棉布中，然后动作利索的从树干上滑了下来，扭头就跑。

    布曼是个有经验的老猎人，他很狡猾，在第一根吹箭没能射中李然之后，就知道自己遇到了一个麻烦的对手，面对这种麻烦的对手，最聪明的做法就是逃跑！