
宁静的郊外，知了声不耐其烦的聒噪起来。

程易从睡梦中一下子惊醒过来，他目不转睛的望着那满地的狼藉，昨晚上的一幕又一幕如同狂风海啸似的爆发在脑海里。

他最终还是做了错事。

江清河其实早就醒了，只是一直都保持着不动作的姿势，她在等，等着男人醒过来。

程易僵硬的转动着脖子，他看着熟睡不醒的江清河，身体不可抑制的颤抖起来。

江清河默默的睁开了眼，装作什么都没有发生的样子坐起身，背对着男人，她把衣服套在了身上，“时间不早了，你如果来得及我给你准备一点早餐，如果来不及了，就去飞机上吃吧。”

“你知道我要离开？”程易喉咙发紧，很小心很小心的问着。

江清河微不可察般点了点头，“昨天露西小姐和我说过你们今天要离开了，对不起，是我耽搁了你。”

程易下意识的抓住她的胳膊，“你让我就这么走了？”

江清河莞尔，“我知道我留不住你。”

“清河，你是让我做懦夫，还是做人渣？”程易单手撑着额头，他道：“我不会走，至少我不会就这么走。”

“可是露西小姐——”

“我会去跟她说明白。”程易穿上衣服，“你就在这里等我，我会回来。”

江清河跟着他一同站了起来，“程易，我不希望你违背诺言，我是个罪人，我从来不曾再奢望能够遇见你，请你不要为了我这个无足轻重的人再去辜负另外一个可怜的女人。”

程易走了两步又折返回来，他一把将江清河揽入自己怀里，掷地有声道：“你不是无足轻重的人，每一个人活在这个世上都是意义非凡的，都是有自己的价值，你也是。”

江清河紧紧的抱着他，“可是我不配。”

“别说傻话了，过去的事就让它过去，你现在是个好女孩，不该背负过去的罪孽，明白吗？”

“可是——”

“别再说傻话了。”程易轻轻地摸了摸她的脸，“留在这里，我很快就会回来。”

“嗯。”她郑重地点了点头。

程易出了宅子，独自一人坐在车上，没有人注意到的时候，他才狠狠地一巴掌打在了自己的脸上。

你怎么能做出这种猪狗不如的事？

江清河站在门口，望着离开的车子，嘴角高高上扬，犹如胜利者那般高高仰着头。

再来一次，你还不是傻到被我牵着鼻子走？

我还以为你这次回来变聪明了，看来还是一样愚蠢。

江清河揽了揽身上的衣衫，得意的走回了房中，瞧着那早已燃烧殆尽的蜡烛，一个人笑得前俯后仰，毫不掩饰。

……

阳光越来越炙热，一辆车疾驰而过时，掀起漫天的灰尘。

徐萌萌从高墙下的狗洞里钻了出来，费劲了九牛二虎之力才终于逃出来了。

她回头再看了一眼身后的别墅，得意的拍了拍双手，只是脸上的笑容还没有完全来得及绽放开，就被一人给挡住了去路。

徐萌萌看清楚了来人，连忙后退保持距离。

陈霆自上而下的欣赏了她一番，看着她蓬头垢面着实是有些一言难尽的脸，道：“你刚刚在干什么？”

徐萌萌没有想到自己偷爬狗洞的画面会被这个男人给撞破，这下子自己乖乖女的形象岂不是一落千丈？

陈霆没有点破她刚刚的行为有多么的可笑，环顾四周，道：“为什么不从正门出来？”

徐萌萌尴尬的笑了笑，转移着话题，“您怎么来了？”

“你父亲有东西落在了我这里，我特意过来还给他。”陈霆将银行卡递给她。

徐萌萌诧异道：“这是什么意思？”

陈霆反问，“这得问问你父亲是什么意思了？”

徐萌萌反应了过来，她父亲最喜欢的解决的方法就是用钱解决，在他眼里，能用钱解决的事就不是大事。

陈霆道：“令尊着实是让我大开眼界。”

徐萌萌连哭都哭不出来了，“实在是太抱歉了，我本意阻止我父亲来见您，可是他把我锁在了家里。”

“所以这就是你为什么要爬狗洞钻出来的原因了？”

徐萌萌恍若被人给剥去了衣服，羞涩的恨不得找条缝钻进去，“我会把银行卡拿回去的，让您看笑话了。”

“难怪徐小姐也这么喜欢用钱办事。”陈霆打趣道。

徐萌萌埋着头，不敢直视他的眼，心虚到无地自容了，

陈霆将手绢递给她，“擦擦脸吧，你这样被周围的人看见怕是得误以为你是不是遭受了什么非人待遇。”

徐萌萌胡乱的擦了擦脸，“您能不能就当做没有看见我？”

“你想去哪里？”陈霆拦住她的去路。

徐萌萌东张西望着，“我爸不让我出门，我回学校住一段时间。”

“看来令尊还是在误会我们。”

“这种事三言两语也是解释不清楚的，反正我们清者自清，时间久了，谣言自然就不攻自破。”徐萌萌说的坦坦荡荡。

“徐小姐所言非虚，但毕竟这样误会下去对你的名声总归不好，你好歹也是待字闺中的千金小姐，这样的造谣伤及的可是你的名誉，我会澄清的，还你一个清白。”

徐萌萌点了点头，“好。”

“这个时候你不应该流落在外面，总归不安全。”说着陈霆直接按响了别墅门铃。

徐萌萌原本还被他一席话感动了，心想着果真不愧是老谋深算的狐狸，什么事都想的面面俱到，转眼就被他的骚操作惊呆了。

陈霆道：“回家吧，别到处乱跑。”

徐萌萌张大嘴，不敢置信道：“我好不容易才跑出来的。”

徐展面无表情的瞪着不请自来的男人，原本还想着这家伙又跑上门来做什么，却不料，他的背后还藏着一个小身子，这个身影乍看之下，怎么那么像自家待宰的大白菜？

“徐萌萌！”徐展怒斥一声，“你从哪里溜出去的？”

徐萌萌下意识的躲在了陈霆背后，“爸，我学校还有课，我得回去上课。”

“你给我过来。”徐展打开铁门就打算去把自家喂不熟的小白眼狼给拽回来。

“爸，您别拉我。”说着，她就下意识的拽紧了陈霆衣角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337470"  chaptername="第559章">加入书签</a>
</div>
