    老梁头也不看那些赏钱，此时他正讲在兴头上，又继续道：“且说死了一位仙人后，剩下的仙人仍然不肯放弃，继续与这手持仙剑的东野先生大战。

    在仙人眼中，这东野先生不过是一凡人，凭借仙剑之利才能与他们争锋。

    这么一柄强大仙剑，高高在上的仙人们又如何让他落入凡人手中？

    东野先生终究是凡人，虽然手持仙剑，但最后还是死在了仙人手中，就连所在的岛屿都在这场大战中沉入了海中。”

    老梁头抑扬顿挫，一口气说完此节故事，随后意犹未尽，带着惋惜的说道。

    “这两百年过去了，如今却是连名声都没有流传下来。”

    或许是修仙者的刻意隐瞒，那一战结束后，龙泉岛沉没海中，并没有后人铭记。

    老梁头也是喜好搜集些奇闻异事，这才在找到了一些残破的记载。整理成故事，讲给别人听。

    众人听完之后，直觉得意犹未尽，这故事的结局似乎太过平平无奇。

    没有精彩的打斗过程，也没有逆天翻盘，那东野先生最后还是不敌仙人。

    虽然在情理之中，但听起来却是觉得索然无味。

    “那仙剑呢？”

    有好事的人嚷嚷道。

    “自然是被仙人带走了……”

    不待老梁头出声，有人就一副看傻子的说道。

    方元听完后，也有许多疑惑之处，扔出两碇银子，稳稳当当的落入木桌之上。

    “老先生可有更详细的……”

    “小老头也是根据一些记载，这更多的内幕却是不得而知，知道此事的老人已经纷纷做古……老头这里有一册子，在详细的就没有了。”

    老梁头说完之后，便掏出了一个小册子亲自递给了方元。

    其他人这才意识到这里还有一个陌生的面容，只是还想说什么，下一秒就给忘了。

    看见眨眼间老梁头便收到了两大锭银子，酒楼之中喝酒的客人也是有些眼红，立刻就有人拿着木筷敲着茶碗，不满地喧囔道：“老梁头，有还没有新玩意，这个故事没有什么新意。”

    “就是，来点新玩意，忒没意思了......”响者云集，立刻又有很多人跟着囔了起来。

    老梁头收起了银子，听到众人催促，眼珠子一转，又笑着招呼道：“莫急，莫急，这就说个新鲜的。”

    他也知道这个所谓的剑仙故事并不能让众人满意，毕竟他也只是根据只言片语而来，虽然开头讲的还算精彩，但这仙人斗法，他却是描述不出来的。

    稍微思索了一会，老梁头抿了一口小酒，再一次开口娓娓诉道：“话说在这无边海域之中，有神秘的仙岛，上面生存在人首鱼身的人类......这人鱼生性温和，传说中还与这人类通过婚。”

    “人首鱼身，那不是人鱼嘛？老梁的，让你讲些新鲜的，你肚子没货，就这样瞎扯糊弄我们不是！”刚刚开口的酒客立刻是不满道。

    老梁头睁大眼睛，“你怎么这样凭空污人清白......”

    “什么清白？那人鱼的故事，都说了几百年了，连仙人后来都说这是假的了，这海中哪有什么人鱼，有也是吃人的妖怪，妖怪又如何与人通婚……”饮茶客大声道。

    老梁头支支吾吾了半天，也说不出个大概。

    酒客们抓住了他的话柄，“果然是瞎扯的，编都编不像，一下就被拆穿了！”

    老梁头瞬间涨红了脸，额上青筋条条绽出，争辩道：“艺术加工不能算编.....粉饰！说书人的事，能算瞎扯么？”

    众人忍不住哄笑起来，酒楼里顿时充满了快活的空气。

    说者无心，听者有意。

    方元看完了记载那东野先生的事迹册子后，心中已然有了猜测。

    再听到这说书人提及鱼人之事，搜寻脑海中的记忆得到了一个比较离奇的真相。

    “或许这东野先生掌握了一种以古物上的特定之气养剑之法，故而才能铸造出仙剑……”

    “只是这种技法，只有传说中记载的古族才掌握一二，而这人鱼族便是古族之一，这东野先生或许就是人鱼族的后代。”

    “难不成此人留下了传承，而驻守城主张向东流得到了这有关传承的线索，所以这才失踪，只是……”

    根据蛛丝马迹，方元推测出了大致的真相，只不过这还只是一种猜测。

    传承在哪里？

    张向东发现传承后，不愿意上报这可以理解，只是其离开的时候信誓旦旦的说明只要三五天，又如何失踪整整一月？

    是出了意外还是？

    “看来得找到这传承才是……”

    方元眼中精光一闪而过，思量着如何更进一步的找到这传承所在之地。

    酒楼中。

    过了半晌，喧笑声平静了下去，说书先生的脸色也渐渐复原，摆了摆手，“罢了罢了，这次老朽就跟你们讲个绝对新鲜的。”

    茶楼之中又是一顿哄笑。

    “泉州城镇守城主的事情，你们可有所耳闻？”老梁头一脸肃穆。

    “我有听到一点消息，好像是说一个多月前，城主失踪了，......”有消息灵通的饮茶客道。

    城主失踪这种大事，按理说瞒不住，但海泉城不同，城主乃是仙人。

    这些居民旅客只知道城主是个神秘的仙人，其他一概不知。

    再加上张向东也不管事，故而哪怕其失踪已经有一段时间，海泉城依旧如故。

    ……

    在方元查消息的同时，洪平安三人也没有闲着，或许是经过了一番训斥，三人明显认真了些许。

    他们没有提示语的指引，虽没能调查到事情的真相，但运气不错。

    在一艘渔船上，找到了张向东最后失踪的地方。

    而这处地点距离沉没的龙泉岛不远。

    他们三人合计了一番后，打算先过去看看，然后再通知方元。

    ……

    而另一方，三大家族的族长又聚集在了一起，只是这次几人却有了些许着急之色。

    “根据探子来报，这几位极阳宗的修士，这几日不知道是何原因竟在调查古代物品一事。”

    “而且他们已经查到了那张向东最后现身的地方。”

    “不是说，看到张向东的踪迹的人都死了嘛，怎么还会泄露出去，还是这么短的时间！”

    “而且古物一事又是谁泄露的！”

    “遗迹开启再即，再这样下去。这几人恐怕真的会发现，到时候……”

    吴家族长与陈家族长来回踱步，显得焦躁不安。

    他们几人合谋杀了张向东，抹去了线索，就是想着瓜分那处遗迹。

    只是没有料到极阳宗居然会派人前来寻张向东收取赋税，从而让他失踪的消息传了出去。

    如今事情即将败露，现在遗迹没有到手，反而惹了一身骚。

    若是被极阳宗知晓，恐怕就此灭族，又如何不惊慌。

    “现在怕了？当时杀人夺宝可没见你们手软啊！你我三人困在这练气后期有多久？十年还是二十年？”

    “若不夺的这遗迹，此生又如何筑基？这海泉城终究是太小了……”

    王阳台面无表情的看着两人，随后又说道，“既然他们快要发现了，那就将这几人全部杀了。”

    “只要等这遗迹一开，取走了里面的物品，你我三家就倒向逆仙盟。到时候就是极阳宗知道了，又能如何？”

    言语之间充满了杀机。

    “这……那如何行事，我们都听你的！”

    三人已经是一根绳子上的蚂蚱，都有参与此事，现在也已经无法回头。

    何况事关筑基，他们也不想放弃。

    随后几人密谋一番，一场针对方元等人的杀机即将来袭。

