    第97章 97章：天水女团的惊骇

    十天转瞬即逝

    这段时间水冰儿她们上午剑心决修炼，淬炼精神力。

    下午和自己的投影对战，喝万年鲸胶提升身体素质，可以吸收更高年份的魂环。

    她们服用过三转玉魂丹后，先天魂力全部提升三级，身体进一步蜕变为冰肌玉骨，修炼资质大幅度提升，更加明艳动人。

    雪舞和水冰儿的魂力更是提升到了四十级, 也可以获取第四魂环。

    顾笙歌这段时间除了照常上课，就是中午找冷绮霜交流如何教导学生，晚上去雪舞家找雪雅侯爵家访。

    一个阳光明媚的好天气，春风和煦，吹拂而来，很温柔，让人很舒服。

    天水学院门口，一辆奢华长厢马车停在门口，可以容纳十人之多，是天水学院特意准备的。

    顾笙歌看着水冰儿她們一个接着一个上了马车，随后他也进入其中。

    车厢布置典雅，铺着一层柔软无比的兽皮，摆放着两排真皮沙发，中间还有一张小桌子，上面摆着各种水果和食物。

    少女们娇艳精致，美丽动人，分成两排坐好，刚一进入车厢，顾笙歌就看到两排大长腿，雪白晃眼, 很是吸引人眼球。

    “老师, 您坐着~”

    一见到顾笙歌，水月儿就迫不及待对他挥手，指着自己和水冰儿中间的位置对他说道，俏脸带着丝丝微红。

    见水月儿如此主动，顾笙歌也没有拒绝，直接坐在水月儿与水冰儿中间。

    刚一坐下，水月儿伸出修长玉臂抱住顾笙歌的胳膊，一团柔软包裹顾笙歌的手臂，让他有些心猿意马。

    “嘻嘻嘻，老师坐我这里了，你们谁也不允许和我抢。”

    水月儿紧紧抱着顾笙歌，发育良好的娇躯贴着顾笙歌，声音娇滴滴的，开口宣誓主权。

    看着水月儿一脸得意的样子，这让于海柔她们透露出丝丝嫉妒，这小妮子，下手真快，早知道她们应该先提出来的。

    水冰儿也一把抱住顾笙歌的胳膊，冷艳精致俏脸带着丝丝微红，娇躯也紧紧贴着顾笙歌。

    嫐

    被俩姐妹抱在中间, 顾笙歌表示很快乐, 请不要打扰他。

    马车缓缓启动，从天斗城到星斗大森林，需要三天左右，车厢有非常高的减震效果，坐在里面没有一丝晃动感，十分平稳。

    顾笙歌看着自己培养的姑娘们，眼神带着丝丝满意，抬手抚摸水冰儿娇嫩脸颊，水冰儿没有闪躲，反而很是享受。

    见水冰儿乖巧模样，顾笙歌很是满意，他开口对天水七女说道：

    “不久后就是天斗城的高级魂师学院交流会了，想必你们都知道吧。”

    水冰儿、雪舞她们闻言，纷纷点头，高级魂师学院之间的交流会每年都会举办，天斗城周围的高级魂师学院都会参加，只是参加的学院数量不定。

    一般都是各自学院派出优秀学员参与，同时在交流会上表现最杰出的学院会得到更多的资源分配，还有天斗皇室的奖励。

    “这次的学院交流会我会带你们参加，到时候可不要让我失望。”

    顾笙歌开口对水冰儿她们说道，这让天水女团都露出喜色，水月儿立刻向顾笙歌保证道：

    “老师，您放心，我们不会让您失望的！”

    “你这小妮子，答应的还真快，如果你们让我失望了，我就把你们的屁股打开花！”

    顾笙歌抬手轻捏水月儿的秀鼻，眼神中出现一丝溺爱，这小妮子，还真自信。

    听到顾笙歌要将她们的屁股打开花，水冰儿她们齐齐用手抚摸自己翘臀，内心暗暗下定决心，为了自己屁股不开花，绝对不能让老师失望！

    看着水冰儿她们的动作，顾笙歌嘴角露出丝丝微笑，开口说道：

    “既然有惩罚，自然有奖励，只要你们在交流会上的表现让我满意，我会带你们去一个海神岛。”

    “海神岛？老师，那是哪里呀？”

    听到海神岛这个名字，水月儿疑惑询问道，她还从未听说过这个名字，其他人也是好奇不已。

    “海神岛是位于大陆外的一座魂师岛屿，里面魂师众多，强者也不少，海神岛有着一座海神殿，是神界海神留下的传承之地，我会带你们去接受海神考核，只要通过考核，就会有各种奖励，比如提升魂力，或者提升魂环年限等等，如果你们之中有人天资足够强大，引发海神九考，只要通过九考，就能百级成神，飞升神界，成为海神。”

    听完顾笙歌的讲述，水冰儿她们都惊呆了，美目中满是惊讶，万万没想到竟然还有如此神奇的地方！

    “老师，您经历过海神考核吗？”

    水冰儿美目看着身旁的顾笙歌，突然开口询问道，顾笙歌摇头。

    “没有，并非我不能，而是我不想继承海神神位，老师有着自己的想法。”

    众女闻言，内心泛起波澜，震惊的无以复加，久久无法平复。

    原以为老师如此强大是因为参加了海神考核的原因，没想到竟然没有，而且，还看不上海神神位。

    过了好一会，她们才从震惊中缓过神，眼神中满是崇敬的看着顾笙歌，闪烁着异色光芒。

    一时间，水冰儿她们都不知该怎么形容顾笙歌，千言万语汇聚成句话。

    老师牛逼！！！

    感受到她们崇敬目光，顾笙歌微微一笑，摸摸水冰儿的脑袋，看着她们惊讶的模样，柔声说道：

    “你们之中冰儿的资质是最强的，但想要激活海神九考还是差了点，这其中所需要的不单单是资质问题，更重要的是，海神能不能看上你。”

    最后一句话，让水冰儿她们有些疑惑，但也隐隐约约明白一些。

    就像顾笙歌挑选她们一般，想要成为海神继承者，也必须让海神看上才行。

    原著中，唐三也是被海神看上才成为海神的，并非因为他的天资足够成为海神。

    所谓的海神考核，不过是海神在神界无聊所颁布的各种任务而已。

    大到杀十万年魂兽，小到捡贝壳，只要完成了，海神就会给出奖励，完全是看海神心情的。

    顾笙歌只会按照自己的心情做事，像这种神之考核，滚一边去，让唐三去看海神心情。

    ~

    （唐三：什么海神看上我，明明是我看上海神，给他面子才成为海神的，我可是一代神王，区区海神也配与我相提并论。）

    (本章完)

