    发现这种情况，岳晨也不打算继续逃跑了。如此奔逃再久，也别想甩开后面那条笨虎。

    “岳晨，你有没有感到周围有一种很熟悉的气息？”印灵问出一个很不合时宜的问题。

    “熟悉气息到没有。死亡气悉到是越来越近了。”岳晨没好气地回答道。

    “吼。”

    这时，裂地虎已经追到树下。对于站于树冠上的岳晨它是可望而不可及。于是开始发出它标致性的虎吼。

    “我的虎爷爷哎，不要吼了行不行。”岳晨心中哀叹之余，抽身提剑向下疾刺。岳晨清楚，如果任由裂地虎这样叫下去，必然会引起其他魔兽注意。与其这样，还不如速战速决，乘早解决裂地虎。

    “武当剑法－－落日破空。”

    岳晨一改以前使用的以防御为主，四两拨千片的太极剑法。而是使用纯功剑为主的北斗七星剑。

    岳晨剑如长虹，划出一道银光直刺裂地虎的右目。

    “吼。”

    裂地虎没有因为岳晨袭来紧张，相反还有些兴奋。只见其一声大吼，全身再次腾起黄晕。同时前足狠狠砸向地面。

    裂地虎脚下的地面突起变化。“嘭，嘭……”数股碗口粗细的锥石地刺凌空飞起，刺向直落而下的岳晨。

    地刺袭来，岳晨只好放弃目标，长剑急旋。

    “太极剑法－－归海入川。”

    “吭，吭，吭。”碰撞三次之后，岳晨身形顿时变缓。空中原本射向岳晨三枚地刺却奇迹般地调转方向，向裂地虎疾速射去。

    虽然归海入川是太极剑法引字诀的极致。将三枚地刺成功转向也几尽消耗了岳晨一层真气。

    裂地虎哪里见过这种诡异场面。“吼。”裂地虎的虎目中终于露出惊慌之色，步伐后撤，作势欲退。

    “想走？哪有那么容易。太极剑法之三环套用。”

    岳晨身随剑走，再次攻向裂地虎的右目。

    “吭，吭，噗。”血水飞溅。

    岳晨神情一松，他估计的没错。利用三环套用的三连击，连续攻击一点，终于攻破裂地虎的防御。

    “吼。”裂地虎痛苦的吼叫声震得岳晨双耳隐隐作痛。血水不断由裂地虎的虎首滴下。

    裂地虎仅余的虎目凶光闪动，虎足再次敲击地面。

    一阵黄光闪动，岳晨顿时感到脚步变重了。身体移动起来有些费力。心中微动，顿时明白怎么回事。

    “重力术。这只笨会的魔法还真不少。”

    岳晨不惊反喜。因为裂地虑的魔法提醒了他。以前他不用魔法，那是因为怕有人识破他的身份。此刻整个山谷内只有他一人，他完全无需隐藏。

    只见岳晨右手剑法攻击不变，左手轻挥，撒出一道黄光罩向裂地虎。

    “重力术。”

    被黄光罩住后的裂地虎的速度也慢了下来。

    “哼，不只是你会魔法。小爷的魔法也不差。”一时间，超级小火球，超级爆裂火球，冰风刃，各式魔法由岳晨的手中挥洒而出，配合岳晨的剑法向裂地虎。

    比魔力恢复，裂地虎自然比不过使用太极冥想法的岳晨。经过软磨硬泡之后，裂地虎终于魔力不支，被岳晨一剑刺入虎首。

    看着地上的虎尸，岳晨的脸上浮现出笑意。五阶魔兽的血液和兽皮都是制作魔法卷轴的绝佳材料。

    岳晨还没来得及放松，就听见四面传来的沙沙声。

    “靠。这还能算是五阶魔兽吗？”岳晨现在才算明白，佣兵公会三令重申那份公告的含义。黑峰岭内的魔兽确实是比其它地方同阶魔兽强，而且要强得多。

    想到这些，岳晨当机立断。不再与裂地虎纠缠。想要将裂地虎拿手下，必然会引起很大动静。历时引起更强魔兽的注意，那可就糟了。

    武当梯云纵。

    岳晨抽身跃起，脚点身旁巨树，身形迅速攀升，转眼之间到达树冠。再借助轻身之术，施展太极身形由树冠逃离。

    实践证明，岳晨所用方法极为有效。没一会儿，岳晨就甩去了裂地虎的踪迹。不过，没过多久，岳晨的脸色再次变得难看起来。

    因为他发现裂地虑虽然已经看不到他的踪迹，但却能总是尾随其后。

    “见鬼了，魔兽也懂追踪之术。难道敛气术失效了。”岳晨一边奔逃，一边检查自身情况。

    “什么？”检查的结果险些让岳晨吃惊得从树冠摔下。

    尽管敛气术依然在运转，岳晨却发现他的真实气息依旧暴露在外。敛气术似乎已经失去了作用。

    “靠，还让不让人活了。”岳晨右手一招将裂地虎的尸体收进黑纹戒，故技重施，再次使用梯云纵到达树顶，向远处疾驰。

    “呼，呼……”羽翼的拍打声传来。

    岳晨傻眼了。漫天的四阶魔兽，铁背苍鹰向山谷飞来。其中有几只铁背苍鹰已经发现树冠上的岳晨，眼中闪动着凶光，正向他飞来。

    “真是天欲亡我呀。”

    上有铁背苍鹰，下有追袭魔兽。岳晨欲骂无泪。综合考虑之下，岳晨决定放弃高空，走地面路线。

    树下，尘土飞扬，数只魔兽的奔袭声震得耳朵嗡嗡作响。天空中铁背苍鹰越飞越近。岳晨银牙一咬。

    “拼了。”

    岳晨运足功力，凌空跃出。武当剑紧持手中，双目注视足下，随时准备刺出必杀一击。

    就在此时，远处传来一声嘹亮的异兽吼叫声。

    “吼。”

    似乎是为了响印异兽的吼叫。天地之间，几乎所有的魔兽同时吼叫出声。天空中的铁背苍鹰，地面上的魔兽。

    一时间兽吼声惊天，天地似乎为之失色。

    “这怎么回事？”

    岳晨为之失色，此刻他才知道黑峰岭中有多少高级魔兽存在。

    无数各阶魔兽吼叫声形成的威压瞬间使得岳晨内腹受创。“噗。”一口逆血由岳晨口中喷出，岳晨双目紧闭，已然晕了过去。

    岳晨身下，空间失乎也受到了无数魔兽合鸣的影响，开始荡漾波动，渐渐地形成一个巨的旋，将岳晨卷了进去。

    无数兽鸣结束之后，天地再次恢复清明。无数魔兽各自散去，就连原来漫天的铁背苍鹰也不知躲到何处，再也不见其身影。

