    此时，杨昭才觉得，截教炼气士进入大商朝堂，逐渐已经形成了一股强大势力，实际情况比自己想的还严重。

    “愿闻其详。”杨昭道。

    “按照镇卫规矩，达到三万功绩积分拥有一次选宝和参阅功法、道术的机会，杨兄可知道如何选宝，如何参阅功法？”黄蓉道。

    “不是进入宝库中随意挑选法宝，进入藏经楼中随意借阅功法么？”杨昭一愣道。

    “可不是如此，负责管理宝库的执事会将法宝名称、品级交给你选，看的都是目录而不是法宝本身，每件法宝都列出积分兑换值；

    而功法的选择也是如此，列出名称和品级以及积分兑换值，所以要如何合理的利用你的积分才是重要的。一旦那些执事误导你，你就选不到好东西了。

    比如，他们可能会将一些灵器交给你挑选，而故意掩藏了仙器。你用一万积分换取两件灵器，怎比用一万积分换取一件仙器好。所以，杨兄你遇到这种情况，就一定要要求他们拿出仙器列表，这是你的特权。

    因为据我所知，宝库中是有仙器的，虽然数量不多，但肯定是有的。至于灵宝，估计是没有，即便有也是凤毛麟角，恐怕积分会高的惊人，也不是三万积分能选择的。

    关于功法、道术的选择也是如此，大量的都是黄阶、玄阶，但也有地阶，莫要被他们只拿出黄、玄阶的功法道术欺骗了。”黄蓉道。

    “受教了，若非黄姑娘指点，我还蒙在鼓中，恐怕真的会上当受骗。”杨昭道。

    “走吧，杨兄。上次分别时我就说了，我要请你喝酒的，今晚醉仙楼，不醉不归。哈哈哈。”此时殷彤才有机会插话道。

    “走吧，杨兄，别和这个土财主客气，说起来他也是沾了你的光，混了个地阶镇卫使，现在家族对他极为重视，身份地位和财力大增，不吃他吃谁！”黄蓉道。

    “嘿嘿！确实是沾了杨兄的光，主要还是蓉儿英明神武，将杨兄拉入了我们的队伍，否则这光还沾不了。”殷彤舔着脸笑道。

    “知道就好，以后少给我耍贫嘴，乖乖听招呼。”黄蓉道。

    “嘿嘿，那是自然，只要蓉儿你一声令下，我怎敢不从。”殷彤贱贱笑道。

    “杨兄，你住的地方我已经给你登记过了，太师府有专一接待镇卫使的客栈，就在我们神殿旁边，那里幽静，灵气浓郁，修炼的条件也好。”黄蓉道。

    “多谢了，有朋友在就是好呀，要不然我还要自己摸索、寻找。”杨昭一笑道。

    “杨兄客气了，你能来朝歌，我和兄长都很高兴。”黄蓉脸色一红道。

    殷彤听着，顿时脸有点发苦，在侧面仔细审视杨昭的脸色，但杨昭神色平静，并没有过多的表情，这让殷彤越发的心神不宁起来。

    杨昭自然是看得出来，这殷彤对黄蓉有意，但这黄蓉似乎对自己有想法。

    虽然杨昭前世也是个直男，恋爱也谈的平平淡淡，初恋无言分手，后经人介绍娶了妻子，婚姻也不顺，但毕竟是过来人，还是能看出些端倪的。

    若是前世，以黄蓉的身份地位，杨昭根本高攀不起，黄家在大商可是位高权重，黄蓉如今是神殿执事，地位尊崇，身份地位和能力都无容置疑，用白富美形容都有点欠缺了。

    至于对黄蓉的感觉，杨昭很欣赏她这种泼辣、爽朗的性格；其自身条件也极好，容颜精致，身材一流，但若是发展为伴侣，甚至是道侣，杨昭完全没有这方面的想法。

    但这种事情，杨昭前世没有经验，今世更没有经验，不善于处理这种感情，前世没有被女生追过，此生倒是有不少对杨昭有好感，但杨昭也不会处理，只能是装作不懂。

    进入朝歌城，纵然前世见惯了水泥森林、高大建筑，此时也是有点震撼了。

    这里的建筑虽然大都是土石结构，但显得很是高大上，街道也不像其它城池那样，是泥泞的土石路，这里的街道都铺着青石，显得异常在整齐、整洁。

    此时虽然已经是黄昏了，但街道之上人流不断，路边店面灯火通明，极为繁华。

    醉仙楼是一座三层楼，全部用黑色的石头建造而成，地上铺着精美的木地板，墙壁之上悬挂着各种上古仙兽图案雕饰物、挂图，古朴典雅又带着一股厚重的气息，彰显出了王城的尊贵气息。

    很显然，这家酒楼来的都不是普通人，都是非富即贵。

    三人来到后，黄蓉已经提前订好了房间，房间很不错，干净整洁，点着灯笼，宽敞、明亮。

    殷彤招呼上菜、上酒，黄蓉陪着杨昭闲谈。

    和黄蓉谈话中知道，黄蓉回到王城后就进入了神殿任职了。

    神殿是太师府管控各地镇卫事务的核心，九鼎就设置在神殿内，执事就是通过九鼎来监测各地情况，传达太师府指令的。

    她的工作和金晓芷类似，但金晓芷完全不能和她比，在这里工作是很神圣的，毕竟神殿地位极为重要，每年人王都要来神殿祭祀人族先贤，又放置有九鼎。

    不过，黄蓉也只是负责一项事务，在神殿内工作的炼气士就有百人之多。

    除了世俗铜贝工资外，黄蓉每年的功绩积分收入是一千点，而杨昭每年的功绩积分才五百点，和黄蓉比起来，她的位置工作轻松，待遇极高。

    而殷彤的工作是神殿守卫，轮流值班上岗，负责拱卫神殿，主要是保卫九鼎，防止被破坏。每年的功绩积分也是一千点。

    毕竟，九鼎是镇压人族气运重宝，意义非常巨大。

    而黄滚主动申请去了王城镇卫执法队，这是一个作战组织，负责处理王城周围的镇卫事件。

    从黄蓉口中得知，最近王城周围也不太平，散修炼气士闹事、妖修秘密潜伏前来捣乱、厉鬼、恶鬼害人事件屡有发生，黄滚他们极为忙碌。

    “杨兄弟，我来晚来，罚酒、罚酒！”三人来到不久，黄滚急匆匆赶回来道。

    “黄兄客气了，你事务繁忙，无需如此赶趁。”杨昭道。

    “哈哈。在王城就听到了杨兄弟的事迹，早就想一见了，急不可待，如何肯慢。来，喝酒、喝酒。”黄滚一向话很少，今天看到杨昭，着实是有点兴奋道。

    随即，几人开始边吃边喝，五坛酒很快被喝光。黄蓉也喝来不少，小脸红扑扑的，氛围极好，其乐融融。

    “你就是杨昭，将我蔡庆师弟害的去了极北苦寒之地的就是你。”正在此时，房间门被推开，走进来五个人，当前一人一身玄色道袍，趾高气扬的质问杨昭道。

