    原来，东堂和金水二人脱离大队伍之后，没多久便发现迷路了。为避免出意外，两人一起走，并在沿途做了记号，可无论他们怎么走最后都是回到原点。

    两人的成长环境虽然恶劣，充满艰辛，但从未像此刻这般无助过。

    从最初的淡定，渐渐的开始着急，到最后的想哭。

    这份心理煎熬，于他们本人是非常恐惧的，在旁人眼里却像看了一场热闹。

    “郡主，我们大概进了什么迷阵吧？”洛雁打量四周分析道。

    “丹台山曾经被丢荒过，估计有人趁机进来做了手脚？”武溪说话谨慎，且警惕性高，“要不发送信号告知季管事？”

    “不忙。”元昭制止道，四下打量，仔细观察眼前的一草一木，问，“你们谁知道日常的巡防路线？”

    她这一问，让众侍卫面面相觑。

    “回郡主，自从遵照您的意思接受训练，季管事吩咐我等日常的巡防路线仅限于后院，其他位置的……我们并不清楚。”一名侍卫迟疑道。

    “说来奇怪，”洛雁蹙眉，“自来到丹台山，季管事不像以前那样把巡防图分发到每个人手里。”

    “就是，”石竹也满脸不解，“平常我们几个都有图，和侍卫营不分彼此。”

    “可能觉得我们暂时不需要？”石墨挠头。

    “我们需不需要，不是季管事说了算。”石竹反驳弟弟，“万一郡主让我们去跑腿呢？”

    抄捷径是郡主一贯的行事风格，以前在南州，她嫌弃府里的路又长又绕，直接翻将军府的墙比走正门、角门的次数多多了，季管事不会不知道。

    “别吵了，”元昭制止哥俩的争执，打量眼前的每棵树，道，“总之，你们没图，也不知道日常巡防路线，季管事不会犯这种低级错误。”

    也就是说，季管事知道这片林子有问题，可他不说，这不符合他平时的作风。

    对他而言，她的安全比侍卫的考验更重要。

    元昭想罢，一边眉头高高挑起：这种坑娃的手段，除了爹娘，不作他想。

    她歪着脑袋，袖手旁观，脑海里像在倒带，不停地闪过一些片段。比如一进林子便遇到瘴气，使人心生迷茫，找不到方向，最后看到东堂、金水原地打转。

    看看这些树，高矮不齐，粗细无序，杂草丛生看不出异常……呀！有异常！！！看到不远处的植物，元昭眼睛一亮，兴冲冲地朝众侍卫一招手：

    “跟上，别掉队！”

    咦？这么快就发现门路了？不愧是郡主！

    众侍卫放下心头大石，小心翼翼地紧随其后。尤其是东堂和金水，紧跟南柏和北临的身边。

    正当大家以为她找到阵眼之类的玄妙之处，不料看见，她满眼惊喜地围着一小片绿油油的植物转：

    “野生椒？！”

    丹台山怎会有野生椒？！她不敢相信自己的眼睛，瞪着其中一小簇果实左看右看，伸手捏碎一颗就要往嘴里塞，想尝尝辣不辣时，被旁边的洛雁一手挡住。

    “郡主，山中妖艳之物多半有毒，不可乱尝。”

    瞧瞧，这又红又绿的，指不定有剧毒！

    “此地为何有野生椒？！”元昭大为震惊，瞪着侍卫们，“你们都不认识？”

    唔？嗯，众侍卫一齐摇头。

    元昭：“……”那此地为何有野生椒？那不是梦里的物种吗？

    侍卫们：“……”野生椒到底是嘛玩意儿？看把郡主吓得，无法突破的阵眼吗？

    “郡主，”见她目不转睛地瞪着那簇绿油油的古怪物种，洛雁担心她像东堂二人那样着了魔怔，连忙提醒，“此地古怪，不宜久留。”

    “是啊，郡主，先离开这儿再说。”武溪附和。

    在自己的地盘迷路，除了丢脸，还有一丝忧虑，担心侯爷和夫人的安危。

    经两人提醒，元昭回过神来，神色恢复如常，指挥莲裳、芝兰：

    “你俩把这些果实收一收，回去慢慢研究。”

    “我来吧，小心有毒。”洛雁拦住正欲上前的两人。

    她瞧瞧四下，在旁边摘来一片稍大的叶子，抽出短剑。元昭的眼角余光瞥见了，忙道：

    “摘一半留一半，莫伤根茎。”

    不怕洛雁谨慎，就怕她为了安全起见把这些野生椒全砍了，连根拔。解释是没用的，如果大家没见过，对于未知物种的畏惧难免要小心谨慎，她能理解。

    见洛雁依言小心采摘，元昭松了一口气，重新把注意力放在眼前的迷瘴里。大家伙置身其中许久，依旧无恙，可见瘴气无毒。

    “东堂，金水。”

    “在。”

    “你俩重新往前走一遍。”元昭指着看不清路的前方。

    “哈？！”二人脸色大变。

    但郡主有令，不得不从。两人对望一眼，互相用目光鼓励一番，吞咽两下口水，挺直胸膛。

    “你俩莫慌，”看出他们的胆怯，元昭很有人情味地回眸，朝身后的侍卫们手一伸，“谁有绳子？”

    不等其他人反应，石氏兄弟已从腰间取下两小捆来。身为侍卫，要应付诸多的危机，短剑暗器和攀墙用的飞钩等工具必不可少。

    “你俩拿着它，一直往前走。”

    “好！”握着它，东堂、金水霎时勇气倍增，斗志满满地挺直腰杆，冲大家伙道，“诸位且等着，我俩去去就回！”

    噗哧，众人被他们的话逗笑了，看着他俩深呼吸一口气，义无反顾地进入迷瘴里头。等看不见身影了，大家伙屏住呼吸，直愣愣地瞪着空无一人的前方。

    一盏茶的工夫，洛雁摘完一半野山椒归队，而石氏兄弟手中的绳子也动了。

    在众人的密切关注下，渐渐地，绳子松散落地，正当大家伙开始着急时，前方的迷瘴逐渐出现两道身影：

    “郡主让咱们往前，你干嘛要往东？”

    这是东堂的声音。

    “前边有坑，咱不拐弯难道直接跳下去？”这是金水的。

    “可能那是幻觉！”

    “那……要不咱们回头重新跳一次？”

    “也行。”

    于是，两人在众目睽睽之下，绕回先前转圈的那棵树，往前一跳。唿！两人仿佛一脚踩空往深坑里坠落，吓得他俩面无人色在树旁哇哇乱叫，手脚乱划。

    当碰到那棵树时，两人如同抓到救命稻草似的死死抱紧树身，声嘶力竭高呼：

    “郡主！救命啊！”

    这坑好深啊！无底似的，不是幻觉！

    淡定围观的郡主和侍卫们：“……”

