    冥帝顿时嗤笑一声说道：“你少在这里放狗屁！谁不知道你是什么心思？你自己研究不出来这靴子的神秘之处，现在看到我们会用了，你就跑过来，要把靴子要回去，你还要不要脸？这明明是你当时非要强卖给我们的，现在又想拿回去了？你个老小子是不是做梦没睡醒呢？赶紧滚蛋！要是再敢在这里纠缠，老子让你亲身感受一下这双靴子的真正威力！”

    冥帝自从卸下了帝王的包袱之后，他就变得非常的放得开了。

    即使那么多人围观，他也能够口出污言秽语，只是为了不让自己心中憋闷。

    对付云中子这种老赖泼皮，冥帝的这种态度明显是最有效果的。

    听到冥帝的话之后，云中子顿时憋得满脸通红。

    饶是他脸皮比城墙还厚，在这么多人的围观之下被揭了老底，脸上也有些挂不住。

    看着冥帝那咄咄逼人的目光，云中子有些胆怯了。

    他自己的修为也不过是虚空境九重，之前之所以敢跟冥帝那么嚣张的强买强卖，就是看出了冥帝的修为只是虚空境八重，是可以欺负的对象。

    但是自从观看了冥帝打败虚空境大圆满的华金之后，他就再也不敢对冥帝嚣张了。

    所以即使冥帝说的话，比之前还要嚣张无数，他也不敢再做反驳。

    尤其是冥帝身上的气势一放，他就更加的害怕了，甚至小腿都忍不住发出了一丝颤抖。

    于是他赶紧将目光转向叶辰，在他的印象里，叶辰是非常讲理的一个人，而且这黑袍大个子是听叶辰的。

    云中子顿时用哀求的语气对叶辰说道：“这位道友，不，这位前辈！你就可怜可怜我吧，您看在我孤家寡人的份上，就把这双靴子还给我吧！我们散修不像您这种大门大派出身的高贵之人，你们的储物手镯里装满了各种法宝和无数玄晶，可是我们的储物手镯里却是空荡的可怜！所有的家产都是我们一点一滴拿命拼来的！这双靴子更是我差点丢了半条命才得到的！我以前没本事看出它的潜力，那是我有眼无珠！但是为了以后能够更好的活下去，我需要这双靴子的能力，所以为了小命，我这老脸也就不要了！求求你，让你这位手下把那双靴子还给我吧！”

    叶辰自始至终都没有再看他一眼，只是轻轻的品了一口茶。

    “所谓人无信而不立，想卖的是你，想要拿回去的又是你！你这种行为本身就已经触犯了我们的利益和尊严！你在我面前卖惨算是怎么回事？天底下那么多宗门，是谁非逼着你当散修了吗？我们有钱有资源，那是我们的事，你穷那是你没本事！不要用这种事情来道德绑架我们，我们没有义务为你的卑鄙无耻买单！我的手下已经讲得很清楚了，我们已经银货两讫，各不相欠！你就不要再来纠缠了，若是再纠缠，你会付出想象不到的代价！”叶辰淡淡的说了这么几句。

    说完之后，他瞥了一眼云中子。

    就是这淡淡的一瞥，让云中子顿时浑身如坠冰窟。

    因为叶辰眼神中随意透露出的那一股冰冷的杀意，让云中子的心脏猛的一阵收缩。

    他感受到了真实的死亡的感觉。

    云中子脸色苍白，顿时意识到自己招惹的是什么样的存在。

    他浑身冷汗直流，此时已经吓得说不出一句话来。

    他对着叶辰抱拳深深一拜，然后慌不择路的跑了。

    看着他离去的背影，叶辰的眼神中充满了一股鄙夷之色。

    像云中子这种人，根本不值得同情，见利忘义，贪婪无状！

    没有道德底线，做人也没有分寸，更没有眼力劲。

    这种人还是个散修，真不知道他是怎么活到这么久的。

    一般像这样没有头脑又贪得无厌的散修，几乎刚出道就死在了半途中。

    叶辰也没再多想关于云中子的事情，那只不过是一件小插曲而已。

    接下来，叶辰他们在这交流大会上就显得十分的清静了。

    冥帝强势打败了华金，然后再以一个下人的姿态站在叶辰的身后。

    这让众人都能够看得出来，叶辰这一方势力虽然人数少，但是实力却绝对不容小觑。

    尤其是之前那些看叶辰的修为只有虚空境七重，就展露出不屑神色之人。

    现在再看向叶辰时，眼神中都流露出了郑重的神色。

    叶辰他们自然乐得清静。

    原本这次交流大会，叶辰选择来参加，就是为了让冥帝和华金见上一面。

    现在目的已经达到，按道理来说，叶辰该走了。

    可是他却并没有走，而是选择继续坐在那里静静的和张离儿对茗。

    其实叶辰来这里还有另外一个目的，那就是观察所有宗门之人的实力。

    因为在接下来的古神秘境之中，这些人都将会是自己一行人的对手。

    所以提前了解清楚对手的实力，对接下来的行动只会有利，不会有坏处。

    这一场交流大会一直开了半个月，叶辰他们也是每天都来。

    因为他们知道，肯定有一些实力比较强的宗门，一开始的时候并不会现身。

    只有等他们空闲了或者是感到无聊了，才会偶尔出来转一转。

    而往往越后出场的宗门实力就越强大，这些才是真正值得叶辰关注的存在。

    而在接下来的一段时间里，叶辰也果然没有失望。

    他看到了好几个实力非常强悍的势力。

    他甚至还看到有两个后来出现的宗门，其中居然有天门境大圆满的高手存在！

    现在的叶辰如果对上天门境大圆满的高手，他是几乎没有胜算的。

    他的实力目前才恢复到了天门境五重，距离天门境大圆满还有一大节。

    所以当看清楚这些人之后，叶辰就变得更加的低调谨慎了。

    半个月的时间一晃而过，古神秘境开启在即。

    这一天，叶辰他们刚刚从房间内走出，就听到在这延髓山脉之中，回荡着一股浩大的钟声。

    虽然叶辰他们之前没有听过这钟声响起过，但是此时听来却立刻就能心领神会。

