    第951章小草的心思

    可无论他怎么想，都想不通，也不明白，但是看到妻子每天都在努力，他内心更是不平静。

    然后今天听到能高考的事情时，他是真的很开心的，可刚刚妻子的话让他冷静了下来，看到她眼里的渴望，他想万全她。

    不要她像梦里那样，所以，他就算是有遗憾也没有关系，只要她开心就好。

    看向身边笑容温和的媳妇，陈建民内心很满足，有家有妻有子，现在又做了赤脚医，他真的很开心了。

    “孩子他爹，谢谢你。”不管最后谁去，但是现在听到自家男人这么主，许蔓青还是很开心的就是了。

    “咱是夫妻，不用说谢谢。”看到她这样，陈建民失笑。

    “好，咱一起。”

    夫妻二人这个时候，感觉心都是一块的，这种感觉真好。

    而沈瑶家呢，一家人回到家的时候，沈瑶忙去洗了个澡，好给三个孩子喂奶。

    “娘，大嫂那么厉害，到时她要是考上大学了，您是不是就得跟着去帮忙带孩子了？”小草摸着自己的大肚子，她也快生了。

    如果婆母以后不在家，她要是不有不会的地方怎么办？心中有些焦虑。

    “现在还不知道，到时再说中，如果可以的话，我希望你们都能一起。”顾母看着二儿媳，内心也不希望几个儿子分开的。

    但是各人有各人的造化，她还是做不了他们的主的。

    “娘，我们没文化，没手艺，去了可要怎么生活哪。”小草何尝不想，但是她自己知道的本事，也知道自家男人的本事，两个人都没有拿得出手的手艺，去了不是得上街去乞讨吗。

    “那你就好好的学习怎么带孩子吧，要注意些什么，趁孩子还没生，好好学学。”顾母一听，噎了下。

    这个她还真的没有办法，毕竟这个时候临时抱佛脚也来不及了哪。

    “娘，您放心吧，我不会拖后腿的。”看到婆母这样，小草忽然笑了。

    自家婆母那么好，有什么不会的，直接跟她说，让她教自己就是了，到时自己想要知道的，还会怕吗。

    而且大嫂家三个小的，两个大的，五个孩子呢，如果她真的考上大学了，户口迁走后，孩子们肯定也是要跟着迁走的。

    婆母自然是要去帮她带孩子的，她在这里说这样子的话，不是让她们为难吗。

    她们对自己都好，要是自己说出来了，肯定是会让她们为难，到时顾母留下来的话，大嫂那又怎么办？

    小草一时想得有点多了，毕竟她现在才想到这个，自家孩子只有一个，大嫂家却有五个，孰轻敦重，一目了然，她刚才真是魔障了。

    “二嫂，你怕什么，家里还有我呢，你不会带孩子没关系，我熟啊。”顾红秀回来吃午饭，听到二嫂和娘说的问题，忙刷存在感道。

    不说其他的，就桓宝和恬这两个她就没有少带，更何况现在还有三小只，她也一直帮着娘一起带孩子的，所以，说起来，她对于带孩子这事，还挺熟练的。

    “谢谢红秀。”小草听了顾红秀的诱，内心是真的很感动，因为她以前是自己的好友，帮了自己不少，现在又是自家小姑子，两人的缘份还是不浅的，所以，两人的感情不但没减，反而还增进了不少。

    (本章完)

