        王惊蛰虽然没有数过自己的身上有多少处疮，但每天都会脱光衣服看几眼，哪里有，哪里没有他都会记得很清楚，特别是在脸上，他清晰的记得左眼下有一处浓疮，如今却忽然看不见了。

        这个发现，让他足足惊诧了好一会，然后闭上眼睛稳了稳以后，再睁开，他知道自己不是眼花了，伸出手摩挲着眼皮下面，皮肤肯定谈不上光滑，细腻什么的，但绝对要比有疮的地方，摸着舒服多了。

        久违了的感觉，好不容易又回来了。

        多少天了，他的脑袋里曾经不知道多少次的想着去疮的法子，不过最后基本都被他给否了，有句话叫天作孽不可活，这浓疮也是老天给他的，用寻常的医疗手段肯定没法根除掉，以前小腿上的那一处就是。

        如今突然发觉浓疮居然不见了，可谓是大大的把他给惊了一把。

        当幸福来敲门的时候，你要没做好心理准备的话，这就叫做惊喜。

        惊喜过后，王惊蛰的脑袋里开始回忆着今天的种种，从他起床洗脸刷牙撒尿开始，一直往下捋着思路，直到回到了民宿，所有的事全都被他给过了一遍，他最后的回忆定格在了那个白寿老人的身上。

        这是他今天的经历中，唯一有点可疑的地方。

        “这老人……”王惊蛰看了下时间，此时已经八点钟左右了，在有三个多小时，那个让他算一卦的老人就该离世了。

        “咣当”穿上衣服，套上头巾，王惊蛰急匆匆的从房间里出来，下楼后冲着老板娘急切的问道：“这个村子里你见没见过一个很老的老人，个子不是很高，脸型瘦削，走路很慢……”

        那位老人都已经年逾百岁了，他根本不可能是外来的，绝对无法走太远的路，所以王惊蛰估计肯定是这渔村里的。

        老板娘被他问的有点懵，说道：“你说的老人，在这个村子里有不少，有照片么？”

        “谢谢！”王惊蛰无奈的扔下一句话，快步的走出了民宿。

        想要找出问题，那就得从根上找了，根自然就是那位将死的老人，可惜的是当时跟对方见面，王惊蛰并未对他观察的有多仔细。说是渔村，但因为靠近海边，加上旅游的人也颇多，村子都和镇差不多了，想要找人的话时间足够还行，可就剩下几个小时的时间，找起来恐怕得很麻烦了。

        王惊蛰从民宿中出来后，几乎看见个人就上前问问，晚间这个渔村的夜生活也就才刚开始，村路上的人也不少，但是王惊蛰捋着一条路打听了半天，也没碰到认识那位老人的人，一个多小时的时间，几乎是眨眼就过了，王惊蛰渐渐的急迫了起来，人若是死了的话，必然会进入阴曹地府，被阴差给领走，要是不能在人生前找到他的话，那就基本无望了。

        十点钟左右，王惊蛰遍寻无果。

        子夜来临之际，依旧无望。

        急迫的王惊蛰已经不知道无奈的叹了几口气，早知如此何必当初，当初要是跟这老人多聊几句也就好了，只是可惜两人之间不过就寥寥的说了三五句话而已。

        “有人说我，过不了今天就会死，你帮我算算……”这是王惊蛰对老人记忆最深的一句话。

        既然他今天肯定会死，那就在他死的时候，把人找出来好了。

        还差五分钟，到午夜十二点的时候，王惊蛰爬上了村子最中间的一个信号塔，登高望远。

        其实，对于王惊蛰来说，找死人远比要找个活人容易得多。

        只是人若死后他在过去，会有点麻烦。

        五分钟，眨眼之间就过去了。

        渔村最偏僻的一角，有间年久失修的老屋，屋子里关着灯，门窗都紧闭着。

        漆黑的屋内，床上躺着个老人，身穿着件黑色的寿衣，两手平放在胸前，嘴里咬着一枚铜钱。

        老人睁着眼睛，全无表情的看着棚顶，墙壁上挂着的表，指针正朝着十二点的方向，无声的走着。

        当午夜的钟声敲响的时候，王惊蛰顿时绷紧了身子，双眼如焗，搜寻着渔村的没一个角落，来来回回的转了几圈，最后他心里“咯噔”一下的抽搐了。

        从他这里向正北方，渔村最边缘的一个角落，忽然之间阴气大盛起来，笼罩在一间院子的上空。

        王惊蛰轻吐了口气，人迅速的下来离着地面挺高的就直接跳了下去，然后拔腿就跑。

        那个老人已经死了，在他人死之后，自然会有阴气出现，王惊蛰等的就是这个时机才能寻到他。

        但也正因为如此，这老人死后肯定会有阴差前来，领着他的魂魄进入阴间，阴差没来倒还好说，他可以直接把魂就带走，可阴差要是来了，那就晚了一步了。

        王惊蛰疾步匆匆，一路狂奔着朝向那院子的方向跑去，将近一公里左右的距离，此时显得特别的遥远。

        王惊蛰喘着粗气奔向老人家里的时候，一股盛的阴气从里面突然间就冒了出来。

        “晚了……”

        王惊蛰翻身跳进院子里，抬腿一脚就踹到了门上。

        “咣”

        “唰”

        门开之后，王惊蛰就冲进了屋里，一名阴差正领着老人的魂魄要离去。

        阴差看了眼王惊蛰，从他露出的眼神里就知道，这人看见了自己，就淡淡的问道：“阴差拿亡魂回阴间复命，无关人等还请退后”

        王惊蛰叹了口气，缓缓的说道：“能否通融一下，我想借此人的魂魄问几句话，问完之后就请大人带走，我耽搁不了多久，最多三五分钟就可以了”

        阴差顿时冷笑着说道：“天人两隔，人鬼殊途，他若是活着的话，你们随便如何沟通和我没有半点关系，但人死了就是阴魂，就得随我马上去往黄泉路，他和你生前不管如何，此时也照样没有任何的关系了”

        “问几句话而已，耽搁不了什么的”

        “阴间律法，不容触犯……”

        王惊蛰眯着眼睛问道：“真的不行？”

        “莫要再废话了！”阴差呵斥道。

        “好吧，不好意思，打扰了”王惊蛰默默的转过了身子，阴差领着老人的魂魄从他身边经过。

