    第698章澹台漠吃了闭门羹3

    斯聿感同身受宋昭的不爽。

    若无澹台漠的插手，太子与顾皇后必然没了喘息的余地。

    意料之外。

    “救了个白眼狼。”斯聿眼底冷冽冰凝。

    宋昭救澹台漠那事，他不在场，只听宋惊羡说了两句。

    少女冷白的脸笼着一股低气压，眼角看向他，明显火气还没消干净。

    那次是为了还上一世的人情，她不后悔。

    但是。

    好半晌后，宋昭紊乱的呼吸渐渐平复，

    她勾起一边唇角，眼瞳很黑，眉眼间那股张狂忽然浮现，“他会来求我的。”

    斯聿俯下身，食指勾了勾她的下巴，慢条斯理的开口，“弄他？”

    “用不着你，”

    宋昭眸底微微顿了顿。

    “我自己弄。”

    *

    斯聿升为摄政王的同时，跟宋昭的婚期也越发逼近，只剩下一个月的时间了。

    公务＋婚礼的事宜，让他整日忙的成了陀螺。

    另一边。

    南越王公布了尹宛央是他外甥女的身份，还为其安排了认亲宴会，一时间羡煞众人。

    宋老太君得知这一消息时，一家子正在吃早膳。

    云氏分析利弊，“南越王若是助力太子殿下登基，即便太子殿下是个草包，也能扶摇直上。”

    宋儒道，“南越终究是异国，即使拥享一国军力，也不能过于插手大盛之事。

    但由此一来，太子殿下又有了重头开始的机会，”

    宋禀嗤之以鼻，“老皇帝红光满面的，有的是年头活，咱们就赖着呗，熬死一个算一个，总之敢惹我宋家头上，就别怪本将军教他们做人。”

    宋老太君若有所思，抹了抹嘴，“我昔年在宴会中见过太傅夫人一面，那是个举止怯懦的女子，实在不像是南越皇室出身之人。”

    南越王的妹妹五岁时被掳失踪。

    在皇家。

    女子从一岁就要开始学习礼仪。

    从一岁到五岁，基本能够定格一个人的举态。

    即便是年幼，不记得家人，那种骨子里带出来的教养，是天生的。

    而尹宛央的母亲，没有。

    “母亲说起这个……”宋儒眼神一动，落在云氏身上，“嫂子的仪态，一直都很有大家风范，不像是流荒之人。”

    云氏的个人信息，只有宋老太君知道。

    宋老太君是从南越与大盛的边境捡回云氏的。

    云氏受惊过度，忘记了一切。

    但宋老太君能从云氏的说话举止，知晓到她出身不俗，因此才会看中给宋禀做童养媳。

    不过这种事情一旦传出去，叫人知道宋家主母是一个来历不明的人，容易出事。

    宋老太君只能给云氏编排了一个流荒逃民的身份。

    云氏笑道，“母亲，其实儿媳以为，南越王的妹妹，不应该还活着才是。毕竟小女童被掳，都没有好下场。尹家突然认亲，怕是另有文章。”

    宋老太君淡淡道，“是与不是，都不是我们操心的事情。

    慧灵国师说是，那他们便是。”

    宋昭闲闲的听着家人说话。

    倒是被提供了思路。

    尹家突然认亲于南越王，实在是很诡异。

    当年那种情况，南越王的妹妹存活几率并不大。

    至于慧灵国师的话……对宋昭来说，并无可信度。

    ?  ?20号推荐爆更哦！！！

    ?      我终于争取到啦！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

