
因为种种条件限制，灵能翼的飞行速度并不是很快，仅仅比一般的马车稍微快那么一点，不过他的飞行高度却很高，在飞出酒店后，他就操控着灵能翼迅速爬升，很快就飞到了四五百米的高空之上，在黑夜之中，即便有人抬头眺望，恐怕看不清他的身影。

很快雷欧就飞到了郊外，并且降落到了他之前就已经选好的地方。

这里是位于卡布城远郊的一个采石场，早期卡布城的建筑用材都是就近从这里开采石材建造的，这里也曾经繁荣过一段时间，甚至专门建立了一个小城镇。

不过，后来有学者发现，这里的石材质量有些问题，内部杂质太多，不够坚固，建造一些低矮建筑或者铺设道路倒也没有什么问题，可一旦被用作高楼的石材，必然会引起垮塌之类事故。

当时卡布城的官员们对这个警告不以为然，继续使用这里的石材，直到某一天一栋在建的十五层高楼在建成的当天就毫无征兆的垮塌下来，这才引起了官员的重视，并且停止了本地石材的开采，全部采用外敌的石材。

因为没有了销量，这里的采石场也因为破产而关闭，倚靠采石场建立起来的小镇也逐渐变得人口凋零，最终所有人都离开了这些小镇，而这些小镇也变成了卡布城各种都市传说中的鬼镇，没有人再来这里居住。

不过，现在这些鬼镇倒是来了一些人，在数月前就定居在这里，平常除了派人到镇上去买一些日常用品以外，平常他们都会居住在镇子里，别说离开镇子了，就算是出房屋门的人都很少。

这些人也不用担心会因为没有工作而饿死，卡布城每个月都会派人来，从他们手中拿走一批定量的手工艺品，并且发足够养活一家人的工资给他们。

之所以，卡布城市政府会将这些人安置在这些没有人居住的远郊鬼镇，过着与世隔绝的生活，主要是因为这些人全都是变异者。

同法兰帝国完全歧视变异者，会想方设法抓捕变异者不同，法兰联合王国对变异者的歧视要弱不少，而且联合王国也非常愿意接收那些变异后依然能够保持理智的变异者，这些有理智的变异者会因为自身特殊的能力，被联合王国的特殊部门招募进去，成为政府雇员，比如希尔维亚手下的情报部门就有不少类似的变异者和眷族。

但即便如此，在这些变异者中依然有不少身体出现了明显变异，但却没有获得超常力量的不完全变异者，这些变异者除了极少数拥有一技之长的人以外，其余绝大多数普通人都不会被联合王国政府招募，为了安置这些变异者，免得变异者到处走动，给自己的城市治安捣乱，也为了让联合王国在变异者的口碑不至于破产，联合王国就将这些变异者集中安置在一些废弃城镇中，集中管理。

平常也不需要这些变异者做什么困难的事情，只需要做一些手工艺品，卖给政府的收购人员就可以了。

雷欧在训练精神网的时候，就已经发现了这些变异者的存在，并且还发现这些变异者绝对不像他们表现出来的那么普通，因为雷欧在这些变异者中间就发现了七名身上有着能量波动的完全变异者，只不过因为这七名变异者的能量波动并不是特别强，加上这些变异者也很懂得规矩，不会外出闹事，所以雷欧也没有打算帮助卡布城市政府来处理这些隐藏的危险。

雷欧降落的那个采石场是位于最边缘地带的采石场，而且从采石场的情况来看，这里当初也才刚刚开采没多久就停止开采了，整个山体仅仅只是表面被挖去了一层，并不像其他采石场那样已经把整个山体挖去七八成了。

雷欧降落在一个相对平坦的岩石上，落下后就使用灵能将岩石表面的灰尘和碎石全都扫掉，然后又使用灵能快速的打磨了一下地面，纹刻出了用扭曲的图案和花纹组成的魔法阵内，跟着将手中的尸体放置在魔法阵中间一个看上去像是三只眼睛叠加而成的图案中。

如果这个刺客没死，雷欧倒是有办法使用一种可以读取大脑记忆细胞的灵能技能，直接从刺客的大脑中提取相关记忆，但现在刺客已经死亡了，大脑细胞不可避免的受到了无法逆转的损伤，所以雷欧只能使用另外一种方法直接询问刺客的灵魂，或者说是原始意识。

雷欧要施展的法术源自于深渊，是保存在深渊大蛇知识中的一种古老的深渊法术，深渊的知识中有记载任何生灵无论是否拥有智慧，其在死亡之后，原始意识还会继续留存在身体里面七天，在七天后才会脱离身体，无信者会消散在天地中，而有信仰的人则会被他们信仰的神灵接走，如果神灵消失了，按么这些有信仰的人也会和无信者一样融入天地。

而雷欧将要施展的深渊法术，就是基于这点深渊定理，它能够唤醒死者的原始意识，并且控制原始意识，那些地下教会或者邪神信徒或许会利用这种方法，制造能够被控制的尸傀，而雷欧需要的仅仅只是控制死者，问出想要的信息。

在将一些高能量物质放置到不同的位置后，已经做好准备的雷欧就开始站在了刻好的魔法阵旁边，开始按照深渊知识中提到的仪轨，诵读着如同咒骂一样的深渊祈祷文。

一开始，雷欧诵读的声音听起来像是在和某些人吵架，但很快这些深渊祈祷文的声调就混合到了一起，形成了一种莫名的共振，而这种共振反应也影响到了雷欧，令到他诵读祈祷文的声音变得有些不一般，听起来像是变成了一种神经质的呓语低喃。

随着声音的变化，雷欧布置在周围的高能量物质也散发出了不同色彩的光芒，这些光芒强烈到夺目的时候，就仿佛变成了水银一般流淌在了下方的魔法阵刻痕内，然后朝魔法阵中间的符号汇聚过去，当所有的光芒全都汇聚到中间那个扭曲符号后，光芒也都混合到了一起，变成了黑色，然后慢慢的渗透到了符号上的尸体中。

在魔法阵的力量融入尸体的同时，尸体也仿佛活过来一般剧烈的抽搐了起来，就像是癔症病人发病了一般。

紧接着，尸体紧闭的双眼猛地睁开，露出来的眼球漆黑如墨，身上所有的血管全都浮起来，让它看上去更显狰狞。

雷欧刺客停止诵读深渊祈祷文，因为在所有的魔法阵力量融入尸体的那一刻，他能够感觉到自己和尸体之间形成了一些联系，自己可以通过这种联系控制尸体，而尸体也能够通过这种联系影响他的心智。

“告诉我，是谁让你去杀莫泊桑伯爵的继承人？”雷欧在确定自己可以控制尸体后，立刻直奔主题道。

“啊……啊……”尸体发出了不明含义的呻吟声，然后在雷欧加强控制力之下，含糊的说道：“主……人、主……人！”

“谁是你的主人？”雷欧又继续追问道。

“啊！啊！”尸体发出两声嘶叫，身体愈发剧烈的颤抖，似乎想要脱离雷欧的控制，但它始终无法办到，只能在雷欧不断加强的控制下，大声的嘶吼道：“火焰……火焰！”

随着这两声嘶喊声，尸体身上忽然冒出了一团金色的火焰，瞬间冲散了尸体身上深渊魔法阵的力量，同时将尸体烧成了灰烬。

看到这一幕，雷欧的脸色变得有些阴沉，因为刚才出现的火焰表明这个刺客是来自教会的清理者，而且还是一个得到所在教会神灵赐福的清理者。

在教会中有圣骑士这样站在人前，倍受世人敬仰的教会武装典范，也有一些帮助教会做各种肮脏事情的清理者，不过因为宗教改革等等原因，在现在的教会中清理者的数量已经很少了，而获得神灵赐福的清理者更是少之又少。

刚才那团火焰很显然就是神灵赐福后的神力所化，其作用就是能够让接受赐福的信徒在死后不会受到邪神邪术的污染，让其灵魂能够以纯净的方式融入天地中。

而对于雷欧来说，除了这个刺客来自于教会这件事让他感到惊讶以外，他更加惊讶的是从神力所显示出来的能量波动来看，这个清理者所在的教会竟然是天空之主的教会，也就是说天空之主教会的高层想要杀死希尔维亚的继承人。

如果刚才那一幕不是雷欧亲眼所见，整个过程都在他的感知之内，所有的细节都被他捕捉到了，恐怕他也无法相信天空之主教会竟然会对小托兰下死守，这实在有些说不过去。

虽然，希尔维亚不是天空之主教会的教徒，也不是天空之主的信徒，但她和天空之主教会的密切关系却非同寻常，甚至比起虔诚信徒来，还要更加亲密。

根据希尔维亚自己叙述，她年轻的时候曾经在天空之主教会在美加利加王国的教廷生活过一段时间，和天空之主教会的高层建立起了深厚的友谊，即便她暴露自己魔女的身份，天空之主教会也没有对她做不好的事情，甚至推荐她成为了正教庭的裁决者。

可现在天空之主教会却派出清理者来刺杀希尔维亚的继承人，这种转变之突然让人措手不及，甚至雷欧也在过了好一会儿才从惊诧中回过神来。

“能够派出神灵赐福的清理者，这个人在联合王国天空之主教会分部的身份肯定非常高，”雷欧脑海中瞬间做出了猜测，并且也浮现出了几个认明。

如果是其他教会这样做，雷欧恐怕会毫不犹豫的直接杀上门去，也不追查到底谁是指使者，将所有有资格指使这个清理者的教会高层全都杀光就可以了。

但现在他却不能这样做，一个和希尔维亚关系这么好的教会却派人做出这种事，怎么看都让人感觉到其中有些古怪，所以他决定先回去将事情告诉给希尔维亚，让希尔维亚找出幕后指使者，然后再决定怎么做。

做出决定了，雷欧用灵能抹去了地面的深渊魔法阵，并且驱散了周围的深渊之力，就准备使用灵能翼离开采石场。

“咦？”但一股能量波动的出现，让雷欧停下了正在施展的灵能技能，不禁有些好奇的朝能量波动源头的所在小镇看了过去。

这股突然出现的能量波动并不强烈，如果刚才雷欧不是正好张开灵能翼，捕捉周围的游离能量的话，他甚至都无法感觉到这股微弱的能量波动。

然而，这样一股微弱到几乎无法察觉的能量波动之所以会引起雷欧的好奇心，是因为他从这股能量波动中，感受到了伽玛射线的能量波动。

在宇宙高等文明公布的科研资料中曾明确提到了一点，那就是亚空间没有伽马射线，只要正常宇宙中才有这种特殊的能量射线。

雷欧之前通过收集到的各种资料推断维纶世界，乃至整个黑森林世界都应该是处于亚空间内，所以照常理来推断，伽玛射线也不应该会出现在这里才对。

可现在他却明确的感受到了伽玛射线的特殊能量波动，这让他不禁怀疑自己之前的推断或许是错的，而最初的判断可能是对的，这里其实是在正常宇宙的某个星域内。

雷欧稍微想了想，觉得应该去类似伽玛设想能量的发源地去看一看，看看这股能量到底是从哪里来的。

想到这里，雷欧就立刻行动起来，一边展开精神网，一边朝着采石场外的小镇移动过去。

很快雷欧就来到了小镇外，但他的精神网并没有能够捕捉到那股能量波动，这主要是那股能量实在太微弱了，已经超出了精神网能够感觉到的能量波动最低限。

为此，雷欧只能施展灵能翼，无差别的收集周围的游离能量，只不过不知道是什么原因周围的游离能量中并没有那股类伽玛射线的能量存在，这让雷欧不由得怀疑自己之前是不是产生了错觉。

不过，不等雷欧的怀疑加重，那股类伽玛射线的能量波动再次出现，并且很快被灵能翼捕捉到了，而且也被找到了能量波动的发生地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57168772"  chaptername="第九百八十八章  意外的指使者">加入书签</a>
</div>
