    “各位馆主好，我是四天王之一的格斗天王——希巴。是奉联盟之命，来询问一些关于小智的事。”

    众人听着希巴的话，纷纷露出警惕的神情。没想到刚说到四天王，就被四天王找上门来了。

    “小智？他不是昨天才参与的大战，怎么现在又不见了？”夏伯作为在场资历最老的馆主，应付着希巴的问话。

    希巴看了眼夏伯，又扫了一眼在场的馆主，淡淡地说：“他因为有曾在火箭队工作过的经历，而且又手持三只传说中的宝可梦——急冻鸟、闪电鸟、火焰鸟，所以现在被联盟通缉着。这件事，你们应该也知道。毕竟他收服三圣鸟的时候，各位就在现场。”

    听到这里，小霞再也忍不住了，大声地呵斥到：“哼！说到底，还不是联盟想要掌控三圣鸟，而找的借口。什么在火箭队工作过？要是小智真是火箭队的人，还会在战场上，站在联盟这边浴血奋战吗？”

    这次没有人拦着小霞，因为在场的人都是这个想法，并不会因为面前的人是四天王之一的希巴就退缩。

    “那也是没有办法的，这就是联盟的命令。如果各位有什么疑问，可以去询问汉森指挥官。”希巴依旧是那副处变不惊的样子，说，“那么，我就先开始询问了。你们最后一次见到小智是什么时候？”

    “就是在战场上的时候，希巴阁下。那时，我们承受了强烈的攻击，纷纷到底昏厥了过去。醒来之后，就一直待在医院里。”夏伯代替大家统一地回答了一下。

    “那小智最有可能会去的地方，可能是哪？”希巴询问道。

    “不知道。”“并不知道。”“谁会知道这种事。”

    众人丝毫不配合的样子，也在希巴的预料之中。他神情依旧不变地说着：“各位的反应都和预料中的一样。那我也能将联盟派我来的真正目的说出来了。”

    众人一惊，原来联盟还有别的目的吗？

    “接下来，希望各位馆主，能够好好的待在医院中，不要想着出去为小智提供任何帮助。等到小智逃出了金黄市，或是······我们抓到了他。”说着，希巴转身离去，“再见了，各位，希望我们不会成为敌人。”

    希巴离去后，屋内沉寂了半晌。还是马志士最先受不了这样的氛围，开口说道：“他这意思，就是联盟在警告我们喽！”

    “咚！”小霞握拳捶在了床板上，愤愤地说，“这群混蛋，简直就是仗势欺人。如果是这样，我干脆不当这个馆主，和他们战到底！”

    “小霞，你还是冷静些吧。”君沙汗颜道。

    “希巴先生的语气不像是开玩笑的。我们这几天最好真的别离开医院吧！”小刚似乎是认识希巴，或是有过一面之缘，所以才会这样说。

    “这样下去，小智绝对会被抓住的。他们会怎么处置小智？”君沙眉头紧锁地说道。

    “当然是抢走他的三圣鸟，再将他丢进孤岛监狱。那里可都不是善茬，各个都是杀人不眨眼的犯人，说不定要不了三天，小智君的尸体就会被丢入海中。”暴君在君沙的面前用夸张的语气说着。

    “啊~”结果君沙没有大叫，一边的小霞尖声大叫了起来。

    “暴君前辈，别再说这种危言耸听的话了，小智是绝对不会有事的。”君沙无语地看着暴君说道。

    “小霞，放心吧，小智先生是很强的，只是被围捕的话绝对没问题的。”小刚在一旁安慰道。

    “可围捕的人是四天王呢？”小霞声音颤颤地说道。

    “······”这下子没有人说话了，因为他们都不能睁着眼睛说瞎话，在四天王的围攻下还能逃脱，未免太离谱了。

    “不，还有一种可能。就是小智能够借用三圣鸟的力量。”夏伯突然说道，“现在三圣鸟正处于重伤状态，要是小智能够修复它们一部分的力量，再加以利用，冲破四天王的围捕，应该不是问题。”

    小霞突然站了起来，郑重其事地说：“我怎么想，都不能待在这里什么都不做。我一定要去帮小智！”

    “可是，希巴的话你也听到了，如果被发现了你离开医院，被剥夺馆主之名都是轻的了。”君沙劝告道。

    “不，绝对是有什么办法的。”小霞坚定地说道。

    马志士摸了摸下巴，瞥了眼一边的两个君沙，说道：“希巴似乎没有提到，你们两个君沙，离开了医院会怎么样吧！会不会······他或者是联盟根本就没有注意到你？”

    “马志士馆主，你这么一说······”小霞也恍然大悟地看向两个君沙。

    “不，不，你们打算做什么？”君沙警惕地说道。而暴君则是预料到了会发生什么，嘴角上扬，露出了微笑。

    十分钟之后。两个君沙穿着的人，大摇大摆地走出了医院。两人虽然都穿了乔伊的衣服，但是身高相差巨大，身材矮小的那个头发还怪怪的。即便这样，周围的人也没有什么反应。

    等走到了没人的地方，君沙喘着大气说道：“小霞小姐，没想到你还真的穿着前辈的衣服出来了，这样真的没问题吗？”

    没错，另一个矮小的君沙就是小霞。因为君沙的衣服比较紧身，小霞勉强还是能穿上的，只是胸口的衣服皱皱的，小霞也只能往里面塞点东西。她头上也不知道哪弄来的蓝色头发，戴着也有模有样的。

    “没事的，绝对不会有问题的，反正宝可梦世界的人都差不多眼瞎。（滑稽）”

    “那我们现在该去哪？你知道小智会去哪吗？”君沙问道。

    “唔~我怎么会知道那家伙会去哪，他平时除了挑战道馆，去宝可梦中心，就没什么别的爱好了。这样，我们先去金黄市的警察局。”

    “警察局！喂，小霞小姐，去那里不会被认出来吗？”君沙担心地说着，因为那里可是有着真正的君沙的，怎么可能认不出小霞这个冒牌货。

    金黄市警察局。

    “欸，你们是······刑警君沙吧，我们现在有些忙，有什么事自便好了。”本地的君沙说了句，就走出了警局。

    “看吧！”小霞双手一摊说。

    本地的君沙从小霞身前走过的，却眼睛瞥都不瞥一眼。看到这一幕，君沙都不禁汗颜。

