    （感谢书友董大老板的支持。）

    “前辈算无遗策，想必刚才陷入鹰群的围攻之中只是个小小的意外了。”叶子渝抿嘴一笑调侃道。

    “这个，其实四时妖瓶的衔接虽不如以往那样紧凑，可想要寻到其破绽所在，也不是那么容易的，而且那器灵虽是受到重创，也还有一定的自主意识。能够自我进行恢复，所以那衔接的破绽也并非一成不变。咱们得在这四时交替之处多转转，运气好，才能找到进去的时机，运气若是不好，在外面转悠个几年，十数年也是很正常的。”听到叶子渝的调侃，虽是披着黑甲，火云怪也不禁有几分尴尬。

    龙困浅滩，虎落平阳。若不是沦落到眼下的地步，如何会被已是无主之物的四时妖瓶困在雪域之中，险些闹到难以脱身的地步。若不是刚好碰到陆小天与叶子渝赶至，少不得要付出一些代价。这种情况是火云怪怎么都不愿意看到的。火云怪沦落到眼下的处境，相较起全盛时期，已经是元气大伤，哪里能随意消耗恢复极其不易的本元。

    “咱们从元灵城到混乱妖域，这近千载都过来了，也不差这几年，十几年的时间。”陆小天说道，按照火云怪所言，这星域凶险异常，急功近利，真要是引起严重后果，可没有后悔的机会。

    这四时妖瓶形成的四季交替异象，并非一成不变，那可能出现的破绽也不固定一定就是哪个区域。陆小天，叶子渝以及火云怪得不断地在这四季交替之地转悠，中间遇到一些危险自然也是不可避免了。

    这寒冬一片冰天雪地，那看似白雪皑皑的一片中，实则杀机四伏。成群的雪鹰，地面诸如那寒梅林，其他冰蟒等各种危险层出不穷。

    春季之地一片生机勃勃，万物复苏之象。入眼处是一片万物待兴，绿意盎然。四处盛放的灵花，草长莺飞。只是隐匿在这绿意下的妖藤，高空之上的飞荠妖种，四翼妖蕀等亦是不时会遇到。论及危机，亦不下于之前的冰天雪地。

    夏季之地郁郁葱葱，河水滔滔，瀑布轰鸣，时不时亦会有轰烤得连寻常修士也有些承受不住的灼人烈日。那骄阳直射之下，便是合体境修士散发出去的神识几乎都要被烤焦一般。

    “真不知该说咱们运气好还是不好，穿过那道裂缝，便可以进入到真正的星域了。”一连经历了冬，春，夏三境，寻找进入星域的途径已经长达五年之久，在这灼人的骄阳下，火云怪浑身上下裹着厚厚的黑甲，尤其对这骄阳不堪忍耐，此时看到那道骄阳下长宽不过数丈，不断在扭曲的裂缝，饶是以火云怪这老家伙的心性，此时也不由有种苦尽甘来之感。

    陆小天看着那道扭曲的裂缝亦是有几分郁闷，火云怪之所以说运气好，是因为这裂缝离愈合没有多久了。他们能赶在彻底愈合之前来此，也算是省了不少时间。之所以说不好。是因为四时妖瓶愈合这种裂缝，势必会调集一定灵力，通过这裂缝的难度比起裂缝刚出现的那段时间要难上许多。

    “陆小友，你是合体境体修，防御能力强大，我走前面，你居中策应。叶小姑娘走后面。没什么不妥，咱们现在便通过这裂缝，否则要是耽误久了，这裂缝可未必能维持太长的时间。”

    “也好。”陆小天点头，火云怪对此地最是了解，此时没有让他跟叶子渝打头阵，可以看出这老怪还是有些诚意的。一路上老怪为了减少消耗，大多数时候遇到麻烦都是陆小天与叶子渝出手解决，双方配合算是各取所需。这也是这老怪的厉害之处，不仅是以往的境界更高，心智也是非同小可，看准陆小天虽然心思机敏谨慎，可还算是知恩图报，他这边主动一些，陆小天往往也不会让他吃太多的亏，若是凡事萎缩不前，吃亏反而更大。

    陆小天看了那裂缝一眼，这是他们三个耗时五年多，才从四时妖瓶的运行轨迹中摸到一定的规律才找出的一丝破绽。这四时妖瓶厉害之极，有一定的自我恢复我调节能力。若是错过眼前这道裂缝，后面想要再找到类似的，便要从头找起了。

    火云怪没有多少迟疑，当即化作一道流光，射向裂缝。陆小天与叶子渝一前一后，也紧跟着投入裂缝。

    嗡....那裂缝如同粘稠之极的液体，有着一定的排外性，火云怪，陆小天，叶子渝三个进入这裂缝的过程极其缓慢。甚至用龟速来形容亦毫不为过。

    融入到那裂缝中，整个过程原本以为会极其缓慢，实际上也花费了将近三个时辰。

    “赶上这裂缝快要愈合的时候了，后面想要在裂缝消失之前穿过去可不容易。”完全融入到裂缝中，感受到四面而来的吸扯与扭曲之力，火云怪咧嘴道。

    陆小天与叶子渝进入到这裂缝中，顿时也是如同火云怪一般，一阵东倒西歪。这裂缝中的怪力并非一成不变，有时候是巨大的撕扯力，有时候是推力，挤压。诡异而多变。

    花了些力气才稍稍稳定下来站定身体。

    嗖，一阵惊人的奇寒来袭。速度快得惊人，以陆小天几个在这裂缝中受到的压制，根本无从躲避。

    “陆小友，这是四时妖瓶对于闯入裂缝中的外来者的攻击，当年四方妖尊用四时妖瓶封锁整个星域，哪怕是四方妖尊失踪，四时妖瓶依然会将咱们这些外来者当成前来援助星宫的人。攻击的手段，大多也是四时妖瓶的四季显化之力。”火云怪大声说道。

    只见一阵冰晶一般的寒霜以惊人的速度朝陆小天几个覆盖过来。那寒霜带着些许冰蓝色，寒气惊人，这四季交替之地，原本便是四时妖瓶封镇的区域。陆小天，叶子渝，火云怪几个外来者自然是受到极大的压制，可对时四时妖瓶本身显化的攻击，却是并无多少阻碍，哪怕是在这裂缝之中，这些寒霜依旧显得速度惊人。

