
    “七公主要夺取诸君之位？”

    “不会吧？我听到暮光之城那边传来的消息，好像说逍遥王都支持七公主，她怎么可能是妖女呢？”

    听到厉将军的话语，在要塞中的众人都是窃窃私语了起来，不过，在知晓逍遥王都支持七公主后，众多将士眼中，都是涌现了一抹动摇之色。

    尽管他们现在不属于逍遥王统领了，但是逍遥王在他们心中的地位，可未曾动摇过。

    若是七公主殿下如同厉将军所说，是那种人的话，逍遥王又怎么会帮她？

    “屁，你就是通敌！”

    李元霸很是不屑的呸了一口，旋即，他虎目一瞪，提着巨锤往门口一站，表明了他的态度，想要从古山关过去，那就必须待他战死，踏着他的尸体才能过去！

    “放肆！胡言乱语，来人，给我拿下他！”

    厉将军指着赵日天，怒喝出声。

    “将军，他刚才杀敌有功，这样，不好吧？”

    听到厉将军的怒喝，一个副将皱了皱眉头，为李元霸求情道。

    “混账，他那是杀敌吗？他是在帮反贼拖延时间！”

    “给我拿下这个反贼的同伙！”

    厉将军一巴掌扇在这个副将脸上，指着李元霸，对着身后的士兵怒喝道。

    不过，他话语落下，一个个士兵目光看着他，却没有一人有所动作。

    “还愣着干嘛？快给我拿下他！”

    被这么多道目光看着，厉将军不知为何，心中一阵发毛，旋即，他怒声咆哮道。

    然而，在他的怒吼之下，依旧没有一人站出来，望着那道浑身浴血，犹如一尊守护神一般站在要塞门前的身影，古山关的将士们一个个眼神中都是有着一些异色。

    “好！好！好！你们都要造反了是吧？今天本将亲自动手，斩杀这个反贼，看谁要和他一样！”

    见到每一个将士愿意动手，厉将军此刻也是怒极了。

    在对面，可是有着两国大帅正在等着他的动作呢！

    若是再拖延下去，万一大易国和千蜀国的王室翻脸，那厉家也没有好下场。

    “锵！”

    随着一道剑吟声响，厉将军抽出长剑，身形一跃而下，带着凌厉的剑气，对着李元霸怒斩而去！

    “唉……”

    见到这幕，无数的将士都是不忍的闭上了眼眸，也不知道，是因为不忍看到李元霸身首异地，还是觉得厉将军不会是李元霸对手的缘故。

    “噗！”

    随着血光四溅，一颗头颅冲天而起！

    看见头颅飞起，无数将士摇头惋惜。

    若是李元霸出手，定然是死无全尸，这头颅被砍断，或许是李元霸没有还手而死的迹象！

    而就在无数将士叹息着，准备放手古山关时，陡然有眼尖之人眼瞳一缩，指着要塞下方的一道声音，惊呼出声：“逍遥王！”

    “什么？！”

    听到这三个字，无数将士身躯一凛，一个个皆是将目光对着下方投射了过去。

    在那里，李元霸如同一颗古松一般，站在要塞之前魏然不动，而此时，在他身前，有着一道略显苍老的身影。

    那道身影显得有些单薄，但是，他就静静的站在那里，一股铁血气息，仿若与那满地的尸骸形成了一种恐怖的气场，摄人心神！

    这道身影，乃是暮光公国无数将士的灵魂人物……逍遥王，夏泽雷！

    而在夏泽雷脚下，有着一具无头尸首，看那盔甲模样，便是不难辨认，那正是先前在叫嚣要斩杀李元霸的厉将军！

    看到逍遥王的举动，根本不用解释什么，众将士已经知晓，公国中的情况，绝对不会是厉将军所说的那般。

    逍遥王遥遥眺望着远处的百万大军，一道威严而又低沉的声音，缓缓的在古山关要塞响起：“所有古山关将士听命，死守古山关，不战至最后一兵一卒，绝不让敌国之人踏进我古山关！”

    “遵命！”

    简短而又整齐的声音，也是如同惊雷一般冲天而起，直震云霄！

    这一刻，所有古山关的将士，身上的疲惫之感，仿若都是在这一刻被驱除了。

    他们一个个紧握手中的武器，站在要塞之上，怒视百万大军，眼眸之中，没有一丝的畏惧之色，有的，是视死如归的激情！

    能够与公国第一大将逍遥王一同战死，那是何等的荣光！

    更何况，有逍遥王所在的战场，从来就未曾有过败绩，就算对面是十倍高于他们的兵力又何如？！

    他们有逍遥王！有坚不可摧的古山关！

    就算自己这方，守城器具都消耗得差不多了又如何？他们还有手中的武器，还有一身铮铮铁骨！

    在逍遥王出现之际，远处的百万大军，此时也是出现了骚动。

    那一道如同修罗般的身影，是他们的噩梦！

    不可战胜的噩梦！

    哪怕此时自己这边有百万大军，他们仿若都是觉得心中一阵发虚。

    转过身望着遍地的碎尸，还有浑身浴血的李元霸，夏泽雷眼中的欣赏之色，毕露无遗：“你叫什么？”

    “李元霸！”

    李元霸随口回答道，他的双眼上下的扫视着夏泽雷，眸中仿若是有着一抹怀疑之色，这么一个老头，竟然就是威名赫赫的逍遥王夏泽雷？

    李元霸目光中的怀疑之色，也是被夏泽雷看在眼里，不过，他却没有半点生气，反而是拍了拍李元霸的肩膀，对着后者点了点头，轻声道：“干得不错！”

    在说完之后，夏泽雷的身形缓缓的飞掠而起，一股恐怖的气场，从其身躯中隐约的散发而出，这种气场，根本不是夏泽雷有意为之，反而像是，他已经与战场融为一体了！

    见到夏泽雷无意散发出的气场，李元霸眼瞳之中涌现出了一抹火热的战意，若不是因为此时情形紧急，他恐怕都要忍不住提着锤子就上去与前者酣战淋漓的战斗一番了。

    “两个老匹夫，老子就在这古山关等你，尽管放马过来吧！”

    夏泽雷的身形停滞在古山关之前的半空中，一道充满傲气的话语，从其口中吐出，回荡在古山关之中。
