    大马，吉隆坡，双威医疗中心。

    这个两年前刚刚成立，但却有着大马国首屈一指的先进设备和医疗专家的私立医院里，某栋小楼底下却三步一岗，五步一哨地布满了数十名壮汉，不知道的还以为是某位高官正在这里接受治疗呢。

    看着ICU病房里依旧昏迷的李骏，杨铸透过氧气罩仔细端详了一会李骏那张苍白而逐渐呈现岁月的瘦脸，然后打了个手势，一众人悄悄地退出了病房。

    …………

    双威医疗中心某间被强征的办公室里。

    “就是这两把枪差点要了老李的命？”杨铸看着透明塑料袋里，那两把很有些年头的老式54手枪，面无表情地问道。

    这两把手枪明显跟现役的不太一样，最明显的区别就是浑身上下没有任何塑料材质，全部由钢材锻造而成，握把处的红星标志，由于漆面的磨损，已经露出锃亮的金属本色来。

    第一时间就赶过来的李虎，眼神阴郁地看着眼前的塑料袋；

    外人不清楚，他能不清楚这两把手枪代表着什么？

    作为70年代开始出现，并且有着大量退伍军人的组织，小圈帮最经典也是最爱用的武器，便是这准头略差，但是威力强大的老式54手枪；

    而随着时代的发展和自身实力的壮大，小圈帮的武器虽然早就今非昔比，但54手枪却一直是他们最信赖和喜爱的武器之一——而这种明显有着特殊意义和历史感的老式54手枪，目前只有小圈帮的双红花棍才有资格持有。

    最重要的是……

    抢把处这种全凭虎口磨出来的斑驳岁月感，没有个十多二十年的长期把玩，根本弄不出来，外人就算伪造，也基本上没有伪造的可能性——老式54手枪除了小圈帮之外，基本没有任何帮派愿意使用，就更别提长年累月地把玩了。

    那么，结果就很明显了——这是小圈帮其它堂口的人干出来的事情！

    哼哼~

    整个小圈帮蒸蒸日上之时，一个堂口却对另一个堂口的高层下死手，派出的还是自己手底下的双红花棍？

    李虎愤怒之余，却也感到了一丝悲哀。

    大家都是出来打拼的华人，难道真的只能同患难，却不能共富贵么？

    就在这时，一个皮肤有些黝黑的青年人疾步走了进来，看了看李虎，得到他的首肯之后，这才沉声说道：“我已经把死者的照片发给下面的人看了，其中有一个人被认了出来——对方叫姓林，外号【鹞子】，八年前出海的长乐人，这两年一直在大马某处地下钱庄里镇场子！”

    话虽然很短，但无异于丢下一颗炸弹。

    长乐……闽省人？

    杨铸和李虎脑海中共同闪过陈然那尊弥勒佛似的胖胖身影，心中再无怀疑！

    深吸一口气，杨铸也不避讳，直接掏出电话，寻出一个号码，拨了出去：“谭过聪，我需要一个解释！”

    ………………

    温哥华。

    烟雾缭绕的书房里，谭过聪叉着双手，脸上的表情无悲无喜，只不过时不时抽搐的眼角，可以看得出他处于一种极度不甘与愤怒的状态中。

    作为小圈帮的巨头，他自然有一套极为灵敏的情报系统。

    前天晚上，李骏遇刺之后不到三小时，他就收到了消息；而仅仅只花了十分钟，他就猜到了是谁干的。

    果不其然，昨天与陈然面谈之时，对方并没有隐瞒，而是很干脆地承认了是自己的手笔；

    至于目的嘛，也很简单——他想要通过杀鸡儆猴的手段，逼迫杨铸吐出那一大笔本该属于他的钱；而悬身海外的李骏，作为铸投国贸的二号人物，无疑是最适合当那一只“鸡”的人选。

    而且李骏虽然是李虎的堂弟，但李骏虽然这两年名气涨了不少，但堂口的实力委实有些不入陈然的法眼，再加上李虎明显是向着杨铸那边的，因此对着李骏下手，陈然却没什么顾忌可言。

    天知道谭过聪听到陈然这番话之时，心中的震怒；要不是对方是新投靠自己的小弟，外加堂口实力委实不弱，他差点就要一耳光扇过去了。

    你以为现在还是十多二十年前那个光凭着好勇斗狠就能杀出一片天地的年代！？

    这年头，有钱有权才是大爷，在这两样东西面前，你手底下那千把号人屁都不是！

    的确，李虎手底下的人手只有几百号人，武备更是没法子跟你这个靠着印子钱发家的胖子相比；

    但是，你以为人家真的是软柿子，那就大错特错了！

    别的不说，作为小圈帮最早开始洗白上岸的那批人，人家在墨西哥和漂亮国置办的正规产业绝对是小圈帮诸多堂口之冠，估值早就超过了15亿美元；

    更重要的是，人家开设的基本上都是些劳动密集型产业——捆绑着这么多本地就业人口，外加那么多商业合作企业，你觉得人家会在官面上没有话语权！？

    现在你把人家的堂弟打的生死未知，你信不信从此以后，但凡你的人马敢踏入他们的势力范围，本地的警察局纷纷钟就能把你围起来，来个当场击杀！？

    还有……

    是不是太小看杨铸那个小子了？

    人家的铸投国贸虽然是华夏企业，但是在漂亮国也算是一家颇有些名气的企业了，再加上北美分公司每年給漂亮国纳的税不是一个小数，包括O2O在内地各项业务靠着商业合作，更是悄悄拉起了一张颇为不可小觑的利益关系网。

    你把人家公司的二号人物送进了ICU，你信不信他敢直接把你和王堂主那70亿美元以各种理由砸给漂亮国政府，然后换你整个堂口的烟消云散？

    别以为你的老巢在大马，万一情势不妙就可以缩回去躲风头；东南亚那些国家基本上都是漂亮国的跟班，杨铸真要买你堂口一千多条人命，在漂亮国的“长臂管辖”下，除非你带人躲进铜三角或者跑去非洲，不然就等着被剥皮吧！

    虽然由于这边有着甘比诺家族和GS集团在，他谭某人在北美也有一定的官方资源；只要他肯出手，杨铸的那些手段大概率无法完全见效；而杨铸想比也知道这一点，不会来个鱼死网破；

    但是……这种彻底变成死敌的局面却委实不是他想见到的。

    因此他不得不按着性子给陈然分析了一通利弊之后，温言建议他摆个酒席，给杨铸和李虎拯倒茶认错，顺便给一些合理的补偿。

    根据收到的消息来看，李骏虽然身中两枪，但真正危险的是脾脏那处伤，但既然进了ICU超过24小时后还没讣丧，那大概率是挂不了了——既然关键人物没死，那事情总归是没有走到无法挽回的那一步。

    然而听到谭过聪的建议后，陈然却毫不犹豫地否决了，并且很是说了一些令谭过聪血压升高的话；

    到最后更是直接放言——自己希望跟的是一个杀伐果断，愿意为小弟遮风挡雨的老大；而不是一个瞻前顾后，只知道满嘴画饼的龙头！

    看到诚然这充满江湖味道的言语和近乎直白的表态，谭过聪彻底无话可说了。

    一边是干系到整个小圈帮未来能否顺利站在阳光下，并且黑白通吃；

    一边却是自己能否巩固势力，坐稳小圈帮龙头、乃至整个华人帮派盟主；

    几番内心煎熬后，谭过聪最终选择了后者。

    陈然有一句话说的很对：“今朝人看今朝事，眼瞅着GS集团的耐心即将被耗尽，现在连眼前的事情都解决不了，还谈什么以后！？”

    脑海里盘旋着这句话的谭过聪，在书房里一坐就是一个上午。

    就在他一边绞尽脑汁想着还有没有什么办法弥补跟杨铸和李虎的关系，一边抱着侥幸心理，期盼着杨铸能保持冷静，不要过于咄咄逼人之时，电话响了。

    看着手机上那个熟悉的名字，谭过聪深吸一口气，按下了接听键……

    ………………

    十分钟后，杨铸挂掉了电话，面无表情地看着众人：“谈判破裂了，谭过聪不愿给我个交代！”

    听闻此言，一屋子的人表情很有些诡异，连李虎的眼角都忍不住抽搐了一下。

    刚才杨铸是当着众人面打的电话，因此谭过聪在电话里说什么，他们不是很清楚，但是杨铸的话却一句没拉地听在了耳朵里。

    对着华人圈第一帮派的首面人物，你那一副居高临下的语气也就罢了，

    竟然还勒令人家交出闽北堂口一堂之主的两只胳膊作为赔礼！？

    就算是毛熊国的第一帮派也不敢这么狂的啊！

    不过……这话为毛听着这么爽呢？

    杨铸却懒得理会众人脸上的表情，他本就不是一个心胸开阔的人，打从这事一开始，他就没想着能和平解决——李骏这只老狐狸怎么说也是自己的人，抱着投诚的态度跑到漂亮国后，更是鞍前马后地为自己忙个不停；要是这事就这么轻拿轻放地过去了，他杨大官人以后还怎么做人！？

    就算是要跟谭过聪那帮子人彻底开战会损失极大……

    哼哼，以他杨某人的性子，稀罕那区区几十亿上百亿美元！？

    “李堂主！”杨铸沉声喝道。

    “在！”李虎听到杨铸那不闻悲喜的声音，下意识地站直了身子。

    “你现在马上飞回漂亮国，然后派出所有人，与之前合作的那些漂亮国帮派进行接触；告诉他们，目前只有两个选择；”

    “第一，投向谭过聪那边，我们将会收回他们速冻有机蔬菜的经营权，同时会把他们当成敌人下死手，到时候挨了枪子，别怪我们没事先打招呼！！”

    “第二，完全投向我们，听从我们的安排，开始对谭过聪和陈然那帮子人下死手——作为报酬，他们将以离岸交割价，从我们手里拿到有速冻机蔬菜的三年进货权！”

    “当然，伤亡抚恤费我们也会承担——一般的小喽啰，想必5万美元是一个非常具有诱惑力的数字，中高级干部另行结算！”

    “只不过，胆敢当骑墙派或者出工不出力……想必遍布整个漂亮国的私人监狱会很乐于见到自己的业务暴涨！”

    李虎闻言，立时精神大震。

    要知道，不管在什么地方，绝大部分人出来混无非就是图个财；

    那些漂亮国的中小型本土帮派之前肯乖乖合作，30%是因为畏惧小圈帮的威名，70%却是因为速冻有机蔬菜那丰厚的利润面子上。

    而眼下杨铸竟然肯以离岸交割价供货，而且还是三年，那其中的利润何止翻番？

    如同墨西哥帮派愿意为了牛油果天天血战不休一样，有了利润不输于于牛油果的“特价”速冻有机蔬菜，没有几个本土帮派能抵御这种诱惑！

    一想到谭过聪和陈然即将面临数百个如同游击队似的中小型帮派共同攻击，李虎兴奋地浑身都开始打摆子。

    看到李虎如此激动，杨铸撇撇嘴，然后侧了侧头：“吕经理！”

    听闻竟然有自己的事，吕思思一愣之后，立马应了一声：“在！”

    杨铸瞥了瞥她：“我知道你这两年借着共助网项目的名义，跟包括纽约州在内的七八个州政府关系不错，游说成功的州议员更有五六多个之多；”

    “因此，回去后，把你这些关系用起来，该打点的警察系统把它打点好，该在州众议院提法案就把它提出来！”

    吕思思脸色略有些不自然，没想到杨铸竟然知道这事，不过她也没有否认，只是有些疑虑：“老大，让警察系统那边做点倾斜自然没什么问题，届时只需要找点借口向那帮子快穷疯了的警察局弄点企业捐款就行——或者为了避嫌，向市政府或者州政府捐款也可以。”

    “不过让议员们在州众议院里提法案……会不会打击面过广，为我们平添许多敌人啊？”

    吕思思自然知道杨铸口中的“法案”是什么法案，虽然她很讨厌小圈帮许多堂口的“主营业务”，也认为杨铸这手打蛇打七寸的招数蛮不错，但是如果把14K、新义庵等帮派一起得罪了，就有点得不偿失了。

    杨铸闻言笑了笑：“尽管让他们提就是了……在漂亮国，你以为那些法案那么容易能通过？”

    “再说了，到时候肯定会有人出手阻止；我之所以让你这么干，无非是想到时候借用媒体的力量，牵扯一下别的势力罢了。”

    “记得到时候找几个记者，好好给那些提出法案的议员扬扬名，这可是非常不错的政治资产，到时候他们肯定会感谢你！”

    说完，杨铸嘴角挑起一丝弧度：“如果不出我所料的话，以谭过聪那位【合作伙伴】的谨慎作风，帮他阻止这些法案的通过就已经算是仁至义尽了，剩下的，就不会过多参与了！”

    一旁的覃鑫听的一头雾水，不过他早就习惯了杨铸的神神秘秘，见到其他人貌似都被委以重任了，当下也很有些心痒难耐：“老大，那我做什么？”

    杨铸看着这货满脸的不甘寂寞，没好气地看了他一眼：“你？”

    “你就暂时接替老李的工作，先回香江，把铸投商贸即将转过来的第三笔钱接收了，然后丢点小钱进美股，让团队练练手就成！”

    啊？？

    听到自己的任务竟然这么无聊，覃鑫一脸的失望……

