    “凌天师弟…”

    叶寻儿玉手紧握，目光担忧地看着那一道固执的身影。

    从那一日她提及诛仙古剑，这位小师弟就表现出了浓厚的兴趣。

    只是，叶寻儿以为，凭凌天的天赋，根本不可能有觊觎诛仙古剑的机会。

    可她错了！

    大错特错。

    她实在没想到，这位温文尔雅的凌族二公子，骨子里竟是如此的执拗倔强。

    或许，这就是所谓的，无暇道心吧。

    有那么一刻，叶寻儿感觉到了一丝别样的情绪。

    这种情绪，她向来抵触反感，尤其是这几年玉云天的行径，实在让她有些厌倦。

    可莫名的，放在凌天身上，她竟不自觉地感觉呼吸急促，芳心乱颤。

    无上剑资，雄厚背景。

    最主要的是，长得帅啊！

    跟凌天一比，玉云天简直就是个乡野山夫，粗犷无礼，整日就知道嫉妒攀比，你怎么就从没想过，好好打磨打磨自己的品行修为？

    如玉公子，公子如玉。

    说的，就是凌天师弟这样的人吧。

    叶寻儿嘴角，不自觉地扬起一抹笑意，风华绝代，惊艳时光。

    在其身旁，玉云天看着那目露神迷的小师妹，一双手掌早已握笼。

    眼眸中，是一种说不出的复杂阴沉。

    寻儿师妹，你是我的，谁也抢不走！

    凌天，就算你踏临仙路绝巅又如何，在这万剑仙宗，我才是宗主亲传，我有一万种方法弄死你！

    “轰！”

    惊天大势从天垂落，如同九天银河，一泻千里。

    而凌天的身影，终于稳稳地站在了最后一道阶梯之上。

    往前一步，即是万剑圣地传承道器，诛仙古剑。

    退后一步…是人生啊！

    风不平浪不静心还不安稳，一个岛锁住一个人！

    凌霄，我会以此剑，祭我七年仇怨！！

    凌天仰天长啸，那刚刚落下的脚掌，再度踏前。

    在其周身之上，道则青光陡然大盛，直冲云霄，引来万里云瀑从天而落。

    白云搅动，风漩通天。

    道则显盛！！

    道音传颂万里绵延不绝！

    　　…,酷x匠UK网f=首''发n:0;

    而在那暴风之中，少年身影如剑，一身白衣咧咧随风，而那一只白皙修长的手掌，也终于是握在了古剑之上。

    “嗡！！”

    天地风云骤变，短短一瞬，即是黑云漫天。

    无数雷芒蜿蜒苍穹，恍若神罚，欲要阻止此剑出世。

    许是凌天身上力气耗尽，也或者是天道不愿令他承受这一缕仙人因果。

    只见他手掌紧握，却迟迟未能将那剑从古台上拔出。

    万剑圣地，寂静无声。

    所有人望着那一道屹立山巅的身影，眼底深处，皆带着一丝淡淡的失落。

    终究，还是失败了么？

    哪怕凌天天赋逆天，拥有无上剑资，可那诛仙…却有属于自己的傲骨，非是常人所能驯服。

    “哎。”

    一阵阵叹息声悠然传来，此时所有人的目光皆汇聚在凌天一人之上。

    以至于那仙路之前，突然有一道身影缓步走来，他们都未曾有丝毫察觉。

    “嗡！！”

    直到滔天剑吟再度响彻，隐隐将乌云搅碎，众人方才发现，在那仙路之前，一道白衣身影负手而立，一步十阶，朝着峰顶极速掠去。

    “咕噜！”

    “我是不是看错了？”

    “那里好像有道人影？”

    “是…谁？！！”

    “这般速度…竟然比凌天还要妖孽？！”

    “怎么可能？为何此人如此陌生？他好像不是我万剑圣地之人？”

    “不可能吧？我宗剑路，非剑者不可攀登，他能引来万剑齐鸣，肯定是…”

    “是凌霄！！！是凌霄啊！！”

    “什么？！竟然是那个混世魔王！他要做什么？强闯剑路？好大的胆子！”

    一时间，整个万剑圣地乱做一团，甚至有几位长老已经运转灵力，欲要将那登山的少年擒拿下来。

    “住手！”

    就在此时，万剑圣主突然冷喝一声，眉宇间同样带着一丝阴沉诧异。

    这个小混蛋怎会突然出现在他万剑圣地？

    还有，他登万剑仙路到底所谓何事？

    难不成，他也想要那柄诛仙古剑？

    只是，这万剑仙路即是圣地传承，自然不是谁想走就能走的。

    神将之上，但凡进去，便是羽化之兆，留下剑承，等待有缘弟子。

    换句话说，此时万剑圣主不是不想阻拦凌霄，只是放眼整个圣地，有谁能在这剑路上，追上前者的步伐？

    健步如飞，毫无阻拦。

    这一幕落在不少圣地弟子眼中，瞬间令他们心底隐隐产生了一些错觉。

    这还是万剑仙路么？

    难不成我们走的路不一样？

    就挺突然的，不少弟子竟表现出一副跃跃欲试的架势，显然又觉得自己行了。

    “嗡嗡嗡！”

    万剑齐吟声经久不息。

    此时众人似乎是感觉到，这些古剑并非是在欢呼，更像是一种悲鸣。

    尤其是当凌霄身影走过，那一柄柄不知埋没了多少岁月的古剑，竟隐隐有着自行出世的架势。

    “轰。”

    整条剑路，开始无端颤抖。

    一柄柄古剑，纷纷颤抖挣扎，似要挣脱这剑路束缚。

    可对此，凌霄却毫不在意。

    他所融合的剑道道则，乃是直接掠夺自那白衣剑者。

    后者的修为究竟到了何等地步，说实话，凌霄并不知晓。

    但他驾临四荒，境界必然是要压制在破妄层次。

    如此，才不会被天道抵制。

    一方世界，一方规则。

    破妄之上，即是四荒顶峰，即可羽化登“仙”，踏临圣州。

    可，不论那剑者生前是何等境界，总之凌霄融合的剑道道则，却已是大成之境。

    若非分给叶青婵一缕，甚至已经接近圆满。

    如此引来天地异相，自然也就不为过了。

    只是…

    这样看来，他好像真的是不知不觉里，碾死了一个很厉害的人物呢。

    当然，对于身后发生的事情，凌天并不知晓。

    此时他全部的注意，都集中在了那诛仙古剑之上。

    只是不论他如何努力，那剑就像长在了这剑路之中，任他施展道则，根本纹丝不动。

    “难道…你我真的无缘么！”

    凌天叹了口气，周身的疲惫，顿时如江河泛滥。

    只是就在他眼前一黑，就要泄力之时，一只温暖的手掌，却突然握在了他的手上。

    那是一只，洁白如玉的修长手掌，其上传来的温度，瞬间驱散了凌天心底所有的阴霾。

    有那么一刻，他竟感觉到了莫名的心安。

    直到他转头，看到了那一张如同梦魇一般，缭绕在他脑海中十七年之久的熟悉面庞！！

    　　				

