    

    这一路之上，明月华他们经历了无数凶险，总算是从那片树林中走了出来。

    在明月华他们看来，纵然他们身具剑骨，有着得天独厚的优势，都差点儿死在了那片树林中。

    姜林他们一没有剑骨，二跳下了悬崖，死的可能性几乎是百分之百的。

    但让言飞云这几个万万没想到的是，他们好不容易从树林中闯了出来，第一眼看到的却是姜林他们。

    虽然姜林他们血迹斑斑衣衫褴褛的，但从他们的精神状况来看，应该是没什么大问题的。

    言飞云感到很是惊奇，忍不住的问了起来。

    不过对姜林来说，言飞云有此一问他并不奇怪，但在打量了一下言飞云这几个之后，姜林发现明志雄不在其中。

    于是姜林没理会言飞云，而是问着明月华道：“怎么就你们四个？明志雄呢？”

    见姜林问起了明志雄，明月华脸上的表情显的有点儿不大自然。

    在轻叹了一口气之后，明月华淡淡的道：“志雄他死了，他死在了我们来这里的路上。”

    说到这里，明月华浮现了一抹淡淡的悲伤之色道：“都是因为我，要不是因为我，他或许会跟着你们，那他就不会死了。”

    听到明月华所言，确定了明志雄已死，林阳和言飞虎光亮这三个全都深吸了一口气。

    如果他们三个不是选择了相信叶佳宁，那或许他们的下场，会和明志雄一样。

    “明志雄他是怎么死的？”

    就在林阳这三个暗自想着之时，叶佳宁问着道。

    明月华看了叶佳宁一眼，然后就说起了明志雄的死因。

    原来自从他们五个走到了另外一座山之后，就进入了一片密林之中。

    刚开始进入密林的时候，他们并没有感觉到什么特别的地方，但随着逐渐深入，他们遇到的野兽越来越多。

    这些野兽都具有攻击性，只要见到人，就会发起攻击。

    期初他们遇到的野兽比较弱小，攻击力相对也比较弱，他们五个可以游刃有余的对付。

    但越往后，越往密林深处，他们遇到的野兽越来越强，越来越难对付。

    为了打败杀死向他们发起攻击的野兽，这五个同心合力，相互照应。

    一路之上，他们斩杀了不知道有多少个多少种具有攻击力的野兽。

    在斩杀野兽的过程之中，明月华他们四个身具剑骨之人渐渐的发现，每斩杀一头野兽，他们似乎能从野兽的身上吸收到能量。

    而且在吸收了野兽身上的能量之后，他们会感悟到一丝剑术奥义。

    虽然在每次斩杀野兽的过程他们都极其危险，但在生死之间无数次的锤炼，让他们以最快的速度融合了感悟到的剑术奥义。

    在这种情况之下，明月华他们四个的剑术修为和个人实力一直在飞速的提升着。

    当然，这仅限于身具剑骨的明月华他们四个，明志雄没有剑骨，吸收不了野兽身上的能量，也感悟不到剑术奥义。

    随着他们往密林深处行进，明志雄和他们四个之间的实力差距越来越大。

    到了后来，明志雄和他们联手，已经帮不上他们任何忙了，甚至还会拖他们的后腿。

    林辉和光辉还有言飞云这三个，见明志雄总是拖他们的后腿，有好几次因为明志雄让他们身处险境，就决定甩掉明志雄。

    接下来，在一次野兽发起攻击之时，林辉和光辉还有言飞云这三个，让明志雄第一个冲了上去，然后眼睁睁的看着他被野兽包围。

    明月华想冲上去帮明志雄，但林辉他们三个却拉住了她，说她要是救了明志雄，明志雄迟早会拖累死他们三个。

    就这样，明月华眼睁睁的看着明志雄被一群野兽撕咬，死在了她的面前。

    说到这里，明月华的眼眶中流出了两行泪水。

    “志雄在临死之前，说他好后悔！”

    “我想他最后悔的事情，应该是没有跟着你们一起跳下悬崖！”

    听明月华说完了明志雄死的过程，叶佳宁的脸色显的很是阴冷。

    目光从林辉这四个的身上一一扫过之后，叶佳宁沉声说道：“像你们这样的人，不配为蜀山弟子。”

    “那怕你们身具剑骨，凝炼出剑体，我也要把你们逐出蜀山！”

    说到这里，叶佳宁刻意对明月华道：“明志雄临死之前说他好后悔，我想他后悔的应该不是没有跟我们，而是他后悔喜欢上了你！”

    “像你这样的女人，不配被人喜欢！”

    叶佳宁说出这话，看着她一本正经的表情，在言飞云和林辉这几个看来，叶佳宁怕是疯了！

    他们四个一旦凝炼出了剑体，就成了整个蜀山剑派最为顶级的人物，将来的蜀山剑派，要被他们所掌控。

    叶佳宁她算那根葱？竟然要把他们逐出蜀山！

    心中这样想着，言飞云冷眼看着叶佳宁道：“把我们逐出蜀山，你在开玩笑吗？”

    “我觉的你还是先好好想想，怎样才能活着离开剑阁吧？”

    说完这话，言飞云走到了湖边，双腿盘坐在地上抓紧时间恢复起了他的体能。

    林辉和光辉也冷眼看着叶佳宁，对她所说的话不以为然，嘲讽了几句之后也坐到湖边恢复起了体能。

    明月华和叶佳宁对视了片刻，什么都没有说，闭上双眼坐在了地上。

    大约在两个小时之后，明月华这四个身体状况完全恢复，从地上站了起来。

    一边往湖水中走着，明月华回过头来看了叶佳宁一眼。

    在这同时，只见明月华道：“你们或许不知道，离开剑阁的唯一通道，就在这潭湖水中。”

    “这潭湖水，对我们身具剑骨之人来说，可以凝炼出剑体。”

    “只要凝炼出了剑体，通道自然会打开，”

    “但对你们没有剑骨之人来说，进入这潭湖水，就如同坠入十八层修罗地狱。”

    “你们在湖水中不仅要承受巨大的痛苦，而且还不能凝炼出剑体，死在其中的概率有九成九。”

    说到这里，明月华刻意对叶佳宁道：“叶小姐，你说的没错，像我这样的女人，这个世界上还真没几个男人配的上喜欢我！”

    “你要是不能离开剑阁，就没有资格对我说三道四！”

    在说完这番话之后，明月华的大半截身体都进入了湖水之中。

    言飞云和光辉林辉，紧跟在了明月华的身后，也进入了湖中。

    看着湖边的姜林他们几个，这三个露出了一脸得意的表情。

    “姓姜的，我觉的你们最好还是留在湖边吧！”

    “这样的话，你们或许还能多活几天！”

    随着言飞云的话音传来，这四个很快就进入了湖水深处，除了脑袋在外面之外，整个身体都浸泡在了水中。

    见此情形，姜林问着叶佳宁道：“佳宁，我们要进湖吗？”        

