    街角，魏叔阳带着慕元青和燕兵鸿刚刚出了四方书院，不是他们想走，而是江小鱼那家伙，实在是太恶心了。

    “师傅，是我不好...”慕元青低着脑袋，既羞又愧。

    “你...”

    魏叔阳正要说话，突然，一道看不见的流光飞入他的大脑，他猛然一惊，浑身不停地颤抖。

    “师傅？怎么了？”

    魏叔阳压低了声音道：“咱们被骗了！”

    “嗯？”

    “四方书院，根本就不是御兽宗的所在，真正的御兽宗，现在已经开始进攻崇南寺了！宗主得到消息，已经派人赶往崇南寺了！”

    “什么？”慕元青和燕兵鸿都是瞪大了眼睛，“怎么可能，那家伙，不是说...”

    魏叔阳的脸上怒意横生，他一字一句道：“那家伙！骗了我们！”

    “骗了我们就算了，他利用我们的口使出了调虎离山之计！若是此次崇南寺遭到重创，我们师徒三个，那就是整个修真界的罪人！”

    远方，江小鱼躲在一座房屋的屋脊上。他自然是不相信三人就会这样轻易地离开四方书院，他想看看，三人后面还会耍什么花样。

    此时的江小鱼，眼力比原先灵敏了千百倍。

    躲藏于闹市之上，正好也不容易被魏叔阳发现。

    “他们在嘀咕什么呢？”见三人突然停下脚步，江小鱼顿时有些疑惑。

    慕元青看了眼魏叔阳腰间的紫金葫芦，怒道：“好阴险的小人！”

    魏叔阳拿起葫芦，心念一动。顿时，葫芦上，浮现出姜平的身影。

    “姜平？怎么回事儿？”江小鱼只觉背心一股冷汗。

    他赶忙跳下屋脊，初雪正在下面等着他。

    “怎么样？”初雪问道。

    “先不说这个！”江小鱼赶紧道：“我刚刚看见，魏叔阳的葫芦上，出现了一个人影，你可知道那是怎么回事儿？”

    “人影？”初雪眉头微微一皱，道：“魏叔阳的紫金葫芦，乃是一件不可多得的法宝。我听说，他的那件法宝，可以收纳死人魂魄，以供驱使。你说的那个人影，很有可能...”

    “死人？”初雪的话如同炸雷一般在江小鱼耳边响起。

    另一边，魏叔阳则盯着姜平，冷声道：“没想到，你们御兽宗的人，居然如此阴险！”

    “你在说什么？”姜平知道自己已经死了，对一切都觉得有些无所谓，他喃喃道：“你想知道的，我都告诉你了。”

    “你可知道，在我的紫金葫芦中，我一个念想就能让你魂飞魄散！说，你们御兽宗，此次行动的对象，除了崇南寺，可还有我青虹轩？”

    “什么行动不行动的，又是崇南寺又是青虹轩？我知道的已经告诉你了，其他的东西，我一概不知！”姜平又干笑了两声，“死都死了，魂啊魄啊什么的，又有什么用。留在人世间，不过徒增悲伤而已。”

    慕元青眼神冰冷地看着姜平的模样，道：“师傅，看来不给他一点颜色，他是不会说真话的！”

    事关自己宗门的安危，魏叔阳不敢托大，他轻轻念了道法决，顿时，姜平的脚下突然出现了一团紫色的火焰。

    “啊！”

    “啊！”

    葫芦虽然没有打开，但是外面依然听见姜平的嘶吼。

    紫色火焰的炙烤下，他的表情，已经狰狞到了极点。

    “他们在干什么？”

    江小鱼深吸一口气，跳下屋脊，朝初雪说道：“快回四方书院，躲起来！”

    初雪紧张地一把拉住江小鱼，“小鱼！你要做什么？”

    江小鱼的脸上冰冷到了极点，和他相处这么久以来，初雪从来没有看到过他这样的表情。

    “回去！我要杀人!”

    说完，江小鱼双脚一蹬，地面顿时出现个一人深的大坑，他的身体，如同流星一般朝魏叔阳三人飞去。

    “什么人？”魏叔阳心头警兆突生，他抬头一看，那从天而降之人，气势恢宏。

    紫金葫芦瞬间挂在他的腰上，他一手抓住慕元青，另一手抓住燕兵鸿，瞬间躲开百步。

    “轰！”

    人影落地，烟尘飞起。

    尘埃中，江小鱼肩扛鱼竿，缓缓走了出来。

    “是你？”慕元青看着江小鱼，此时的她，恨不得冲上去把他全身刺出百十个窟窿。

    江小鱼没有理会慕元青，他眼睛盯着魏叔阳，指了指魏叔阳腰间的葫芦，道：“那里面，可是人的魂魄？”

    魏叔阳拿起腰间的葫芦，冷声道：“你是为它而来？”

    “不！”江小鱼摇了摇头，“我是为里面的魂魄而来！”

    声音冰冷无比，魏叔阳乃是大乘初期的高手，此时被江小鱼这样看着，心中竟然不由得生出一股寒意。

    慕元青提剑上前，道：“四方书院的学子，敢跟我师傅这么说话，我看你是活得不耐烦了！”

    “滚开！我没有问你！”此时的江小鱼根本没有心情同慕元青耍嘴皮子。他在意的，是魏叔阳手中的葫芦。

    他相信自己绝对没有看错，刚刚葫芦上出现的影子，一定是姜平。

    自从离开浮游岛之后，江小鱼唯一的一个朋友就是姜平。在万毒门的时候，自己差点就和他一起交待在那里了。他依稀记得，当时，若不是姜平的一句话，自己怕早就不存在于这个世界上了。

    姜平与他，不止有兄弟朋友情谊，还有救命之恩。

    长久以来，江小鱼很多事情都欺骗了姜平，后来冷静想一想，姜平并不是笨蛋，他肯定也看出来了。

    可是，自始至终，姜平都没有说什么，也许，他是觉得，是个人都有秘密吧。

    离开褚阳后，江小鱼不知道姜平过得怎么样。曾经有很多次，江小鱼安慰自己，姜平的生存能力，可是强过自己太多。没有自己在他身边，说不定他还要过得好一些呢。

    和初雪在一起后，他总能想到姜平。想到此时的姜平，或许正抱着茜茜，也在想着自己。

    江小鱼想过，等什么时候有空，自己一定要带上初雪，去宁安看看，因为，他知道，姜平肯定在宁安。

    当时，他们约定，到了宁安后，姜平打井，江小鱼卖鱼，干上正经营生，过上普通人的生活。

    可是现在，姜平的影子，居然出现在那葫芦上面。

    初雪自幼博览群书，对修真界中的很多宝物秘籍都有所了解。

    她的话，一定没有错。

    紫金葫芦中，若是姜平的魂魄，那就说明，姜平已经死了。

    江小鱼不明白，像姜平那样的老好人，怎么遇到这种事情呢？他修为低微，与世无争，唯一想要的，就是过上普通人的生活。

    现在的他，应该跟那个他心心念念的茜茜在一起啊。

    他们应该日出而作，日落而息，当一对最普通的凡人眷侣啊。

    可是现在，他居然死了。

    他死在了魏叔阳的手中，魏叔阳是何人，他是道统名门青虹轩的长老，他是大乘期的高手。

    他这般的人，怎么会对一个那么普通人的出手。

    姜平在他的面前，那就如同一只蚂蚁一般。

    江小鱼难以想象，什么样的人，会去揉拧一只蚂蚁。

    关键的是，在他死后，还要揉碎他的魂魄。

    眼前道貌岸然的魏叔阳，在江小鱼的眼中，瞬间变成个十恶不赦的恶人。

    这一刻，在他的心中，没有境界差异带来的畏惧。有的，只是仇恨，是不甘，是歇斯底里的怒火。

    从江小鱼的眼神中，魏叔阳已经感受到了凛然的杀意。

    “狂妄！”慕元青大喝一声，灵剑如游蛇一般朝江小鱼袭来。

    江小鱼并没有动，积郁在他的心中的怒火，让他呼吸都有些困难。

    “我说了。”

    “滚！”

    “开！”

    声音中，带着滔天的灵力。

    慕元青的身子，顿时如同狂风中的落叶一般，被卷出了老远。

    【作者题外话】：为了庆祝江小鱼第一次勇敢地站出来，作者替他要点票票

