    苏子琴还好，到底是见过那些血丝的，倒也没有太过于惊讶，任由那些血丝往自己身上缠了个遍。

    感受着张文那些血丝在自己的身上缠了个遍，不同于以前看到这些血丝的恶心和恐惧。

    这一次，苏子琴看着那些血丝，感受着那些血丝在身上一圈圈缠绕之下所带来的紧缩感…

    不知为何，她觉得心中微微一荡…一种极为特殊，从未体验过的情绪在她的心底荡了起来，让她脸色微微一红…

    而林思成却是难免眉头微微一紧，本能的想要抗拒。

    不过出于对张文的信任，林思成还是强迫着自己稳住了身形，任由那些血丝缠上身来。

    片刻后，张文看着被自己血丝缠住的苏子琴和林思成，点了点头，微笑着说道：

    “放松身体，走了。”

    一边说着，张文一边通过血丝把真元向着苏子琴和林思成两人身上包裹而去。

    随后，当张文感受着自己的真元把苏子琴和林思成都包裹住之后。

    脚底、掌心之处所构建的血纹术炎冲，瞬间催动！

    轰～！

    随着一声爆响，赤芒瞬间闪起！

    随后张文的双掌和脚底之下，压缩得只有手掌，脚掌大小的炎冲术，瞬间爆发出恐怖的反推力，带动着张文向着前方爆射而去！

    那速度，瞬间就突破了音速，那轰响原本就是音爆声！

    要不是有着真元的笼罩保护，就算是张文用肉身硬抗，单单速度所带来的冲击力和摩擦力，就能够让张文受伤！

    总的来说，这从蓝星之中那电影钢铁侠里所得来的飞行灵感，效果还是极佳的。

    不单止非常适合长距离飞行，就连那战斗之中的爆发速度和转折灵活性，效果都是相当的不错。

    当然，还有些细节问题是可以慢慢调节修改的。

    不过这一次跟金丹期第二重的孟鹤堂进行对战，让张文得到了极为宝贵的战斗经验，也延伸出了不少新的构思和想法。

    当然也让张文明白了自己现在欠缺了一些什么，比如一件攻击型的法器，还有防御型法器，有别于御空飞剑的速度增幅类法器等等…

    毕竟，这不是器械管制的蓝星花国。

    而自己癌异变细胞虽然恢复速度极快。

    但是在攻击力之上，毕竟还是不如法器的。

    而血纹术虽然能够带来不错的身体强度增幅。

    但是也不可能把人体真正的增幅到如同法器一般。

    当然，这个不可能，是暂时的。

    如果某一天张文真的对自己的身体研究透彻，血纹术缩小化到一定的程度。

    把整个身体都炼制的如同法器一般，倒也不是一个奢望。

    不过到了那个时候，如同法器一般的强度，却也是有些跟不上了…

    至于现在，身体的强度肯定还是比不上高阶法器的，不过身体的优势却是恢复能力极强。

    所以，暂时强度无法匹敌的话，继续加强自己的恢复力，发挥自己的长处，也不失为一个考虑方向…

    不过这身体强度在同阶之中，张文其实已经是是难以寻到对手了。

    但是如果遇上像今天这种情况，遇上强大的对手还是差上太多了。

    这边的张文在总结，这一次和金丹期修士的战斗经验总结。

    那边的苏子琴和林思成却是在空中看着那飞掠而过，模糊到根本看都看不清的景色，一脸的懵逼！

    特别是耳中传来的轰响。

    还有那快到根本无法形容的速度，让两人皆是震惊得无法言喻。

    这宗门和天剑派的逃生秘术：玄光剑遁。

    速度也不过就是如此了吧！？

    两人皆是使用过玄光剑遁的，此时他们仔细感受下来。

    非常懵逼的发现，张文现在这飞行的速度，竟然已经跟玄光剑遁这宗门逃生秘术速度不相上下！？

    问题是玄光剑遁作为逃生秘术，不单只消耗极大而且使用过后会对身体形成极为强大的负荷，从而产生后遗症。

    每使用一次之后都需要不短的时间进行休养。

    而看张文现在这情况，直接御空而行就不说了。

    连御空飞剑都不需要也不说了。

    这速度又是什么鬼情况！？

    达到了如此境界的速度，这到底是什么秘术？

    不对，这应该不是逃生秘术！

    看着张文那仿佛是极为随意的模样，也没感觉到他真元有如何秘术所带来的暴动。

    苏子琴和林思成皆是否定了这是逃生秘术的可能性。

    但是，如果不是逃生秘术…

    如此急速的飞行速度！？

    苏子琴和林思成有点懵…

    ………

    在张文的速度之下。

    没过多久南剑宗的山门，就出现在他们的面前。

    嗡～！

    随着一声闷响，在空中荡开。

    张文带着苏子琴和林思成，在山门之外停了下来。

    而此时，距离出发，也不过是几分钟的事情。

    这速度…

    站在张文的身后，苏子琴和林思成脑海中皆是一阵阵的蒙逼。

    “好了，到了。

    苏师妹，那接下来还有什么任务委托吗？

    如果没有的话，我们这佣金酬劳麻烦你给结算一下！？”

    既然苏子琴让自己称呼他为师妹，那张文自然也就顺便就改了口。

    反正一个小丫头片子天天叫着她苏师姐，张文心里面还是觉得有点别扭。

    虽然理性上没有觉得有什么不妥…但是感性上还是有点不得劲。

    而张文开口所言却是让林思成瞪了瞪眼，看着张文脸色有些怪异。

    这家伙…

    这才到宗门呢，就火急火撩的找苏大小姐要佣金报酬。

    这是害怕被苏大小姐给赖帐了吗！？

    还有。

    这家伙难道看不出来，苏大小姐对他的印象和感觉挺好的吗！？

    现在这样不是在自毁形象，降低印象分吗！？

    林思成的思绪，张文是自然不知道的。

    对于他来说，苏子琴现在最为重要的事情，就是赶紧帮他结算佣金报酬。

    这次他可是是出力不小，而且还帮他苏大小姐抗下了一位金丹期第二重的修士。

    怎么着，这一次也得重重有赏吧！？

    不过这些仙二代大小姐的心里面到底在想什么，张文可不知道，这好处还是抓紧时间拿到手才是正道。

    现在被自己救了一下小命对自己感感觉不错，就对自己和善一点。

    万一要是回来宗门又被人包围着，恭维着。

    那大小姐脾气又上来了，觉得自己救她是理所应当的。

    然后这感激之情立刻往下降，原本打算给多一点的，明天立马缩水了几成，那也不是什么稀奇的事。

    毕竟张文在蓝星的时候也掌管着这么多手下，也曾经有过这么样的经历。

    那下属立了不小的功劳，原本心里面盘算着是要重重有赏的。

    结果因为一些事情给耽搁了，最终过了一些日子之后，赏给那位员工的奖赏，跟自己刚刚开始想要给奖赏的数量少了不少…

    人心啊都是容易被情绪所带动的，在激动的情绪之下，更容易做出冲动的决定来。

    而随着时间的推移，情绪的慢慢稳定下来。

    冲动性的下降，愿意为某件事情买单的数目就会有所下降…

    所以张文非常明白，跟苏子琴这种被恭维习惯了。

    对自己并不是太过注重，而且又回到宗门这种大环境之中的仙二代来说。

    趁着她现在刚刚脱离虎口之后，情绪激动之下向她要佣金酬劳奖赏。

    能够得到的，大概率会比过一阵子之后，等她突然想起来，才慢慢安排之后会多一些…

    张文的心思，苏紫琴和林思成自然是想不到的。

    他们哪里想得到，一个人的脑子里面怎么会这么的复杂！？

    而不同于林思成在心里吐槽着张文的不懂风情，苏子琴对张文的开口却是心中微微一紧。

    但是这个微微一紧，不是因为被张文索取报酬之后的不喜所形成的。

    而是随着张文志急切地索要，苏子琴突然想到一个问题。

    张文可是一位散修来着！

    加入宗门之后，更是没有完成什么任务。

    虽然那击杀巡逻小队确实积累了不少的家底。

    但是，张文现在的修为境界，已经踏入了筑基期，估计就已经是把他所有的积蓄花得七七八八了。

    没有任务收入。

    只有宗门的那一点点俸禄，也因为请假潜修闭关的关系。

    不单止没有俸禄可以领取，每个月还要向宗门缴纳不少的宗门贡献值。

    所以这么一来，现在的张文肯定是穷的叮当响，囊中羞涩的很！

    这才会这么急切地向自己讨要酬劳！

    一想到这一点。

    再想到张文每天都是在拮据无比的生活之中煎熬。

    苏子琴不知道为什么，心中就微微一紧，鼻子微微一酸。

    再加上想到张文，从一个散修艰难地爬到现在这个修为境界，所付出的艰辛和所付出的辛苦。

    苏子琴突然非常的明白。

    为什么张文会对自己和胡立坤是这样子的态度。

    相比于自己和胡立坤这种虽然经历过一些生离死别，但是在修炼资源之上，可是从来没有欠缺过的人。

    张文这种为了一点点修炼资源，都要拼尽全力的散修，到底经历了多少的艰辛和痛苦啊！？

    随着心境的一转变。

    苏子琴突然想到了许多，以前都从未去想过的问题。

    她突然想到了张文为什么要接送他们的护送任务。

    如果要安全修炼，静静的修炼。

    他在那乱葬岗之中，虽然已经不能继续再修炼了。

    但是他换一个地方，何尝不能再继续静静的修炼呢！？

    为何要护送自己和胡立坤来南剑宗！？

    在天剑派和北齐军队围攻南剑宗的情况之下，这其中到底有着多大的危险！？

    苏子琴现在想想都能够想到，何况张文！？

    那可是稍微一不注意，要丢性命的任务！

    那张文为什么还要接下他和胡立坤的委任呢！？

    苏子琴现在是想明白了。因为穷！

    因为张文对修炼资源的渴望。

    因为张文，每一点点修炼资源都需要他通过血和汗来换取。

    这家伙…

    到底吃了多少苦啊？

    此时的苏子琴静静的看着张文，眼神之中透露出了丝丝的哀伤和怜意。

    一旁的林思成看着苏子琴这副模样，脸色越发的怪异起来。

    这到底是什么鬼啊！？

    现在的林思成，总感觉他站在这里，哪都不得劲，哪都不舒服！

    仿佛夹杂在了两个人之间一样，难受无比。

    别说林思成觉得有点怪异。

    就算是当事人张文只是看着苏子琴那不太对劲的神情，还有那目光之中蕴含着的丝丝情绪。

    也是忍不住咽了咽口水，向着苏子琴轻声的开口道：

    “老板，我知道。

    我问的有些着急了。

    不过你也知道，这事情总得有个着落，我还要去静修呢…”

    而张文的问话，顿时把苏子琴的思绪给拉了回来。

    “张师兄别介意。

    我是刚刚走神了。

    酬劳的问题，你放心！

    我身上现在就这么多，我一会或者明天再去洞府之中拿了给你送去！”

    苏子琴一边说着还一边把腰间的那储物袋给解了下来，向着张文递了过去。

    苏子琴也没数一数，她这储物袋之中到底还有多少物资。

    也没有去想，也没有去计算。

    苏子琴只知道，她现在身上有什么，她都想拿给张文。

    苏子琴的表现倒是让张文给整得愣了愣。

    看着苏子琴递过来的储物袋，有些不大好意思的接了过来。

    “老板，你这储物袋里面。

    价值多少啊？

    你别多心，我这么问可不是怕这里面少了。

    我是怕老板，你给多了！

    毕竟这一趟，我虽然出力不小，但是也没什么大的损失。

    所以你这酬劳太多的话，我可是受之有愧的…”

    这表面上说的挺好的，但是实际上自然是张文在鬼扯。

    怎么解下一个储物袋，又说回洞府会再补给自己…

    张文怎么想都感觉这储物袋之中，可能就没啥玩意在里面…

    而等苏子琴回了洞府，他张文哪里好意思再去人家洞府之上讨要报酬啊？

    “张师兄，放心吧，我这次出门可是准备的颇为充足。

    这储物袋之中的物资，肯定够你用一阵子，但是这只是一部分。

    放心吧。

    我回洞府之后，立刻为你筹备各种资源，以后你安心的修炼就行了！”

    苏子琴听到张文居然拿着自己出门带的零花钱，都小心翼翼的害怕拿了太多。

    看着张文这有些卑微的模样。

    苏子琴心中不知道为什么，就是微微一酸。

    散修的日子看来确实是不好过啊！

    你看看张师兄这话里言间，是多么的卑微啊！？

    此时的苏子琴好像已经完全把他之前对张文的恐惧、怨恨、还有张文出手的冷酷等等，都给选择性遗忘掉了…

    此时，在苏子琴的眼中，脑海之中。

    只有张文的各种闪光亮点、优点，那些缺点仿佛都被屏蔽掉了…

    这时候，站在一旁的林思成。

    越发的感觉自己浑身上下都不对劲了，这又是嫉妒，又有些羡慕的就不说了。

    看着对自己一直高高在上的苏大小姐，这时候对着张文的态度，还有那说话之时的神情…

    林思成突然有一个古怪的念头，在脑海之中浮起。

    自己这位张师兄，不会到时候不知不觉的，就成了自己的顶头老板吧！？

    如果张文真的被苏大小姐给看上了，成为了南剑宗掌教大人的上门外孙女女婿…

    那不就是少奋斗了数百年！？

    林思成越想就是越不得劲，站在那里，不知道为什么，仿佛想要暴打张文一顿，又想要离开。

    这个场面林思成真的看不下去了，心中的那种复杂的滋味，让他仿佛吃了十几个柠檬似的酸得不得了！

    而张文看着苏子琴也是心中有些微微一愣，随后有些苦笑出来。

    这苏子琴看起来好像并不是自己心里所想那样，难道是自己以小人之心度君子之腹了！？

    还有…看这苏大小姐的神情好像…越看越别扭，不太对劲啊！？

    这跟小姑娘发春有点像啊！？

    难道是看上自己了？

    不可能吧！？

    之前她还对自己喊打喊杀的，现在就算自己救了她一命。

    按理来说，最多也就心生感激而已吧！？

    这其中肯定有自己什么不太清楚的事情在内，应该是让这苏大小姐对自己感观好了不少，所以态度才会有这么大的变化…

    张文很快的就否定了自己，对苏子琴突然之间转变的猜测。

    压下心底的乱七八糟的思绪。

    张文接过了苏子琴那递过来的储物袋，也不好意思当面打开看，只能向着苏子琴说道：

    “够啦，够啦。

    老板给多少是多少就是了。

    毕竟第一次合作嘛！

    以后还是有机会的。

    这一次就当师兄跟苏大小姐您这大老板结个善缘。

    以后有什么委托，有什么任务可得多多关照啊！

    毕竟老板你也知道这修炼啊…

    耗费的资源确实是不少！

    不过，老板下一次还有任务发给我的话。

    请提前准备一下酬劳呗！？”

    到了这时候…

    张文所言就不再是因为出于市侩了…

    “好，行。

    放心吧。

    下一次，我必定先把酬劳准备好了，才去叫师兄你的。”

    苏子琴看着张文，脸上浮着笑容，根本没有在意张文言语之间对自己的不信任，还有对那酬劳的渴望和急切。

    现在的她，已经能够换位思考。

    所以非常明白。

    张文肯定是手上非常拮据。

    才会对修炼资源极为渴望和急切，才会有这样子的表现！

    毕竟现在的苏子琴已经想得明白，张文的身份跟自己不一样。

    他是一位散修，在资源的获取的渠道和速度之上，跟自己是完全不相同的。

    至于张文为什么要让自己准备好酬劳之后才去叫他。

    原因自然是很简单的。

    苏子琴微微一想，就明白了。

    毕竟这任务出行还是有一定的风险和危险的。

    就好像这一次。

    居然连天剑派的五长老孟鹤堂都出动了！

    这可是金丹期的修士！

    所以如果没有充足的准备的话，就贸然去做任何任务。

    就算原本看起来仿佛没有太大危险的任务，都有可能会遇到危险！

    所以经过这一次之后。

    自己也罢，张师兄也罢。

    肯定也是考虑到了这个问题，经一事长一智，以后出行任务自然还是要准备充足为好！

    而要准备充足，那可不是嘴巴里面说说准备充足就可以的。

    而是需要不少的灵晶、宗门贡献值等等去兑换各种出行准备。

    而张师兄这囊中羞涩之下，自然是要自己先支付酬劳，才有足够的灵晶去筹办这些战前准备了…

    此时的苏子琴看着张文，仿佛已经完全摸清楚了这位张师兄的心思。

    也突然发现，以前这些自己不去细想之下，会觉得极为恶心和厌恶的事情。

    仔细想一想，其实是自己太不成熟了…

    每一个人都有每一个人的难处，当他提出来有要求的时候，其实就是有难处了…

    而这时候自己应该要做的就是要体谅一些…张师兄实在是太难了…

    苏子琴的心态变化，张文可是不清楚的。

    此时的张文看着苏子琴千依百顺的模样，也是越看越别扭，越看就不得劲…

    现在一番试探下来，这苏子琴…

    看了看手中的储物袋，张文向着苏子琴拱了拱手说道：

    “那老板，你忙。

    我也回去修炼了！

    这次对战，让我明白实力还是太弱了！

    虽然侥幸之下得以留下了小命。

    但是，毕竟不是每一次任务都会这么运气好的。

    也不是每一次都会有二长老赶过来的。”

    这苏子琴也不知道现在是在闹哪样，反正怎么看怎么不对劲。

    张文索性不再多想，赶紧离开才是正道。

    这惹不起我还躲不起吗！？

    “去吧去吧。

    不过，张师兄。

    我这几天会抽空去你的洞府之中拜访一次，顺便带上剩下的酬劳交与你。

    你可莫要闭死关，得等着我。”

    苏子琴看着张文，自然是没有拒绝张文的要求。

    此时的苏子琴心中暗自感叹，果然是穷人家的孩子早当家。

    你看看张师兄。

    虽然出生于散修，出身贫寒，但是修炼真的是刻苦无比。

    这都对上金丹期修士还能够周旋一阵子了，他还是觉得不满意。

    一场大战之后，就开始总结自我，反省自己，加倍的努力修炼。

    反观自己。

    修炼资源从来都不缺，但是每每都觉得修炼啊、静修啊、修炼术法，太过于枯燥了！

    每天都是修炼一些时间之后，就再也坚持不下去了。

    看来以后自己也要向张师兄这样子勤奋才行，要不然哪里跟得上张师兄的脚步啊！？

    苏子琴在想什么，张文自然是不清楚的，听到苏子琴答应了之后。

    连忙再次行了个礼，又再跟林思成告了个别之后，迅速的向着山门飞去。

    酬劳也拿了，任务也完成了。

    而这苏子琴又怪怪的，还是赶紧溜吧。

    一时之间，随着张文的离去，场地之中有些安静。

    而苏子琴看着张文那远去的身影。

    脸上神情专注，眼眸之中只有张文的背影…

    此时，张文的背影又再次跟脑海之中的那两个背影，重叠在了一起…

    挡住了天剑派弟子的背影…

    挡住了金丹期修士的背影…

    不知为何，苏子琴心底微微一荡，丝丝红晕浮上了脸颊…

    而林思成看着这一幕，抬了抬头，微微深吸了一口气，冷却了一下心中的压抑感。

    林思成说不上来哪里有不对劲，也说不上来哪里有问题。

    苏子琴苏大小姐的事情，更不是他林思成可以插手和多管闲事的。

    但是林思成就是觉得不得劲！

    他总感觉跟张文原本是平等的关系。

    但是未来的日子里，对张文的态度恐怕需要慢慢改变了。

    唉…

    有些人啊，原本说好一起穷的。

    结果穷着穷着，他突然之间就富了。

    而且还是人财两得那种…

    一点都不顾及身边人的感受，真的是太让人心酸了…

    ………

    张文自然是不知道林思成和苏子琴两个人还站在原地，静静的看着他远去。

    十几个呼吸之后，张文已经回到了自己的洞府之前。

    别看前面的爆发挺爽，但是其实张文体内的小异可是虚弱得很。

    张文这么着急赶回洞府，自然是为了让小异赶紧回到凝灵阵之中恢复一下。

    ………

    “老板，你这么快就回来啦？”

    刚刚踏入洞府的客厅，李秋灵那惊喜的声音顿时传了过来。

    “完成个任务而已，能去多久？

    你把凝灵阵先让出来吧，让小异恢复一下先。

    这一次，她出力不小，确实是有点累了。”

    张文向着李秋灵点了点头，然后开口吩咐道。

    李秋林闻言自然是不再耽搁，连忙从凝灵阵之中走了出来。

    随后，小异也是从张文的身体之中钻了出来。

    此时的小异极为虚弱，灵体也是开始变得微微有些透明。

    肉眼都能够看出来状态不太好。

    有没有什么精神跟张文打招呼，更没有心情做点小动作刺激一下李秋灵。

    小异看到凝灵阵之后，就直接快速的飞了进去，盘坐下来开始吸收凝灵阵汇聚而来的灵气。

    感受着凝灵阵对自己的补充之后，小异才开始大大地松了一口气，沉下心来静静地恢复着自己的灵体…

    “小异这一次这么累，对手很厉害吗？”

    李秋灵看着小异那疲惫的模样，略有所思地向着张文问道。

    “嗯，确实。

    这一次差点阴沟里翻了船。

    想不到只是杀了一个小小的练气期第九重天剑派弟子。

    他的爷爷竟然是天剑派的五长老，孟鹤堂！

    一位金丹期第二重的修士，实力确实强大，我连他的防御都破不了，只能依靠速度周旋。

    所以这战斗过程，确实是有点累人…”

    “什么！？

    金丹期第二重！？

    老板，你有没有受伤！？

    有没有事！？”

    李秋灵闻言顿时一声惊呼，向着张文询问道。

    一边问着，还一边摸来摸去检查的张文的身上到底有没有什么问题，有没有什么伤势。

    当然，摸着张文那结实的身体。

    李秋灵多多少少有着一些趁机揩油的想法在内的，而且越摸心中越越是荡起点点秋波…

    “好了好了！

    你老板我没什么大事情！

    真有事还能站在这儿吗！？

    不过金丹期第二重而已，打不过还是跑得过的，放心吧。

    还有，别老想着你老板我了。

    老板，我对你没啥兴趣！

    小丫头片子，有那心，有那劲。

    抓紧时间修炼才是正道！

    在修仙路漫漫，最为重要的是修仙证道，以得长生！

    别整天满脑子都是儿女私情，这样子能有什么出息！？”

    张文感受着李秋灵在自己身上摸来摸去的小手，翻了翻白眼，有些没好气的一边说着，一边按着李秋灵的额头，把他推离自己的身边。

    这丫头片子，看来自对自己是还没有死心呢！？

    难道要自己给她找个道侣！？

    算了，媒人这事不是自己能够办的，顺其自然吧。

    反正自己对她没想法的态度，表现得更加明确一点就行了。

    “老板，这也不能怪我啊，谁叫你那么吸引人呢！？

    现在你可是我戒不掉的瘾，反正你别想着把我丢下！

    我也会努力修炼的，再过一段时间，我肯定能够成为你的左臂右膀！

    我一定要踏入金丹期，我要转修鬼道灵修之路！”

    感受着张文那手掌在自己额头上所带来的温度，李秋玲脸上微微红晕了起来，心跳也稍微加速了一点点，有些不服气地向着张文说道。

    “你真的想好要走轨道灵修之路了！？

    到时候你跟在我身边，小异要是有些虚弱的时候，你可是免不了要替代她让我嘬上几口的！

    情况需要的话，我可是不会口下留情的。

    万一遇到强敌，你可别被我吸干了！”

    张文有些慎重的再次问了一次李秋灵。

    说到底，小异现在虽然对张文极为重要，是他的战斗力主要依仗之一。

    但是，李秋灵作为自己的第一位福将，张文自然对她是有着格外的关照。

    虽然谈不上男女私情，也满足不了李秋林脑子里那点龌龊事。

    但是在某种程度上，张文对李秋灵更加照顾一点，这是难免的。

    毕竟无论是剑修秘典，还是自己刚刚来到这个世界之后，如同睁眼瞎一般之时带来的信息。

    李秋灵对自己的帮助，可都不小。

    特别是老道人身前的那一跪，虽然作用几乎为零，一点作用都没有。

    但是，正是这弱小的如同蝼蚁一般的人，为了自己竟然敢在老道人面前下跪求情…

    有人会不怕死吗！？

    有，很少！

    李秋灵绝对不是不怕死的那种人，真不怕死，以她的经历早就下去找她爷爷了。

    当然，最为重要的就是，她还有她弟弟…

    所以，直面死亡，这其中李秋灵需要多大的勇气。

    张文是能够明白的。

    所以，虽然李秋灵做的是无用功而已，但是张文心里面依旧是承了这份情的。

    张文心里面所想的，李秋灵到了现在，自然是已经多多少少有点了解。

    毕竟，一起生活了这么长的时间，李秋灵对于自己这位老板，也是越来越了解了。

    在他的眼中，仿佛永远只有修炼！

    实力的提升，那才是他最重视的事情！

    至于什么情情爱爱，男女私情。

    其实自己老板心里面门清得很，他不是不懂，而是他根本就不注重这玩意！

    李秋灵自然是不知道，其实在蓝星之时，张文就被他那些下属、还有经常暗送秋波的女秘书。

    暗中称呼为工作狂，钢铁大直男！

    智商爆表、情商爆表、**却是零的怪物！

    “老板，你放心吧。

    我虽然无时无刻都在惦记着你的身体。

    但是，我是有一些自知之明的。

    而鬼道灵修之路，我是非走不可的，至于老板你所担心的，那简直就是多余的。

    我巴不得你在我身上多嘬几口！

    就算是嘬干了，我也乐意！”

    李秋灵看着张文，笑嘻嘻的说道，满脸的没羞没臊的模样。

    这话听得张文摇了摇头，翻了翻白眼，一脸的无语。

    话都懒得说了，摆了摆手，直接向着自己的房间走去。

    “我要休息恢复一下，不要打扰我。”

    “知道啦知道啦，老板！”

    李秋灵看着张文的背影，吐了吐舌头，眼眸之中闪过丝丝落寞。

    虽然心中还是有些不太满意，不过却也是觉得知足了…

    只要能够一直留在老板的身边，那怎么陪的，又有什么所谓呢！？

    修炼修炼～！

    还是要早日踏入踏入金丹期，转修鬼道灵修之路，才能让老板在自己的灵体之上狠狠的嘬！

    仿佛想到了什么。

    李秋灵心中微微一荡，呼了口气，盘坐下来，开始继续静修起来，吸收着洞府之中的灵气，孕养着自己。

    ………

    房间之内，张文打开了苏子琴的储物袋，却是脸色愣了愣。

    看着储物袋之中，那琳琅满目的各种资源。

    什么灵晶、丹药啥的一应俱全。

    这…苏子琴出手，竟然这么阔绰！？

    摇了摇头，张文懒得想太多。

    有便宜不占王八蛋，反正拿都拿来了，那就是自己的东西！

    把这些东西倒腾进自己的储物戒指之中。

    感受着自己那瞬间补充了不少的储物戒指，张文心情顿时大爽。

    ………

    此时，二长老胡义生的洞府之内。

    苏子琴向着大长老吴松声，完整的讲述了这一次外出的整个经过。

    而胡立坤正躺在一旁的床上，听得满脸的目瞪口呆，一脸的不敢置信。

    “子琴，你确定张文真的是筑基期第一重！？

    有没有什么掩盖气息的术法！？”

    大长老吴松声，此时还是有些不敢置信地向着苏子琴问道。

    “大长老。

    怎么我怎么说，你就是不信呢！？

    张文真的就是筑基期第一重的修为境界而已！

    但是，就算是筑基期一重的修为境界，确实就是在那天剑派的五张老孟鹤堂手底下坚持了那么久！

    甚至一点点伤都没有受！

    这点你可以去问二长老嘛！

    二长老可是亲眼所见。

    不过他现在去擂台边界那边，支援三长老了，你可以等他回来再问他，或者传讯符问他？”

    苏子琴有些无奈地再次解释道。

    而大长老吴松声听得脸色再次沉重起来，脑海之中，各种可能性不断地在盘旋着。

    不过无论他怎么想，对于一位筑基期第一重的修士，竟然能够对抗金丹期第二重的修士，怎么都是想不出个头绪来。

    他修炼了这么长岁月，确实是从来都没有听到过，如此情况发生，这也太荒谬、太天方夜谭了！

    “子琴，你说那张文真的把孟祥生那贱人给杀了吗！？”

    这时候躺在床上的胡立坤，有些不敢置信的向着苏子琴再次问道。

    “好啦！我说是就是了，我亲眼所见的还有错吗！？

    那孟祥生连一个呼吸都没有，就直接在我的眼前被张师兄给轰成了肉糜！

    那场面你都没去看，要是看了你就知道到底有多解气！

    估计帮他捡尸骨都不好区分哪一块是他的！

    还有。

    以后别老是张文张文的了，人家已经踏入筑基期，我们要叫他张师兄！”

    苏子琴无奈的再次向着胡立坤解释了一遍，甚至还对胡立坤对张文的口气和称呼，感觉心中微微有些不爽，特地向着胡立坤纠正道。

    而胡立坤看着苏子琴的表现，还有她言语之间的责怪，忍不住微微一愣。

    而一旁的吴松声，此时也是被苏子琴的话语给拉回了神，看着苏子琴那模样，却是心中略有所思。

    “子琴，你不会忘了，那家伙对我们做了什么吧！？

    虽然现在出于宗门的实力考虑。

    张文，作为一个人才，我们确实要让他好好的呆在宗门之中，成为宗门的战斗力。

    但是，那也只是一个散修而已！

    筑基期修士罢了！

    筑基期很强吗！？”

    躺在床上的胡立坤不知道为何，听着苏子琴所言，心中有些不是滋味，忍不住向着开苏子琴反驳道。

    而苏子琴听到胡立坤对张文并不太尊重的言语，顿时脸色微微一变，心中非常的不舒服，语气不太好的向着胡立坤开口道：

    “筑基期是不强。

    但是你我是不是应该想想，我们到底才什么修为境界！？

    不过是一位炼气期第七重连第八重都还没有突破的炼气期小修士罢了！

    还有。

    张师兄可不是什么普通的筑基期修士而是以筑基期第一重修为境界，就能够跟金丹期第二重的修士周旋之人！

    还有，那可是天剑派的五长老孟鹤堂！

    可不是什么散修之中的金丹期修士！

    孟鹤堂的修为境界也罢，实力境界也罢。

    可都是同阶级金丹期修士之中的佼佼者！”

    苏子琴语气有些不太舒服的，向着胡立坤解释道。

    这时候，不单止是吴松声了，就连胡立坤也感受到了苏子琴，好像不太对劲…

