
　　这一次的战斗依旧以胜利告终。

　　齐织站在高处，俯视着下面堆满尸体的山谷。

　　山谷之中堆满了带着绿帽子，蓝帽子，粉帽子，黄帽子的死亡细胞，还有那些英勇牺牲的白血球和T细胞们。

　　就在这么短的时间里，那种病毒已经形成了好多个变种，而且每个变种的能力也并不一样。

　　在它们之中，绿帽子的攻击力最强，黄帽子的速度最快，粉帽子似乎能释放令细胞们麻痹的物质，只有蓝帽子比较温和，但罕见的可以神不知鬼不觉的突破他们的防线，顺着小路找到树突细胞们。

　　敌人的进攻频率相当快，就算消灭了这一波，下一波也会很快到来。

　　每隔一段时间，都会有新的病毒出现，而B细胞们虽然已经适应了这样的战斗节奏，但长时间的高强度研发抗体也让他们有些吃不消。

　　“我发现一个规律。”齐修平时话不多，不过一旦说话，就是重点。他拿着一只笔，在本子上写写画画，最后说：“每次病毒爆发的最初地点都围绕着胳膊，脖子的部分，而且病毒爆发的时间是规律的，每隔三小时就会有新的病毒进来。”

　　“我们的侦察兵说，新病毒出现前夕，地面会突然破裂，接着一个空心的棍子伸进来，释放了病毒。”

　　“这个棍子我判断应该是针头一类的东西，这个宿主在故意的往身体里面注射病毒。”

　　“而规律的时间很像我们生病了，要在规律的时间里打针一样。”

　　齐织明白齐修的意思：“所以说宿主在故意往身体里注射丧尸病毒，但为什么？他想被感染吗？”

　　“我们的部队完全可以抵挡这些病毒，所以宿主应该另有目的。齐织，我发现只要是战斗激烈的战场，就越能见到变异的病毒，那些粉帽子黄帽子不都是在战斗中进化出来的？”

　　齐织回忆了一下，确实是这样，从外界注射进来的病毒一直都是最初的绿帽子。

　　她转过头，望向远方，如果唐元这时候在，他会做出什么样的推测呢？

　　“不知道唐元他们那边调查的怎么样了？”

　　“不知道，我们只要守住这个身体就好了。”齐修保养着手上的AKM。

　　“那些病毒的进攻越来越凶猛，对细胞们的杀伤力也越来越大，我怕终有一天会扛不住，这个世界就完蛋了。”齐织有点担心这个任务完不成。

　　保护世界？现在连保护这个身体的世界就已经很吃力了，不要说保护外面的世界了。

　　如果有一天他们抵挡不住了，这个人就会变成丧尸，引发末日吧。

　　齐织这边还不知道唐元那边的进展，并不知道末日已经发生了。但她就算知道唐元的进展，也会更加迷惑。

　　末日既然已经发生了，那宿主和拯救世界还有什么联系？

　　滴滴滴滴滴——

　　此时警报声拉响。

　　齐织连忙全神贯注，齐修也停下了检修枪支的动作，抬起头，仔细的听着。

　　“我是辅助T细胞，在右臂上方再次发现病毒入侵，请速速带领部队前往！请右臂上方的细胞们紧急避难，不要逗留！”

　　在辅助T细胞的帮助下，齐织齐修顺利的带着部队找到了地点。

　　实际上，因为最近几次的病毒入侵处都固定了下来，所以他们在附近修建了一个城墙，把针头造成的伤口隔离了起来，病毒们扩散的速度就会变慢。

　　城墙并不能阻止病毒扩散，但能起到一点阻拦的作用。

　　齐织站在城墙之上，往下看。

　　这一次冲进来的病毒数量比以往的都要多，一进来就迅速寄宿了附近的细胞们，而且它们的数量在快速增长着。

　　被病毒寄宿的细胞们带着绿色帽子，失去神志的攻击着并不算坚固的城墙。

　　齐织抬起手：“射！”

　　城墙上早就已经有一排射手就位，他们是杀手T细胞和B细胞。

　　随着齐织一声令下，无数子弹射向了城墙之下，顿时离城墙近的丧尸们倒下了。

　　其中B细胞的子弹会在城下炸开，形成一道烟雾，杀伤范围更大。

　　不过在这批倒下的丧尸中，依然会有一部分再次站起来，而他们脑袋上的帽子已经变成了蓝色和粉红色。

　　齐织指挥进行第二轮进攻，这部分再次站起来的丧尸又倒下一片。

　　但接着这些丧尸中还是会再次复活一部分，它们的头上都带着黄帽子。

　　黄帽子的速度很快，而且擅长爬墙，它们就像是蜘蛛侠一样黏在墙壁上，然后一点一点的爬了上去。

　　齐织挥舞起棒球棍，重重的打在了上来的那个黄帽子的头上。

　　黄帽子被打落城墙，摔了下去。

　　但还有更多的黄帽子爬了上来。

　　这些黄帽子一个抓住另外一个，在城墙上形成了一个人梯，让下面的绿帽子和粉帽子上去。

　　眨眼间，城墙上面已经站满了丧尸们，而免疫细胞们正拼命的近距离进攻着。

　　“小心！”一个B细胞冲了过来，把正要偷袭齐修的粉帽子扑倒，但是自己却被粉帽子刺出的剑刃杀死了。

　　齐修看了看死去的B细胞，这个人他认识，是不久之前才诞生的，刚刚在骨髓学院中训练完毕，这次是他第二次上战场。

　　他抿了抿薄唇，然后上了一下子弹，发了狠的向扑上来的病毒们倾射。

　　齐织不知道自己挥舞了多少下棒球棍，她浑身上下都染上了血迹，球棍前段的血液早就深深的印在了里面，再也去不掉了。

　　“我不行了，没想到巨噬细胞也有耐受不住的一天啊。”一个穿着的白裙的高大女人倒了下去，她手上的狼牙棒掉在地上，发出吧嗒的声音，然后滚落到了城墙下面，被一群丧尸毁掉了。

　　齐织过去看了看，发现她已经吞噬了不少病毒，现在再也吞不下去了。

　　她的身体有破裂的危险。

　　“你坚持住。”齐织说。

　　“我不行了，你把我扔下去，我自爆，体内的溶菌酶还可以杀伤一部分人。”她用力抓住齐织的胳膊，祈求着：“你们一定要守住，不要放弃。”

　　齐织叹了一口气，然后把她扔下了城墙。

　　她摔了下去，然后爆裂开来，一股液体从她的身体中漏了出来，腐蚀了附近的病毒们。

　　“不好了，又有新的病毒诞生了！”

　　城墙外面突然出现了一个头戴黑色帽子的丧尸，它看上去要比其他丧尸更加强壮，而且更强。

　　几乎毫不费力的，它就跳上了城墙，然后迅速感染了几个和它接触的免疫细胞。

　　那几个被感染的白细胞头上出现了黑色帽子，然后反过来开始进攻自己的同胞们。

　　“一瞬间就能感染？力量和速度也是目前为止最强的……”齐织盘算着。23sK.com

　　“怎么对付……”

　　“没有办法也要硬上，我们现在的任务就是抵抗。”齐修说。

　　“我知道！不然怎么对得起那些死去的战友们！”

　　“咳咳，听得到吗？”

　　“你们好，我是中性粒，现在在大脑发布一条信息。”突然所有人都听到了一个男人带着戏谑的声音。

　　“是唐元！？他应该已经调查完了，一定有办法应对现在棘手的局面！”

　　齐织和齐修期待的听着。

　　“咳咳，你们现在应该已经遇到了黑帽子病毒，我希望齐织齐修你们带着部队——”

　　大脑内中枢，联络部。

　　唐元的右眼不间断的闪烁着蓝光，

　　他的嘴角慢慢的勾起微妙的弧度。

　　“放弃抵抗！”

　　齐修和齐织愣住了。

　　所有浴血奋战的细胞们都目瞪口呆，涌上了强烈的被背叛感，他们在这不要命的战斗，却有人要他们投降？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百二十七章 过江龙和拆白党免费阅读。https://xs.23sk.com 