    宪兵兵团的团长在临死之前说了实话，一雷伊斯家族才是高墙内最高权威，二杜兰根本不英俊。

    虽然知道了这个真相，不过调查兵团除了惊讶也没什么表示。毕竟他们并不明白为什么雷伊斯家族这个幕后黑手要抓艾伦，他们难道也想掌握巨人之力？

    目前来说这个情报也不知道如何使用，毕竟他们还不知道104期训练兵团内就有个雷伊斯私生女。而这个私生女现在就在民兵兵团，因为善良的她被民兵兵团的理念吸引，可惜在参加考试的时候并没有通过，没有成为官员。

    而和这位私生女一起参加考试的尤弥尔，也就是当初请教杜兰问题，并拥有鄂之巨人力量的女子，她通过了考试成为一位行政官员，管理了一个区域。

    在对艾伦出手的同时，私生女也被宪兵兵团盯上了。

    尤弥尔是一直关注着私生女，因为她知道这个少女和她一样都是被抛弃的没有名字的无名者。所以尤弥尔不明白一个被亲人抛弃的少女为什么能保持这种处处替他人着想的乐观性格，怎么可能事事都他人优先？

    作为被抛弃的人，作为连真名都不配拥有的人，就应该靠自己，就应该什么事情都先优先自己，不然如何生存下去？

    至少尤弥尔是这么认为的，所以她眼中没有利他主义，任何人的行为其实都是为了利己，因为唯有利己才能生存。毕竟在变成巨人之前，她就是个小乞丐，而尤弥尔这个名字也是收养她的老乞丐取的。

    不过尤弥尔还是善良的，成为官员之后，她很负责地在帮助辖区的居民工作，从来没有惜力。同时她心里还抱有疑问，不知道为什么自己通过了考试，而圣母一般的私生女希斯特利亚反而没有通过考试。

    真的是非常古怪，非常不合理。

    其实非常合理，因为现在是特殊时期自然是要行特殊手段，希斯特利亚确实有一颗为国为民之心，可她太优柔寡断了，让她参与管理成本太高。

    现在杜兰需要民兵兵团高效而低成本的运转，所以这套体系至下而上的环节都不能出现浪费行为。尤弥尔比起希斯特利亚有个好处，那就是她的眼光很冷峻，而能力和希斯特利亚差不多，所以在办事的时候尤弥尔可以很快做出成本最低的决策，哪怕做出写牺牲也无所谓。但希斯特利亚做不到，她的圣母性格在目前的局势下是个拖累。她自己圣母无所谓，最多拖累自己，但如果让她获得了官位，她的性格会拖累整个区域。

    善良也是需要成本的，做好事的成本可不低。如果是个人的善心，可能是耗费一些力气和时间，但如果一套系统做好事那消耗可就大了。

    原著中尤弥尔一直在批判私生女的善心，并认为这是私生子用来满足自我伪善之心的行为，动机不纯。可其实尤弥尔自己也不是坏人，她也想做好事，但环境压迫她做出违心之事，所以她和莱纳一样有些人格分裂了。

    不过在这个特殊时期，尤弥尔这种矛盾性格却派上用处，内心善良，但行为却从理智出发，不会被善良所牵绊。这就是尤弥尔通过考试，而私生女没有通过的原因。

    见惯尤弥尔总是对私生女不顾自己的献身精神冷嘲热讽，但还是被对方散发的光芒吸引，尤弥尔爱上了私生女，不过现在她们见面的时间不多，主要就在工作的时间见面。

    尤弥尔最近主要是调查区域内的几个开荒点，了解实际情况，帮助开荒点农民解决需求问题。开荒并不容易，这几年为了养活人口，很多人倒在了开荒的土地上。

    好在高墙内有足够的马匹，解决了不少困难。高墙内的马匹那是真的多，光是调查兵团消耗的就很多，动不动就一百匹，四大兵团的马加起来至少有上万。

    尤弥尔正在调查，但送物资的人却来报告了坏消息：“希斯特利亚被宪兵兵团带走了，他们还抢走了我们的物资。”

    尤弥尔一听立刻阻止人手准备去抢回私生女，当然她也没忘记要给上级汇报这个消息。

    宪兵兵团带着人直接去雷伊斯家族的领地，而不是去王都。

    另一边杜兰也带着艾伦出发去雷伊斯家族，因为他们决定先下手为强。先控制雷伊斯再说，说不定可以挟天子以令诸侯。

    于是两拨人就在雷伊斯领地上相遇了。

    雷伊斯一家的族长见到希斯特利亚之后那叫一个激动，让私生女获得了父爱，他找私生女回来的理由很简单，就是要她吃了艾伦。他解释道：“虽然不知道艾伦·耶格尔是怎么得到巨人之力的，但始祖巨人的力量就在他的体内，只是因为他不是王族所以不能激活力量。而你是王族，只要你吃了他，夺回始祖之力，那么你就可以命令巨人，到时候驱逐巨人也不在话下。”

    希斯特利亚知道自己的身份，很感动，现在父爱失而复得，想要去做。她是个可怜的孩子，母亲是侍女，一夜情之后一意孤行生下孩子想要母凭子贵，但最后却白白丢掉了性命，而私生女自己也进入训练兵团隐姓埋名，才能勉强为生。虽然之前唯一一次见到父亲，却是母亲被父亲带来的人杀死，但现在父爱浓浓让私生女很感动。

    杜兰和尤弥尔汇合，也得知了私生女已经被抓走的事情，而且人就在前面的教堂里。虽然不知道为什么躲里面，但宪兵兵团的路线终点就是眼前这个小教堂。

    于是众人包围教堂，杜兰点兵，韩吉、兵长、艾伦、尤弥尔进去：“这教堂空间不大，人太多反而施展不出来。”

    三笠和阿尔敏也想去。

    杜兰看向他们：“你们是艾伦的私兵，还是调查兵团的士兵？”

    “我们只是希望帮助艾伦。”阿尔敏说道。

    “他并不需要帮助，他现在需要的是听从命令。”杜兰说完不理这两个人家伙进入了教堂。

    教堂不大，但地下有很大的空间。

    于是一群人进入地下，虽然有宪兵的阻碍，但几人还是杀了进去，很快就包围了父女两。

    一看艾伦竟然送上门来，雷伊斯立刻就高兴了：“我的好女儿，只要吃掉艾伦，这个国家就有救了，只有王血才能控制始祖巨人的力量，才能驱逐所有的巨人。”

    艾伦一听有这么好的事情，他都心动了。如果能驱逐所有的巨人，他倒是不介意被吃掉。

    “不要上当，如果真的能驱逐巨人的话，他们以前为什么不做？”韩吉敏锐地察觉对方的漏洞。

    这点雷伊斯也不知道：“明明每一代继承者一开始都是想要驱逐巨人的，但真正继承力量之后却都变了一个人似得，不过我相信我的女儿肯定能做到。”

    艾伦还在心动。

