    加时赛最后一分钟。

    双方的比分为98：99。

    湖人队仅仅领先一分。

    王毅故伎重施，在三分线上晃了一下。

    等詹姆斯和威少一起扑出来时，他往里运了一步中距离投篮命中。

    100比99，国王队领先1分。

    回过头来，詹姆斯在左侧底线附近后仰跳投命中。

    100比101，湖人队领先1分。

    王毅立马发动快攻，一条龙杀向前场打进。

    102比101，国王队反超1分。

    又回过头来，威少僵尸跳投命中，并造成霍姆斯犯规。

    加罚没能命中，但是霍姆斯六犯毕业。

    102比103，湖人队领先再度反超1分。

    此时，距离比赛结束还有16秒。

    国王队请求暂停之后，给王毅布置了一个两分战术。

    王毅接球之后，本来想两分出手。

    但是湖人有三名球员扑过来，王毅没有出手的空间，只能运球往后拉。

    拉到了湖人队logo的位置，眼看着没有出手机会，他只能收球，将球传向巴恩斯。

    防守他的三个湖人球员就稍稍有点松懈。

    但是在传球的一瞬间，他又将球收了回来，瞬间LOGO三分出手。

    詹姆斯反应最快，他连忙扑了过来，随后威少也反应过来，也向着王毅扑来，但是两人正好撞在了一起，同时扑到了王毅身上，裁判哨声随即响起。

    吹罚詹姆斯三分犯规。

    他的个人第5犯！

    与此同时，篮球依然如同一个倔强的孩子，向着篮筐艰难飞去。

    唰！

    Logo三分命中！

    105：103！

    国王队领先2分！

    网易还要加罚。

    这个球一进，斯台普斯再一次沉寂了下来。

    时间只剩下了1.7秒，湖人队落后两分。

    王毅加罚命中的话，湖人队就会落后三分。

    而且湖人队也没有暂停了。

    无论王毅能不能罚进，他们都必须从后场发起进攻。

    刚才王毅投了一记后场三分，把比赛拖进了加时。

    现在湖人队能有这样一个人投进后场三分，将比赛拖入第2个加时吗？

    几乎没有。

    詹姆斯的三分能力确实很强，但是也不至于在后场投三分。

    此时王毅走上了罚球线，面对着篮球架后面观众们的干扰，他轻轻松松罚球命中。

    看起来他根本不像是罚一个有可能决定比赛走向的球，而是在练习罚球。

    106：103！

    国王领先3分。

    此时很多湖人球迷已都已经绝望了。

    “没有了，没有奇迹了。”

    “1.7秒，后场发球，想要打进三分，太难了。”

    奥尼尔一手抚额：“很难，太难了。”

    史密斯也不断摇着脑袋：“湖人队能挺进第2轮还是回家钓鱼，就看这一球了。”

    在进球之后，王毅第一时间就去干扰国王队湖人队的发球之人。

    同时向着国王队其他人高声喊着：“防守！”

    国王其他球员们也连忙寻找湖人队球员。

    还此时湖人队发底线球的球员是霍师傅。

    这是王毅没想到的。

    霍师傅传球很一般。

    一般这种重要时刻的发球，不会给霍师傅。

    王毅顿时心中升起一股不妙的感觉。

    霍师傅右手单手将球高高举起，做出单手扔球的动作。

    王毅比霍师傅低着16公分。

    他想要干扰霍师傅的传球，只能跳起来。

    但是霍师傅等王毅落地之后，才猛地将球向湖人队前场甩出。

    篮球在空中划过一道极长的轨迹，来到了湖人队前场。

    虽然巴格利伸着长臂，想要干扰这个发球。

    但是詹姆斯的身体比巴格利强壮太多，他用身体死死扛着巴格利。

    等篮球来到两人头顶时，他并没有直接去跳。

    而是给了巴格利一个力量，让巴格利跳不起来，然后才高高跃起。

    巴格利毕竟还是太年轻，缺乏经验。

    他本来想要直接起跳去够球的。

    现在被詹姆斯的力量挤开，他跳不起来。

    而詹姆斯却够到了这个球。

    詹姆斯接球之后，根本来不及运球，左脚为轴，猛然转身。

    做出了投篮的姿势。

    巴格利连忙高高跃起，同时伸长手臂去封盖。

    詹姆斯在跳起的同时，加了一个后仰将球投射了出去。

    篮球划过一个极高的弧度，最终在45度打板入筐。

    灯亮哨响！

    106：106！！

    绝平三分！！！

    又一记绝平三分。

    “ Oh，my god，绝平三分！王毅1.3秒绝平三分将比赛带入第一个加时，詹姆斯1.7秒绝平三分，将球带入第2个加时。这是一场伟大的比赛，是一场经典的比赛。我相信今天这场比赛一定会载入史册。”

    奥尼尔连声惊呼。

    斯台普斯中心宛如火山爆发。

    巨大的声浪，就像喷发的岩浆一样，瞬间充斥了整个斯台普斯中心。

    史密斯：“哦————————我的国王陛下！他依然还是我们的国王。面对这样一场伟大的比赛，这样一场伟大的进球，你不得不叹服。”

    即便是最大的詹黑，此时也忍不住夸赞起詹姆斯来。

    詹姆斯进球之后转头看着王毅。

    两人目光之中皆是斗志昂扬。

    此时两人的感受是一样一样的。

    这才是战斗。

    这才是真正的战斗！

    此时在直播间里，即便是国王队球迷们也不禁赞叹老詹的强大。

    再过7个月就满40岁的老家伙，与国王队鏖战了7场。

    本场已经出战40分钟。

    在最后的关键时刻，竟然还能命中这样不可思议的进球。

    在华夏直播间内，球迷们都在心疼王毅。

    “毅哥已经打了53分钟了，一秒都没歇。他的身体扛得住吗？”

    “从G3复出到现在，打了5场比赛。5场全都打满了48分钟，这一场又打了53分钟，而且还要进行第2个加时，那就是将近60分钟了。”

    “毅哥的身体吃得消吗？”

    此时在国王休息区的王毅已经气喘吁吁。

    虽然他的体能如今已经达到了联盟顶级水准，但是53分钟连一秒都不歇，而且还一直处于对方的高强度防守之下，生产队的驴也不敢这么使啊。

    但是他不但不觉得累，反倒兴奋异常。

    这就是他期待的比赛。

    激情无比，热血沸腾。

    在NBA的舞台上，能和最好的球队之一，最好的运动员之一，进行这样一场决斗。

    着实是人生一大快事。

    湖人队休息区，詹姆斯双臂搭在两边的椅子上，背靠椅子，仰面朝天。

    他的胸口剧烈起伏着。

    嘴巴大张，不断吞噬着空气。

    已经有多久没有这么酣畅淋漓的打过比赛了。

    也只有那个家伙能让自己拼尽全力。

    此时的詹姆斯，又被王毅激起了满腔的热血。

    他唯一的遗憾，就是没能在巅峰的时候碰上王毅。

    如果再往前推5年，2018年的时候，他要是能碰上王毅这样一个球员，那该是何等样的场面。

    火星撞地球也不过如此。

