    孟庆梅有时候都在心里想啊，严锦玉这死小子到底是不是她亲生的？

    哪儿有这么对待亲娘的？

    说话间的功夫，孟婆婆从厨房那端了一口大锅出来，里面装的是刚煮好的热气腾腾的饺子。

    众人坐在圆桌前，好一副其乐融融的场景。

    这严谨来时趁着孟庆梅不注意，还揣了一壶酒来。

    高粱酒刚放在桌上，苏娘子可一巴掌拍在桌上，激动的高声说道：“赶巧儿了，今儿这么重要的日子，我这心里急啊，就想喝两口呢！”

    吓得严谨猛地一怔，他还以为苏娘子要训斥他呢……

    苏山忙将那瓶酒推了过去，猛地站起身来，“咱屋里的酒多的喝不完，这就让孩子们还带回去，招待他们伙计。”

    允弦不由的勾唇一笑，他爹的酒可也不是谁想喝就能喝到嘴的，那可金贵着呢。

    这严谨也是太过实在把孟婆婆拿来的酒碗一人发一个，连他儿子都没落下。

    “你干啥呢，敏敏跟锦玉，他们能喝酒么？”孟庆梅说着伸手拍了严谨一巴掌。

    岂料这严谨却；咧嘴一笑，大手一挥说道：“过年嘛，兴喝酒，你当谁都跟你似的，两口米酒都得晕三天呐？”

    孟庆梅被这严谨给说的很是没面子，但是吧，严谨说的可是大实话。

    小锦玉整日也是吹嘘的厉害，可实际上两碗酒下肚，可就晕的不行开始说胡话了。

    “姑，姑姑，姑丈，我今儿个就祝你俩百年好合，早生贵子，你俩这么仗义，日后若是生了闺女便是我的义妹，若是生了个儿子，那我便跟他拜把子！”

    说着，严锦玉还拿起了酒壶，摇摇欲坠的扶着桌子站起身来，硬是非要去跟他姑丈碰一个。

    严敏这喝点酒，小脸就发红，加上边儿上还有火炉子在烤着，脸上更是烫的厉害。

    她刚扬起巴掌打算朝着锦玉脑门子拍去，结果，眼瞅着小锦玉的脑袋瓜就在眼前，可却拍在了桌上。

    这脑袋嗡嗡作响，感觉自儿个这手脚都快要不听指挥了。

    一旁的苏娘子也有些反常，她白了苏山一眼，嘟囔道：“你是不是，偷偷把我珍藏的那一缸五十年的女儿红给开了喝了？”

    苏山跟严谨俩人正喝酒喝得不亦乐乎，俩人红光满面的坐在酒桌前。

    “不就是一缸酒，没事儿娘子，待到时弦儿成婚我再亲自给你酿一缸酒不是，到时候放个百年再喝都行！”

    “呸，你当我俩老妖精，长生不死呢！”

    苏娘子说完狠狠地往地上吐了口唾沫，难怪她说今儿个这酒喝了不大对劲儿呢。

    这要是搁在平日里，再喝五碗，也不能这么晕啊。

    吃着吃着，这人一个个的都不晓得去了哪儿。

    严敏刚抬起脚打算起身进堂屋去倒杯热茶来喝，顺道缓缓神儿，结果，她一脚踩下去一团软绵绵的，接着便是一声惊天动地的尖叫声：“啊！”

    吓得她猛地一哆嗦！

    再往地下一瞅，孟萧啥时候喝的躺在桌子底下起不来了！

    方才她那一脚就是踩在人孟萧的胳膊腕儿上了！

    好家伙，可给严敏吓得够呛。

    “敏，敏姐，疼……”孟萧咧嘴小声嘟囔道。

    严敏感觉自儿个这两条腿都跟灌了铅似的不听使唤，这想要迈腿走呢，却抬不起腿。

    正当此时，她忽的被人搂入怀中给打横抱起。

    是允弦……

    “醉了便早些回房歇息，就你那酒量还敢跟爹他们喝酒，日后我可不敢再让你喝酒了。”苏允弦堂而皇之的抱着严敏往屋里走着，边走嘴里边说道。

    她被允弦轻手轻脚的给放在了柔软的被褥上，被窝里凉飕飕的，刚给盖在她身上，冻得她直咧嘴。

    又连连打了两个喷嚏。

    苏允弦紧张的不得了，还伸手摸了摸严敏的额头，嘴里嘀咕着：“敏敏你该不会是感冒了吧？真是的，这么冷的天，我娘折腾个啥还非要在院儿里吃年夜饭。”

    他紧张兮兮的从严敏的屋里跑出去，直奔厨房的灶火前给敏敏煮了一碗姜茶。

    这陈酒越放这后劲儿便越足，严敏躺在炕上往天上瞅啊，眼花缭乱的。

    瞧着桌上的那盆儿花儿，咋就长了腿儿了自儿个要跑呢！

    “那是啥？电视机……不能吧，我在哪儿呢，不能够啊……”说着，严敏踉跄从被褥子上爬起来，朝着眼前的那扇土坯墙奔去。

    那不过是因为下雪天屋里潮湿，留下的印子，她一脸认真的站在墙前面，摸了又摸，瞅了又瞅。

    “我又回去了？”

    “这啥玩意儿，好歹得让我跟我婶儿跟我叔告个别嘛，老天爷，你咋这么会折腾人嘛……”

    说着说着，严敏竟俩腿一撒往地上一坐，竟然哭了起来。

    苏允弦端着姜茶慌张的往敏敏那屋奔去，他娘抢先一步推开了门，当即便拔出了剑：“敏敏，不要怕，谁欺负了你，今儿个婶儿便替天行道，斩了他！”

    允弦无奈的撇撇嘴，一把将他娘给推到了边儿上，赶忙朝着地上的敏敏奔去：“你咋跑地上来了，这地上凉，你这……”

    身后的苏娘子也是吃醉了酒，行为多少有些不受控。

    她环视了一眼四周，也没在敏敏屋里瞧见有人呀，那到底是谁欺负了敏敏？

    忽的苏娘子察觉到了严敏身边儿蹲着的苏允弦，她一个箭步冲上前去，一把拎起允弦的衣裳领：“小兔崽子，说实话是不是你欺负敏敏了，老娘平日里怎么教你的，看老娘今儿个就替天行道……道……大义灭，灭亲！”

    苏允弦现在已经是徘徊在崩溃的边缘。

    万幸的是，苏山来的够及时！

    他爹当即直接把他娘给俩手抱住，大声喊道：“娘子，娘子，这是孩子们的事儿，你就莫要插手了啊！”

    “那可不行，看我今儿个咋收拾这小畜生，欺负敏敏，看我不大义灭亲！”

    身后的严敏，恍恍惚惚的看见她山叔跟苏婶俩人在跟前儿一窜一窜的，那样儿就跟跳大神儿似的。

    她紧蹙着眉头，“都在啊，真好，嘿嘿。”

    “娘子你看敏敏不哭了，咱不灭了啊，那是你亲儿子，有啥话，等着明儿酒醒了咱慢慢说啊！”

