
送走洛商誉，又哄好顾老爷子，顾优优正打算回公司继续上班，却突然接到苏祁睿的电话，电话那边是苏祁睿严肃的声音，“优优，京都的事忙完了吗？”

顾优优明显感觉他的不对，沉声问，“岛上出事了？”

苏祁睿说，“今天突然有很多人中毒，我们粗略估算了一下，大概上千人，症状各异，需要你亲自过来看看。”

顾优优眉头紧蹙，有种不详的预感，“好，我今晚过去。”

苏祁睿说，“我让人到机场接你。”

挂断电话，顾优优公司也不回了，直接回家收拾行李赶往机场。

一路上，她的神经都是绷紧的，一千多人，这是她从未预料到的，芒这次是打算跟他们鱼死网破，还是有更大的阴谋？

从京都到罗帕岛，需要几个小时。

下午三点，顾优优乘坐的飞机在临空总部的空地降落，苏祁睿带着几个成员在下面等候。

顾优优问：“情况怎么样？”

“不太好。”苏祁睿摇摇头，“我带你去看看他们。”

“好。”

两人去了临空的医疗部。

光是一层楼就躺了十几个人，听苏祁睿说，一整层都是中毒的人。

苏祁睿一边带她检查病人，一边细说情况，“都是临空的成员，一共七十九人，还有浮沉，联盟，彼岸，以及其他大大小小大组织成员加起来，差不多一千，不过，为了以防万一，没有把他们接进临空，中毒的人都被各自的组织接回去。”

虽然中毒的人很多，但临空也有自己的考量，贸然把这么多外人接进来，想要完全控制不是容易的事，而且，临空说到底只是岛上的监视者，没必要对他们负责，说难听点，就算岛上的人都死了，也跟他们没有关系。

他们担心的是，芒研制的毒会流出，甚至，芒的成员会发展到周边国家，倒是势必会威胁国际安危。

这才是他们最担心的。

顾优优撩起其中一个人的袖子，那人手臂上出现密密麻麻的黑斑，像淤青，却又不是淤青，不止如此，他们嘴唇发白，气色很差，比之前的病人症状要更重。

“毒素又加强了。”顾优优心情沉重，“容景呢？”

苏祁睿：“他在给病人做血液检查，应该在检测室，我带你过去。”

“优优，你来了？”容景穿着白色实验服，戴着口罩手护目镜，见他们进来，连忙把手上的东西交给旁边的人，“这里是标本处理室，有感染风险，我们出去说。”

容景问她，“刚刚的病人你都看了吧？”

“嗯，情况比之前的更加严重。”

顾优优总觉得奇怪，之前以为芒研究毒药只是为了拿到岛上的统治权，可从他们再现身，到现在，所研制的毒越来越厉害，

而且，芒若是想统治罗帕，直接把岛上的人毒翻不是更省事，反正制毒的药材并不罕见，想要制造如此大量的毒药，轻而易举，可是他们却没有这样做，而是间歇性投毒，这种感觉就像是......像是在试药。

没错!

拿人试药的事情她见过不少。

但像芒这么猖狂的，她第一次见。

容景说，“而且，这次的毒比之前的更急，这些人要是不及时治疗，到时中毒症状会越来越深，等毒素遍布全身，只有死路一条。”

这次的毒是烈性毒，虽然症状跟之前的相似，但之前的是慢性毒，发展很慢，所以他们才有那么多时间去抢救。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70212892"  chaptername="第185章情况比之前的更加严重">加入书签</a>
</div>
