一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第735章对战！

    “纵然那么多废话，今日你死定了。”

    “这么自信？瘸了一条腿放屁声也大，老比登，老不死的。”东方白撇撇嘴，直接开骂。

    说归说，骂归骂。不过黑衣人的实力确实不错，当日静心庵十几位灵圣高手围攻，并没有将他怎么样，可见实力一斑。

    灵圣巅峰级别的高手！

    “好好好！”老比登，不对！黑衣人咬牙切齿连说三个好字，内心快气爆炸了。

    自从出道以来，数百年间还从来没被人这般辱骂过。

    “小子，去死吧！”黑衣人抽出腰间的长刀，飞身而上。

    东方白瞳孔猛然紧缩，双眼如皋。

    黑衣人一出手便是杀招，腿上虽然有伤，但不妨碍他出招的速度，一个词来形容：极快！

    灵气肆意，纵横交错，每一招的威力极大，周围轰声连连，不绝于耳。

    东方白目前除了躲避之外，没有其他办法。两人差距两个小境界，差的不是一星半点。

    逍遥游龙步天下无双无对，精妙无比，每一次的闪躲都巧妙如斯，精准无比。

    两人周围飞沙走石，狂风大作，无论两人走到哪，一股剧烈的龙卷风便跟到哪。

    东方白不是傻子，不会一味的躲避，抓住空隙便往对方的致命之处攻击，包括那条残缺的左腿。

    一刻钟后！黑衣人见未能斩杀眼前的小子，甚至伤都没伤到皮毛，脸面有些挂不住，心情显得急不可耐。

    突然一道刀气横溢，凌厉无比，强势逼开东方白。

    方圆数十里灵气在这一刻快速聚集，空气为之一紧，令人窒息。仿佛达到了真空状态，一股股威压而来，压的人喘不过气，压力倍增。

    “天域狂刀！”黑衣人一个华丽转身，长刀劈下。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    附近山头为之震动，草木皆惊，刀气所过之处天崩地裂，阵势恐怖如斯。

    远处五里以外的山头，突然崩盘，轰然倒塌。

    强的一批！

    浓烟滚滚，尘土飞扬，一时间看不清场中所发生的事情。

    黑衣人脸上露出笑容，笑容中掺杂着无比自信。因为这一击乃是他巅峰之招，灵气几乎挥之一空。

    别说一个小小的灵圣初阶，哪怕半步灵神也不一定能扛得住。

    关键亲眼所见那小子被凶猛的刀气所吞噬，应该轰成渣了吧？

    死定了！

    黑衣人哼了一声，接而转身打算离开。

    在转身的一刹那，一根飞针快速而来……

    黑衣人好似感应到了什么，发觉不对的同时，长刀挥动。

    ‘叮’一声脆响，飞针擦出火花掉落。

    其实飞针远远不止那么简单，刺来的不止一根，而是两根。两根飞针一前一后，相距不足三米。

    在打落第一根飞针的同时，第二根随之将至。

    ‘嗤’！飞针准确无误刺入对方心脏。

    黑衣人身体一怔，没有了任何动作。

    东方白一袭白衣出现在对面，神色悠闲，玉树临风。

    “老家伙，你不是要杀本少么？渣渣！”东方白轻轻一笑，嘴角露出一条优美的弧度。

    风靡万千少女啊，可惜对面的是个男人。

    黑衣人一只大手握的咔吧咔吧作响，突然大吼一声，衣袍呼呼作响，一根飞针在他体内飞出。

    硬逼出来了！

    但那又如何？只要有混沌之气留在体内，他死定了。

    “你该死，老夫定然杀了你。”黑衣人低声嘶吼道。

    “杀不杀，要看你的本事了，只要本少不想死，你捅破天也无能为力。”东方白淡淡道，身上散发强烈的自信。

    “我不信！大话连篇，再看招！”黑衣人左腿不便，一只脚用力一蹬，准备新一轮攻击。

    只是刚一动，他发觉了不对劲，体内有一股气体莫名躁动，破坏身体机能。

    东方白轻轻一笑，露出两排洁白闪亮的牙齿，“老家伙，是不是发现了不对？”

    “有毒！卑鄙！”黑衣人停下身姿，恨恨道。

    “毒你妹！哪有毒？”

    “不是毒又是什么？狡诈之徒！”

    “去你妈的，爱说什么就是什么吧，反正你没有活路了，只有等死。”东方白随意道。

    “以为这点手段就能让老夫束手就擒？就能让我死？”

    “不然呢？本少的手段无人能解，这一点我很自信！”

    “找死！”黑衣人再次出手，不顾身上的隐疾。

    目前只能用强大的修为强行压制，想祛除暂时别想了，或许他一辈子也没办法祛除，只能被一点点吞噬。

    其实东方白内心有些好奇，那天黑衣人去静心庵偷了一本秘籍，听静心师太的口吻，那本秘籍并不算多珍贵，算不得什么好东西。

    那为何他还要偷？冒着被斩杀的风险进入静心庵？

    依照他目前的修为，一本普普通通的秘籍应该看不上吧？

    想不明白！完全不懂！

    ……

    场中两人又开始打斗，你来我往，好不激烈。长刀招式连贯，密不透风，一招接着一招，招招相扣。

    东方白依靠精妙步伐来回缠斗，反正就是要磨死对方。

    又是一刻钟！

    黑衣人为之一愣，脸色潮红难看，‘哇’的一声吐出一口鲜血。

    他好像要压制不住了！越活动，体内的混沌之气反应就越大，这一点早就验证过了。

    黑衣人的停顿，也是东方白的机会，出手的绝佳机会。

    就是现在！

    一道惊天光芒闪烁，帝宵出动，也是他的必杀招数。

    黑衣人反应及时，举刀抵挡，两者相碰，应声而断。

    “叮！”

    “嗤！”

    黑衣人胸前被划了重重的一剑，鲜血直流，鲜血迸飞。

    凡是被帝宵所伤，中招者最少要跌落一个小境界，谁也不例外。

    两人此时对立而站，黑衣人双眸紧盯眼前少年。

    他不甘心！明明自己修为比对方高出很多，不但没杀了他，反而一次次被伤。

    “老贼，看招！”东方白身影凌空，混沌之气爆发，在空中婉转，姿势漂亮灵动，赏心悦目。

    “剑挑日月！”

    白大少出手就是狠，直接便是第五式。

    杀气腾腾，杀意弥漫整个苍穹。

    “刀中王者！”黑衣人不会坐以待毙，利用自身最后的灵气，不顾一切的来应对。

    “轰隆隆！”

    “嘭嘭嘭！”

    两人至强一击，两道气体发生激励碰撞，中央处擦出一个惊天巨大火球。