    又是踏雪无痕！

    姜佑简直快气炸了，这比身体上的伤害更加令人难以接受。

    他回身莽足劲又冲了过去。

    很显然他又扑空。

    陆云起的弹跳力惊人，放在后世绝对能参加跳高奥运会，破个记录的不成问题。

    如此往复几个回合。

    姜佑原以为陆云起会因为力竭不会选择再跃起，因为跳那么高耗费的力气是走路的几十倍。

    但他错了，陆云起只是呼吸有点重，除开这个，她看起来很轻松。

    再高高跃起几个来回不成问题。

    这就不止是弹跳力惊人的问题了，还有耐力！

    这是正常的人吗？

    姜佑站在原地怀疑。

    确定这不是内力或者修仙？

    ……

    姜佑叉腰喘着粗气，指着陆云起，不解道：“你鞋底是不是安弹簧了？跳这么高！”

    “弹簧何意？”

    陆云起并不知道姜佑嘴里冒出的新词汇是什么东西，不过跟自己跳的高应该有关系。

    “算了算了。”姜佑摆摆手，有些无奈：“有种你别躲，正面跟我打。”

    原地不动的陆云起不屑一笑：“好。”

    这声“好”叫姜佑有些惊讶！

    这不会又是陆云起的阴谋吧？

    见姜佑迟迟不过来，陆云起倒是有些不耐烦了，说道：“快点，打完吃早膳。”

    “好，来了。”

    姜佑没多作思索，又是一记肉弹冲击，不过这次他学精了，速度没有那么快，能刹住车。

    看陆云起的样子，她分明不怀好意。

    随着二人距离越来越近，陆云起动了，她伸脚，出腿！

    姜佑急停，躲过这一招。

    拍拍自己的小胸口：机智如我啊！

    下一刻，屁股传来火辣辣的疼。

    陆云起出脚扑空之后，她并没有停止，而是以另一只脚为圆心，画了一个三百六十度的圆。

    脚面正中姜佑的翘臀。

    一脚又把他给踢飞出去，摔了个狗啃屎。

    ……

    “我投降，我不打了！”

    姜佑趴在地上，一脸的委屈，这都什么呀。

    连个女人都打不过，而且人家还让了双手和一只脚，就这样，连个衣裳边边都没摸到。

    “无趣！”

    陆云起看见趴在地上要死不活的姜佑，感到无趣。

    她重新双脚站立，活动了一下脚腕，疏松筋骨，回身对青梧吩咐道：“上早膳！”

    “好嘞。”

    目睹上将军殴打姑爷全过程的青梧，也不知怎么了，心情一阵舒爽，屁颠屁颠地就去准备早膳了。

    陆云起伸手掸掸肩头不知何时落的灰，转身走上台阶。

    “等等，拔刀斩上将军还没领略过吧！”

    冬日早晨，寒风凌冽。

    站在台阶上，背对姜佑，一身劲装的陆云起忽然停下脚步，微微一笑。

    早闻温衡的的成名绝技“拔刀斩”有破光阴的名号。

    相传，温衡封刀后，就鲜少使用拔刀斩，因为没有对手有资格。

    近几年，温衡出手，都是用银针，按照她自己所言，这和拔刀斩有异曲同工之妙，皆是用腕力。

    姜佑从温衡那里讨要的拔刀斩，想必继承了千分一二的功力。

    陆云起知道凭借姜佑的拔刀斩，不可能伤到自己分毫。

    但她想试试。

    趴在地上的姜佑慢慢站起来，捡起地上的唐横，将它重新塞回刀鞘里。

    他抬头看看东方的太阳，在平台上观察一阵，才选择了一个面西背东的位置。

    他微微弯下身子，将唐横放在左胯边，刀尾翘起，右掌放在刀把上，做着拔刀的姿势。

    陆云起转身，一撩前摆，也从地上拾起自己的长剑。

    斜剑指地，陆云起慢慢地走了过去。

    在距离七步的位置，她停下，张口说道：“温衡知道你拿她的成名绝技到处跌份儿吗？”

    摆出诡异姿势的姜佑并未回答，甚至连眼睛都干脆闭了起来。

    经过刚才的搏斗，他需要静下心来。

    清晨无比寂静，耳朵比眼睛更好使。

    再一步，陆云起还是斜剑指地，说道：“她怎会把拔刀斩教给了你？我至今不能明白！”

    姜佑还是没有说话，他在调整呼吸。

    温老大说过，拔刀斩的精髓在于一击必杀，而想要做到一击必杀，必须有个前提，那就是机会。

    他在陆云起面前，若是一对一单打，根本没有取胜的机会。

    甚至连人家的衣角都碰不到。

    但不知道为什么，此刻他对拔刀斩信心百倍。

    拔刀斩在他的手里只出过一回，那就是对战武僧七戒。

    那一次，姜佑惨败，以拔刀斩硬接下七戒百斤重的禅杖，近而造成自己内伤。

    有了那一次教训，姜佑明白了。

    拔刀斩绝不能硬碰硬，必须取巧，必须找到机会，一击必杀。

    再一步，两人距离只余五步。

    其实高手对战，身前七步便是禁区。

    但对于姜佑这样的武功小白，他觉得五步还远，不足以他出刀碰到陆云起。

    他在等。

    “踏雪无痕，没有固定的招式，我曾用枪以踏雪无痕杀敌四百三十六，我曾用剑以踏雪无痕斩敌三百七十九，我曾用拳脚以踏雪无痕破敌三百一十一，继而得“杀神”名号，我不似温衡那样的江湖客，我是一名军人。”

    “拔刀斩响誉江湖，踏雪无痕也名满沙场，今日我以踏雪无痕迎战你的拔刀斩！”

    “你若沾我片身，便算我输，踏雪无痕永远屈居拔刀斩之下。”

    陆云起的话很多，或许她也有一颗争强好胜的心。

    她的踏雪无痕想要打败拔刀斩。

    不知不觉，再进一步。

    陆云起收起长剑，她看着面前的姜佑，她知道，三步内他就会发动拔刀斩。

    但是她还有话要说。

    “我已知晓青葵不是完璧之身，方才我打你，只是泄私愤！”

    闭眼的姜佑一惊，气息开始紊乱起来。

    然而他继续听到：“但是昨日我们已经把话说明白，你我依旧是朋友。你继续待在我府上，为府上出力，将青葵送你当是我赏你的。”

    “我不会再追究，但是要知道有度，特别是在我的面前。”

    陆云起说这些话的目的就是不想有所隐瞒，因为她对青梧和徐彪都是这样。

    是她的人，她都会诚心诚意对待。

