    

    宁瑶深吸一口气，借助体内迸发的力量，以横推之势直接杀穿异族的阵型，在前方的高品金丹没反应过来前，她直接一剑劈断架台上的枷锁，包括除了瞿天斋以外的一些人族军人。

    然而他们无一例外都身负重伤，连行动都成了困难。

    宁瑶看见瞿老的模样，拼命压抑住那种流泪的冲动，然后拿出霞缕，不要命地一样往他嘴里灌，然后又把其余的军人扶起来，一个一个地往他们嘴里灌霞缕。

    在五级资源的作用下，这七八个人身上的伤势几乎以肉眼可见的速度痊愈起来。

    不仅如此，他们身上的气息都隐隐有所精进。

    宁瑶脸上被鲜血覆盖，也覆盖住她通红的眼眶，她背起瞿天斋，哑声道，“瞿爷爷，我来了。”

    听到宁瑶的话，瞿天斋忍住眨眼的冲动，生怕眼眶中的泪滴落，他想要伸出手摸了摸宁瑶的脑袋，但看到宁瑶坚毅的眉眼后，手僵在半空，接着紧紧捏成拳头，而后放回身侧。

    宁瑶回头看向另外的士兵，他们恢复伤势都需要时间，所以单凭他们自己是无法杀回人族的队伍。

    不过这场战争终究是集体的战争，不是她宁瑶的个人秀。

    她看向谢添，尝试着向他传音。

    谢添没有迟疑，带着几个金丹快速朝这里杀来。

    他身后的方天画见状咬了咬牙，也迈步跟在谢添的身后。

    桑阳若有所思地看着宁瑶的模样，也选择跟着杀过去。

    此时，前方也有不少高品金丹反应过来，奈何人族一方的金丹死死拖着他们，不让他们赶到后方。

    架台上的那些人都是他们的战友，如果不是心有余而力不足，有谁又愿意放弃他们？

    而宁瑶这个超出预计的变数硬生生杀到架台那里，他们前方要是再掉链子，那也太说不过去了。

    另一边。

    宁瑶守在架台上，一边保护众人，一边帮谢添他们扫清障碍。

    在战斗的过程中，随着二气使用得越来越多，她的肉身也崩溃得越来越快。

    到最后她不得不手里拿出霞缕瓶，随时准备喝一口修复肉身。

    瞿天斋突然感到一种无力感。

    他紧咬着牙，努力控制体内的霞缕，朝被毒素覆盖的窍穴一次次冲击。

    每冲击一次，他的脸色就愈加惨白，但他硬是连闷哼声都没有发出，生怕宁瑶在前方分心。

    身边一军装男子有些复杂地拍了拍瞿天斋的肩膀，“老瞿，多谢。”

    再多的话，在这种场合下也不适合多说。

    瞿天斋勉强笑了笑，而后继续低头冲击窍**的余毒。

    前方的腾祭看到这一幕，笑容莫测，他看向徐陵游，有些感叹道，“有时候，拥有过多的情感，也是一种极其可悲的事情。徐陵游，你若是她，你会去救人吗？”

    徐陵游升起不好的预感，他扭头朝架台那边看去，便见到又有三名金丹境出现。

    而那三名金丹中赫然有一位三品金丹。

    腾祭笑容愈发浓郁，“一个很简单的阳谋而已。这个人很聪明，所以我也不想骗她。去也好，不去也好，选择权都在她手里。虽然她选择了我想要看到的选择，但是我还是得说，可惜了啊。”

    腾祭看向徐陵游，笑道，“徐副军，你觉得呢？”

