    化完妆，众人重新回到选手后台，观看第一场的比赛。

    第一场的比赛是EDG对阵NB，当看到NB第五手亮出凯南的时候，众人不由面色古怪。

    好家伙，这就开始复制了吗？

    游戏开始后，NB的上单V倒是没有学秦歌萃取出门，而是老老实实出了多兰剑。

    有过一次教训之后，明凯也很懂，直接红开二级抓上，配合阿光成功拿到凯南的一血。

    NB的41分推一看就是刚练没两天，显得无比生硬，并且前期对于上单的保护根本不到位，导致凯南在十分钟内被连续越了两波塔，直接炸裂。

    不过好在NB中野发威，成功撑起了中期团战。

    游戏时间拖到30分钟后，凯南装备成型。

    V的个人能力显然差了秦歌好几条街，不过凯南这个英雄的机制摆在那里，破败绿叉冰锤一出，单线就是比坦克要强。

    面对如此拙劣的41分推，EDG表现的让人非常失望。

    最后，鏖战了38分钟，NB拿下这场比赛的胜利。

    认真来说，NB的战术算不上41分推，因为凯南参团的时间比单带时间要更多，而这场比赛能赢下的关键，也仅仅在于中野在团战中的精彩发挥。

    尝到甜头之后，NB在第二场并未改变战术，继续玩起了41分推，最终2：0轻松拿下EDG。

    “让我们恭喜NB战队，2:0拿下这场BO3的胜利。”

    解说席上，娃娃解说道：“自从DAN战队带起41分推这阵风潮之后，不少队伍都开始模仿了。”

    “说句实话，NB的41分推有点生硬，V在单线个人能力上，也不如Singer选手那么强势。但EDG就是处理不了，挺让人无奈的。”米勒这个老猪崽皱起眉头，心情复杂。

    娃娃分析道：“我觉得是战队风格的问题，EDG这种主打下路的运营战术，面对单带确实没有太好的办法，而且这两场比赛无状态和Swift的发挥确实非常出色。”

    “好了，让我们稍作休息，等待下一场比赛！”

    ……

    2点50分，工作人员敲响选手后台大门。

    调试完设备，很快便进入BP界面。

    这场DAN在蓝色方，前三手ban位全部给到Easyhoon，冰女、沙皇以及蛇女。

    沙皇在这个版本并不强，甚至可以说很弱，但Easyhoon的沙皇还是要尊重一下的。

    红色方的VG有与EDG一样，第一轮封死了青钢影、剑姬和狮子狗。

    在玛尔扎哈放出的情况下，身处蓝色方的DAN一改往日的BP策略，一抢杰斯。

    见到这一幕，VG教练福满多不由微微一愣。

    玛尔扎哈是他故意放出来的，按照正常情况，对方绝对会一手拿，而这手杰斯，他是准备抢给自家上单LONG。

    不得不说，DAN的BP打乱了福满多制定好的战术计划。

    呵！

    有杰斯不抢，你在想屁吃呢？

    一身西装的杨树伟，手握笔记本，嘴角扬起一抹冷笑。

    前两场比赛之所以不先手抢杰斯，主要是为了照顾中单。

    当时的卓定正手辛德拉，反手妖姬，太容易被针对。

    而现在不同了，这段时间的苦练，让卓定成功扩充了英雄池，虽然还无法和一些老牌中单深厚的英雄池相提并论，但起码已经不再是BP短板了。

    这种情况下，没理由不帮秦歌拿杰斯这个版本OP上单。

    之前的四场比赛，不管是剑姬鳄鱼还是凯南纳尔，虽然都打出了非常好的效果，但归根结底，这四个英雄在当前版本并不算强势。

    当秦歌拿到仅次于青钢影的版本OP上单时，立刻展现出了无与伦比的恐怖统治力。

    面对Long的慎，三级时便完成单杀，10分钟对位领先1800块经济。

    而且他这场杰斯的出装，并非是常规的黑切破败单带流，而是纯穿甲流。

    这样的出装在中后期切肉的速度不及黑切破败，可是在打脆皮时的效果，却格外爆炸。

    一炮一个小朋友！

    中期团战，VG双C根本没有任何发挥空间，秦歌的加强炮角度极为刁钻，每每都会在奇怪的角度击中双C。

    一旦被加强跑击中，血量就会掉落至半血一下。

    游戏时间23分钟，DAN战队一波摧枯拉朽的团战团灭VG后，顺势推掉主水晶。

    这一场秦歌的数据非常豪华，17/0/8的战绩，以及48%的输出占比，让他毫无悬念的拿下本场MVP。

    第二场比赛，VG来到蓝色方。

    即便身处蓝色方，福满多的BP依旧不好做。

    DAN根本不需要ban青钢影和杰斯，自信可以处理，你要不要试试？

    很显然，VG不敢试。

    对于曾经来自家俱乐部试训过的秦歌，福满多等人多少还是有些了解的，所以只能十分憋屈的ban掉了青钢影。

    原因很简单，青钢影这个英雄和坦克大肉不同，一旦劣势太大，就会毫无作用。

    单带端打不过，团战更是进场就死。

    而大树泰坦这类坦克就不同了，不管劣势多大，团战依旧有作用。

    另外，VG想要ban剑姬放青钢影也不现实，杨树伟又不是傻子，对方只要敢这么做，那他就放狮子狗。

    版本最OP的上野，一人一个。

    而且红色方的DAN还能多拿一个杰斯，这个英雄可以中野摇摆，不管如何五楼照样有counter位，稳赚不亏。

    说白了，杨树伟的BP之所以这么好做，最大的依仗就是秦歌超强的个人能力，以及深厚的英雄池。

    一水儿的重装战士，外加凯南、纳尔、奎因这类长手上单，并且哪一个拿出来都能C。

    这谁顶得住？

    最后，在VG上单先手拿出波比的情况下，五楼counter的秦歌选出凯南。

    游戏时间28分钟，DAN用一场标准且流畅的41分推，拿下这场BO3的胜利。

    秦歌也收获了本赛季第五个MVP，领跑MVP积分榜。

