    这个事儿就是，销售在这些国家的龙腾C4这款车型，相继爆出了各种各样的事故。

    最主要的事故，就是刹车失灵！

    刹车失灵这可不是闹着玩儿，也可以说，是要命的大事儿！

    搞汽车的都知道，汽车第一要素，安全最重要。

    任何生产汽车的厂家，在刹车这一块儿的基础设计上，都必须做到万无一失。

    像是龙腾这种规模，有了一定影响力的汽车公司，针对这方面，那更是不遗余力。

    如今刹车失灵，那不是闹吗？

    按照廖辉的说法，他可以提着脑袋保证，龙腾的所有车型，或许其他错误会犯，但绝不会犯这种十分低级的错误。

    况且，在国内，也压根儿就没有听说过谁的车子刹车失灵过。

    怎么跑到了国外，就出现了这么多例这样的事故？

    感情龙腾C4这款车还会水土不服，不适应国外的马路？

    这显然是不可能的！

    所以，搞不好，这是背后有一双无形的黑手在推波助澜。

    最开始，刹车失灵这个事儿，是从韩国那群高丽棒子的嘴巴里传出来的。

    说是有多个车主反应，这款车存在刹车失灵的重大问题，还在电视节目是进行大肆宣传。

    不过向他们这种小国家，折腾不起什么风浪，也不过热闹一阵儿而已。

    再说了，他们的国家文化都是‘偷’来的，有的没的都能说，可信度不高。

    但随后，日本那边也传来了这样的消息。

    最可恨的是，他们知道廖辉因为自己的车被人动了手脚，发生刹车失灵这个事儿。

    于是就着这个点开始疯狂的制造舆论，夸大宣传，电视台滚动播报，报纸也宣扬的满世界都是。

    日本在这个时代，那是经济轴心，他们说的话，在全世界范围内，还是十分有份量的。

    加上他们的国家是汽车大国，国内有很多大品牌，你像是著名的丰田，尼桑，三菱等等，所以抓到了这个机会黑中国的龙腾品牌，那还不往死了黑?

    紧跟着，最严重的事儿，发生在印度的一家四口人身上，他们乘坐龙腾C4，高速行驶在马路上突然刹车失灵，撞出了护栏。

    结果两死两伤！

    这件事情，在印度的国内闹得动静挺大。

    至于将龙腾刹车失灵彻底推到高潮，从而引得全世界都知道，传进了龙腾的耳朵里，让龙腾危机感爆棚的源头，发生在菲律宾。

    菲律宾那里有个菲籍华人，在当地买了这款车没多久，就自称出现了刹车失灵事件，还说差点没了命，心灵和精神方面受到了重大的创伤。

    然后他就找来了很多记者，天天堵在菲律宾龙腾汽车4S店的门口，站在自己的车上，拿着横幅，大声维权，索要高价赔偿，以弥补他的精神损失。

    本来店主想花点小钱息事宁人，但人家狮子大开口，店主根本拿不出，这事儿摆明了就是讹人。

    甚至来说要钱是假，那事儿闹大才是真的。

    然后，他得偿所愿，事情闹的是越来越大，最后几个国家的关于这款车的刹车失灵这么一整合，成为了震惊全球的大事儿！

    各种权威报纸，报道的是铺天盖地。

    大有一种趁你病，要你命的意思……

    所以这一时间，让龙腾身处全球的舆论风暴最中心。

    知道了事件的所有大概，陈昂几乎敢肯定，这件事儿，肯定没那么简单。

    背后绝对有推手在搞他们龙腾！

    而且这种手法他见过，像极了他没重生前，国内斯科拉电车被搞的事件。

    当初，斯科拉在国内爆出了多次智能系统死机黑频，刹车系统突然失灵这样的事儿。

    然后很多视频开始出现，目标直指斯科拉。

    但问题是，车子出现问题属于概率事件，某种程度上偏于正常，很多车子都会发生一些概率性的小问题，没必要扩大化。

    而且这波节奏是有人故意带的，出事儿的视频很多都有原因的，比如酒驾，醉驾，超速等等，每一起事故都是很复杂的。

    不过也就在这个时候，高潮部分来了。

    有人开着自己的斯科拉来到了4S店，找来很多记者，狮子大开口，开始故弄玄虚的大声维权。

    也正是因为这样的事儿，闹得满城风雨，舆论来袭，斯科拉的信誉受到了极大的损害。

    但是，最终，经过调查了解发现，维权的人就是故意的，找热度，讹钱，被曝光后，这个事儿才不了了知。

    虽然这个事儿过去了，但对于斯科拉来说，后遗症很厉害，而且也充分证明了，这种舆论风暴真的会坑惨任何一家巨头企业！

    所以发生了这种事儿，陈昂第一时间前往旅大，召集起龙腾汽车所有的骨干成员，开了一个会。

    参加会议的除了龙腾汽车的所有成员，副董李满江，财务董事张娜，分总张良，分总苗家兴也出息了这场有着特殊意义的会议。

    等王文宣说完了所有事情的经过后，苗家兴收不住自己的暴脾气，当场一拍桌子，怒声喷道。

    “咱们的车百分百没问题，这个事儿的背后黑手要么就是国外那些汽车大品牌，要么就是美国这条老狐狸！”

    张良接话：“肯定是美国人干的！制裁咱们不要用，在空气炸锅上吃了亏，加上咱们当初在他们眼皮子底下搞来了航母，国内完成了很多商用科研产品，对他们实现了碾压，所以，他真是狠咱们不死咧！”

    “我也觉得是美国狗！”平时能收住脾气的李满江也发火道。

    “这个事儿在国外引起了很高的舆论，掀起了很强烈的反对龙腾声音，说咱们的车质量不过关，是在谋财害命。这个事儿要是处理不好，会对咱们造成很严重的打击。”

    “目前，咱们国家的高层已经替咱们抗下事儿了，但有问题必须解决问题，不然龙腾想要走出国门，很难得！”张娜语重心长道。

    “要我说，直接不卖给国外了，省的屁事儿多，反正咱们的车，在国内就供不应求！”

    “不卖怎么行？咱们是要走出国门，国家是鼓励咱们不能拘泥于国内，必须面相全世界，成为国家的一面旗帜，这是战略需要！”

    “可问题是，国内那帮狗肚子里全是坏水儿，诚心不让咱们好啊！咱的龙腾C4这款车质量绝对没问题，刹车系统更不可能出问题，要是出问题，国内大批量的车主，早就提刀来见了！”

    -

