    回到家，李铭没急着睡觉。

    悄无声息翻窗进了屋，旋即将先前战斗中的所有感悟，重新浮现于脑海。

    “就是这种感觉……”

    李铭会心一笑！

    然后拿出银狐王晶核，闭目修炼！

    晶核中源源不断涌来能量。

    有万族通语术的引导，以及脑海中的战斗感悟，这次突破极为顺畅！

    几个呼吸间，等级突破至8级！

    “难怪很多高手选择利用战斗感悟来修炼，这速度，嘎嘎快！”

    这次修炼，事半功倍！

    让有些轻微懒癌的李铭，找到了偷懒窍门！

    “看来该找个陪练了……”

    “那家伙就挺合适！”

    李铭脑海里不禁出现一张咬牙启齿的少女俏脸。

    看了眼窗外，呢喃自语道：“动作这么慢？”

    结束修炼，李铭毫无睡意。

    蹑手蹑脚到厕所冲了个凉，又回到房间一一查看英雄。

    【圣骑之力-亚瑟】（未进化）

    等级：8级。

    额外学习魂技：疾行幻影。

    【言灵之书-张良】（未进化）

    等级：8级。

    【魅力之狐-妲己】（已进化）

    等级：10级。

    进化后形态：银狐女王。

    额外获得天赋：疾行幻影。

    【青莲剑仙-李白】（未进化）

    等级：8级。

    【森之风灵-虞姬】（未进化）

    等级：8级。

    【暗影刀锋-兰陵王】（未进化）

    等级：8级。

    额外强化武器：魔狼之刃。

    【天籁弦音-蔡文姬】（未进化）

    等级：8级。

    ……

    李铭特别观察了妲己。

    英雄进化后，不仅拥有独立人格，还能在战斗中拥有自主升级的能力。

    召唤这类英雄，就像是放宠物出去自己打经验一样。

    非常省心！

    反观其他英雄，就没这么灵性了。

    虽然亚瑟和兰陵王，一个学了额外技能，一个额外强化了武器，但比起妲己妹妹来，仍旧逊色不少。

    就拿“疾行幻影”来说！

    亚瑟学的是该魂技，有冷却时间的，不能一直保持这么快的速度。

    可是妲己是进化成了银狐女王，拥有疾行幻影天赋，便如同银狐王一般，随时能做到极速移动，除非术力不支。

    “妲己是狐狸，能够合成银狐进化……”

    “那像是亚瑟李白张良这些，能怎么进化？”

    “哎，头疼！”

    李铭当然想把所有英雄都进化了，算是有点强迫症吧。

    只有一个进化英雄，总感觉不完美啊。

    但也清楚，这种事情急不得。

    饭要一口一口吃，实力要一步一步提升。

    就算知道进化英雄的方法，他也懒得去打怪了。

    躺在床上，正想再研究一下此行最大收获“幻镜”，窗外忽然出现一道熟悉气息。

    这道气息在很远处绕了几大圈，旋即忽然静止。

    停留大概有一阵时间，才快速朝这边掠来。

    李铭来到窗户前，把手往外一伸，一只纤细的胳膊搭了过来。

    手向上一拉，一名身材娇小的女孩，便借势跃进房间。

    这女孩，正是小默！

    小默灰头土脸的，很是狼狈，衣角出有战斗留下的痕迹。

    气喘吁吁地低声说道：“可恶！一出地下城就被人盯上了……是不是你搞的鬼！”

    李铭关上窗户，从提前准备的一盆水里，拧出条毛巾，递给小默：“辛苦了，擦擦脸。”

    “起开！”

    小默一把拍开毛巾：“你就是故意的对不对！”

    李铭无语道：“看你以前挺聪明啊，怎么尽说傻话！

    要是我找人盯你，在地下城的时候，又干嘛让你先走，那不成了脱裤子放屁吗？

    跟踪你的，应该是猎魔协会的人！”

    小默气道：“他们逮我干嘛！我违反什么条例了吗！再说他们那儿有我的登记，知道我是净化师！”

    “逮你？你想多了！”

    李铭正色说道：“应该是你发现被跟踪，主动跟他们交手的吧，如果你不动他们，他们多半只是暗中监视你罢了。真想逮你的话，你觉得凭你这点实力，能逃脱得了么？”

    小默承认李铭说得有道理。

    猎魔协会派出的精英，可不是她能应付得了的。

    交手之后，对方假装退去，后又继续悄然跟踪她，阴魂不散！

    若非她做过一段时间除草人，学会些侦查和反侦察技巧，很难甩掉对方。

    “那他们跟踪我干嘛！”

    “废话！你是装傻，还是真蠢啊！银狐森林和黑铁峡谷两件大事，你都参与其中，不查你查谁？”

    “我……”

    小默咬咬牙，心中憋屈至极！

    两次禁区发生大事件，她确实在场。

    可她都是受害者啊！

    头一次被李铭抢个精光，遭遇职业生涯的最大耻辱！

    今晚更是放任魔化人从眼皮子底下安然离开，她却只能守口如瓶，丧失了职业道德和职责！

    她被李铭这个王八蛋欺负就算了，现在连猎魔协会也盯上她、怀疑她，她能不气吗！

    “放心，猎魔协会没有证据，不敢对你乱来，更何况这里是地面，协会的人给更要收敛些。

    不过你把猎魔协会想得太简单了！

    你进银狐森林，登记的身份是除草人。进黑铁峡谷，又登记的是净化师。

    这些猎魔协会一查便知！

    加上两次都倒霉遇上了大事，他们调查你很正常……”

    没等李铭说完，小默气呼呼地打断道：“呸！我是倒霉遇见你！”

    “小点声，我爸妈睡觉呢！”

    “呃！”

    一听李铭提到父母，小默立刻噤若寒蝉！

    “先擦把脸，有事找你帮忙。”

    小默一个激灵。

    脑海中自动把这句话转换成：你又有麻烦了！

    “你，你说……”

    她颤颤巍巍接过毛巾，擦拭着浸染汗迹的脸，可越擦冷汗越往外冒。

    “第一个，欧阳青魔化的事，你必须替我保密，我可以给你些好处。另外，如果你发现那小子做出出格的事情，随便出手教训他，我不仅不阻拦，还可以帮你扛下来！”

    李铭表情严肃，不像是开玩笑。

    可听到小默耳朵里，不就是开玩笑吗！

    ——你把人转化成魔人，又不准人家干坏事？有病吧！！

    “哎，算了！”

    小默释然地叹了口气。

    从她在禁区里妥协的那一刻，她就深思熟虑过了。

    接着道：“随你吧，我无所谓了！屡次任务失败，连这次最简单的侦查任务，也因为遇到你这个煞星，失败得一塌糊涂。

    这趟回去以后，我会被组织开除。

    从明天开始，我就不是净化师了，没资格和权利管你们的事，也没能力管……”

    “真的？”

    李铭眼睛一亮，激动道：“有这种好事儿？”

    小默：！！！！

    你特喵管这叫好事儿？

    当着我的面，这么明显的幸灾乐祸，请你把我当个人行么！

