    胡杨在一旁听的津津有味。

    黑色的、有一对红宝石般的眼睛、从大海中出现、在暴风雨里飞向天空。

    这种描述，莫非是传闻中的黑暗洛奇亚？

    黑暗洛奇亚的事情，曾经有一段时间可是风靡了整个口袋妖怪圈。

    甚至连一些盗版卡牌上都出现了传说中的黑暗洛奇亚，关于金银黑暗洛奇亚的捕捉方法，更是传的如火如荼。

    然而这件事只是谣言，在口袋妖怪金银中，并没有黑暗洛奇亚存在。

    不过，黑暗洛奇亚，实际上并不是弄虚作假。

    它的来源是05年发行在NGC上的旁支游戏【口袋妖怪XD暗之旋风】。

    就是不知道这个世界上会不会有黑暗洛奇亚存在。

    胡杨想把记忆中的黑暗洛奇亚画下来，问问老水手是不是这种。

    可惜他的画画技术实在是太过辣鸡，只能在脑海中想想了。

    聊完海怪的事，他们又聊到了海盗的事。

    说到海盗，胡杨就忍不住想起了上辈子的加勒比海盗与海贼王。

    “近些年来联盟的治安好多了，五十年前那会，丰缘海域经常出现海盗船的踪迹。”

    “那是一群专门打劫过路商船的疯子，海盗猖獗，吓得当时根本没有人敢出海。”

    “后来联盟看不下去，才派人去驱赶那些家伙，将它们驱赶到了外海域，不过不知道为什么，最近这些年，海盗的数量也越来越少了。”

    这些都是胡杨没有听说过的事。

    众人越聊越嗨，期间有人对成为训练家这件事表达了憧憬，也有人想见识见识那些大海深处的神秘存在们。

    说到兴处，刚刚讲述黑暗洛奇亚故事的老水手看了一眼胡杨挂在脖子上的相机，道：

    “现在有相机倒是方便了许多，再遇到当时的那种情况，可以把它给拍摄下来。”

    胡杨低头看了一眼自己的相机。

    这是他下午的时候，用来拍摄海景才拿出来的。

    不过，老水手的话，倒是给他打开了一个从未设想过的道路。

    就比如上次偶然见到的摄影师凤王，如果当时他有相机，就可以把它给卖下来。

    大规模打印出来后，可以卖给圆朱市的那些想见凤王的人，还能获得一笔可观的收入。

    看骈＋v：566731xxx

    凤王.avi 

    售价：100联盟币一张

    ……

    从酒馆离开后，胡杨带着耿鬼回到了住处。

    这次出门，胡杨没有把精灵们睡觉用的小窝给带来，因此，睡觉的时候，他便没有把它们放出来，而是让它们在精灵球里休息。

    耿鬼正准备回宝珠中休息。

    这次出门，应它的需求，胡杨把第一次给它买的那条围巾给带了过来。

    耿鬼说，如果复活的话，它想第一时间体验一下戴围巾的感觉。

    胡杨在脑海中想象了一下那个画面，嘴角露出期待的笑容。

    “晚安，耿鬼。”他道。

    “晚安。”

    耿鬼应了一声，旋即整个身体没入了宝珠当中。

    海上的天气瞬息万变。

    上一秒晴空万里，下一秒就有可能乌云密布。

    下半夜，胡杨被一道惊雷震醒。

    他猛的睁开眼，看向舷窗外——

    只见整个天空都被一层厚厚的乌云所笼罩，白色的闪电在其中疯狂酝酿。

    外面在下暴雨。

    远处，狂风从海面上席卷而过，卷起一道骇人的恐怖巨浪，船体受到影响，开始剧烈的摇晃了起来。

    外面的甲板上传来水手们骂骂咧咧道声音：

    “该死的天气！”

    “大家注意！舵手！舵手！所有人——准备好紧急避险！”

    紧接着，一阵急促的脚步声从过道上经过。

    耿鬼不知道什么时候从宝珠里飘了出来，指着窗外，喃喃问道：“你们人类的天气预报，不是说不会下雨吗？”

    胡杨：“……”

    他突然察觉到关键要素。

    那张报纸上的天气预报，只是卡纳兹市区域的天气预报。

    而他们现在，早已经离开了卡纳兹市，来到了丰缘海域。

    没出发前，他最担心的事，在这一刻终于发生了。

    墨菲定律：如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

    胡杨很慌，他想收拾东西跑路，又突然意识到，自己目前正处在一望无际的大海上。

    根本无路可退。

    外面的水手们虽然也很慌，但还是坚守在了各自的岗位上。

    之前讲述海怪故事的老水手敲开胡杨的门，示意他不要担心，他们可以处理好的。

    胡杨：“……”

    胡杨不是勇者。

    穿越前，他只是一个普通人，这是他第一次遇到这种事情，还能够保持冷静，没有惊慌失措已经很厉害了。

    老水手在叮嘱了一番后，转身离开了。

    胡杨站在耿鬼身边，扶着墙壁避免被船体摇晃而跌倒。

    “耿鬼，我有点害怕。”胡杨诚实道。

    耿鬼能感觉到他是真的很害怕，它想上前扶住他，但手却直直的穿过了他的身体。

    “啪！”

    这时，灯灭了。

    受到雷暴天气的影响，停电了。

    胡杨内心的恐惧在这一刻达到了顶点。

    但突然间，黑暗中，一道白光从他的背包中窜了出来，在空气中形成古月鸟的身影。

    “嘎！”

    古月鸟对胡杨叫了一声，随即转身朝着外面飞去。

    胡杨愣了一下，下意识的抬脚跟了过去。

    古月鸟的速度很快，沿着通道，等胡杨来到甲板上的时候，已经不见了古月鸟的身影。

    这时，一道急促的闪电将四周照亮。

    暴雨倾盆而下，胡杨抬起头，在天空中捕捉到古月鸟的身影。

    闪电熄灭，周围再度陷入黑暗。

    但下一秒，一道深蓝色的光束自天空中亮起。

    恐怖的能量震开了四周的雨水，化作一道无法形容的光柱，冲天而起。

    这一刻，船上所有忙碌的水手们停下了手中的动作，目光震撼的望向空中。

    深蓝色的光柱洞穿了黑暗，在穿过上方那层厚厚的雷暴区时，周围的一切声音都消失了。

    紧接着，一道耀眼的白光划过天际。

    那片雷暴云以摧枯拉朽的速度被恐怖的能量震散。

    下一秒，暴雨停滞，狂风止息。

    远处的海面，重新恢复了平静。

    与此同时，大气层中。

    一只古老的生物感受到了这股能量，猛然睁开了眼睛。

    金色的蛇状瞳孔扭头看向能量传来的方向，旋即扭动着黑色的身躯，俯冲而下。

