

    天阳城，是金月大陆西域的一个小城，并不是太大，只有几亿人口，这在金月大陆来说，确实是一个小城池。

    只不过这个小城池，最近却是极有名气，因为，听说有逍遥门的弟子在这里和人生死大战，吸引了不少的人前来看热闹。

    城池高大，足有十丈，全部是用暗褐色的岩石堆砌而成，巍峨磅礴。

    城内，街道宽大，干净，茶馆，酒楼，药铺应有尽有，和其他的城池没有什么区别，唯一有所区别的，就是最近几天，这里的人似乎变的特别多，都是前来观看生死大战的。

    “这里就是那逍遥门弟子和人生死大战的地方，唉，到时，这天台之上，恐怕又多了一道冤魂了，”

    一队甲胄兵士，经过这里，来维护秩序，有人望向那足有上百丈的高大青石台，有人叹息道。

    这里是天阳城一些人生死大战的地方，又名天孤台，上了天孤台，只能有一人活着下来，上面坑坑洼洼，血迹斑斑，岁月古老悠久，充斥着一种古老沧桑的气息，上面的大旗猎猎作响，震慑人的心灵。

    “不错，这次又有好戏看了，逍遥门最近气势如虹，甚至连禁地的后代和仙府传承者都敢抗衡，还有那些转世强者，也不放在眼里，我倒要看看这个逍遥门的弟子到底有多厉害，”

    其中有兵士不屑的哼道。

    “不要大意，我们只是城中护卫，最好两边都不要得罪，逍遥门不简单，不过和逍遥弟子对战的这个彩云涧的弟子也不简单，这个像是突然冒出来的大教，据说极为恐怖，手段强横，彩云涧的主人据说是一个位灵圣后期顶峰的强者。

    还有人说，此人已经领悟了尊的道序，手下的弟子异常强大。”

    为首的一个兵卫凝重的说道。

    “是么？不知道逍遥门的这个弟子为何和彩云涧结怨，”有兵士问道。

    “哼，不要提了，据说，这个逍遥门的弟子叫作花千树，此人风流倜傥，好色成性，曾拐走了这个教的女弟子，惹怒了这个大教，派出这个教很有名的一个弟子名叫画雨，与这个花千树决斗，是想当众羞辱逍遥门的弟子，打击逍遥门的气焰，”

    “原来是这样，不知道这个花千树是不是这个画雨的对手，”有兵士提出质疑。

    “很难说，据说这个花千树很厉害，而这个画雨也不弱，到时看吧，城主特意吩咐过，我们不要多管闲事，这里的强者越来越多，有许多我们城主都不敢得罪，我们还是小心为妙，不然的话，到时被人一巴掌拍死都是白死，”

    这个为首的护卫深深的看了一下那天孤台悠悠的说道，然后带人走了过去。

    “千树，这次有把握吗，千万要小心，”

    一处酒楼之中，一个风流倜傥的白衣男子，端坐在那里，轻轻的品着灵酒，黑发披肩，玉树临风，唇红齿白，神色有些凝重，眉宇之间有股英气，正是花千树。

    而坐在他对面的，则是两个白衣女子，艳冠天下，这是一对姐妹，两人长的极像，不是别人，正是冰水慈和冰水烟姐妹两人，她们和花千树早在星空彼岸就结为了异性兄妹。

    姐妹两人也是在外历练，听到了花千树的消息赶了过来。

    “两位妹子，放心吧，我自有分寸，这个彩云涧不简单，最近打伤了我们不少逍遥门的弟子，而且这个大教起来的太突兀，我怀疑其中有些阴谋，借此一战，看看她们的底蕴也不错，”

    花千树微微一笑道。

    “难道，你诱拐的那个怀柔，没有告诉你这个大教的秘密么？”

    冰水烟白了一眼花千树哼道。

    花千树老脸一红：“小妹莫要取笑，我只是救过她而已，是她要跟着我，我也没有办法，只不过她是外门弟子，知道的并不多，”

    “不管如何，你这次太冒险了，毕竟有不少的强者在针对我们逍遥门，”冰水慈有些担心的说道。

    “我知道，不过对方下了战书，我如果拒战，岂不是辱了逍遥门的名声么？更重要的一点是，我想借此机会，看看到底有哪些人想对我逍遥门不利，”

    花千树凝重的说道，逍遥门的弟子不想惹事，不过也从来不怕事，在外历练，如果没胆气和血性，早晚会被人吞掉。

    “那好吧，一定要小心，”冰水慈轻声说道。

    三天的时间已过，所来的强者越来越多，只不过花千树毕竟是一个实力低微的弟子，即使有消息传出来，那些恐怖的人物，来的也不多，他们不会把时间浪费在看这种无聊的打斗上，不过暗中还是来了不少的人，都是年轻一代的强者。

    此刻，天孤台上，已经立着一名女子，这名女子一身绿色的衣裙，身材修长，玲珑起伏，在她的后背，背着一把长剑，随意的立在那里，却是有一股惊天的气息，锋芒毕露，眉心一颗红痣，更多了几分威严。

    此刻，天孤台上，有不少的强者在观望，甚至在虚空之中，还有强者隐于其中，更多的是，则是在暗处利用天透密法，望向这里。

    “花千树，你给我滚出来，难道逍遥门的弟子都如此胆小么？”

    天孤台上的绿裙女子，正是彩云涧大教的精英弟子画雨，看到花千树久不出现，不由的怒声喝道，声波滚滚，暗含天音，震动很远。

    “好狂妄的女子，真想上台和她一战”

    台下，一个头戴斗篷的黑衣女子，冷声哼道，同样的身背一把古朴的大剑。

    “狐狸姐，要不我们上去算了，这个女人很强，花千树不一定是对手，”

    在她的身边，还有一个女子，身材有些矮小，不过丰满之极，蒙着白纱，手里拖着一把甚至比她还要长的大剑。

    这两人不是别人，正是玉面狐狸和苍井百合，这二女当然也听到了消息，星夜赶来。

    “如果是别人还行，这个混蛋就算了，我可不想和他有任何关系，名声在外，太臭了，”

    玉狐狸冷声哼道，只要花千树没有生命危险，她不会出手帮他的。

    “画面姑娘，冤家宜解不易结，何苦如此相逼，我逍遥门和彩云涧无冤无仇，还希望点到为止如何？”

    一个白衣男子，凌空而起，缓缓的上了天孤台，冲这个画面微微施礼，淡淡的说道，正是花千树，一表人才，风流倜傥。

    “他就是花千树，真的很帅——”

    台下有不少的女修，看到花千树，两眼放光，渍渍称奇，在犯花痴。

    “这个逍遥门的弟子并不高，只不过才是真灵后期而已，如果是以前，这在这片大陆中也是一个强者了，可是在现在这片天地下，却是显得那么微不足道了，逍遥门的强者难道放心让他就这样大模大样的轰动人气么？不怕他陨落？还是拿他做实验？”

    天阳城中，有不少的强者，一眼就看穿了花千树的境界，不由的心中有些犯疑。

    “应该是逍遥门的一个实验品而已，是在向世人说什么呢？”

    同样，有强者表示心中不解。

    “花千树，你诱拐我彩云涧弟子，给你一个机会，自废修为，饶你一命，否则的话，击碎你的肉身，抽取你的神魂，让你受七七四十九天的神火煎熬而死，”

    画雨，这个女人刷的拔出后背的长剑，指向花千树，杏眉倒竖，剑意随气而动，冲天的剑意瞬间笼罩花千树。

    “画雨姑娘，这次应你之邀，在此决斗，并不是因为你彩云涧的弟子，而是因为你伤了我逍遥门的弟子，至于那个怀柔姑娘，我是只不救了她而已，她要跟随，以报道救命之恩，我也没有办法，”

    花千树两手一摊，还做了一个星空彼岸特有的耸肩动作，惹的天孤台下一个犯花痴的女子，甚至尖叫起来。

    不得不说，花千树这货确实很有女缘，风流倜傥，正义又有些邪，和玄武两人有些臭味相透，散布女人经，宣扬什么女子主权，得到了不少女弟子的认同，真的不同于那些阴邪之辈。

    “油嘴滑舌，看剑，”

    看到花千树做的动作，画雨不由的一怔，随即大怒，这个动作，她认为是对自己的一种侮辱，顿时脚尖一点，身随剑走，对着花千树就击杀下来。

    “那就领教一下姑娘的剑法，希望我们能点到为止，”

    花千剑神色微微凝重，同样的手掌一翻，出现了一把剑，这把剑修长，如他的身材，刷的一下展开，对着这个画雨反击过云。

    画雨的实力很强，甚至半只脚已经踏入了天境，比花千树略强一些，况且这个女人以他可是恨之入骨，他不敢大意。

    一时间，花千树白衣飘飘，剑意涌动，如同梨花堆千树，端雪压海棠，姿势潇洒之极，不要说是女人，就是男人，看了也是暗自惊叹，这个男子确实有吸引女人的资本。

    “彩云涧的弟子太过分了，人家处处忍让，你却是咄咄相逼，我看多半是你追求人家不成，而恼羞成怒吧，”

    这时，台下的那个花痴女子突然开口说道，声援花千树。

    “放肆！”

    画雨不由的大怒，气极之下，有些乱了分寸，被花千树压制，搬回了局面，两人的相剑相撞，缠绕在一起，大震之下，同时脱手而飞，画雨玉掌翻涌，灵力滚滚，对着花千树就拍了过来。

    “七欲灵力——”

    花千树轻喝，一掌反迎了过去。