    第100章我们不会分手

    寒蔺君说完这些话后，林羞睁圆了双眼看着他，心跳突然加速。

    虽然之前她一直都知道大boss的存在，也很多次见过他在台上或者人群中现身，但他是聚光型的人物，自己只是个部门级经理，连话都不敢主动跟他说，那种情况下充其量也就是她“知道”他，根本谈不上“认识”，可是……难道大boss一直都知道她在酒店上班，一直都有注意她？

    一想到这个可能性，她的脸立即就红了起来，正巧寒蔺君似有若无地投过来一瞥，她有些手足无措，本能地就将一旁的抱枕拉了过来，放在身上揪握着。

    林妈妈饶富兴味地道：“原来那晚是这么回事啊，我还以为真是为工作而来呢，我就说嘛，什么工作会让上司追到家里来安排的！”瞪了林羞一眼，转向寒蔺君又是笑呵呵的态度道，“你多虑了，你条件这么好，她怎么会看不上你呢？我家林羞比较矜持，容易害羞，你要让她立马接受追求她也说不出口来啊～那个……现在是同意你们在一起了吗？”

    寒蔺君看着林羞，勾着唇道：“目前是在一起了，我在努力让她别害羞，接受我们正在交往的事实。”

    林羞一听，脸更红了。

    林妈妈看看女儿，又看看寒蔺君，这两个年轻人眸光流转间都是柔情蜜意，她哪还有不明白的，心里更欣喜了，道：“你耐心点，给林羞再多一点时间适应啊，这孩子工作有效率，就是牵扯到个人私事的时候挺磨叽……”

    寒蔺君微颌首，“我知道，阿姨，我挺喜欢她这一点，对感情认真对待，不会随便被人牵着鼻子走。”

    林妈妈听他这么抬高林羞，更高兴了，心想这年轻人真会说话。

    林羞这还是第一次见寒蔺君这么迎合别人，以往在酒店，在餐厅，在下属或外人面前，他总是摆着一副上位者的高姿态，冷冷淡淡的，不苟言笑，今晚却是极力展现自己“和蔼可亲”的一面，真是让她震惊到了。

    寒蔺君在林家坐了小半个小时，就提出要告辞了。

    “今晚来得匆忙，没有什么准备，叔叔阿姨别见怪，改天一定正式登门拜访。”

    林妈妈忙道：“都是自己人，别说什么正式不正式的，这么早就要走了吗？再坐会儿吧。”

    寒蔺君道：“明天还要上班，要早点回去休息。”

    林妈妈道：“哦对对对，星期天晚上也不能弄得太晚，阿姨明白，那你先回去吧，改天再来玩。林羞，你送送小韩。”

    寒蔺君和林爸爸也礼貌地道了别，看了林羞一眼，林羞被林妈妈催了，只好走过来，低声道：“走吧，我送你出去。”

    “好。”寒蔺君轻含着笑，和她一起转身出去。

    走到院门边，林羞手按在门上想了想，回过头来看着寒蔺君。

    “嗯？想说什么？”寒蔺君跟在她身边，垂眸回视她。

    林羞深吸了口气，很不赞同地道：“你干嘛非要现在就见我爸妈？”

    “迟早要见，今晚只是顺水推舟，谁让我们接吻的时候被阿姨看到了？如果当时将你扔给阿姨我就跑，那我还能留下好印象吗？”

    林羞窒了窒，脸上烫红，讷讷地道：“可是，如果我们以后要……分手，怎么办？”爸妈又该失望了。

    寒蔺君倾身，温热的大手覆在她的手上，笃定地道：“不会的，我们不会分手。”

    林羞鼓着颊道：“你说不会就不会啊？”

    “那难道你说会就会？”

    “……”

