    片刻后，羽宫明重新折返了回来。

    他回头看向某人：“你似乎比你表现出来的要胆大很多啊，明明绑着炸弹，还有闲心到处跟我去调查。”

    绑着炸弹的男人一脸苦相：“我也知道这样不好，但是，这可是关乎到我性命的事情，我肯定想第一时间了解到调查进度啊！”

    羽宫明不置可否地看了一眼中年人，随后转头看向工藤兄妹：“T恤所在的地方，确实就是我们最初到的那家专柜。”

    “嗯，我这边也已经有了发现。”梦语开口道。

    “哦？”羽宫明饶有兴趣地走了过来。

    “你看，这些T恤上有着一些很奇怪的折痕。”她来到第一件T恤那里，沿着折痕开始折叠T恤。

    不多时，T恤便被折成了一个诡异的造型。

    “嗯？这是……”柯南和羽宫明同时露出了若有所思之色。

    “梦语，把所有的T恤按照折痕进行折叠。”羽宫明开口道。

    梦语点点头，一件一件地按照T恤上的折痕把T恤叠了起来。

    而这些T恤，无一例外的，都被叠成了与众不同的造型。

    “这是……旗语的手势？”羽宫明有些不确定地道。

    “没错，就是旗语。”柯南则是十分肯定道。

    “我想想，如果按照T恤这样的姿势，所要传达的意思是……”羽宫明根据自己之前看到的书籍，开始翻译旗语的内容。

    大概半分钟后，他露出恍然之色：“原来如此。”

    “看起来这起事件的真相已经离我们不远了。”柯南笑道。

    “走，我们去体育用品专柜。”羽宫明道。

    柯南点点头，随后看向梦语：“那梦语……姐姐你在这里帮忙照看这些T恤，顺便看住这个伯伯好吗？”

    梦语笑着点了点头：“明白，我知道该怎么做了。”

    随后，柯南和羽宫明便朝着体育专柜的方向走去。

    绑着炸弹的中年人见状便要再次偷偷跟上去，然而，他的肩膀却被人给扣住了。

    一转头，只见梦语笑眯眯地望着他：“这些大叔，可不要妨碍办案哦！”

    “额，好……好的。”中年男人似乎是有些不情愿地点了点头。

    …………

    “大哥！已经弄清楚了。”伏特加联络了琴酒：

    “公司的某层楼被人安装了炸弹，好像是要找出什么寄件人，那个疑似赤井秀一的男人也被困在了那层楼里。”

    琴酒闻言脸色顿时阴沉了下来：“炸弹犯？”

    “是啊！也不知道是哪里来的不长眼的家伙，坏了我们的好事，大哥，事情结束后要不要做掉那个家伙？”伏特加问道。

    “我们这次的任务，是要确认赤井秀一是否真的死了，至于其他事情，等任务完成后再说，继续监视。”

    “是！”伏特加回道。

    …………

    “喂！真的？楼上被安装了炸弹？那你没事吧？”

    “嗯？绑着炸弹的男人？你确定你没在开玩笑？哦？有照片，发给我看看！”

    听着周围此起彼伏的讲电话声音，朱蒂微微皱起眉头：“奇怪，如果炸弹犯真的控制了楼上，为什么会允许上面的人联络外界呢？”

    “是啊！确实很奇怪。”卡迈尔赞同道。

    这时，之前暗格让发照片的人收到了朋友发过来的照片。

    “哇！真的是绑着炸弹的人诶！”那人惊叫道，顿时吸引了不少人的注意，也包括茱蒂。

    茱蒂凑近了那个人，看向他的手机屏幕。

    她的瞳孔顿时一阵收缩！

    只见照片中央，是一个上半身被绑上了炸弹的中年男人！

    然而，朱蒂的目光只是在暗格男人身上停留了一瞬便挪开了。

    更让她关注的，是照片旁边的一个“围观人员”

    那是一个戴着鸭舌帽，脸上有烧伤痕迹的年轻男人！

    正是【赤井秀一】！

    “秀……秀一竟然也在那里？”朱蒂震惊道。

    …………

    体育用品专柜。

    “哦？客人挑选好东西后，你们就会拿到里面的收银台结账是吗？”羽宫明问道。

    “是的。”店员点了点头。

    羽宫明看向收银台的房间，问道：“请问收银台那里应该有电脑的吧？”

    “当然有。”店员回道。

    “那能否借用一下？我需要查一些东西。”

    “没问题！拜托羽宫侦探尽快找到那个寄件人！”店员一脸期待道。

    “放心，很快就好了。”羽宫明笑了笑，和柯南走进了收银台的房间中。

    收银房间中，一个女性收银员正在房间里，有些疑惑地看着两人：“请问有什么事情吗？”

    羽宫明看了一眼女收银员胸前的工牌，笑道：“抱歉濑田小姐，我们想借用一下电脑差一些东西，这对事件的解决非常关键。”

    “好的，当然可以。”濑田点点头。

    随后，羽宫明和柯南来到电脑前，打开搜索页面，开始检索关键词。

    【12月28日，雪山遇难事件】

    输入了关键词后，立刻有许多内容显示了出来。

    羽宫明和柯南浏览了一阵后，柯南眼睛一亮：“就是这个吧？”

    那是一则十几年前的旧闻。

    “经验丰富的登山家丸冈先生因为雪崩不幸遇难……”羽宫明嘴里喃喃道。

    “已经是十三年前的事情了。”柯南有些惊讶道。

    “虽然时间久远，不过寄件人的动机大致已经清楚了。”羽宫明淡淡道。

    “是啊，但是，现在反而是那个炸弹犯的问题了，他为什么要把事情闹这么大？如果单纯只是去找寄件人的话，有更多更隐秘的方法才对。”柯南皱眉道。

    羽宫明眼珠一转，忽然笑道：“不过，也许这些事情，待会可以让他自己说出来。”

    柯南微微挑眉：“好像也是，目前的线索，倒是已经足够推理出比较完整的真相了。”

    “好！那我们现在就把这起案件给解决掉吧！”羽宫明笑着站起身。

    “诶？羽宫侦探已经知道事情的真相了吗？”濑田惊讶道。

    羽宫明点了点头：“是啊，刚才我们已经补上了最后一块拼图。”

    一边说着，他和柯南已经来到了收银房间的门口。

    羽宫明拧开门把，准备开门出去。

    这时，他的脚步顿了一下，回头对濑田道：“要不你也一起来吧……丸冈小姐。”

