    沈令东将房间收拾干净，送母亲回家后，便开始在网上搜索能够看风水的那些人，还拨打了一些电话咨询一下。

    大概在下午的时候，郑道光发来了一部分资料。

    上面的信息并不是很详细，很多一部分只有一个姓名，只有其中一部分有带照片，和电话号码。

    沈令东想要一一排查都很有难度。

    略微犹豫一下，随即给郑道光发了一条微信，询问道：“这些人包括路边上那些算命的吗？”

    “没有。还剩下一部分人我还在统计中，晚一点在发给你。”

    “好。”

    沈令东穿好衣服，向着外面走去，他打算去火车站附近转一转，一般算命的都在那里摆摊。虽然摆摊的男性居多，目前没有更好的方法，只能试着去找找线索。

    刚刚上车。

    电话忽然响了起来，沈令东看着电话号码，竟是榕城花园的命案现场房东的电话。

    “喂？”沈令东接通电话，疑惑的应了一声。

    “小沈啊，你之前不是说要租我的那个房子吗？”

    “对，怎么了？”沈令东反问道。

    “我老婆已经把它租出去了，我觉得还是和你说一声比较好。”房东略有些歉意的说道。

    “哦，没关系。我之前也说过，如果有人租的话，可以租。不过，我很好奇，怎么可以这么快就租出去？是认识的人吗？”沈令东将手机开启免提，随后上网搜索租房信息。

    果然，王女士已经更新租房信息，最新的时间正是今天早晨，不过在发布的信息之中，并没有提到房屋曾经出现过命案的事情。

    因为地理位置好，价格又低，半天的工夫，就有十多人查看了租房信息。

    “不是，是在网上发布的信息，一切都是我老婆处理的，我知道的时候，已经和那个女生签订了合同，现在她应该已经搬进去了吧。”

    “好的，我知道了。”

    沈令东挂掉了电话，略微犹豫了一下，发动车子，向着榕城花园开去。

    十几分钟，沈令东已经出现在七号楼三单元603房间的门口，查看了一下门口的地面上，有行李箱拖动后留下的痕迹，想必那个女生已经入住。

    沈令东随即敲了敲门。

    片刻后，一个中年妇女打开了房门，大概四五十岁的样子，不过皮肤保持的很好。

    “你找谁？”

    沈令东微微一愣，没想到房东口中的女生，竟然是一个中年妇女。

    还未来得及开口说话，那个中年妇女的脸上出现一丝惊讶的表情，随即开口询问道：“你不是那个保洁吗？”

    沈令东点了点头，随后说道：“对，我有一个东西落在这里了，想过来拿一下。”

    中年妇女回头，向着卧室看了一眼，随后低声的对着沈令东说道：“我刚把房子租出去，你能不能不把房子的事情说出去？”

    沈令东微微皱眉，随后说道：“我来不是为了这个事。”

    “那你快进去拿，拿完赶紧走。”中年妇女侧过身，让沈令东进入房间。

    “谁啊，王阿姨？”屋子中传来了一个女声。

    “哦……之前的租客，东西落在这里了。”

    “哦。”女生从房间之中探出头来，看了一眼走进厨房的沈令东，随后回到卧室，继续收拾自己的东西。

    沈令东在厨房之中，环视了一圈后，径直的走了出来，对着中年妇女说道：“不在这里，可能是我落在别处了，对不起，打扰了。”

    “没事，没事。”中年妇女连忙的说道。

    沈令东走出房间，径直的向着楼下走去，走到五楼半的时候，停顿了一下，回过头看了一眼603房间，随后离开。

    这个中年妇女应该就是房东的老婆，那个王女士了，不过，自己从来没有和她有过接触。她是怎么认识自己的呢？

    房间之中的布局，没有变化。

    沈令东回到车子上，找出纸和笔，将房间的布局以及家具的摆设画了下来。

    房间基本上保持着自己收拾的样子，唯一的区别就是客厅的沙发没有了。

    画好布局图，沈令东将其发给了郑道光，询问他，这种布局在风水学上有什么讲究没？

    郑道光并没有回复沈令东。

    沈令东在车中等了很长一段时间，直到三点钟，沈令东见到王女士从小区之中走了出来。沈令东在车里拿着手机拍了一段视频，随后发给了那个女服务员，询问她，那天吵架的中年妇女是不是她？

    女服务员也没有回复他。

    沈令东再看向王女士的时候，她已经消失在视线范围中。

    犹豫片刻，沈令东决定再次回到603，房间，摸一下那个女生的情况。

    再次敲响房门，这次开门的正是租房的那个女生。

    女生打量着沈令东，面带疑惑询问道：“你怎么又回来了？”

    沈令东面带微笑随即说道：“很冒昧的打扰你，我就是想问一下，你需要收拾东西吗，我是专业做保洁。”

    女生回过头看了一眼房间，笑道：“其实，我就一个行李箱，而且房东阿姨刚刚已经帮我收拾完了。”

    “哦。”沈令东轻轻的应了一声，随即问道：“床上用品还没买呢吧，我可以帮你拎东西，你给我二十就行，车接车送。”

    女生上下打量着沈令东，随后说道：“你不会是想接近我吧，不过看小哥哥你长的还可以，就给你一个陪我逛街的机会。”

    沈令东点了点头，“我的是面包车，希望你别嫌弃。”

    “等我一会，我回去换个鞋。”

    片刻后，女生从房间里面出来，和沈令东一同下楼。

    沈令东随口问道：“房东人不错啊，还帮助你收拾东西。”

    “嗯，很热情的，我从来没见过这么好的房东。她还说明天在给我送过来一些生活用品呢？”女生笑着说道。

    “确实很好啊。”沈令东再次问道。

    “我刚刚还在朋友圈夸了呢？”女生再次说道。

    “我能加你的微信吗？”沈令东问道。

    女生一脸警惕的看向沈令东，随后忽然一笑，说道：“这不会就是你接近我的目的吧？”

