    萧阳回到银州，刚下飞机，正准备给叶云舒打个电话报平安。

    可是，电话刚接通，就听到叶云舒在电话那头劈头盖脸的一顿臭骂。

    “萧阳，你这几天倒是潇洒了，电话也不开机，你是不打算回来了是吗？”

    叶云舒在电话那头怒气冲冲的问道。

    “老婆，我去的是长白山。那地方比较偏远，可能信号不好，所以才没接到你的电话。”

    “你看，我这不刚回来，就马上给你打电话了。”

    萧阳知道叶云舒是在关心自己，心里顿时一暖。

    “你现在在哪里？要不要我过来接你？”

    果然，叶云舒骂了两句之后，态度变得温和起来。

    “不用，我自己打车回来就行，你就在家等着我好了。”

    萧阳笑着说道。

    “回家吗？我不在家里，我现在在公司。”叶云舒说道。

    “今天有个很重要的合同需要签订一下，我本来想叫你跟我一起过去的。既然你刚回来，那就先回家休息一下好了。”

    “我没事，一个人回家也挺无聊的，干脆我去公司找你好了。”萧阳有些迫不及待的想要见到叶云舒。

    毕竟在长白上待了那么多天，对叶云舒还是很想念的。

    都说小别胜新婚，萧阳巴不得第一时间见到叶云舒。

    “行，你直接来万豪酒店找我。我还有事，先挂了。”

    叶云舒挂掉电话。

    一个刚刚在门口等候多时的女助理抱着一堆文件走了上来。

    “叶总，这是昨天在公司讨论过的方案，我们今天是不是按照原方案跟对方谈判？”

    “可以。”叶云舒朝她点点头。

    “对了，你联系过悦明集团的销售总监没有，他们那边有没有增加新的合同条款？”

    “另外，悦明集团除了他们董事长，还有哪些人会出席今天这场合约签署？”

    “签约的时间敲定没有？我们要提前一点到达会场。”

    叶云舒一件一件的安排和询问道。

    现在公司发展形势一片大好，叶云舒也越来越忙。

    就在叶云舒跟女助理，还有公司的几个重要小领导敲定这些细节的同时，萧阳也来到了叶云舒的办公室。

    不过萧阳并没有去打扰叶云舒的工作，相反，他很乐意看到叶云舒认真工作的模样。

    叶云舒把签署合同需要准备的所有工作都确定下来之后，时间已经过去了半个小时。

    当她转过头来的时候，正好就看到了萧阳。

    “你什么时候过来的？”叶云舒脸上抑制不住的惊喜。

    因为她已经好几天没有看到萧阳了，总觉得心里头空荡荡的。

    “刚到，看到你在忙，就没有叫你。”萧阳笑了笑。

    “你来得还真是时候，我马上就要去签约了。”

    叶云舒看了一下时间，有些沮丧的说道。

    “没事，我陪你一起。别忘了，我也是公司的一员，这么重要的场合，我也想去见识一下。”

    “那好，我们现在直接去会议室。”

    叶云舒走在前面，萧阳紧随其后。

    万豪大酒店，是银州的准五星级酒店。

    里面有餐饮，住宿和各种各样的娱乐活动，是一家综合性的大酒店。

    同时万豪大酒店也是悦明实业集团的全资子公司，一些重大项目的谈判和业务接待活动也都在这里面举行，

    签约的地点在酒店的23楼。

    下了电梯，悦明集团的接待人员便热情洋溢的过来迎接。

    “叶总，欢迎欢迎。”

    悦明集团董事长徐谷平也从办公室走出来迎接。

    他今年五十多岁，看上去还十分的年轻，留着寸头，整个人显得很精神。

    只是这个徐谷平跟叶云舒说话的时候，眼神中时不时的总是会闪动一丝异样的光芒。

    而且这种异样的光芒一闪即逝，外人几乎难以察觉。

    可是，这股异样的光芒缺还是被萧阳准确的捕捉到了，萧阳顿时变得警惕起来。

    “徐总您太客气了，您是银州商界的大佬，而我只是一个晚辈，怎么敢让徐总您亲自出门来迎接。”

    叶云舒连忙客气的说道。

    上次叶云舒本来是想跟蓝天房地产谈一起拍卖地皮的事情，结果没想到兰芳房地产的许天阳不安好心，居然偷偷下药。

    好在当时萧阳也在，这才让叶云舒逃过一劫。

    后来，叶云舒又通过别人的介绍，联系上了悦明集团，没想到悦明集团表现的十分爽快。

    因为他们同样也看到了这块地皮的开发价值，今天这次见面就是准备签约，双方共同开发这块地皮的事情。

    悦明集团虽然是东道主，但是在场的工作人员却没有叶云舒这边的多。

    主要是因为叶云舒这边是第一次接触到房地产行业，很多公司高层都是抱着学习的态度过来参加这次签约仪式的。

    悦明集团的人不多，除了四个副总和秘书之外，还有一个年轻人。

    这个年轻人就是悦明集团的总经理徐少康，也是董事长徐谷平的侄儿。

    他今年才三十不到，而且还是海龟高材生。办事能力极强，在悦明集团地位很高。

    不过，萧阳注意到，这个徐少康从叶云舒进来开始，就一直在暗中观察叶云舒的一举一动。

    叶云舒在跟徐谷平和徐少康分别握手之后，相互寒暄了几句，然后就各自带着团队进了会议室。

    虽然徐谷平和徐少康刚才在外面表现的十分热情，然而到了正式的谈判阶段，双方却遇到了麻烦。

    叶云舒发现，悦明集团似乎并不急于签订正式的合同，反而是在一些细节方面不停的谈条件。

    眼看就要到中午，双方居然还没有一项条款达成共识。

    萧阳一眼就看出来了，这叔侄俩是在故意拖延时间。

    他们压根就没有想过跟叶云舒的公司签订合约。

    叶云舒虽然后知后觉，但好歹也是回过神来。

    “徐董，您提出的这些异议，我们都可以按照你们的要求来修改。现在，我们可以签合同吗？”

    叶云舒决定妥协。

    因为那都是一些无关痛痒的细节问题，只要能够签约，拿下地皮，一切都不是问题。

    徐谷平微微一笑，说道：“签约不是问题，不过已经到中午了。我们先吃饭，签约的事情可以放到下午。”

    “哼，狐狸尾巴果然露出来了。”萧阳顿时冷笑道。

