
众人的目光全部落在了那个小小的瓷瓶上，眼前的三位姑娘目光炯炯，就差直接上来抢了。顾洹也没有过多犹豫，直接将瓷瓶往她们的方向一抛，见她们接住了后便站在原地接着看她们的反应。

毕明煦没想到她会做出这样的举动，下意识便是要拦，却还是没有拦住，眼睁睁的看着瓷瓶落到了姑娘的手中，有些担忧的看着顾洹。

姑娘们许是没有想到这解药来的这么轻易，是以拿到了之后并没有立即给白图服下。

顾洹耸耸肩，道：“就算这解药是假的又能怎样？还会有更糟的结果吗？”

姑娘们对视一眼，扮作尸体的那位姑娘恶狠狠的开口：“你最好确定给的是真的解药，不然我们是绝对不会放过你的。”

说着还是将瓷瓶里的药喂白图服了下去。

眼见着他的情况逐渐便好，身上的那些红色也在慢慢的褪去，呼吸也平稳了许多。

白图没想到自己英明如此，竟是在这个时候翻了车，他自诩不是怕疼怕苦的人，可那药效一上来他甚至连一炷香的时间都坚持不到，几乎瞬间便疼的受不了，只觉得浑身每一块皮肉都在被烧灼着，甚至想要直接用死来逃脱这种痛苦。痛意过去，他坐直了身子，垂着头喘着气，额头上全是刚刚疼出来的汗水，缓慢的往下滴着，啪嗒一下便落在了地上，瞬间便被吸到了地毯里，了无踪迹。

“您怎么样？”姑娘弯腰站在他的身侧，一只纤纤玉手轻轻的落在他遍布汗意的背上，缓缓的替他顺着气。

“无事。”白图双手撑在身侧，抬头看着顾洹，在嘴角扯出了一抹笑意，道：“解药定然不是那么好得的，说吧，你想要什么？”

顾洹连忙开口解释：“你可别误会，这药本官也只是随便拿的，只确实不巧，真正的解药还没有配出来本官便来了容县，是以只带了些暂时性的解药，每一颗都只能管最多一个月。”

毕明煦这才明白为何子涟会将解药给出去，蹙起了的眉头也舒展了开来。

一把闪着寒光的软剑直接搭在了顾洹的脖子上，姑娘厉声道：“别耍花招，把解药交出来！”

顾洹丝毫不惧，淡定的抬手将脖子旁边的剑刃移到了一遍，道：“本官说了，这解药我这没有。若是不信你大可直接杀了本官，到时候搜搜就是，反正黄泉路下还有人相伴，大不了本官等上一个月的时间。”

“阿冉，把剑放下来。”白图笑道，“既然顾大人给了解药，便说明我还不能死的这么早。”

顾洹并没有自己的想法被看透了的慌乱，十分淡定的点了点头，道：“确实，本官刚到任上，对容县还不是很熟悉，想必白公子与师爷定然是了如指掌的，到时候还要仰仗二位。”

阿冉闻言狠狠的瞪了顾洹一眼，撇着嘴站到了白图的身边，丝毫不掩盖自己对顾洹的怨气。

倒是之前那个穿着薄纱的姑娘，仍站在顾洹的面前，嘴角沁着勾人的笑，柔声道：“心狠手辣，当机立断，顾大人好胆识。”

“多谢姑娘夸奖，看白公子可能需要些时间休息，本官就不再打扰了，毕大人，我们走吧。”说完她便转过了身，原本围在外面的人在她走出来之后纷纷让开。

顾洹淡淡的扫了一眼站在一旁的师爷，淡淡道：“师爷这是不准备回县衙了？”

他这才回过神来，连忙跟上。

“大人，这解药您真的没有吗？白公子是个好人啊。”师爷跟在顾洹的侧边，焦急的问道。

她没有回头看他，只是冷淡道：“师爷说说吧，若是今夜本官没有提前给白图下药，你们今天晚上准备对本官做什么？”

师爷沉默了，过了许久才轻轻的叹了一口气，道：“大人，我们这都是有苦衷的。”

顾洹听到苦衷这个词的时候停下了胶布，扭头看着他的眼睛，道：“谁没有个苦衷呢？若是你们的苦衷便是加注在别人身上的，又凭什么要求所有人都配合你们呢？”

深夜的打更声在有些窄的巷子中回响，一下又一下的敲在师爷的心中，他看着顾洹的眼睛，竟是一时不知道说什么，气场完全被碾压了过去。

“既然师爷无话可说，那便无需再提。”顾洹语气有些冷硬，说完便加快了往前面走的步伐，她记性不错，走的完全就是来时的路。

师爷被说的在原地愣了一会儿，直到他们的身影即将消失在巷子尽头的时候才连忙抬脚跟了上去。

顾洹自是听到了自己身边由近及远的脚步声，许是知道他还想要说些什么，选择了先发制人：“短期的解药本官这里也只有那一颗，会写信回京中让他们送过来一些，但这是新药，完全的解药研制出来需要时间。若是再劝，你便去请江湖郎中诊治他吧。”

师爷闻言知道这事已经没有了回旋的地步，顾洹这样说明显是已经让到了最后，若是再说些什么，反而显得他有些不识抬举了，只能恭敬的道了声谢。只心里还是想着看能不能找到能解那药的大夫，多做一种准备总归有把握一些。

顾洹就扫了他一眼便知道他心中在想些什么，索性眼不见为净。正好这个时候也已经到了县衙之中。

“大人，为两位大人安排的住处在这边，只是毕竟是县衙，环境有些简陋，还望两位大人海涵。”师爷恭敬的领着两人朝着县衙深处走去，很快就将他们带到了住处，估摸着走的时间，这里确实是整个县衙之中最好的位置了。

“里面的生活用具都准备的是全新的，两位可以直接用，刚刚也让人准备了热水供二位沐浴。现在夜已经深了，便不再打扰二位休息，属下便先走了。”师爷将门给他们打开之后弯着腰道。

“等等。”顾洹却是叫住了他。

“顾大人可还有什么事情要吩咐？”

“明日本官要去祭拜位大人，准备些祭品。”她淡然道，却见师爷的表情未变，看向她的眼神也多了些耐人寻味。

“怎么，本官不能去？”她挑眉反问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70474631"  chaptername="第一百九十六章  都有苦衷">加入书签</a>
</div>
