    

    失去了生命的深海魔鲸王从空中掉落到海域之中，

    很快，那幅超过两百米的身躯再度浮现。

    只不过，这一次是它的肚皮朝上，而且，在他心脏部位，一个数米宽的大洞仍在啵啵的流着血水。

    三分钟后，一股强烈地紫光从深海魔鲸王那庞大地身体中奔涌而出，快速地旋转着朝空中凝聚。

    这澎湃地紫光在空中形成了一个巨大地紫色漩涡。

    “百万年的魂兽，这能量不吸收了，那是暴殄天物啊。”

    感受着空气中令人心悸的百万年魂环，方绪眉眼微动，朝爱丽丝道：“你走远一些，我要开始吸收魂环了。”

    爱丽丝点了点头，身形一晃，沉入海水之中。

    “滴滴滴，发现大量可吸收魂力，是否吸收？”

    跟人类魂师相比，方绪根本没有那些人类魂师吸收魂力所带来的困扰，

    而且，他的魂力也不比这个更弱，要知道，他也是百万年级别的魂兽啊！

    “吸收。”心神微动，方绪选择吸收选项之后，脑海中机械声再度响起。

    “准备吸收中，该能量过于庞大，请宿主以本体形态吸收。”

    方绪微微一愣，瞬间便反应回来......

    见过鬼，还不怕黑嘛？

    之前吸收白夫人的精神力搞得他要死要活，后来吸收冰火两仪泉眼的灵力，差点没把他撑爆。

    这回，系统提示音一出，他直接转化成神皇草形态。

    “轰”的一声，百余米高的神皇草虚影自方绪身后浮现出来。

    紫色的漩涡上方，巨大的枝叶几乎遮住了大半个天空，红光绽放，绚丽而多姿、

    方绪控制着神皇草根部枝叶探入紫色漩涡之中。

    “嗡，”的一声，紫色漩涡旋转速度陡然加快。

    只是，那看上去极为强势的紫色漩涡，刚一接触到方绪身体上的红光之时，

    顿时就老实了下来，而且，庞大的魂力如同海纳百川一般，朝着方绪的身体蜂拥而入。

    半空之中，方绪浑身一阵颤抖，这一刻，他能感觉到一股前所未有的巨力瞬间撞入了自己的经脉，

    还没来得及操控自身能量去抵挡，那些能量已经塞满了整个识海。

    “轰”的一声，一道惊雷般的声音在自己的精神世界里轰然炸响，方绪脑海中顿时一片空白。

    只是瞬间，紫色漩涡已经消失不见了，而这一刻，方绪的身体也由红色变成了诡异的紫色，

    “我擦，活着的时候你都奈何不了我，死了还想弄我？给我灭、”方绪冷喝一声。

    光芒绽放，此时，铭刻在神皇草本体上的杀神领域，不知道出了什么变故，在那庞大的紫色能量刺激下正在疯狂的生长着，

    原本浮现在神皇草表面那些白色的杀神领域铭文在紫光渲染之下，竟然变成了神秘的紫色。

    伴随着能量不断吸收，紫色的铭文仿佛蚯蚓一般，沿着神皇草不断蔓延，而且，那些纹路也变得越来越密集。

    从根部开始，当神皇草武魂布满了紫色魔纹后，又开始向百米高的枝叶处接连蔓延。

    很快，整个身体上下都被这层紫色魔纹所密布。

    但这还不算完，那紫色的魔纹在占据了神皇草表面之后，竟然开始向神皇草的内部深入。

    一股无比炽热的感觉逐渐充满了方绪的内心世界。

    那种感觉就跟在杀戮之都试炼之时所感受到一模一样。

    深海魔鲸王魂环所蕴含的能量已经恐怖到了极致，

    如果当初万年级别的时候，方绪吸收的不是白夫人的魂环，而是深海魔鲸王的魂环，恐怕此刻早就被魂力撑爆了。

    但是，现在不一样了，现在的方绪也拥有不弱于深海魔鲸王的修为，

    他不再任由对方能量在体内爆发，而是调运起杀神领域，海神之力以及属于自己的魂力不断将深海魔鲸王的力量融化开来。

    整个吸收魂环的过程持续了很长时间，除了不能移动本体以外，方绪清晰的感觉到自己的身体似乎又出现了变化，

    虽然在吸收魂力的过程中方绪的身体无法动弹，

    但是，他本体可是一株草啊。

    无须用眼睛也能感知到身体上出现的各种变化。

    杀神领域不断吞噬着深海魔鲸王的能量，那些紫色的铭文已经遍布了方绪整个身躯，并且，逐渐将神皇草包裹的严严实实，

    这一刻，方绪清晰的看到自己地身躯正在渐渐变大！

    擦，这是要变异的节奏啊.....

    紫光反复地在他身体中流转，紫色地能量在空中熠熠生辉，正在被神皇草逐渐吸收着。

    本来，在方绪的预料中，这深海魔鲸王魂环庞大的能量一旦吸收，必定会强烈的冲击自己体内的能量，

    可是，方绪并不害怕。

    他认为，凭借着自己身体中的海神之力跟系统的帮助，一点一滴的将其吸收并不是什么难事。

    可这吸收的过程根本就没有按照方绪预料的那样发展，

    系统貌似根本没有起到任何作用，

    更令他有些不解的是，除了开始有些反抗之外，深海魔鲸王的能量也并没有带给他什么麻烦。

    所有的主导权貌似都围绕着神皇草所铭刻的杀神领域铭文进行着，现在看来，似乎只有杀神领域才能克制住深海魔鲸王的恐怖能量！

    紫色的光芒逐渐变弱，深海魔鲸王的能量已经全部被方绪吸收完毕。

    此刻，隽刻在神皇草上面的杀神领域烙印显得分外明显，恍惚中，方绪仿佛从上面感觉到了先前自己与深海魔鲸王决胜一击时的那股能量气息。

    当这抹气息出现的时候，海面上所有海魂兽全都颤抖了一下，然后，朝着方绪的身体，恭敬的伏下头颅。

    万千魂兽，无一例外。

    而最恐怖的不是这些，现在方绪本体上所环绕的不只是九个鲜红色的魂环那般简单。

    在半截身体位置，第十个紫色的魂环围着枝叶不断旋转着。

    其中蕴含的恐怖气息，便是方绪自己也感到有些惊颤。

    魂力吸收完毕，海面上，深海魔鲸王尸体的中断猛然炸裂开来。

    轰然巨响中，深海魔鲸王的身体已经炸开了一个巨大的窟窿，紧接着，一块紫色的骨头腾空而起。

    那是一块类似于脊椎骨的存在，只不过上面还有着其他骨骼相连，

    这块骨骼正是深海魔鲸王身体上的魂骨。

    它通体紫莹莹的，就像是紫水晶铸造而成，

    最为奇异的是，它本身释放出的能量形成了一个小型的紫色漩涡，承托着它。

    没错，这正是十万年以上魂兽必出的魂骨.....        

