    由于国王杯上出人意料的良好表现，拉科俱乐部对这批替补人员组成的“二队”寄予了厚望。当俱乐部重新开始正式训练的时候，伊鲁埃塔代表俱乐部宣布了新的决定：将“二队”的职责从单独肩负国王杯，扩大到了包括欧洲冠军杯的赛事。

    　　或者说，俱乐部已经下定决心死保联赛了，国王杯、冠军杯都已经放弃了。

    　　这也是俱乐部的无奈之举。在这个夏天，伦多伊罗积极的奔走在俄罗斯财团、英国财团、中东财团之间，希望能够为俱乐部引进资金，结果这些财团虽然对拉科表现出了一定的兴趣，但都要求控股权。

    　　这是从小立志要成为一家伟大的俱乐部主席的伦多伊罗所无法接受的：苦苦熬了二十年，好不容易盼来了俱乐部发展的顶峰，转眼儿之间就把俱乐部卖了，怎么也不能这么干。

    　　所以，夏天虽然拉科俱乐部得到了不少商业收入，但是引进战略投资人的计划却失败了。面对计划中的新球场，训练场，青训中心等等迫切的建设任务，伦多伊罗哪怕卖掉了潘迪亚尼和卢克，也是杯水车薪。于是，俱乐部把目光放在了球员身上，打起了球员的主意，据说正在策划“扩股”。或者说，让球员购买俱乐部的股份。只不过，拉科队员对此兴趣寥寥，反应并不热烈。

    　　俱乐部因为贫困而长期积累下来的矛盾，在各方面爆发。以拉科鲁尼亚这座城市的经济能力，无法支撑伦多伊罗的豪门梦想。

    　　好在随着王艾的回归，俱乐部的成绩还不错，才压制住了各方面的不满，让各种矛盾没有蔓延到一线队的竞技层面。

    　　从俱乐部确定死保联赛，赋予“二队”更多责任以后，一线队获得了很规律的训练比赛计划，也获得了很好的休息，而二队也因为俱乐部的认可和放手，变得兴致昂扬，摩拳擦掌。

    　　随着拉科不为人知的一二线队伍的出炉，一线队、二线队的目标各自清晰，在联赛中的表现也开始蓄势待发。

    　　11月13日，拉科坐镇主场迎战莱万特，经过九十分钟鏖战，1:0小胜对手。

    　　次日，领头羊巴塞罗那客场挑战皇家贝蒂斯，结果继上一轮被拉科打爆之后，再次输给了对手，显现出了雄心万丈的巴塞罗那尚未从上一场失利的阴影中走出来。

    　　相反，前十轮场均一球的皇马，在第十一轮比赛中，终于解决了诸多巨星云集，互相磨合不利的窘境，在伯纳乌以6:1的悬殊比分，击败了来访的阿尔巴切特，显现出了最高配置银河战舰，状态出色时的可怕杀伤力。

    　　经过了这一轮比赛后，虽然皇马总进球数不多，但表现的相当稳健，11轮赛后，以22分的成绩排在了联赛榜的第二位。拉科近六轮的连胜战绩，也追平了前五轮的颓势，以穷追猛赶的态势，将积分扩大到了21分，列在联赛榜的第三。

    　　而巴塞罗那的两连败，导致积分原地踏步，为23分。

    　　联赛榜的前三名相差都只有一分，让今年的西甲夺冠态势十分不明朗。

    　　一周之后，西甲第十二轮展开，其中的重头戏毫无疑问是巴塞罗那对皇马的国家德比！哪怕现在排名第三，上赛季的三冠王的拉科鲁尼亚客场挑战比利亚雷尔也没有引起外界关注。哪怕是中央电视台这一轮都选择了国家德比作为直播赛事。

    　　拉科与比利亚雷尔的比赛是在当地晚间20点进行的，上半场客队就2:0领先，因此伊鲁埃塔干脆没派上王艾，毕竟三天后就是欧冠小组赛了。最终比分也保持到了终场，比利亚雷尔这艘黄色潜水艇虽然正在浮出水面，但与拉科相比，还稍显稚嫩。

    　　皇马与巴萨的焦点之战发生在拉科与比利亚雷尔的比赛结束的十几分钟后，因此刚刚回到酒店的队友们，三三两两的也在房间里看起了比赛。老郝和大头都没入选这场比赛的大名单，因此这场球是沈祥福和王艾一起看的。

    　　晚上十点在诺坎普，红蓝色已经遍布看台，穿着大衣的巴萨球迷热情如火。开赛前双方握手时王艾发现一个有趣的现象：巴塞罗那队员全穿短袖上衣，而远道而来的皇马球员有一多半穿着长袖球衣，虽说长袖可以保暖，在比赛中碰撞、摔倒可以保护一点皮肤，但也似乎说明了一点什么。

    　　结果比赛一开场，双方就显现出了不同的竞技状态。坐镇主场的巴塞罗那非常活跃，而皇马则显得有些波澜不惊。双方对中的核心都是十号，一个是巴萨的25岁罗纳尔迪尼奥，一个是皇马的32岁的菲戈。

    　　两个十号都频繁的在边路突破，然而，菲戈的突破十有八九在最后一步被拦下，而罗纳尔迪尼奥的突破十之七八最后都可以把球传出去。

    　　在两个十号完全不同效率的组织下，一开场皇马就陷入了被动，通过几次小罗策划的巨大威胁，皇马不得不被动的收缩阵型。

    　　正如本赛季拉科日渐老迈的阵容一样，皇马也不再年轻。与巴萨完全不同的建队思路决定了，即便群星璀璨，却也在逐渐暗淡，远不是巴萨这样青春蓬勃的态势。

    　　27岁的劳尔、28岁的古蒂、罗纳尔多、29岁的贝克汉姆、31岁的卡洛斯、32岁的齐达内、菲戈，都走在职业生涯的下滑期。唯一当打之年的欧文，25岁，却也伤病缠身，且缺乏上场机会。

    　　反观巴塞罗那，28岁的久利、27岁的德科、26岁的普约尔、25岁的罗纳尔迪尼奥、24岁的哈维、23岁的埃托奥、20岁的伊涅斯塔……

    　　更好的年龄结构，赋予了球队完全不同的精神面貌和竞技状态。当比赛第12分钟，给了齐达内一个特写镜头时，人们惊讶的发现，强壮的齐达内，脸上汗水滴滴答答，反观巴塞罗那的队员，不论是猎豹埃托奥还是小罗，根本就没出汗！

    　　换言之，当齐达内已经拼尽全力，身体充分动起来的时候，巴塞罗那的两大主力还显然的留有余力。

    　　因此，当埃托奥抢下了一个不是机会的机会，利用卡洛斯让球给卡西利亚斯的一瞬间，用速度硬吃两人，打了一个空门的时候，王艾和沈祥福一点不觉得意外。

