    第159章 融合玉小刚唐三

    月关和鬼魅见状，教皇冕下终于出手了。

    这一招，让他们都感到一股窒息。

    来自九十八级封号斗罗的力量，足以将他们秒杀。

    唐昊，必然是自爆都不能。

    然后时刻警惕在旁边，随时待命。

    而双生武魂问题，本就是比比东内心无比敏感的禁地。

    因为玉小刚的缘故。

    几分言语试探之下，她已经确定，唐三就是双生武魂。

    而唐昊，和玉小刚一样，想得到她的成果。

    做梦。

    口舌之力，她也懒得和唐昊争了。

    直接出手。

    这一招式，是她最强大招式之一。通过空间撕裂，外加罗刹神力，必然让唐昊死都不能！

    巨大的蜘蛛螯陡然降临。螯钳锋利无比，撕开一小片虚无。

    笼罩在正在爆发的昊天锤之上。

    唐昊此刻发现自己如入泥潭一般。刚刚武魂上爆发的威力，都在泄露，被吞噬一样。

    “休想阻止我！”不甘怒吼。

    比比东的实力超乎他的预料，哪怕自爆成功，必然也伤不了她多少。

    但这种情况，没有第二条路可走，否则就是平淡的尘归尘，土归土。

    只能拼到底。

    想当初和前任教皇大战，阿银献祭外加炸环才能逃脱。一战成名！

    这次，炸了武魂，谁也别想逃！

    他依旧还是一条好汉。

    比比东见唐昊拼死一搏，面色不变。

    “负隅顽抗。”

    没有其他忧虑，全力出手，无需隐藏。他姐姐想看，那就给她看。

    而唐昊的状态她感知的很清楚，精神力就是弱点。

    就这，还想自爆……

    不过是自取其辱。

    来自精神层次的磅礴力量，瞬间制约唐昊。

    下一刻，毫无意外。

    轰的一声，里应外合之下。

    唐昊全力的自爆武魂，力量都被粉碎。

    自爆了，但又没完全自爆。被迫，憋了回去。

    紧接着。

    唐昊身体受到冲击，直接被打飞出去。

    撞在石柱上，滚落在地。

    “不可能……”唐昊感受的清清楚楚。

    比比东的力量品质，完全超脱于魂力。那么，也就是说，她拥有神祗传承！

    内心恐惧。

    仅仅一招让他死都不能！命运被别人牵制。

    修为压制，精神力压制，力量品质压制之下，他自爆武魂都做不到！

    没有什么比这个更加绝望。

    比比东见已经阻止唐昊自爆，也没有收手。

    脸色冰冷。

    “永恒之创！”

    临死的口舌之利，也要打回来。

    直接再次施展魂技。

    蜘蛛长矛命中如此状态下的唐昊，再容易不过。

    唐三察觉到爸爸自杀失败，松了一口气。

    被人打死，也不能自杀，绝对不能自杀。

    跌跌撞撞的跑过去，想找到爸爸。可惜眼睛瞎了，精神感知也出了问题。

    无头苍蝇一样，跑到了一个石柱旁边，月关眉头一皱，直接给他一个菊花惨的招式。

    唐三嗷呜嗷呜直叫。

    与此同时。

    永恒之创直接穿透唐昊的腹部，将他钉在石柱上，动弹不得。

    来自武魂的毒素，割裂伤口，无法压制的疯狂蔓延。

    这种状态下的唐昊，瞬间成了濒临死态，病入膏肓的模样。

    暗中林修看着这一切，松了一口气。

    还好，唐昊哪怕武魂自爆，也无法对老师造成威胁。

    而古月娜，也是第一次如此近距离的感知到罗刹神力的存在。

    确实有些邪恶，但是非常适合他老师的武魂。

    如果可以，她当然也想毁灭人类神在下界的传承。但是说到底，做这些也没用，因为关键点在于五大创世神王。

    一般小神，都不足为虑。

    而且，人类神，内部，也不是绝对的没有矛盾。再加上林修弟弟的关系……

    机智的思考着。

    而唐昊活不了了，这下，她得想其他办法，追踪昊天宗，毁灭秘术传承。

    阿银看着唐昊武魂自爆都落得如此下场，莫名心头一颤。

    这个人类女人，太可怕。

    此时。

    比比东手握权杖，目光平淡的扫视一眼，还是打人的感觉，更舒服。

    接着，没有理会唐昊，目光放在了唐三身上。

    同时，一手伸出，魂力控制着唐三，把他提溜起来。

    他们父子几个都是如此，总要成全他们不是。

    唐三被抓住，怒了。

    他虽然没有实力反抗，不代表他会无条件妥协。

    “杀我老师的仇人，放开我！”

    老师怎么看都配不上武魂殿教皇，但不是比比东利用老师还虐待致死的理由。

    否则，曾经是恋人，怎么会没有旧情，这点小事都容不得！

    不甘心的挣扎，可惜完全脱离不了控制。

    比比东毫无波澜。

    “不错。这时候还想着你那个老师，他没有白白付出……”嘲讽。

    唐三心里一咯噔。这是什么意思？

    紧接着，比比东话锋一转，“既然如此，本教皇便成全你们！”

    “月关！”她何尝不是心中有怒。

    只是不会轻易表现。

    月关听闻，一次爆俩。

    立马回应，“是，冕下。”

    然后拿出玉小刚的的精神灵魂，魂力托举着，送到比比东面前。

    唐三心如死灰，成全他们，不就是送他去死，去见老师吗。

    也好。爸爸不知道怎么了，妈妈也不认，这种情况，死才是解脱。

    老师，我来了。对不起，我辜负了您的期望。

    然而，期待的死亡并没有降临。

    反而是来自他灵魂上的撕裂感和剧烈痛苦。

    唐三脸色，霎时间如同白灰，大汗淋漓，流淌不止，几乎要失去意识。

    比比东抓着玉小刚的精神灵魂，直接从唐三被削掉的天灵盖，强行用魂力，拍入唐三的精神世界。

    “崩溃的精神世界，正合我意……”

    这是一个不错的条件，但真正的融合，也需要用到吞噬力量和罗刹神力。

    唐三精神世界崩溃，那就让他老师当他的精神。

    他们互相本就是精神支柱，成全他们师徒！

    玉小刚的精神灵魂，就仿佛凭空消失一样，进入唐三体内。

    至于真正的过程体验，只有唐三知道。

    比比东随手丢开唐三。

    本教皇可没有欺负小辈，并没有杀人，还成人美事……

    被钉在石柱上的唐昊，自身难保。凭借他巅峰状态，中了比比东这一招也不会好过。

    更别说现在。

    意识模糊，看到比比东对儿子做了什么事。

    那是另一个人的灵魂，比比东想干嘛！。

    只见，儿子在地上，抽搐不止。

    声音微弱，“小三……”

    任人宰割。

    很快，他又看到了一些熟悉的身影……

    (本章完)

