    轰隆！！！

    密林中，一道强悍的光芒轰击贯穿长空落下，不远处那一头灵元九重的妖熊刚觉得一股大恐怖笼罩心头，却是尚未反应过来就被瞬间洞穿。

    整个庞大的身躯犹如一发炮弹般倒飞出去，强悍的力量接连撞断了数棵大树，深深嵌入不远处的大地当中。

    再无半点声息。

    一道身影飘然落下。

    闪烁如同鬼魅，瞬间穿过重重林间，飘然落到那大黑熊的一旁。

    凌厉的光芒一卷，两只熊掌立时间被切断，收拢进入储物袋当中。

    剩下的材料已经没有什么价值。

    张清元也没有继续将其收入储物袋当中。

    目光望着前方。

    有些兴奋。

    “应该是这里了！”

    望着前方那隐秘在重重雾霭当中的树林，张清元面上也是露出了些许欣喜之色。

    虽然一路上总有一些不知死活的妖兽袭击，但最终还是有惊无险地到达了这里。

    当初一开始从敌人储物袋当中得到地图的时候。

    张清元第一感觉是那里可能隐藏着什么机缘，可能是什么洞府遗迹，也有可能是什么藏宝点。

    但随后一想。

    这也有可能是陷阱，或者是那些人的隐藏根据地什么的。

    所以那时候张清元细细思考了一会，最终还是放弃前往探索。

    这有基于自身实力。

    考虑安全的因素。

    如今自己实力相比那时候大幅度增长，就算是对方隐藏的什么陷阱也不用惧怕。

    至于隐藏联络据点什么的只要想想都不可能，就像人回家不需要地图导航一样，如果是那样地图根本就是多此一举还多了暴露的风险。

    思来想去，基本上不可能是根据地什么的。

    那就剩下大概率是什么洞府遗迹等机缘所在之地。

    更何况以自己的实力，也足够面对可能到来的各种危险。

    是以才有这一行。

    “不知道里面会是什么东西？”

    将自身磅礴的灵识蔓延开来，细细搜寻着前方雾林当中的一切。

    然而。

    结果却让张清元眉头为之一皱。

    这些雾气，竟然具有阻滞灵识的作用！

    这样一来，

    危险就大大提升了不少。

    张清元眼睛微眯。

    凝视前方。

    心中诸多念头思索。

    “是天地自发形成的险地，还是什么强力的阵法？”

    “如果是强力阵法陷阱的话，以如今我的实力，对上真元一重的修士已经丝毫不惧。当年那个人不过是九重境界，哪里来的资源能够对付真元境的修士？”

    “那么如果不是天地自然形成的险地，多半就是当年那人发现机缘的所在之处。”

    “里面可能会有危险，但应该是源自于里面的遗迹之类的机缘附带的危险。”

    张清元心中闪烁。

    换位思考，大致猜出了一些头绪。

    “当初那个人发现了这一处秘地遗迹，从里面获得了一部分机缘，可是剩下的部分危险性太大，他没有把握夺取，只能记录下地图，待到进入真元境或者变得更加强大之后，再进来取走里面的东西。”

    “结果没想到自己身死，地图却落在了我的手中。”

    “不过如果是我的话，也应该会料到身死地图落到别人身上的情况，那么必然会在这秘地机缘附近，设置一些陷阱，好运的话说不定运气好的话就能够给自己报了仇......”

    思索片刻。

    衡量了一下利弊。

    张清元终究是没有太多的犹豫，一步踏入了云雾笼罩的密林当中。

    层层叠叠的雾气漫布在林间。

    在这本就潮湿低洼的林地之间聚拢，将周遭的视线压制在一个极地的程度。

    饶是以张清元的实力境界，还有那雄浑的灵识，也不过是能够观察到周身八九丈的范围而已。

    若是换做普通人，能够观察到方圆两米之内的环境就已经是目力极好。

    “这雾气，似乎是阵法和地势结合在了一起！”

    一边小心地行走在林间，张清元一边在心中思索。

    一些低阶的阵法诸如迷雾阵等张清元不是没见过，不过只要心智稍微坚定，基本上能够从中走出来。

    但如今张清元走入的这个地方。

    却是连人的神魂仿佛都能够影响！

    张清元能够感觉到，这天地之间丝丝缕缕的气机为一股无形的力量所引动，汇聚进入法阵之内，形成了一个颠倒方向的巨大域场！

    “连我都被影响到，里面必然是真元级数的遗迹！”

    一时间，

    张清元对于这一趟的收获，产生了些许的希冀。

    危险与机遇相随。

    真元级数的遗迹，收获应该不会差吧。

    不过......

    猛然之间。

    张清元突然暴起，反手一指点出，劲气化作一束凌厉无比的剑气撕裂空气，瞬间将至后面如同闪电袭杀而来的一条黑影洞穿。

    而后，

    半截蛇头余力未消，跌落在地。

    鲜血洒开。

    瞬间嗤啦一声，将地上的土壤都是腐蚀出了一个碗大的坑洞。

    发出腥臭的味道。

    同时，前方的草丛稍微震动，一只巴掌大小的浑身漆黑的蝎子似乎感觉到了来人并不好惹，从躲藏的地方离开。

    嗖的一声迅速消失在远处。

    张清元面色不变。

    但心中却是为之一凛。

    “这地方虽然强大的妖兽不多，但阴暗潮湿的环境却成为了这些毒物生长的温床。”

    “虽然以我的实力并不怕它们突袭，但也要仔细警惕才是。”

    层层浓雾的密林之中，张清元站在原地。

    心中沉吟。

    不过，

    在他灵识扫过不远处的一处草丛的时候，目光也是为之稍微一亮。

    “百年份的地龙草！”

    确认里面没有危险。

    张清元上前几步，将那一株药材小心采摘了下来，将其封印生机放入玉盒。

    “危险的地区同时也使得不少的灵物在此生存繁衍下来，不被妖兽糟蹋，不过是三四十步的路程就发现一株百年份的灵药，散落在四周的灵药应该还有更多！”

    “都采摘回去！就算暂时用不到炼丹上也可以将其种在灵泉口附近，培养灵泉附近的药园灵气！”

    想到此处，张清元双眼亮起光芒。

    之前他为了那凝真丹的主材料，手中的灵石几乎花费殆尽。

    这浓雾林中的灵药，就算用不着，也可以拿到坊市里面卖出一大笔灵石！

    当然，

    张清元更宁愿将其拿来炼丹或者用以培养灵泉就是。

    “先扫荡一下外围的灵药再说，顺便查探一下周围是否存在着危险！”

    怀着这个心思。

    张清元开始在浓雾密林当中一寸一寸土地翻找灵药，途中各类袭击被自己反杀的毒物也保留了一部分。

    张清元打算拿来泡一下药酒。

    在这般一点一滴地扫荡之下，

    数日的时间过去。

    张清元将外围浓雾森林都是尽数翻了一遍。

    所获颇丰。

