
　　向氏去平阳侯府看望老太太。

　　老太太拉着她说了好多事情：“我早先也没看出你二嫂是这么个人，要是知道她这般糊涂，当年就不该把她聘进门。”

　　“二嫂也是太过慈爱了。”向氏就劝老太太：“不管怎么说，这都是二哥的家事，您啊，先别管，由着他们折腾去，您想吃什么就吃，想玩什么就玩，得快乐时且快乐，理那些糟心的事情做什么。”

　　老太太就笑：“是啊，不聋不哑不做家翁，人老了啊，不讨喜了，就得装聋作哑。”

　　向氏也挺心疼老太太的。

　　“要不然，您跟着我去住几天，也让我好好孝敬您。”

　　老太太摆手：“那可不行，我要跟着你住，你几个哥哥都得没脸见人，我啊，甭管怎么着，都得呆在这里，你要真有孝心，就多来看看我。”

　　向氏也想着多看老太太呢。

　　可她是真没时间。

　　才搬了新家，好些事情都要处理，另外就是萧元马上就要参加春闱了。

　　这里头好些事情呢，向氏也担心萧元这次春闱的成绩，她也没心思走亲串友的。

　　萧家没人参加过春闱。

　　毕竟萧老爷当年也只是考了个举人就没有再往下考了。

　　萧元这次科考，萧太太也提心吊胆的，孙姨娘更是成天的拜佛念经，求菩萨保佑。

　　还是向氏去过几次，每次都劝萧太太，又给他们传授经验。

　　毕竟曲总督当年可是状元郎，后头曲总督还收过两个弟子，这两个弟子也都是科举出仕的，在这上头，向氏是有经验的。

　　萧太太也觉得向氏很厉害，她这个人吧，真要钻了牛角尖，那是谁的话都听不进去。

　　可她想开了，那也是真想得开。

　　最重要的一点就是她要是认为你是个好人，那是实打实的信任你的。

　　如今，萧太太对向氏就是这样。

　　她把向氏说的那些条条款款的都记了下来，回头就给萧元准备上了。

　　向氏一直留心着，她见萧太太这般上心，回去就和安宁说：“要我说，萧公子只怕是比你爹在仕途上走的更远，不说别的，单说这份能屈能伸以及心计手腕就强过不知道多少人，且不说他还年轻，哪个少年能有他这样的心胸见识，又能如他这般能忍，少年时期就能如此，真正成长之后得有多了不起。”

　　安宁就笑：“您也太高看他了，他不过是无可奈何罢了。”

　　向氏摆手：“不一样。”

　　随后她又开始担心起来。

　　她叮嘱安宁：“我知道你一向心气高，可你嫁到萧家之后，一定要放下身段，你得敬重萧太太和孙姨娘，得知道柔能克刚的道理，遇事万万不能和萧公子顶着来，他那样的人，骨子里都极为自傲的，你要真和他杠上了，只怕……”

　　后头的话向氏就说不下去了。

　　她是真的开始担心了：“这男人没出息，女人受委屈，男人太有出息了，女人也要受委屈，真是进退不得。”

　　安宁笑道：“叫我说，我情愿夫婿有出息，他没出息，我要受不知道多少人的气，他有出息，我只受他一个人的气就是了，您说，这如何选择？”

　　向氏是真的怕将来安宁受气，她如今也没别的办法，就只能可着劲的对萧元好。

　　为着萧元科考，她亲手缝了被子，还让安宁寻了家里早先藏着的那种极为厚实的布料给萧元做了衣服。

　　赶在萧元进考场前，她带着安宁把东西送到萧家。

　　她笑道：“这都是宁宁一针一线亲手做出来的，你们看着合适的就用，不合适的放在家里以后也能用得着。”

　　安宁坐在那里不说话，只是羞红着一张脸。

　　萧元挺稀奇的看了她好几眼。

　　等到了晚间，所有人都睡下，萧元就做了梁上君子，翻窗子进了安宁的屋中。

　　安宁就知道萧元得来，她一直等着呢。

　　萧元进了屋，安宁就指着桌上一盘点心：“先吃些。”

　　点心是安宁亲手做的，一直给萧元留着呢。

　　萧元还真就想这口了。

　　他坐下就吃，吃完之后，就笑着对安宁道：“等我中了进士，就迎你过门。”

　　安宁没说什么，只是将她早先准备好的方便面之类的东西都给萧元装好：“拿着，到时候都用得上。”

　　安宁做的说是方便面，其实就是自热小火锅，里头有面，有肉还有菜什么的，一个个的包装好，萧元在考场上就能吃上热乎饭。

　　萧元就想到某一世安宁也是这般，为了让他舒服一些，费了很多心力。

　　他抱了抱安宁：“早些睡吧。”23sk.Com

　　说完拿着东西又翻窗走了。

　　很快，就到了萧元春闱的时间。

　　萧家一片人翻马乱，大早上起来就各种准备，萧太太又让管家亲自送萧元进贡院。

　　安宁在家里没出门。

　　她原想着安宁静静的在家呆几天，却没想到文茵那里闹了点事情，老太太又狠狠生了一回气，向氏就带着安宁过去陪老太太。

　　文茵是怎么回事？

　　这回说起来是真不怨文茵的。

　　文茵现在让田嬷嬷教训的怕了，在家是很老实的。

　　说起来，文茵的胆子也不大。

　　她要真是个厉害人物，真能豁得出来，前世也不至于让一个卫家辖制住。

　　只是文茵老实，有些人就不老实了。

　　这事就出在耿律身上。

　　耿律年纪比文茵大，又是个粗人，一向不讲究的，尤其是在女色上面。

　　他屋里虽说没有姨娘，可通房丫头好几个，还养着好几个小戏子。

　　也就是前段时间，耿律的一个通房怀了胎。

　　原大户人家这样的事情也是有的，一般来说，爷们到了年纪家里给安排通房，这些都是常事。

　　但是，通房对于他们来说只是为了让爷们早些知道人事，再就是取乐的玩意，他们是绝对不容许主母进门生下嫡长子之前通房怀孕生庶子的。

　　要是出了这种事情，多数人家都是一碗药直接把胎给打了就是了。

　　可这通房跟着耿律好些年了，一直照顾他的饮食起居，耿律对她也有些情谊。

　　原耿家要给那个通房灌药，那通房跪在地上苦苦哀求，求的耿律心软了。

　　耿律就和家里商量，说是把通房送到庄子上住着，将来孩子生下来也不带回家，就在外头养着，只要向家不知道那就没事。

　　可这事偏偏就叫文茵给知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百零八章 奋进的表小姐40免费阅读。https://www.23sk.net 