    散发毫光的元素海中，洛奇的身影浮现。

    与前两次一样，他刚出现，浩瀚的元素海便出现变化。

    其中一小部分凝聚至右侧，形成‘60’的倒计时字样。

    剩下那部分，在他脚下形成平台，并且在平台上快速生成一棵巨树。

    这棵树通体散发毫光，刚一成型，便疯狂向四周伸展枝丫。

    枝丫伸展的速度超过光速，几乎是洛奇刚意识到它是棵树，它的枝丫已探至星海深处，让它看起来像是星海的脉络。

    不等洛奇再做观察，右侧的‘60’变成了‘59’。

    某种力量袭来，牵引着他的精神探入面前的这棵树里。

    沿着这棵树的枝丫，快速探向星海。

    刹那间，大量信息从游走在枝丫里的精神回馈至意识。

    这些信息里，有不同时空，不同世界，不同种族，不同维度的人文传承。

    虽然洛奇看不懂文字，但它们直接反馈至洛奇的意识，让他能够直接理解。

    不过信息量虽然大，但洛奇暂时还没有觉得不适，因为此刻还处于保护时间。

    如果不往前探索，是不是就不用接纳这么多信息？

    这个念头刚起，牵引着他精神往前的力量立即停下，让他的精神停留在某处枝丫上。

    下一刻，爆炸性的信息流反馈至洛奇的意识，让他思维短暂的陷入了呆滞。

    所幸，保护时间还在。

    他只呆滞了不到一秒便清醒过来，立即让精神顺着牵引的力量继续往前。

    略显后怕的吐了口气，洛奇不敢再放松，全神贯注的感受着精神的前行。

    毕竟如果没有保护时间，刚才爆发的信息流，就足以把自己的大脑充斥成浆糊。

    时间缓缓流逝，当33秒的保护时间消失，牵引的力量立即消失。

    洛奇此刻已经闭上了眼，让精神主动探索前方的枝丫分叉，主动接纳探索后反馈而来的信息。

    没有保护力量在，他很快便觉得大脑有些胀，思维灵活程度也下降了不少。

    他甚至不敢分心去计算倒计时，更不敢睁开眼去看右侧的倒计时，只是竭力让自己的精神沿着枝丫继续往星海的深处探索。

    信息流越来越多，思维越来越迟钝，太阳穴疯狂跳动抗议着他的行为，精神透支的疲倦感让他有种随时会晕厥的错觉。

    忽然间，仿佛星海脉络的巨树消失了，洛奇探索到不知多远多深的精神，瞬间回到他的体内，他有些僵硬发木的思维依旧让他紧闭着眼，竭力想往前探索。

    散发毫光的元素海裹住他，小部分融入他的大脑。

    “咔！”

    不存在的声响中，洛奇只觉僵硬迟钝的思维像是解开了某种枷锁，思路越发清晰灵活。

    清凉的感觉扩散，迅速抚平他的疲惫感。

    而最明显的一点，他脑海中的净光狐火仿佛挣脱了束缚，跳动的火焰高涨了一倍。

    温暖舒适的感觉包裹着大脑，让他舒适得忍不住哼了声。

    他刚哼完，奇异的下坠感猛地下来。

    再次睁开眼时，他已经回到了结算小屋内，眼前的光屏字眼跳动：

    【精神属性已突破碳基生命体上限，是否立即结束突破种族界限副本？】

    看着上面那行子，洛奇闭上眼，让大脑放空休息了十来秒，思索着此次突破与前两次的不同。

    这一次突破精神属性，明显还没有到达他的极限。

    因为【宙光呼吸法】的临时提升，让他的精神属性也提升了一个等阶。

    原本应该是‘S-’等阶的极限，对现在精神已经达到‘S’的自己来说，确实已经不算是极限，不知道后面的两个属性，是否也会这样。

    思索中，他选择了【否】。

    随着他的选择，光屏上字眼再次变动：

    【请选择要开始的副本】

    【体质-干涸沙漠】

    【感知-极密之森】

    看着这两个副本，洛奇没犹豫，直接选择了【体质-干涸沙漠】。

    原因很简单，全力感知会需要精神的配合。

    虽然他现在的精神在快速恢复，但距离全盛时期还差很远。

    此时虚幻的光芒浮现，如同穿过水幕的感觉袭来。

    背景：【气温绝高的沙漠，你必须在体力耗尽前，配合部落的人挖掘出水源】

    支线任务1：【12个小时内挖出可饮用的水源，让部落存活人数达到20人】

    支线任务2：【8个小时内挖出可饮用的水源，让部落存活人数达到30人】

    支线任务3：【5个小时内挖出可饮用的水源，让部落存活人数达到50人】

    支线任务4：【击退围猎的沙虫】

    （注1：该副本无主线任务，无法触发世界观任务，无后续副本，可随时结束）

    （注2：不符合副本世界背景的技能将随机替换成其他技能，离开副本后恢复）

    （注3：该副本无法携带使用自身装备，一切装备收纳至‘次元戒’）

    【获得临时语言，离开副本世界时自动消失】

    ······

    虚幻文字持续了三分钟，让洛奇看得忍不住皱起眉。

    这次在元素海的突破，他没有耗费体力，此刻还是在精神副本结束时的83点体力。

    但不知道是不是他的错觉，他总觉得副本的难度在提升。

    力量副本就不说了，支线任务全是白给。

    除了新诞生的岩浆巨人首领，几乎没有力量可以限制他。

    而在敏捷副本里，仗着一身装备，没什么难度自己就登上了镜崖。

    但要知道，当时的自己还能使用装备。

    可到了精神副本，自身的装备无法使用，且还有那强到夸张的‘混乱规则意志体’。

    若不是自己恰好勾连了光元素，让它大意靠近将它击杀，后续几个支线任务完全不用想。

    毕竟那玩意能扭曲混乱空间，大部分攻击都能扭曲掉。

    若是没办法靠近它，‘认真系列·死’威力再强，不能靠近攻击也是白搭。

    而这个体质副本，从给出来的支线任务上看，洛奇就觉得有难度了。

    击退沙虫的围攻，肯定要耗费体力，之后又要在限定时间内中挖出水源，可以说是环环相扣。

    快速思索中，三分钟时间过去，五感恢复的瞬间，洛奇睁开眼。

