
　　韩立打量这银袍女子，眼中闪过一丝震惊。

　　这银袍女子身上气息若有若无，以他的神识之强，竟然几乎感应不到此女的修为。

　　这种情况，韩立只在萧晋寒，百里炎这二人身上体会过，就是洛青海都没有给他这样的感觉。

　　他看了此女两眼，眼睛忽的微闭，凝聚心神。

　　此女正是渠灵。

　　此刻的她腰间悬挂了一只金色小袋，上面灵光剔透，表面隐约浮现出几道奇特花纹，一股法则波动从中散发而出。

　　就在此时，小袋忽的微不可查的颤动了一下。

　　渠灵面色微变了一下，一只玉手丝毫不着痕迹的从小袋上一拂而过。

　　她掌心浮现出一团银色光球，迅疾无比的渗入了小袋内。

　　金色小袋表面浮现出一层微不可查的光芒，立刻恢复了平静。

　　韩立内心一震，睁开眼睛，眼中闪过一丝异芒。

　　不过他随即立刻垂下眼睑，遮住了眼中的神情。

　　就在此时，渠灵抬起头，朝着洞中众人看了过来，眼中银光一闪。

　　众人此刻大都朝此女望去，彼此视线一接触，眼睛立刻被针刺了一下，刺痛无比。

　　在场大多数人面色一变，急忙收回视线。

　　一些修为稍有些低弱的人面色都是一白，甚至有人闷哼了一声，似乎受了什么暗伤。

　　几个势力的金仙修士面色一沉，凝视着渠灵，却没有说什么。

　　“原来是渠灵道友，想不到你此番也会对冥寒仙府感兴趣，倒是难得。”洛青海眉头微皱，开口说道。

　　就在方才，苍流宫中也有两名真仙修士不及防下，面色一白，受了一点暗伤，这对于即将开始的仙府之行，可不是什么好事。

　　“连久居不出的洛宫主这一次也亲自出马了，怎么，我就不能来吗？”渠灵瞥了洛青海一眼，淡淡说道。23sk.Com

　　“这么冥寒仙府又不是我们苍流宫之物，渠道友自然能够来此。不过阁下一来便给这些小辈一个下马威，这可不符合阁下的身份吧？”洛青海微微一笑道。

　　“那就请洛大宫主管好你手下的这些小辈，别用眼珠子乱瞅人，否则渠某不介意替苍流宫教训一二。”渠灵冷笑一声，面无表情的说道。

　　苍流宫其他几名金仙闻言大怒，正要说什么，却被洛青海伸手拦住。

　　“呵呵，渠道友说的是，确实是这些小辈失礼在前。这么多年没见，道友神通看起来又精进不少，佩服。”洛青海淡淡一笑，说道。

　　渠灵目光朝那黑色禁制望了两眼，在洞窟内找了一个地方站定，丝毫没有再理会洛青海的意思。

　　洛青海也没有生气，面上笑容不减的移开了目光，与此前一样，一副气定神闲的样子。

　　“呼言前辈，此女是什么人？连这洛青海似乎都不敢招惹她。”韩立传音询问道。

　　“此女名叫渠灵，虽然不太在外界走动，但却是此界颇为有名一位金仙修士，早在十数万年前就已经达到了金仙后期，现在看来，修为似乎更进了一步。”呼言道人传音回道。

　　韩立瞳孔一缩，暗道果然。

　　“此女擅长驱使各种灵兽，修为虽然高强，但真正厉害的却是身上各种千奇百怪的灵兽灵虫，而且她性情偏激狠辣，喜怒无常，即便是北寒仙宫也不会愿意去招惹这种角色。你若是在仙府之中遇到此女，立刻远远避开，千万莫要触怒她。”呼言道人继续传音说道。

　　“是，多谢前辈提醒，在下记得了。”韩立听闻此话，眼中隐隐闪过一丝光芒，点头说道。

　　时间缓缓而过，转眼间又过了半日。

　　洞窟之内众人神情再次焦躁起来，尤其是鬼泣宗之人。

　　那麻脸老者视线在洞窟门口和黑色光幕上来回交替移动。

　　就在此刻，洞窟入口破空之声响起，麻脸老者等人面上一喜，一群灰衣人影出现在入口处，正是以封天都及独目大汉为首的伏凌宗修士一行人。

　　“哈哈，封长老，齐宗主，洛某科室久候你们多时了。”洛青海哈哈一笑，起身相迎道。

　　洞内其他人看到伏凌宗众人，面色却是各异。

　　“呵呵，洛宫主，想不到你来的倒是挺早，啧啧，带着这么多精兵强将，看来阁下对冥寒仙府中的重宝，是势在必得了。”伏凌宗宗主独目大汉皮笑肉不笑的说道。

　　“哪里，有封长老和齐宗主在，那东西想必逃不过二位掌心。洛某此次进去，不过是想带着这些不长眼的门人们去见识一下，开开眼界罢了，完全没有和二位争夺那东西的意思。”洛青海摆了摆手，笑着说道。

　　“洛宫主还是那么谦虚。”独目大汉冷笑数声，显然对于洛青海此话，一个字也不相信，独目朝着洞内其他人望去。

　　封天都从进来开始便一言不发，木然的双眸也朝洞内众人看去，他此刻换了一身干净的灰袍，面色虽然仍形如僵尸，看起来比之前正常了很多，体表的那些锁链尽数消失无踪。

　　突然间，封天都的视线一停，落在一个人的身上，正是那渠灵。

　　“渠道友也来了。”封天都神色微讶的开口说道。

　　“封道友。”渠灵柳眉一挑，略微点了点头。

　　韩立眼见此幕，心中吃惊，不禁暗暗打量起封天都来。

　　渠灵自从进入洞窟以来，一直态度嚣张，即便面对洛青海，也丝毫不变，但面对着此人竟然收敛了很多。

　　不过这僵尸般的男子，修为确实惊人之极，给他的感觉丝毫不弱于渠灵。

　　“呼言前辈，这些人某非是伏凌宗的人？”韩立传音向呼言道人询问。

　　“没错，那位独目大汉是伏凌宗宗主，齐天霄，此人行事一贯低调，所以名声不响。至于那位貌似僵尸般的修士，则是伏凌宗大长老，封天都，在我们北寒仙域名气极大。此人和百里道主，北寒仙宫萧晋寒多年前并称三绝金仙，但数万年前不知何故，便始终闭关不出。想不到这一次也来到了这里。”呼言道人给韩立仔细介绍道，声音略微有些低沉。

　　韩立听闻这些，心中一动。

　　他仔细打量着封天都，不知为何隐约觉得此人的气息有些熟悉，莫非是哪里见过？

　　就在此刻，那封天都似乎感应到了韩立的视线，转首看了过来。

　　两人视线相交，韩立心中顿时“咯噔”一下，全身有些发凉，似乎被封天都的目光洞穿，手脚都有些无措。

　　韩立急忙移开了视线。

　　封天都深深看了韩立一眼，眼中似有异色闪过，但很快也移开了视线，看向洞内那处黑色禁制。

　　“洛宫主，北寒仙宫那些人此刻就在这里面？”封天都眼睛微眯，问道。

　　“没错，他们此刻都在里面。”洛青海点头说道。

　　封天都打量黑色光幕片刻，单手一抬。

　　“嗖”的一声轻响。

　　一道黑色光箭从掌心飞射而出，一闪即逝的打在了黑色光幕上。

　　光箭看似寻常无比，也不甚明亮，然而落在黑色光幕之上，却引得落处猛地一颤，泛起一圈圈水波般的涟漪。

　　但见黑色光幕上随即立刻浮现出无数黑光，凝聚成一个个形似九宫的图案。

　　一股奇特禁制之力浮现而出，光幕上的涟漪很快消失，几个呼吸间便平静了下来。

　　“九寰玄藏封禁法，确实是萧晋寒的手笔。”封天都淡淡说了一声，随即看向洛青海。

　　“封长老慧眼如炬。”洛青海笑道。

　　“这禁制虽然厉害，但以洛宫主的通天修为，再加上苍流宫几位长老的实力，想要破解并不困难，洛宫主为何不动手？”封天都缓缓问道。

　　“哈哈，封长老说笑了，洛某岂有这个本事。再说了，既然大家都想进入仙府，自然是合力破开这禁制才是。”洛青海哈哈一笑，说道。

　　“洛宫主所言不差，渠道友，你说呢？”封天都目光深深，看向渠灵。

　　渠灵没有说话，只是点了点头。

　　“好，既然大家都是明白人，多余的话我们也就不说了，在场诸位道友，我等暂且联手，先逼迫北寒仙宫打开禁制，一同进入仙府。至于在里面能得到多少宝物，便各凭本事，如何？”封天都转首朝着周围众人望去，扬声说道。

　　“好！”

　　“没问题！”

　　附近周围彼此相望，纷纷点头。

　　封天都略微颔首，也不再迟疑，身形拔地而起，一晃的飞落在了黑色禁制前。

　　伏凌宗众人急忙跟上，其他势力的修士也纷纷迈步，尽数落在黑色禁制前。

　　韩立等人自然不会落后，不过韩立身形飞射而出时，落在了后面，站在人群靠后的位置，一个毫不起眼的角落。

　　庞大无比的威压从众人身上散发而出，彼此连接在一起，朝着黑色禁制压迫而去。

　　虚空似乎也承受不住这股威压，轻轻颤动不已，整个洞窟也隆隆晃动起来。

　　黑色禁制一阵波动，表面黑光闪烁不已。

　　“萧晋寒，你施展阴谋，封印仙府入口，想要独占仙府，可惜人算不如天算，如今形势倒转，快些将禁止打开，否则我们也不介意动手破开这禁制！”封天都冷笑一声，缓缓说道。

　　黑色禁制虽然光芒颤动，却丝毫没有打开的迹象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百章零五章 齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 