    

    走出斗魂区，霍雨浩发现，王冬，贝贝、宁天、徐三石、江楠楠和萧萧都没有离开，而是在斗魂区外等待着他。

    “贝贝，徐三石，你们怎么都没走啊！”霍雨浩迎了上去道。

    贝贝微微一笑，道：“我们在等你们出来，同时也是感谢你啊！”

    “谢我？”霍雨浩愕然道。

    贝贝点了点头，道：“在刚才那种乱斗的局面之中，并不是实力强就一定能够脱颖而出的。我们几个都是四环，必定会受到其他人的联手对抗。而我们之所以能够如此顺利的获得胜利，都是你的功劳。”

    霍雨浩古井无波的回应道：“话倒是不错，好好珍惜吧，玄老说了，要是实力不足可是会被替换下来的。”

    徐三石大咧咧的道：“我们留下还有一个意思。既然大家是这次选拔出来的史莱克七怪预备队，那么，我们就一定要努力，谁也不能掉队，五年之后，我们才好代表学院去参加那全大陆高级魂师学院斗魂大赛。”

    “霍，霍雨浩，谢谢你。”开口的竟然是一直未曾交流的宁天。

    看到宁天一脸娇羞，霍雨浩倒是死皮赖脸的凑了上去。

    “那是，可要好好谢谢我，今天晚上我可有空呢。”霍雨浩在宁天耳边轻轻吹着热气，挑逗着。

    “要死啊你，不是说好和我在一起的吗？”江楠楠一把揪住霍雨浩的耳朵，开口说道。

    “诶诶诶，楠楠姐，你轻点。”霍雨浩表情痛苦，那里还有先前修罗之瞳降临的威慑力，倒是像极了妻管严的小丈夫。

    “雨浩，我们刚才商量了一下，既然我们是新一代的史莱克七怪，那么，总要有个排名顺序。就像当初第一代史莱克七怪那样。你多大？”

    霍雨浩报上年龄和月份。

    很快，七人就按照年龄排出了顺序。

    年纪最大的是贝贝，他与徐三石、江楠楠都只是差了月份，就像霍雨浩宁天和王冬萧萧一样。

    贝贝之后就是徐三石、江楠楠、宁天，萧萧、霍雨浩，王冬则是最小的一个。

    徐三石笑道：“我们都在学院，本来就是学兄、学弟、学姐、学妹的。以后就以师兄弟相称好了。哇哈哈，我排名第二，岂不是和当年的猥琐大香肠叔叔，先祖奥斯卡一样了么？”

    贝贝没好气的道：“排名一样并不代表就有一样的能力。以师兄弟相称没问题，不过，如果你肯加入我们唐门，那就更是实至名归了。”

    “这事情，以后再议吧。”徐三石推脱着。

    拥有了史莱克七怪预备队这个身份之后，霍雨浩、王冬、萧萧，宁天他们在学院的学习就变得更加丰富多彩起来。每天的正常课程之外，他们都更抓紧一切时间进行修炼。

    预备队对他们来说是极大的荣誉，但同样的他们也承受了更大的压力。这份荣誉是他们要用尽一切力量来维护的。尤其是他们这四个年纪小的。唯有付出更多，才能保证他们一直保留着预备队的资格。

    转眼间已是两周时间过去，玄老先后两次指点了他们的修炼。玄老的教学方式完全可以用简单、粗暴来形容。就是实战。毫无保留的实战。

    每一次，他们七个人都被分成不同的组合相互对战，玄老给他们的唯一要求就是不许留手。有他这个超级大高手在侧，根本不怕出现什么危险。在玄老的刻意培养下，霍雨浩和不同的队友不断进行组合，而每次他所在团队都必然是强势的一方。

    而霍雨浩的实力基本也不需要什么配合。

    更令人惊喜的是萧萧，她的魂力顺利突破到了二十九级，只需要再前进一步，就可以通过猎杀魂兽成为一名三十级的魂尊。

    这天，又到了玄老教学的日子了。每当这时候，霍雨浩七人都会暂停在班级内的学习，在考核区等待玄老的教导。今天也是如此。

    不过，当霍雨浩他们刚刚走入考核区的时候，却意外的看到了一些陌生的面孔。

    贝贝、徐三石、江楠楠都已经到了。除了他们之外，考核区内还有玄老和另外一些学员。

    令霍雨浩、王冬和萧萧心跳加快的是，这出现在他们面前的全部七名学员，身上所传的校服竟然全都是血红色的。代表着内院的血红色。

    今天马小桃将一头长发整齐的梳拢成马尾，显得干净利落。她也看到霍雨浩了，顿时嘴角上翘，流露出一个玩味的笑容。

    霍雨浩顿时有些羞窘的红了脸。那些天的事情他还清楚的记得啊！而且，马小桃是他第一个负距离接近过的女人，那份记忆之深刻可想而知。

    马小桃身边另外六名学员是四男二女。看上去都和她年纪差不多的样子。早一些到了考核区的贝贝四人此时都一脸恭敬的站在那里。偶尔看向这些红衣内院弟子时，目光除了羡慕之外，更多的是钦佩和敬仰。

    红衣内院，这才是代表着史莱克学院最强战斗力的学员，也正是他们，撑起了史莱克学院大陆第一学院的荣耀。

    霍雨浩、王冬，宁天和萧萧走到贝贝他们一边站定，同样有些拘谨，毕竟，当着这么多位强大的学长。而且，他们也能隐隐才出这七位学长的另一个身份。

    玄老点了点头，道：“人都到齐了。还有十天时间，新一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛即将开始了。相信你们也能猜到彼此的身份。没错，你们就是本次参赛的正选和替补队员。也是新老两代史莱克七怪。今天让你们见个面，一个是彼此熟悉一下，另一个，也让你们相互熟悉一下彼此的能力。”

    着，玄老转向霍雨浩等七人，“你们千万不要以为这次前往参赛只是看客而已。正相反，如果没有特殊情况的话，你们几乎都有登场的可能。当我们遭遇的对手不算太强时，将主要以你们出场参赛。这样才能更好的掩饰正选队员的能力。”

    不过很快，玄老就哼了一声，道：“你们也别高兴的太早。派你们出场是必然的，但是，许胜不许败，如果谁一不小心给我输掉了比赛。嘿嘿，你们自己知道后果。只要老夫活着一天，那他就再也别想进入内院了。而且，你们一个个要给我摆正心态，在这一届比赛中，你们只能是正选队员的附属。一切服从命令，都听明白了吗？”        

