    第418章心服口服

    “既然要玩儿，那就玩儿点儿大的，我这可是200块钱一把梭哈。张丽荣，你得拿出钱来吧？”

    江少杰慢慢的一张一张的数着手里的钞票，张丽荣摸了一下自己的兜儿。

    从江少军那里拿来的200块钱，只剩下110。

    摸了摸自己另外一个兜儿，这个兜儿里有自己这个月刚刚发的工资38块5。

    可是加在一块儿，还不到150。

    这会儿丢人也不能丢脸。

    扭头望了一眼黑子，走到了黑子跟前，低声商量道。

    “黑子哥，我先给你借点儿钱，我知道你这儿的规矩。您放心，我先借钱周转一下，你也看到眼前这个人，今天饶不了我。我要是把他赢了，咱们对半分。”

    张丽荣是想把黑子他们拉下水，这样的话，有人能护着自己。

    黑子却摇摇头，笑道。

    “这是你们私人恩怨，我们可不能插手。这是道上的规矩，做人得讲做人的道理。钱我可以借给你，打个借条，你知道老规矩。”

    张丽荣一听，心里明白。

    黑子狡猾的很，这是不愿意插手这件事，可是愿不愿意无所谓。

    江少杰的情况，他比谁都了解，江少杰就没玩儿过牌，虽然以前也在街面上混，听说那都是打架，喝酒之类的。

    “行，黑子哥，那你就借我100块钱。”

    咬了咬牙，可是只要一眨眼，能赢了这一把，自己立马就能翻身。

    黑子让人取了九十块钱过来，让张丽荣写了一张借条。

    这是规矩。

    张丽荣咬牙把这借条写完，摁上手印儿，接过了90块钱。

    心里骂道一个一个的都是黑心种。

    这回拍了两百块钱，放在桌子上，有些得意洋洋。

    “这里是两百块钱，怎么样你说怎么玩儿？”

    江少杰笑道，从桌子上拿起一盒火柴，直接倒在桌子上。

    然后用旁边的茶缸扣着起来。

    “要玩儿就玩儿点有意思的，咱们就玩儿猜一猜火柴是单数还是双数？”

    江少杰虽然不玩牌，可是街面上的一些手段，他还是懂。

    牌上早就被人做了手脚。

    无论怎么玩，他都会吃亏，别看黑子嘴上说着不帮张丽荣，可是真要冲着他手里这200块钱，说不准会使一些手段。

    为了以防万一，江少杰还真的动了脑子。

    那边儿蠢蠢欲动的瘦猴和豹子傻眼了。

    刚才黑子哥就给他们使了个眼色，意思是让他们两个一会儿想办法去洗牌。

    洗牌发牌中间，他们才能做了手脚，谁成想人家不走寻常路。

    对面的张丽荣也傻眼了，他哪想过对方会来这么一手。

    不过倒是让他来了兴趣，这种纯粹赌的是运气，火柴是黑子哥他们刚才抽烟放在这里的。

    一般一盒火柴九十根，黑子刚才抽烟的时候火柴用光了，所以让人拿来了一包新火柴。

    桌面这包火柴刚刚拆封，90根火柴黑子哥刚才抽烟用了一根儿。

    自己抽烟用了一根儿。

    也就是说，这盒火柴只少了两根。

    抖然之间，张丽荣的信心百倍，这不是明摆着给自己送钱。

    立马神色之间带了倨傲。

    “江少杰就这么一点儿本事，这种把戏我都玩了这么多年了，怎么样要赌咱们就赌大一点，这样我跟黑子哥再借100块钱，咱们350块钱定胜负。”

    张丽荣想把自己今天晚上输的那些全都挣回来不说，而且还能还了黑子哥的外债。

    江少杰神色明显的犹豫了一下。

    摸了摸自己兜里，显然江少杰手里还有钱。

    张丽荣笑道，“怎么不敢啊？”

    江少军看到江少杰那样子来了气，四哥怎么这副德性，犹犹豫豫输人也不能输面子！

    还是不是个男人，还是不是江家的男人？

    立马一拍桌子。

    “350就350。”

    江少杰脸一下子就黑了下来。

    “这里轮得到你说话吗？这钱是我的钱，凭什么你说350就350？”

    江少军都到了这个时候当然不能丢人。

    “四哥要点儿脸吧，咱俩都是江家人，江家人输人哪有输账的时候？被咱爸知道你这个样子还不得气的直接再次中风了。”

    江少军觉得这四哥根本不像是江家的人，他爸爱面子。

    江少杰怒道，“你爱面子，你掏钱去，我兜里一共就5百块钱，你让我掏350出来，给咱爸还要买十颗安宫牛黄丸需要两百块钱，到时候不够了怎么办？”

    江少军一听，立马伸手去四哥兜里掏钱。

    “四哥不够的剩下我来想办法，妈那里还有50块钱，这个时候你也不能认输啊！再说了350块钱要是全赢了。咱爸再买十颗安宫牛黄丸都够。”

    江少杰脸都气绿了，恨不得一脚踹开江少军。

    “你个败家子儿，怪不得你和这样的人玩儿在一块儿，果然是狼狈为奸。你也不是什么好东西，老子这些钱也都是借来的，怎么你想让我背一屁股外债呀？”

    张丽荣一听这话，心里立马有数了。

    “江少军，你哥也说的对，就万一输了不是输的，连裤子都没有。你爸在医院里还等钱用呢，你还是省省吧。”

    他知道越是这么说，江少军越会和自己对着干。

    江少军果然一听这话，一把就推开了江少杰，显然江少杰没有防备，被他从手里硬是把剩下的钱抢了过去。

    一把拍在桌子上。

    “张丽荣，500块钱。”

    江少杰被江少军这一把直接推到坐到了地上，身边的两个兄弟急忙把他从地上扶起来。

    “江少军，那是我的钱，凭什么你说了算？”

    显然江少杰这一跤摔得不轻。

    “你们兄弟俩到底给一句话500还是350？”

    张丽荣觉得自己马上就要发财了，500块钱要是全进了自己兜里，除了还给黑子哥的钱，剩下自己可能落下不少钱。

    张丽荣忽然觉得问黑子哥借剩下的钱，那可亏大了，这笔钱让黑子哥赚，还有他什么事儿。

    江少军一拍桌子，“我说了算，500块钱全压上。”

    张丽荣笑嘻嘻的点点头，跟他一块儿玩儿的大刘悄声地说了句话。

    大刘点点头，转身跑了出去。

    江少军看了一眼逃跑了的人，“你干什么？怎么玩不过想喊人来打群架呀？”

    张丽荣轻蔑的笑了一声，“就你，你打的过谁呀？老子才不屑用这种手段，我是让人去拿钱去了。最多十分钟，钱立马送到。今天我就要让你输的心服口服。”

    (本章完)

