    简瑶刚起，睡意朦胧，满眼惺松。听到这话，一下子清醒了：“为什么？”

    叶妃委婉道：“你跟宫尚地位相差悬殊太大，豪门生活，跟你还是有一定距离的。”尽管之前简家的条件也很富裕，但跟宫尚这种巨豪比起来，尤其浩瀚与尘埃！

    “我觉得我适应得很好啊！”简瑶到沙发上坐下。

    叶妃挨在她旁边，继续道：“好什么好，我昨天晚上查了下，宫家财产，竟高达1000亿。瑶瑶，1000亿啊，知道这是什么概念吗？”

    一辈子也赚不来的钱。

    想都不敢想的数！

    “我跟宫尚之间的感情，坦坦荡荡，不掺任何杂质，更与钱无关！”简瑶道。

    “那是现在，将来就不一定了。”

    宫尚看简瑶眼神，有爱，这点叶妃可以肯定。

    可是男人会变，尤其是有钱的男人，特别像宫尚这种巨有钱的男人。

    “你听我跟你好好分析分析……”

    叶妃为了说服简瑶离开宫尚，苦口婆心了一上午。

    直到要准备参加晚上的聚会才作罢。

    “知道我朋友今天跟我说什么了吗？”傍晚，饭吃到一半时，简瑶忽然在餐桌上问宫尚。

    “跟我有关。”宫尚不猜也知道。

    因为这顿饭，简瑶的眼睛就没离开过他，还外加一幅深思的表情。

    “嗯，叶妃劝我跟你离婚！”

    简瑶这话一出，唐禹就被嘴里那口汤给呛到了。

    “咳咳！”连咳了好几声才喘过气，“二嫂，你刚说什么？”

    “我说什么你听到了的。”

    唐禹赶紧瞅了眼他二哥，果然，他二哥眼里闪过一丝煞气。连忙道：“二哥先别急，先问问二嫂什么情况。”

    沈健也是道：“你朋友为什么要说这样的话？”

    简瑶夹了口菜放在嘴里，懒懒的道：“因为她觉得宫尚对我不够好！”

    “啥，我二哥对你不好？”唐禹一听跳起来了，“我二哥要是对你不好，那天天一盘接一盘的狗粮是谁塞我嘴里的？”

    他二哥对简瑶的好，都快打破世界幻录了！

    连他看了都觉不可思议的。

    “二嫂，叶妃一来就搞破坏，她是不是嫉妒你？”唐禹觉得有这个可能。

    “她嫉妒谁也不会嫉妒我的，我要是好，她只会祝福。”因为没人知道她前半辈子是怎么苦过来的，只有叶妃清楚她的不易。

    “其实不怪叶妃，她来第一天，就看到我把你们二哥伺候得跟大爷一样，以为我在这里毫无人权可言，会叫我离婚，那是很正常的！”

    “那你想法呢，是不是也觉得我对你不够好？”宫尚擦了擦唇，看向简瑶。

    “我觉得……”

    简瑶话还刚开了个头，宫尚就道：“嗯，你朋友既然提出了这个问题，那还是有必要改善的。老三，老四，吃完了吗？吃完暂时回避一下！”

    唐禹和沈健立马放下筷子，果断撤离餐厅，向后花园走去。

    简瑶见这阵仗不禁有点懵：“干嘛啊这是？”

    宫尚向她走近，森冷、火势的气息在他身上交织措乱，使得他这张俊脸荡着一丝蛊惑与邪魅之气。

    “你欲求不满，看来是我昨晚表现得不够卖力，今天给你补上……”

    “谁欲求不满了，我没有。你别过来……唔，我刚吃的可是大蒜……”

    简瑶挣扎，恐吓，结果皆无效，最后还是落入宫尚的魔掌。

    “瑶瑶，你怎么了？”简瑶第二天，被折腾得走路都得扶墙，宫尚不忍抱着她下楼的。

    叶妃见状，极是担心。

    宫尚解释道：“应该是昨天太累了！”

    简瑶嘴角抽了下，直瞪着宫尚，磨唇道：“你一定要把话说得这么直白吗？”

    那声音低得只有她与宫尚两人听到。

    无视于她的阴森森的眼神，宫尚道：“昨天你伺候，今天换我伺候你。想吃什么，我帮你去拿！”

    简瑶别过脸：“不用。”

    她负气的样子看得宫尚好想笑。

    扯了扯唇角道：“你我是夫妻，就该互相照顾，还是喝牛奶吧，我给你热去！”

    宫尚说完便向厨房走去。

    简瑶操起沙发上的抱枕恨恨地朝他背后掷去。

    叶妃道：“瑶瑶，你还好吗，要不要去医院？”

    “去什么医院，我自己就是医生。”简瑶心烦意燥，“扶我起来，我想去后花园走走。”

    “你这样，能走吗？”

    简瑶磨牙：“能！”

    早晨的阳光并不辣，加上这四周树木浓郁，吹来的风凉丝丝的，竟也不觉得热。

    宫尚温牛奶的热度刚刚好，不冷不烫。简瑶喝了口，很是满意。

    “牛奶里加了参片，你觉得味道就好。”很多人都不习惯。宫尚道，“我要去上班了。”

    在她额上落下一个道别吻，宫尚转身时叮嘱叶妃：“她行动不便，烦你今天多照顾她！”

    听到这话，简瑶含了一嘴的牛奶差点没喷出来。

    什么叫她行动不便，他是想召告天下昨晚他们那个了吗？

    这个男人，这个男人，吼，好冒火怎么办？

    叶妃只觉这声叮嘱若有所指，他那眼神也是意味深长。总而言之，浑身上下都飘着与他表面不一样的气息，似警告，也似提醒！

    “瑶瑶，我是不是得罪你家宫尚了？”

    “没有，别瞎说。”简瑶擦了下嘴角，拉她坐下道，“先跟我说说昨晚的同学聚会吧，你都还没有跟我聊呢，都见了哪些人……”

    “哦！”

    叶妃成功被转移注意力，将昨晚参与的人和地点还有活动都说了个遍。

    简瑶听完后，心沉了沉。

    果然和前世的情节一模一样。

    前世的聚会，她参加了的。

    王南请叶妃跳了舞，还互留了联系方式。

    之后，便每天发信息打电话，嘘寒问暖，殷勤得不得了。

    在叶妃生日那天，王南向叶妃正式表白。

    生日，距离叶妃生日还有不到一个星期的时间了。

    结束与叶妃的谈话过后，简瑶便找来沈健：“老四，我有件事想麻烦你！”

    “二嫂，你说。”

    “我想请你帮我查个人！”

    “谁？”

    “王南。京州医科大学毕业，现在远程药物研究中心上班！”

    “查什么？”

    “都查！”

    “知道了。”

