    武器太多了，楚云飞是花了三次才将东西全部运到大孤镇的。

    就这，还花了1千6百个大洋，贿赂了关卡的小鬼，这才轻易通关的。

    唐纵这厮现在欠着自己将近四十多万法币。

    有军统的高层威慑，以及楚云飞的金钱下，一路上根本没有任何一个不开眼的家伙敢过问楚云飞的运送的物资到底有多少，是什么。

    当然当中帮延安夹带四十多车物资的这点小事，就不值得一提了。

    第一批武器送来，方立功他们只是高兴。

    不过也只是高兴。

    毕竟现在全团上下都知道自己团长本事大，打鬼子不含糊。

    就连搞物资装备也不含糊。

    以前是杨爱源杨司令的心腹爱将。

    现在更牛，有蒋介石蒋委员的得意门生。

    比起其他团，358团就没有怎么缺过武器装备。

    有这样本事强，还能搞到武器装备的团长，谁不爱。

    第二批武器再送来到后，方立功他们就有些意外了。

    这次补充的弹药物资有些多啊！

    以前不管是杨司令也好，蒋委员长也好。

    如果不是大胜日军的奖励话。

    基本上每个月的补给也就是从来几十支步枪，以及几万发子弹而已。

    上次击退日军的奖励不是已经送过来了吗？

    就是奖励了800支中正式步枪，600支备用枪管。10万发子弹，以及2千颗手榴弹，还有12挺捷克式轻机枪。

    以及4挺二四式重机枪吗？

    当然还有团长个人的15万法币，以及全团的20万法币。

    这次送来的武器怎么清一色的苏联武器？

    还没有等方立功他们明白过来时。

    楚云飞给他们的惊喜还在继续。

    等到第3批武器送到，当轻机枪，高射机枪被卸下来的时候，

    整个358团都沸腾了，欢呼声几乎震塌了天空。

    好些连长、排长扑上去抱着高射机枪，激动得眼泪都下来了。

    上次日军攻打平安县城，要不是有着高射机枪，给了日军一个恨的，将他们的工兵全部干掉。

    不然真的很难坚守下来。

    正是有着高射机枪的大杀伤力，才会让日军十分忌惮。

    调动了山炮大范围轰击，将高射机枪摧毁了。

    现在358团只剩下2架。

    这下好了，又重新拥有了6架，可以组建一个高射机枪连了。

    更不用说那些DP-27轻机枪了。

    这轻机枪好啊！

    47发弹盘的比捷克式轻机枪更猛。

    比起小日本的92式重机枪也差不了多少。

    至于莫辛·那甘步枪精准度比三八式步枪要差点，但是威力要更好。

    有了这步枪，之前一个班7名战士都可以统一使用莫辛·那甘步枪，不用再为了三八式步枪和中正式步枪的子弹不通用的问题伤脑筋了。

    参谋长方立功是激动地说：“我们团可以进行一次大换装了，彻头彻尾的大换装啊！”

    吴子强、沈泉这些营长也是贪婪地看着一箱箱装备从马车上卸下来。

    他们舔了舔嘴唇，说：“就算是中央军的德械师也没有这么阔气吧！”

    参谋长方立功说：“差得远，差得远了！就说这轻机枪，他们就绝对没有我们团那么牛！”

    他疑惑地问道：“团座，你到底弄了多少装备回来?”

    楚云飞笑着说：“6千支步枪，60支轻机枪，4挺高射机枪。这只是刚开始的，以后还有陆续武器送过来！”

    方立功目瞪口呆地说：“团座……你是怎样弄到这批武器的?蒋委员奖励的？”

    楚云飞摇摇头说：“我委托我的未婚妻在美国出版一本书，成绩还不错。这些武器都是靠着那些稿费买来的。”

    方立功，吴子强，沈泉他们个个目瞪口呆了。

    我被惊呆了！

    这是他们现在的想法。

    团长文韬武略，能文能武，他们是知道的。

    那本《射雕英雄传》他们也喜欢看。

    但是那本书的稿费不就是2000法币。那点钱，现在都不知道能不能买的起一只鸡。

    可是团长在美国出版了一本书，拿版税竟然能买的起这么多武器，都可以算的上一个师的轻武器装备了。

    是美国人太有钱，还是团长太厉害了。

    简直是不敢想象啊！

    而且……

    其他团长、师长都是想办法从军费中克扣、截留，好肥了自己的腰包。

    但是团长却是一再拿出自己的钱补贴358团。更不用说，大孤山农场可是计划十万流民难民。

    方立功感叹说：“团座你……真的是侠之大者，为国为民！真英雄，大豪杰，国士无双啊！”

    楚云飞不太好意思说：“天下兴亡，匹夫有责。更何况覆巢之下，安有完卵。国都不在了，个人财富再多又有何用！好了不要在意这些事。更换装备才是重之重。不能简单地换装，必须根据这些武器装备重新编制才行！”

    方立功点点头说：“确实是！现在有了这些武器装备，足够装备一个师了。以前的编制就不适合了。必须重新编制了。”

    “嗯！这件事你们参谋部先拿出一个方案来，到时候大家再讨论！”

    这样的事很累，但是累得也痛快啊！

    更何况团长他都想方设法去赚钱，武装团部。

    自己身为参谋长，要是本职工作都没有干好，那怎么对得起团长。

    对得起自己的良心！

    就算通宵熬夜，也要尽快将方案确定下来。

    方立功立正敬礼说道：“是！”

    楚云飞点了点头，回到房间，在窗口摆了一盆牡丹花。

    隔天下午。

    庙里，楚云飞在上香的时候。

    赵刚从地道走了出来。

    “楚兄，有什么事要找我？”

    楚云飞拿着一张纸递给他。“看看！”

    赵刚打开一看，有点吃惊。

    一个团的武器装备。

    这可是大手笔啊！

    赵刚将纸合上，塞进口袋里。“这次又有什么事想要我们帮忙？难道看中了那个县城，想要我们帮吸引日军的注意力不成？”

    虽然不知道楚云飞到底找自己什么事。

    但是甭管什么事，先将武器装备收下来再说。

    楚云飞看到赵刚将清单收好了，他笑着说：

    “不是。358团损失也不算小，正需要休整，暂时不会有大动作。这次只是想你帮个小忙而已！”

    小忙？

    送出一个团的装备。就只是要小忙，这绝对不是楚云飞的风格！

    赵刚根本不相信对方说的。

    就在赵刚一听楚云飞提出来的要求后，脸色一变。

    甩头走！

    还说是小忙？

    简直是异想天开！

