    血骑士团的效率极其快，只用了一小时不到的时间，便把城外的异族清理得干干净净。

    甚至几乎是零战损。

    看着那覆盖着血红色铠甲的人类军团，在城内的逆壳纹族壳人一时间眼神惊恐，似乎从来没有见过如此恐怖的人类军团。

    血骑士团队他们造成的冲击太大了。

    而且血骑士们一般不负责对外的征伐工作，所以导致很少有异族见到他们。

    正当这群血骑士处理完了城门外的异族，要对城门内的异族下手时。

    白羽及时出现。

    之后便是一场漫长而又枯燥的交涉，以及各种各样的检测手续。

    血骑士团的团长，是一名帝国中将，由于常年负责特殊任务，他现在比白羽知道得更多。

    对于异族的投诚并不意外。

    他们在做了一系列检测和措施后，便把这群异族统统戴上了镣铐，准备押送回山之城内。

    “团长，这群人被押送回去后，会是什么结果？”

    路上。

    白羽悄悄向身边穿着血骑士铠甲，只露出一对猩红眼睛的团长问道。

    这位团长声音不带任何波澜：“白司长放心，关于这种投诚的异族我们有一套完整的处理流程，只要确定他们无害且能够给帝国提供有益的帮助，那么他们就不会死。

    一切都是为了帝国。”

    说完。

    这位团长行了一个军礼。

    白羽也立刻道：“一切为了帝国！”

    ……

    回归的路上并不热闹。

    连番经历大战，对于白羽手下那群新兵，还有那群总想着偷奸耍滑的赏金猎人来说，出城以来这段时间就是一场折磨。

    大家都没有心情和精力再去说笑。

    气氛颇为沉重。

    白羽和团长坐在一辆车上，前后座也都是血骑士，这群人就像是冰冷的机器般，除非是白羽主动发问，否则他们不会说任何话。

    而就算是发问。

    他们也只会用最简易的话回答问题。

    想要他们主动挑起话头，和做梦差不多。

    就这样，整个队伍都在沉默和寂静中，一路前进，除了装甲车撞开树木和山石，哐当哐当在地上行走的声音，再也没有其他的声音响起。

    三个小时后。

    天空中太阳渐渐明亮。

    山之城巨大的轮廓出现在眼前。

    从城外远远看过去，山之城就像是耸立在大地上的一座巨大堡垒，四周都被各种颜色的光膜覆盖，城市的头顶上，有一颗庞大的、类似于聚光灯一般的圆球。

    这是山之城的人造太阳。

    虽然要不断给它充能，每一天这个人造太阳消耗的能源都是一个天文数字。

    但是。

    正因为有它存在，山之城才会如此繁荣。

    否则以无暗界这种没有黑夜的日子，住在山之城的人，过一段日子可能就会发疯。

    而城内的各种作物，也不可能生长。

    能在无暗界，不受这恶劣天气影响的植物，都是本土的原生物种。

    归来的队伍并没有走正门。

    而是从山之城的偏门进入，通过军事区的路线，一路隐蔽的来到了一处地点。

    白羽之前从来没来过。

    他并不知道，军事区内部深处，居然还有一片特殊的区域。

    这里建筑林立，外表都是用全合金的框架，显然是为了坚固考虑。

    这样的房子。

    就算是正面被流弹击中，都不一定会倒塌，如果在加上灵阵防护，其坚固程度还会大大翻倍。

    此地来往的人群也十分奇怪。

    要么是穿着白大褂，带着口罩和防护眼罩的医生，要么是穿着黑大褂，头顶兜帽，身后背着黑色长匣的奇怪人。

    不管是这处地方的环境，还是来往的人，都十分神秘。

    白羽作为治安司的司长，之前对于这种地方居然丝毫不知情，完全没有任何的消息。

    不过这里身处于军事区。

    而且还在军事区极为深处的地点。

    他们平日里都不允许进入军事区，不知道也很正常。

    “白司长，司主要见你。”

    这是从刚开始到现在，这位团长主动对白羽说的第一句话。

    然后。

    在两名血骑士的引路下，白羽便来到一栋金属建筑前。

    里面遥水魅正坐在椅子上，仔细的看着一本古籍。

    听见有动静。

    她抬起头，看见是白羽灰头土脸的回来了，便合上书本：“怎么样，看来这一次你外出行动并不顺利啊。”

    “的确出了一点意外。”

    白羽直言不讳，这没什么不好说的，第一次带队出去，能做到这样一件算合格了。

    毕竟谁也不能提前知道。

    外面的壳人族，居然会是两支，数量大大的超出了之前的预料。

    遥水魅把书放到了一边，白羽眼角余光瞄到了封皮上的字，《论宗教的发展与壮大》。

    她居然会看这种类型的书，这让白羽有些好奇。

    “仔细说说看，之前我收到了关于你们的报告，但是并不详细。你亲自说说，究竟遇到了什么特殊情况。”

    遥水魅道。

    白羽点点头，开始对她仔细讲述当时的情况，基本上没有一丝一毫的泄露。

    “妖魔？你遇到妖魔了？”

    听完白羽的讲述，遥水魅用惊讶的眼神看着他。

    “是的，而且在平异司内部，肯定也有内鬼，我建议大力肃清，不过这件事我不好办。

    毕竟是平异司内部。

    我一个治安司的人，管不了那么宽，现在贺晋和仇云都在前线，也只有司主您来亲自处理了。”

    白羽说道。

    遥水魅点点头，道：“我会注意的，那只妖魔，你是如何除掉的？”

    白羽又继续把整个过程说了一遍。

    至于黑月之眼的情况，他只说了一件强力的杀伤性神奇物品，并没有具体说什么。

    反正那名妖魔也不是正面战斗类型。

    白羽把解决它的过程，详细的复述了一遍，主要叙述点集中在自己敏锐发现了对方的奇怪，然后大胆假设，小心试探，斗智斗勇的这些桥段上。

    以至于听到后面，遥水魅都一脸懵逼。

    看向白羽的眼神，就像是再说，你这么猛我以前怎么没发现的样子。

    等白羽说完了。

    遥水魅才陷入了沉思，手指敲击在桌子上：“这种蛊惑人心的能力，似乎是蛾相妖魔才有的。”

