    第5章 应废万历皇位，当立潞王为帝！   

    这一日的清晨，看望完无大碍的朱翊镠之后，李太后一反常态的换上了一身素服。

    

    一晚没有入睡的李太后，一闭上眼脑中就尽是隆庆皇帝的身影。

    

    “李彩凤！你就是这样教导朕的太子的？”

    

    “你怎么能生出这等荒淫无道，残害兄弟的孩子！你难道想葬送朱家大明的江山吗？”

    

    面对隆庆皇帝的质问，李太后惶惶不安，而夏桀王、商纣王等一个个荒淫昏庸的亡国之君也一个个浮现在她脑海中。

    

    万历皇帝朱翊钧是她倾注心血教导的孩子，承载了她所有的希望……可希望有多大，失望就有多大，昨天的一幕给予了李太后巨大的冲击。

    

    所以这一夜的辗转反侧，更加坚定了李太后的决心。

    

    “备轿，我要去奉先殿。”

    李太后的声音带着毋庸置疑。

    

    太监万和连忙应声，“奴才这就去准备。”

    

    明代礼制，外有太庙，内有奉先殿，都是来祭拜大明历代皇帝的地方。

    

    大明朝每有征伐兵戈之战，或是新帝登基，立后立嗣之大事，都须先到奉先殿祭拜，然后才可诏告天下。

    

    值守奉先殿的太监们还在睡眼惺忪之时，就听到了“太后娘娘驾到”的一身。

    

    太监们忙不迭的行礼，“奴才叩见太后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    但李太后一下轿子，一言未置，径自走进了奉先殿。

    

    李太后从太祖高皇帝开始，一一跪拜，直到供列此处的最后一个皇帝，穆宗庄皇帝朱载垕。

    

    正是万历皇帝的父亲、李太后的丈夫。

    

    一见到隆庆皇帝的牌位，又想起来昨夜脑海中隆庆皇帝的一声声质问，李太后终于忍不住了，长跪在地上，失声痛哭。

    

    奉先殿内不是这些太监能够进去的，但也能隐隐约约的听到奉先殿传来的痛哭之声。

    

    “皇上，是臣妾不好……教导出这样的孩子……”   

    “太祖高皇帝起兵于毫末，创业艰难，终于北逐暴元，恢复中华。

    然大明基业多舛，尔来二百又一十二年矣。”

    

    “臣妾一妇道人家，本欲培贤明圣君，固我大明万世不移之基业。

    但臣妾薄德寡识，所育长子万历皇帝朱翊钧，失德不修，荒淫无度，竟做残害兄弟之禽兽事。”

    李太后的言辞越来越激烈。

    

    “皇帝失德，而此子潞王朱翊镠仁德爱民，可代即皇帝位！”

    

    “臣妾叩首谨告诸位列祖列宗。”

    

    ……   

    “传张先生过来，替我拟懿旨。”

    李太后又召唤过来冯保吩咐道。

    

    “不知娘娘要下什么懿旨……”冯保出言试探道。

    

    “废掉万历皇帝，另立潞王为帝！”

    李太后斩钉截铁的说道。

    

    冯保闻言，吓得脸色有点泛白，连忙跪下磕头道：“娘娘，请您三思啊。”

    

    “何须三思？

    咱主意已定！”

    李太后冷冷的说道。

    

    慈庆宫，仁圣太后陈太后的住所。

    

    在裕王潜邸之时，陈太后就与李太后保持了良好的关系，虽然陈太后无子，真正的六宫之主为李太后，李太后也是尊重着陈太后一直到现在。

    

    “慈圣太后驾到。”

    

    陈太后刚刚用完早点，正欲读读话本，就听到了李太后到来的消息。

    

    “妹妹怎么一大清早就过来了。”

    陈太后走到门口一把握住了李太后的手。

    

    看着面容憔悴，身穿素服的李太后，陈太后诧异不已，“妹妹怎么如此憔悴？”

    

    “姐姐……“李太后听到陈太后的询问，竟又伏在了陈太后的身上哭了起来，一边哭一边说着事情的原委。

    

    陈太后轻轻拍打着李太后的后背，安慰道：“妹妹莫要生这么大的气，钧儿他还是个孩子，喝了点酒失了智倒也难免。”

    

    “钧儿已经不小了，今年已经是十九岁了，咱原本以为他已经成人了，就从乾清宫搬了出去。”

    

    “可谁知道，咱刚刚走没多久，他就如此！十九岁就如此，那他与正德皇帝何异？”

    李太后越说越气，甚至都有些失言提及了正德皇帝。

    

    “我那可怜的镠儿……为了阻止他皇兄做杀人这等荒唐事为了救那个小宫女，竟拿身子去挡剑……”想到小儿子，李太后就不住的揪心疼。

    

    “唉，妹妹，这事姐姐也帮不上什么忙，这六宫之事全听妹妹的就好了。

    只是妹妹要三思而行啊。”

    陈太后叹了口气说道。

    

    另一边，司礼监掌印太监冯保匆匆忙忙的来到了内阁。

    

    文渊阁的第一间，便是当今内阁首辅张居正的值房。

    

    张居正正伏案翻看各地的奏章，这时候游七走了进来，“相爷，冯大珰来寻您。”

    

    闻言，张居正眉头一皱，对方是司礼监掌印，自己是内阁首辅，如此在内阁见面岂不是会百官所诟病？

    冯保这是何意？

    

    但冯保已经来到了内阁，张居正有心不见但又无法推脱。

    

    “让他进来吧。”

    

    没一会儿，神色严肃的冯保走进了值房，“咱家见过张先生。

    “   

    张居正也起身，“冯公公。”

    

    “传太后娘娘口谕，着令内阁首辅张居正拟懿旨。”

    冯保没有过多寒暄，就开始传起了口谕。

    

    张居正一愣，“敢问冯公公，是何懿旨？”

    

    “废掉万历皇帝，另立潞王为帝！”

    冯保回答道。

    

    张居正似乎没有听清，“冯公公可再言一遍？”

    

    “废掉万历皇帝，另立潞王为帝！”

    冯保苦笑着说道，“这是太后娘娘亲口所言。”

    

    “怎么回事？

    太后怎么如此动怒？”

    张居正沉声问道。

    

    李太后回到慈宁宫没一会儿，冯保也哭丧着脸回来了。

    

    “懿旨带回来了吗？”

    李太后问道。

    

    “请娘娘责罚，张先生，张先生说自己突感风寒，不便处理政务……”冯保小心翼翼的说道。

    

    “这就是不给咱写懿旨呗？”

    李太后没有动怒，“到底是万历皇帝的先生，向着他的学生。

    但我的镠儿不也是他的学生？”

    

    “咱还就不信了，这内阁的大学士还能都告病不成！咱的懿旨还能发不出去？”

    李太后的语气不善。

    

    “母后，什么懿旨？”

    刚刚醒过来，来到慈宁宫的朱翊镠问道。

    

    “你皇兄失德，咱要废了他，立你做皇帝。”

    李太后看向自己的小儿子。

    

    “不可，不可，母后，此事万万不可啊！皇兄只是失手罢了。”

    朱翊镠慌忙的说道。

    

    朱翊镠穿越以来最大的危机，将要摆在自己面前了。

    

    废立皇帝之事哪有那么容易？

    历史上也并没有真正的废掉万历皇帝。

    

    若是这等懿旨一下，万历皇帝朱翊钧心里怕是只会恨死自己。

    朱翊钧也是李太后的亲生骨肉，苦苦哀求几天怕是就会心软，到时候自己一个威胁到皇位的亲王，当如何自处？

    

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    皇帝报复一个没有实权的藩王，如同捏死一只蚂蚁一样简单。

    

    李太后恨铁不成钢的说道：“他都要杀你了，你还如此的维护他做甚！”

    

    说完，李太后对冯保说道：“你再去一趟内阁，看看次辅大学士和三辅大学士是否在当值。”

    

    “冯公公！莫要去！”

    朱翊镠焦急不已。

    

    冯保闻言放慢了脚步，但也没听到李太后的命令，就疾步走出了慈宁宫。

    

    “皇上驾到！”

    一道尖锐的声音传来进来。

    

    “见过母后。”

    朱翊钧一走进慈宁宫，就扑通一声跪下来了。

    

    “咱没有你这样的儿子。”

    李太后带着浓浓的疏离感说道。

    

    “母后，朕错了，朕真的知道错了，您就原谅朕吧……”朱翊钧一把鼻涕一把泪的哭道。

    

    “是啊，皇兄知错了，您就原谅皇兄吧。”

    朱翊镠也跟着乞求道。

    

    “咱意已决，要改立潞王为太子。”

    李太后的话传到了朱翊钧的耳朵里，朱翊钧顿时身形摇晃不已，“母后……”   

    朱翊镠看着脸色煞白的朱翊钧，急忙要去扶住。

    

    谁知，朱翊钧却一把甩开朱翊镠的手，“朕不需要你假惺惺的来怜悯朕！”

    

    这一甩，朱翊镠踉跄的后退了几步。

    

    朱翊镠看着朱翊钧眼中浓浓的仇恨之色，心中猛然一颤。

    

    天家无亲情，更何况是涉及到皇位之争的时候。

    

    “母后，您再给儿臣一次机会！朕保证改过自新，再也不如此了！”

    朱翊钧痛哭流涕。

    

    但李太后并没有为之所动。

    

    而内阁之中，冯保当着次辅张四维和三辅申时行的面，传着李太后的懿旨，“两位阁老，太后娘娘懿旨，万历皇帝不修德行，荒淫无度，所以娘娘要废掉万历皇帝，另立潞王为帝！”

    

    前来听旨的张四维和申时行听到了冯保宣布的口谕，竟一时间愣在那里。

    

    “元辅在何处？

    此等大事，须元辅决断。”

    张四维是个人精，有大事第一时间就想到张居正。

    

    “张先生染上了风寒，正在家静养。”

    冯保叹了口气说道。

    

    三辅申时行的座师正是张居正，申时行不动声色，“元辅身体有恙，本部阁于情于理都得去探望一下恩师。”

    

    “内阁之事，看来要劳烦张阁老了。

    二位，仆先行告退了。”

    

    一下子，这个皮球又踢到了张四维的身上。

    

    张四维看着溜之大吉的申时行，不禁暗骂一声滑头。

    

    看着申时行离开了文渊阁，张四维心中冷笑一声，你们不来写这个圣旨，我来。

    

    他张四维，说是入内阁预参机务，名义上是次辅，是大学士，其实就是给首辅张居正的跑腿小吏罢了。

    

    如今太后当政，要立潞王为帝，张居正乃是万历皇帝之师，肯定要避讳甚至反对，但有了机会张四维如何不把握？

    

    张四维笑着对冯保道：“既然如此，那就由本部阁来拟懿旨。”

    

    ……   

    “奉天承运皇帝，诏曰：”   

    “高皇帝创业垂十五年，定鼎中原，扫除残元，恢复中华。

    成祖即位，数征漠北，蒙古远遁，不敢犯境，及至仁宣，布武施恩。

    隆庆先皇虽秉国仅六年，但北封俺答，靖平北方蒙古之患。

    来献白环，岂直皇虞之世，入贡素雉，非止隆周之日。

    固以效珍川陆，表瑞烟云，甘露醴泉，旦夕凝涌，嘉禾朱草，孳植郊甸。”

    

    “朕入纂鸿休，将承世祀，籍援立之厚，延宗社之算，静言大运，欣于避贤，远惟唐、虞禅代之典，其可昧兴替之礼，稽神祇之望。

    神器不可一日无主，天下尊位不可虚空。

    朕今便逊于别宫，归帝位于潞王，推圣与能，眇符前轨。

    主者宣布天下，以时施行。

    钦此！”

    张四维洋洋洒洒数百言，挥毫立就。

    

    这将是张四维人生中最大的豪赌。

    

    旁边的冯保看的直皱眉，“张大人，您这旨意拟错了，是太后的懿旨。”

    

    张四维微微一笑，“冯公公，皇帝废立之事，并非是皇家一家之事，而关乎于天下百姓。

    所以这份诏书，也要维护我大明的皇家体面，以皇上下旨禅让最为合适了。”

    

    冯保恍然大悟，“张大人不愧是大学士，思虑周到，咱家拍马不及。”

    

    说完，冯保小心翼翼的把张四维写的旨意塞进衣袖。

    

    “张大人，他日宣麻拜相，咱家当登门造访。”

    冯保意味深长的说道。

    

    “公公抬举我张某人了。”

    张四维笑着说道。

    

    慈宁宫。

    

    空气都要凝固住了。

    

    万历皇帝朱翊钧依旧长跪不起，在权力面前，什么天子的尊严都是形同虚设。

    

    没有理会朱翊钧，李太后闭上眼睛假寐，像是等待着些什么。

    

    “太后娘娘，旨意已经拟好了，请您过目。”

    等的那个人正是司礼监掌印太监冯保。

    

    “是哪位大学士手书？”

    李太后一边打开旨意，一边漫不经心的问道。

    

    “内阁次辅张四维张大人。”

    冯保回答道，但就在他回身之际，看到了跪地的朱翊钧一脸怨毒的盯着他冯保，冯保心里不禁咯噔一下。

    

    “好！”

    李太后拍案而起。

    

    “这张四维张大学士不但是个忠心的，而且还文采斐然！”

    

    站在李太后一旁的朱翊镠一目十行的读着诏书，这不是懿旨而是禅位的圣旨！朱翊镠越看越是胆战心惊。

    

    “母后！这万万不可啊，儿臣做不得皇帝的。”

    朱翊镠再次出言阻拦。

    

    做大明的藩王的日子可比皇帝舒服多了：美酒在手，美人在怀，丝竹管弦之声不绝于耳，发展什么样的兴趣爱好，都不会被文官指着鼻子骂。

    

    皇帝不勤政，那是昏庸，会被骂，藩王不视政，那是修德，会被夸。

    

    当皇帝干嘛？

    修个殿，盖个园子，会被文官骑在脖子上骂；不修殿，不盖园子，追求文治武功，会被文官指着鼻子骂。

    看自己的便宜老爹隆庆皇帝就是这样，皇帝唯唯诺诺，就会被文官重拳出击，但能重拳出击的皇帝，除了太祖高皇帝和成祖文皇帝，还能有几位？

    

    “胡闹！神器不可一日无主，天下尊位不可虚空！”

    

    说完，李太后又冷冷的看向长跪在地的朱翊钧，把圣旨扔了过去：   

    “皇帝，请你赶紧用印！”

    

    朱翊钧捡起没有盖印的圣旨，越看下去越是抑制不住的全身颤抖。

    

    畏惧，愤怒，不甘，仇恨……   

    “儿臣，儿臣知道了……”拿着圣旨起身的朱翊钧，失魂落魄的一步步走出了慈宁宫。

    

    看着朱翊钧落寞的背影，李太后内心隐隐一痛。

    

    朱翊镠的心中也隐隐一痛：完了完了，凉了凉了，自己是彻底被万历记恨住了。

    

    走出慈宁宫的朱翊钧脸色不复刚刚的悲怆，微微偏过头对着一旁的小宦官说道：   

    “传信元辅。”

    

    “朕的安危尽系在他身。”

    

    

