    那是在当天放学，林小溪因为去医院，提前走了。

    寇准放学准备去找他的时候，然后就看到，迎面来了一个身材高大身形伟岸的男人。

    男人双目宛若带着电光，虎视眈眈的盯着他。

    身份不言而喻。

    他就是林小溪的父亲，林钧。

    瞧见寇准走出校门，林钧迎面走了上去，直接说道：

    “我是小溪的父亲，这段时间很感谢你照顾我们一家，特别是在我母亲手术的这些事情上，这里是100万，希望你收下，算是弥补你这段时间的所有花费。”

    寇准看着面前的银行卡，微微一笑：

    “叔叔，这个钱对我来说并不重要，能够帮上忙才是真的。至于这个钱，你还是给林小溪吧。”

    但林钧看着他神情严肃：

    “这个钱我劝你还是收下，因为从今天开始，我希望你不要再出现在林小溪的世界里。”

    这就是林钧今天来的目的——棒打鸳鸯。

    他并不了解寇准。

    但查看了寇准家的情况之后，他确定寇准就是一个富二代，虽然近期几个月的表现让人刮目相看，但是过往几年十几年的那种表现，着实让人难以相信他，他实在是不放心，将这样的一个人放在自己的闺女旁边。

    他又没有太多时间来考验一个男生，所以最好的方式那就是分开。

    而在说完自己的决定之后，他的双眼就一直盯在寇准身上，想要看看寇准的反应。

    不过让他意外的是，听了这话之后寇准却没有什么特别的反应，没有生气和恼火，双目清澈的看着自己，然后他听到了他的回答。

    “很抱歉叔叔，这个事情我想我恐怕很难答应你。”

    “你先别生气，因为我之所以这么说是有原因的，一方面原因是我们现在正处在高三，作为同班同学又作为同桌，我们就算想要分开也不太可能。”

    “虽然距离高考只有一个多月，但是凭借我们两个的成绩想要去到同一所学校，并不困难。”

    “另一方面我喜欢她，她也喜欢我，我很珍惜和她相处在一起的时光，并且期待着这个时光能够更长，甚至矫情一点说，我希望这个时间可以持续一辈子。”

    “因为这段感情在您看来可能是年轻的幼稚的且不现实的，但是在我看来，这段感情是十分认真且负责的。”

    “所以从情感角度，我不想和她分开。”

    “当然我也能理解，您作为父亲的心情，但您在做这个决定之前，也希望您能够先询问下林小溪对这段感情的态度，您想要保护她没有错，可是您想过没有，这种方式对她来说是不是也会造成伤害呢？”

    “你在教我做事？”

    林钧皱了皱眉头，没想到寇准能说出这样一番话来。

    “不敢，就是说了点真心话，希望您往心里去。”

    说完寇准摆了摆手直接走了，不过就在这时他想起了什么，回头说道：

    “哦，对了，您来找我，这件事情林小溪不知道吧？”

    看到林钧瞬间收缩的瞳孔，寇准笑了笑：

    “放心这件事情我不会告诉她的，就当是男人之间的秘密。”

    这回寇准真的离开了。

    而在他离开后不久，一个一身干练的女人出现在林钧身旁，皱着眉头打量着寇准的背影，一脸严肃说道：

    “队长，需不需要继续调查这小子，或者咱们背后用一些手段让他直接转校。”

    但之前一脸严肃的林钧此时却笑了。

    “没这个必要，我们回吧。”

    女人这才明悟。

    “原来队长今天摆这一出是为了试探他？”

    林钧摇摇头：

    “如果他决定离开，那么我真的会让他离开。不过现在看来，这小子比我想象的要更有种一些。”

    ……

    还在另一边，寇准离开之后走到一个转角处，突然停了下来。

    回想着之前的情形神色有些怪异。

    因为在看到林钧的第一眼，他就认出了林钧正是之前在军方摄像头里出现的神秘军人。

    就连薛林都对其十分尊敬，当时他就知道这人身份一定不简单，可是谁也没想到……他竟然是林小溪的父亲？

    而这么一想，他倒是理解为什么林钧一年只能回家一两次了。

    作为一个军方的重要人物，恐怕有很多的事情需要等他在处理，而家庭的确是他完全顾及不下的，因为他的肩上扛着更多人的生命。

    只是寇准也有点生气。

    “你这老小子上次找我办事的时候可是态度很好的，现在竟然这么横，上来就棒打鸳鸯可还行？”

    然后……寇准就把林钧来找自己的事和林小溪说了。

    “林小溪，你知道我为了和你在一起冒了多大的风险吗？你知不知道你爸来找我想要用一百万让我离开你呢？”

    这出尔反尔的面孔，绝对是林钧没想到的。

    林小溪知道这事之后的确有点惊讶，可看着寇准这得瑟的表情，她哪里还不知道结局呢。

    可她佯装不懂，叹气道：

    “那我想你一定答应了吧，100万可不是一个小数字啊。没想到啊，没想到寇小准你竟然是这种人，就是因为100万就把我给卖了。”

    寇准明锐的察觉到林小溪神色之中的笑意，忍不住叹气摇头：

    “你变了呀。”

    和寇准在一起这么长时间，林小溪早已经不是曾经的林小溪了，曾经含蓄自强也紧绷的林小溪随着一件件事情的经过，比之前开朗了不知多少。

    而时间在这种欢快又紧张的气氛中，然后来到了周六。

    这一天是草莓音乐节开始的日子。

    童真这段时间就是为了这个在一直做着准备。

    本来因为林小溪这边奶奶做手术，寇准已经决定不去了。

    但林小溪不希望他就这样浪费了自己这段时间的努力。

    “我希望你能去，我不希望你因为我而错过了一些你本应该拥有的，不然我会有负罪感的。”

    没办法，寇准只能答应林小溪。

    然后在这一天早上他来到别墅，就看到童真和水果姐妹几个已经做好准备准备出发了。

    瞧见寇准出现，本来还有些颓丧的水果姐妹顿时精神一振，就要开口说话。

    但童真这时直接冷哼一声：不行

    “你不是都已经不去了吗？还来干什么？”

    那姿态仿佛能拒人于千里之外。

