    第一批派遣到太白剑宗那边接收地盘的，都是高等生化人，除魔卫也被全部都派了过去。

    太白剑宗虽然答应合作，但是下边的弟子，说不定就有心中不忿，暗中给大玄使绊子的。

    各个修士家族一下子都没有了任何的特权，从原本高高在上的修士，居然要与普通人平等，这无疑让很多人心中不满。

    尤其是那些在世俗当中享受惯了的家族修士，他们才是最难受的，这些人天赋不够，修为无法进步后，就只能留在世俗当中作威作福。

    暗中击杀官员，假冒妖魔鬼怪做的，对那些修士来说，可以很轻易的完成。他们是绝对能够做出这种事情来的。

    二十万夜叉卫，除了留下两万守卫修行集市以外，冯烨准备全部都带出去。连京都都不管了，这次如果顺利接收了太白剑宗的地盘，说不得就需要迁都了。这边毕竟太偏僻了，也不利于统治。

    冯烨自己驱动宝船，准备先将各地的官员和除魔卫的人员，运送过去。而十八万夜叉卫，直接出大玄边境北上。

    冯烨也有意看看，如今以妖神联邦制式装备全副武装，又有军阵增幅的军队，究竟有多大的战斗力。修行界那么大，不能每次都靠他这个皇帝带头去冲锋陷阵。

    大玄与太白剑宗中间的这几个宗门还没想明白，怎么大玄就忽然起兵攻打他们了呢？明明受到大玄请柬的西边的那几个宗门啊？

    他们原本还有些暗自庆幸，大玄将目标对准了西边，没想到转眼间大玄的夜叉卫就打到家门口了。

    “将军，咱们双方是不是有什么误会？我卢衡山并无弟子触犯过大玄的律法啊！”作为距离大玄最近的宗门，他们对大玄的实力，也是最为了解。

    集市可以说就在他们的家门口，那些夜叉卫单独一个还不算什么，但是他们一旦结成战阵，破法箭之下，金丹修士也无人可以逃生。

    “做了什么你们心里清楚，我大玄已经查出来，当初你们卢衡山也参与了围攻我大玄公凭山，不过我大玄皇帝陛下仁慈，现在给你等一个活命的机会。

    若是愿意投降大玄，你们便可以加入除魔卫，宗门也可以得存，若是不愿意，今日我大军便要攻山，屠宗灭派，到时候悔之晚矣。”大军当中有传令官，对着山门喊道。

    欲加之罪何患无辞，更别说他们这些宗门，还真的参与了那一战。只不过他们并不是主力。怎么也想不到，大玄会第一个报复他们。

    十八万夜叉卫，飞在半空当中如同一片乌云，威压在所有人的心头。是战，还是降。

    大多数的低阶弟子，还是倾向于投降的，大战一起，他们这些低阶弟子，一不留神就有可能身死。只是他们这些人根本就没有发言的权利。

    宗门的高阶修士们当然不想投降，在宗门当中他们这些高阶修士享受供奉，宗门领地的资源，他们也都占据大头。

    一旦投降，种种好处，可就全都没了。只能成为大玄麾下的一个普通打手。这让他们这些心高气傲的金丹修士，如何能够接受的了？

    “大玄势大，我等突围吧，留得青山在，不愁没柴烧。修行界这么大，总有我等的容身之处。”有金丹修士不甘心的说道。

    这话说完，宗门内十几名金丹修士，全都转头看向宗门内唯一的一名元婴老祖，能够做决定的也只能是老祖。

    他们这些人在夜叉卫的面前，连逃跑都做不到。那夜叉卫背后的蝠翼，飞行速度实在是太快了，丝毫不弱于他们的各种遁术。

    一旦被盯上，破法箭下，必死无疑。就连逃跑，他们也只能将希望寄托在自家老祖的身上。

    “好，将宗门典籍和各种贵重物品都带上，咱们马上离开。”元婴老祖下定决心的说道。

    “老祖，那些小辈们……？”有金丹修士舍不得自己的几个徒弟。

    人非草木，孰能无情，他们这些修士，寿命悠长，家人家族对他们这些人来说，或许几次闭关修炼以后，就都没有了。

    师徒如父子，只有从小带在身边长大的徒弟，在他们的心目当中，取代了孩子和亲人的地位。很多人与徒弟都有过百年的师徒之情，要放弃那些长久相伴的徒弟，很多人确实是舍不得。

    “算了，让他们投降吧！总能留下一条命，以后也未必不能重聚。只要咱们走了，我卢衡山就有重新建立的一天。”老祖下令道。

    随着老祖的一声令下，炼气以及筑基修士，纷纷走出护山大阵向大玄投降。就在大玄的军队接收这些人投降的时候。

    一道流光从山顶飞出，瞬间就要撞入夜叉卫的包围圈。夜叉卫领兵的将领也是一个高手，本身就是天才，又被冯烨不惜药材的培养。如今已然晋升凶星入命的境界。

    手中一张巨大的骨弓，正是裂天弓，破法箭。在他的背后，浮现出一尊持弓的魔神形象，与他动作一致，同样的弯弓瞄准状态，张弓待发。

    那流光是一座流光溢彩的宫殿，只不过飞遁的速度太快，只能看到一道流星一般的光芒。

    面对这种速度的法宝撞击而来，这些夜叉卫没有一个选择躲避，反而纷纷拿出裂天弓，破法箭。迎着法宝射了过去。

    随着一道炸雷一般的声响，破法箭瞬间就已经追上了那飞遁的宫殿。

    “不好，这破法箭的飞遁速度太快了。”元婴老祖正要操控着自己的法宝飞出包围圈，却发现还是低估了破法箭的飞行速度。

    破法箭的数量又多，哪里是那么好躲避的。此刻的他也只能选择硬抗。期盼自己的法宝能够顶住这一次的攻击。

    只要能够顶住一次攻击，凭借法宝的速度，不等那些夜叉卫发出第二次攻击，他们就可以直接冲出大阵，逃出生天。

    元婴修士的法宝确实厉害，数千跟破法箭都没能将这法宝射下来。可惜箭雨根本就没有如同元婴所想的那般，一次过后就停顿下来。

    这十八万夜叉卫可是经过严酷训练的，又有多次与修士交战的经验，哪能不知道高阶修士法宝的厉害？他们都是分批次的放箭。

    只要箭雨开始发射，在射爆对方之前，他们就会分批次，接连不断的攻击。一击之后，还有一击，如同无尽的海浪一般，连绵不绝。

    宫殿法宝迅速的暗淡了下来，原本的流光不再，甚至连飞行都无法保持。眼看就要坠入地面。就连万法宗的宝船那等古宝都无法抵挡连绵不绝的破法箭，这宫殿法宝当然更不行。

    “老祖，咱们怎么办？”有金丹修士焦急的问道，他们可是金丹修士，还有悠长的寿命可活，以他们的本事，无论去哪里，都可以活的非常潇洒。

    “也罢，咱们投降吧！”元婴老祖比那些金丹更加惜命。眼见的自己的法宝被这些破法箭污秽。正在快速的失去灵性。心疼的肝都颤。

    “将军且慢，不要攻击，我等投降！”以元婴修士的法力，他说出的话，足以让整个山头都听得见。

    将军仍旧处于张弓待发的状态，死死的盯着正在下坠的宫殿法宝。口中说道：“引弓待发。”

    一声令下，十八万大军顿时令行禁止，全部破法箭上弦，一旦那法宝当中有任何的攻击或者逃跑的行为，都将迎来一次万箭齐发。

    那位元婴修士带着众位金丹修士走出来的时候，见到的就是这么一副景象，数万支破法箭正在指着他们。这些高阶修士数百年的生命，也没经历过这样的事情。

    那可是在整个修行界都凶名赫赫的破法箭，万一有那个夜叉卫，手抖一下，他们这些只怕全都要死无葬身之地。

    “老夫卢衡山元婴修士魏源，携卢衡山一十六名金丹修士，向大玄投降，我等愿意加入除魔卫，为大玄扫清境内的妖魔鬼怪。”

    在数万破法箭之下，平日里高高在上的元婴修士，此刻也是战战兢兢的说话。

    大玄还是头一次有元婴修士投降过来。得到汇报的冯烨十分的高兴。特意驾驭宝船赶回来，准备见见这位元婴修士。

    有了卢衡山修士的帮助，大玄的官员，接收他们麾下城镇的时候，无疑就要迅速的多了。只不过这些修士投降固然是一件好事，却也带来了新的麻烦。

    那些修士既然投降了，那就不能再清算他们的家族。而这些修士家族全都占据了城镇的大部分土地资源。包括各种矿山，林地。

    想要让老百姓吃得饱，穿得暖。光靠空口白牙可不行，还需要这些资源。

    同时这个问题在太白剑宗的麾下，也是十分的严重，普通的凡人没有土地，只能沦为那些修士家族的佃户。连吃都吃不饱，还怎么能够幸福的起来？

    这些问题让冯烨十分的头疼，原本还以为一下子接收了这么大的地盘和人口，应该能够快速的发展一波实力。没想到恰恰相反，早知道这样，还不如直接自己去打地盘了。

    至少自己打下来的地盘，没有这么多的遗留问题。直接将这些修士家族清扫了。土地分发给普通人，马上就能够快速的获得百姓的拥戴和龙气。

    “陛下，臣觉得，咱们可以向这些家族，将他们的土地和矿山买下来。”一直跟在冯烨身边的江玉儿提议道。

    “这些可是他们家族的根基所在，没有了这些东西，他们这些人往后吃什么？难道他们这些人，会去自己耕田吗？”冯烨摇了摇头说道。

    “陛下，您想岔了，修士家族，当然是修士当家，那些普通人是不是去耕田，修士们并不在乎。关键是咱们大玄能够拿的出来，让修士们心动的东西，他们一定会卖的。”江玉儿很是自信的说道。

    冯烨听到这里，顿时眼前一亮。他将这些修士家族当成上一个世界的地主阶层了。完全就想错了。那些地主阶层土地就是他们的生命，他们是绝对不会卖的。

    但是修士家族，当家做主的修士，只要对修士的修为有利，哪怕是倾家荡产，他们也是愿意付出的。而那些依靠田地生存的家族成员，他们说的不算。他们的意见也没人重视。

    “好办法，那咱们就用大玄龙币来支付。朕就不信，那些当家做主的修士会不动心。”冯烨点了点头说道。

    “陛下，咱们还可以用修行圣地的名额来支付。大玄龙币还是很珍贵的，给他们修行名额，咱们完全什么都不用付出。”小丫头江玉儿很是精明的说道。

    这小丫头一提修行圣地，冯烨马上就反应过来，大玄哪有修行圣地。

    所谓的修行圣地，就是大玄京都皇宫门前的广场，那里可是灵气如雨的宝地，元婴修士见了都不乐意走的好地方。

    对冯烨来说，大玄龙币并不珍贵，那玩意就是能兑换一些药草的，现在冯烨自己拥有农业星球，这些药材完全可以自给自足。

    但是在修行界中人的眼中，在小丫头江玉儿的眼中，大玄龙币那可就太珍贵了，那可是一枚就能够兑换一个万年宝药。所以小丫头才想着能省就省。

    冯烨看着小丫头那财迷的样子，很是宠溺的在她的脸蛋上捏了一把，“小丫头越来越聪明了。好，就听你的。这件事情你去办吧。

    不要吝啬龙币，记住，咱们要公平交易，但是遇到那些贪得无厌，想要狮子大开口的，就直接没收其家产。

    绝对不能惯着这些人。若是让一个人得逞了，后面的人就会得寸进尺，胃口越来越大。咱们不惹事，但是也绝对不怕事。”冯烨叮嘱道。

    “陛下放心吧。我知道了。”江玉儿开心的说道。也不知道她是因为冯烨的宠溺而开心，还是因为冯烨赞同她的意见而开心。

    将土地分配的问题交给了江玉儿，冯烨自己则驾驶着宝船，去与军队回合。顺道去见见，第一个投降大玄的元婴修士。

