
    有了之前庄蝶所给的解释和启发后，之前困扰楚言很久的问题，已经得到了解决。

    “操控傀儡的阵法，并不是如一条线那样布置的，应该也如人体内的五脏六腑一般，各司其职。

    换成这种思路的话，丹田气海等等，也应该存在，只是以阵法的形式取代。

    只拥有五脏的傀儡，就等于是普通人。

    而一旦能够用阵法起到丹田气海的作用，那么这傀儡，就可以如修士一般，施展术法，乃至神通！”

    楚言按照这个思路，将那人形傀儡的躯干几乎全部拆解下来，仔细查看。

    这一次，果然如他所料的那般，原本复杂困扰的难题，换个思路，立刻迎刃而解。

    人形傀儡体内原本错综复杂的阵法结构，此时每一个功能，都变得清晰无比。

    渐渐的，这些阵法所起的功效，就在楚言的脑海中，化成了一片犹如条条流淌的小溪的图案。

    而这些小溪，彼此又有支流连接，最后交汇成一条大河——就如同阵法一般。

    楚言的眸中，绽放出兴奋的神光。

    这是解决难题之后，难掩的兴奋，还有充满成就感的满足。

    思路理清了之后，接下来就是动手了。

    一件件材料，被楚言用上。

    新的阵法，被楚言补充。

    数天的时间，很快就过去了。

    楚言不眠不休，一直沉浸在炼制，准确说是制作傀儡的状态中。

    傀儡从内而外，分为阵法布置和身体炼制。

    两方各司其职，又彼此联系。

    到了这个时候，楚言终于确认，自己当时被玄月门拒绝，而进入碎星楼，是一件多么幸运的事情。

    就如庄蝶所说的那样，一个优秀的傀儡师，必然是一个优秀的阵法师。

    而拥有了优秀的阵道实力，才能够让傀儡的运转得心应手，甚至超水平发挥实力。

    楚言在碎星楼打下的扎实阵道基础，在这个时候，发挥了至关重要的作用。

    而且不仅如此，通过制作傀儡，楚言也确定了，自己对阵法，也是发自内心地感觉有兴趣。

    阵道包罗万象，可以产生出无数种变化。

    这种变化，可以根据形势的变化而变化，正好也符合楚言根据敌人的状态，而做出相应对策的战斗风格。

    于是楚殿下做出决定，以后只要有时间，就要对阵法进行更加深入的研究。

    十天的时间一晃就过去了。

    之前被楚言剁开，再分解开，几乎变成一个个部件的人形傀儡，终于以一种新的形态出现在了楚言的面前。

    依旧是人形，不过人形傀儡的身材，要比之前瘦小了一些。

    原本这傀儡还保留了一部分生前的意识，不过这个部分，如今已经被楚言除去了。

    毕竟这个傀儡实在是有点太墙头草了。

    楚言既然要用它，自然就不会允许它会在遇到强敌的时候临阵倒戈。

    那样子实在是太丢脸了。

    至于傀儡体内的阵法，楚言大致上还是保留了原本的结构。

    这样子，就可以保证人形傀儡的实力，没有太大程度的降低。

    这人形傀儡当时之所以会失败，也只是因为它的对手是楚言。

    换做其他任何一个修士，只要不是天心境，楚言相信，这人形傀儡都一定会让对方大吃苦头。

    毕竟傀儡和修士最大的一个区别，就是傀儡可以做到不死不休。

    只要你不把对方彻底碾碎，或是将中枢阵法破坏掉，那么即便这个傀儡的脑袋被剁下来，身子被一劈两半，它依旧可以向对手发起猛烈的攻势。

    傀儡的实力这个方面，对楚言来讲没有太大的问题。

    “好了，那就试一下吧。”楚言深吸一口气。

    此刻他的心情微微有一点紧张。

    抬起手指，一股灵气注入到傀儡的体内。

    瞬息之间，嗡的一声轻响，就从傀儡体内的阵法中传来。

    与此同时，楚言可以感觉到，一圈圈滚荡的灵气，也开始通过阵法，在傀儡的身体内外吞吐。

    下一刻，傀儡原本暗沉的双眸，浮现出一抹亮光，就像是人活过来一样。

    顿时之间，这傀儡的气势，就和之前完全不同了。

    “打我一拳。”楚言指了指自己的胸膛。

    话音刚落，傀儡闪电般出拳。

    速度快到极致，空气瞬间都炸裂开来，爆发出刺耳的轰鸣。

    砰！

    一声闷响。

    虚空之中，一圈圈肉眼可见的涟漪，朝着四周扩散开去。

    傀儡依旧保持着出拳的姿势。

    只是此刻它的拳头，印在了楚言的胸膛上。

    震撼的拳力，原本应该足以轰爆一座钢铁山丘，但是如今打在楚言身上，却如同泥牛入海，没有了动静。

    原因，自然也只是因为它打的人的人是楚言。

    过得片刻，楚言的嘴角微微扬起：“不错。”

    虽然只是两个字的评价，但事实上，他的心里面还是很满意的。

    虽然第一次做，还有很多不足的地方，但是这也从另外一个角度证明，他进步的空间还很大。

    而最重要的是，这傀儡的实力，绝对可以让同阶的修士大吃一惊。

    换句话说，楚言从这一刻开始，又多出了一件武器。

    而且这件武器，只需要他下令，而不用他分心去操控。

    只是现在唯一让楚言感觉到苦恼的，就是傀儡的外形。

    这傀儡，此刻的模样，就是让人一看，就知道它是傀儡。

    特别是那个脑袋，斑斑驳驳，分外吓人。

    而楚言的本意，并不是这样。

    要是能够让这个傀儡的外形更接近“人”一点，他还是很乐意的。

    但是现在他的制作水平，还没有达到那个程度。

    至于千罗鬼面，因为傀儡本身没有意识，脑海中不能浮现出任何形象，所以即便给它套上面具，也没有丝毫作用。

    最后楚言想到了一个办法。

    他翻找出来了一件黑色的大斗篷，披在了傀儡的身上。

    这样一来，从外表上来看，别人是不会起疑心的。

    “暂时只能先这样了。”楚言点点头，让傀儡自己走到旁边的角落站着。

    这东西不需要吃喝，只听楚言的命令，平时用不上的时候，让它自己找个地方待着就行。

    不过小糖糖对这个挥动的家伙，却是表现出了非同一般的兴趣。

    看它的样子，平时都和楚言待着，今天见到一个会动的“活物”，明显很是好奇，走过去打量个不停，还时不时用爪子碰一碰。

    楚言看着小糖糖，心中算一下时间。

    正好今天是和孔仙约好的日子。

    ——内容来自【咪咕阅读】
