    “呱，拜神仪式，顾名思义，就是祭拜申神灵！”

    “祭拜邪神吗?”陈醒问。

    “对！祭拜邪神的雕像，获取邪神的力量！”撒托古亚道。

    陈醒若有所思，问道：“你意思我学会这套拜神的流程，也可以得到其他邪神的旧日能力？”

    “呱, 不是这么简单，拜神仪式有一个苛刻的条件！”

    “你所祭拜的雕像，必须是邪神的部分真身所化！否则只能成为信徒，不能获得旧日能力！”

    撒托古亚有些埋怨地道：“多的我不能再说了，到此为止……”

    ？！

    “你的意思是，天门里有邪神部分肉身做成的雕像？所以进入后，可以拜神？”

    撒托古亚点点头，又摇摇头。

    “呱, 没有这么简单，但是你可以这么理解。”

    “再多说一点！”

    “不行了！”

    一人一蛙沉默……

    听撒托古亚将拜神仪式的要点说了一遍，陈醒陷入沉思当中。

    拜神仪式是一种特殊的祭祀方法，并不是天门宗独有！

    运用特殊手段在邪神真身雕像前祭拜，便能显化真灵，并得到邪神赐予的旧日能力！

    当然，也有一个很重要的限制，就是邪神雕像一定要有邪神部分血肉制成！，不然的话，祭拜无效。

    陈醒是个聪明人，撒托古亚不便多说，他自己可以理解。

    天门里面，有邪神部分肉身做成的雕像！

    而且，不止一座！

    陈醒脑海里浮现出了一幅画面。

    金石在飞升进入天门之后，运用大长老授予的手印和姿态，对那尊雕像举行了拜神仪式，获得了能力！

    金石也就由此，完成了从人类修士到邪神使徒身份的转变！

    知晓天门中的事物，陈醒心情顿时愉悦不少。

    可是从撒托古亚半遮半掩的态度来看, 恐怕事情还真没有这么简单。

    “行吧，你这次找我，是想让我帮做什么？”陈醒问。

    小青蛙开口道：“呱，有个我拒绝不了的客人，托付我找你办件事情！”

    陈醒笑着调侃道:还有幻梦境巨贾拒绝不了的客人？你不是自诩天下无敌吗？”

    小青蛙连连摇头，人性化的眼中满是无奈，“呱，这位存在身份非同小可，我万万不能拒绝！所以只好来找你了！”

    陈醒点了点头，道：“那你说吧，那位存在让你找我干嘛？”

    “呱，它希望你去参加天门宗最近要举办的宗门庆典，并将此物带过去！”

    撒托古亚张口吐出一块黄色枯木，其上满是腥臭的黏液。

    陈醒怎么用灵力都清洗不掉，顿时骂骂咧咧：“靠，你这样让我怎么收？”

    “呱，本呱强行将此物从幻梦境中带出来已经很不容易了, 你就忍忍吧！”

    陈醒强忍着臭味, 将黄色枯木捏住，问：“这是什么？应该不是普通木头吧？”

    撒托古亚连忙打断陈醒，说：“这是那位存在给的东西，你不要多问，只要带到即可！”

    “我为什么要帮你，我有什么好处？”

    “呱，只要你带到，那位存在能给你突破化神境所需之物！”

    ？！

    突破化神境所需之物？！

    听了撒托古亚的话，陈醒顿时心潮澎湃起来。

    化神境，几乎可以称作是修仙者的巅峰境界了，凡俗世界每一个的修仙者对此境界都梦寐以求！

    陈醒现在是元婴境四层，距离化神境仍然差的很远！

    但是日后总归是要突破化神境的，所以突破化神境所需之物，陈醒肯定是要的！

    如今得知这个消息，他岂能不心动！

    只是送一个东西去天门宗，带到即可，自己刚好也准备去……

    “好，此事我答应你！”

    “呱，先别急，那位存在还说了，在天门宗宗门庆典的时候带到最好，”只要你做到，它承诺的事情绝对不会骗你！”

    “行！”

    与撒托古亚达成协议，那小青蛙又消失了。

    看来幻梦境中的邪神出现在真实世界中真的很难，陈醒如此想着，便转身离开了。

    将两女安置在南陵城，陈醒一人独自离开。

    天门宗传出的消息表明，天门宗宗门庆典将于本月月中在宗门举办，用以欢迎宗主的回归！

    所以，从即日起到宗门庆典举办前，天门宗护宗大阵都会开启，不再阻拦，欢迎各宗修士前往。

    在这一个月期间内，宗门将派出护卫队巡逻，进行大范围搜索，避免邪修入侵，以防万一！

    天门宗的长老们也会在这段时间内开始讲演，为天下修士讲道！

    天门宗的护宗大阵，陈醒已经见识过。

    现在的陈醒，有橙色的【阵法大师】天赋，推断出那座护宗大阵至少是八阶往上！

    阵法威力无穷，不是一般的境修士所能抵挡的，即便是化神境，也无法突破！

    在这种阵法面前，陈醒根本不敢乱闯天门宗！

    不过天门宗这次的庆典，倒也方便陈醒行动了。陈醒也算是松了一口气。

    虽然不知道天门宗在搞什么鬼，但是他也知道，自己现在必须抓紧时间模拟，赶路才行。

    不然的话，天门宗庆典若是过了，那就来不及了。

    陈醒快速的向着北边行进着，一路上，不停的有各种妖兽从陈醒眼皮底下溜走。

    也有不少修士和陈醒是一个方向，但都没他速度快。

    路上，陈醒通过模拟系统，也算知晓前方可能存在的危险。

    凭借他现在的实力，倒是可以轻松解决一些低阶的妖兽。

    不过那些高等级妖兽都没有攻击陈醒，因为它们的智商比较高，能感知到陈醒平淡气势中的大恐怖！

    不过，在陈醒的感应中，在更北边的一处山林里有着一股强大妖兽的气息在流动。

    通过模拟，陈醒知道这群妖兽的名字为九星巨极蟒。

    这些蟒兽集体行动，虽然只是五阶妖兽，可是架不住数量众多。

    斩杀这些蟒兽，以陈醒现在的战力，自然能做到。

    可是这样的话，便会延误抵达天门宗的时间。

    所以陈醒准备绕路。

    惹不起，还是躲得起的。

    陈醒并未直接朝着这股妖兽的气息靠拢，而是绕了一个圈子，来到另外一边。

    一声尖锐而刺耳的嘶嘶声突然传来，响彻四方，陈醒转头看去。

    只见在远处，有数十个黑影正朝着这边移动。

    那些黑影都是修士，此时朝他的方位疾驰，显然发现了他的踪迹。

    而在那些修士身后，全是密密麻麻的蟒兽！

    九星巨极蟒追来了！

