    第90章 八卦水阵

    被根茎捆绑死死绑住的眼斑巨蜥朝着捆住自己的根茎吐出了一抹唾液，那还有剧毒的唾液将原本生机勃勃的根茎腐烂致死，紧接着它那锋利的爪子直接将腐烂的根茎抓了个粉碎，从被绑住到挣脱的时间也不过才两分钟这么短的时间竟然就被它挣脱了。

    出于自卫叶郎立马催动帝龙斗气将左手上的钢龙镯变成钢龙棒并摆出了一个作战的姿势，眼瞅着眼斑巨蜥向自己袭来，叶郎伸出钢龙棒嘴里默念出一个字：“长。”

    这先前在密林中秒杀了森蚺的就是这招，只是他并不想对这只无辜的魔兽痛下杀手只要能拖住它或者减缓它的速度就可以了。

    钢龙棒不断的生长着眼看就要击中眼斑巨蜥了，眼斑巨蜥甩动着后尾正面迎上了这一击。

    锵的一声脆响，双方都退后了几步，叶郎由于腿部受伤的关系在这退后的过程中甚至还摔倒在了沙地上，好在没有摔进流沙中，如果摔在流沙中的话恐怕早已无力回天。

    好强呀，这样下去我迟早会输，甚至还有可能成为它的盘中餐到底该怎么办才好？叶郎此刻已经想不出任何办法了，尽管他的恢复能力异于常人可也需要时间呀，但是眼斑巨蜥真的会给他恢复的机会吗？答案当然是否定的，毕竟鲜美的食物就挂在嘴边了，傻子才不吃。

    眼斑巨蜥吐着它那Y型的舌头发出丝丝的声音，并没有向叶郎想象的那样扑了上来，刚才在追大灰兔子的时候可是吞下了一整只兔子呀，如今食物未消化它可不想这么快就进食，同时它也明白叶郎是无法逃出自己的手掌心的。

    “第三魔技———卧龙水之扇·降雨。”一个清脆的声音从不远处传来，又来了一位魔法师他的第三魔技一放原本晴空万里的沙漠突然变得乌云密布，“滴答滴答”干旱的沙漠中下起了百年难见的大雨。

    “这是什么魔技，竟如此厉害。”叶郎有些震撼的喃喃自语着，天上的磅礴大雨使得地上的沙子都有些加重了。

    眼斑巨蜥也不例外从它修炼这么久以来还真是头一次遇见这么大的雨势，然后它就看见脚下隐约有水圈喷出水圈形成了一个太极状将眼斑巨蜥死死的封锁在了里面。

    “这位仁兄，你也是受害者吧，不过你算是好运的能在沙漠中碰到我，不然你会很快体力不支然后成为这个畜生的盘中餐。”那个清脆的声音再次响起，只见在磅礴大雨中一个有着长长棕毛的骆驼背上正驼着一位身着鹤氅手持白色羽扇，看上去十三四岁的少年，他相貌英俊眼睛呈黑褐色从他身上还真给人一种仙气飘飘的感觉。

    叶郎此时已经从沙地上站了起来，答谢道：“多谢出手相助，我因为一时大意被眼斑巨蜥用尾巴击中了腿部这才导致摔倒。”说到这儿叶郎下意识的看向困住眼斑巨蜥的大水圈。

    鹤氅少年此时已经从驼背上跳了下来，笑着道：“不用看了，它逃不出去的，它被困在我的八卦阵中一旦进去除非我解除否则一辈子它都不可能闯出来。”

    “唉，这只骆驼是……？”叶郎有些惊讶的看着鹤氅少年旁边那只被棕毛裹住身体的骆驼，这种骆驼他还真是头一次见，骆驼怎么可能长这么长的毛。

    鹤氅少年有些诧异的看着叶郎，不会吧，这可是沙漠中最常见的坐骑呀，竟然有人会不认识：“这是长毛骆也是漠中最常见的坐骑，只要坐在它的身上就可以百分之百的免疫流沙对我们的危险，你不认识吗？”

    叶郎苦笑道：“我是因为执行任务才跑来沙漠的，不，确切来说应该是考核。”

    鹤氅少年似乎明白了什么：“这么说你是第一次来沙漠，还有你说的那个考核是不是魔兽猎人的考核。”

    叶郎点着头回答道：“不错，正是魔兽猎人。”

    “原来如此看来咱俩是同行了。”

    这个少年竟然也是魔兽猎人叶郎收回钢龙棒，一脸好奇的看着他手中的那把羽扇：“你这把扇子为何如此眼熟？”

    这把扇子好叫什么？卧龙。

    鹤氅少年笑了笑：“看来你在魔魂的方面更加了解，不错我手中的扇子正是我的魔魂卧龙扇。”

    叶郎突然想起了什么，赶忙说道：“这难道就是大陆第一控制系魔魂？”

    “不错正是，不光如此它也是大陆上自创魔技最多的魔魂，就比如这个大水圈以及降雨。”鹤氅少年向叶郎简单的介绍了一下卧龙扇的能力。

    等等，七年前我好像也遇到了一个有着卧龙扇的人，两人的穿着几乎都是一致，难道说是他？一想到这叶郎几乎是脱口而出：“你叫翟雍，对吧？”

    鹤氅少年瞪大了眼：“我们认识吗？”七年过去了，他整天忙于修炼对于被猎杀的魔兽向来抛之脑后。

    “七年前我们见过呀，记得那个时候你骑着一头牛，你我还合作一起猎杀了一只木蜘蛛呢。”

    闻言，鹤氅少年捂着脑袋仔细回想了一下，好像还真有这么一回事：“对了，你叫什么名字去？这七年以来我一直沉迷于修炼对于猎杀的魔兽以及帮助我的人几乎都抛置于脑后了。”

    叶郎呵呵一笑：“我叫叶郎，就是七年前那个种子魔魂的绿眼儿童啊。”

    翟雍主动伸出手和他握了握：“虽然我记不太清，但是作为同行本就应该互相帮助才对，猎杀一只眼斑巨蜥这是魔兽猎人公会给我的B级任务，还说猎杀完后它的魔晶可以让我吸收。”在魔兽猎人公会中一般D级和C级任务只会让你去拿几颗魔兽蛋方可完成，而B级和A级就截然不同了一般都会让你去猎杀王级，甚至是尊级魔兽，而公会只需要魔兽的遗体猎杀后得到的魔晶和魔骨都可以自己留着。

    翟雍让叶郎去眼斑巨蜥的巢穴中完成属于他的任务，而自己的任务则是更重必须要猎杀一只王级的眼斑巨蜥才可以。

    啪嗒一声水圈破开眼斑巨蜥凭借着敏锐的听觉和嗅觉立马就判断出了翟雍的位置于是闪电般的朝着翟雍冲来。

    翟雍可没有叶郎那般善心，管它是不是坏魔兽他都会选择猎杀。

    眼斑巨蜥虽然携带了剧毒，但它自身的属性却为土，翟雍的三颗魔晶中有两颗可以克制，眼斑巨蜥甩动尾巴向翟雍抽了过来，可能是刚才与钢龙棒碰撞所带来的重创就在尾巴即将击中翟雍的那一刹那突然噼啪一声直接断掉了。

    “好机会，第一魔技———卧龙风之扇·狂风煞。”第一颗魔晶亮起，科龙沙漠的风暴本来就非常大这更是给了翟雍掌控的机会，风暴在卧龙扇的掌控之下逐渐汇聚一股难以形容的可怕感传遍了眼斑巨蜥全身，它也顾不得尾巴上的疼痛了使用吃奶的劲儿就为了死里逃脱。

    “哪里跑。”翟雍大喝一声手中的卧龙扇用力一扇周围就像升起了一堵空气墙将眼斑巨蜥死死的困住，狂风煞的力量就像一把狂野的大刀一样狠狠的命中了眼斑巨蜥，那锋锐的力量将眼斑巨蜥全身上下都滑出了肉眼可见的伤痕，鲜血不断的从各个伤口中流出来直至死亡。

    另一边在眼斑巨蜥的巢穴中，叶郎挑出了其中一最小的一颗蜥蜴蛋收回纳戒中，对于魔兽猎人这个职业他只有兴趣猎杀坏魔兽而不是毫无分寸的猎杀，就比如先前的森蚺和之前那颗古惑人心的食人树就是典型的坏魔兽。

    (本章完)

