

　　陈默和陈德林告别陈金贵，上到车里后，就问道：“德林叔，你知道哪里能找到机械翻地的人么？”
　　“哈！你不说我都要想着给你介绍呢！”陈德林得意的点上一支烟，至于说车里让不让抽烟，对于他来说就是个屁事，与他自己无关。
　　“自从你承包合同签订后，我就找了几家，然后联系了一下，最后镇里有一家农技站不错，虽然被人承包了，承包人是李营村上的。他哪里什么机械都有，而且要的价格也算便宜。”陈德林说道。
　　陈默没有想到陈德林这么为他的事情考虑，很是感激。
　　“德林叔，谢谢你！”很是诚恳的道谢道。
　　“呶！这个是那个联系的名片，上次去镇里的时候要的，你要是有什么活计就打电话联系。”陈德林将联系名片掏出来递给陈默，接着说道：“感谢我的话就不要说了，等以后有能力了，就多帮帮村里人，也就算是感谢我了。”
　　陈默点了点头，没有说话，毕竟这点也和自己的事情不冲突，在有能力的情况下，能帮助的就会帮助，没有什么推脱的。毕竟，这种惠而不费的事情，在陈默看来，是没有什么问题的。自己虽然不是什么圣母之类的，但是在力所能及的情况下，帮助别人却没有什么。
　　第二家要去的是马家嫂子家，陈默要叫马婶子。随着德林叔的指引，也是没有几分钟就到了，下车后见到一个很是破败的房子，还是那种几十年前的老房子，就是陈默老宅土砖那种房子，包括围墙和院子都是这种土砖建成，看上去，有很多地方都有些坍塌，还没有人高的院墙，也防范不了什么，一眼望去，院子里也没有什么，除了鸡圈和猪圈外，其他都是比较杂乱的东西堆在一起。
　　陈默心中有些难受，现在都是新世纪了，但是村里还是照样有这样的人家，即使有国家的补助，但也是杯水车薪的。
　　随着陈德林的叫喊，马家婶子也从家里出来，身后跟着她的儿子马有为，也就是村里一直说的有些二愣子的儿子。
　　“他叔，找我什么事情啊？快进来坐坐喝口水！”马家婶子笑着招呼到，穷苦的生活，已经让这位五十多岁的人，看上去已经沧桑的犹如七十岁一样，满脸的皱纹不说，还有些驼背，但是看上去人还是很精神。
　　“不坐了，还要去别的家，就是过来和你说件事情。”陈德林说道。
　　两个人进到院子里，就那么站在，也没有坐下来，陈德林就将陈默的事情又说了一遍，包括工资也都说了一遍，让马有为去陈默哪里干活。
　　马家嫂子听明白事情后，一时也是有些激动不已，没有想到还有这样的好事。自己的儿子虽然有些楞，并不是傻。而是小时候由于发烧，造成的后遗症，智力发育有些低，所以平时不太爱说话，反应有些慢，但是干活踏实，而且还听话肯干，农活也是一把好手，要不是马家嫂子常年生病，他们家里应该能够比现在好一些的。也不像现在，儿子都快三十岁了，也没有结婚什么的，谁都嫌弃他们家穷，所以就娘俩生活着。
　　“他叔，要是种地什么的，我家有为可是个好把式，绝对能将活干好，没有问题的。”马婶子赶紧说道，这么好的事情，而且每个月还能拿到两千元的工资，绝对是天上掉馅饼的好事。
　　“二娃子，谢谢你，我家有为一定会给你好好干活的。”马婶子转头对陈默说道，她对陈默也是很熟悉的。
　　“婶子，我相信！”陈默笑着说道，没有多说什么，现在说的多了，会让马婶子感谢个不停。
　　“有为，你也说个话，去不去？”陈德林将事情说完后，就直接问马有为。
　　“行，我去！”马有为只是憨厚的点了点头，答应了一声，倒是没有其他多余的话，但是也能从他的话里听出，他是多么的认真。
　　“那就这样吧，你们就等着二娃子的音信，就这两天去上工，到时候叫你去！”陈德林说道。
　　“二娃子，谢谢你了，谢谢你了！”马婶子感谢道。
　　“婶子，不用客气。到时候有为哥好好干活就成。”陈默笑着说道。
　　“行！”马有为又是一个字蹦出，很是认真的答应道。
　　陈德林和陈默在马婶子的感谢中离开了她家。
　　“马有为干活你放心，没有说的，而且也是踏实肯干的人，干起活来也是能当驴当马的。要不是马家嫂子的病拖累了，他家也不是这个样子，是个孝顺的人啊。”陈德林对陈默说道。
　　“德林叔，我知道的。你放心好了，有为哥去我哪里，我会照顾这些的，不会让他吃亏。”陈默听出了陈德林的话音，这是在说不要让陈默把人用狠了，一旦马有为生病什么的，他们家就垮了。
　　“你小子！”陈德林听出陈默理解了自己的话音，倒是一笑。二娃子没有变的有钱就瞧不起人，也没有有钱就没有人情味，还是那个样子，自己从小看到大的二娃子，陈德林有种没有看错人的开怀心情。
　　两个人一起朝着李家寡妇家走去，倒是没有开车，因为李家寡妇的家，距离马婶子家没有几步路，很近。
　　不过两个人还没有走近，就听到从李家寡妇家里传来一阵叫喊声，叫喊声有中急迫和惊吓！两个人呢相互望了一眼，心中一咯噔，出事了！
　　不仅是他俩个朝李家寡妇家快速走去，附近邻居也都走出来，议论纷纷，朝着她家走去，都是看看出了什么事情了。
　　来到李家寡妇的门前时候，就看到几个人被他们到的早，都围在院子门口朝里面看着。
　　“都围在这里做什么，让开！”
　　陈德林直接说道，并且用手将围观的人全部拨拉开，走了进去。围观的几个人本来听到声音还无动于衷，感觉有人拨拉自己往旁边靠，顿时不愿意的转头向骂人，却发现是陈德林，顿时闭上了嘴，讪讪笑着让开了通道。
　　陈默随后也跟着走了进去，从这里就可以看出，德林叔在村里的威望，还是非常高的。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

