    咻！

    那被劈开的身躯，混合着血肉倒向两边，来不及重塑，便有一颗神格冲天而起，但却迎来了森然寒光。

    萧叶如同神魔附体，手持鸿图神剑刺来。

    锵！

    这件道神器，乃是契合翼神血统的道神器，他无法催动，仅靠自身的锋利，只将这颗神格给斩开了一道口子。

    可最为恐怖的，却是随之而来的蛮力，汹涌滔天，让这颗神格乱颤，随后直接bao zha而开。

    “苗蛊师兄……也被击杀了！”

    “萧叶的体魄，也强得不可思议！”

    这一幕，让被萧叶的七星古神血统威能笼罩，举步维艰的千位翼神分支弟子，无不倒吸寒气，从头凉到了脚。

    如果说，萧叶抬手间击杀俞兰彻，是靠着七星古神血统。

    那么击杀苗蛊呢？

    要知道，苗蛊在翼神群族分支中，实力绝对顶尖，在绝谛没有获得超级道神通，以及逆天机缘前，甚至可以与其叫板的啊。

    结果碰到萧叶，依旧悲剧，甚至连施展道神通的机会都没有，实在太过匪夷所思了。

    一时间，那些想要冲过来的翼神分支弟子，全都放缓了动作。

    萧叶立身于空间挪移大阵前，宛如一座不可动摇的神岳，让他们心升惧意。

    而随着萧叶转身望向大阵的这个动作，这种惧意更是攀升到了巅峰。

    “不好！”

    “他果然要毁掉空间挪移大阵了！”

    “逃，逃得越快越好，现在我们要保留实力，留着绝谛师兄来报仇！”

    ……

    这一刻，还拥有行动力的翼神分支弟子，都是心神乱颤了起来，心生退意。

    他们这次真的是踢到了铁板。

    以萧叶所展现出的实力，他们之中根本找不到抗衡者，如何能冲过去催动大阵？

    “哈哈，现在想逃了？不好意思，太晚了！”

    “在绝谛到来前，杀个痛快吧！”

    看出了这些翼神分支弟子们的心思，众多古神分支弟子都是回过神来，直接扑杀了过来。

    被这群翼神分支弟子，如此挑衅，他们内心都憋着一股火，此刻岂会放过？

    “看来那次陵墓之行，萧叶师弟也有着一些收获啊。”

    韩东、摇光、本格，对视了一眼，眼神中都流露出震惊之色。

    他们乃是古神群族，最顶尖的分支弟子，眼力也是极为过人，从萧叶闪电般出手中，看出了一些端倪。

    “咦？”

    “大家快看，萧叶师弟他在干什么？”

    有惊呼声突兀响起，让场中混乱的厮杀声骤然一静，吸引一道道目光望去。

    高空之中，十万座道神阵台在虚空中排列，使得这个地方星光闪烁，化作大阵，可见空间黑洞。

    萧叶背负双手，凝望着空间挪移大阵，却并未出手将其毁掉，像是在思考着什么。

    “这座大阵，既然能直接将绝谛，传送到这里。”

    “那么我也能通过这座大阵，直接抵达绝谛身边吧，催动起来，应该不难。”

    萧叶深邃的神眸上，闪烁着寒芒，体内有道神力升腾而起，朝着这座大阵笼罩而去。

    轰隆隆！

    刹那间，十万座道神阵台齐齐震颤，使得空间黑洞迅速被撑开。

    而萧叶则是脚步一跨，直接迈入黑洞中，身影消失不见。

    什么！

    瞬息间，场中陷入死一般的寂静，两大群族得生灵全部都石化了。

    萧叶……

    非但没有摧毁空间挪移大阵，而且还将其催动了，直接踏入了进去？

    “萧叶师弟疯了吗？难道他不知道，这些年绝谛挑翻转生海域诸多强者的事迹吗！”

    韩东大吼，也顾不上眼前的翼神分支弟子了，同样身形一闪，朝着大阵冲去。

    “走，一起去！”

    摇光和本格也是不甘落后，齐齐冲了过去。

    即使萧叶此番展现出的实力，让他们颇为惊喜，但也不认为，对方真的能和绝谛抗衡了。

    萧叶和对方一战，实在太凶险了，他们不能坐视不理。

    越来越多古神分支弟子，反应过来，冲向了那座大阵。

    “哈哈哈，这个萧叶，真是脑残，竟然放过了我们，去和绝谛师兄一战了！”

    正在逃遁的翼神分支弟子们，在错愕之后，一个个仰头狂笑了起来。

    ……

    转生海域某处，可见两百多根石柱破开海水，高然耸立，每根石柱上都铭刻着一幅浮雕。

    放眼看去，这些浮雕主人的面容，都极为模糊，有和混沌太虚融为一体之感。

    这里，赫然是太神群族的分支。

    只是此刻，这里极为不平静，高空中电闪雷鸣，大道气息沸腾，一会儿有神光破晓，一会又可见神塔镇压万界，排山倒海的隆隆声，回荡九天十地。

    隐约望去，可见两尊身影正在激战，震出的狂暴气息，腾空而上，可灭万灵，但因为动作太快，无法捕捉具体面容。

    “玛德，这个绝谛，不去找古神群族麻烦，又跑到我们这里来闹事，还和耶罗师兄大战了起来！”

    太神浮雕之上，屹立着一位位太神分支弟子，都是低声咒骂，满脸的担忧之色。

    轰！

    此刻，高空中爆发出一道巨响，震得两百多座太神浮雕都轻轻摇动着。

    嗤！

    高空中升腾起的炽烈神光中，可见一道身影朦胧的生灵，踉跄后退，最后半跪在虚空中，发出痛苦的闷哼声，有晶莹的神血在洒落。

    “耶罗师兄，也败了吗？”

    太神群族分支弟子见此，无不大惊失色，满脸的恐惧。

    “真是没有想到，你竟然也得到了超级道神通的传承，还锤炼到这等地步，真是难得，不过依旧非我之敌。”

    绝谛的身影浮现而出，他身形高大，漫步到耶罗面前，俯视对方，冷笑道。

    “你！”

    耶罗一阵悲愤，显得朦胧的身躯，都在轻轻颤抖着。

    若非绝谛在陵墓中受益，他岂会败在对方之手，还被这般嘲讽？

    “俞兰彻他们，到现在还未曾催动空间挪移大阵，古神群族的那些家伙，是选择忍气吞声了吗？”

    “也罢，接下来我该去收拾残局了。”

    绝谛移开目光，遥遥朝着古神群族的方向望去。

    “嗯？”

    下一刻，他却是神色微微一变，一种莫名的气机交感，让他望向背后。

    在那里，正有星光闪烁，化作一个空间黑洞浮现了，有一道身影从中踏出。

    “绝谛，我来了！”

    “你要去收拾残局，是指给你那些师弟们收尸吗？”

    {第一更到！}

