    他们以为自己终于能安心了，孰料主公就是个不省心的。

    韩彧道，“五千兵马会不会缺了些？要不……再带一些？”

    若不是不允许，韩彧真想将所有兵力都拉上，保证自家主公安全。

    姜芃姬道，“要那么多人做什么？若是五千骑兵还拿不下伯高，我养着他们浪费口粮？”

    五千轻重骑兵拿不下士气全无，丧家犬一般的残兵败将，姜芃姬真要喷一句“废物点心”。

    说话刻薄归刻薄，但姜芃姬说出这话，谁也不能反驳什么，因为她有这个资本这么说。

    “弄琴，走！”

    姜芃姬马鞭一扬，小白一马当先奔了出去，姜弄琴骑马紧随其后，五千轻重骑兵呼啦啦跟上。望着主公一骑绝尘的背影，杨思露出几乎窒息的表情，抬手不停揉着左胸口。

    有这么一个主公，他真的会折寿啊！

    韩彧面色黑沉，瞥见杨思的动作，询问道，“你怎么了？怎么不知你有心疾？”

    杨思道，“自打跟了这么一位主公，没病也担心出病了。”

    韩彧诡异地沉默几秒，他能理解杨思的意思，感同身受。

    没有对比就没有伤害，思及旧主许裴，尽管他不如主公那般多才多艺，至少省心啊啊啊！

    二人也没那么多闲工夫闲聊，黄嵩这边虽然败退撤兵了，但偷袭后方的敌军可还没处置呢。

    谢则虽然没有强烈的功名利禄之心，但身为武将，谁会嫌弃加诸在自己身上的荣誉多？

    谢则自然也不例外。

    若是能彻底击溃偷袭敌军，活禽首脑，那可是大功一件！

    风珏见大势已去，开始有秩序撤离，奈何士兵气势全无，一个一个像是无头苍蝇一样，丢盔弃甲，无脑逃命。偏偏这种负面情绪还会传染，先是一片人，之后是数千数万人！

    风珏见此，面色如土，几欲从马背上跌落下来。

    所幸被人搀扶了一把，不然从这么高的马上甩下去，周遭又那么混乱，非死即伤。

    “军师，末将护送您撤离此处！”

    风珏从天旋地转的不适感清醒过来，唇瓣干燥起皮，瞧着格外憔悴。

    “你不用管我，整合兵马撤退要紧——”

    留得青山在不愁没柴烧，若是错过了最佳时机，那就是全军覆没的下场！

    正说着，背后传来震天的杀喊声，尽管打了数个时辰的仗，将士们兵疲马乏，但眼前的敌人都是战功，有了战功他们从军便有了高额回报。身体再累，他们的精神也是活跃亢奋的。

    “糟了，军师，敌兵追来了！”

    奔逃一路，身边的士兵越来越少，逃窜掉队的士兵不是被乱刀砍死便是被人活禽当了俘虏。

    将军带着近千心腹以及风珏撤离战场，但谢则却像是吃了秤砣铁了心，紧追不舍。一番追逐围杀，身边的士兵减员仅剩一两百，多数还带着伤，几乎没了战力，敌人仍旧紧随身后。

    夜色暗沉，夜幕渐渐暗沉。

    冷风吹拂，卷起浓郁的血腥味，浓烈得令人作呕。

    杀喊声幽远得像是从天际飘来。

    风珏双眸厉色地望着将他们团团围住的敌军，谢则正骑着高头大马，双方隔了十余丈距离。

    士兵团团围上来，将他们双手剪于背后，还用刀剑架着他们脖子。

    谢则扫视一圈，心下满意。

    他抬手一挥道，“将人全部带回去，听后主公发落。”

    风珏试图挣扎，奈何禁锢他的士兵力气极大，竟是半分都动弹不得。

    俘虏也有不同档次，那些出卖体力的士兵自然是金字塔底端，产生的价值还不够他们吃呢，风珏这种就属于金字塔顶端的。稀有人才，不管能不能归顺主公，谢则都要将人提到她面前。

    为了防止风珏生出寻死的念头，他还派人专门盯着。

    风珏讥讽地哼了一声。

    与此同时——

    姜芃姬带领五千兵马追杀黄嵩，说是追，实则一路杀过去。

    很多敌兵试图阻拦，下场就是丧命在马蹄之下，尸体被践踏成肉泥。

    骑兵所过之处，尸骨成堆。

    夜色是很好的掩护，但对于姜芃姬而言，它构不成任何阻碍。

    因此，她追上黄嵩所用时间远远低于黄嵩的心理预期。

    面对整整齐齐五千轻重骑兵，黄嵩的心情只剩下平静，反而有种“终于来了”的感觉。

    原本还有三五万残兵掩护他逃跑，但士兵早被敌人杀破胆，哪里还提得起战意？

    这些人在敌军追兵的冲击之下，逃跑的逃跑，迷路的迷路，分崩离析。

    等黄嵩被围困的时候，他身边的兵马已经不足三千。

    三千残兵败家对上五千精锐骑兵，结果已经不用明说了。

    这算得上一边倒的残杀。

    当黄嵩等人被俘，胜负终于分晓。

    姜芃姬甩了甩手中染血的斩神刀，鲜血在地上甩出一条长痕。

    她朗声唤道，“前方可是伯高？”

    听到姜芃姬对自己的称呼，落魄狼狈的黄嵩苦笑一声。

    “兰亭时至今日还愿意如此唤我？”

    “乱世之下，你我身不由己，但公是公，私是私。”姜芃姬道，“你不也还唤我兰亭么？”

    “是啊……身不由己……”黄嵩神色颓唐道，“可公私分明，兰亭可想好如何处置我了？”

    姜芃姬却没明说，这里也不是谈这事儿的好场合。

    她淡淡道，“我并非绝情滥杀之人，当年走上这条路，那也是时局所逼。”

    人不是一开始就有野心的，黄嵩也一样。

    东庆未灭之前，他的志愿不过是当个清廉能干的臣子，扭转旁人的偏见，造福一方社稷。

    乱世这个温床却让他产生了前所未有的野望。

    如今被人从巅峰打落至低谷，还要对曾经的对手俯首称臣，关键是臣服了还要被猜忌一辈子，这种日子谁愿意过呢？黄嵩也曾设想过最坏的打算，举剑自刎，如此才能保全妻子儿女。

    只是——

    每每想到妻子祁朝兰那日的话，自尽的勇气便如潮水般退去。

    他道，“兰亭，你可真是给我出了个难题。”

    姜芃姬道，“不试试怎么知道是难题还是简单题？”