    转眼间，便是堆成一座百米高的山丘。

    完全由龙血紫晶组成的山丘！

    晏筠心冷笑道：“这才六十亿龙血紫晶而已，那七亿呢？让你吃了？”长

    孙高格脸上露出一抹羞恼之色，狠狠的盯了晏筠心一眼：“好！”说

    罢，从怀中珍而重之的取出一个小小袋子，而后，将里面的东西给抖了出来。

    乃是百余片碎片！

    武技功法的碎片！而

    陈枫，一下子呼吸便是粗重了。

    原来，他能感受到，这些碎片里面，蕴含的那庞大无比的毁灭性力量。似

    乎是这一瞬间，周围便是弥漫着无尽的燥热的，火属性的爆裂之力！

    “难道，这是？”

    此时，长孙高格傲然开口：“荒级六品巅峰武技，天火流星的碎片！顶七亿龙血紫晶！”

    陈枫大笑：“好！”

    这正中他下怀。

    长孙高格看着陈枫，悠悠说道：“陈枫，说起来呢，本来你这种级别的武者，根本就不配我出手，根本就没有让我出手的资格。”

    “也就是看在你是陈枫的份上，大小算有点名气，所以我才勉为其难，出手教训一下。”他

    的声音里面充满了傲慢，不屑，俯视。就

    好像，他向陈枫出手，是多么给陈枫面子一样。此

    时，长孙高格忽然伸出三根手指。看

    着陈枫，微微一笑，说道：“陈枫，看到了吗？三招！”他

    顿了顿，而后哈哈狂笑道：“三招之内，我便将你直接击败！”众

    人都是哗然。

    “长孙高格狂的很啊！”“

    不过说起来，他也确实有狂妄的资本。”“

    没错，年纪轻轻就已经是三星武帝，比陈枫还要高出一个大境界去，不知道陈枫会不会是他的对手。”

    “我估计陈枫多半不会是他的对手，而且极有可能三招之内他就会败北。”“

    没错。”

    不少人都是看衰陈枫。

    听见他们说的话，长孙高格更加得意。而

    这个时候看，陈枫目光之中，杀机一片。

    他神色冷淡，没有说话，只是勾了勾手指，这充满了轻蔑的动作，瞬间便是让长孙高格几乎直接暴跳如雷。他

    发出一声疯狂的爆吼，双手成爪。右

    爪由上往下，左爪由下往上，两者如同合抱一样。

    似乎他的双臂之间，成了一个怀抱。

    而下一刻，一股强大无比的力量波动，从他身体之上出现，三星武帝级别的修为展露无遗。随

    着他这一招发动，那大厅之中出现了巨大无比的力量波动。

    轰的一声巨响，在那天空之上出现了一道巨大无比的龙爪，方圆足有数百米，直接向着陈枫狠狠的抓了下来。

    与此同时，他哈哈狂笑道：“陈枫，我这一招龙爪探天地，便是直接可以将你碾死！”

    在他看来，这一招，陈枫根本都无法抵挡。而

    此时，陈枫嘴角含着一抹冷笑，他却是动都没动，只是一声断喝：“九龙剑嚢！”下

    一刻，那巨大的九龙剑嚢便是出现。迎

    风便涨，转眼之间就已经变得极其巨大。陈

    枫反手一掌，拍在九龙剑嚢之上，一种血脉相通的感觉传来。

    顿时，唰的一声破空厉啸传来。

    在那九龙剑囊之中，一道红光骤然之间飞出，正是那煊赫辉煌的九龙傲天剑！转

    眼之间，现出本体，变得足有百米一般大小。

    然后向着天空之上迎去！

    轰的一声，便是和那压下来的巨大龙爪狠狠的撞在了一起。

    这一瞬间，一声轰然巨响，骤然之间响彻！震

    的大伙都是感觉自己几乎要晕厥过去。那

    巨大尖利的声音，甚至让不少人的耳膜都是鲜血直流。而

    随着这一声巨大的撞击，九龙傲天剑稳稳的傲立于天空之上，纹丝不动。那

    巨大龙爪则是被直接震碎，消失无踪。

    看到这一幕，众人都是呆住了，下一刻则纷纷发出惊呼。“

    这一记碰撞，竟是陈枫占了上风！”“

    是啊，长孙高格的攻势直接被粉碎，而陈枫的这把神兵则还是在这里！”长

    孙高格脸上露出极度震惊的表情，不敢置信的吼道：“怎么会？怎么会？你怎么能够接住我这一招的？”

    他根本没有想到，自己这招会被陈枫轻易破解。

    陈枫哈哈大笑，理都没有理他，只是冷冷吐出三个字：“第一招。”

    而后，陈枫忽然音量陡然变得高亢了起来：“你也接我一招！”下

    一刻，随着他的意念，那九龙傲天剑直接便是高高扬起。然

    后，狠狠的向下劈了过来！

    这一剑劈出，几乎有将整个空间劈成两半的那种感觉！似

    乎有着九条血色巨龙在疯狂的怒吼，威势震天动地，极其强横！

    九龙傲天剑终归也是北斗剑派的镇派之宝，一剑斩出，虽然陈枫根本未尽全力，但是却也有着三星武帝级别全力一击的威能。面

    对这一击，长孙高格大惊失色，失声大喊：“你竟然有着三星武帝级别的实力？”

    但接着，他便面色如常，冷笑说道：“不过是靠着这么一把神兵，才达到这等级别的实力而已，根本不足为虑！”

    “不像我，实力就是实打实的三星武帝！”陈

    枫摇头，根本就懒得理他了，此人当真是无知到了几点，狂妄到了极点，殊不知自己的实力远远超越他的想象。

    而现在这一招，自己也根本未尽全力！下

    一刻，长孙高格发出疯狂的大吼。

    他的身子稍微拧了一下，然后两只手从下向上，如同海底捞月一般捞了起来。顿

    时，那空气之中便是出现了一道宛若实质一般的血红色气劲，而后那两道血红色气劲轰然向前飞出，化作两道血红色的龙型气旋。

    疯狂的撞击上了那九龙傲天剑！砰

    的一声巨响，这两道血红色的龙型气旋直接被砸碎。而

    那九龙傲天剑，也是崩飞出去，弹回到九龙剑囊之中！此

    时，人群之中忽然有人大声喊道：“已经两招了。”

    听到这句话，长孙高格顿时脸色一变：“已经两招了！”

    这与他想象的完全不是一码事儿。

    在他看来，自己可以一招将陈枫击杀，而没想到现在两招了，自己对陈枫竟是根本无可奈何。 

