    周钰扫了一眼信上的内容，“我算着白当家有些日子没回来了，原来有人盯上了镖行，他被困住了。”

    杨兮凑过来看信，“镖行两次护送全被抢了？白当家受了重伤？”

    杨三，“这是对镖行的警告。”

    被抢的两次护送，一共五十位镖师, 全部受伤，现在镖行已经不接单子了。

    周钰皱着眉头，“你安排个人跟着江景。”

    杨三舍不得人手，“白当家每次来上河村都很小心，江景不会出事的。”

    杨兮接话，“不怕一万就怕万一, 万一寻到上河村，徐氏和江景就危险了。”

    杨三头疼, 他身手好的手下不够用，想了想，“我从镖行送两个人回来。”

    周钰也担心杨三安危，叮嘱杨三，“方大人身死的消息，现在已经传遍全国，所有势力都紧绷着神经，你此行一定要小心再小心。”

    杨三还是太弱小了，目前需要尽量苟着积攒力量。

    杨三看向府城送回来的信件，“姐夫，你多注意宋家，我已经查出宋家得罪的人是谁，姐夫可还记得方推官？”

    周钰记得，当初就是方推官来拉拢钟大哥的，“所以宋举人背后人是顾知府。”

    杨三脸上有担忧之色, “白将军只有白朗一个独子，顾知府不会放过白朗。这次宋举人计划失败, 顾知府一定动怒。”

    周钰两口子对视一眼, 周钰沉声道：“你担心我坏了顾知府好事，顾知府对付我？”

    杨三，“我通过温柔柔得知，顾知府是睚眦必报的性子。”

    周钰幽幽的道：“自从送温柔柔去府城后，京城传来的消息，府城再也没给钟大哥送过。”

    杨三听钟先生说了，钟先生的意思，顾知府舍弃了钟大哥，只等乱起会收拾钟大哥。

    周钰并没有害怕，继续道：“顾知府想报复也要等乱起的时候，现在顾知府忌惮白将军，只要白将军安好，我们和钟家就不用怕顾知府。”

    杨兮安慰杨三，“所以不用担心我们，你放心去做你该做的事。”

    杨三依旧不放心家里，“我没回来前，姐姐和姐夫尽量不要出门，宋举人失败了, 顾知府为了拿捏白将军不会放弃白朗的。”

    周钰不会拿自己的命开玩笑, 保证道：“我们哪里也不去。”

    杨三这才安心, “我明日安排四个小厮回来。”

    周钰, “好。”

    杨三确认没什么遗漏的，才站起身离开。

    周钰等杨三离开，从容的面容严肃了起来，“顾知府想从我这里下手。”

    杨兮沉思着，“顾知府想接近白朗，从学堂先生下手最有效。”

    学堂本就缺先生，伤了几个先生，学堂就需要招先生，所以学堂的先生都有危险。

    周钰，“我明日知会钟伯伯一声，现在顾知府舍了钟伯伯一家，对付钟伯伯不会手软。”

    杨兮叹气，“看来我们去府城的计划泡汤了。”

    周钰也遗憾，“我想趁着没乱，陪你出门转转，现在可好，我们连上河村都出不去了。”

    杨兮，“一家子安全重要。”

    周钰握紧妻子的手，“熬过这一阵子就好了。”

    杨兮心里早有准备，“我们利用白朗得到庇护，得利就要承担风险，现在风险来了。”

    他们预计朝廷还能平稳两年，时间充足下杨三有足够的力量护住周家，现在算错了，他们也不害怕，还有白将军这张好牌。

    次日，杨三离开了，他会顺道去兵营，不仅事关白朗的安全，还涉及整个周家的安危，杨三一定要亲自走这一趟。

    周家多了四个小厮，并没有引起主意，周家很少买下人，现在杨三开了镖行，家里多几个下人很合理。

    四个小厮全都二十岁左右，杨三收下身手最好的一批人，一口气送回来四人，可见杨三多担心家里。

    周钰也将危险告知了钟伯伯，“您老多加小心。”

    钟衍摸着胡子，“你不提，我也想跟你说一声，目前顾知府不敢乱动，我们只要小心些，并不用怕他。”

    周钰摸着鼻子，“顾知府已经认定钟大哥靠向白将军了。”

    他家来往兵营频繁，小弟又常驻兵营，钟伯伯一家子定居上河村，顾知府又不傻。

    钟衍笑着，“我们家落户上河村，顾知府就对你大哥冷了，这样也好不用继续遮遮掩掩了。”

    他对白将军占据瑞州有信心，顾知府拉拢再多的势力，也怕白将军手下的五万兵马，正因为兵马，顾知府哪怕恼了钟谨，也不会出手动钟谨。

    当然前提是白朗好好的，这次杨三提醒了白将军，也不知道白将军有何打算。

    三日后，周钰等人知道了白将军的打算，白将军派人送信过来，并不打算接回白朗，将军的意思，他突然接回白朗太突兀。

    将军也怕身边人被收买，不如继续留在学堂，反正目前顾知府不敢跟他撕破脸，等他再次清理干净身边人，再接白朗回去。

    周钰看完信，“白将军已经清理过身边人，这是又发现了叛徒？”

    钟衍，“财帛权势动人心，顾知府许下承诺，总有人想搏一搏，将军没说明，咱们也能看出身边将军危险重重。”

    周钰站起身，“将军说过两日会有三户来上河村定居，我去知会里正一声。”

    钟衍笑着，“将军心思够细腻，这样安排人保护白朗挺好。”

    周钰失笑，“明明是受到顾知府的启发。”

    钟衍看着自鸣钟，“你快去快回，一会有你的课。”

    周钰，“您老帮我代一节课？”

    钟衍哼了一声，“别想。”

    周钰去里正家说明来意，里正有些为难，“已经没有宅基地了？”

    周钰，“我想办法。”

    里正笑着，“只是落户的话，我这里没问题。”

    周钰谢过里正，急匆匆的往学堂赶，这条路会路过宋举人家，周钰忍不住看向宋家，宋家买了院子也没加高围墙，周钰一眼看到院子里有外人。

    察觉到周钰的目光，院子里的人看过来，周钰淡定的收回目光，心里却想着这人一副管家模样，府城来的？

    回到学堂，见到钟谨大哥的马车，钟谨大哥来了学堂。

    周钰进屋子，只见媳妇手里拿着一张通缉犯的画像，心里咯噔一下，“大哥，你来了。”

    杨兮将画像递给周钰，“你看看。”

