    第203章利用秦如深

    另一边，秦家别墅。

    秦如深回国后应酬完终于回到家里，他打开后备箱拿出给家人们买的礼物，只是那车厢里还剩了一份儿。

    秦如深把礼物给父母后又去敲秦初的房门。

    秦初打开门直接扑进了他的怀里，叫道：“哥哥，你终于回来了？”

    “怎么了初初？谁欺负你了？”

    “是夜……”秦初刚要说出口，她又话锋一转,“是你走太久了。”

    秦如深把礼物摆在她面前，笑道：“哥哥给你带了礼物，快打开看看，喜不喜欢。”

    秦初打开礼盒，看到一条闪闪发光的钻石项链，这是出自国际上顶级大师之手,不是有钱就能买到的，极其珍贵。

    秦初非常高兴，笑道：“谢谢哥哥。”

    “初初喜欢就好。”

    秦如深话音一落，秦初的手机就响了起来，是玺舒月打来的。

    她连忙把秦如深轰了出去，这才接起电话，兴奋道：“舒月姐姐，你终于给我回电话了！”

    玺舒月叹了口气，说：“初初妹妹，我前几天手机被偷了不知道你给我打了电话，今天刚重新办好了卡就是想打电话问问你，上次我生日宴你怎么没来？”

    秦初一阵尴尬，她总不能说是在学校被夜溪打了脸没消肿不想来吧？

    她随便撒了个谎：“哦，对不起啊舒月姐姐，我那天生病了，烧得很厉害，所以就没来，我不是故意不想来的。”

    “哦哦没事，你身体要紧，那你现在好点了吗？”

    “嗯嗯好了，”秦初抓住机会,问道：“对了舒月姐姐，上次你说你要帮我和三爷，我就是想问，现在我应该怎么做啊？”

    那边的玺舒月阴冷一笑，她还没直接开口，这秦初倒还主动提及了，真是老天爷都在帮她！

    她收起笑容，回到：“这事啊？我倒还真有一个法子，就是看你愿不愿意做了。”

    “舒月姐姐你快说，只要能得到三爷的心，我什么都愿意做。”

    “你也知道现在我三哥被夜溪那狐狸精迷住了，但以我对三哥的了解，他最厌恶三心二意的人，要是夜溪能和其他男人有些什么关系，三哥绝对会甩了夜溪！到时候你再趁机表白，三哥绝对会注意到你。”

    秦初听得很认真，她觉得玺舒月说的很有道理，又问道：“那我应该怎么做才能让夜溪和其他男人发生关系呢？”

    玺舒月沉吟一声，“初初，你哥喜欢夜溪你应该知道吧？”

    秦初愣住了,没有回话。

    “放眼整个帝都，除了你哥，还有什么人能入夜溪的眼？”

    见秦初不搭话，玺舒月继续谆谆善诱，“也不是非得让他们发生什么，也可以让他们一起吃个饭然后被我三哥撞见，这样就够了。”

    “这样真的行吗？”

    “反正你又不吃亏，试试呗。”

    秦初纠结了一阵，难道她真要利用对她这么好的亲哥哥？

    可没多久，她又开始说服自己，只是让哥哥和那臭女人吃个饭而已，应该不会有什么大事的，为了她的幸福，哥哥应该不会怪她吧。

    (本章完)

