    要说她不紧张自己的孩子，那是假的，谁都知道自己的孩子自己心疼，不过就算是这样，但是她还是有时候会想起来自己的母亲，自己可以说是英年早逝了，不知道自己的父母会怎么样，有时候她真的想再见见自己的父母，但是她知道这只是奢望，隔着那么长的时间，就是相见也是不相识，不过相信只要是她开开心心的活着的话，那么应该是对待父母最大的回报了。

    一家人开开心心的吃完了晚饭，收拾好以后，高阳躺倒了看上，后背靠着自己的丈夫，而展飞则是慢慢的揉着她的腰，现在她的肚子大了，有时候她会感觉到了腰酸还有脚抽筋的情况，所以每天晚上躺倒了炕上的时候，展飞都会帮着高阳揉腰的。

    “你说人有来世今生吗？”高阳眯着眼睛问展飞。

    “不知道，但是我知道不管是不是有来世今生，但是我们只要是自己过好现在就好了”虽说是展飞不知道高阳为什么会想起来问这个问题，但是他知道自己只要是告诉自己的小妻子自己的想法就好。

    “是啊，只要是咱们过好现在就好”高阳说完这话以后，她笨拙的翻了一个身，面朝着展飞“你说我肚子里面的还是是男孩还是女孩啊”高阳拉着展飞的手，放到了自己的肚子上面好奇的问道。

    “不管是男孩还是女孩，只要是你生的就好”展飞倒是不在意是男是女，他在意的是大人还有孩子是不是健康。

    “你不期待吗，我想知道你想要男孩还是女孩”其实高阳只是想知道自己的丈夫想要什么。

    “男孩女孩都一样”这时候高阳的肚子里面的孩子，似乎是听懂了他的话，这时候他感觉到了高阳的肚子动了。

    “不管是男孩女孩，但是我知道咱们的孩子应该是十分的健康聪明，你看我只是在说话，咱们的孩子已经是在回应我了！”

    其实一开始的时候，展飞在摸到了高阳的肚子动的时候，他真的是挺好奇的，他从来都不知道原来怀孕的时候，孩子在母亲的肚子里面是会动的。

    “是啊，我只是希望咱们的孩子可以好带一些，只要是他不哭不闹，不管是男孩还是女孩我都喜欢”其实高阳是担心自己的呃孩子生下来的时候会闹，要知道孩子晚上的时候闹的话，那么她白天就真的是没有精神干活了，虽说是她不在意公分的多少，但是她也不想整天的没有精神。

    “没事，要是他闹的话，到时你我修理他”其实展飞说这话，只是在宽高阳的心。

    “你敢”高阳双眼一瞪“我辛辛苦苦生的孩子，你居然敢打他”

    看着妻子不讲理的样子，展飞顿时感觉到了无语，他说大孩子还不是为了她吗，居然她还生气，他实在是委屈了好不好啊！

    “我不打他，但是我不是心疼你吗！”展飞也知道妻子的脾气不好，所以他才不要热字i级的媳妇生气呢，要是好话可以让妻子气消的话，那么他说几句好话其实也是没有什么的！

    “就是在心疼我，你也不能打孩子，要知道孩子可是我辛辛苦苦生下来的！”高阳不是不知道自己有些无理取闹了，但是她 管不住自己的脾气。

    有时候她发完脾气以后，她也挺后悔的“对不起，我管不住自己的脾气”高阳知道展飞不会和她生气，但是她还是感觉自己应该是道歉。

    “没事的”展飞拍着高阳的后背“我知道你不是故意的，你现在在怀孕，我也知道你并不是乱发脾气的人，你现在发脾气那是因为你在怀孕不是吗？”其实展飞也理解高阳，再说了自己的媳妇怀的孩子可是自己的，高阳最近因为肚子大了晚上给你只能是侧着身子睡觉，白天还要和他一样去地里干活，虽说他是可以帮忙的，但是就算是那样，她一个孕妇一天下来真的是不轻松，他要不是因为这里的条件不允许的话，他早就给高阳请假了。

    “你对我真好”高阳的耳朵靠在在的胸膛上面，静静的感受着她胸口的跳动，听着展飞的心跳声，高阳渐渐的感觉到了安心，自己能找到这样一个实心实意对待自己的丈夫，自己真的是烧高香了。

    “我真的是幸运，能遇到你”高阳感慨的说道。

    “其实我才感觉幸运呢，遇到你才是我最大的幸运，当初要不是我再上山看到你的时候，就来你家住，那么我还娶不到你这么好的媳妇呢”展飞也感觉自己比较幸运，遇到了自己的小媳妇。

    “好了，咱们还是不要继续了，睡吧，明天还有起来干活呢”高阳感觉不好意思了，于是她靠在展飞的胸口说道。

    听到了高阳不好意思的声音以后，展飞低沉的声音在黑暗的空间里面传来。

    “笑什么啊笑”高阳不好意思的推了 一下展飞的胸膛，她实在是不好意了，没想到自己还有不好意思的时候，真是的。不管怎么说他们已经是夫妻了，而且两个人现在孩子都有了，但是她居然还会脸红，幸亏这时候是晚上，屋里也没有点灯，要不然的话，她绝对会更加的脸红。

    “好了，我不笑了”沙哑的声音在高阳的耳边响起，其实展飞也没有说什么，他只是说了当初他在第一眼看到了高阳的时候就来他的家里住，不过高阳是想起来了一开始的时候高阳看着展飞的脸上是一点儿的表情也没有，她也就没有自作多情的感觉展飞喜欢自己。

    没有想到展飞居然是一跳大尾巴狼，居然在她还是花骨朵一样的年纪就瞄上了自己，当初自己是怎么看上他的呢？

    “唉，你说我当初要是没有看上你，你怎么办啊？”这时候高阳想起来了这样一个问题。

    “要是你没有看上我，那么我就死命的纠缠你呗，到时候只要是在外人的眼里，你是我的就好了，这样别人就不会来强你了啊”

    其实展飞没有说的是，要是高阳没有看上他的话，那么他绝对不会让别的男人有得到他的机会的，再说了就照着村里的这些个和他差不多的男人的话，高阳应该是看不上他们的。

    “再说了，有我这个朱玉在前，你还会看上别人吗？”

    对于这一点，展飞可是有信心的，就算是高阳看上了别的男人，他也会相近办法把他们拆散的。

    “是，你是最好的，不过我还是感觉有些吃亏，我居然在不知不觉得时候就被你吃的死死的，而且更是我才刚刚到了十八，就嫁给你了，我实在是有些不甘心，而且我今年才十九，居然马上就成了孩子的妈了，到时候我人老珠黄了，你还是真迷人的时候，要是到时候你看不上我了怎么办啊？”

    高阳幽怨的声音传到了展飞的 耳朵里面，只不过展飞感觉高阳想得有些多了，其实他是一个专情的人，要不然的话，他早就随便的找一个人结婚了。

    其实最主要的就是，展飞觉得夫妻两个之间是需要感情的，要是没有感情的话，那么两个人之间还怎么过啊！

    “那是我的眼神好，要不然的话，我也不会娶到你了，要知道你在这里行情可是不低的，村里好几个人看上你了呢，长得好看，干活也可以，而且最主要的是脾气好！”展飞不是不知道村里人的一些小心思，幸亏他当初下手早，要不然这媳妇还不知道是谁家的呢！

    “真的啊”幸亏是晚上，要不然高阳闪亮的眼睛绝对会让展飞看迷眼的，尤其是她这次还激动的坐了起来，这让展飞吓了一跳，要知道高阳这时候的肚子已经是八个多月了。

    “你那么激动干什么啊，早知道就不告诉你了，难道说你有了我还不够吗？”最后一句语气可是威胁十足，而且那几个字似乎是从牙缝里面挤出来的。

    “躺好”

    高阳听到了展飞说的最后两个字，她乖乖的躺好。

    等到展飞给高阳盖好被子，他黑着脸对着高阳说道“虽说现在的天气还是比较热的，但是要知道咱们这里的气温晚上的时候是比较低的，尤其是你怀孕都那么久了，怎么还不知道自己主意啊，不就是几句夸奖的话吗，那么激动干什么啊？”

    “我错了，下次我不会这样了，我以后绝对会主意的”高阳也知道自己反应有些过了，只不过是她不知道在村里自己的人气居然还是蛮高的，一时兴奋，忘了自己是孕妇了。

    “好了，睡觉吧，不要想那么多了，就算是村里人在看好你，你也是我的知道吗？”展飞不承认自己是吃醋了，其实有的时候，在他听到了别人对自己妻子的夸奖的时候，他的心里开心的成分居多，但是有时候他更加的想把自己的小媳妇关到家里，不让任何人看到。

    “知道了，不过你还是不要吃醋了，就算是别人在看好我，我也是你的小媳妇了，孩子都有了，我也不想再找一个了”要不是晚上展飞看不到，高阳真的不会露出得意的表情的，不过她似乎是忘了，就算是他看不到，但是展飞也是可以在高阳的语气里面感受到她语气里面的得意的。

    “睡觉”展飞的语气有些不好，虽说他也知道高阳只是心里得意，但是他就是心里不舒服，等到孩子生下来以后，看他在收拾高阳。

    “嗯”高阳也乖乖的闭上了眼睛，她知道这时候还是不要在说话了，还是快点睡吧，明天还要干活，要是睡不够了，她明天是没有精神的。

    等到高阳睡着以后，展飞睁开了自己的眼睛，虽说在黑暗里面看不到高阳的神色，但是他还是开着高阳，其实展飞的心里没有那么大的自信，他知道自己可以得到高阳是因为自己的机会比较好，当时高阳似乎是因为父母的去世，她那时候似乎是有些迷茫，要不然自己也是不会那么轻易的娶到她的，今天他夸奖高阳的时候，他真的担心高阳会感觉自己不好。

