    马灵看着一众长老神色满是斗志，泪眼婆娑的脸上露出一抹惊喜之色，使劲儿的点着头。

    “我相信！各位长老，我相信你们是这个世界上最棒的人！你们一直都是我心中的骄傲，不论是以前还是现在，都是!

    ”“你……”马陌听着族长如此认真的话语，有些不解地看着她，张了张嘴，似乎想要说些什么。

    可是却见马灵灿烂一笑，拉着马陌的手，说道：“大长老，虽然这些年是我在当族长，可是若不是你一直在我的身边辅助我，帮我出谋划策。

    你真的以为我一个女子，会把偌大的海马族给打理的如此井井有条么?”“族长……”“各位长老，你们要加油哦，我希望等我下次回来的时候，我们海马族会在各位的带领之下走的更远，走的更高!

    ”说着，马灵一脸认真地说道：“到那个时候，我一定会看到，我们海马族的族，再也不会是被人瞧不起的种族！那些曾经鄙视我们的海中妖兽，今后都一定要仰视我们!

    ”“对，我一定会让那些曾经鄙视我们海马族的那些混蛋知道，我们海马族绝对没有一个人是孬种!

    ”马陌紧紧地握住了自己的双手，脸上露出了一抹坚定的身材来!

    而此刻的叶凡则是带着惭愧和焦急，快速地往前方没有任何目标的寻找着。

    他希望自己能够寻找的到月蝶儿，可是这茫茫的海底秘境，实在是太大了，大的让他都有些不知所措了。

    特么的，早知道就和海马族的那些人要一份地图好了。

    叶凡心里一阵苦笑，想到海马族要逼自己成亲，他心里就有些无语。

    不过他却并没有任何的鄙夷，因为他知道，每一个种族都有着自己的习俗。

    他相信，那样一个性格坚强的妖族是绝对不会故意的玩一些手段来拉拢自己的!

    “叶凡大人，等等我!

    ”就在叶凡漫无目的地朝着前方行走的时候，身后传来一个女子的呼唤声。

    叶凡微微一愣，脸色猛地一变，心想，坏了，难道那个海马族的女孩子反悔了不成?一想到这件事情，他心里就一阵的苦逼，你爷爷的，早知道我就跑快点了。

    其实他这都是屁话，他没有地图，也不知道这一片地域的行走方法，他就算是想要行走快也没有办法!

    “呵呵，灵儿姑娘，你怎么也来了?你这是要去办事啊?”叶凡无奈之下，只能够停下脚步等待着身后的马灵。

    不过见到这个女孩子，他心里多少是有些尴尬的，神色也非常的不自然。

    见到叶凡停下来等自己，马灵的心中非常的高兴，对于叶凡的好感更甚了几分。

    他是个真汉子，没有畏惧过责任!

    “不是，我是特意来找你的!

    ”马灵的脸上露出一抹灿烂的微笑。

    看到马灵脸上灿烂的微笑，叶凡心里一阵纠结，轻咳一声，说道：“灵儿姑娘，你，你来找我是?”“你放心，我不是来找你负责的!

    ”马灵瞧见叶凡脸上为难的表情，嘻嘻一笑，说道：“你不是那些海族的人吧?”“你怎么知道的?”叶凡愕然。

    听着叶凡的问话，马灵灿烂一笑，说道：“我们虽然是海中的妖兽，当时经常跟一些海灵族的人打交道。

    而你身上，并没有海灵族特有的特质。

    如果我没有猜错，你是人类对不对？”

    “嗯？”

    叶凡没想到马灵居然猜到了自己的身份，顿时心头一沉。

    “叶凡大人，你放心，我没有威胁你的意思。

    我想帮你！”

    马灵低声说道。

    “帮我?”叶凡上下打量了眼前这个美丽性感，但是实则非常坚强善良的女孩子，问道：“你要帮我什么?以我的能力，似乎不需要你帮忙吧？”

    “叶凡大人，你放心，我没有并没有别的不良企图，只是单纯的来帮你的!

    ”马灵看出了叶凡的心思，灿烂一笑，也并没有戳穿叶凡的身份。

    “你是一个陌生人，进入到深海秘境的话，就这样漫无目的的去寻找东西的话，没有个十年八年，你是休想要找到目的地的!

    我是这里土生土长的，对于这里没有人会比我们海马一族的人更熟悉了。”

    “真的?”听到马灵的话，叶凡之前所有的心思全都消失不见了，脸上也是挤出了一抹欣喜之意。

    这个女孩还真是一个及时雨！“当然是真的了，不然你以为人家会跟着你来吗?”马灵说着，脸色微微一红，她有些不太好意思，因为她撒谎了。

    不过此刻叶凡心中非常的高兴，也并没有见到马灵脸上的羞红之色。

    “那实在是太谢谢你了，灵儿姑娘，你可真的是我的大救星了！我想要去深海秘境中的深海龙冢，不知道你是否能够呆我去那里呢?”“什……什么?你……你要去深海龙冢，海妖圣地？

    ！”

    马灵整个人都愣住了，她没有想到叶凡居然会提出这样的要求，更不知道叶凡居然是想要去找海妖圣地。

    要知道，那可是深海秘境的几大最危险的极凶之地中的一个!

    “怎么了?你不认识吗?”叶凡见马灵的脸上露出一抹畏惧的表情，他心里立刻明白了过来。

    看来这里的确不是深海龙冢，只是龙冢外的一个秘境世界。

    从马灵的表情中不难看出，深海龙冢非常危险，而且在他们这些妖兽心目中，有着很重要的地位。

    他笑了笑，有些不好意思地说道：“对不起，我是唐突了。

    灵儿姑娘，不知道你能否给我一张前往深海龙冢的路线图呢?”确实，马灵在听到叶凡提到深海龙冢的时候，心里真的非常的惊恐。

    因为这处海妖圣地从来都是非常危险的存在，就算是神君境的她也不敢轻易靠近。

    再加上深海龙冢外围，还有这有着深海中最为强大的黑蛟一族在旁边守护着，可想而知这海妖圣地到底有多么的危险了。

    可是听到叶凡的话，她一个机灵，立刻回过神来，紧张的摆手解释。

    “大人，你不要误会，灵儿一点儿也不害怕!

    ”想到眼前这个男人之前那威风凛凛的模样，马灵本来还非常畏惧的心，顿时变得轻松了起来。

    

