    进了小镇，看到街边杂草丛生，王小二不禁挑眉，真的被他猜中了，这个地方也没能逃过那些怪东西的魔爪。

    金铃儿似乎很高兴，他穿过草丛钻进了一栋看起来快要塌了的三层小楼。

    小楼的大门是从里面被锁上的，从外面根本打不开。

    一道门可难不倒金铃儿，他翻身上了二楼，打开一扇窗户钻了进去。

    王小二等在楼下，他还是不信这栋破楼里能有人。

    片刻后，王小二听到小楼里穿出了两个人交谈的声音，一个是金铃儿的声音，另一个是一个陌生男人的声音。

    能说话！那就说明，这个人是正常人！

    王小二不由精神一震，忙看向小楼的门口。

    金铃儿去站在窗边向他招手，示意让他也爬上去。

    待王小二进了屋，看到一个三十多岁的中年人。

    那个中年人一见到王小二就笑了起来，“我说你啊，你终于来了！你知不知道我在这里等了你多少年！”

    王小二闻言忙问：“你知道我是谁？你认识我？”

    中年男人闻言沉默片刻，又道：“你忘了过去？万晓秋给你喝了了尘汤？”

    王小二迟疑道：“我不知道自己为什么失去了记忆。”

    中年男人随即笃定的道：“那就是没错了！万晓秋那个狠毒的女人，脾气还是那么不好！

    既然你已经忘记了过去，那便忘了。

    你来这里的目的是什么，你总该知道吧？”

    王小二点头道：“进门前鬼差说过，让我穿越重门化掉鬼宗千重的怨念，找到金铃儿。”

    中年男人闻言点了点头，看向金铃儿，道：“你这小家伙，跟万晓秋是什么关系？她竟然让一个外人进来找你？”

    金铃儿懒洋洋的道：“谁想跟那种泼妇有关系！我不过是偷吃了她几颗莲子，她就让我做她的坐骑！我堂堂九尾天狐，焉能给一个女人当坐骑！”

    中年男人似乎听到了一些有趣的消息，笑道：“你竟然吃了万晓秋金莲里的莲子？

    她没有杀了你，已经算是给你面子了。

    那金莲她养了几万年，都没舍得吃，竟然便宜了你！”

    金铃儿不服气的道：“我又没有全吃光！我就吃了两颗！”

    中年男人颇为好笑的摇头道：“那些莲子必须给一个人吃，吃一颗和吃了所有的效果是一样的！”

    说着，他看向王小二，道：“千年前，家师算到你会有此一劫，让我来重门中等你，待你历劫之日告诉你几句话。”

    王小二本来想问他的师父是谁，又想到自己记忆已失，就算问了也想不起人家是谁。便连忙抱拳道：“有劳大哥了！”

    中年男人闻言却连连摆手，道：“客气客气，我可当不起你的大哥，按辈分来算，我还要叫你一声师叔呢！”

    此时的王小二记忆已失，自然联想不到这个人和家里的哪位亲戚有关系，只能默默的点了点头。

    中年男人见王小二的情绪不高，笑道：“你莫要为失去记忆的事忧心。这万鬼涧下的重门之境，看似凶险万分、困难重重，可在这危险之中，也有难得的机缘！”

    不等王小二说话，在一旁的金铃儿忙道：“什么机缘？快说来听听！”

    中年男人解释道：“走入重门之境的人，其实手中已经掌握了重门之匙。”

    “什么意思？”金铃儿问。

    “你我是偷偷溜进来的，自然不算在内。但是正大光明从正门走进这重门之境的，手中便有开启重门的钥匙，重门之境中的任何一扇门，都可以被其召唤，被其开启！”

    中年男人说罢，金铃儿眼中放光，高兴的道：“那我们想要出去，还不是分分钟的事？”

    中年男人颔首，道：“确实可以随时进出，不过，他此时的身体却不宜离开重门，还是要等千重的怨气化掉方能离开！”

    金铃儿想了想，道：“既然他不能离开，那就让他在这，送我们出去，总可以吧！”

    中年男人并没有回答金铃儿的问题，而是看向王小二，道：“这重门之境中，有一处不老泉，不老泉的泉水可以让你恢复记忆。

    只是，不老泉的主人并不好对付，你要小心。

    另外，还有一座比林山，山中珍稀药材无数，哪怕只得到一株药材，便能让你筋骨强劲，可让你的体质变强。你现在的身体，太弱了！”

    王小二点了点头，男人又说：“切记，最后一道门，是由白头凶兽守护着的往生门。你只有走出往生门，才能化掉鬼宗千重施加在你身上的怨气！

    想要走出往生门，一定要用凶兽的角去开最后一道门。否则，那道门是打不开的！”

    王小二忙点头，道：“我记住了！”

    终于把该交代的话交代完，中年男人轻松的道：“好了，该说的话我都说完了，具体这重门之匙该怎么用，你自己慢慢摸索。

    我叫崇心，我的师父就是你这一世的哥哥王大毛。

    待你走出重门，我会来接近的！”

    说罢，崇心迈步走向门口，金铃儿听出了崇心话里的意思，忙跑上去，道：“你要走带上我！我在这鬼地方呆的够久了！你带上我！”

    崇心并未拒绝，拉着金铃儿打开门，两个人双双消失在门口。

    看着空荡荡的门口，王小二不禁有些无奈，走就走吧，怎么两个人都走了。现在只剩下他一个人，当真是孤家寡人了。

    不等王小二有更多的牢骚，一楼的楼门突然被狠狠的撞了一下，发出哐当一声巨响。

    王小二吓了一跳，忙贴近玻璃往楼下看。

    一个男人，正在有转头咋一楼的大门。

    王小二瞬间凝眉，看这个人的架势，恐怕来者不善。

    不过，王小二并没有着急出去迎战，而是选择在窗前继续观察。

    崇心在这房子里呆了那么久都没事，若不是这房子有什么特别之处，便是崇心在这房子里作了手脚，外面的东西，根本进不来。

    王小二边观察外面人的动静，边检查窗子。

