    这顿酒一直喝到了晚上十点钟，郑山让人将刘毅送回去。

    至于刘毅一直在嘴硬说自己没喝醉，郑山连理都懒得理。

    刘毅这次过来，显然也是专门挤出来时间的，之后有段时间都没过来了。

    这天郑山正在家里面偷闲，就看到郑仁才走了过来。

    “怎么了？”郑山看他似乎有些愁眉不展。

    “哎，遇到点事情, 烦心。”郑仁才叹气道。

    郑山道：“什么事情，和我说说吧。”

    他以为郑仁才过来就是想要他帮忙解决一下事情的。

    对于这种事情，郑山也不排斥。

    毕竟他知道郑仁才的情况，要是他没理的事情，郑仁才是绝对不敢来找自己的。

    不过郑仁才还真的不是因为这件事情过来的。

    “没事，不用山哥你帮忙, 就是一点烦心事。”郑仁才说道。

    确实只是一些烦心事，不是麻烦事。

    而且这种事情，郑山其实也不好处理。

    郑山看他还是一副愁眉不展的模样, 顿时没好气的道：“不想说？那就算了。”

    他还以为郑仁才这是不好意思说之类的。

    不过他这话却是让郑仁才想说了，“那我就说一下，山哥你给我出个主意也行。”

    说着，他将事情说了出来。

    现在酒吧街在郑仁才的经营下，已经越来越好。

    郑仁才在这上面的能力是毋庸质疑的，而且他很清楚什么东西能碰，什么东西不能碰。

    再加上魏成军他们在京城的关系网，所以发展的速度很快。

    另外就是将酒吧街的很多娱乐设施也都从新规划了一遍。

    还有就是郑仁才主动引进一些小商贩过来。

    这些小商贩主要是吃的，喝的之类的。

    东西不贵，但是味道很好。

    郑仁才不要求他们给占地费之类的，但要求他们保持地面干净，不能随意丢弃垃圾。

    如果抓到了，直接赶走！

    在连续赶走了几个小商贩之后，所有人一下子就老实了下来。

    毕竟酒吧街现在的人流量那是真的不少，每天晚上在这边卖点东西, 都比他们以前好几天, 甚至半个月卖的都要多。

    还有就是价格上面, 他们也都悄然的网上浮动了一些。

    但这些都不影响他们的生意。

    毕竟现在能够来酒吧街消费的, 基本上都是不差钱的主。

    再加上要是身边有个女伴之类的，消费能力自然很高。

    这就导致他们的利润也变高了，再加上郑仁才并不收他们的钱。

    所以现在酒吧街的小商贩是越来越多，他们也喜欢来这里。

    “我本来就是想着，让这些小商贩过来补充一下咱们缺失的环节，我在省城那边就是这么做的，效果很好。”

    “京城也差不多，甚至比起省城的效果都要好。”

    “都有人专门为了吃的，来我们酒吧街，就算是他们不去喝酒，但最起码也能够给我们增加人气。”

    “而且来都来了，很多人还是愿意去一些其他场所消费的。”

    郑仁才说了半天，郑山都没听到什么原因让他这么发愁的。

    “这么说不是很好吗？”郑山问道。

    “可是就因为太好了，才有现在的问题。”说起这个，郑仁才的眉头皱的更紧了。

    郑山没好气的说道：“有什么话就直说，你还给我藏着掖着，再这样我就不听了。”

    郑仁才连忙道：“我只是说一下前因。”

    随后郑仁才连忙将事情说了出来。

    现在酒吧街的那些小商贩非常赚钱，这個消息也传了出去，很多人都知道了。

    而这样一来, 自然是有人希望进来摆摊的。

    毕竟这么赚钱的生意，谁都想要做。

    但郑仁才不可能因为这样，就放太多人进来，他需要控制在一定的数量上面。

    不能让这些小商贩影响到了正常的生意。

    而这些小商贩的摊位，也早就满员了，再增加就会对酒吧街的环境，卫生等产生影响了。

    那些单独的小商贩，郑仁才自然可以拒绝，甚至都不需要他出面。

    而一些有关系的，魏成军这边也是可以帮忙处理一下的。

    但有些人郑仁才就难办了。

    比如魏成军的老婆亲自找来，要帮她哥哥姐姐安置在这边做生意。

    “要只是一个两个的，我真的无所谓了，大不了多增加一两个摊位，也影响不大。”

    “但是山哥你知道吗，她居然一口气就要将她们家的所有亲戚朋友都安排过来。”

    “我大概听了一下，最起码有三四十个人。”

    “现在我是真的不知道该怎么办了，拒绝吧，又不好，毕竟这是军哥老婆，但不拒绝，这肯定是对我们生意有些影响的。”郑仁才叹气道。

    郑山听完也是有些无语，这事弄得。

    “成军知道吗？”郑山问道。

    郑仁才摇头道：“我没有告诉军哥，我也担心因为这事情，让军哥回去难做，到时候再吵架也是不太好。”

    “我其实和嫂子商量了一下，稍微腾出几个来是没问题的。”

    “但是嫂子不让啊，说让我将其他的商贩赶走一些就腾出来了。”

    “这种事情，我是做不出来的，人家按照我们的规矩行事，没有出现任何差错。”

    “甚至后来我给所有的商贩都规定了一些硬性内容，比如食品安全，食品新鲜度上面，大家也都按照要求做了。”

    “这样一来，我要是将人家赶走，那真的说不出口。”

    “而且要是真的说起来，我们酒吧街能够这么快的发展起来，他们这些小商贩也都是有一些功劳的。”

    郑山想了想，这种事情确实是不太好办，现在将小商贩赶走，那真的是不地道，郑山也不希望郑仁才做出这样的事情。

    但是要不答应魏成军对象的要求，估计还会找来。

    “我的建议就是直接让成军自己处理，这种事情，你自己是处理不好的。”郑山说道。

    他也没有好的办法，同时他也明白，郑仁才这么发愁的原因了。

    这种涉及到朋友家人的事情，是最难做的。

    要是生意的事情，大不了就是赔钱或者其他，反正都有办法。

    但这种事情，一旦处理不好，那影响的就是兄弟朋友之间的感情了。

