    李昂复出并战胜爵士终结了球队的三连败，还让卡尔.马龙史无前例地血溅赛场。

    这让李昂真正意义上地成为了全民关注的焦点，大伙儿现在都拿着放大镜在看着他。

    那个戴眼镜的老头儿也拿着放大镜在看着他。

    27号背靠背打勇士，球队继续大胜，李昂也拿下了13分14个篮板的数据。

    30号打老鹰，因为有穆大叔镇守篮下，所以李昂的得分依然不高，只拿到了12分，但却在穆大叔脑袋顶上抓下了13个篮板球。

    李昂也不是不想得分，比赛中李昂就有一次企图隔扣穆大叔。

    本来想效仿老流氓，硬打穆大叔一个然后冲他摇手指，装一手好哔。

    但事实证明......

    这种哔不能乱装！

    李昂隔扣动作倒是做出来了，但因为穆大叔太高太硬，李昂这一扣给扣到了篮筐上，然后两人双双摔倒。

    穆大叔也是服了，我特么快50岁的人了，你们怎么不知道点尊老爱幼呢？

    我只是长得年轻而已！

    12月3日对阵奇才，汉密尔顿终于等到了那个填满了自己青春的男人。

    但遗憾的是汉密尔顿今天只获得了区区14分钟的出场时间，而且大多数时候都是那个睡眼惺忪的1号在防守他。

    汉密尔顿只能远远地看着李昂的背影，想念他们大学时期的美好回忆。

    李昂，应该也还记得我吧，他不会忘了我吧......

    这场比赛李昂拿下了12分15个篮板的数据，球队也成功复仇奇才。

    李昂复出后猛龙取得了一波4战3胜，除了老鹰那场以外都取得了胜利，可谓是势头正劲。

    李昂美滋滋地准备看看媒体是怎么夸赞自己的，结果，很多媒体都莫名其妙地说：“惊！李昂撞上新秀墙！”

    李昂：？？？

    没办法，因为之前李昂打马龙后被捧得太高，所以现在媒体们李昂的期待也是极高。

    你可是战胜了MVP，那不得直接场均20+10，直接一冠超乔丹啊？

    结果他们发现，李昂的得分能力好没有想象中那么强。

    李昂看着这些报道，也非常无奈。

    什么狗屁新秀墙，场均两双你们还要臣妾怎么样？

    李昂觉得，自己也许该用一场得分稍微高一点的比赛来证明自己得分后卫的身份了。

    可下一场比赛，猛龙的对手却非常难缠。

    上赛季和马刺在总决赛激战，那支代表铁血和强硬的尼克斯，正在大苹果城等待猛龙的到来。

    而尼克斯队的内线，可是坐拥四大中锋之一的“大猩猩”尤因啊。

    四大中锋之外的穆大叔都够难搞了，尤因岂不是更难？

    李昂感觉这个赛程表就是在针对自己！

    下一场在纽约，在大苹果城打球，猛龙队肯定是备受瞩目，媒体们更是会鸡蛋里面挑骨头。

    不过打尼克斯，想拿出表现又谈何容易。

    他们可是上赛季才刚刚打过总决赛的球队，这个赛季，李昂没记错的话，尼克斯原历史里也是一路杀到了东部决赛才败下阵来。

    说白了，尼克斯算是东部最强的两支球队之一。

    而且这支球队最会的，恰恰就是防守。

    范甘迪那个光头就特码是个防守变态，他就喜欢捣鼓那些又紧又难进的事情。

    李昂都怀疑这厮是不是有点那种倾向。

    带着忐忑的心情，李昂和球队一起前往机场，准备搭乘飞往纽约的飞机。

    在机场拿行李的时候，李昂发现布奇叔叔一只手扶着腰，一只手提着行李箱，就很费劲。

    哎，老教练日益操劳也是够辛苦的。

    李昂于是上前去准备帮布奇叔叔拿行李：“我来吧，你这腰怎么回事？”

    “腰？你还好意思说，这不是上次给你叫了两个按摩师，结果你小子突然就走了，害我让他俩给我一顿服务。

    妈的太有劲儿了，把我按得痛了好几天。”

    “啊这......”李昂嘴角抽搐，我和马龙打成那样我都没事，你特么按个摩按成这样？

    李昂突然觉得自己那天选择逃跑是无比正确的决定。

    刚一走出机场，纽约媒体就仿佛闻到血腥味的鲨鱼般扑了上来，对着猛龙队的各位一阵拍照。

    这是继上次洛杉矶之旅后，李昂第二次感受到大城市的优待。

    也难怪日后多兰时期的尼克斯无论战绩再烂，也不愁卖票了。

    在纽约这地界，你压根不需要出成绩，这里本来就是舆论的中心。

    抵达下榻酒店时，麦迪和卡特都在商量着晚上要去哪儿潇洒一下。

    难得来纽约一次，怎么能不开心开心。

    他们过来叫李昂一起，但李昂真的太累了。

    明天还要想办法干尤因呢，还是节约点力气的好。

    李昂于是就一个人留在房间里，准备下午随便叫个快餐解决一下温饱就早点休息。

    到了下午，李昂正准备叫客房服务呢，他的手机却响了起来。

    本以为是麦迪和卡特又来叫自己出去，结果一看来电显示，居然是塞隆。

    “歪。”

    “李，你现在也在纽约吗？”电话那头，是塞隆的声音没错。

    “嗯，中午刚到。”

    “哈哈，我也刚到纽约来拍几个广告，看到明天有尼克斯和猛龙的比赛，所以打电话来问问。

    晚上有约吗？我请你吃个饭吧，这顿饭都欠了很久了。”

    “呃......其实真的不用的，上次投篮比赛我真的没有故意让你赢。”

    “哈哈哈，还和我客气呢，喜欢吃什么？”

    “喜欢吃......等等，所以现在已经默认我答应要去了吗？”李昂愣住了，为什么自己遇到的每个女孩都这么会？

    最终，塞隆选中了市中心的一家餐厅，两人约好了晚上七点见面。

    李昂也没有多想，去吃个饭应该也耽搁不了多少时间。

    七点的时候，李昂准时抵达了约饭地点。

    他刚一下车，就看见有一个高挑的女人在不远处对着自己微笑。

    “真是准时。”塞隆走了上来，李昂准备与她握手，谁知道她直接给了李昂一个拥抱。

    一时间，李昂听见了周围“咔嚓咔嚓”的快门声。

    李昂顿时有些紧张，他刚刚都没发现周围居然有这么多专业狗仔！

    塞隆对此反而见怪不怪，就仿佛狗仔们都不存在似的依然镇定自若：“走吧，位置已经订好了。”

    李昂跟着塞隆走进餐厅坐下，点完菜之后塞隆还叫了一瓶红酒。

    “那什么......我不能喝酒。”李昂打断道。

    “哦？对哦，明天你还要打比赛。哈哈哈，真是自律。没关系，我喝。那么，一瓶红酒再加一杯果汁。”

    塞隆说完，用深邃的目光盯着李昂：“其实比赛前一天晚上喝一点也没关系的吧？”

    不知道为什么李昂不太好意思直视她的眼睛，这个女人的气场要比普通女孩都更强。

    “嗯，理论上来说是没什么关系。但我不是因为要打比赛才不喝酒，我是还没到年纪......”

    李昂自己都脸红了，每次出来都只能像小孩一样点一杯果汁，很丢人的！

    “还这么年轻啊~”塞隆看李昂的目光仿佛更好奇了，嘴角也忍不住微微勾起。

    不一会儿，饭菜上齐，塞隆为自己倒了一杯酒，然后举起杯子：“敬你，谢谢你那天晚上帮我解围。”

    “我......”算了懒得解释了，就当我那天是故意让你赢的吧。

    “你在球场上很狂野啊，没想到私底下这么温柔。”

    “也不是很狂野吧，打篮球不都这样。”

    “是吗？打篮球需要骑到别人身上打吗？打篮球需要一肘让别人缝十针吗？”

    “啊这......你看过我在洛杉矶和盐湖城的比赛？”

    真就丑事传千里呗。

    你咋就不记得我的16+20呢？咋就不记得我的压哨补篮呢？

    “洛杉矶那场我就在第一排，哈哈哈哈。说实话，我挺喜欢你的直率，我想篮球场上的那个你才是最真实的。

    我也很想在大屏幕上做一次真实的自己......

    对了，你好像很会打架啊。”

    “略懂，略懂。很会谈不上，兴趣爱好罢了。”李昂摆摆手。

    嗯，兴趣爱好，也就是职业选手的水平吧。

    “你能教我吗？我不想跟着电影的动作指导学，我的意思，我想学习一些更真实的格斗动作。

    好莱坞那群人总觉得我这样的小演员靠脸吃饭就好，去他妈的我才不想......对不起，我不该这么粗鲁。”

    意识到自己好像说错话了，塞隆不好意思地捂住了嘴。

    “没关系，我们在球场上说的垃圾话，你压根不敢想象，我不在意的。”李昂点点人，你说点脏话我反倒觉得接地气一点。

    “哈哈哈，那我就继续了。好莱坞的那群人总觉得，女演员不需要那么多演技，反正都是花瓶，有一张脸就行了。但我并不想这样，我希望挑战各种各样不同的角色。

    比如，某个落魄的女流氓？

    所以，我很想挑战一下动作戏。你好像对打架很懂哦，有机会亲身指导指导我。放心，我不怕痛的，你粗鲁一点都可以~”

    “粗鲁一点都......嗯嗯，有机会一定，一定。”李昂随意附和道，到底是我不对劲还是她不对劲？

    这之后，两人都相互聊了聊彼此的工作。

    塞隆分享了自己是如何从南非小镇走进演艺圈的，李昂则分享了自己是怎么从一个两星高中生变成NBA五号新秀。

    李昂分享自己经历的时候，塞隆只是端起酒杯，偶尔抬起来喝一口。

    言行举止都透露着一股成熟的魅力。

    塞隆也就比李昂大四岁而已，但两人仿佛一个是大人一个还是小孩。

    不过两人意外地很聊得来，塞隆对篮球场上的狂野很感兴趣，李昂也发现这个女演员一点不做作，反倒有些大大咧咧，和自己印象中女演员的形象完全不同。

    吃过饭聊了一会儿后，两人便相互道别各回各家了。

    不过临走之前，塞隆告诉李昂：“明天我会麦迪逊广场花园，期待你的威猛表演哟~”

    第二天一早，李昂刚起床去酒店健身房锻炼的时候，遇到了老将克里斯蒂。

    李昂习惯性地和克里斯蒂打了个招呼，但今天，克里斯蒂看李昂的眼神却不太对劲。

    “李，你小子倒是挺会抓住机会啊。”

    “还好啦，一场比赛其实也就那么几个切入得分的机会。”李昂不好意思地笑了笑，还以为克里斯蒂在夸他的球技呢。

    “害搁那给我装呢，都上报纸了！”克里斯蒂笑着拿起一份报纸走到李昂面前。

    李昂拿起来一看，才发现这份报纸的娱乐版，刊登出了一张清晰无比的照片。

    而照片上正是相互拥抱的李昂和塞隆。

    李昂都汗颜了，这就是纽约媒体的效率吗？

    “打铁撩妹，你小子可以啊。”

    “哎呀，撩什么妹，也就是朋友之间吃个饭。”李昂耸耸肩，继续训练。

    下午，麦迪和卡特这对兄弟俩都用鄙夷的目光看着李昂。

    怪不得昨天不和我俩去玩呢，原来是被人捷足先登了！

    好你个李昂，给你办求偶派对你不要，原来路子这么野！

    李昂懒得和他们扯，说实话他现在脑子里完全就没有塞隆的位置。

    他现在脑子只有男人，那个被叫做“大猩猩”的奇男子。

    抵达麦迪逊广场花园，下了球队大巴，大家都一如既往地在记者们的“追捕”下往球员通道走。

    一般情况下，这种时候球员都是不会回答记者的任何问题，毕竟现在不是正式采访时间。

    但今天，在人群中，李昂却听到了一个很不对劲的提问，让他不禁停下了脚步：

    “李，传言说你最近状态不佳是因为被查理兹.塞隆榨干了，这是真的吗？你们什么时候在一起的？”

    “噗！”李昂刚刚喝进去的水全喷了出来。

    榨干！？

    我也想啊！啊不是，不要乱说啊！

    李昂大大低估了纽约媒体的创造性，他们看图写话的功力一流。

    如果这件事连体育记者都知道了，那么全纽约的球迷大概也知道了。

    待会儿到了球场上，李昂估计自己难逃纽约球迷们的调侃了......

