    孟昔年本来也是很细心的，以前对于与江筱有关的事情他都很是敏锐。

    只不过是与江筱在一起时间长了，说实话也的确是有些习惯了江筱对他工作的包容，而且作为一个对生孩子事情一窍不通的男人来说，如果没有仔细去学习这方面的事情，也实在有很多东西不会想到。

    再细心他也不会想到大着肚子自己穿鞋都不容易。

    而且这么一段时间他也是刚中毒从实验室里出来，虽然在也在家里住了一个半月，可江筱自己也还没有习惯有些事情要依赖对方，生活中还是相当独立，并无有意识地让孟昔年参与到开始有宝宝的生活中来。

    两人其实是互相习惯。

    孟昔年习惯了江筱的包容，江筱习惯了独立。

    这可能就是婚姻生活中要一直学习的东西吧。

    有时候在最亲密的人面前也是需要适当地示弱的。

    孟昔年现在已经知道了两人之间的问题了，看到江筱这样的信心里就有些酸酸的。

    像是他回去，要走之前亲江筱那一下，江筱就坐在床上没有回应。要是以前的话，她至少应该有些回应的，会伸手来搂一下他的脖子，有些不舍与依恋的感觉。

    可是上一次没有。

    她就只是没有拒绝他的亲吻。

    孟昔年一边想着一边心酸酸地给江筱回信。

    “小小，你给我回信了，我很高兴，想念你。对于这件事情，我的建议是直接告诉魏老大实情，魏老大为人极有原则，周胜利一案，凭他对丁海景的了解，以及杀人动机分析，他应该早就已经有了自己的判断，也就是相信了丁海景的清白。既然已经相信了丁海景，那他就会公事公办只是盯着暗星一案，对与周胜利一案有关的事情他不会多理，所以你只管跟他说实话，这会让他以后对你更信任。”

    而且，魏冷面这一次本来就已经凭交情出手了，要是潜进他局里去万一真被撞见，会在他的心里留下一个梗的。

    江筱看了信，想了想也觉得孟昔年说的有道理。

    “你言之有理。行，那我就去见见魏亦熙，让魏亦熙代为传话。”

    江筱又是这么一句语气相当客气的话，孟昔年一口气堵在胸腔里，差点儿没把自己憋死。

    他忍不住又写了一句话过去。

    “你也要多注意身体，现在早晚还是有点冷，出门的时候带件薄外套。小小，我真的很想你。”

    “好。”

    一个字。

    “咳咳咳咳！”

    孟昔年那口气一下子就猛地冲了出来，呛得他一串咳嗽。

    “怎么了？孟大哥。”

    一道温柔的女声传进了他的耳里。

    孟昔年站直了，感觉到背后有人靠近过来，立即就转身，后退，动作一气呵成。

    来人正好是要伸手来替他拍背顺气，被他这么一避开，手就顿在了半空，有些尴尬地看着他。

    “孟大哥，我是见你咳得有些难受，想要替你拍一拍。”

    来人是一个长得很艳丽的年轻姑娘，长相是很有赫山盟特色的，浓黑的野生眉，深眼窝，大眼睛乌溜溜的，高鼻梁，嘴唇微丰，身体也高挑，穿着一件织彩长裙，戴着颇为夸张但是很鲜艳的耳环，漂亮，抢眼，像是一朵盛开的蔷薇。

    