    

    比比东让开了路，

    胡列娜顿时走上前去，准备将教皇椅上的毛皮垫子收起来，

    但是以到教皇椅旁，一股淡淡的腥味顿时就充斥鼻翼，

    胡列娜下意识的皱眉！

    还有，这垫子上怎么看起来还有点湿？

    胡列娜更加疑惑了！

    胡列娜下意识的皱了一下眉头，撅着小嘴疑惑的轻轻呢喃道：“奇怪！难不成这教皇殿漏水了吗？”

    胡列娜抬头看向大殿的苍穹，

    但是厚实的璧顶根本没有一丝痕迹啊！

    听见胡列娜的呢喃，

    唰！！

    (;′??Д??`)

    她转头狠狠的瞪了杨凡一眼，然后转头看向胡列娜，

    “咳咳！”她先是轻轻咳嗽，将胡列娜的注意力从皮毛垫子上吸引过来，然后装作严肃的样子道：“娜儿！武魂殿些许空气潮湿为何要大惊小怪！休要磨磨蹭蹭！！！”

    “啊？！好！徒儿遵命！！”

    胡列娜听见比比东的话，心里顿时一紧，连忙恭敬的躬身抱着垫子出去，在路过杨凡的时候，她调皮的朝杨凡眨眨眼，然后宛如一只小兔子一般蹦蹦跳跳的跑出去，

    只是到了大殿外，刺眼的骄阳让得她不禁下意识的眯眯眼，忽然觉得哪里不对劲，

    不过！

    教皇殿空气有些潮湿，以后必须得注意，要经常给师尊将垫子换了，一想到比比东坐着潮湿的垫子处理诺大的武魂殿事物，

    胡列娜就心疼不已！

    看着胡列娜跑了出去，

    “呼！”

    比比东才下意识的松了一口气，葱葱玉手轻轻拍着胸口，顿时又带起一阵波涛汹涌！

    看的杨凡眼睛都直了！！

    感受到杨凡的猪哥样！！比比东忍不住再次狠狠的瞪了杨凡一眼！！

    以后，一定不能再让这祸害对自己动手动脚了！

    一想到今天居然和杨凡做了那些羞人的事，比比东的心脏就不争气的快速跳动起来！！

    “孽徒！！还不赶快滚回去给我修炼！！”

    比比东重重的在心里深呼吸几次，然后恢复到平日的冷漠，咬牙佯装呵斥道，

    “嘿嘿嘿！！徒儿遵命！！”

    杨凡却是丝毫不在意比比东的态度，一副嬉皮笑脸的说道，

    说完，

    他还当着比比东的面轻轻抬起还有些湿润的手轻轻嗅了一下，

    闭着眼一副沉醉！！

    “逆徒！！给我滚！！”

    比比东脸皮狠狠的跳动了一下，镶满宝石的权杖猛的出现在手中！

    然后狠狠的一顿地上！

    铛，

    发出一声金铁交击的声音！

    顿时吓得杨凡脑袋一缩，转身就朝外面要跑出去！

    不过，

    就在这时候，一道骑士的却是快速跑了进来，然后恭敬的单膝跪在比比东前面，道：“禀报教皇冕下！！门外有一荣誉长老要求见教皇冕下！！他说他叫玉小刚！”

    “玉小刚？！！”

    听见这个名字，杨凡的身影猛的僵住，然后转头朝比比东看去！！

    此时的比比东也是心中有些震动，

    脸色闪过慌乱！！

    “他怎么会回来！！他怎么会出现？！！”比比东的脸上阴晴不定，

    当看见杨凡的目光投射过来的时候，她心里更家慌乱，

    看向杨凡的眼中闪过一丝祈求！

    杨凡看着慌乱无比的比比东，心中顿时心疼不已！！

    虽然对玉小刚很厌恶，但是还是给比比东时间吧！

    那个渣男！！

    想到这里，

    杨凡才缓缓的点点头，看见杨凡居然不假思索的点头，比比东先是诧异，旋即是浓浓的感动！！

    她原以为杨凡可能会摔门而走，也可能会生气发火，

    毕竟，

    没有一个男人会在听见自己的女人要和她的初恋见面，而且心中还是一个藕断丝连的男人的时候会无动于衷！

    不过，

    不过，杨凡没有让她失望，

    杨凡眼中的厌恶她看见了，但是杨凡还是选择了同意她们见面，

    “玉小刚啊玉小刚！你已经是过去式了，这才是我的男人！！”

    比比东眼中顿时闪过很多，

    “去！让他进来！！”

    比比东的脸上恢复了冷漠！

    “诺！！”

    骑士顿时恭敬的跑了出去！！

    等骑士跑出去以后，杨凡缓缓走到比比东的身边，

    伸出手紧紧的握了一下她的手，对着她轻轻微笑了一下，

    “放心吧！！直面过去，我和你一起承担！！”

    “嗯！！凡儿！谢谢你！你放心，我现在的心里都是你！！不会再对他........”

    踏踏踏！！

    而就在这时候，大殿外突然响起了脚步声，杨凡轻轻将比比东的手放开，然后站到一旁！！

    宏伟宽大的教皇殿外，一道身着布衣布鞋，留着寸头，

    眼中时而弥漫一缕忧伤的男子出现在门口！

    极其普通！

    但是他手中握着一块令牌却是让得沿途的骑士都恭敬的朝他躬身！

    因为，他手中拿着的是代表着武魂殿荣誉长老这等高贵身份的令牌，

    令牌在手，

    可直接进入武魂殿面见教皇！

    “呼！！”

    玉小刚看着眼前的大门，眼中闪过浓浓的复杂，

    “多少年了！！多少年了！！当初我玉小刚魂力不得寸进，被人称为蓝电霸王龙家族的耻辱和废物！！”

    想到这里，他的不禁咬牙切齿起来，心中升起浓浓的怨恨！

    “好不容易遇到一个真正的能让我动心的女人，但是你却为什么是武魂殿的圣女！！我就是废物！好！你是武魂殿的圣女，以后将要是成为教皇的存在！我抛弃一切成见和你在一起，

    但是你却又为什么要离我而去？我甚至还记得那个男人丑恶的嘴脸！他说我是废物，配不上你！！

    他威胁要杀了我，我需要你保护的时候，你却是消失不见！！

    要不是为了证明我不是废物！！我早就和他拼了！！或许斗罗大陆再无玉小刚！”

    说到这里，玉小刚突然狠狠的攥紧双拳，浑身魂力仿佛要失控，一股煞气朝四面八方笼罩而去！

    若是有地球人在此的知道玉小刚的独白的话，

    一定会很激动的喊一声龙王殿下！

    感受到这股气息，

    一旁的骑士下意识的释放出了自己的威压抵抗，

    却是刹那间让得修为低下的玉小刚脸色惨白，瞬间破功！

    噔噔噔倒退了几步，差点一屁股坐在地上！

    同样的出身，同样的命运，却是和地球上的龙王，修罗，青帝相差甚远！        

