    第66章券和票，憨憨万祥

    有了之前看画被嘲的经历，李槐花这次没耽搁太久，片刻就控制着自己的情绪，抬起头，红着眼睛朝凌城燕笑笑：“让你笑话了，走吧！”

    即便早知道地区百货不是县供销社能比的，但看到柜台货架上丰富的商品，还是让凌城燕意外惊喜，让李槐花看直了眼睛。

    县里只有一种奶粉，还不一定有货，地区百货的副食柜台上却摆着三种奶粉，还有一种铁罐装的炼乳，而且只要拿着钱和票，就随便买，不限量。凌城燕暗暗后悔没有多带点副食品票，只够买四袋奶粉，一罐炼乳。

    除了奶粉，副食品柜台上还有许多县里没有的点心糖果，凌城燕还在柜台里看到了木耳和大枣等干货，也都属于副食品，不过，她就是看看，没买。

    没票了。

    李槐花没在副食品买东西，看凌城燕买完，就说去布匹纺织品柜台看看。

    凌城燕见她就盯着那些花色鲜艳的床单、毯子看，突然灵光一闪，低声问：“定日子了？”

    李槐花一愣，随即红着脸点了点头：“原本看的是三月初六，民兵集训推到了秋天。”

    凌城燕笑着向她道贺，又帮她参谋床单、毯子，挑了好半天，李槐花才挑中了一条粉红色印着牡丹双喜字的床单。

    李槐花询问价钱，烫着头发的女售货员带搭不理道：“十一块三，加两张券。”

    李槐花暗暗松了口气，道：“那你给开票吧。”

    女售货员耷拉着眼皮，字迹潦草地开了张小条，挂上头顶的夹子，刷地一声推到收银台那边去了。

    李槐花愣了愣，凌城燕拉她一把，两人才去收银台付钱。

    “十一块三，两张券！”收银员头也不抬地喊一声。

    李槐花忙把准备好的钱和券从小窗口递进去，却立刻被人又扔了回来，布票小小的一张，被这么一扔，飘起来，直接落在了地上。

    农村人攒几张布票可不容易，李槐花连忙蹲下去捡，凌城燕就朝替她询问：“有什么问题吗？”

    “十一块三，两张券！”那人又重复一句，语气冷漠，甚至带着嫌恶。

    凌城燕眉头微皱，心思转的却不慢，立刻想到了其中一个关键字，售货员和收银员说的都是‘券’，不是‘票’。

    她又问了一句：“工业票吗？”

    小窗口里的中年女人抬头瞪着凌城燕，不说话，意思却表达的很清楚：你知道了还问？！

    原来，床单属于纺织品，却不要布票，而是要两张工业券。

    李槐花也捡了布票重新站起来，听说要工业券，脸上闪过一抹失落来

    “燕姐，咱走吧！”她低声说着，伸手来拉凌城燕的手腕。

    凌城燕拍拍她伸过来的手，笑着从挎包里摸出几张工业券来，取了两张递给李槐花：“我正好有，你先用着。”

    “这……”李槐花准备结婚，挑了半天挑中的床单喜欢的不行，当然想买回去当嫁妆。

    只是，工业券社员们可不发，都要上班吃工资的工人才会发这个。她借了，拿啥还啊！

    凌城燕见她迟疑，直接从她手里拿过准备好的钱，连同两张工业券一起递进了小窗口。

    不多时，找的零钱递出来，小票却又顺着铁丝滑向柜台的售货员。

    李槐花买到了喜欢的床单，脸上漾开笑容。

    凌城燕也失了继续逛下去的心思，两人一起出了百货，回了大院门口。

    只有张寒朝坐在传达室门口和老大爷聊天，面前堆着十多个网兜，网兜里有脸盆、暖瓶、茶缸子……都是这一次全区比武发的奖品。

    一等奖是脸盆暖瓶茶缸子三件套，二等奖是暖瓶，三等奖是脸盆，其他都是参与奖，一人一个大号搪瓷茶缸子。

    见她两人回来，张寒朝抬手看看手表笑道：“刚四点，怎么没多逛会儿？”

    李槐花腼腆，对着大队长更是不怎么敢说话。

    凌城燕倒是放松自然，笑笑道：“该买的买了。”

    张寒朝看看凌城燕手中的网兜，道：“孩子吃奶粉，没买点葡萄糖？”

    凌城燕有些茫然，愣了一下才摇头，“没兑过白糖。”

    “不是白糖，是葡萄糖，单独冲水给孩子喝，有营养。”张寒朝说着，补了一句：“我爱人是医生，她这么说。哈哈哈，我家俩孩子都是她操心。”

    一直腼腆的李槐花小声道：“葡萄糖外边不好买，好像只有医院里有。”

    张寒朝和凌城燕两脸懵逼，面面相觑后，张寒朝爽朗笑道：“这样啊，那我回去和你嫂子说说，让她帮忙买两包，过两天你来我办公室拿。”

    凌城燕也不推脱，笑着道谢应了。

    说着话，人员陆陆续续回来了，张万祥和吴青云两个小伙甩着手回来了。

    张寒朝对两人笑道：“你俩来趟地区，不买点东西回去吗？”

    张万祥和吴青云虽说认识张寒朝好多天了，但真没说过几句话，被这么突然一问，意外之下又有点拘束羞窘。

    张万祥心大，脸略微有点红，回话却不慢：“嘿嘿，青云买了……”

    吴青云不防备给兄弟卖了，愣了一下，就出声打断无良小伙伴的出卖，抢着道：“就买了点小东西。”

    张寒朝笑笑没再多说，旁边几个年龄稍大的民兵却嘿嘿笑着说道：“给小对象买的吧？”

    “快说说，买的啥，哥哥们给你把把关，看看中不中啊，别乱买了不中用的，惹的小姑娘生了气！”

    吴青云不为所动，张万祥却脸色严肃紧张道：“俺买了块纱巾，中不中啊？”

    众人没想到还有这样的神转折，特别是几个民兵瞬间来了精神，笑嘻嘻地把张万祥围在中间，你一句我一句的盘问上了。

    “你小子先说说你对象是哪里的，啥脾气……”

    “对啊，你不说，我们咋帮你出主意啊，对吧，快说说，哥哥们好好给你出出主意……”

    ?  ?感谢心然如水、书友260、行营钓具、落花微雨中、紫熙妈妈、梦伊、雨后彩虹、研、八瓣格桑、芸芸众生、黑夜掩饰悲伤、小辣椒、平凡人生、蓝雨、快乐天使、悦悦悦心、神秘佤、水芙蓉、开心果、我的小乖乖、xll、霞霞妹、笑颜忘、静、涛函、红妆、CHEN、书友340投的推荐票。

    ?      感谢catchaching、悦悦悦心投的月票。

    ?      非常非常感谢小可爱们的支持和鼓励，爱你们，么吖~

    ?      感谢被困在学校的咸鱼留言鼓励，也希望鱼鱼能够再坚持一下，疫情很快过去，蓝天白云和自在生活很快到来。随时可以过来留言聊天。爱你！

    ?      今天两更，第一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

