    

    不过鸣泷心中也算是松了口气——只要没对上龙我就行了，真剑者世界里龙我制造出黑洞差点灭星的场景他可是至今历历在目呢。

    龙我自然也懒得管他，一会杀杀小怪，一会打打战斗员，在这样摸鱼的过程中，他已经慢慢地摸向了后面的大修卡基地，很快就悄无声息地消失在了战场上。

    “士！这样下去也不是个办法啊！”没多久，海东就大声呼喊了起来。

    他们俩的实力已经得到了大量的强化，对付那些普通怪人和修卡战斗员的时候别说以一打十了，一打一百都不是个事。

    但现在的问题是，他们的敌人哪只一百啊？面对大修卡源源不断招来的怪人和杂兵，说是一千都是少的了。

    再加上天空上的超级克莱西斯要塞不断地朝着他们开火放炮，门矢士三人现在是那叫一个亚历山大啊！

    “没事，看我的！”门矢士深得打不过就摇人的精髓，腾出空来伸手一挥，一道庞大的次元壁顿时在他的身后浮现而出。

    紧接着，数十道身影便从次元壁中迈步走了出来，正是Decade之前昭和加平成的二十多位主骑以及相应的各个副骑——只是不知道为什么少了一个空我。

    虽然总共只有那么四五十个人，但是在他们整齐地站成了一排的时候，气势却远胜对面大修卡数以千计的虾兵蟹将们。

    “你们不是都已经死了吗？！”地狱大使颤抖着喝问一声。

    “多亏了士先生，所有的世界都已经复原，我们也得以全都复活了！”Kiva小渡大声回应道。

    “而且只要世界还需要骑士的力量，我们就是不死之身！”假面骑士一号大手一挥道。

    “而只要还有骑士存在，我们就不会让你们大修卡这样的邪恶组织的野心得逞！”二号也应和道。

    “很好，大家一起上！”门矢士提剑一挥，所有骑士顿时应声冲了出去。

    “冲啊！！”

    “Rider~Punch！”

    “Rider~Kick！”

    “本大爷参上……”

    “你别去！”门矢士一把拉住了从他身边经过的电王。

    “蛤？”

    【Final FormRide！】

    【De-De-De-Den-O！】

    “混蛋，你是想干嘛啊！”被打断了战斗还被强行变回本体的桃塔罗斯顿时对门矢士怒目而视。

    门矢士却是自顾自地又抽出了两张最终形态驾驭的卡片。

    “靠，被无视了啊！”桃塔罗斯一个踉跄。

    “稍微有点痒哦~”

    【Final FormRide！】

    【Fa-Fa-Fa-Faiz！】

    【Ki-Ki-Ki-Kiva！】

    “痛就一瞬间！”

    【Final FormRide！】

    【Bl-Bl-Bl-Blade！】

    海东和门矢士一同默契地出了手，将Faiz、Kiva还有Blade全都给变成了相应的武器，落在了他们俩还有桃塔罗斯的手上。

    “噢哈哈，这个有意思！”桃塔罗斯兴冲冲地拉开了手里的Kiva弓箭，“必杀！我们的必杀技！”

    “Final Attack Version！！！”

    “轰轰轰——”

    门矢士手里的Faiz爆裂者、海东手里的Blade剑刃和桃塔罗斯手里的Kiva弓箭火力全开，瞬间就清空了大半个战场。

    “砰！”

    就在他们继续开始清理剩下的怪人和杂兵战斗员的时候，一个身着金黑色铠甲的身影突然从天而降，狠狠地砸在了门矢士的面前。

    这正是之前一直不见踪影的假面骑士空我，而且是在地之石洗脑强化之下的黑目升华究极形态。

    小野寺雄介也算是达到了人生巅峰，连现在的门矢士都不是这个形态下的他的对手，在门矢小夜的远程操控下三拳两脚就把门矢士给按在地上狠狠摩擦了起来。

    “你是小野寺雄介吧？！”打不过就要靠嘴遁，门矢士立马开口探寻道，“你听得见我说话吗？”

    “欧尼酱，你别浪费精力了！”空我的嘴中却传来了门矢小夜的声音，“我已经按照龙我哥哥说的，用地之石完全操控了拥有究极黑暗的空我了！”

    “龙我那个坑货……”门矢士差点吐血，旋即很快反应过来，“小夜？”

    “哥哥，你为什么还要回来打扰我！”门矢小夜借着空我的身体愤愤地开口道。

    “你就打算一直这样子，让别人把饭喂到你嘴里吗？！”门矢士看着映照在空我漆黑眼睛中的门矢小夜，反而愤怒了起来，恨铁不成钢地质问道。

    “纳尼？”门矢小夜一愣。

    “那就是真正的对她好！”在基地里盯着门矢小夜玩着真人版RPG的影月见到门矢士开始嘴遁，立马大声扰乱起来。

    “才不是！”门矢士一边反抗无意识进行着攻击的小野寺雄介，一边卖力发挥着自己的嘴遁实力，“你只不过是和以前的我一样，把小夜关在了笼子里而已！”

    “小夜，你也可以飞翔的，用你自己的翅膀飞离那个困住你的巢穴吧！”

    “不行的，小夜飞不起来的……”门矢小夜低下头喃喃道。

    “没错，飞不了的！”影月也连忙附和，“所以只要把其他碍事的世界全都毁掉就好了！”

    “没关系的，这次我会陪在你身边的！”感觉自己快被锤死的门矢士加快了语速，大声许诺道。

    “咳咳，打扰一下！”悄无声息地摸到了石塔顶层的龙我拿着一张纸笑眯眯地走了进来，“不过按照约定，小夜妹妹你已经属于我了哦~”

    “？？？”所以说，之前龙我说的竟然是真的？自己的哥哥竟然真的把自己给卖了？！

    看着门矢士亲笔签名的“卖身契”，门矢小夜顿时忍不住操控着空我给门矢士来了记撩阴脚。

    “咔嚓……”

    “噗……”门矢士一脸扭曲地跪在了地上，别问，问就是蛋疼！

    “你个混蛋，是怎么混上来的？！”此时影月也反应了过来，直接装着战甲挥起撒旦军刀就砍向了龙我。

    “滚一边去，别影响我验货！”龙我淡淡瞟了他一眼，飞起一脚就踢在了他的脸上，让他撞穿大修卡的石塔一路砸到了门矢士身前的空我身上，总算是解了他一时之困。

    不过还没等他松一口气，就看到影月和究极黑目空我一起站了起来，愤恨地瞪向了他。

    虽然门矢小夜此时已经不在操控空我了，但之前对小野寺雄介洗脑的时候就有加过影月的操控权限，所以现在只是换了个操控者而已，该打门矢士还是要打的。

    门矢士：“……”

    “Boom！”

    “Boom！”

    “Boom！”

    【Simgamihakase！】

    此时周围一阵爆炸声同时响起，众多骑士总算是清空了大修卡所有的怪人，响尾蛇怪人地狱大使和狼男鸣泷一起共赴黄泉，乌贼恶魔死神博士则是被合力打败，排出死神博士记忆体后变回光荣次郎，被光夏海带到了安全的地方。

    之后骑士们兵分两路，平成骑士前去帮助门矢士，其他昭和骑士则是负责对付一直飘在天上胡乱放炮的超级克莱西斯要塞。

    看到围向了自己的所有平成假面骑士，影月不屑一笑，带着小野寺雄介一起主动发起了攻击。

    他有着一个名为“全能眼”的特殊能力，可以靠着扫描分析来洞悉敌人的战斗风格和能力。

    而在之前门矢士发起骑士大战的时候，他早已在暗中记录下了所有骑士的资料，现在再加上实力强大的究极空我，他们只是两个人就愣是把一堆骑士给按在了地上。

    就在影月打飞一众骑士，双方正准备喘息一下再接着动手的时候，一阵清晰的摩托车声突然从远到近地响了起来，并很快来到了双方之间停了下来。

    “绿色的骑士？”海东疑惑地看着摩托车上那个很明显也是个骑士的家伙。

    “黑色的骑士？”与他们这边不同，对面的影月眼里，这个不请自来的骑士却是黑色的。

    与其他人不同，门矢士这时的目光则是主要聚集在了陌生骑士座下的摩托车上。

    “这辆车，怎么总觉得好像很眼熟？”门矢士低声自语道，他记得好像龙我的座驾就和这辆车很相似来着？

    “嗯？到底是黑色还是绿色啊？”海东不解地开口道。

    “两者都是哒！”坐在摩托车上的骑士淡淡地装了个逼，“我的名字是假面骑士W，是个二人一体的假面骑士！”

    “撒，细数你的罪恶吧！”抬腿走下摩托车，转身显露出自己半绿半黑的完整姿态的假面骑士W抬手指向了影月。

    Decade即将完结，也就代表着新的骑士即将出场，而他们就是与这个世界相连的W世界的翔太郎与菲利普。

    而之前将光荣次郎变成怪人的死神博士记忆体，其实就是来自于这个世界。

    面对翔太郎两人的挑衅，影月自然不能当做没看到，当即挥动撒旦军刀砍向了W，但是却被翔太郎轻易闪过，反手一拳就打在了他的胸口。

    显然，面对从未见过的W，没有记载过相关资料的影月顿时抓瞎了，完全没有了之前对付门矢士他们时爸爸打儿子的姿态。

    【Heat！】

    【Heat！Joker！】

    等他好不容易用全能眼分析完了W的能力，重新占据了上风没几秒，连通地球图书馆比他还能分析的菲利普就找到了解决方法，换掉Cyclone记忆体，使用Heat记忆体再次改变了局面。

    【Metal！】

    【Heat！Metal！】

    接着也不给影月完成分析的时间，W的形态就再次切换，掏出背后的“烧火棍”直接把因为全能眼抓瞎而宕机了的影月给一棍子抽飞起来，硬生生砸在了超级克莱西斯要塞上。

    “翔太郎，差不多了吧，该回去了！”看翔太郎还想动手，菲利普连忙催促道，回去晚了，怕是就要被那个突然来到事务所的女人给烦死了！        

