    李云睿这一通天花乱坠、玄之又玄的话，的确唬住了眼前几个人，尤其是丘晟。到目前为止，李云睿只给徐景昌和丘晟算过。

    徐景昌只是侯爷，李云睿却说徐景昌有国公之相；而丘晟的爷爷已经贵为国公，李云睿却说自己没有当国公的命……

    如果李云睿不说玄玄子，丘晟最多当李云睿放屁。问题是玄玄子在大明就是神一般的存在，连皇帝都求而不得，居然让李云睿走狗屎运，碰上了老神仙，还传了一身本事。

    “李云睿，你说的都是真的？你的相面之术，真是玄玄子老神仙传得？”丘晟的声音有些颤颤巍巍，战战兢兢。

    “什么老神仙？你说玄玄子是老神仙？可拉倒吧！他哪里老了？很年轻的一个道士！还是个色中饿鬼，你可知他为何问我讨钱？”李云睿一脸鄙视，似乎很嫌弃的样子。

    “为何？”张忠在一旁插嘴。

    “那个色批要去青楼里找女人，没钱了，才教授我相术，换了五十两银子！”李云睿一副欠揍的样子，十分嘚瑟。

    徐景昌看到李云睿的表情后，十分不爽，出口否认道，“哎，云睿，你可别瞎说，老神仙向来喜欢假装疯疯癫癫，行为怪异，这是他隐匿红尘，游戏人间的方式而已……”

    “你们认识玄玄子？他很有名吗？”李云睿假装诧异的样子，反问道。

    “玄玄子乃是武当开山祖师……”朱勇在一旁开始给李云睿普及起来，张忠和丘晟等人，时不时插嘴。

    听完了朱勇等人的解释，李云睿继续扮作吃惊的样子，一脸不信的说道，“不可能，这世间怎么可能有一百五六十岁的人呢？我见得那个人，最多三十岁，我们说的肯定不是一个人！”

    李云睿故意用玄玄子三个字，就是要让朱能等人产生某些联想；同时还可以撇清跟张三丰的关系，天下同名同姓的人多了去了，玄玄子张三丰也叫，杨过也可以叫。

    这样，就算张三丰本人到李云睿面前，问李云睿为何要冒充自己徒弟时，李云睿都能有理由怼张三丰。

    李云睿之所以这么干，是因为他怕惹一些不必要的麻烦，毕竟皇帝也在找张三丰。到时候，如果朱棣误认为自己是张三丰的徒弟，李云睿也有理由逃避朱棣的追问。

    一句话，当时我年纪小，教我相面的人自称玄玄子，是个老色批，喜欢逛青楼。至于是不是张三丰，我小，不懂得分辨真假……

    李云睿都想给自己点个赞，太聪明了！

    至于朱能、丘晟这些人，有了先入为主的概念，再加上李云睿又是三缺五弊，又是因果循环的忽悠，大概率会认为玄玄子就是张三丰。

    众人听了李云睿的话，纷纷表示不信，老神仙怎么可能去逛青楼，肯定是老神仙觉得李云睿和他有缘，才找了个理由，接近李云睿。

    任李云睿如何解释，众人都认定了玄玄子就是张三丰。

    李云睿心里暗喜，表面上还是一脸鄙视的样子。

    “李大哥，要不你给我看看面相吧！”几人正在争论地时候，张忠开口了。

    听了这话，李云睿就知道机会来了，现在张忠开口叫大哥了，就说明他态度松动了。这年头，虽然大家嘴上说子不语怪力乱神，心里却对风水、面相、命运之说，十分相信。

    刚才李云睿一句“问题很严重”，让张忠已经忐忑了半天，现在终于憋不住了。

    “张忠啊，哥不差钱，又不靠这个吃饭。非是哥不想帮你，相师的五缺三弊你也知道了，万一哥有个三长两短……”李云睿故作为难的样子，摇了摇头，长吁了一口气。

    “我认你当大哥，你要是出了事，我肯定帮你！”朱勇算是看明白了，今天不认李云睿当大哥，李云睿是不会松口了。

    “我也认，我也认！”张忠打蛇随棍上，也在一旁跟着说道。

    朱勇贵为成国公府的世子认李云睿当大哥，张忠的父亲张辅只是一个伯爵而已，认了不丢人。

    成了！李云睿心里暗喜，但脸上还是一脸犹豫之色，不断扭头看着朱勇、张忠二人，时不时咬咬嘴唇，一副苦大仇深的样子。

    如果这时有奥斯卡，李云睿至少拿个最佳男主的小金人。

    “云睿，有啥话你就直说，看得大家心慌慌的……”徐景昌在一旁看不下去了，有些不耐烦了。

    “既然你们两个认我当大哥了，我也就不藏着掖着了！”李云睿装出一副无奈的表情，极不情愿的样子，说道，“从面相上看，朱勇三、四年内就能袭爵；而张忠却没有袭爵可能。”

    朱勇一听李云睿这话，先是一喜，随之脸色沉了下来，上前一把薅住李云睿衣领，怒道，“李云睿，你什么意思？你为何咒我父亲？”

    李云睿说朱勇三四年内袭爵，朱勇要袭爵的一个大前提，就是朱能死。

    “哎哎，你这是干吗？我只是依面相而断。风水相术飘渺虚无，信则有不信则无，你也不要当真。”李云睿用手抓住朱勇的手，撇了撇嘴说道。

    李云睿是依照历史事实说话，永乐四年朱能率军南征安南，途中病逝于军中，享年三十七岁，追封东平王，谥号武烈；永乐五年，朱勇袭爵成国公。

    作为穿越者，这就是福利，能洞悉先机！

    徐景昌一看这架势，两人要打起来了，赶紧上前将朱勇抱住，分开了两人，开始劝起来，“朱勇，不要冲动，有话好说，你让云睿解释一下！云睿你就不能好好说话？”

    李云睿耸了耸肩，摆了一个无奈的姿势，说道，“我只是根据面相照实说而已！张忠这小子，之所以不能袭爵，是因为他管不住下半身，你问问他，是不是跟他家丫头眉来眼去、不清不楚了？”

    李云睿这么说，是在赌。

    关于张忠，在历史上留下的信息不多，只是说张忠有残疾，还有个婢生子。因为婢生子地位低贱，没办法袭爵，张辅没有办法，才在六十五岁时，临老入花丛，娶了一房继室，生了一个儿子袭爵。

    这话一出，张忠的脸腾得一下红了起来，立马反驳道，“李云睿，你休要污人清白，我和荷花是清白的！”

    李云睿连荷花的名字都不知道，张忠这是典型的不打自招！

    清白，清白你大爷！

