    经理的声音越来越凶，把正在上厕所的毛老总给吼了进来。

    满以为王有龙会被毛老总猛涮的经理，做梦都没有想到，自己的顶头上司，同这个农民会相互认识。

    他有些的目瞪口呆起来，嘴里不停的自言自语的说道：“这不可能，这不可能，这乡下农民，怎么会与咱们的老总认识。”

    “毛老总，你好！”

    看到毛老总出现在自己的面前，王有龙与他开始交谈起来。

    毛老总与王有龙是在市长书记下乡的那天，认识的。

    因为当时他们签了合同，所以毛老总见到王有龙的时候，就大声的说道：“这灵芝价格的事情，咱们好商量。”

    “王有龙，当时按照合同上的条款，我们之间的交易是干货不得低于药材价格市场，而且只能高于药材市场。”

    “呵呵，毛总，你们这样未免就有些太让人有些的接受不了了，这灵芝本身也是干货来的，如果你们要在这上面做文章的话，这与合同精神，几乎是背道而驰，这样不利于咱们之间的以后的合作和交易，你认为呢？”

    毛老总把泡好的茶，端在他们的面前，有些笑意的对着王有龙说道：“这合同只是一个蓝本，就是咱们之间做交易的一个依据，但是上面有着很多模棱两可的词语，如果你要一味的去相信这合同的事情，这个交易只有拉倒。”

    “那你说怎么办，我们怎样继续往下谈？”

    “合同上的条款可以参照，但是价格可以上下浮动。”

    毛老总端起手中的茶杯，揭开那盖着的茶水的茶叶盖子，那热气腾腾，香气四溢的龙都毛峰茶叶的香气，从那杯子里飘了出来，毛老总把那茶水上面的茶叶沫子，轻轻的吹了吹，喝进一小口之后，对着王有龙说了起来。

    “行吧，这合同上的事，咱们就看着呢，把它当作参考而已。”

    妈的，如今人为刀殂，我为鱼肉，想要与毛老总之间硬拼，按照合同来办事，恐怕是不可能的事情了。

    王有龙的内心，一阵的忐忑起来。

    好汉不吃眼前亏，车到山前必有路，面对着毛老总的价格问题，王有龙笑着对毛老总说道：“那你说说，今天这灵芝的价格怎么谈？”

    经理放下茶杯，把那桌子上的灵芝端在了自己的手里，仔细的观察了起来：周身呈赤紫带褐色，正面具有油漆光泽和放射状褶皱，边上一条黄色边线若隐若现，远远看去，就像一把撑开的大伞一样…

    “精品，确实是精品，这种灵芝，属于咱们国内的稀有紧缺药材，如果你们要卖，我们愿意出350元一斤，你说这灵芝是干货，我是不相信的。”

    毛老总在看完这灵芝之后，一下子抱这灵芝的价格，陡然之间就上调到了百分之五去。

    这得慢慢的悠呀，能多卖一分是一分，看来这灵芝还有商量的余地。

    王有龙把桌子上经理嫌弃的中华烟，拿了回来，从那鲜红的烟盒里，小心翼翼的弹出了一支中华烟，毕恭毕敬的双手递在了毛老总的手里。

    毛老总接过王有龙手中的香烟，放在自己的面前，使劲地闻了闻之后，对着王有龙说道：“这烟在咱们国内，可是上等的好烟，别说抽，就是闻一闻，那浑身都觉得十分的舒服。”

    随着嘣的一声，王有龙手中的打火机，被他迅速的打燃，那蓝色的火苗子，在打火机的上方，冒得老高，王有龙用另外一只手，小心的挡着那高高冒起的火苗，递到了毛总的面前。

    毛总可是见过世面的人，把烟含在自己的嘴里，双手捂住那冒起来的蓝色火苗，把含在口中的香烟，用力的喝上了几口，快速的点燃之后，在自己的嘴里，猛的吸上了几口，对着王有龙低声的说道：“这烟好抽，味道醇和……”

    “毛总，你要是不嫌弃这烟的话，改天我给你捎上一条来，我就是怕你嫌弃我的烟是劣质货。”

    看来，毛总还算比较务实，知道怎样与我交谈，比起那个狗日的什么混蛋经理，可是强多了，老总就是老总，老总的格局就是不一样。

    王有龙此时的内心，是一阵的狂热，这灵芝的价格，看来还可以往上的蹭一些。

    想到这些，王有龙的内心，开始有些的激动起来。

    “这样吧，王有龙，你心目中要的那个四百元一斤的价格，确实有点高，我在三百五的基础上，再帮你上涨二十元，三百七可以了。”

    “三百七不是不好呀，可咱们都讲究吉祥如意，做生意的人讲究八八八，发发发，所以我也让一步，不要四四四，只要个八八八，三百八咱们成交，你看这样行不行，毛老总？”

    在与市长书记一起下乡的时候，毛老总向张市长和王书记打了包票的，哪怕是药材不赚钱，咱们也要把响水村扶持起来，自己愿意做响水村的第一个帮扶他们的人。

    这可是自己当时拍着胸口对领导们说的，现在困难摆在面前，咱们还是要帮的。

    再加上人家响水村这人杰地灵的山上，种出来的这个灵芝，确实是好，所以毛老总把手中的香烟，狠狠的吸上了几口，只剩得一点烟屁股，才舍不得的丢到了烟灰缸中，对着王有龙说道：“那就按照你说的三百八一斤来算，咱们这就出去验货过磅。”

    王有龙同毛老总一起，从那特别叼的经理办公室里头也不回的走了出去，留下那脸色铁青的经理，呆呆的坐在了那宽敞而又明亮的办公室里。

    “这货确实不错，王有龙，希望以后咱们继续合作，我刚才看了一下，那些灵芝的水分确实少。”

    毛老总已经爬到了车里，开始对车里的货，仔细的查看起来。

    为了让这灵芝能够安全顺利的成交，毛老总不得不对灵芝的品质查看起来，这价格那么高，到时候整回来的，与样品差距太大的话，自己就算有一百个脑袋，也担当不起这样的责任。

    毛老总确认灵芝确实在质量上无任何的睱疵之后，这才同王有龙一起去过磅，总共是二万斤，按照他们谈好的价格，三百八十元一斤来计算，一共是380x20000=7600000元。

    “王有龙，我可没有亏你们，我们把尾数給你，剩下的全部给你划帐过去，你们那边有帐号吗？”

    “有，有，有，这些东西我都带在自己的身上。”

    王有龙把那张揣在自己口袋里的那张银行卡号，从自己的衣服袋子里摸了出来，对着毛老总说道：“走吧，咱们去公司把帐结好，剩下的事情交给村长他们吧。”

    在毛老总的带领下，王有龙同毛老总朝着他们的财务室走去………

    从那药材公司出来，已经是华灯初上，万家灯火了。

    当王有龙提着那满满的一口袋现金出现在自己家的时候，刘财富一家正在等着王有龙吃晚饭。

    ”已经是晚上九点了，你们怎么还不吃饭？”

    看到刘美美他们坐在桌子旁聊天等自己吃饭，王有龙把那袋子放在了椅子上，来到了桌子旁。

    “姑爷，你还是要注意身体，别只顾挣钱，那身子骨拖垮了，可就完了，你现在山前山后，好歹也有那么多的事情，这人要是垮掉了，你的场合就完了。”

    “嗯，妈，我都在注意着自己的身体呢，没事的，我的身体可是国防身体，好着呢？”

    王有龙喝了一口酒，对着自己的老丈母说道。

    “来，这是你爸亲自为你炖的乌鸡汤，你趁着热乎，把它喝了。”

    吴梅一边的帮着王有龙舀汤，一边的对着王有龙关心的说了起来。

    “妈，我自己来，你们忽然间的对我这样好，我有些的不习惯，还是我自己来吧。”

    王有龙的心里，开始七上八下，每每他们对自己这样好的时候，就是他们有事情要找自己的时候。

    果然不出王有龙所料，吴梅看王有龙吃饭吃的差不多的时候，开始对王有龙说起故事来。

    “有龙，你来咱家也有好几年了，这家里的大事情，都是你在担当，先是刘能买车，然后是刘能结婚，现在呢，刘美美的事情又来了。”

    “妈，有什么话你就直说，别吞吞吐吐的，我能帮家中分担更好，不能帮家中分担，我再想办法。”

    王有龙听到吴梅欲言又止，有些犹豫不决的想要对自己说什么。

    “妈的，你这是要说什么，不妨直说？”

    “刘美美要开医疗馆，今天已经到县城去看了一趟，地理位置还可以，但是租金费用要一万一个月，再加上装修要自己搞，估计要好多钱……”

    刘美美害怕王有龙不干，因为这段时间，王有龙总是有意无意的躲着她，刘美美每次想和王有龙好，都被王有龙以各种理由推脱，想到这些，刘美美的内心，有点彷徨，害怕王有龙拒绝自己。

    所以，在王有龙回来之前，刘美美央求吴梅去给王有龙说这个钱的事。

    不是王有龙要拒绝刘美美，而是他们一家自始至终都在演戏，已经入戏太深，让王有龙不敢轻易相信刘美美对自己的感情是假是真。

    所以，王有龙暂时不敢接受刘美美抛来的各种好。

    至于这钱的事吗，那倒是无所谓的事了，刘能的钱自己都出了，难道刘美美的钱就不能出？

    王有龙喝完碗中的鸡汤，站起身来，走到那椅子的面前，弯下自己的腰，用手把那装钱的帆布袋子，啪的一声给丢在了桌子上。

    正在收拾碗筷的刘美美，有些的吃惊起来，把碗筷收拾好，腾出地方来，大声的对着王有龙问了起来：“王有龙，你这口袋里装的是什么？”

    王有龙神秘的对着面前的刘美美说道：“你猜。”

    “我猜不出来，这是什么？”

    刘美美不知口袋里装的是什么，用手提了提之后，对着站在桌子面前的王有龙问了起来。

    王有龙嘿嘿嘿笑了起来，用手把那系在帆布袋子上的细绳给解了开来，哗地一声，把那口袋里的沉甸甸的东西，都一股脑儿的倒了出来，摆在桌子上的，是一堆堆扎好成一万一沓的人民币，青一色的一片红，在桌子上摆满了半张的桌子面积。

    刘美美惊的花容失色，那绯红的脸上不免有些的激动起来。

    王有龙把这桌子上的钱，整齐的码好之后，用双手一把把这些钱推在了刘美美的面前，对着刘美美说道：“这里是五十万………”

