    赤天境中，宁凡独坐云山山腹，沉默良久。

    他从未想过，雨皇会给他这样的任务...

    在这份传音玉简之中，雨皇将借助宁凡不灭火体的缘由大致相告。

    西炎国的焚仙谷，乃是舍兰宗的旧址，在焚仙谷最深处，有一处仙火交织的深渊禁地，名为陨落之渊，便是碎虚火修都无法进入此地。

    雨皇曾探索过陨落之渊，尝试数次，无法进入此地，却从禁地中感受到一股浓郁到恐怖的丹药药气。

    根据雨皇探查，陨落之渊之中封印有八转丹药，且这八转丹药还是舍兰宗的镇宗之丹！

    八转下品丹药，羽化丹！

    任意级别的碎虚修士服食，都有极小的几率直接飞升成仙！

    若是碎虚巅峰的修士服食，起码有三成几率直接飞升成仙！

    雨皇是碎虚五重天修士，若服食羽化丹，直接成仙的几率不大，但就算失败，也至少能提升一重天的碎虚境界，且羽化丹会在雨皇体内打下仙基，日后雨皇若修炼至碎虚巅峰，飞升几率仍比普通修士高出三成！

    雨皇之所以苦苦谋划陨落之渊，为的便是那一颗八转羽化丹！

    此事十分隐秘，即便是几位皇子也不清楚陨落之渊封印了什么。

    雨皇没有向任何人透露羽化丹之事，一切只因若羽化丹的消息走漏，整个九界的碎虚怕都会轰动，想方设法来夺这羽化丹...

    尤其是一些困于碎虚、无法飞升的散仙们，为了这一枚羽化丹，怕是血屠雨界之事都做得出来。

    羽化丹之事，雨皇只告诉了宁凡一人。

    没办法，若此事不告诉宁凡，宁凡便无法助他完成任务...

    “羽化丹事关重大，你万万不可泄露风声。陨落之渊的仙火十分厉害。距离火海潮汐最弱之时还有三年，三年之后，便是你进入焚仙谷的最佳时机。在此之前，本皇想令你暗中前往树界！”

    “树界火树一族之中，有一汪神泉，名为‘祝融之泉’，每隔百年解封一次。炼虚修士若在此泉中浸泡身体，不但可提升修为，更可提升肉身对火焰的防御能力...再过一年，火树一族便会解封祝融之泉。开放一定名额，供修士进入其中修炼，本皇希望你能前往火树一族，争取一个名额，进入祝融之泉修炼一番，增加取羽化丹的把握...”

    在这命令传达完毕之后，金色传音飞剑立刻化作齑粉消散。

    宁凡沉吟不语，他万万没想到雨皇会让他前往树界。

    在飞剑传达完毕之后，雨神殿主寒松子亲自上门。将一个金色储物袋交给宁凡，是雨皇赏赐之物。

    其中不但有百亿仙玉，更有5枚炼虚道果，十瓶六转丹药。三颗七转下品丹药，五件凡虚巅峰之法宝，及2枚金色玉简。

    那玉简之中封印有一式恐怖法术，名为‘雨门之术’。是雨殿某个碎虚巅峰的神皇所留，可开启雨门，直接降临于其他九界！

    修为到了雨皇这地步。或多或少都有暗中降临他界的秘术，只是一般不会动用，便是动用，也是偷偷进行的。

    似涅皇那般公然降临雨界，是十分嚣张的行为。

    此玉简，雨皇手上还剩4枚，在给了宁凡2枚之后，也只剩2枚而已。

    两枚玉简中的术式，一个定位于树界，一个定位于雨界中州。

    若宁凡催动定位树界的玉简，便可打开一道界面隧道，暗中潜入树界...

    在完成任务后，可催动另一份玉简，潜回雨界...

    这一次，雨皇为了让宁凡前往火树一族提升火抗，已豁出了血本，连雨门玉简都给了宁凡2枚。

    雨皇不怕宁凡出卖他，在他看来，宁凡是个聪明人，亲眷都在雨界，是不可能独自逃到树界、一去不复返的。

    收起雨皇的赏赐，宁凡稍稍沉吟。

    目前他与雨皇尚未决裂，雨皇令他前往树界，他倒也愿意前去。

    树界火树一族的祝融之泉，宁凡是听说过的，据说曾有一名窥虚修士在其中修炼，三年之后离开之时，直接突破问虚...那祝融之泉可大幅提升修为，更可提升修士对火焰的抗性。

    能前往祝融之泉修炼，宁凡没有任何意见。

    “陨落之渊最佳进入时机，是在三年之后，这即是说我在树界最多可滞留三年...有三年时间，足够我前往火树一族、进入祝融之泉修炼了...”

    “树界之行不容有失，需准备周全才可前往。对我而言，前往树界亦是一个机缘，以我如今的法力修为，或许在进入树界之后，便可着手突破冲虚了。”

    “雨意需要提升品阶，早日突破一品才好，若是能将雨意提升至一品，我多半可凭雨祖之术，一举寻找到娘亲。”

    “云天决仍未归来，这血酒葫芦，怕是暂时无法归还于他了...他是我父亲，我却不知如何面对他...”

    宁凡一叹，身形一晃，直接离开云山，朝司天城遁去。

    在横扫八殿、力闯三关之后，宁凡早已名震雨界。

    宁凡一路遁光疾驰，所遇修士一见他的遁光，立刻敬畏地驻步云端，恭敬行礼。

    赤天殿主，素衣侯，雨界第一魔，六转中品炼丹师...这些光环加持在宁凡身上，根本无人敢小觑于他。

    他一路奔至司天城，自然是为兑换三百亿功德值了。

    雨皇给他派了任务，这个任务对他有利，他决定前往树界、完成任务。

    在离去之前，自然需做周全准备的。

    他直接遁至司天城中心，寒松子似乎知晓宁凡会来，早已奉了雨皇之令，恭敬接待。

    “老夫见过素衣侯，敢问素衣侯前来司天城，可是要兑换功德值？”

    “正是。”

    “如此，请素衣侯随老夫前往司天城功德塔！”

    司天城功德塔共有六层。一至四层分别对窥虚、问虚、冲虚、太虚修士开放。

    第五层功德塔，仅对六转炼丹师及归元太虚的老怪开放。

    第六层功德塔，唯有雨皇等碎虚修士能够进入，以功德值兑换物品。

    寒松子已得到雨皇密令，若宁凡需要，可允许宁凡进入第六层。

    这令寒松子震撼莫名，他无法想象，在雨皇心中，宁凡的重要性竟已堪比雨界碎虚。是以他接待宁凡愈加恭敬，根本不敢有丝毫怠慢的。

    宁凡随寒松子一路前往功德塔。那是一座银色宝塔，塔外设有重重阵法封印，更立着一尊巨龟石像，两尊雨狮石像。

    那巨龟石像之中，暗藏一道碎虚一重天的龟妖之魂，正是镇守司天城的龟妖。

    那两尊雨狮石像，皆立根于功德塔，无法移动。每一尊雨狮石像之上，皆流露着碎虚一重天的气势。

    这两尊雨狮不能动弹。但若有人盗取功德殿的宝物，它们会第一时间发动堪比碎虚的攻势，灭杀来犯之人！

    有龟妖、两尊雨狮石像防卫于此，又有诸多禁制密布此地。功德塔的防守不可谓不森严了。

    宁凡目光一动，只瞥了龟像、狮像一眼，并没有多言，亦无盗宝之心。

    他还未狂妄到在雨皇眼皮子之下偷东西。他相信多疑的雨皇，此刻一定在暗处偷偷窥探他的。

    “雨皇有令，素衣侯若进入功德塔。没有层数限制。不知素衣侯欲进入功德塔第几层？”寒松子恭敬问道。

    “神亦石在第几层？”宁凡忽然问道。

    “第一层。以素衣侯的修为，难道还需要兑换神亦石？”寒松子诧异问道。

    对元婴、化神修士而言，神亦石乃是至宝，可感悟神意、提升神意。

    但对炼虚修士而言，神亦石提升神意的效果大大减弱，一般很少有炼虚修士会来司天城兑换神亦石。

    故而他十分奇怪，宁凡为何一来功德殿，不问诸多宝贝，先问不值一提的神亦石。

    “我要此物，自有用途，烦劳道友引路，这功德塔中所有神亦石，我想全部兑换走！”

    见宁凡不欲多言，寒松子识趣，自然也不再多问，领宁凡进入了功德塔第一层。

    此层之中的丹药、功法、法宝、灵物，足以令窥虚老怪心动，但宁凡却并未在大多数物品流连，只是将所有的神亦石兑换走，便径自前往第二层。

    兑换一枚神亦石，需花费五百万功德值，价格与元婴道果相同。

    功德塔**有1000余枚神亦石，全部兑换，花费了宁凡50亿功德值。

    这些神亦石，已是雨殿全部库存了。宁凡暗暗思忖，不知吸收了这些神亦石的力量，能否令五品雨意突破四品...

    距离一品雨意，仍有距离，若去树界，定要留心寻找提升雨意的办法才是。

    功德塔第二层中，所有宝物皆是为问虚修士准备。

    宁凡如今的修为恰恰是问虚，此层之中倒也有不少能够用上的东西。

    丹方、丹药、五万年灵药，宁凡换走了不少，在花费20亿功德值之后，一路向上。

    第三层之中，宁凡花费了25亿功德值，仍是换取丹方、丹药、灵药。

    第四层之中，宁凡花费了35亿功德值。

    功德塔第五层，是唯有六转炼丹师及归元太虚才可进入的层数。

    此层之中，好东西不在少数，甚至有十来种归元法诀！

    宁凡目光一扫，这些归元法诀有神诀，有魔诀，有妖诀，甚至还有雨祖所留的归元法诀。

    因为一些机缘，雨祖同时身怀神妖魔三族力量，他的归元法诀十分玄妙，三族修士皆可使用。

    宁凡稍稍沉吟之后，将雨祖的归元法诀换走，同时还换走了其他几种归元法诀，共花费50亿功德值。

    300亿功德值，很快被宁凡挥霍地只剩120亿。

    宁凡没有再乱花贡献，只换取了几种六转丹方，便开始在第五层中四下搜索。

    他还想换一颗七转上品疗伤丹药给小貂疗伤，想换一种高级的剑禁。控制五个剑灵，收为己用。

    但第五层之中，最高品阶的疗伤丹药也不过是六转巅峰，而最高品阶的剑禁，也仅仅足以控制凡虚巅峰的飞剑剑灵...

    “去第六层吧。”

    宁凡言罢，在寒松子的带领下，进入功德塔第六层。

    第六层并不宽敞，只列着十三个玉架，其上收藏的物品也不多，但每一件物品都可令碎虚修士目光火热。

    此层之中。不仅收藏有少量七转丹药，更有数十株十万年灵药可供兑换。

    一株十万年灵药，要价是5亿功德值，十分昂贵。

    宁凡摇摇头，不准备将剩余不多的功德值花费在用不上的灵药上。

    他目光扫过一个个玉架，扫过一颗颗七转丹药。

    这里有七转疗伤丹药，但品阶最高的疗伤丹药，也只是达到七转中品，要价100亿功德值...

    想让小貂恢复碎虚三重天的修为。起码需要七转上品的疗伤丹药。

    这颗丹药无法让小貂伤势痊愈，但多半能减缓一些伤势吧...

    宁凡叹息一声，还是花费了100亿功德值，换走了这枚丹药。

    功德值只剩20亿。宁凡略过第六层的功法秘术、七转丹方不看，目光一亮，在一个角落之中发现了一个古旧玉简。

    那玉简要价15亿功德值，玉简中记载的是一式控制剑灵的剑禁。

    此剑禁名为‘生死禁’。据说是百万年前剑界名动天下的剑皇之一...夏皇所创。

    那夏皇也算是一个盖代人物，传闻他活着的年代，剑界之中无一敌手。

    在其最强之时。甚至敢独自负剑，前往魔界、妖界、天仙界，挑战诸界修士。

    只可惜，在其风头最盛之时，忽然离奇陨落，令无数剑界修士扼腕叹息。

    夏皇也算是个盖代人物，他所创的生死禁十分厉害，便是仙剑剑灵也能控制一二。

    宁凡暗暗寻思，若给五个剑灵种下生死禁，应该足以收服五个剑灵了。

    如今他两具傀儡皆已损毁，若前往树界，被树界碎虚盯上，能够依仗的只剩洛幽。

    五个仙剑剑灵神通惊人，若收服五个剑灵，多少是有用处的。

    若遇上碎虚一重天的剑修，宁凡只需依仗五个剑灵，便可轻易胜之...

    他目光一决，换走生死禁，功德值已无多，不再逗留，随寒松子离开了功德塔。

    随后，宁凡前去与丹皇、云不舒、俞虫儿等人告别之后，竟是在风头最盛之时，悄然离开了天云国。

    一月之后，宁凡返回七梅城。

    将暂离之意告知诸女，恰逢风雪言伪魔罗之血发作，便借助祖符之力，助她彻底炼化此血。

    随着伪魔罗之血的炼化，风雪言体质开始改善，亦渐渐不再结巴，修为也在日复一日地恐怖提升...

    宁凡留下不少丹药给诸女，亦给小貂留下了七转中品伤药。

    他前往七梅城千里之外的荒山，面见隐居蛰伏的冥罗树精。

    “我要去树界了，怕有一段时日不会归来，有劳前辈在我不在之时，代为守护越国！”

    “你要去树界？”冥罗树精一霎露出沧桑之色。

    “越国，我会替你好好看护，便是那什么雨皇亲自前来，也绝对伤不到越国一草一木，你大可放心！只是你既然要去树界，老夫有个不情之请，希望你能答应...”

    “前辈替我守护越国，晚辈感激不尽。前辈既然有事相求，晚辈自当全力相助！不知前辈希望晚辈相助何事？”

    “...在无数年前，老夫曾是树界冥罗树族的树皇...后来老夫被困雨界冥坟，冥罗树族从此没落...如今树界三皇势力，并无冥罗一族...哎，若你前往树界，可否帮老夫看看，冥罗一族是否还存在，又或者，已经被人灭去多年...”

    “若侥幸之下，冥罗一族尚还存在，还请你代老夫照料族人一二。老夫本体困在冥坟，分身也无法离开越国，恐怕此生都无法返回树界故乡了...你，能否答应老夫这个要求？若你答应，这个令牌，你可拿去...”

    冥罗树精长叹一声，自储物袋中取出一个黑木令牌，恳切请求道。

    ...

    半个月之后，树界云崖国的一处隐秘树海之中，一道雨雾之门忽然悄然浮现。

    玉门之中，徐徐走出一名白衣青年，在他身后，盘旋飞绕着五个精灵一般灵动的小丫头，各个只有拇指大小。

    “这里，便是树界么...”青年自语一声，忽然抬头。

    从不远处之外，依稀传来了激烈的打斗之声。(未完待续。。)