    “你说什么？这批货进不来？”

    裘德考有些暴躁的回复着电话的另一端，随后，他的声音压得低沉了一些，冷冷的开口说道，语气之中还带着几分命令的意味，

    “我这么跟你们说吧，无论你们用什么方法，都一定要把这批货给我弄进来，并且一定要将这批货给我安放在九爷的名下。”

    裘德考沉声说道，命令完之后便挂断了电话，随后便又走到了陈皮这边。

    陈皮经过刚刚暴怒的情绪，此刻似乎有些累了，他随便找了一个椅子便坐了下来。

    看见裘德考走了进来，陈皮也冷笑了起来。

    “我还以为你有多能耐呢，你怕是还不了解九爷这个人。”

    “你为什么这么说？”

    裘德考被他问的有些懵逼，随后开口问道。

    “你应该还不太知道，九爷的生意不仅仅是设置在商界，它遍布都是情报网，甚至就连一些暗地，为人知的交易也都有一些涉及，你即便是弄一些鸦片大麻放在九爷这边，九爷也能够很快的将他给摆平了。”

    陈皮说到这里的时候，眼中也多了几分嘲弄。

    “以现在的这些方法，对于九爷而言，不过也是一些小伎俩，根本就不能够撼动得了他。”

    考也坐在了陈皮的旁边，脸上带着一副语重心长的意味。

    “我这么做，只是为了将九爷拖一段时间，九爷这个人长沙的地位盘根错节，一次怎么可能对付得了他，咱们要做的就是慢慢分散他的精力，从最基本的小事开始，一点一点的瓦解他。”

    看着裘德考认真的眼神，陈皮也陷入了沉思之中，他思考了一会儿，仿佛反思到了一些自己的问题。

    “行，既然你这么能耐，那以后可别忘了多教教我。”

    “可以。”

    裘德考点了点头，心里却忍不住冷笑了起来，陈皮正是因为有勇无谋，所以才能够为他所用，这可是他的一大短板。

    他虽然不是这个国家的人，但是教会徒弟饿死师傅这个道理，他还是清楚的，所以又怎么可能真的会将陈皮里教会呢，这件事情丹丹听上去，，就让人觉得是一个天大的笑话。

    二此时的张府，尹新月在给小佛爷看完病之后，便带着自己的表妹去找老佛爷了。

    “尹小姐，其实我的已经包扎了差不多了，不用麻烦你亲自再来一遍的。”

    张大佛爷见尹新月带着医生亲自过来找了他一趟，倒是并没有料到这件事情，一时之间有些无措的开口说道。

    “没有关系的，这个是我的表妹，莫测，我就知道你们此次下去十有八九都有可能会遇到危险，我又不能够帮你们什么，边策好随身携带了一个医生，想着你们如果真的受了伤什么的，也能够在第一时间得到治疗。”

    尹鑫乐队的张大佛爷点了点头，倒是毫不在意的开口说道。

    “那真的是麻烦你了，尹小姐思虑真是周全，我弟能够有你陪在左右，我也就放心了。”

    张大佛爷开口说道，对于这个自己送上门来的弟媳，倒是越发的满意了起来。

    “张大佛爷见笑了，这个医生也不是别人，这是我的表妹，莫测，本来也不麻烦的。”

    尹新月客气地开口说道，随后，便对着莫测使了个眼色，莫测点了点头，便向着张大佛爷走了过去。

    他看了一眼张大佛爷包扎的伤口，随后对着他开口说道。

    “张大佛爷，您的包装技术还是可以的，只不过直接扯下自己的衣服，包扎很有可能会造成感染，到时候伤口还是不太好处理。”

    她说着便非常耐心地帮着张大佛爷，将他报答的伤口给拆了下来，随后涂了一些药，然后用干净的纱布重新包扎了一遍。

    她的技术非常的娴熟，很快，张大佛爷的伤口都已经彻底处理好了。

    “谢谢莫测医生，我自己包扎的不太一样，我把他的伤口隐隐约约一直都有血迹露出来，没想到你的倒不是这个样子，不愧是专业的人，果然，专业的事还需要专业的人去做。”

    张大佛爷对着莫测开口说道，随后，忍不住夸奖了两句。

    “张大佛爷过奖了，其实您的包扎技术已经非常的熟练了，只不过是因为是随身尺的衣服，本身布料就比较硬，容易产生摩擦，所以才会偶尔有血迹渗出来，我这边给你上了药，就是针对消炎止血的，然后用的是比较柔软的纱布，您的伤口虽然多，但是却并没有伤及筋骨，这也算是非常幸运的，只要好好的静养一个星期左右，基本上就能好的差不多了。”

    莫测耐心的跟着张大佛爷解释道，随后是不是又想到了一些什么，继续补充了两句。

    “张大佛爷，在你养伤期间，切记一定不可吃一些发物，鱼类产品也要少吃，饮食尽量以清淡为主。”

    “多谢莫测医生提醒，我记下了。”

    张大佛爷点了点头，好脾气的跟着他说道。

    “佛爷你没有什么大碍就好，你刚回来的时候，我看见你浑身都是血迹，心里真的是害怕极了，你要是出了什么意外的话，我夫君一定也很伤心。”

    尹新月对着张大佛爷开口说道，看见他没有什么事情，便长舒了一口气。

    张大佛爷有些无奈的对着她笑了笑，这个尹新月，他算是也摸清了这个女孩的脾气，真是三句都离不开张启海。

    不过这样倒也是挺好的，最起码说明自己的弟弟有一个真心爱着他的女孩子，张启山在被塞了一嘴的狗粮之后，心情倒是还不错。

    他看着尹新月旁边的莫测，突然想到了什么，继续对着尹新月说道。

    “尹小姐，我还有一件事情要麻烦你一下，这次跟我一起下斗的，还有二月红，我和张启海他都没有什么事情，但是二月红现在状况却不是很好，他代替我们下去了一个非常重要的墓，出来的时候便已经身负重伤了，你们如果没有什么事情的话，还是希望带着你的表妹莫测，亲自走一趟。”

