    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    欧阳朔起身后，睡觉的床连同被褥自动收纳到墙壁当中去了，这就是房间里看不到一件家具的秘密。高度现代化的社会，一切都是那么的智能化。

    他现在住的房子是父母留下来的，算是比较高档的住宅。来到客厅，妹妹欧阳冰正坐在沙上，可怜兮兮的看着自己。

    冰儿今年只有八岁，粉妆玉琢，肉嘟嘟的小脸蛋，让人不禁有捏一把的冲动。小丫头扎着丸子头，上身穿着一件黑色蓬蓬裙，下身穿着一件紧身裤，脚上穿着红色小皮鞋，简直可爱到爆。

    “哥哥是大懒虫，还没有冰儿起得早哦！羞羞~~”小丫头站起身来，一双大眼睛滴滴溜溜地转着，不时地朝门外望去，一看就是个机灵鬼。

    兄妹俩实在太熟悉对方了，一看冰儿的眼神，欧阳朔就知道她在想什么。今天是周末，他不用上班。昨天就答应冰儿，说要趁这个周末带她去游乐场玩。正是因为这样，每天都要自己叫她起床的小懒猪，今天才会破天荒的起得这麽早，还小臭美的打扮了一翻。

    欧阳朔也不逗她，走到沙边坐下，把小丫头抱起坐在自己大腿上。用自己的下巴在小丫头的额头上蹭了一下，下巴上的胡子扎得她“咯咯”直笑。

    “坏哥哥，就知道欺负可爱的冰儿咯~~”

    “嗯，今天我们可爱的小公主打扮的真漂亮。哥哥现在就去给你做早餐，吃完早餐我们就去游乐场玩，好不好啊？”

    听到哥哥没有忘记之前的约定，小丫头高兴的眼睛都眯起来了，转身在欧阳朔脸上用口水盖了个印章。

    快乐的时光总是过得飞快。白天带着冰儿在儿童乐园玩了一整天，晚上再带她去肯德基吃了一份全家桶。可把小丫头高兴坏了，兴奋的都睡不着觉。好不容易，在给她讲完第三个童话故事之后，才把她哄的睡着了。

    夜深人静，欧阳朔这才有时间，好好地整理一下重生前的游戏信息，同时对未来做一个简单的规划。

    工作是肯定要辞掉的，反正也才上班不到半年，对公司也没有什么太深的感情。家里的资产，最值钱的就是现在住的这套房子。父母留下来的存款在自己上完大学后，已经所剩无几了。

    这也是自己一毕业就急急忙忙找工作的原因。在这个高度智能化的时代，9o%以上的工作都被机器所取代。大量的劳动力闲置，个个无所事事。

    联邦政府不得不一手制定完善的社会福利制度，确保每个人的基本生活保障。一手制定严酷的社会监管系统，天网的触角遍布社会的各个角落，一般的犯罪很难逃脱天网的监控视线。

    酿成的苦果，就是社会财富和政治资源两级分化严重，一些大财团和政治家族越来越根深蒂固，难以撼动。

    与此同时，社会老龄化加剧，青年男女往往不愿意生育下一代，世界人口已经连续二十年出现负增长。截止目前，全球人口总数不到1o亿，老年人占比过4o%。就算是人口密集的中国区，人口总数也才堪堪突破1个亿。

    按照现在的财务状况，欧阳朔就连购买游戏舱的钱都没有。好在作为重生者，他能看到一般人所看不到的未来。一年之后的星际移民，地球上所有的固定资产，都将变成一堆建筑垃圾，一文不值。因此，他计划把现在住的房子卖出去，套取资金，再去临时租一套房子住。

    说做就做，欧阳朔打开个人光脑。登6官方房产交易中心，选择紧急售卖通道，以低于市场价格1o%的价格，直接抵押卖给房产交易中心。

    信息化的社会就是方便，欧阳朔卖房不用走出家门，不用到任何一处政府办事机构。因为所有的个人信息都储存在天网中，只要通过指纹和瞳孔的双重认证，半个小时就能完成交易。交易完成后，欧阳朔的个人账户上立马多了二百万信用点。

    趁着还有时间，欧阳朔开始在网上查找合适的出租房源。冰儿还在读小学，欧阳朔也不能搬到太远的地方，只能找附近的小区，这就有点困难。根据高级检索条件，系统推荐了一套天苑小区的房子，三室一厅，月租金3ooo信用点。

    巧合的是，冰儿就读的小学就在天苑小区旁边，住在那的话，上学反而更加的方便。只不过这套房子是合租，出租人还不是业主本人，而是一名租客，这就让欧阳朔有点犹豫。

    抱着试一试的态度，欧阳朔拨通了对方留下的视频电话。出现在通讯画面中的是一位二十来岁的漂亮女孩，瓜子脸，柳叶眉。女孩看样子是刚洗过澡，头还是湿的，穿着一套粉色的kitty版睡衣，是那种很可爱的小女生。

    这就让欧阳朔有点尴尬，毕竟男女合租只停留在电视剧的浪漫场景中，现实中是很难实现的。反倒是对面的女生比较活泼，主动地打招呼，“您好。请问您是谁，找我有什么事情吗？”

    “您好，我是通过租房网联系到您的。看到您的租房信息，非常符合我的需求。只是没想到您是一位女生，不知道方不方便。”欧阳朔直接了当地回到，已经不抱什么希望。

    “这样哦~~我先声明，我这里可是有两个房间同时出租的哦。你只有一个人，有点奇怪呀！”女生倒是没有直接拒绝，而是问了这样一个问题。

    “哈，怪我没说清楚，我还有一个八岁的妹妹。她就在你们小区附近的交州二小上学，所以.......”欧阳朔迟疑地说道。

    听到还有一个八岁的妹妹，对面的女生好像放心了不少。“那行呀，看你长得也挺老实的，我同意了！刚好是月底，马上就可以交房租，嘻嘻~~”

    这么干脆的答应，倒让欧阳朔很是意外，怀疑自己是不是又帅了不少，魅力值简直要爆棚啊。

    两人商量好具体的租房事宜，通过网络签订了电子合约。欧阳朔这才知道女生叫孙小月，是交州大学建筑系的大三学生。约定好明天搬家之后，欧阳朔准备挂断电话。这时，电话那头传来一声嘀咕“嘻嘻，终于有钱交房租咯。”让自恋了半天的他大受打击。

    第二天上午，欧阳朔跟冰儿说了要搬家的事情。冰儿听到要和一位漂亮大姐姐住在一起，而且就在学校附近，倒是没有反对。兄妹两用一上午的时间收拾好行李，下午打电话叫来搬家公司，一趟搞定。

    赶到天苑小区的时候，孙小月已经站在小区门口等着。没想到，这姑娘还挺客气的。

    冰儿背着她的粉色小书包，手里抱着巧虎玩偶，自己拉开车门。下车后，小丫头好奇地打量着小区四周的环境，一点儿都没有到初到一个陌生环境的害怕，一看就是一个调皮捣蛋鬼。

    看到冰儿可爱的样子，孙小月的少女心瞬间被引燃，快步上前，一副要将冰儿抱在怀里蹂躏的样子，“哇，好可爱的小萝莉，来，姐姐抱抱~~~”

    冰儿笑嘻嘻地往后退了一步，甜甜地说道：“漂亮姐姐，您好！我叫欧阳冰，姐姐你可以跟哥哥一样，叫我冰儿的哦。”

    没有抱到冰儿，孙小月也不尴尬，笑着说道：“欧阳冰，真是好名字。我是孙小月，你也可以叫我小月姐姐哦。冰儿喜欢这里吗？”

    “喜欢，这里跟我们家一样的漂亮，还有一个更加漂亮的姐姐，冰儿好高兴呢，嘻嘻~~”冰儿笑嘻嘻地回到。

    “呀，小嘴真甜。来，姐姐带你上去。”孙小月就像进入了某种狂化状态，把某男扔在一边不管，直接牵着冰儿上楼去了。冰儿转头看了哥哥一眼，看到他点头，就笑嘻嘻的跟着小月走了，真是个鬼机灵。

    看到小丫头这么有魅力，欧阳朔心里都有点嫉妒了。心理想着，下次有机会，是不是带着她到附近的交州大学去转一圈，说不定自己的终身大事就能够解决了，嘿嘿。

    “老板，东西搬到几楼？”搬家师傅无情地打断了某男的意淫。

    “啊？哦！师傅，搬到十五楼，跟着前面的女生走就行了，辛苦了。”欧阳朔急急忙忙地提着行李箱，朝孙小月追去。

    孙小月住在15o3室，走进房间，家里收拾得很干净。三个卧室一主两次，她自己住的是次卧。欧阳朔厚颜无耻地住进了主卧，冰儿住在他对面的次卧。安排好各自的房间，把带来的行李整理好之后，已经是下午五点。

    为了表示对孙小月同学的感谢，也算是庆祝乔迁之喜，欧阳朔准备做一顿大餐犒劳大家。从市买好菜之后，欧阳大厨就算正式接管厨房了。

    他做的都是平时的拿手好菜，鱼香肉丝、糖醋排骨、水煮牛肉、夫妻肺片等七八个菜。惹得冰儿这个小馋猫溜进厨房后就不出来了，小手抓起排骨就往嘴里送。还美其名曰，帮哥哥尝一尝好不好吃，免得在小月姐姐面前丢脸。

    一顿丰盛的晚餐之后，三个人坐在客厅里聊天，也算是正式的互相认识一下。冰儿躺在沙上，摸着鼓鼓的小肚子，一脸的满足，可爱死了。

    “小月，为什么你一个人会租这么大的房子啊？”相互熟悉了之后，欧阳朔没有顾忌，直接问出了心中的疑惑。要说这丫头是土豪吧，又嘀咕交不起房租。要说不是吧，又一个人租三室一厅的房子，是不是脑子有问题？！

    “哎，欧阳大哥你就别提了，都怪我那两个重色轻友的闺蜜。本来我们是三个人一起住的，签的也是两年的租期，刚好到大学毕业结束。哪里想到，她们自从交了男朋友之后，就都搬到男朋友那里去住了。留下我一个孤家寡人。为了支付租金，不得不把两个房间转租出去。要不是你们及时来合租，我就只能每天吃泡面度日了，呜呜~~”孙小月幽怨地说道。

    看来这丫头对那两个前室友怨念很深呐，一听到我问这个，就吐槽个不停。欧阳朔识趣的没有在这个话题上多聊，转而聊起学校的事情。

    他同样毕业于交州大学，可以说是孙小月的学长，两人倒是有很多话题可以聊到一起去。十点多的时候，大家就各自回房间休息了。

    终于安顿下来，明天开始就得准备游戏的事情了，毕竟那才是自己崛起的根本。怀着对未来的美好期待，欧阳朔度过了重生之后的第二个夜晚。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！