    　　碧水阁阁主这话说的就有些过分了，如果我们这些弟子都不去执行任务，那难道我们就是都不愿意为宗门付出了吗？

    　　就在我犹豫的时候，祝玉玲忽然站了起来！

    　　“掌门！阁主，这件事就让弟子带队去吧！”

    　　“祝玉玲！？”

    　　所有人都惊呆了，没想到祝玉玲会站出来！

    　　尤其是她身边的风无尘，看着她的脸色都变了！

    　　蒋掌门深深的看了祝玉玲：“你……能行吗？”

    　　祝玉玲认真的说到：“掌门，请给弟子一个机会，弟子也想为宗门付出！

    　　这一次，弟子一定全力已付，还请掌门成全！”

    　　蒋掌门有些犹豫，他看了我一眼，似乎是希望我能站出来抢过这件事。

    　　但他真是高看我了，我对上官婉儿的恐惧，可不一点半点！

    　　我没有站起来，而是在思考祝玉玲这是想做什么！

    　　她此时已经是盛唐王朝的人了，难道这一次进去，她是想找机会代替韩鹏传话，他们要和开元王朝合作吗？

    　　蒋掌门见我一直没有回应，只能同意了祝玉玲的提议：“好！那这件事就交给你了，还有其他人愿意和祝统领一起去吗？”

    　　“这……”

    　　宗门弟子都纷纷低下了头，高雪本来要站出来，但是却被我用眼神制止了！

    　　因为和祝玉玲进去，我感觉他们就是去找死！

    　　祝玉玲这一次，绝对不是去为了宗门攻打水城的！

    　　所以，如果这些弟子跟他进去，那后果可想而知！

    　　最终，还是碧水阁阁主解决了这个问题。

    　　她派出了一队碧水阁的精英弟子跟着祝玉玲出发了！

    　　为了掩护他们，三派弟子对着水城发起了一波冲锋！

    　　接住这个机会，祝玉玲带人跳进了水道。

    　　而为了给城内的祝玉玲制造机会，三派一直不间断的进攻水城。

    　　可是足足过去两天，水城之内一点动静都没有！

    　　就在我们等的心急如焚的时候，水城有情况了！

    　　在祝玉玲进入水城的第三天晚上水城之内忽然爆发出了一股惊天的火光！

    　　而且，水城的城门里面还传来了喊杀声！

    　　蒋掌门听见这声音顿时激动的叫了起来！

    　　“哈哈哈！好啊！太好了！祝玉玲得手了！”

    　　碧水阁阁主也是满脸兴奋：“哈哈！全体进攻，帮助祝玉玲一起稳定战果！”

    　　三派弟子都全部朝着水城冲了过去！

    　　但是我却总感觉有些不对！

    　　我心里面那股不祥的预感越来越强了！

    　　难道，祝玉玲叛变了吗？

    　　想到这里，我并没有急着前冲，而是把唐艺拉到了身边！

    　　唐艺一脸疑惑：“首领，我们不进去吗？”

    　　我看了看四周说到：“我感觉还是不进去为好，我心里总是发毛，好像要出事！”

    　　唐艺面色为难：“这……如果我不进去，万花魔宫那边肯定说不过去啊！”

    　　我想了想说到；“你进去也行，但是你记住了，不要太过深入，要不然我担心有问题！”

    　　唐艺郑重的点了点头：“好！我记住了！”

    　　说完之后，唐艺在我的脸上快速的亲了一口，随后朝着城门冲了过去！

    　　此时，城门的战斗已经进入了白热化的阶段了！

    　　碧水阁阁主和蒋掌门已经冲上了城墙之上！

    　　而下面的城门，也被里面的弟子打开了！

    　　我见到这一幕，越发觉得不对了！

    　　就祝玉玲那几十人，能在上官婉儿手里打开城门，这不是开玩笑吧？

    　　然而，胜利的喜悦已经把三派的弟子冲昏了！

    　　他们不要命的前冲，全部进入了城内！

    　　我一直在城门口一处位置隐藏，通过我暗中观察发现。

    　　开元王朝的战士似乎没有怎么反抗，而且城门被夺这么大的事情发生，上官婉儿居然没有出现！

    　　这太不科学了！

    　　就在所有人进入城门之后不久，一阵阵剧烈的马蹄声在城外传了过来！

    　　我顺着地坪线看去，只发现无数的战士在朝着水城的方向冲来！

    　　在这战队的前方，正是一身黑色紧身战斗服，身披黑色披风的上官婉儿！

    　　而且在她的身边，我看到了久违的赵雪和迟小小等人！

