    李琦大校在人们的印象中，是一位‘儒将’。他爱读书，对待下属和士兵温和有礼，从不红着脸粗着脖子骂人，而且治军严谨，素来很得信服。

    但现在的他，在经历了将近三个小时的、令人匪夷所思又感觉无比恐惧的战斗之后，已经彻底没有了以往的风度。

    他的头发凌乱，眼神通红，面目狰狞。

    他已经被迫转移了好几次指挥部了，被那只恐怖的恶魔首领逼的。实际上，如果不是他反应快，部队的指挥部恐怕早就被歼灭了。

    举着望远镜，在隐蔽处向外张望，他可以看到这场战争已经进入到了非常诡异的状态。

    那个光门之内，已经不再有新的怪物出来了。但在这短短的时间之内，数以十万记的怪物，已经降临到了这个世界。

    整个小镇已经完全被毁灭了，士兵们手中的枪械已经上了刺刀，与那些恶魔、鼠人杀得难分难解。

    同时，部署的重火力，也不断的向敌人之中倾泻炮火。这些炮火，砸到如此密集的敌人群体之中，理应能够造成无与伦比的破坏力，甚至几轮下去，应该能够将其完全歼灭才对。但现实却不是如此，炮火能够将敌人掀飞，也确实有被炸死的，但同样有不少敌人，拍拍屁股就直接站了起来。

    炮火仍然能够造成杀伤——否则李琦手下的士兵们，早就彻底崩溃了——但是造成的杀伤却很有限，被削减了太多。

    贴身冷兵器战斗，倒是正常了，一个士兵上了刺刀，能打三五个最弱小的鼠人。

    然而，那些更强大的恶魔，则就不行了。

    更何况，对方之中也有邪恶的法术释放者——虽然一个火球飞过来，爆炸产生的伤害也不能拿士兵们怎么样，但至少看着还是挺唬人的。

    整个战场，最主要的地方，还是血肉之躯的碰撞。

    李琦一开始还不理解，为什么要送来这么多的防爆盾，但现在完全明白了。

    没有这些防爆盾，士兵们的伤亡，恐怕还要再多上几成。

    但就算是这样，他现在也数不清楚有多少人民子弟兵，已经血洒疆场了。

    这让他的心，也跟着一起滴血。

    他咬着牙，拿着望远镜看着他根本不忍心看的战场。

    而除却这种感情上的痛苦之外，理智上，他更是充分的认识到，如果没有支援，今天他麾下所有的战士，恐怕都要战死在此处。

    “我们会全军覆没的。”他的参谋长也做出了一样的判断。

    “没错……”

    “但是！”李琦的拳头狠狠的砸在了面前的桌上，“今天，我们就算是战至最后一人，也绝对不能退！这些怪物，想要冲出防线，那就踏着我们的尸体出去！”

    这些怪物很可怕，如果真的冲出了封锁，跑到了外界去，那可是会造成恐怖的灾难！

    然而，正当李琦已经做好全军覆没、玉石俱焚的打算时，战场突生巨变！

    他先是看到，在小镇中央的那道次元光门，发生了剧烈的抖动。

    然后，他的部队的重火力，仿佛恢复了正常一样：

    一发炮弹下来，一片肢体残缺；一发燃烧弹下去，地狱火海里，也终于没有怪物能冒着火冲出来了；士兵们手中的枪械扫射，‘哒哒哒’的，就如同割麦子一样，让大片大片的敌人就此倒下。

    那些身高数米的巨大恶魔，被多挺重机枪瞄着狂射，那厚重的铠甲也抵挡不住金属风暴的洗礼，后面的血肉之躯更别提。

    战斗好像在一刹那之间，就彻底变得不一样了。

    李琦有些发懵，但马上就反应了过来！

    “给我炸！不要顾及什么储备了，给我狠狠的炸！炸死这帮狗日的！”他状若疯狂的抢下对讲机，狂吼着。

    战斗回归了他所熟悉的、所应该有的方式，而这对人类一方，当然是巨大的利好！

    受到激励的人类军队，开始狂轰滥炸。本就强悍的轰炸火力，变得更加猛烈了一筹！

    在这一瞬，战场的局势彻底改变了。

    那些凶猛的怪物，再也不能肆无忌惮；士兵们也不再需要挺着刺刀跟那些怪物进行血肉搏斗，挺起手中的突击步枪，扫射就完事了。

    而在之前的战斗中，队形非常密集的恶魔们，在现代军队的密集火力下，受伤在刹那之间就上升到了不可承受的地步。

    恶魔、鼠人都是有智慧的存在，他们再怎么凶猛好斗，也是智慧生物，也是有求生本能的。如果后面的那些恶魔术士，以及不少恶魔本就拥有的天赋魔法，能够正常发挥出来，那尚且还有得打。

    但战斗开始之前，这些法术就算是被削弱了，也好歹能用出来；可现在，就连释放法术都不行了。

    恶魔们的军队，彻底崩溃了。

    无数的怪物被消灭，活着的，也都丧失了战斗意志，哭天抢地的往光门跑去，想要逃离这个世界。可光门总共就这么大，越急着想逃，光门处就越加的拥挤。

    火箭炮、燃烧弹……轰隆隆的全往那里覆盖，恶魔们的死伤变得更加严重了！

    胜利就在眼前！

    ……

    不同于李琦的振奋，恶魔督军索罗尔现在已经出奇的愤怒了。

    他完全明白到底发生了什么：世界碎片的核心被摧毁或者窃取了，导致世界碎片的法则，无法再继续覆盖这处战场。这让那些人类的枪炮变得凶猛，同时还让恶魔们身体内的混沌之力削弱到了极点，连邪能法术都释放不出来了。

    战斗变得一边倒，就算是他这位强大的恶魔督军，都无法阻止战事的溃败。

    毫无疑问，这次对新世界的入侵，已经失败了。

    “卡罗斯！懦弱的卡罗斯！该死的卡罗斯！回去之后，我一定要把你的灵魂抽出来，让你承受永生永世的折磨！”

    索罗尔愤怒的咆哮着，他的理智告诉他，他也要撤离了，但是他的愤怒的，让他并不甘心就这样跑掉。

    武装直升机、地上的放空手段，打在他的身上，伤害远远比之前要高太多了。但他仍旧能够凭借自身的强大，暂时的顶得住，不像是他的那些下属们一样，会那么轻易的被干掉。

    他的目光四处扫视，看到了一个面容兴奋的人类。

    作为一位正经的恶魔督军，他的视力、他的感知能力，远远超过了没见过超凡能力的人类的想象。

    索罗尔那恶毒的智慧，也是毋庸质疑的。他当然能够分析得出来，这个家伙，就是自己先前追索了数次，但是数次都被提前转移掉的人类军队的指挥官。

    他的脸上绽放出了一抹狞笑，翅膀猛然扇动，越过了周边三辆武装直升机的纠缠，向李琦所在的方向飞去！

    当索罗尔异动时，李琦这边马上就得到了消息，并且开始转移。

    然而，这一次他没能来得及跑掉。

    索罗尔那巨大的身躯，携带着沛然巨力，将整个建筑砸塌。在废墟之中，恶魔督军精准的把头破血流的李琦大校给捏在了手里。

    “先收利息。”恶魔督军嘴里说，听在人类的耳中，就是完全不懂意义却无比邪恶的污秽语言。

    本就处于半昏迷状态中的李琦，只感觉到一股巨大的吸力。他模模糊糊之间，仿佛看到了自己的躯体。

    他的灵魂，被恶魔督军抽离了身体，收纳进了索罗尔额头上那支魔角之内。而他的身体，迅速变得僵硬而冰冷，失去了生命力。

