    全空了，所有藏宝都没了，情况比它想的更糟糕，并非只有古一圣地在搜寻，诸远古圣地，也全在！

    它真的要哭了，拼死抢了一众圣地，自身还差点被灭掉，最后却成了一场空，什么都没了！

    “吗…的，会不会是这小子在诓骗我？实际他自身取走了所有宝贝！”

    它在心里想道，觉得也有可能是李凡在骗它。

    “诸远古圣地，都有哪些呢？”

    它开口问道。

    李凡只说了诸远古圣地，并未说都有哪些圣地，它想看看是不是李凡在骗它。

    “好多，什么道衍圣地、无花圣地、逍遥圣地、修罗宫…”

    李凡一连说出好多圣地的名字。

    魔刀听到后，心里无比难受，看样子，李凡大概没骗它。

    李凡说的这些圣地，无一例外，尽皆是遭它洗劫过的圣地，没有一个错的。

    另外，像道衍圣地、无花圣地、逍遥圣地，三大圣地，在远古遭它洗劫后，为了保存自身圣地威严，并未公开。

    即便是在后面追杀它时，三大圣地也是在暗中进行，没有公开行动。

    李凡显然是真见到了三大圣地，要不然说不出来这三大圣地。

    “吗…的，这些该死的圣地！”

    它咬牙切齿，在心里大骂不断。

    一辈子的积蓄啊，也是它能够恢复的资本，如今却全没了，它心里难受到不行。

    它彻底蔫了，没了那些积蓄，它真不知道什么时候才能恢复过来，仅靠它自身的话，它很难彻底恢复过来。

    “前辈抱歉，还是我太慢了，没能赶在诸远古圣地前，收走那些藏宝。”

    李凡很抱歉的说道。

    “不怪你…”

    魔刀有气无力的说道：“你又怎么可能跟那些远古圣地相比呢。”

    它想怪罪李凡也怪不到，李凡就是个年轻的小修士，跟那些远古圣地完全没有可比较性。

    在这些远古圣地面前，李凡实在太渺小，不值得一提了。

    诸远古圣地齐出，李凡失败也正常。

    此外，哪怕它想怪罪李凡，它也不敢当面怪罪，别闹了，它还指望李凡带它出去呢。

    “前辈不是说还有其它藏宝，属于前辈自己的藏宝，要不，前辈把这些藏宝地点告诉我，这样我过去后，也就能确定前辈身份，安心带前辈出去了！”

    李凡说道。

    这才是他最终目的，想再诈魔刀一把，得到剩余的藏宝。

    正是因为这样，他才编排出来前面的那些谎话。

    哪还有其它藏宝！

    它所有藏宝都没了好不好！

    魔刀心里更难受了，它想告诉李凡也说不出来任何藏宝地，所有藏宝地，它前面都告诉给了李凡。

    “那些藏宝地不一样，需要我亲身过去才能进去。”

    它说道：“你带我出去，后面我再带你过去。”

    它想先骗李凡把它带出去，这样它就自由了，可以直接跑路。

    虽说它现今实力有限，但拿捏李凡这样的年轻小修士，也不成什么问题。

    “这…晚辈实在不好办啊！”

    李凡为难的说道：“前辈没法证明身份，我也就没法信任前辈，说句不好听的，前辈前面告诉我的那些藏宝地，全是魔刀留下来的藏宝地，万一，我说万一，万一前辈就是那柄魔刀呢？”

    想让他就这样把魔刀放出来？

    这怎么可能！

    绝无可能。

    里面的极乐天尊，极有可能就是那柄远古魔刀，即便不是，也绝对不简单，极其恐怖，谁知道手中会捏有怎样可怕的手段。

    虽说他现今很强，但小心谨慎点总没错，他不会轻易放出来极乐天尊。

    “啊啊啊，气死我了！”

    魔刀在心里大喊，真心烦躁，怎么就碰到李凡这种拧巴的人呢？

    它还说李凡这样的年轻人，最好糊弄了呢！

    如今，它也不知道该怎么办了，它真没有藏宝地可说了。

    “我说出来也没用，那些地方，被我刻下了极为繁琐且厉害的禁制，除非我亲自过去，否则谁也进不去！”

    魔刀无奈的说道。

    “没事，我不进去也行，就在外面看看这些藏宝地也可以。”李凡说道。

    不让他进去吗？

    没关系！

    他知道地点就行。

    他也修有禁制一道，且禁制一道还在疯狂努力修炼，只要他知道地点，后面他会想方设法进去的。

    “不行，这些藏宝地点，刻下的禁制相当厉害，除非我亲自过来，里面的藏宝殿才会显现，我不过去的话，你即便将那些地方掘地三尺，也绝对发现不了。”

    魔刀只能这样瞎编了，谁让它真说不出来任何藏宝地点了。

    真的假的？

    李凡心里起疑了，这等情况下，极乐天尊还不告诉他这些地点，他怀疑这些地点，是不是压根就不存在？

    “这样的话，那晚辈就不能放前辈出来了…”

    李凡不好意思的说道。

    而后，他为了逼极乐天尊，说道：“还有，晚辈后面可能也没办法再过来了，老祖说要让我闭关修炼，不知什么时候才能结束这种闭关修炼…”

    这下，魔刀有些急了。

    此地是秦族的宝库，不是谁人都能随便进来，尤其是年轻的弟子，这么多年以来，它也就见到李凡这样一个年轻弟子进来过。

    要是李凡不能再来的话，它基本上就出不去了。

    可是，它再着急也没有办法。

    “你先带我出去！带我出去，我就立刻带你去那些藏宝地！”

    它不死心的说道。

    它被封在了这里，无法从外面汲取力量，这等情况下，它别说恢复了，想维持都难，会一点点虚弱下去，最后直至彻底消亡。

    如今的它，当真没有那么多的时间。

    “这…不行啊！”

    李凡坚持说道。

    “吗…的，老子告诉你了那么多藏宝地，里面任何一处藏宝地内，都拥有不可想象的天大造化！你自己不行，没有得到，现在还有脸问我要其它藏宝地？你害臊不害臊！”

    魔刀大骂，彻底破防了。

    “小子，识相点，现在赶紧放老子出去，要不然，等老子出去后，老子第一个宰杀掉你！”

    它彻底撕破脸了，威胁李凡道。

    毕竟，它真无计可施了，李凡都说了，这是李凡最后一次来了，它不撕破脸也不行了。

    “小子，老子告诉你，老子是天尊，屹立在云巅的天尊，这种禁制根本奈何不了我，迟早会被我破掉！”

    它恶狠狠地说道：“你告诉你家老祖也无用，老子不怕！想想连那般恐怖的魔刀，老子都能搞定，你就应该明白老子不是在吓唬你！老子真有这样的实力！”

    骗是骗不下去了，它想恫吓住李凡，以此威胁李凡放它出去。

