    阿姆斯特丹竞技场。

    欧冠1/4决赛次回合。

    叶一锋坐在替补席上双臂环胸观战。

    阿贾克斯在主场拿出了翻盘的气势。

    曼联则很务实地用防守反击来避免过多消耗。

    四大工兵中场加上B费，前面就放着一个拉什福德。

    少了叶一锋在场上的威胁，曼联整体处于被动。

    但场面被动禁区内却风平浪静。

    阿贾克斯在曼联工兵中场的围剿下明显很难受。

    在前场进攻举步维艰。

    曼联的反击就打得比较随缘。

    拉什福德单兵突击的效果一般。

    阿贾克斯没有全军压上破釜沉舟时，拉什福德面对两到三人的防线还是很难上演一条龙。

    尽管偶尔有亮眼的突破过人，但也无法形成连续突破效果。

    腾哈格多半也是随缘的心态，并没有执意要求球队去翻盘。

    首回合净负四球，回到主场喊喊口号就行了。

    真下死命令，那是没摆正心态。

    何况曼联替补席上还坐着叶一锋。

    除了叶一锋，曼联今天也可以说是全主力登场。

    阿贾克斯要是能扳回两球，叶一锋肯定要登场。

    但前提还是阿贾克斯能先进两球再说。

    曼城那边瓜迪奥拉90%概率会在赛季结束之后离职。

    令人意想不到是腾哈格现在却成了入主伊蒂哈德球场的热门人选之一。

    其实早几年曼联换掉穆里尼奥时，腾哈格入主老特拉福德也是有一定呼声的。

    本身这些年执教阿贾克斯的战绩非常辉煌。

    荷甲收复失地重登王座，欧战时而扮演黑马打出超预期的成绩。

    今年九成九是要载在卫冕冠军脚下，可不代表他们真就从教练到球员一文不值。

    获得的成绩还是值得肯定的。

    毕竟不是来自顶级联赛的球队。

    放二十年前，阿贾克斯欧冠八强的成绩不足为道，可二十年后的今天，还能在八强中占有一席地的非顶级联赛球队都值得尊敬。

    阿贾克斯强攻半场无果。

    45分钟闷平收场。

    叶一锋中场休息时都没有回更衣室，在球场内跟其他替补的队友传传球，活动活动。

    作为队长随队来到阿姆斯特丹肯定没有怨言。

    实际上他内心比卡里克还重视比赛。

    生怕球队阴沟翻船。

    真要是形势不妙风头不对，不等卡里克有行动，他都要自己请战出场。

    冲击个人职业生涯第六座欧冠冠军奖杯，岂能马虎大意？

    下半场双方易边再战。

    曼联是铁了心跟武器大师打消耗。

    阿贾克斯数据占优却射门次数不多，没把握的远射也不愿意碰运气，多半没意义。

    甚至会乱了自身节奏。

    只是当时间分秒流逝时，阿贾克斯终究也还是没能沉住气。

    强行拉节奏之后什么招式都用上了。

    团队打传中，远射，传切，个人玩内切突破等等。

    似乎只要是穿着阿贾克斯球衣的人就能秀两下，却在最关键的射门非常拉胯。

    眼瞅着比赛过了80分钟，叶一锋心头大定。

    四强门票拿下。

    卡里克这边也采取了换人来收官。

    格林伍德伤愈复出后首次登场，卡里克只给他10分钟时间。

    小将特拉奥雷也上去练练，感受一下欧冠八强战气氛。

    特莱斯换下了卢克-肖。

    曼联一步步换人，一步步消耗时间。

    比赛节奏很难再起来，格林伍德上场后反击时除了跑的还算快，其他的表现看不出有威胁。

    当比赛进入伤停补时阶段时，阿贾克斯彻底卸下了所有压力与顾虑，全军狂攻！

    连续制造三个角球。

    第三个角球开出之后，老布林德完成了头球破门，绝杀红魔！

    阿贾克斯球迷还是很高兴地为球队鼓掌喝彩。

    能赢下来比赛，至少看战绩也是与卫冕冠军打成了一胜一负。

    红魔众将虽有些失落，却也没太在意。

    很快比赛宣告结束。

    曼联总比分6:3淘汰阿贾克斯挺进欧冠四强！

    翌日晚上，曼联欧冠四强的对手出炉。

    皇家马德里！

    利物浦欧冠出局！

    舰队街迫不及待地打出了叶一锋VS姆巴佩的标题！

    姆巴佩在八强战面对利物浦时打进了制胜球，帮助皇家马德里挺进欧冠半决赛，功不可没。

    他个人也在西甲射手榜上遥遥领先。

    但距离叶一锋已经在英超狂轰45球还是有一定差距。

    可要说西甲目前最备受瞩目的球星，非姆巴佩莫属。

    他在西甲称王。

    想要登上欧洲足坛的王座，必然要与叶一锋正面对决！

    叶一锋都情不自禁感慨。

    年轻就是好！

    姆巴佩可以在过去输给他很多次，但他到了现在这把年纪，要说心态上有什么变化，确实是有点儿怕输！

    害怕走上了梅老板和总裁的老路。

    只要输一次跌落神坛，怕再也回不去了！

    另一边的欧冠半决赛则是曼城VS切尔西。

    英超盛世，四强占三。

    舰队街无限高潮。

    集体给曼联加油，期望曼联能够将皇家马德里挡在决赛之外。

    这样不管谁夺冠，欧冠冠军将会连续三年被英超球队收入囊中。

    ......

    联赛第34轮，曼联坐镇主场迎战西布朗。

    身处在降级区的西布朗需要抢分。

    但做客老特拉福德明显没有拿分的实力。

    于是西布朗做出了一件令他们在赛后遭到其他保级军团口诛笔伐的事情。

    雪藏主力，派遣替补！

    摆大巴！

    摆明了用替补去走过场，保留精力打好后面四场联赛。

    曼联面对西布朗的替补兵团，对方做的这么到位。

    曼联也见好就收。

    上下半场叶一锋独中两元，拉什福德锦上添花。

    3:0，稳稳地锁定胜局之后，曼联便也降低了节奏。

    到了75分钟，叶一锋打卡下班。

    卡里克也换上了替补。

    大家踢起了默契球。

    展现出了霸主的风范。

    如果人人都像西布朗，曼联见谁都是3:0！

    多一个都不会打！

    BIG4集体赢球！

    积分榜争冠形势不变。

    变化的只有概率。

    联赛场次剩下的越少，曼城和利物浦的夺冠概率就越微弱。

    曼联与切尔西的差距也逐渐拉开。

    但概率是数学问题。

    足球却不是数学。

    当克洛普和图切尔都站出来指责英超有些球队面对曼联时已经产生了“投降主义”时。

    周中曼联做客挑战同样需要保级的伯恩茅斯，伯恩茅斯成为了焦点。

    大家都在看着伯恩茅斯是否也会举白旗。

    但与西布朗不同的地方在于，伯恩茅斯是主场作战！

    他们要给主场球迷一个交代。

    要是主场都投降的话，那怕是要被球迷刨祖坟！

    而有鉴于外部的舆论压力，伯恩茅斯又不能在主场踢得太保守。

    本来保守是正常的。

    保级球队面对卫冕冠军兼当今时代的霸主，凭什么不能保守？

    可保守就太容易被解读为投降，于是伯恩茅斯也是一票狠人，干脆在主场跟曼联打对攻！

    用行动表明决心与立场。

    我们想赢曼联！

    简单粗暴。

    曼联都有些懵逼。

    开场一度被伯恩茅斯压着打！

    他们是好多年没碰到如此热血的保级球队。

    这让以身作则的队长叶一锋都有些心惊肉跳，开场后积极参与到防守中，还因犯规付出了一张黄牌的代价，结果他要累积黄牌下一场停赛！

    伯恩茅斯也就是锋线终结能力确实不太行，要不然光凭开场三板斧的强攻也能先曼联一个。

    结果愣是错失良机让曼联缓过来后轻轻松松地用快攻冲垮了防线。

    拉胯了半个月的拉什福德今天格外生猛。

    不但叶一锋做球，连格林伍德都主动喂饼。

    上半场20分钟内连进两球，外加B费也捞着一个进球。

    曼联半场就锁定胜局。

    3:0！

    伯恩茅斯这是以死明志！

    反正都是输，窝囊得输要被骂投降主义，干脆死得轰轰烈烈！

    曼联本想要下半场开始就收手，继续展现霸主的风度。

    奈何伯恩茅斯不上道，头铁还要强攻！

    曼联也实在拿他们没办法。

    还能咋办？

    继续干吧！

    比赛第56分钟，叶一锋在反击中接应拉什福德的传中劲射破门。

    比分改写为4:0.

    伯恩茅斯凉透了。

    这一下伯恩茅斯总算是戏精退散，没再给自己加戏。

    曼联见对方迷途知返，也见好就收，做人留一线，如果对方能保级成功的话，期望下赛季再碰到时，对方能乖乖送上3分就行，不用这么冲动，演技有点儿用力过猛。

    叶一锋到了75分钟刚开挂，开了世界足坛历史传奇奖池。

    收获利物浦国王达格利什猛将一员。

    然后他就下班了。

    连球都没碰过。

    他也很理解卡里克。

    曼联过去几个赛季还真不缺前锋。

    一堆大英帝星加上卡瓦尼，老超巨，以及之前的詹姆斯，卢卡库，马夏尔。

    本赛季锋线其实也不算单薄，就是伤病总是扰乱节奏。

    现在卡里克是既害怕叶一锋受伤，也需要叶一锋养精蓄锐。

    好钢用在刀刃上。

    待比赛结束之后，卡里克还是不开心。

    因为下一场联赛叶一锋停赛。

    停赛比往年来的已经很迟了，但要说一个赛季下来没有累积黄牌停赛的话，只能说明叶一锋参与防守的强度下降了。

    而本赛季防守提升，也是他停赛稍晚的主要原因。

    而下一轮曼联要在主场打阿森纳！

    这个对手说强很有限，说不强又容易放松警惕。

    关键还是自身锋线除了叶一锋，其他人卡里克怎么瞧都有些信不过。

