    古童的友人，正是二十年前的器兽天王，也是华夏国内唯一的天王级器兽师。

    以梧桐刀的完美级别，再加上天王级的资源培养，恐怕很快就能达到图腾级、半神级，成为那天王御兽师的手中利刃。

    但可惜的是那名天王还未来得及得到这把刀就陨落在了北界。

    那个凶恶无比的人间地狱！

    而在那名天王死后，古童便带着这把刀四处寻找继承人。

    华夏国内有名的器兽师本身就少，而能驯服完美级梧桐刀的就更稀少了。

    很多大师级器兽师试过，就连几名宗师级器兽师也尝试过，可最后都失败了。

    别看梧桐刀只有超凡巅峰实力，但完美程度的潜力级别所带来的精神压力足以粉碎很多天才御兽师，就连大师级器兽师在驯服过程中灵魂都差点给烧没了，更何况其他人。

    所以古童最终心灰意冷的隐居在了九州城，然后遇见了年轻时期的大叔，起了自己培养一个顶尖器兽师的心思。

    可没想到世事难料，唐轩的出现直接吓到了古童。

    二十年的执念，如今得以实现......

    “所以老夫还应该谢谢你，是你让我看到了新的希望。”

    古童脸色红润，很是开心。

    一旁，唐轩听完这个简短的故事也感到暗自惊讶。

    为天王级器兽师打造的武器，怪不得潜力级别那么高！

    在完美之上，可就史诗、传说、神话三个级别了，这三个级别代表的可都是图腾级、半神级、神级的潜在种子，对普通人而言都是传奇！

    而现在，这样一把完美级的刀形器兽居然被他给驯服了！

    唐轩脸上忍不住露出了喜悦。

    这时，古童也一脸笑容的掏出了计算器，口中说道。

    “好啦，故事说完了，我们也该算一下价格了，一把完美级的器兽价值几何，想必你心中有数。”

    闻言，唐轩的脸色瞬间一变，是啊，他居然没想到这一点！

    不用说，自己拍卖所获得的钱财肯定买不起完美级器兽，那该怎么付出这个代价呢？

    就算卖身卖个几百次或许都不够啊......

    “你小子该不会打算白嫖吧？”古童狐疑的看了他一眼。

    “咳咳，古老哪里话。”

    “只是我这手头有点紧，你看能不能分个期？”

    唐轩红着脸，从战斗包中先是取出了两千多枚A级通用晶石，然后又取出了还剩一个亿的黑卡。

    古童看了一眼，失笑道：“罢了罢了。”

    “这把刀我那位老友也付了一部分价格，算便宜一点给你吧。”

    “不过你这点东西还差得太多，这样吧，剩下的就用一个条件来兑换。”

    “条件？”唐轩表情一愣，什么条件那么值钱。

    “对，不过不是现在。”

    “当你哪日达到宗师级御兽师时，我要你去一趟北界大陆，帮我看一眼一个地方，或许有机会的话，帮我把那位老友的尸骨带回来......”

    古童说着，眼神黯淡了几分，有些伤怀。

    唐轩听到这个条件后，没有太多犹豫，点头答应了。

    宗师级离他还太远，而且如果他有一天能那么强大，自然也会去看看深渊、去看看北界大陆。

    所以这个条件，义不容辞。

    “晚辈应下了。”

    “好！”

    “来吧，继续喝两杯，小舒你也过来。”

    “哈哈哈，十几年了，唯独今日最开心。”

    古童大笑几声，拉着张大叔与唐轩又坐回了酒桌，还把自己珍藏的美酒拿了出来。

    纵是最深的夜里，依旧有人开怀大笑。

    而唐轩也一夜之间从亿万富翁变成了穷光蛋。

    果然，富贵之路没有尽头......

    次日。

    唐轩头很疼。

    他撑起身子醒来的第一眼，就看到一名旗袍美女跪坐在旁边，笑容如春暖花开般温柔。

    “小弟弟，你醒了？”

    唐轩摇了摇头，是梦，在自己家里醒来身边怎么可能有旗袍美女。

    不，不对！这里是古老的家里！

    唐轩一下子清醒了，没错，他们昨夜喝酒喝得太尽兴，醉到在地上就睡过去了。

    而古老的家就在豪华会馆里面......

    “治愈海星，再给他来一记净化吧。”

    旗袍美女看唐轩好像有点难受，偏头对着自己的御兽喊道。

    治愈海星，A级水系凡阶异兽，其净化能力可以驱逐对方体内的不好状态。

    “派哒！”

    一记净化砸在唐轩身上，让他舒爽的叫了下声。

    然后肌肉的酸痛，腰间的疲惫，统统都消失了，不亏是拥有治愈能力的异兽！

    “唔，这里是哪里？”

    “哦，昨天好像没回去。”

    这时，一旁穿着白色体恤的张大叔也扶着脑袋醒来了。

    “看来你们都醒了，哈哈哈，昨晚可真痛快。”

    古童推开房间门，身后跟着两名旗袍美女，大笑着走了进来。

    “快起来洗漱吧，这太阳啊，都快照屁股了。”

    “你们这些年轻人还不如我这老年人呢。”

    在古童的笑声下，张大叔和唐轩有些狼狈的打理了下衣服和样貌。

    在会馆用过早餐，又闲聊了一段时间后。

    张大叔与唐轩提出了告别。

    “小轩啊，若是在器兽上遇到什么问题可以过来找老夫。”

    “那把刀你可得小心点用，免得伤到了自己。”

    古童在他们告别时，还是有些担心唐轩，毕竟他还是一名刚刚毕业的学生。

    能契约梧桐刀是天赋，但天赋好不意味着一定能成功，这只是一个起点。

    梧桐刀被雪藏二十年，如今才超凡巅峰，想培养到王者级、乃至图腾级，那道路还很远很远。

    唐轩再次谢过古童后，带着满怀的热情离开了兰花街。

    黑色玫瑰驻地，一楼训练场。

    “来试试那把刀的威力吧。”

    张大叔站在唐轩面前，拔出腰间的黑夜祸斗，表情认真，像个老师一样的说道。

    “朝着我攻击，使出全力，不用担心摧毁训练场。”

    唐轩深吸一口气，握紧梧桐刀，双臂燃起了橙红色的火焰，像是一层薄膜一样覆盖在身上，同时力量、速度、反应能力都得到了提升。

    这是来自梧桐刀的超凡能量，能够提升器兽师的实力！

    他将燃起的火焰注入到刀身中，下一瞬间，就见刀刃上迅速冒出一道火焰，随后挥舞，如同高贵的火焰神鸟一样袭卷而出。

    “焰火！”

    带着火焰的刀气斩向张大叔。

    张大叔眯起眼前，握着黑夜祸斗的横扫冲出，与梧桐刀的刀气碰撞在了一起。

    橙光与黑光在纵横交错，炽热的气流扫过地面。

    “砰——！”

