    对于椰汁糕说过的话此时的顾峰并不知道，准备认真打一局的顾峰等到回合开始之后直接拿着爪子刀出门了。

    刚刚毕竟向队友们夸下了海口自己要开始装逼了，所以顾峰也没有拉下脸来找队友们要道具支援啥的，自己直接主动干拉了A1。

    认真了的顾峰拉出去之后所有的动作都是在搜点和预瞄，可以说一名职业选手所有该有的好习惯都被顾峰用这段时间的训练刻入了自己的DNA里。

    不可否认这里面系统的BUFF加成厥功至伟，但是再怎么加成也需要顾峰自己主动去锻炼才能兑现，不然加成顾峰不去练都是白搭。

    来到A1之后的搜点，预瞄，急停都做到了平时顾峰打比赛时候的标准之后，LQ那边收获的就是只要有人敢在一些常规点位架枪或者藏着的人，就必定会被顾峰给秒杀。

    就比如此时的小波就拿着一把警喷站在A1靠墙的L型死点位置，同时在A二楼下的石堆后面还有一个小峰在策应，两人架了一个双重火力。

    本来的想法是小峰吸引注意力，然后小波收割的，但是等顾峰拉出来之后呈现在两人面前的画面却是顾峰拉出来的第一时间直接一颗秒了小峰，然后小波这边才刚刚向前走了一下漏了脚步，顾峰就直接主动peek，在小波还没有反应过来之前同样一颗秒了小波。

    顾峰虽然没有直播，观众们没有看到顾峰的第一视角，但是小峰和小波的第一人称受害者视角他们还是能够清晰无误地看到的。

    【？？？】

    【刚刚发生了什么？】

    【卧槽！吓老子一跳，特么拉出来就是头】

    【清神打比赛的时候随便秒s1mple，现在清神随便秒小峰，由此可得小峰=s1mple】

    【准啊！】

    【这就是Major冠军的战斗力吗？真就两枪两个头啊】

    【这种瞬间框框两下给一个点破了的行为我们一般都会：“有挂！！！”】

    【我点呢？我A点呢？怎么直接就没了？】

    ……

    说实话，被顾峰瞬秒的小峰和小波第一时间甚至都没有反应过来，直到自己死了之后才后知后觉地发现自己已经暴毙了，期间他们甚至都没有反应的机会。

    这个时候他们莫名有些心疼起那些遇到G2的职业队伍了，比赛的时候遇到这种正面拼抢就像是暴力锁了你头似的人对枪，到底是一种多么无力的感觉。

    只不过小波和小峰不知道的是，这个时候的顾峰其实并没有像是在打Major决赛那样全神贯注的集中，他这个时候只是将一些比赛的时候纪律性拉满时候要做的预瞄位做好了，并没有继续像是个不太会玩游戏的人一样一个劲的往前冲罢了。

    如果顾峰这个时候真的认真打游戏了，他们被秒的时候感觉虽然依旧会像是现在这样的无力，但是这个被秒杀的范围就会扩大到了顾峰的半个屏幕。

    而且会触发一个系统没办法显示的状态，顾峰看谁，谁死……

    至于效果嘛……字面意思。

    在A点弄死两个之后顾峰招呼队友们来A点下包，顾峰自己则是孤身一人来到了跳台下。

    毕竟只是一场娱乐赛，顾峰也不可能像是打比赛一样赛前狂翻对手的战术，死记对方选手的走位和习惯性打法，所以顾峰这波顾峰也没办法冲得太凶，老老实实地选择了慢慢清点。

    而顾峰的小心谨慎立马就救了他一命，等顾峰走到了跳台下准备去VIP的时候顾峰瞅了一眼B小方向，正好就发现拱门附近探出了一个头。

    本能一般地向下拉枪并且开枪，随后随着“哐”的一声，椰汁糕被顾峰爆头带走。

    “卧槽！”顾峰这一枪确实有些太过突兀了，直接给椰汁糕吓得抖了一下。

    完成杀三杀之后，顾峰也算是正式的杀上头了，看了一眼人数，发现场上的局势已经是5打2了，顾峰就知道自己现在就算是把自己直接浪死了，这个回合也不一定会输。

    所以顾峰的走位就开始逐渐变得嚣张起来了，没有压脚步直接从跳台下拉到了VIP里面。

    而这个时候原本守在VIP里面的茄子已经跑到了超市方向去了，只不过他此时所在的位置是VIP和狗洞中间石堆后面，此时他正用狙击枪直架VIP里面的过点。

    顾峰如果不进VIP的话，那双方相安无事你好我好大家好，但顾峰走位一旦过线了，就以茄子今天的状态来说，顾峰绝对会被茄子一枪带走。

    毕竟这个位置双方选手的头都被挡住了，双方看到对方的只是肩膀以下的位置，所以此时顾峰手中AK一发打头就能秒人的特点自然也就不复存在。

    但顾峰对此是一无所知的，再加上此时也是杀开心了，根本就没管那么多，直接走进了VIP里面。

    而由于这个时候顾峰根本就没有想着要压自己的脚步，茄子自然是听得清楚，等顾峰的身影出现在他瞄准镜的一瞬间就开枪了。

    虽然顾峰在第一时间先打中了茄子，但是没有头的情况下AK真打不过大狙，顾峰就这么暴毙在了原地。

    不过此时的顾峰也算是兑现了他这局比赛开始之前说过的话，一己之力一挑三直接把LQ这边的A点一个人打穿了，确实算得上是一场精彩的表演。

    比赛打到这里，顾峰也发现虐菜还挺好玩的，特别是对方还是自己的熟人，打起来没有任何负罪感的情况下。

    所以自从顾峰表现了这一次之后，后面的比赛顾峰虽然还有所克制，但至少不会说无脑直接往前冲了。

    从现在开始，LQ才算是真正地感受到了什么叫做排山倒海一般的压力，你打顾峰就真的跟打一个开了暴力锁头的外挂似的。

    关键这个挂他不但比赛经验比你丰富，身法控制比你好，他甚至心理学都给你玩得死死的。

    最终这场娱乐赛，比分定格在了16:13。

    现在的顾峰不同于以前了，如果是以前的她，肯定是全力以赴不留任何的余地，但是现在的顾峰在G2待了半年之后也知道人情世故这玩意儿确实没有办法避免，除非你不和任何人交流。

    所以考虑到茄子他们的面子还有感受，顾峰并没有下死手，到了后期之后就只用沙鹰了，其余的钱都给三叶买了狙。

    茄子他们对此自然也是心知肚明，但是他们却下意识地忽略了。

    而看着自己等人的队伍能和Major冠军所在的队伍打到了16:13的地步，突然就觉得自己还没有老，并且觉得顾峰这孩子机灵，能处！

    比赛打完之后，顾峰就让茄子等人去休息一下，同时让天禄的五人上来准备，打算再和他们练练。

    说实话这场比赛没有什么看头了，顾峰这场比赛依旧只是很平常地像是打天梯比赛一般，而天禄那边五人毕竟一支职业队伍，打一个没有认真的顾峰和几个随机组起来的人还是很轻松的。

    最终这场娱乐赛的比分定格在11:16天禄拿下了胜利，但可以看出他们这一场胜利拿得并不算轻松。

    毕竟顾峰这个点不管是对茄子他们还是对天禄的5人来说都压力很大，真的只要他还活着，那么你心里就会一直绷着一根弦，忐忑不安，就怕顾峰会从什么地方突然拉出来给自己秒了。

    两场比赛打完了之后顾峰就找到了已经在三叶背后看了两场比赛了的助教，将他带到了一个没人的地方之后问道：“怎么样汤米，我兄弟能进入G2的青训吗？”

    助教将自己从开始站在三叶背后开始就一直拿在手里的黑色塑料板翻开，里面有一小碟A4纸，现在上面满是密密麻麻的英文字符，同时还有一些图表。

    顾峰认识这些东西，是G2内部对于职业选手的一个分级制度，能够给工作人员或者选手自已一个相对可观的参考选项。

    “说真的顾，你兄弟在我们看来天赋真的只能算是一般，虽然有一定的比赛经验，打起来的应对方法也都不错，但是缺少了一分灵性，你懂得，就是关键时刻做一些决定的决心。”助教将他对于三叶的评价递给了顾峰。

    顾峰接过之后看了看，随后有些无奈地叹了口气，正如助教说的一般，三叶的天赋在国内算是顶尖了，但是在独联体赛区，欧洲赛区真的都只能算是一般的水平。

    同时也因为国内CSGO职业选手的体系并没有欧洲这边完善，再加上CSGO这个游戏以前在国内也不算是火爆，所以很多有天赋的人根本就不玩CSGO。

    虽然这次顾峰在Major夺冠之后CSGO这个游戏在国内也有了不小的知名度，但是这顶多就算是一颗刚刚种下的种子，想要有天才源源不断地冒出来还需要时间。

    “但是，如果你想要三叶进入G2的青训也不是不行，他现在的实力是足够的，但是他的极限可能就只能止步于G2的青训了，想要进入主队很难。”见到顾峰有些无奈的脸，助教说了一个好消息。

    听到这个消息，顾峰顿时来了精神，天赋不够没关系啊，前景不好没关系啊！只要三叶能够进来就行了！

    正好Major决赛打完了之后系统给了自己两个培养新人的技能，到时候自己天天操练三叶，就算

    自己现在有了一个培养新人的技能【言传身教】，顾峰就不信以自己的能力，喂不出一个一线队伍稳坐首发位置的狙击手了。

    而且自己特么天天管着三叶训练，CSGO这个游戏虽然天赋足够能占很大一个便宜，但是同样的，只要足够的勤奋，同样也能够有不错的表现。

    可以说，只要三叶进入了G2的青训，顾峰就有信心把三叶练进G2的主队。

    毕竟G2的队内结构并不像是其他的CSGO职业队伍那么常规的一位明星选手坐镇，G2队伍里有两个爹级别的明星选手。

    这个结果在顾峰和尼公子两人之中有人的合同结束之前不会有什么变化，但是这就注定了一支队伍能够获得的粉丝和资源还有观众度会被这两个人分走。

    这样的情况下不说有没有顶尖职业选手愿意来了，就是顾峰和你公子他们两人都不会允许有另外一位明星选手加入G2。

    因为一旦有新人进来，就意味着他俩原本就已经被对方分走了的关注度和粉丝数量，又要重新分给另外一个人。

    所以此时的G2需要的不是一位明星选手级别的狙击手，而只是一个合格的普通狙击手。

    G2也不求他关键时刻能像是顾峰和尼公子一样帮队伍创造什么奇迹，但是最少他能在正常比赛期间，发挥一名狙击手该有的作用，该他守的点他能够守住。

    而这些对于三叶来说并不是什么难事，甚至顾峰有信心说让他练三叶一年就能够吧三叶练到这个水平，甚至还有可能有所超过，关键时刻给队友带来点惊喜，也不是没可能。

    所以顾峰又与助教聊了两句之后，三叶的事情在G2这边也就定下了，而另外一个天禄的DANK1NG，助教给的评价比三叶高了不少。

    助教甚至说有队伍充分信任的情况下DANK1NG成长起来之后能够带着队伍杀入二线队伍之列，也就是世界前二十。

    不过到这里之后也就是DANK1NG的极限了，后续很难有上升空间了。

    不过这在顾峰看来同样不是问题，反正自己有技能，一只羊是赶，两只羊也是放，对顾峰来说没区别。

    拿到了这两个好消息之后，顾峰就没有继续打扰助教的休息时间了，到了谢之后就回身找到了三叶和DANK1NG两人。

    把两人带到一个相对安静的地方之后，顾峰对他们简单交代了一下G2的助教对他们的考察结果。

    然后顾峰开口说道：“你们如果想在CSGO这条路上走得更远一点的话，留在G2是最好的结果，如果你们想留在G2的青训打几年我也可以帮你们牵线，甚至可以说只要你们愿意现在我就可以带你们去签合同。”

    “不过你们俩身上都有俱乐部的合同。”

    顿了一下，顾峰看向三叶说道：“我和刘坤的关系你也知道，你在LVG的合同问题不大，你想来的话我去跟刘坤和姐夫说一声，他们没理由不放人的。”

    随后顾峰看向DANK1NG有些蛋疼地说道：“至于钢蛋你……说实话你的合同我就没把握了，VG的还好说，天禄的管理层我是真的不熟。总之你可以去找你们老板商量一下，实在不行我也可以去找刘坤你问问，总之只要你能解决你身上的合同问题，而且想来G2的话我可以帮你带进去，但是其他的就得靠你自己了。”

