    第792章懿从圣尊郡主

    虞幼窈目光微深，有压迫，就有反抗，连城只是一个引子，只要连城这边顺利，以她在北境的名声，东北三省其他地区的散户，就会闻风而动，纷纷加入，拧成了一股对抗当地蚕业豪绅的大势。

    她有商船，有幽军作为后盾，已经掌握了北境蚕业大部分渠道。

    届时，成立一个蚕业商会，她就能掌控东北三省大部分柞蚕经营，市场定价由她来决定，有“求”于人的，就成了那些士绅。

    到了第二日，连城县衙的知县李大人，就过来驿站求见韶懿郡主。

    郡主也是要划分等级。

    虞幼窈的封号是懿从圣尊正一品的郡主位份，按照身份，应是当今皇上的嫡皇子，所出的嫡长女，才能获封的封号。

    地位仅次于嫡公主之下，连庶出的公主还要弱上一头。

    而当今宫里只有一位嫡出的骊阳公主，韶懿郡主虽是郡主之尊，却可享嫡公主的礼法。

    连城是县级城，县衙的知县是正七品，李大人接了韶懿郡主的名帖之后，就有些诚惶诚恐，翻来覆去一整晚都没有合眼，琢磨着这韶懿郡主这会儿不是应该，还呆在泉州养身体吗？怎么就跑到了北境？

    韶懿郡主活菩萨的名声，几乎传遍了大周，流民们吃的东西，是韶懿郡主试种，并推广种植的番薯。

    流民们生病吃的药，也是韶懿郡主捐赈，大周朝有不少文人墨客，写诗赞扬韶懿郡主圣善。

    这样的名声，走到哪儿都是一尊大佛。

    而且！

    李大人近来还隐约听到了一些传言，似乎是武穆王仰慕韶懿郡主圣善。

    流民都是武穆王出面安置，传言是从城外的流民口中传出，武穆王还亲自上疏朝廷，为韶懿郡主请功。

    韶懿郡主来了北境没两天，武穆王也来了，听说武穆王到了连城，连城门也没进，一路快马加鞭到了码头。

    他觉得这传言，多半不是空穴来风。

    虞幼窈在驿站小院的正厅里，见了李大人。

    “微臣连城县知县，拜见韶懿郡主。”一进屋，李大人连忙低头跪拜。

    低垂的眼睛，只能看到韶懿郡主露出的鞋脚尖尖，上面绣了一颗大南珠，光莹流灿，圆润无比。

    南珠的大小，是一等郡主才有的规制。

    东珠和南珠是只有五品以上的官家才能穿戴。

    跟据品级的大小，东珠和南珠的大小，也有严格的规制，最好的东珠和南珠，只有皇家宗室里头的贵女才能穿戴。

    虞幼窈是外臣之女，向来不喜显摆宗室爵位张扬，不过既封了爵位，平常吃穿用度上的一应规制，也该跟着摆一摆，怠慢了礼法反而不好。

    虞幼窈安稳地受了李大人一礼：“免礼罢！”

    “多谢郡主。”李大人连忙起身，头还低埋着，瞧着地面。

    “李大人坐着说话吧！”连城四大家明目张胆欺压散户蚕农，垄断柞蚕经营，跟当地的官府也有莫大关联。

    当然了，北境的豪绅，连幽军都不放在眼里，自然不会怕了区区一个七品县官，她也没指望李大人能对抗四大家。

    她需要的是李大人的态度。

    目前看来，她所谋之事已经成了三成。

    李大人连忙谢恩，这才被丫鬟引到了韶懿郡主左下手处的位置。

    有丫鬟过来上茶，他借着喝茶，不动声色地打量了韶懿郡主几眼，十二三岁的模样，却是有孝在身，只穿了一身极淡雅的烟灰，也无首饰，端坐在椅子上，就打骨里头，透了一种令人敬畏的娇贵威仪。

    这时，门外传来一阵脚步声。

    李大人脸色变了，身为连城知县，他对这种脚步声并不陌生，这是衙门里的官兵，所穿的官靴发出来的声音。

    果然！

    殷怀玺掀帘进来，目光在屋里一扫，李大人坐不住了，“扑通”一声跪到地上：“拜见武穆王。”

    殷怀玺淡声道：“既是郡主的客人，便也不需多礼。”

    李大人悄悄松了一口气，谦卑地道了谢，这才低眉顺眼地起身，坐到了之前的位置。

    武穆王在韶懿郡主所居的小院里来去自如，可见这两人关系匪浅，想来那些流言，多半是真的。

    虞幼窈看着殷怀玺，有些惊讶：“你怎么过来了？”

    “今儿正好有空，打算带你去连城走一走，”殷怀玺似有若无地看了李大人一眼，漫不经心道：“既然你有客人，便改日再去。”

    虞幼窈点头：“我在连城有两处养柞蚕的庄子，正打算抽时间过去看一看，只是城外聚集了不少流民，也不好贸然前往，你若是有空，正好与我一起。”

    殷怀玺却是求之不得：“你定好的时间，到时候命人知会我一声。”

    虞幼窈笑着应下。

    李大人坐如针毡，恨不得寻个地缝往里钻了去。

    武穆王来连城巡视灾情，连城只要排得上名号的大家，几乎都下了帖子，想要设宴款待，武穆王都以公务繁忙为由推拒。

    可“公务繁忙”的武穆王，却有时间陪同韶懿郡主，任韶懿郡主“差谴”。

    他也不是傻子。

    韶懿郡主一开口，就提了养柞蚕的庄子，话是对武穆王说的，却是刻意给他听的。

    而武穆王的到来，也不是偶然，很可能是在为韶懿郡主“撑腰”、“做势”，虽然他觉得，依韶懿郡主如今的身份名声，武穆王此举大可不必。

    果然！

    武穆王话锋一转，就道：“你与李大人谈事，不介意我在场吧！”

    “武穆王请随意，”虞幼窈摇摇头，接着就转了话：“今儿商议之事，原也与武穆王有些干系，听一听也是无妨碍。”

    李大人额上冒出了冷汗，四大家掌控了连城及周边一些小县的柞蚕经营，也不是一天两天了，他虽然是连城知县，但四大家根深蒂固，朝中有人，难免民大欺官，他是想管也管不了，韶懿郡主若想要从中分一杯羹，这不是为难他吗？

    虞幼窈看向了李大人，微笑道：“北境大多地区都遭了旱灾，逃荒人数多达两三百万之多，连城是北境少有受旱灾影响较轻的地区之一，这是李大人治地有功。”

    (本章完)

