    一份招牌烧鹅，一份炖猪蹄，两道凉菜…满满摆了一桌，全是肉菜。

    特别是招牌烧鹅，香喷喷的，整个小店都闻得到。

    咕噜~

    张志勇不争气的吞了吞口水。

    相比起李秀成这丰盛的一桌，他这边就显得太寒酸了。

    这年代虽然物价不高，但李秀成这点的菜，可都不便宜。

    加起来少说得二十块钱往上。

    一般的家庭，可不敢这么消费。

    这小子难道真发财了？

    张志勇脸色发黑，别提多难看。

    很快，李秀成催着胡长安吃完就结账走人。

    张志勇趁老板娘收拾桌子的功夫，低声问道：“这李秀成，经常来你这下馆子？”

    “对啊，这段时间天天来。”

    “都这么吃的？”

    “嗯，差不多吧，有时候喝点酒啥的，有什么事吗？”

    “没…没了。”

    张志勇真想给自己抽两嘴巴子，没事问个球啊，这不是给自己添堵么！

    “志勇，来来来，喝。”

    气头上的张志勇，筷子一甩，“还喝个屁，不吃了，结账！”

    老板娘笑盈盈回头说道：“刚才秀成已经给你们这桌饭钱一起结了。”

    “我…艹！！”

    听到这话，张志强脸都绿了。

    几个一起来的人，也都面面相觑。

    任谁都看得出，今儿张志勇输的彻彻底底。

    起码在格局上，就差了至少两个档次！

    ………

    回家路上。

    “秀成哥，你干嘛请他们吃饭？”

    胡长安疑惑的问道。

    李秀成笑了笑：“三五块钱而已。”

    胡长安气呼呼说道：“可他张志勇就一直跟你不对付呢，刚才要不是你拦着，我非揍他不可！”

    “长安，你要明白，这个世界上，最狠的不是你的拳头，而是…钱。”

    李秀成自顾自点了根烟。

    作为已经活过一辈子的人，他深知钱的能量究竟有多大。

    “这两天都没第一天下午赚得多。”

    胡长安低声说道：“秀成哥，要不，我们去远一点的地方跑跑？”

    李秀成瞥了一眼胡长安，

    他明白对方的意思。

    空桶投球这种街头小把戏，比较新颖谁也没见过，玩的人多。

    但毕竟就巴掌这么点大的城，随着在北门河滩连摆了三天，早就传开了。

    虽然不明白为什么有人能投进去，有人拼死都投不进。

    但谁都不愿意白拿钱来打水漂。

    以至于北门河滩摆摊的效益越来越差，今天上午才赚了40多块。

    倒是汽车站那边，第一天下午，还挣了一百五十多快。

    但再摆几天，肯定玩的人也会逐渐越来越少。

    “长安，咱们是兄弟不？”

    “必须是啊。”

    胡长安很认真的点头。

    “既然是兄弟，那我就把话跟你挑明了说。”

    “我现在干的这个，就是天南地北跑串串的活，但短时间内我不可能离开。”

    “而我也没想过一直干这个，我要做的事比这大很多。”

    “你如果想自己出去接着干，我把其中秘诀告诉你，近几年内混个养家糊口不难。”

    “但如果你愿意留下来跟着我，从今往后有我李秀成一口汤喝，就绝对饿不着你胡长安！”

    李秀成说的话字字斩钉截铁。

    做人要活的敞亮。

    特别是对胡长安，要想他安安稳稳跟着自己干，心里一定不能有疙瘩。

    “秀成哥，我……”

    胡长安怎么也没想到，李秀成突然跟他说这些。

    其实这几天，看着李秀成挣这么多钱，要说心里一点不羡慕，那是假的。

    可胡长安心里明白，别看摆个桶投个球很简单，实际上中间为人处世，套路人心的细节远不是他能做到的。

    即便硬着头皮去做，也绝对挣不着李秀成这么多钱。

    “别急着回答，回去睡一觉，想清楚了再告诉我。”

    李秀成拍了拍胡长安的肩膀，然后转身背对着挥了挥手，越走越远。

    空桶投球这种买卖做不长久，

    李秀成早有预料。

    对于很多人来说，为了赚钱，背井离乡出去跑几年，并不是什么接受不了的事。

    但李秀成不同，相比起钱，目前妻女才最重要。

    而且作为重生而来的人，这个年代有太多太多暴利生意可以下手，在兴蓉市打下一片属于他的天地不难。

    至于下一步的计划，他心里早有打算。

    三年前，厂团委响应上级号召，丰富职工业余文化活动。

    花了不少钱，走外贸进口了一批高档台球桌，准备搞一个工人比赛。

    结果台球桌刚运到半路上，厂里就出了一场大事故，死了七个工人。

    紧接着就是半年多的安全生产整顿，等事情过去之后，当初牵头负责台球比赛的领导又调岗走了，于是台球比赛的事情就彻底搁置。

    至于这批进口十张国际标准尺寸台球桌。

    这几年台球热还没兴起，

    但又是厂里的资产，扔也不行，卖也不行。

    只能放在了仓库堆灰

    知道这件事情的人本就不多，加上时间久了，都忘了这茬。

    但李秀成很清楚，

    今年7月5号到7月8号北京要举行健牌杯中国国际台球大赛。

    这次大赛世界顶级名手云集，在国内引起了极大关注。

    通过电视转播，全国约有一亿观众欣赏了这次高水平的比赛。

    在这个电视机还没有普及的年代，一亿观众是什么概念？

    台球几乎在一夜之间，风靡全国！

    大到高档台球厅，小到街边巷尾的露天坝，无处不在。

    如果乘着这次北京台球大赛带来的东风，把厂里这批台球桌搞到手，开一家高档台球厅，绝对能赚不少钱。

    但李秀成的打算不仅于此。

    光开个台球厅，那就太对不起这次机会了。

    他想要开的是一家台球桌生产厂！

    这个时期，内地省份打台球的人都没有几个，专门生产台球桌的厂家更是没有。

    沿海城市倒是有寥寥几个厂家，

    但在这个运输还不太发达的时代，一张尺寸不小的台球桌，想要从沿海运到内陆腹地，这中间产生的运费，足以把豆腐盘成肉价钱！

    所以，

    在北京健牌杯台球大赛开始之前，

    如果能够把台球桌生产厂搞起来，再生产一批存货，

    等到风口来临之极，全国都是空白市场，必然能赚个盆满钵满！

    李秀成记得，

    上一世兴蓉本地一个规模不算大的家具厂，就是在健牌杯台球大赛一年多之后，才转型开始生产台球桌彻底发了家。

    在往后的几十年里，都是国内驰名品牌！

