    小号是小号，马甲是马甲，跟大号绝对不能扯上一点关系。

    紫薇帝君与玉皇大天尊有什么关系？！

    一位是道母孕育的先天神圣，一位是执掌天庭的天帝，没有一丝相同之处。

    踏出大门的一瞬间，洛风绝对，先将自家的一小部分记忆给封印住了。

    除非有人主动提及，设计关键词语，不然自家绝对不会想起今日的一些隐秘。

    这是为了防止大罗者出手偷窥，毕竟大罗位于时空之上，手段太多，太多。

    想要骗过人，就得先骗过自己！

    洛风站在雪地之上，一咬牙往神海泥宫穴一拍，顿时华光闪耀。

    良久。

    道天星北地，风雪覆盖，一尊仙人伫立雪峰之上，眉头微皱，喃喃道：“我忘记了什么？”

    让我想想。

    一段尘封的记忆，除非紫薇帝君与玉皇大天尊主动提及，或者证道大罗？！

    不可揭开！

    洛风神念一动，心道：“莫非是自家怕泄露秘密，故意自封？！”

    “不对，这里有诈！”

    洛风脸色狂变，有可能是自己自封记忆，他更倾向于有大罗者降临，逆转时空，篡改了自己的记忆。

    这种概率极小，但也不没有可能！

    不怕一万，就怕万一。

    来不及细想，顿时化做一道流光重新飞回北极紫薇帝君的道场。

    宫门之外，洛风高声呼喊：“师弟拜见紫薇师兄！”

    “还请师兄救我？！”

    情急之下，直接用上刚认下来的小师弟身份。

    宫门自动打开，远处紫薇帝君缓缓问道：“何事？！”

    洛风将自封记忆的事情说了一遍，然后叩拜道：“还请师兄出手相救？！”

    紫薇帝君：？？？

    人类迷惑行为？！

    我待在这里半天了，怎么没有看到你所说的大罗者！

    就算这里是洪荒大宇宙，也用不着成天跟空气斗智斗勇吧，好人还是有的，比如本帝君。

    紫薇帝君神色古怪地安抚道：“小师弟莫要着急，我观你身体健康，元气不漏，没有丝毫异样。”

    洛风顿时松了一口气，紫薇帝君确认，应该没有太大问题了。

    不过，他并不觉得自家刚才十分丢脸。

    涉及大罗者的事情，再小心也不为过。

    现在只是略微尴尬，若真得有大罗者出手，自家没有寻来紫薇帝君那是丢命的节奏。

    说到底，小命比较重要。

    不过，随即他又想到一个问题，万一自家回去的路上，被做成麻匪截杀怎么办。

    这里不是天庭，是星空彼岸，发生点什么事情，谁也说不清楚。

    “还请，陛下出手，直接送我去道母殿。”

    紫薇帝君终于忍不住了，嘴角一抽道：“道母星乃是母亲道场，耗费多年塑造而成，这里的一丝一寸，一草一木都打上了星神的记号气息。”

    “即便是大神通者降临，母亲也会第一时间察觉。”

    在紫薇帝君与斗姆元君，两位大神通者的保证下。

    洛风露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    紫薇帝君摇摇头，大手一挥送洛风出去。

    望着洛风远去的背影，紫薇帝君略微感慨道：“人族真是一个神奇的物种。”

    自家的爱卿的大罗之姿，实在过于古怪。

    “过于神奇。”

    紫薇帝君想了想，意犹未尽补充了一句。

    半个时辰过去，确定这一次洛风真得离开，紫薇帝君缓缓闭上双瞳，全身心沉寂于时空大道之中，准备前往人族的时间线。

    毕竟，两家是盟友，一些情报得互通有无，虽然人族不愿意让自己知道太多，怕自己操太多心。

    但是作为一个品德优良，心怀洪荒的帝君，必须前往了解。

    再累也不能累盟友，把计划说出来，我来做就可以了。

    紫薇帝君对自家的良心点了一个赞。

    洪荒这年头，像自己这种好人，实在不多见。

    嗯，不能再想了，再想自家都要被自己感动哭了。

    时间一点点流逝，可能是一秒钟，也可能数千年，不知过了多久，时间长河浮现，空间荡清涟漪。

    圣德盘旋，阴德环绕，功德庇护，福德聚集，道德常驻，重重大罗之力涌现现在时间节点。

    冥冥之中，响起噼噼啪啪的打闹声。

    紫薇帝君披头散发，脸上青一块，紫一块，甚至连头顶上的帝冠都破碎了。

    骂骂咧咧地推出了大罗虚拟游戏场。

    洪荒现实宇宙，我唯唯诺诺，时空长河之上，本座重拳出击。

    这就是洪荒的现状。

    凝视自家身上的伤势

    紫薇帝君脸色一黑，继而星光浮现，恢复全盛状态。

    大罗战力无限，生命无限，不增不减，不生不灭，只要有一口气，须臾间就能恢复全态。

    此行，丢得只是面子罢了。

    真正让紫薇帝君生气的是，对面那群货，招数亿万年不改，打架的姿势简直跟上个量劫一模一样。

    天皇伏羲就不用说了，几经试探，石锤昔日古天庭皇者伏羲转世。

    直接从上个天地主角跳到下一个天地主角，除去丢失一个伏皇号，顺顺利利转世，几乎毫发无损。

    这一手反复横跳，让诸位大罗直呼666。

    更骚得是，人家连名字都不屑改一改，靠着伏羲二字直接坐上人道天皇业位。

    让许多基层大罗感叹时代变了，他们老了，看不懂了。

    至于地皇神农，看起来浓眉大眼，正气凛然，平日里看起来只会种田，与世无争，只有被人打断种田才会黑化的‘老好人’。

    传闻中跟上个量劫的红云老祖有些不清不楚的关系，虽然没有石锤，但是靠着神农与镇元子的暧昧关系，不得不让人浮想联翩，更重要火云洞乃是红云老祖的道场。

    让人不得不怀疑，关键时刻，人族上空会不会多出一方地书大阵。

    在这个周天星神阵遗失，盘古都天阵残缺，诛仙阵不出的时代里。

    地书立于先天不败之地。

    至于泰皇轩辕氏，更加让人看不懂，看起来正正常常的证道大罗，身为大神通者平平无奇。

    这便是最不寻常的地方。

    平平无奇大罗天尊，普通正常大神通者。

    洪荒冷笑话，都没有这么说的。

    【补昨天的】