    王齐刚走进门，就看到秦慕丝和王雨欣，推着一个大蛋糕朝他缓缓走来。

    “王齐，生日快乐！”

    走到跟前，秦慕丝微微一笑，顺手把蜡烛点着，继续说道：“快许个愿吧！”

    王齐双手合十，闭上眼睛。

    十几秒后，他睁开眼睛，一脸温柔地看着秦慕丝。

    “你们怎么知道今天是我生日？”

    “嘻嘻，当然是伯母告诉我们的咯。”

    秦慕丝笑了笑，满心雀跃地对王齐说：“快吹蜡烛，切蛋糕了！”

    王齐笑了笑，很是享受这一刻的温馨时光，一口气吹灭了所有的蜡烛，随后轻声问道：“那李媛媛的病是怎么回事？”

    李媛媛不好意思的笑道：“其实呀，我的病已经好了，就是大家商量着想给你一个惊喜，我没办法只好把你骗过来了，你可不要怪我哦。”

    秦慕丝也帮着说话。

    “对呀，你就不要怪媛媛了，都是我要求的，好不好嘛？”

    她还抱着王齐的胳膊，嘟着嘴撒娇道：“你也别怪我啦，我就想给你一个惊喜，伯母说你好多年都没有过生日，我想给你过一次嘛，你不要不高兴好不好？”

    王齐只觉心里涌上一股暖流，他有多长时间没有过生日了？

    好像从自己懂事以后，就再也没有过过生日。

    “谢谢你。”

    王齐轻轻抱住秦慕丝，在她的额头上吻了一下。

    不料，这一举动引起了王雨欣的不满，她连忙跑过来，对着王齐抱怨道：“哥哥偏心，这里还有我的一份呢，你就只亲慕丝姐，我也要一个！”

    王齐顿时苦笑起来：“不行哦，雨欣你已经是大孩子了，不能再随意让别人亲你了。”

    “不嘛不嘛，你又不是外人。”

    王雨欣不依不饶，她就偏偏要让王齐亲她一下，继续撒娇道：“再说了，我以后可是要嫁给你的，亲一下怕什么嘛。”

    这丫头，都这么长时间了，还没忘记这事啊。

    王齐一脸尴尬，扫了眼李媛媛，见她抿着嘴笑，心里更是难堪，急忙说道：“乖，那来哥哥抱你一下。”

    王雨欣歪着脑袋想了一会，才点头答应。

    紧接着，王齐就伸出双臂，轻轻地抱住了王雨欣。

    “雨欣，谢谢你啦，还记着哥哥的生日。”

    话音刚落，王雨欣就趁机扭头在他脸上吧唧亲了一口，当即咯咯咯笑了起来。

    “嘿嘿，亲到了哦。”

    王齐顿时就懵了，看着小丫头开心的样子，只是无奈的摇了摇头。

    “你呀……”

    这时，李媛媛突然走上来，拿出一个包装精美的小盒子，对王齐说：“生日快乐，王齐。”

    王齐连忙接过礼物，一脸受宠若惊地道：“还有礼物啊，真是太谢谢你了。”

    “哼，我们都准备了礼物哦，哥哥。”

    王雨欣也从兜里掏出一个小盒子，上面还系着蝴蝶结，她小心翼翼地打开，只见盒子里是一串玉石穿起来的手链。

    “哇，好漂亮啊。”

    秦慕丝都忍不住惊叹，几人都是偷偷准备的礼物，她早就想知道王雨欣准备的是什么，可王雨欣说什么也不给她看，这下才终于看到了。

    王齐也满脸惊讶，接过手链后直接戴在了手上：“哥哥很喜欢你的礼物，雨欣，谢谢你。”

    “哎呀，不用说谢谢，哥哥喜欢就好。”

    她接着好奇地看向秦慕丝：“慕丝姐姐，你准备了什么礼物啊？”

    几人都看了过来，就连王齐也带着一丝期待。

    秦慕丝当即脸色一红，扭扭捏捏地说：“我……我准备了两个，只能给你们看一个。”

    她不理会几人的疑惑，从包里掏出一个玉佩来。

    “这是我专门去寺庙里求来的，可以保平安，希望你一生平安。”

    看着玉佩的样子，王齐就知道肯定花了不少钱，伸手揉了揉秦慕丝的头发，随后把脑袋伸了过来。

    “你帮我带上吧。”

    秦慕丝点点头，将玉佩挂在了王齐脖子上，还趁机在他耳边轻声说：“第二份礼物就是……”

    话落，秦慕丝满脸俏红地站在了一旁，显得很是羞涩。

    而王齐却愣愣地站在了原地，张大了嘴巴。

    李媛媛和王雨欣满脸好奇：“你们两说什么悄悄话呢？”

    “没……没什么。”

    秦慕丝连忙摆手，赶紧转移话题道：“快来切蛋糕吧。”

    王齐一脸幸福地看着热闹的场景，感叹道：“谢谢你们，这是我这辈子过过最难忘的一次生日。”

    夜晚，由于几人玩完太迟了，王齐三人就留在了房子里。

    王齐独自站在阳台上，望着外面的月亮，默默地点燃了一支烟。

    秦慕丝走过来，帮他披上了一件外套，轻声说：“天冷了，小心着凉。”

    被拉回思绪，王齐冲她笑了笑，顺手将她拉进了怀里。

    “你是不是有什么事啊？从下午那会就感觉你有心事。”

    秦慕丝靠在王齐的肩膀上，淡淡地询问，看着王齐的侧脸，眼里充满了好奇。

    “嗯……”

    王齐沉默了几秒钟，才缓缓说道：“我要去趟金州，不知道该怎么跟你说，我才刚回来没几天，就又要出去，总觉得没有好好陪你。”

    听到这话，秦慕丝噗嗤一声笑了出来：“行了吧，说的你在这就能好好陪我一样。”

    “我……”

    王齐刚要解释，就被秦慕丝用手指堵住了嘴，她踮起脚尖在王齐的嘴角轻轻一吻，笑着说：“放心去吧，我又不是不让你去，只要你平安就好，我也知道你一直在努力，为了我们，对吗？”

    “对。”

    王齐点点头，趁着月色，吻上了秦慕丝的唇。

    第二天，王齐早早地起床，安排好一切后，就踏上了前往金州的飞机。

    上次是坐火车去的，这次为了赶时间，王齐专门定了最早的航班，他刚下飞机，张国南开着车就已经等在门口了，看到王齐走出了，就急忙迎了上去。

    “王老弟，好久不见啊。”

    张国南用力了拍了拍王齐的肩膀继续道：“累了吧，走，我们先去酒店，饭已经准备好了，就等你了。”

    “你这安排得太妥当了，我都有些不好意思了。”王齐笑着说道。

    张国南连忙摆手：“唉，这是什么话，你对我们张家有救命之恩，这点事算什么？”

    两人聊着天，车就开进了金州颐园大酒店，这里也是张家的产业，张国南专门给王齐安排了一间总统套房，吩咐随从上去放行李，自己带着王齐来到包厢用餐。

    一个能坐下十几人的餐桌，只坐着王齐跟张国南两人，菜却是满满当当摆了一桌。

    “来，老弟，这是我让师傅用你送来的菜做的，味道真是一绝，你快尝尝。”

    王齐被弄得很不好意思，随意的对付了两口，就直入话题道：“张总，我拜托你的事……”

    早在他知道赵兰在金州的时候，就已经拜托张国南了，看看能不能在金州找到赵兰。

    张国南就放下了手里的筷子，满脸歉意的叹了口气：“老弟啊，时间太紧迫了，你也知道，金州城这么大，想找一个人，无疑是大海捞针，我已经吩咐下面的人去找了，可目前还没有得到消息，真的对不住。”

    “没事，我也知道这有点强人所难，只想试试，找不到我再想其他办法。”

    说完，王齐就皱起了眉头，连金州的地头蛇张家都找不到，他又能上哪去找呢？

    正想着，张国南就砸吧着嘴说道：“老弟，我倒是知道一个偏门，不知道你有没有兴趣？”

