    嚼~嚼~嚼嚼嚼……

    ……

    这个正在吃着栗子馅饼的，有着轻飘飘白色头发，带着围巾和眼镜的人……或者说，这个看上去像是文学系美少女的从者，正是本次圣杯战争的Berserker（狂战士）。

    一点也不疯狂的甜味疯狂爱好者：谜之女主角X（Alter）

    技能是可以一个响指就随机将宇宙中一半生命变成糖果，或者与糖果一样棒的东西的∞·栗蓉馅·EX，以及它的弱化版本……

    可以将自己能够看到、姑且看不到的东西：无论是生命还是思想生命的，都变成糖果，或者与糖果一样棒的东西的∞·黑豆沙馅·EX！

    俗称【无限手套（划掉）！】

    谜之女主角X（Alter）！由从者宇宙而来的无依无靠的反派！世间极为罕见的文学系Berserker，魔力转换炉——Alter莉雅反应炉熊熊燃烧，Alter莉雅粒子正在勃发！

    技能Two！刹那无影剑！

    以Alter粒子作为媒介，将手中的邪圣剑（Necro Calibur）填充，形成两头的红色光剑……与其说是技能，不如说是技巧。

    顺带一提，在挥舞的时候，会发出“嗡嗡嗡”的声音，这是来自【黑暗圆桌】的技巧，大声的喊出【I'm your father】吧！啊……应该改成【I'm your Servant！】才对！

    技能Three！不可视之王手！

    可以利用看不见的阿尔托莉雅力，形成看不见的手抓着别人甩来甩去，造成大量的威胁！甚至隔着屏幕掐死正在看着的你也不是难事！

    很强吧，很强就对了，就是因为这样，所以她才能够干掉她的舍友！

    迷之女主角X（Alter）是从其他宇宙来的从者，而在她那个阿尔托莉雅宇宙中，她的舍友正是【迷之女主角X】，是一个长着阿尔托莉雅脸的主角。

    在这个宇宙的故事中，所有重要角色都是阿尔托莉雅，长得阿尔托莉雅的脸，发出着阿尔托莉雅的声音，有着阿尔托莉雅的食量（喂，这太危险了吧！）。

    设想一下吧，勇者是阿尔托莉雅（勇者）、贤者是阿尔托莉雅（贤者）、二号主角是阿尔托莉雅（盾卫）、甚至连公主都是阿尔托莉雅（公主）；反派是阿尔托莉雅（魔王），而最后的大反派居然是阿尔托莉雅（国王）！

    呀，真是令人难以预料！最后的反派居然是阿尔托莉雅，她的目的居然是要借着这个机会，吃掉庆典上的所有食物！

    嗯……

    就是这样，因为结果太过显而易见的无聊了，反正无论是阴谋，最后的反派都是阿尔托莉雅，这是显而易见的事情……

    所以圆桌骑士将蜜糖和香料及各种甜美的材料混在一起、又不小心添加了神秘的化学元素“阿尔托莉雅素”，创造出了决心要消灭所有阿尔托莉雅脸的谜之女主角X！

    而我们的谜之女主角谜之女主角X（Alter），就是黑暗圆桌设计出来，专门用来斩杀谜之女主角X的最强敌人！

    然后在一个风和日丽的下午，命运中的宿敌就这样相遇了！等待她们的，将会是如同史诗一般的宿命，腥风血雨的厮杀后将展现黎明！大家都是这样想的！

    接着她们成为了舍友。

    ……

    嗯，是的！相信大家都看出来了！谜之女主角X（Alter）这个家伙的存在本身，就是玩了很多梗的，为了玩梗而生的搞笑角色。

    可是也有一点需要非常注意，那就是……搞笑角色都强的离谱。

    间桐脏砚就非常清楚这点，嗯……现在的间桐脏砚已经不是那个身形佝偻的老头子了，而是他真正的年轻时候的长相，大概二十多岁，三十岁不到的年龄。

    是一个有着还算不错的肌肉的，蓝发紫瞳的帅哥；大致可以让人联想到神话中的英雄……或者是蓝色头发的，拿着红色长枪的狗的程度。

    他是非常清楚这点的……

    他是原名为玛奇里·佐尔根的魔术师，在很久之前……玛奇里·佐尔根……不，果然还是应该称呼现在的他为【间桐脏砚】，因为……犯下的过错是不会因为思想的回正而消失的。

    间桐脏砚的心中有一个愿望：【全人类的救济】，换而言之……曾经的他和现在的卫宫切嗣非常像，是一个梦想着世界和平的【正义的伙伴】。

    为了从世上根绝人类的恶性与世界的恶意，而发誓要为此奉献一生，他造访了当时的爱因兹贝伦，与冬之圣女【羽斯缇萨】邂逅了。

    马里奇·佐尔根和羽斯缇萨一同设计了圣杯仪式，找到了当时远坂家的家主，三大家秘密的刻画了大圣杯的法阵……也是圣杯战争的原型。

    随后……就是一场场的战争和圣杯系统的逐渐完善。

    虽然每一次的战争都以失败告终，但是间桐脏砚当时想到了让自己这份【拯救人类】的意志永远延续的方法：延续自己的生命。

    可是在长久岁月后，不断转移身体的灵魂也逐渐因为肉体的腐败而腐败，意志和记忆也逐渐的遗忘或变质了，随后……

    【不死】才是目的，而【救赎世界】早已被遗忘到不知那个角落里去了……

    说回正题，间桐脏砚从最开始的时候，魔力属性就是【水】，虽然也有传承虫子的魔术就是了，但是终究不是恶心的刻印虫和……那啥虫。

    不过，现在因为他的从者，【迷之女主角X（Alter）】的原因，所以他现在的魔力属性和掌握的魔术就都变成了其他的东西。

    要形容的话，从面前一个个飞行着的、长着裹着糖分的巧克力翅膀的小软糖就可以大致理解其本质了，没错……那正是【糖】，与【糖魔术】……

    无论怎么想也不理解原理，只能够【卧槽？！】了事的现状就是现状……

    但也无论如何……都要感谢这个从者呢……

    “Berserker……你有什么愿望吗？”

    “啊？”

    Berserker明显没有想到御主会和自己搭话的样子，她歪了歪头，一边看着轻小说一边吃着点心，说道：“没什么愿望，我只要打完后回自己宇宙就可以了。”

    “这样啊……”

    间桐脏砚这么说着，他的眼睛里充斥着坚定……他一定要夺得圣杯后，完成那第三法，只要灵魂能够物质化！那么，他的夙愿就可以实现了。

    那是真正意义上的……没有争斗的世界。

