    南宫家家大业大，正因为家业太大，才难以打理。

    郭谦并没有骗周宛如，不仅仅是因为要和北辰家族谈判，他的公司也确实出现了问题。

    这是国际大经济时代，永远是创新改变一切，谁能保持产品更新换代跟得上时代的潮流，谁就能在时代的变更中保留下来，被淘汰的永远都是那些落后的。

    这是个和平的年代，不是打打杀杀的年代，尤其是商业经济，谁有能力，就能分市场一杯羹，要是没有能力，就只能被先是刷下来。

    正是这种商业的与时俱进的特性，让郭谦在打理南宫家众多产业时费尽心思，幸好，他早就看透了这一点，从来都是走在时代的前列，才能保持南宫家的势力没有被刷下来。

    但，德西家族居然出手了，用卑鄙手段侵吞蚕食南宫家在云城的生意，企图抢走原本属于南宫家的资源。

    这件事导致南宫家好几家公司面临破产，在这紧要关头，郭谦是绝不容许南宫家的产业出现一丝错误的。

    想到郭婷因为德西家族的暗杀而差点死去，郭谦压在心里地那口气就不发不快。

    钱佳瑶被他身上释放出来的锐气吓到，结结巴巴的问：“那，那董事长，我要不要，跟您，一起去？”

    郭谦这才注意到钱佳瑶，想了想，说：“不用，公司需要你，我离开后，这里就交给你了，我相信，你的能力可以打理好公司！”

    钱佳瑶脸蛋一红，不好意思的说：“真的吗？”

    郭谦也没领会到她脸红的原因，点了点头，没有再说什么，认真的处理手中的工作。

    半个小时后，到了吃午饭时间，公司下班铃声响起，郭谦下意识的收好工作物品，正要出去吃饭，钱佳瑶忽然从外面进来，两人都吓了一跳，差一点就撞在一起。

    “董事长，这是云城所有的资料，您独自去云城的话，也许会用得上。”

    钱佳瑶就站在他面前，个子只到他的下巴处，她微微低着头，他就只能看到她的头顶。

    郭谦伸手接过，心中有些感到，说：“谢谢，我没有叫你做这些，你也替我想到了，真是一个合格的秘书！”

    钱佳瑶甜甜一笑，仰着头满脸崇拜的望着他，说：“能为董事长分忧，是我的荣幸，董事长，飞机票买好了，下午四点钟的票，晚上七点半就能到达云城。”

    “好，辛苦了！”

    公司有自己的食堂，但郭谦公司下的工作人员待遇都不差，还是有很多人喜欢到外面吃。

    郭谦想了想，既然要去云城，这一趟说不定得好几天才能回来，还是得回去跟周宛如说一声。

    郭谦给周宛如打电话，电话很快接通了。

    “谦哥，今天回来吃饭吗？”

    “嗯，我现在就回去，叫保姆准备午饭，我回来吃！”

    “好！”

    电话里，能听出周宛如语气中的兴奋和开心，郭谦挂断电话，来到停车场，司机已经准备多时，他上了车，豪车径直朝公司外驶去。

    这几天公司事务繁多，坐在舒适柔软的座椅上，郭谦疲惫的揉了揉眉心，车子里有点闷闷的，他伸手摇下车窗，正好看到公司的门口处站着一个熟悉的身影，正是钱佳瑶。

    钱佳瑶的面前站着一个脖子上纹着纹身的强壮男子，小车缓缓驶过，郭谦扭头看去，能看到钱佳瑶眼眶发红，愤怒异常的模样。

    郭谦蹙眉，沉吟一会儿，抬头对司机说：“停一下！”

    小车停了下来，郭谦从车上下来。

    路边种着一些绿植，郭谦穿过那些绿植，看到了公司门口的钱佳瑶和那个男人，也正好看到那个男人对钱佳瑶动手的画面。

    “贱人！别以为你当上了公司秘书，就能摆脱我，不想挨打就把钱拿出来！快点！”

    钱佳瑶身形瘦弱，被那个男人打蒙了，但很明显，她不愿意掏钱。

    男人用力的拽住她的长发，凶巴巴的威胁：“快点拿钱，听到没有！”

    钱佳瑶用力的扯着自己的头发，但还是没能阻止男子的大力，被扯得头皮都要撕开了，痛的眼泪直掉。

    “我不是才上个礼拜给你钱了吗？我才找到工作，怎么可能有那么多钱，求求你，你先放开我好不好？”

    “没钱？没钱不会去卖吗？”

    男人的这句话顿时让一旁偷听的郭谦气愤不已，他从没见过这样的男人，不但不保护弱小的女子，还欺负她，甚至逼她去卖，这样的事情居然被郭谦看到了，他怎么能容忍自己的公司职员受到这样的待遇？

    郭谦大步的冲了出去，抬腿便是一脚，重重的踢在了那个男人的脖子处，那个男人没想到会被人袭击，脖子咔嚓一声响，他下意识的松开了钱佳瑶的头发，被踢得倒在了地上。

    郭谦一把将钱佳瑶拉在身后，地上的男人忽然看到郭谦，愤怒的说道：“你他妈的是谁，敢管老子的事？”

    郭谦冷冷的道：“你又是谁，竟敢光天化日打劫？你信不信，我立马报警，让你去警察去坐几天！”

    那个男人心虚了，却还是不死心的说：“我和我女朋友之间的事，关你什么事？你算哪根葱？”

    郭谦想过这个男人可能是任何一种身份，唯独没想过他会是钱佳瑶的男朋友！

    那个男人不说还好，这样一说，郭谦更加忍无可忍，单手揪着他的衣领，用力的将他扔在地上，怒不可遏：“混蛋！你还好意思说你是她男朋友，这个世界上居然会有你这种男人，不但不保护自己女人，还打她，问她要钱，甚至还比她出卖身体，你到底是不是男人？”

    “我是不是男人关你什么事，我和她的事情用得着你来管吗？她是我女朋友又不是你女朋友！”

    郭谦正想说出自己是钱佳瑶上司的身份，却被钱佳瑶抢了先：

    “姓刘的，我们早就分手了，我早就不是你女朋友了，你不就是因为我跟你分手，才不停地以我伤害了你的感情为由不停地勒索我嘛？我告诉你，从今以后，我都不会再给你钱了，因为我有新的男朋友了，你要是再来骚扰我，我男朋友不会放过你！”

    地上姓刘的男人显然没想到她会这样说，不解的问：“你男朋友是谁？”

    钱佳瑶挽着郭谦的胳膊理直气壮的说：“他就是我男朋友！”

