    面对陆九骁的突然挣脱，红骷髅也是始料未及，但还是很快反应了过来，瞬间用双臂挡在了自己的身前。

    “嘭！”

    陆九骁的拳头贯着风声呼啸而至，结结实实的打在了红骷髅的胳膊上，这一拳的力量，硬生生的将他打飞了数米。

    “叮当！”

    这时候，外面也有几根拖着钢缆的射钉枪打在了窗外的山壁上，随后陆九骁他们手下的战士们，全都开始通过索道的方式向这边滑行过来，破窗进入了房间当中。

    面对这忽然降临的一支部队，房间内的九头蛇战士们还没等反应过来，就被暴起的罗杰斯全给收拾了。

    “哒哒哒！”

    “突突突！”

    “……！”

    枪声在大厅里此起彼伏，冲进来支援的九头蛇战士们被齐刷刷的放倒。

    看见这一幕，红骷髅犹豫了一下，转身跑进了身后的一条通道当中。

    “刷！”

    陆九骁看见红骷髅要跑，第一个瞬移到通道入口的位置，迈步跟上。

    “踏踏踏！”

    这时候，前方的通道里，也出现了一批九头蛇战士，在看见陆九骁的一瞬间，那些人就开始举枪扫射。

    “别管瞄准他打，这个人有瞬移的能力，给我用火力网封锁整个空间！”

    红骷髅迎着士兵们跑向隧道深处，同时大声吼了一句。

    “砰砰砰！”

    接下来，无数的光束开始在隧道内横飞。

    面对光束枪射出来的子弹，陆九骁也尝试着想用念力操控他们，但这些光束全都是能量物质，他完全没办法改变运输轨迹，只能祭出圆盾挡下两处致命攻击，然后退出了隧道外面。

    “大哥！躲开！”

    与此同时，罗杰斯也从战友手里拿到了被抢回来的圆盾，然后将一枚光束手.雷扔进了隧道当中。

    “轰！”

    手.雷在狭窄的隧道内炸开，冲击波和扩散出去的光束顿时将九头蛇战士扫倒了一大片，陆九骁跟罗杰斯也重新冲了进去。

    “砍下一个头颅！就会长出两个！”

    与此同时，更多的九头蛇战士高喊着口号，开始从隧道的岔路冲了出来。

    “哒哒哒！”

    一阵枪声在陆九骁身后的位置响起，菲利普上校这时候也带着大部队冲了进来，开枪将前方的人扫倒：“兄弟们！给我冲上去！他们长多少脑袋，我们就砍下来多少！”

    有了菲利普带人拖住九头蛇的杂兵们，陆九骁加快速度，很快冲到了隧道深处，此时的红骷髅已经跑进了一个房间内，厚重的闸门也在缓缓关闭。

    “咚！”

    罗杰斯见状，将手里的盾牌飞出去，卡住了房门。

    “呼呼！”

    没等他继续动身，房间边上的通道内就出现了四个喷火机甲，狭长的火焰宛若一条火龙，沿着通道陡然喷射了出来。

    “踏踏！”

    罗杰斯看见这一幕，连忙退了几步，躲在了一处掩体后方，而陆九骁则直接迎着火焰向对方冲了上去，单手攥住一个机甲身上输送燃料的管子，奋力扯断。

    “轰！”

    爆炸声中，四名机甲同时爆炸，变成了几个火球。

    罗杰斯紧随其后，抽出了卡在门板上的盾牌，在闸门关闭前冲进了前面的房间。

    此刻在闸门后方，赫然是一条漫长的跑道，居然一眼看不到尽头，就连陆九骁也不禁感慨，九头蛇能够在这个时代掏空一座山，建设了一个如此宏伟的工事，的确很了不起。

    “大哥！红骷髅要跑！”

    罗杰斯向另外一边看了一眼，此刻红骷髅已经钻进了一架巨大的战略轰炸机当中，而且飞机已经开始在跑道上滑行了。

    “刷！”

    陆九骁见状，连续用了两段闪现，出现在了飞机上，隔着驾驶舱的玻璃，跟施密特对视了一眼。

    看见出现在飞机之外的陆九骁，施密特的眼中也出现了一抹震惊，对着他大吼着什么只是在玻璃的隔音效果，加上飞机的轰鸣之下，陆九骁并不能听见他在吼什么。

    “嘭！”

    陆九骁手臂肌肉紧绷，向着驾驶舱的玻璃猛砸了一拳，结果却发现这飞机的材质异常特殊，以他的力量，居然没办法对这种玻璃造成破坏。

    此时美军的突击队已经冲进了这个隧道里，开始与九头蛇部队展开了近身肉搏，而施密特根本不管前面那些士兵的死活，驾驶着飞机压死无数同伴以后，开始进行加速滑行。

    这架飞机的速度之快，明显超出了陆九骁的想象，仅仅几秒钟的时间，就冲出了近千米的距离，他站在机头上，已经可以顺着驾驶舱玻璃的反光，看见自己身后的隧道出口。

    “嗡嗡！”

    这时候，菲利普也驾驶着缴获来的红骷髅战车，将罗杰斯送到了飞机边缘，随后罗杰斯奋力一跃，抓住了飞机的起落架。

    “停车！快停车！！”

    陆九骁看见菲利普仍旧在驾车与飞机并行，转身看了一眼前方的万丈深渊，发出了一声咆哮。

    “吱嘎！”

    菲利普看见陆九骁摆手的动作，一脚将刹车踩到了底，堪堪停在了悬崖边缘。

    紧接着，飞机腾空而起，陆九骁和罗杰斯全都被飞机带上了半空。

    一时间，强大的气流让陆九骁略有些站立不稳，而红骷髅也开始让飞机向一边开始侧翻，准备把陆九骁给甩下去。

    然后，就在红骷髅操控飞机的时候，却看见陆九骁的手中赫然出现了一柄长剑。

    三尺青锋，幽光闪烁。

    那光芒居然比脚下的雪山看起来还要冷冽。

    “嗡！”

    剑锋掠过，飞机坚硬无比的驾驶舱玻璃，居然被切开了一道豁口。

    “刷！”

    红骷髅感受到灌进飞机当中的冷风，顿时将机身上的几个炮塔对准了陆九骁，他们这里已经是万丈高空，而且飞机的速度极快，只要陆九骁敢发动瞬移，瞬间就会被他甩开。

    “轰！”

    没等炮塔发射，罗杰斯已经甩出盾牌砸爆了一个炮塔，然后冲到另外一个炮塔前方，直接用盾牌砸弯了炮管。

    “嘭！哗啦！”

    与此同时，陆九骁也一脚将面前的玻璃踹碎，冲进了飞机当中。

