    “小伙子，不错嘛，有两把刷子。”

    钟老缓缓的走了出来，一双精光闪闪的眼睛紧紧的盯着叶南辰：“让我老头子来会会你。”

    海滔看到钟老出马，心下稍安，狠狠的笑了几声：“叶南辰，钟老可是雷公门的高手，你若识相的话，自废双手，你我的过节就这么算了，如若不然，等到钟老亲自动手，你小命可就没了！”

    “我赶着回家睡觉，动手吧。”叶南辰不想啰嗦。

    “既然你这么着急去见阎王，我便送你一程。”钟老枯瘦的身子就像一只灵猴似的扑向了叶南辰。

    一连进攻三招，攻势很强，叶南辰只是躲闪，没有出手。

    他并不清楚钟老到底什么实力，贸然出手对自己不利，必须先试一试，才能判断能不能出手。

    海滔看着叶南辰连退三步，万分得意：“你刚才不是很嚣张吗叶南辰？现在怎么一点招架之力没有？哈哈，知道钟老的厉害了吧？”

    砰！

    叶南辰忽然猛地击出一拳，钟老身子倒翻了好几个跟头。

    海滔骤然变色。

    叶南辰炁体萦绕，汹涌的冲向了钟老。

    钟老面容露出一丝惊恐的神色，他已经感觉到叶南辰恐怖的实力，他绝不可能是炼气期，他早就超出了这个境界。

    叶南辰再度一拳轰了过去。

    钟老翻起一掌，死死的接住他的拳劲，但仍旧被叶南辰推的向后直退。

    此刻叶南辰已经试出了钟老的实力，所以可以大胆的进攻，钟老掌心的内劲全部被压制，一点发挥不出来，被叶南辰的拳劲送了过来，他只能不停往后退。

    否则那一股拳劲必然会转嫁到他身上。

    但他退到墙边，已经没有退路。

    叶南辰的先天之炁从拳锋传到了钟老的掌心，从他掌心穿过他的手臂，咔嚓，发出骨裂的声音。

    接着，右膝一抬，重重撞在钟老腹部。

    “噗！”

    一口老血喷了出来，钟老左手抓着墙壁，坚持不让自己倒下。

    “你骗我，你根本不止炼气期。”

    “我是炼气期，但炼的不是你以为的气。”

    叶南辰转身，目光冷冽的投向海滔：“还有人吗？尽管请出来。”

    “没……没人了。”海滔此刻才真正见识到叶南辰的实力，说话的声音也都虚了。

    “记住，别没事找事。”叶南辰面无表情的说，“否则下次倒在地上的就是你。”

    海滔默默的咽了一下唾沫，赔笑道：“不会了，是我有眼不识泰山，叶先生，你千万别跟我一般见识。”

    叶南辰没有多余的话，一脸淡漠的神色，从海滔面前离开。

    ……

    海滔从别墅回到家中，整个人的脸色还是煞白的，他刚才确实被叶南辰吓到了，叶南辰没对他动手，算是他死里逃生。

    “这么早回来，那小子不会被你打死了吧？”王敏接过他手里的包，说道。

    “我差点被他打死。”

    “什么？他打你了？”王敏紧张的看着海滔，看他有没有受伤，“不是带了那么多保镖过去吗？还有钟神秀。还能让他占了便宜不成？”

    “钟神秀没打过他，叶南辰比他厉害。”

    王敏愣了愣：“比钟神秀还厉害？”

    “可不吗？钟神秀被他打的吐血，手臂都打断了，现在在医院呢。”

    “钟神秀可是雷公门的人，我听说雷公门在武道界挺有名的，门下弟子三百多人呢。”

    海滔沉吟了一会儿，看向王敏：“叶南辰打伤了钟神秀，你的意思是想让钟神秀回去搬救兵？”

    “雷公门是正规的门派，本来钟神秀收钱充当你的打手，已经触犯了门规，关键的是还被叶南辰打败了，现在让他回去搬救兵，只怕他没这个脸，雷公门也没这个脸，输了再上门去报复，会被武道界耻笑。”

    “那怎么办？”

    “让钟神秀死。”

    “啊？！”海滔吃了一惊。

    但他很快便明白了王敏的意图，钟神秀一死，这事情就大条了，雷公门便不会坐视不理。

    到时他们就能嫁祸于人，借刀杀人。

    “钟神秀现在身负重伤，想要杀他，并非难事，可以造成是叶南辰将他打死的假象。”

    王敏眼中深沉，继续道：“这样警方就会介入，就算叶南辰不能被绳之以法，雷公门也会介入。”

    “老婆，你太聪明了！”海滔欣喜的说。

    “只要叶南辰一死，咱们便能顺势取了金盾，到时跟天马集团合作，老公，你一定能够东山再起的。”

    海滔点点头，又担忧的问王敏：“我现在生意很不景气，你没跟你爸妈说吧？”

    “没有，暂时咱们还用不着他们。”

    海滔叹了口气：“你爸妈一向看不上我，如果知道我公司快破产了，他们一定不许你跟我再在一起了。”

    “不会的。”王敏紧紧握着海滔的手，“当初他们那么反对，我不还是义无反顾的嫁给你？”

    海滔轻轻的将女人搂进怀里，心里五味杂陈。

    这一仗他不能输，输了就什么都没有了。

    ……

    就如往常一样，叶南辰骑着电动车，载着红药去橘泉斋。

    到了门口，看到几辆警车停在那里。

    “什么情况？”红药从车后座下来。

    叶南辰把车停好，走进医馆，看到苏白缨带着几个同事过来。

    “出什么事了？”

    苏白缨起身说：“昨晚钟神秀死了。”

    “钟神秀是谁？”叶南辰跟钟老交手的时候，并不知道他的名字。

    “前天夜里，你是不是去找过海滔，在他白水湖的别墅里，跟钟神秀大打出手，把他给打伤了。”

    “你说的是钟老。”

    “没错，雷公门的钟神秀。”

    “他死了与我何干？”叶南辰不以为然的说。

    “叶先生，现在死了人了，海滔一口咬定人是你杀的。”

    叶南辰一点也不慌张：“人不是我打死的，当时我出手留了情，没有赶尽杀绝。还有，就算他死了，我也是正当防卫。”

    “当时海滔派人把我带到他那间别墅，那么多人围攻我，钟神秀也对我出手，欲置我于死地，我总不能不还手吧？”

    “这件事我们会调查的，不过现在你要跟我们回去一趟。”苏白缨看着叶南辰说。

