
盛京的演武场在城北，城西则聚集了大量的作坊匠铺，专门为军队打造兵器。如果火器精良，因此得胜，清国方面倒是不吝赏赐，优秀的工匠，可给于官位，特别对铸炮铜工而言。

不愿作官者，每月赏给粮银二两，每季领米五石三斗，还会恩赐房屋、地亩，更赏给世代金火拜唐阿。

天聪四年时，由于后金凯旋而归，就特诏铁官范巨炮加以优赏。天聪五年，铸炮匠人王天相便从奴隶擢为拜他喇布勒哈番，天聪七年三月，再以创铸之功升授备御。

对身处辽东的降顺汉人而言，铸炮制统，是他们在清国展的踏脚石。

正因为这些工匠的用心打制，所以清国出产的兵器才能精良。

皇太极车驾到时，督造官马光远，监造官丁启明，季世昌，备御祝世赡，王天相，还有大小一干铁官，重要铸匠等恭敬相迎。

大小相迎的汉官中，最前面的便是督造官马光远。

其本为大明建昌参将，天聪四年后金军克永平时，马光远率部归降，授梅勒额真。崇德二年八月，皇太极分乌真哈为两翼，以石廷柱辖左翼，马光远辖右翼，分任固山额真。

马光远生性油滑，与大明别处军头心思没什么区别，千方百计就是想保存部下实力，作为安身立命的资本。崇德三年，马光远与石廷柱运火器攻锦州，围攻锦州旁台时，明守将逃遁，马光远就不追。

到了历史上的崇德四年，马光远率部攻松山时，也不愿出力。还屡次庇所部参将季世昌，导致其铸的炮子不中程。几次受到皇太极的责罚。

不过马光远的官运一直很好，因王斗的影响，比历史提前，皇太极建立了汉八旗，不久前，马光远便被任命为汉军镶黄旗的固山额真。

皇太极到后，马光远领众山呼万岁，皇太极让他们起来，又看过铸炮铸统现场后，问马光远道：“红衣炮与鸟镝打制之事如何？”

马光远不顾地下肮脏，忙跪下回道：“回皇上，若铁料充足，年内三十具i神威大将军，便可铸成。

不过……因其是阵获，而非自行投顺，所以到了清国后，官运却不如马光远。其是主动归降，而且自大冉京师接来家人，所以马光远被擢为一等总兵官，其兄马光先也被授为二等参将，其弟马光辉授为游击。

丁启明在大明便是副将，却只被授为二等参将，这怎么让他服气？最近马光远更被命为汉军镶黄旗的固山额真，每次看到他得意洋洋的样子丁启明就来气。

听到皇太极的话后，他也忙跪下，说道：“主忧臣辱，主辱臣死。皇上但可放心，臣竭智尽忠，定为皇上督造好一系列火器。”

他自夸道：“往日匠作坊用失蜡之法铸炮，天气若一炎热，蜡料便不易凝结，往往受季节所限。臣思之易泥型铸造之法，号统泥范四月便可干透，铸成将模泥打去便可，不受天气限制。”

“当然……”

他又自我批评：“此法虽不受季节所限，然泥范无法重复使用。若统管内壁出现漏眼诸多瑕疵，也得毁坏重铸。”

丁启明脸上一副非常遗憾的样子。

皇太极脸上现出笑容，说道：“爱卿有此为国之心，己是难得。若臣工皆如丁爱卿如此，我大清何以不兴？”

他身后群臣一片皇上圣明的声音，只有多尔襄脸色阴沉。

就在上个月，他的弟弟多释被降为贝勒，奴仆、牲畜、财务被瓜分。更可恨的是，其本旗所属的满、汉、蒙古诸牛录被分为三份。当日堂堂的豫亲王所留丁口财帛己是不多。

杀鸡傲猴，看来皇太极未来的目标是自己。

看丁启明在自己面前向皇帝争宠，旁边的马光远意味深长看了他一眼。

历史上的崇德四年，石廷柱和马光远同被控在进攻松山时未尽力。石廷柱应籍家产三成，马光远论死，皇太极虽赦其罪，却利用这一机会再次削弱二人势力口皇太极没有到来之前，他们正在狂笑议论什么，表面上一团和气，其实内心在想什么，只有他们明白。

汉八旗内部同样争斗非常激烈，相互勾心斗角，原来有石廷柱旧汉军与马光远新汉军之争。待孔有德等人到来后，又有石、马二人旧汉军与孔有德等新汉军之争。

便是三顺王之间也明争暗斗，天聪年时，孔有德就弹劾耿仲明侵其旧部，好一番折腾。

不过皇太极建汉八旗后，面对满蒙各旗主的攻击，各汉官汉将隐隐又有合为一流之意，联合在皇太极面前争宠，情形非常微妙。

皇太极仪仗到达，先进者为皇太极的葛布什贤哈战士，铁蹄滚滚而来，甲胄鲜明，军容严整。

这种威势，让孔有德等人脸上都露出惊畏的神情。他们旗下虽有大量的乌真哈炮队，但对清国的骑射之威，仍是下意识的感到害怕。他们之所以归降，也是惧于他们的铁蹄凶势。

随之而来是皇太极的大驾卤簿，仗仪分开后，露出皇太极的巨大华盖。

孔有德等人上前拜伏，三拜九叩，山呼万岁看着这些汉将，皇太极的脸上露出复杂的神色，很快他道：“众卿请起。”

在众人起来后，他问道：“汉军燃炮习统，操练如何了？”

汉军正白旗固山额真石廷柱忙道：“回皇上，微臣不负皇上所望，旗内军士验放火炮、鸟统娴熟，请皇上巡阅。”

石廷柱原为倏养性旗内官将，天聪五年皇太极检阅俸养性新编汉兵时，对其军容整肃就颇为赞赏()。依养性死后，石廷柱负责汉军的操炮训练诸事，石廷柱旗内验放火炮鸟镝娴熟，却是倏养性当年留下的底子。

皇太极也不说破，对石廷柱赞赏一番。

孔有德曾随皇太极与王斗在平谷对战后，他揣摩心思，明白皇帝内心渴望什么，他说道：“回皇上，臣自明国班师后，日日思之如何与王斗军队作战。幸不辱命，经臣竭力操练，军士己颇通火器列阵之术，假以时日，当可与王斗一战！”

“好！”

皇太极果然很高兴，他说道：“联便要亲自看看，孔爱卿的军阵操练！”

孔有德汉军正红旗的打扮与满蒙各旗没什么区别，不过手持鸟统，腰挎腰刀罢了。其部披甲兵不过几千人，而且只披无铁棉甲。他们摆出的阵列，便如当时王斗在平谷的翻版。

如何列队，如何持统，作战时要如何，等等等等，都与王斗当时的军队摆得一模一样。

有皇帝在乒观望，正红旗的汉军们都是极力昂挺胸，呐喊声惊天动地，倒也声势不小。

看他们擐甲列阵，军容甚肃，皇太极不时点头，他身后各王公贵族们也是交头接耳。

孔有德站在皇太极身旁，他高大的身子拼命弯下去，低身说道：“数月前与王斗作战，臣摆出三叠阵，王斗部仅以薄薄数层队列迎击，结果大出意料之外。事后臣细细思想王斗部如此原因，明白了他们的阵列道理，只有如此，才可最大挥鸟镝效力！”

“因此臣如法炮制，来日定能以彼之道，还施彼身，让贼将王斗苦不堪言！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27615"  chaptername="第328章  盛京谋议（下）">加入书签</a>
</div>
