    水泊梁山，在一个懂得欣赏的人眼里，这里的山体气势雄浑，风光秀丽，可在一个军事家眼里，这里是得天独厚的山险水恶，是绝佳的易守难攻之地。

    　　所谓穷山恶水出刁民，于是乎，这里成了贼寇落草的最佳选择。

    　　水泊之畔，迎客亭里，坐在首位的一身月白长衫，三缕青髯，面容到也清秀，正是那白衣秀士王伦，白衣秀士这是捧着说的，简单来讲，就是个落第秀才，肚子里没多少墨水还觉得自己很能耐的那种。

    　　下首位上正是那托塔天王晁盖，坐在那里硬生生比王伦高出一个头来，面容粗犷，这种天气里，竟也是精赤着上身，手里端着大海碗，一口干掉了碗中水酒，很是畅快的样子。

    　　喽啰匆匆跑来：“报头领，宋公明一行人已经坐上了渡船，朱贵头领带着他们，就快到了。”

    　　晁盖一听，登时站了起来，双眼放光：“可是真的？”

    　　这自然是不能有假的，正如杨浩所猜测，郓城县里发生了什么，梁山上都清楚的很，如果这梁山只有王伦，或者只有晁盖这些粗人也就没什么了，关键是有吴用这个狗东西，这人疑心太重，没有把握的事情绝对不干，所以说，以吴用的布置的话，郓城县里必然是探子众多。

    　　昨天夜里，郓城县里突然大火，烧的据说就是康王殿下所住的地方，马军都头朱仝趁机带了一群同道中人杀入狱中，劫走了宋江。

    　　这些梁山上每隔一个时辰都会收到信息，可以说郓城县里的一切，吴用等人都是了如指掌，包括之前雷横因为辱骂上差被下了狱，这些都知道，综合了这种种的情况，吴用和王伦觉得，朱仝反了郓城县完全没毛病。

    　　听说宋江要到了，以晁盖为主的小团体都站了起来，很是兴奋的样子，到是那王伦，眼中闪过一丝厉色，随后笑道：“晁盖哥哥，何须如此激动，公明这不是马上就到了吗，终归是要见面的啊。”

    　　“哈哈……头领说的是，是晁某人失态了。”晁盖爽朗的大笑了起来，到是没有任何的异色，只是兴奋的看着水泊方向。

    　　身后的吴用瞄了王伦一眼，嘴角微微一笑，淡然的转过身去，却是和那刘唐偷偷的对视了一眼，不再言语。

    　　不多时，船只靠岸，宋江依旧是一身囚衣，身上血迹斑斑，面容憔悴，在朱仝和杨浩的搀扶下走下了船。

    　　梁山头领旱地忽律朱贵在前面引路，后面跟着的正是林冲以及从皇城司亲军中挑选出来的几个魁梧且算得上丑陋的家伙。

    　　没办法，皇城司亲军原本的挑选规格是很严格的，长的太丑的根本入选不了，长的太帅的领着上山实在是有些不搭调。

    　　按说在杨浩的体系里，最搭调的就是李逵，可惜的是这厮在郓城露了脸，而且太扎眼，怕是梁山早就知道他是个什么人了。

    　　带来的亲军个顶个的强悍，都是营中高手，这才能确保杨浩的安全，毕竟这梁山之上是贼窝，杨浩可不能有任何的闪失，真要是杨浩出了事，那林冲就可以直接落草了，甭想着回汴京城了。

    　　见到宋江到来，晁盖亲自迎了出去：“贤弟，可想死哥哥了。”

    　　宋江双手抱拳，依旧是一副云淡风轻的样子：“见过晁盖哥哥，见过诸位兄弟。”

    　　“公明哥哥受苦了。”

    　　众人齐声，到是颇多的礼节，杨浩惊奇的发现，这梁山贼寇和官场都差不多，虚情假意的寒暄都是少不了的。

    　　这来回的问候里，多少是真？多少是假？谁能说的出呢。

    　　晁盖拉着宋江：“贤弟，来，随我一起见过王伦头领。”

    　　此时的王伦就站在迎客亭的台阶之上，单手背在身后，一手在腹前，背上还背着一把长剑，面带微笑，淡淡的看过来。

    　　不说别的，就这装逼的气质就没得说，真的很有范儿。

    　　杨浩在宋江身后，打量了一番王伦，又看了看在晁盖身后的吴用，要不是这吴用稍微显老点，还真特么会以为他和王伦是兄弟，在气质这一点上拿捏的还是很准的。

    　　“宋江见过王伦头领。”

    　　宋江给王伦见礼，王伦却没有走下来：“久闻宋公明的大名，及时雨之名可谓是响遍大江南北，今日得见，是我王伦之幸，大堂之上已经备下酒肉，不如众位英雄一起上去如何？”

    　　没有说是否留下宋江的话，晁盖微微皱眉，却没说话，宋江也察觉了，看了杨浩一眼，杨浩微微摇头，宋江便不做声。

    　　王伦不说，晁盖也不说，吴用更是不放个屁，大家都选择了沉默，只能是先到了这梁山大堂之上，此时的这里，还不是聚义堂，更不是忠义堂，只是个简陋的大殿而已。

    　　所谓的酒肉也简单的很，根本没有那么多繁杂的花样，煮熟的肉，劣质的水酒，这对一些匪贼来说，就算是好生活了。

    　　落座，上酒，开喝，讲起了郓城县的事，说起了阎惜娇，也说起了张文远和时文彬，众土匪们个个开始骂娘，虽然骂的并不花花，到也是在给宋江解气一般。

    　　直到说起了新到郓城县的康王殿下和皇城司提举杨浩，晁盖一拍桌子：“还有那雷横兄弟深陷牢中，待来日，我便亲自带了兄弟去劫了我这兄弟出来便是，顺便将那什么康王和杨什么的宰了便是。”

    　　你说你杀康王就杀康王，你提什么杀杨浩啊，杨浩自己到是没在意，乐的在那里啃大腿肉，林冲为首的皇城司亲军都是脸色一变，险些有当场发作的征兆。

    　　到是在林冲身侧的刘唐突然说话，制止了林冲。

    　　“这位兄弟怎么称呼？刚刚都没有说一下，俺是刘唐，人称赤发鬼的便是了。”

    　　林冲干笑了一下，举起酒碗：“呵呵，好说好说，在下林阿三，都是庄稼人……”

    　　一旁的吴用没等林冲话说完，突然插了一嘴：“哦？林阿三兄弟，都是庄稼人？小生观诸位，应该都是习武之人吧。”

