    “不要轻视，这里封印的生灵都极尽强大，不然的话也不会用他们进行‘养蛊’！”

    鸟爷警示，他复苏的记忆虽然不多，但也知晓那几尊石像绝对有着天大的来历，曾是至高无上的生灵，每一个都超越了极境。

    “你很强, 但他们也一样强，即便体现的是人道领域的尽头，也别想着以境界压制，他们也随时可以被虚神界提高阈值！”精壁大爷补充提醒道。

    “无需提醒，我知道自己在做什么。”帝易做出回应，而后开始了切磋。

    对，你没看错，就是切磋，毕竟对他而言, 就算同处一个道行中，不同的人所能走到的尽头是不一样的。

    就像尺子有着不同的刻度精度，如果说那几尊石像能量的是厘米级别的精度，那么帝易能量的便是微米级别的精度。

    所谓失之毫厘谬以千里，无外乎如此。

    “咚！”

    古殿中像是有一方战场在开启，有一阵阵骇浪般的波动席卷，那几尊石像探出的大手带着精神锁链在哗啦啦作响间，攻势越发猛烈。

    仿佛有几位俯览万古的无敌者自古老的年代走来，推开时间的长河，掀起历史的浪花，在这里与后世人交轰。

    可以看到，在这一刻，所有的石像都有了超凡的气势，自他们土层剥离的地方汹涌出黑色的雾霭，如同星海降临, 超越了某种极限, 让虚神界都为之颤动。

    “轰！”

    神虹炫目, 光雨飞洒, 随着帝易的抬手，刹那间有一片浩瀚深空展开，而后在其掌指方寸间，被他甩出成片的星体，隆隆转动，点缀其间。

    像是有无穷的大日诞生，散发的光芒压盖住了古殿的幽暗，让这里刺目了起来，如同最为耀眼的光芒汇聚之地，阳气滚滚。

    “嘶！”

    远离古殿以及青石路的鸟爷和精壁大爷，皆是倒吸一口冷气，这种景象惊世骇俗，让人震撼无比。

    一个人而已，却像是可以照亮万古苍茫，点亮古往今来。

    且，那些磅礴的大星，落英缤纷, 秀丽到了极致，如同世间万物的起点，充满了大道的规则与秩序。

    “你我在人道领域的时候，能展现这种威势吗？”鸟爷和精壁大爷对视，眼神中掩饰不住那种前浪被后浪排在沙滩上的无力感。

    “梦里有！”精壁大爷白了鸟爷一眼，这不是明知故问吗，那种展现他们用头去办到。

    “轰隆！”

    数只大手拍击，深入深空中，发出可怕的乌光，仿佛不可阻挡，要将这片浩瀚深空化为灰烬。

    同时，在这数只大手深入间，沿途像是凿开了秩序，涤荡出了恐怖的涟漪波动，蕴含着宝术千百击。

    “嗡！”

    磅礴的大星涟漪点点，周围疑似有光阴碎片闪耀，扩散出了一股奇异的波动。

    可以看到，在刹那间，一切都像是回到了原点，那数只大手莫名间消失，而后又再度探入，而后又再度消失。

    “轮回！？”鸟爷震撼莫名，身为旁观者，他能够看出那里的时空乱了，时间也在不断地停滞与倒流。

    这简直不可想象！

    人道领域怎能做到这一步，要知道那可不是尘世间所谓的打出时间长河、改道历史光阴的那种无知的虚象，而是真真切切地作用到了实质的真景。

    “轰！”

    一尊石像收回了手，不过很快他就再度动了起来。

    莫名间，像是有某种繁奥的变化出生，有磅礴的秩序之光在蔓延，让时光前行，同“轮回”的力量抗衡。

    显然，这尊石像精通时间之道，深入间仿佛推动了历史的车轮，开辟虚无净土，让万物寂灭与初生代他“轮回”。

    “哧！”

    草字剑诀祭出，无尽茫茫，沿途所遇一阵幻灭。

    帝易示肆意演化，恣意倾泻，煌煌剑光贯穿有无，纵横激荡。

    “噗！”

    探入进来的大手被他斩开，轰爆了一大片，同时波及了时间规则纹络，令其不断绽放，极尽耀眼，在那里焚烧、寂灭。

    受此一击，那尊石像明显震动了一下，剥落了更多的土层，扩散出了更多的黑雾。

    显然他受到了不轻的反噬。

    不过好在无论是那尊石像，还是帝易，彼此的道行都在人道领域尽头的阈值中，双方的攻伐虽然都能起效，能进行杀伤，但并不至于就此一阕不振。

    毕竟那尊石像的真实的境界远超人道领域尽头，滴血重生等，对他来说不过是小道尔。

    “轰隆！”

    见“同伴”失利，其他的几尊石像也终于动用了自己的法，祭出了强大的宝术，打出了毁灭性的攻伐，而不再以能量涟漪的大势对敌。

    一时间，这里混乱了起来，有激荡的亮光乍现，也有深邃到死寂的乌芒闪烁。

    “这真的是后世的人杰吗？”鸟爷咽了咽不存在的口水，帝易的强大超乎了他的想象。

    黑暗古殿的危险与意义他清楚，这里可以说是一个磨砺地，是为超越极境的生灵准备的，是前人想培养出一位真正无敌者的布置。

    可以说，要是能在一尊石像的攻伐下活下来，将来必然可以称尊做祖，超越人道巅峰，抵达仙道领域，成为古往今来少有的长生不朽者。

    “我有些怀疑，他比我们还要古老，后世怎能诞生这样的生灵，天时地利人和皆不存啊！”精壁大爷大大的眼中满是迟疑。

    他活在虚神界中也不知多久的岁月，记录碑文也翻阅过很多次了，可那些破限的记录，只能说是乏陈可善。

    真想超越极境，以那些成就来说，是不可能办到的，因为那些所谓的破限记录，只是比下有余，比上不足。

    从这也不难发现，后世人才凋零到了一个什么程度，没有真正的强大者。

    而强者是不可能是温室中诞生的，需要血与火的检验，也需要强大的对手验证己身所走过的路与法。

    可真实的天地中存在那种条件吗？

    答案很显然。

    “把怀疑去了，他就是极其古老的生灵，反正我不相信闭门造车能走到这种程度。”鸟爷在听到精壁大爷的话后，深以为然地附和。

    “可如果真的有这样的生灵呢？”精壁大爷没有顺着鸟爷的话往下接，因为现世和久远前所带来的意义是不一样的。

    他其实是有些希望帝易是一位现世的生灵的。

    因为他有种莫名的紧迫感，黑暗古殿的这种预演，迟早有一天会真的爆发。

    而如果这位是久远前的生灵，那么在某种程度上足以证明黑暗古殿的这种预演，远比预估的还要恐怖。

    “不，不可能，绝不可能。我第一次见他，他还在化灵，而今半年的时间都没有，就成长到了这种地步，你不觉得太荒唐了吗？”鸟爷信誓坦坦地说道，“我反正话放在这里，他绝对比我们还古老，如果不是的话，我直接改名叫爷鸟。”

