
　　“不要，不要过来！”

　　陆呦呦惊慌的后退。

　　将怀中无数法宝扔了出去，却发现对对方无法造成丝毫伤害。

　　陆呦呦几乎要绝望哭了。

　　甚至其中的灵气都被那魔物吸收。

　　它将陆呦呦从小世界带出来之时，它中途时不时便会停下，站在那些小世界上空。

　　有的小世界拳头大，有的小世界汤碗大，有的脑袋大，还有的脸盆大。

　　还有的如同日月一般。

　　而那魔物，便时常会直接抽走拳头大小的小世界生机。

　　陆呦呦眼睁睁看着，小世界内生灵涂炭，所有人生机消失殆尽。

　　那魔物似乎被什么东西所伤，让它不断的需要灵气修复。

　　如今陆呦呦，便是个大补物。

　　陆呦呦身上灵气受限，竟是一点也无法涌出来。

　　此刻那魔物像是有意思一般，不停的笑着，不停的靠近。

　　“爹爹……娘亲。”

　　噗的一声，陆呦呦又开始吐血了。

　　“梵爷爷，我好怕。”陆呦呦慌得直落泪。

　　那魔物竟是伸出无数触手，将她死死禁锢住，将她高高举了起来。

　　陆呦呦一抬头，才发现此处没有日月光芒，犹如一片黑压压的地狱。

　　比她当年去的地狱还要可怕。

　　那魔物一击而来，突的，被她身上一层荧光挡住了。

　　“孩子，我的骨玉护甲只能帮你片刻。”白衣道尊语气有些凝重，甚至隐隐显现出了身形。

　　陆呦呦大口大口吐血，她与母亲有心灵指引，只盼娘能早些找到她。

　　陆呦呦试图伸手将那些触手掰下去，却发现自己的手穿过了触手。

　　果然，这护甲只能撑片刻。

　　还不到一炷香的时间，陆呦呦耳边便听见了什么东西的碎裂声。

　　咔擦咔擦，一点点裂开。

　　陆呦呦面上一白，那触手却是抓住了那瞬间的破裂，一条触手直直的朝着她脖子而来。天籁小说网

　　死死的掐住她的脖子。

　　她能感觉到身上大片大片的生机在不断随着触手而流失。

　　身上的护甲已经摇摇欲坠。

　　陆呦呦被卡的脸色发紫，喉咙感受不到半点空气，双手双脚都被禁锢在半空之中。

　　“爷……爷……”陆呦呦眼角一滴清泪划过。

　　突的光芒一闪，白衣道尊竟是直直的朝着触手而去。

　　可他如今只是一道残魂，那触手触碰便让他神魂都开始燃烧。

　　“丫头！”白衣道尊怒喝一声。

　　可丝毫无法抵挡触手的进攻。

　　陆呦呦几乎喘不过气来，眼前也开始出现了恍惚。

　　身上甚至已经开始出现几分凉意。

　　她知道，这是生机即将被抽尽的征兆。

　　耳边，似乎又想起了那道脆生生的声音。

　　只要有需要，你唤我一声便是。

　　我欠你一次。

　　我叫时景飒。

　　“小……小……”陆呦呦喉咙被卡的严严实实，只说了一个字，喉咙都在冒血。

　　眼耳口鼻都开始往外涌出鲜血。

　　“时……小……时。”

　　“救……我。”

　　小时，救我。

　　几个字断断续续联系起来时。

　　漫无边际的苍穹之中，似乎有什么东西缓缓苏醒。

　　她睁开双眸的那一刻，荒芜空间，似乎都感受到了那股威压，霎时安静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1452章 召唤小时免费阅读。https://xs.23sk.com 