    眼镜刚一挂到脸上，程处亮就忍不住倒吸一口凉气，毫无疑问，这货肯定是不小心碰到伤口的。

    不过即使是这样，依旧没有影响到程处亮此刻美丽的心情：

    “没想到这东西居然这么神奇，戴上之后看太阳都没有那么刺眼了。”

    ……

    听到程处亮的话语，李承乾忍不住嘴角一阵抽搐。

    这厮不愧是老程的种，能想常人所不能，做常人所不能！

    看着双眼死死地盯着太阳的程处亮，不知道为何李承乾想给这货换上一个凸透镜，让他深切的了解一下世间险恶。

    “大哥~”

    然而李承乾还没有来得及开始行动，一旁已经传来了李泰羡慕的声音：

    “我也想要一个眼镜。”

    话语落下，李泰的脸上露出几分惧怕，又带着几分期待。

    “你也想要？”

    听到李泰的话语，李承乾不由得一愣，然后又扭头看向了旁边的李宽和李恪，结果发现这两个家伙也是同样的表情：

    “你们两个不会也想要吧？”

    “嗯！”

    看着李承乾的表情，李恪和李宽二人迟疑了一下，这才小心翼翼的点了点头。

    很明显，他们心中对于眼镜的渴望已经战胜了对于李承乾的恐惧。

    “行了行了，给你们吧。”

    在系统商城里面一个太阳镜的售价只需要1拒绝币，李承乾也不吝啬，直接又从衣袖里面掏出来了三个交给三人。

    “谢谢大哥！”

    从李承乾的手中接过太阳镜，李泰的后槽牙在阳光下闪闪发光。

    “呀，居然真的可以直接看太阳！”

    毫无疑问，接下来李承乾的院子里便多出来了几个大热天盯着太阳不停看的逗比。

    好在这样的场景并没有持续多久，因为很快王大福就做好了饭菜。

    “公子，饭菜已经做好了。”

    小李子的话语刚刚出口，戴着墨镜一脸骚包的程处亮就是脸色一喜：

    “快快带路，俺老程都快要饿瘪了。”

    程处亮这话倒是没有夸张。

    他早上的时候只吃了个半饱，又惦记着在李承乾家里蹭饭，直到现在硬是没有再吃一口，早就感到腹中饥饿难耐了。

    以李世民节（kou）俭（men）的性格，李承乾的院子自然不会像老程的国公府一般巨大。

    正是所以，所以几人谈话间就已经到达了正厅。

    “哈哈哈哈，就是这股味道！”

    刚一进入正厅，程处亮就开始哈哈大笑了起来，这股味道和今天早上的时候一模一样，甚至还有些超出。

    除了程处亮之外，旁边的李泰三人表现的比他还要不堪。

    “咕嘟，这……这莫非是牛肉？”

    说话的时候李泰已经大大的咽了一口唾沫，然后满脸吃惊的看向了李承乾。

    看了一眼表情和李泰相差无几的李恪李宽二人一眼，李承乾忍不住嘴角抽了抽，谁敢相信这是皇子？

    和李恪等人不同，程处亮已经一脸欢喜的行动了起来。

    这厮也是不拿自己当外人，一边吆喝着让小李子帮自己拿酒盅过来，一边已经开始了大快朵颐。

    “你们要是再不行动，就要被这厮吃完了。”

    李承乾的话语刚刚出口，李泰三人就是眼神一变，接着也快速的行动了起来。

    牛肉再加上来自后世的经典烹饪方式，即使是李世民和长孙无忌这种老狐狸都赞赏不已，更不要说三个小孩子了。

    刚一品尝到牛肉的美味，三小只立刻连说话都顾不上了，只是一个劲儿的开始吃东西。

    和三小只比起来，程处亮的路子就野多了。

    “哈哈哈哈，殿下，请！”

    在干掉几块牛肉之后，这厮就一脸欢快的将一直被自己抱在怀里的酒瓶打开了：

    “这可是老头子藏了十几年的好酒，今天我们不醉不归！”

    “咳，咳咳~”

    听到程处亮的话语，李承乾不由得嘴角一抽：

    “处亮啊，你有没有想过一件事儿？”

    “什么事儿？”

    “就是，喝完了这瓶酒，你打算怎么面对程伯伯？”

    问话的时候李承乾一脸古怪的看着程处亮。

    在最开始的时候李承乾以为顶多是一瓶好酒，但是从现在看来，这简直是老程的命根子啊。

    本来以为这货会稍微紧张一下，谁知道在听到李承乾的话语之后，程处亮一脸淡定的拍了拍胸脯子：

    “等到今天喝完，俺就往瓶子里面装些水再放回去，我家老头子肯定不会发现的。”

    “如果，我是说如果，如果被发现了呢？”

    “不可能！”

    此时的程处亮已经两杯美酒下肚，根本没有注意到李承乾几兄弟诡异的眼神。

    李承乾的话语刚刚出口，程处亮就毫不在意的挥了挥手：

    “以我家老头子的抠门儿样，这瓶酒估计到死都不会打开。”

    话语刚刚落下，程处亮就感到自己的脖颈一阵发凉：

    “怎么突然感觉后面凉飕飕的？”

    说话间，程处亮直接扭头向着后面看去。

    “妈呀~”

    就是这一眼，却让程处亮直接发出了一声惊天动地的喊声：

    “老头……爹，你怎么在这儿？”

    没错，此时站在程处亮身后的正是李世民、程咬金和长孙无忌三人组成的‘没文化’三人组。

    “嗬嗬~”

    听到程处亮的话语，老程的嘴里发出一阵古怪的笑声，然后直接对着程处亮伸出了自己的熊掌。

    “啪~”

    “抠门儿是吧？”

    “啪~”

    “老头是吧？”

    “啪~”

    “到死都不会打开是吧？”

    ……

    看着五大三粗的程处亮被同样五大三粗的程咬金压在腿上打屁股的场面，李承乾忍不住嘴角一阵抽搐。

    他无比的庆幸李二同志没有如此暴力，要不然的话以他的细皮嫩肉估计早就已经进入太医院了。

    眼看着眨眼的功夫程处亮的屁股上就已经挨了十几下巴掌，李承乾连忙站了出来：

    “程伯伯，莫要动手。”

    “嗯？”

    李承乾的话语刚刚出口，程咬金就直接扭头看向了李承乾：

    “怎么，难道臭小子你想要阻拦俺老程不成？”

    说话的时候老程的脸上露出了一丝狞笑：

    “没想到你们兄弟之间居然有如此珍贵的友情，不如有难同享吧？”

