    

    立大功？

    李靖端坐李闲身侧，有些恍惚。

    闲儿献个土豆便立下大功？

    文不成，武不就，还能有这个气运？

    面上疑惑渐渐化为焦躁，望着愣神的李闲，不由得暗握拳头，垂头低语。

    “还不快叩首谢恩？”

    叩首谢恩？

    急躁声音回响耳畔，李闲只觉头皮发麻！

    这哪里是恩惠，简直如天塌地陷，万劫不复！

    李世民也毫不含糊，听罢李闲心声，沉吟片刻，缓缓开口。

    “李闲，你能种出奇物，有此等大能，朕不会亏待与你。”

    “可这解铃还须系铃人，监管土豆种植一事，朕便由你全权操办，如何？”

    【李二啊，这土豆我都敬献了，种植技艺不过三言两语，司农寺那些老家伙自然会种。】

    【想让我给你种菜？没门！倘若真是这般，我后院的那些其他菜蔬可要看管好了。】

    【免得又被你瞧见，强盗一般搬走。这年头害人之心不可有，防人之心不可无！】

    微抬眼帘，李闲愁眉紧锁，拱手道。

    “陛下，微臣手不粘泥，脚不挨地，着实能力有限，无法胜任监管一职。”

    “司农寺乃是大唐民生根本，过乎子民安危，江山稳健，”

    “臣恳请陛下收回成命，谨慎考量。”

    倘若搁上别人，必然感恩戴德，叩首谢恩。

    可独独放于李闲身上却无动于衷，甚至眉头紧锁，颇有不愿之意。

    李靖看在眼中，急在心间。

    你小子怎的这般木讷？

    太平盛世想要立功难如登天，如今功劳唾手可得，你小子却偏偏不理不睬推脱了？

    老夫真恨不得将你小子两脚踹翻，半跪地上，大呼豪言激励之词。

    李靖不知李闲心声，自然猜测偏向。可李世民却将这句心声听的清清楚楚。

    嗯？

    面上含笑的李世民骤然一僵，心头闪过一抹。

    这是什么比喻？

    朕成了强盗？你要提防朕？

    得！

    念在你那些新奇菜蔬还没敬献前，朕便不与你计较。

    李世民瞧着神色各异的两父子，朗声一笑，倘回椅背，斜眼瞥过李闲，摆摆手。

    “李闲，你谦逊和善，为人直率，不好喜功，放眼大唐这样的人不多了。”

    “朕有心让你教导皇子，以正起行，规其言，你看如何？”

    轰！

    李靖只觉脑海惊雷炸响，只震得自己耳膜嗡嗡作响。

    什么情况？

    自己的儿子要车成为皇子的先生？

    李闲不过是一个靠着厨艺滥竽充数的翰林供奉而已，哪里有什么实力去教授皇子？

    李靖可吓得不轻，仓皇起身，抱拳拱手，一张老脸上焦躁万分。

    “陛下！”

    “万万不可！犬子何德何能去教授人中龙凤？”

    “翰林院中文坛巨匠林立，诗词书画精通者比比皆是，哪里轮的上犬子乱来。”

    “再者，现任先生学识渊博，品行纯良，这般让犬子顶替，岂不是让老先生寒心啊！陛下，三思啊！”

    先前陛下要李闲进宫，已闹得李靖红拂女人心惶惶，生怕这小子会在宫中惹出事端。

    倘若真要教授皇子，误人子弟不说，只怕三言两语就会暴露身份！

    强忍心脏砰砰乱跳，李靖轻颤身姿，屏息凝神等着李世民回话。

    清风吹过，凉意拂来，李靖额头却冷汗涔涔，大气不敢喘上一口。

    袖袍随风轻轻舞动，李世民不去看上李靖一眼，微微摆手。

    “李爱卿，此事，朕想听听李闲见解。你，先退下吧。”

    这番说辞显然在李靖预料之外，嘴唇微微惊诧张合，艰涩眼下口水，却再也不敢再评论一句。

    迎上李世民那道质问目光，李闲也有些懵，愕然浮现面庞。

    不知道这李世民到底再想何事，竟是有这等想法，涌动思绪在脑海起伏波动。

    【教授皇子？这李二怎么想的？】

    【你那几个儿子有什么好教？个个都不是什么省油的灯！】

    【要么谋反叛逆，要么阴谋多端，败坏自己名望不说，还惹得我一身骚？我何苦要去敢这等吃力不讨好的事？】

    李世民扫过一眼半跪身前李靖，微扬龙袖，示意李靖起身。

    正欲开口询问之际，心声传达。

    又在提朕的儿子造反？

    这小子还有完没完？一个皇子造反能医治挂在嘴角？

    未雨绸缪，悉心教授难不成害怕改不了皇子性子？

    你有大能，朕将你安插太子身侧，身份尊显，享尽荣耀。顺带修正太子心性不就成了？

    思虑之中，李闲的声音格外坚毅，朗声传出。

    “陛下。”

    “正如家父所言，微臣本就天生愚钝，时至如今功名成就更是一塌糊涂。”

    “唯有这一手厨艺勉强可行，可毕竟这不过是上不得台面的伎俩，就连微臣也自惭形秽，辱没了将门威名。”

    “教授一词，决然不敢，更别提教授皇子了。”

    此番自嘲李闲自认诚意满满，可再抬眼看向李世民时，却见李世民含笑不语，那眼神中分明写满不信。

    【别啊！难不成还真让我教？】

    【这等事宜我李闲做不了！起早贪黑还要顺从宫中繁琐规矩管束，那真不是人能受的。】

    【李二，你别这么一抹眼神！小爷我绝不会教授皇子！】

    念及此处，李闲心中一沉，再次垂头拱手。

    “陛下英明神武，长孙皇后贤良淑德，皇子皇孙各个乃是人中龙凤，整日手陛下皇后熏陶，哪里还需教授？”

    “依臣之见，不是臣不愿教授，而是微臣却无教授天资，还望陛下收回成命。”

    嘿！

    好你个李闲。

    嘴上油腔滑调，心中弯弯道道？给朕在这里灌迷魂汤？

    一口一个造反，一句一个阴谋，到头来句句称赞？

    李世民心头扬起波澜，你小子哪里是不够格，明明便是不愿！

    长长朗声一笑，李世民手指点点李闲，面上笑意不减。

    “李闲啊李闲，朕着实很少遇见向你这般实诚守心之人。”

    “身有大能，却能保住这份坦率真诚便是极好！”

    微微坐起身姿，李世民饱含笑意瞥上李闲一眼，缓缓开口。

    “朕也不强人所难，是替朕监制司农寺种土豆，还是教授皇子，正言正行，你便选上一个。”        

