
而这次刘雅要想让这些个导演和投资方放弃以她为原型，恐怕还是要由于战出面跟他们交涉。

否则他们会以为，她刘雅真的就不在乎自己的形象呢。

被拐卖，还差点儿被玷污？

和好几个男人有感情线？

他们咋不上天呢？

别说是顾悦替她觉得不平，就连她自己想想都觉得狗血。

如果不是知道他们是这个时代的人，刘雅都以为，他们是不是受了后世那些狗血言情剧的影响。

都什么时代了？还流行玛丽苏。

不，应该说，他们还没有到流行玛丽苏的时代。

而且这样的剧本完全不符合主流思想。

也容易把人的三观给带歪了。

是不是觉得，女人离开了了男人，就别想做大做强事业？

刘雅就是要让他们明白，三观不正就别出来拍什么电视剧，更不要说拍什么女强剧。

女人要变强有很多办法，自身素质要过硬，有真本事，这才是最重要的。

靠男人发家致富的女人，那就不叫女强人。

那就是攀援的凌宵花，是依附别人的菟丝草。

总而言之，不是她刘雅的亲身经历就对了。

你可以自己去杜撰一个从来就是陌生的女人的经历，而不是按照她刘雅的人生轨迹来写。

那就跟她没有半毛钱的关系。

当刘雅找到了东阳影视的李总，还有编剧英子，大家坐下来谈的时候，果然不出刘雅所料。

编剧英子是一个年龄和刘雅差不多的女人。

她见刘雅通身的气派，又听旁人介绍，她就是阳光集团的刘雅，这英子就猜到了她来的目的。

所以还不等刘雅方开口，这英子就自己先道：

“我知道刘总来这儿的目的是什么。

是不是觉得，我们不该以你的事迹为原型？

可我想说的是，我们并没有真的按照你的事迹来编写这个剧本。

可以说这个剧跟您的成长经历也没什么关系。”

“是真的没关系吗？

出生农村，后来又去读了医科大。

先当医生，再辞职创业做了老板。

这些你说跟我一点儿关系也没有？”

英子连忙又笑道：“当然，这些经历跟您有些类似。

但我可以保证，跟您没什么关系。”

英子的笑容并不诚恳，甚至有些敷衍的意味。

刘雅也不想跟她多说，只对一旁的律师于战道：

“于律师，你来跟她交流吧。”

“好的。”

于战长相偏硬朗，且五官周正，是时下很流行的帅哥长相。

有男子气，但说话却十分刚正有力，不容反驳。

于战是律师，自然就从法律的角度和英子交流。

一旁的李总和导演并没有开口。

而他们其实更想做的事情，是巴结刘雅。

所以在英子被于战一番法律条文批驳之后，再也说不出一句话来。

李总则一脸讨好地看着刘雅道：

“刘总，如果您觉得这部戏有针对您的意思，那么我们可以放弃这部剧。

也不会再用这位编剧编的剧本儿。”

这英子万万没想到，不过是刘雅亲自出面，还带了律师，这个电视剧的运作项目就被叫停了。

她实在是觉得自己有够冤的，便想替自己辩驳：

“你们怎么能这样？我辛辛苦苦写出来的剧本儿，你们说不拍就不拍，说不要就不要了。

那我怎么办？”

“你在没有经过别人的同意授权的情况下，私自拿别人的经历来写剧本。

还添油加醋，严重不符合实情，诋毁别人的形象。

没有拍出来对你才是一件大好事。

一旦影响到我当事人的名誉，到时候恐怕就不是剧本不能拍出来这么简单了。

而是应该赔偿和公开道歉了。”

于战的话条理清楚，不拖泥带水。

这对聪明人来说，是一目了然的事情。

也不知道这个英子以前是在谁的手下，总以为自己可以无敌了。

这会儿两边一夹击，就连李总都道：

“我说编剧小姐，你就别在那儿狡辨了。

连我都能看出来，你这写的是刘总的事迹。

可刘总的那些私事你是怎么知道的。

我都想当面问问刘总，这拐卖的事情是不是真的？”

刘雅都被气笑了：

“如果我去当人贩子，或许你们一个也逃不了。

那你们觉得，人贩子能奈我何？”

她这话就是告诉大家，她这样的智商，是能被人贩子给拐卖的吗？

英子当时就惭愧地低下了头。

而李总也尴尬地笑笑：

“刘总说得没错，能被人贩子骗去卖掉的，多半儿这智商也是有点儿问题的。”

这话也不知道打了多少人的脸。

没有什么社会经验和阅历，别人说什么就信什么的这类人，的确是容易被拐骗上当呢。

总而言之，这一次会晤交流的结果就是，东阳影视放弃由刘雅的原型改编的大女主剧。

而刘雅却是打算自己也进军影视行业。

九十年代初，这个时代的很多电视人，电影人，都在专心做自己的事业。

从剧本到投资方，到服化道，都顺应这个时代。

以现实题材为创作的蓝本，在此基础上，进行艺术加工。

不需要太多狗血，只需要把正能量，三观高尚的内容拍出来即可。

刘雅觉得，自己的经历的确是可以拍成电视剧的。

毕竟也算是丰富多彩。

尤其是她这几年创业的经历，拍出来对当代年轻人也是一种激励。

顾悦喜欢拍戏，她的形象和气质也尚佳。

现在也没有什么影视公司挂靠。

都是自由经纪人邱姐在带着她东奔西跑。

每天都在赶往各类电视电影试镜的途中。

倒不如她来投资拍剧，让顾悦来当主演。

既是在捧她，也是在宣传正能量，也让别人认识到刘雅真正创业之路。

也不怕别人来复制。

毕竟每个人都是独一无二的，别人想复制也复制不来。

因此，刘雅这才做了这个决定。

做影视她不是专业的。

但她可以找专业的团队来。

比如导演，编剧，演员。

当然，刘雅不会参与影视剧的拍摄过程。

她只需要找编剧来把自己的经历告诉她，其余的就由编剧自己去发挥了。

只要是正能量的，其它一切都好谈。

顾悦知道刘雅要投资拍剧，那叫一个高兴。

抱着她跳了二久：

“二嫂，你果然是言出必行的一个人。

我好喜欢你。”

“你不是喜欢我，是喜欢我为你投资拍剧捧你吧。”

虽然这话很直白，换一个人可能会生气。

但是顾悦和刘雅不一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69808204"  chaptername="第430章创业者">加入书签</a>
</div>
