    “那我就不客气了！”

    包景山微微一点头，突然双手捶胸仰天长啸。

    声若惊雷，回荡在演武场中。

    “这是干什么？”

    苏义有点懵。

    包景山此举，就好似一只发疯的大猩猩一样。

    就算在愤怒，也没有必要学大猩猩叫唤吧？

    但是下一刻，苏义觉察出了端倪。

    包景山应该动用了某种锻体秘术，咆哮了一声，气息徒然变得强大了不少。

    紧接着双臂一震，便见两条手臂急速膨胀起来，转眼间就变成了大腿粗细。

    上面的衣衫纷纷碎裂而开，露出了两条古铜色的手臂，其上肌肉虬扎，宛如铁水浇筑，似乎蕴含了爆炸性的力量。

    “大力金刚臂！”

    四周顿时响起了一片惊呼。

    大力金刚臂属于天级锻体秘术，使用后，双臂坚硬如铁，普通刀剑难以伤及分毫。

    并且还会相应的增加300公斤的力道，是一门非常霸道的锻体秘术。

    “小心了！”

    却在这时，包景山抡起一条粗壮的手臂，当空朝苏义砸下。

    似乎担心伤到苏义，出手之前还提醒了一声。

    “大力金刚臂，还有点意思。”

    苏义脸上没有一丝波动，和前两次一样，依旧伸出手朝前抓去。

    “我靠！这小子太托大了吧？”

    见此，四周围观的佣兵团成员不淡定了。

    包景山使用大力金刚臂，力道值飙升到了2300公斤，苏义还敢用手去抓，太不把包景山放在眼里了。

    此际，他们一致的认为，苏义一定会吃一个大亏。

    下一刻，包景山的铁臂从天而降，裹挟着一阵飓风，重重砸在了苏义的手掌上。

    砰的一声闷响。

    却见铁臂落下之后，被苏义简单的拖住，再也无法下落分毫。

    “连包景山都被压制了！”

    四周围观众人一片骇然。

    苏义的强大，带给他们的冲击太过剧烈。

    “连老大都不是对手！”

    森罗佣兵团四人齐齐哀叹，脸上具是一片落寞之色。

    包景山这一败，代表着森罗佣兵输给了星月佣兵团。

    这点，让他们难以接受。

    但现实就是这样的残酷，不接受又能如何？

    “不愧是苏义啊！就是厉害！”

    裴林兄妹和邓翰兴奋不已。

    虽然现在胜负还未分，但明眼人都能看出来，包景山动用了底牌依旧被苏义压制，继续下去也是徒劳。

    而随着包景山的落败，星月佣兵团就能顺理成章的取代对方的排名，成为源城排名第一的佣兵团队。

    排名第一，对一个佣兵团队而言，是一个至高无上的荣耀！

    .......

    “还要继续吗？”

    苏义松开了手，看着包景山，淡淡问道。

    以他的能力，可以轻松的将包景山甩飞出去。

    但这一次没有这样做。

    一则，看着包景山还算顺眼。

    二则，已经连续甩飞了森罗佣兵团两人，总归要给对方留点面子。

    “不打了，我认输！”

    包景山深深叹息一声。

    苏义已经给了面子，要见好就收。

    继续下去，就是自取其辱了。

    这点，他还是看的很通彻的。

    “承让。”

    苏义一抱拳，转身朝后走去。

