    一局棋下完，棋盘之上，黑白棋子纵横交错，棋盘已经是出现道道裂痕。

    对弈的双人，陈镪与江临一脸闲适，不过嘴角都是溢出了鲜血。

    他们身后的金身法相已经是全部碎裂，化为拳气消散于空中。

    问拳的方式千种万种，而这下棋看似与武夫丝毫不沾边，但也是一种问拳。

    陈镪与江临的每一步落子下棋，皆是灌入真气以及拳招。

    这些真气和拳招又会由这些特殊的棋子汇聚成金身法相。

    然后二人身后的金身法相会互相进攻，就像是一种替身攻击。

    这种问拳特点在于皆是以棋子作为媒介，所以体魄的强度是相等的，比拼的完全是体内真气的绵延悠长。

    而尽管陈镪以山巅境的武夫真气，对抗江临远游境初期的武夫真气，这么看来还是有些欺负人，但是这算是最公平的了。

    因为远游境初期和远游境圆满的武夫真气相差并不大，差得是体魄。

    同样，山巅境圆满与山巅境初期的真气相差也很小很小。

    按道理说，江临确实是有希望战胜寻常的山巅境，但是对方毕竟是陈族族长，是千年难得一遇的天才，他的山巅境，自然不一样。

    到了最后，二人尽管看来都是嘴角溢血，但是江临感觉五脏六腑都被震碎，整个人都要被榨干一般。

    可是陈镪只不过受了些许的轻伤！

    但是就算是如此，江临已经赢了，因为江临拼着不要命的姿态率先将陈镪的金身打碎。

    “如果不是你最后那不要命的一拳，今天你可能是真的迎娶不了小嫁了。”陈镪摇了摇头，“走吧，小嫁在等着你。”

    江临起身拱手一礼：“老爷子注意身体，年纪大了，多喝喝热水泡泡枸杞比较好。”

    “知道了知道了，快滚快滚。”陈镪摆了摆手，一想起自己心爱的孙女今天就要嫁给这个臭小子，心里就堵得慌，“好好照顾小嫁，否则老头子我绝对不打死你！”

    江临笑道：“陈涌爷爷已经说过了，还请前辈放心。”

    “哼......”陈镪哼哼一声扭过了头，好像陈族的人或多或少都带着些小傲娇......

    走过棋摊，此时太二真君赶紧把江临的马给牵了过来。

    “江兄，你马来了，之前不是我们尽快把马牵走，江兄你的马就没了。”太二真君真诚地看着江临，目睹三问拳的太二真君感觉自己的兄弟帅爆了！

    江临眉头微抽：“太二，我怎么感觉你在骂我？”

    “哪有！”

    “算了，走吧。”

    江临翻身上马。

    大喜之日，自己就不跟他计较了。

    到时候再找太二真君的女儿算账。

    “我来我来！老猪我来牵马！”叽叽波牵过马绳。

    太二真君和雕大只能一人拿出锣鼓一人拿出胸鼓开始敲。

    钱小胖则是不知道从哪里掏出了唢呐，开始吹奏。

    看起来有些寒碜，但是却极为热闹的迎亲队便是这么形成了。

    街道两边，江临已经是过了三问拳，鞭炮声更是毫无忌惮地噼里啪啦地响起，无论男女老少，无论凡人修士，皆是上前看热闹。

    有小女孩架在粑粑的脖子上眺望着新郎。

    还有几个少女看到江临要娶妻，哭得稀里哗啦的，尽管这些人江临都不认识......

    还有不少的人撒着红纸和红色花瓣，铺满整个街道。

    这可不是江临找来的拖，而是万里城的习俗之一。

    三问拳之后，男子迎亲，撒红纸以沾喜庆，散花瓣以表对对方实力的尊重。

    当然了，更有一些陈族弟子痛心疾首，恨不得现在一块陨石朝着江临落下来！直接把江临给砸死得了......

    这样小嫁就不会被这头猪给拱了。

    但是他们也知道这很不现实。

    而且说是这么说，他们心里还是很佩服江临的。

    第一问拳，江临与陈悲的大道之争，江临迈入最强远游境。

    第二问拳，江临以远游境初期压制陈涌长老山巅境圆满几十拳。

    第三问拳，江临将族长金身打碎。

    这三问拳都是现场直播，没有经过任何的彩排，也没有人给江临彩排，这都是看在所有人的眼里的。

    至少，这个外族人，完全有资格迎娶本族陈嫁，这无可厚非！

    而看着越来越是热闹的街道，太二真君他们的锣鼓胸鼓唢呐都更加起劲了。

    不过，成亲过两次的江临总感觉自己骑着大红马，不撒点什么总觉得不好意思。

    于是乎，江临就开始撒币，哦，不是，是开始撒灵石了。

    街上人撒花散红纸，江临撒灵石，互相撒来撒去，气氛竟然一度推向了高潮。

    原本就只有几个人的迎亲队伍，活生生的像是迎亲长龙一样。

    最终，在挂着红灯笼大红花的陈府门口，江临翻身下马。

    “梧桐州日月教江临前来扛人了！”按照习俗，江临在门口抱拳喊道。

    结果来的不是新娘，而是十几个身穿喜红色伴娘服的伴娘！

    一个个秀气的小拳头朝着江临招呼过来。

    没有杀意，但是却带着姐妹出嫁的小小不开心。

    小嫁嫁给他，也就表示小嫁以后也不会在万里城生活了，一年估计都见不到几次了。

    想到这里，陈嫁的伴娘们就更不开心了！

    尤其是这个江临还有不少红颜，那些红颜一个比一个厉害，小嫁的性格肯定是捞不到大妇的位置！

    可恶！我陈族明珠竟然还捞不到一个大妇的位置？

    姐妹们！给我锤他！锤趴这个渣男！

    于是乎，这些拳意更加认真的几分，好像带着既然不能锤死江临，那就把江临往死里锤的决心......

    不过面对着这些境界最高不过是武胆境的小妹妹们，已经是高出她们两个大境的江临自然是身从花丛过，片叶不沾身。

    至始至终，江临都没有让她们打到一拳。

    被甩在身后的伴娘们皆是气哼哼地跺脚。

    还有一个姑娘竟然趁着江临“不注意”，往他的屁股上偷偷踹了一下。

    这下子伴娘们就舒坦多了，感觉这个江临也不是那么无敌嘛~~~~

    江临转身要找那个不讲武德的姑娘讲道理，结果伴娘们赶紧一哄而散，就像是事先排练好的一样。

    江临摇了摇头，继续往前。

    此时陈府的一个老婆婆上前。

    老婆婆看起来年事已高，就像是寻常的街巷慈祥老奶奶，但这位老奶奶却是一个山巅境武夫。

    “不错，不错，不错......”老婆婆打量着江临，连说了三声的不错。

    江临也不知道这位老婆婆是指什么，只好回之一笑，然后抱拳一礼：“晚辈江临，前来迎亲。”

    “嗯。”老婆婆点了点头，“跟我来吧。”

    穿过铺满红纸，贴满“囍”字的喜庆院落，江临被带到了陈府祖堂。

    此时在祖堂外，除了亲族之外，陈涌陈镪以及换了一身衣服的陈悲，陈族之中的老人以及镇守万里长城的三教圣人，皆是到来。

    这一场万里城的喜宴，就算是若千年之后，怕是都没有如此大的排场了。

    “新郎到！迎新娘！”

    十几个穿着喜庆小红裙的小女孩挤上前齐声欢悦地喊道，稚嫩的声音穿过小小的院落。

    “噼里啪啦噼里啪啦......”

    爆竹声再起，爆竹声中，即将要为人妻的少女被爹娘搀扶着，从爆竹的喜烟中慢步走出。

    脚踩一双喜红云纹绣花小鞋，锦茜的红妆，蟒暗花缂金丝的双层广绫大袖衫，袖衫笼罩着白嫩手腕。

    袖口边缘尽绣鸳鸯与石榴的图案，胸前以一颗赤金嵌红宝石领扣扣住，外罩一件品红双凤绣云金缨络霞帔。

    那火凤的喜风有婉转温顺之态，好似要活过来一般。

    桃红缎彩绣成双花鸟纹腰封垂下，云鹤销金描绘着银十二幅留仙裙。

    裙上绣出百子百福花样，尾裙长摆曳地三尺许，边缘滚寸长的金丝缀，镶五色米珠，行走时簌簌有声。

    发鬓垂下绞成两股的珍珠珊瑚流苏和碧玉坠角，中心一对赤金鸳鸯左右合抱，明珠翠玉作底，更觉光彩耀目。

    最后一素红盖头遮喜，凤冠霞帔，金裙红裳，让人恨不得掀起那喜红的盖头！

    红盖头之下，见到的，绝对是少女一生中最美的模样。

    江临走步上前，此时佛家圣人开始诵经，金色的经文带着祝福与祥和铺满院落，竟有龙凤呈祥之意。

    儒家圣人衣袖轻挥，经文浮现，是浩然气。

    道家圣人，拂尘轻摆，光阴长河浮现院落之中，河中鸳鸯相伴，琴瑟相鸣。

    “小子，好好对待我女儿！否则的话！你爹爹我把你的三条腿打折！”陈火老眼湿润。

    甚至陈火现在都有些后悔了。

    怎么自己就答应让他迎娶小嫁了呢？

    怎么岳父和族长没有把江临这小子干趴下呢？

    当时岳父阻止自己的时候，那可用了吃奶的力气啊，照理来说不该是孙女更疼的吗？

    怎么就让这小子好好的过来迎亲了呢？

    “小临，小嫁有些任性，有时候还调皮玩闹，也不会做饭啊什么的，给你织手套的时候，还戳了自己的手指几百次，针都断了几百根，以后小嫁就麻烦小临你多多照顾了。”

    陈母也很是不舍，毕竟是自己的亲生女儿，现在要嫁人了，心里总感觉什么东西要被夺走了似的。

    “爹娘放心，以后我会照顾好小嫁的，如果爹娘不放心，随时过来双珠峰找小嫁也行，反正大家住的近。”江临笑着道，表现出的意思也很简单。

    【以后我们会在日月教定居，哪里也不去，你们可以随时过来做客，反正还没半柱香的脚程。】

    “好好好......”陈母抹了抹眼泪，她还以为江临会在白帝国或者是白国什么地方定居呢。

    既然现在得到了小临的承诺，能够随时看到自己的女儿，这便是最好的。

    “哈哈哈！我就知道你小子有良心，以后我们爷俩经常聚聚泡泡茶，赶紧生个小小嫁出来，让我抱一抱孙女。”

    “一个？一个哪够。”江临笑着道，“当初小嫁可是跟我说要生三个.....嘶......”

    江临还未说完，新娘往前一步，小脚踩在了江临的脚背上，江临声音戛然而止。

    “好了好了，赶紧拜堂吧，别误了时辰。”

    陈母温婉一笑，将女儿的手交给江临，陈父也是点了点头，将女儿另一只手交出。

    江临俯下身，从怀中拿出小嫁早给自己的压裙刀，轻轻在少女的大腿外侧的裙裳上划过一条细痕。

    收刀起身，江临接过陈嫁的两只手，轻轻拉到自己的身边。

    “一拜先祖！”

    “二拜高堂！”

    “三拜剑神！”

    随着那位老婆婆的喊声，江临与陈嫁在祖祠拜过陈涌一脉的先祖。

    先祖拜后，再拜父母高堂。

    最后再拜那位曾经拯救了陈族的上古剑仙的画像。

    然后江临发现，那位剑仙，又是自己......

    陈族不拜天不拜地，那是因为陈族的祖训便是如此。

    不信天不信地，只信自己的拳！

    “礼成！”

    随着礼成声落，江临与陈嫁正式结为夫妻，冥冥之中，二人武道之运互相结合，不分你我，从此你中有我，我中有你。

    同一时间，十几个陈嫁的小姐妹们低着脑袋隐隐抽泣，既是为自己的姐妹嫁人而不舍，也是为自己姐妹表示祝福。

    “呜呜呜......哇哇哇……”在女孩子隐隐的抽泣声中，突然传出一阵大哭。

    陈镪陈涌陈火三人竟然哭得更伤心。

    旁边的三教圣人都看呆了。

    这三个人经历过无数生死之战，都没有掉过一滴眼泪，可是现在却猛男落泪，哭得像个三百斤的孩子。

    “入洞房！”

    最后一声落地，江临一把把陈嫁扛在肩头，跑入洞房，小孩子们一路追赶，这为赶喜。

    一切礼仪结束，当江临把陈嫁扛入洞房时，天色刚好暗淡下来。

    院落喜宴中酒杯碰撞声，小孩嬉笑声，大人们的吆喝声，隐隐传入房间。

    房间内，江临把陈嫁扛放在床上，将她红盖头轻轻掀起。

    少女眼帘轻低，面目含羞，红妆淡抹，眉梢动人。

    江临把床帘拉下。

    “蜡烛......”少女糯声道。

    “哦。”

    一道拳气拂过，红烛熄灭......

