    宁素尘当时语出惊人。她以为《九元书》的完功之法，本来就当只有“元始式”的五式而已。所谓阴分、阳分之下化简为繁的九十式，美其名曰因各自领悟不同，自出机杼；但本质却是由于自身功行局限，不得不有所迁就。如果一人功行圆满到极致，那么就当返本归元，任意轮次均以五式“元始式”收功。

    归无咎当时甚是惊讶于宁素尘所见。因为他自己每一重的完功式确实均和“元始式”差别极小。二人当时就此问题讨论了十三四个时辰，并一一演示自身的完功之式。

    彼时宁素尘正是真气八重境修为。冲霄阁中弟子无人不知，宁素尘在真气八重境之前修行无所错漏，几乎是众望所归的第二个“小自在境”修士。当宁素尘真气九重的完功时间比预想迟了四十二天，旁人为之惋惜、窃喜时，归无咎却怀疑是她强行尝试以“元始式”收束行功导致三轮了失败。

    一直清简淡漠的岳玄英，此时双目中却射出一道锐利光芒。

    宁素尘以一式“元始式”抓住了众人的目光，而结果也并未使人失望。看着空中明光灿然的八枚乾明珠，光幕之外围观的真气境弟子第三次发出惊呼。

    一名真气六重境的弟子纳罕道：“女修多半是阴行之属，丹水阴鱼试的成绩较好，阳鱼试稍弱。以宁师姐的韶颜雅容，想不到竟是一名阳行修士。”

    站在他身边的是一位皓齿星眸的少女，双臂还搂着一个刚及得上她胸口高的女孩儿，听到此语却微微摇头，俏脸上罕见的显出凝重之色，正是和宁素尘并称双姝的谢月屏。

    丹水阴鱼前。

    再一次摆出“鸟革翚飞”的元始式。

    旁观诸人，虽然惊叹于宁素尘阳鱼试八星连珠的成绩，但是有宫直文一鸣惊人在前，此刻也并不如何兴奋。毕竟依照以往的实力评判，宁素尘远在宫直文之上。同为八珠，抛开“元始式”引人注目的因素不谈，宁素尘给众人的冲击力反而比刚才宫直文略逊一筹。

    争局内外，唯有归无咎，谢月屏，宫直文等寥寥数人，目光灼灼的盯着宁素尘的丹水阴鱼试。其中宫直文的神色尤其复杂，本以为自己斗败了乔修广，已经坐定了真传弟子之位，没想到又杀出来一个宁素尘。如果此女效仿乔修广的激进策略，极有可能取得七珠的成绩，那么自己将无缘真传之位。

    但是这也没有后悔药可买。即便再次回到当时的情境，宫直文自问一定会作出保守的选择。这是每个人人的行事策略或者说道心不同决定的，没有对错之分。

    蓝钰一脸惊讶看着宁朴晨，意味深长的道：“宁师弟真是好眼光。只是不知是你真的看出什么端倪，还是因为宁师姐是你本家，所以随便猜测的？若是宁师姐阴鱼得了七星，那便将宫师兄挤了下去。”

    原来方才三人的迷局，宁朴晨手掌中正是写了一个“宁”字。

    宁朴晨尚未回答，修青洪却疑惑道：“宁师姐何必要用元始式？看她击出八珠似乎犹有余力，如果用她九元书修习过程中感悟最深的一式尽力施为，说不定有一两分希望成就九星连珠。如果成了，这可是一两千年一遇的盛事。”

    场中。宁素尘蓄势良久，缓缓抬手。

    太和天宫之中，一直端坐玉榻之上的岳玄英站立起来，凝视着即将出手的宁素尘，心中涌起无数波澜。

    这本是《九元书》的不传之秘。所谓的阴阳二分，九轮九变，的确是一种脱离本质的偏差，而非个性化的演化。换言之，宁素尘和归无咎的猜测完全正确，如果功行到了极精微的地步，每一轮的收束行功之法其实都是“元始式”而已。

    但是这一点向来由弟子自行领悟，修行之人自己未能悟到，师长也绝不会点明。甚至能够通晓这一奥秘的“师长”也没有几人。就如太和天宫这二十余位元婴以上修为者，清楚这一门玄机的也只有岳玄英一人而已。

    其原因在于，如功行未到却强行以元始式收束，纯属自寻烦恼，除了招致行功失败外别无它果。这个性化的变招虽说是一种偏差，但更是局限于自身条件不得不然的妥协。这还原本来的一步必须水到渠成，不能有丝毫勉强。

    能够体察这一重差别的，无不是数千年一出的惊才绝艳之辈。岳玄英是一位大能的直传弟子，当初他真气境修行时隐隐约约感受到这一奥秘，其师大为赞赏，称他为越衡宗千年一出的人物。此后岳玄英虽并未成就大能，但也就差了半步之遥，修为之深不亚于四千七百年前的待诏真传章祜。而那阻了他半步的人，就在这太和天宫之中。

    宁素尘轻轻一掌“抹”在丹水阴鱼身上。一枚坤灵珠飘然而出。

    宁素尘既不像多数人那样调息至神完气足再发出一击，也并未借鉴乔修广、容常治的行险之术。她出手极有规律，每隔四息有余，素手轻轻一推。步履轻摇间，出手如柔风拂面，舞动秋千。

    第二枚坤灵珠，起。

    三，四，五，六，…

    第七枚坤灵珠腾空而起，宫直文的脸色黯淡下来。这意味着他排名第三，无缘真传之位。

    第八枚！上下一片骚然，十六星的成绩超过了成不铭！

    然而场上的所有人这时都来不及惊讶，包括刚刚被超越的成不铭本人。全部的目光的注视着丹水阴鱼的鱼口，因为就在三十六息将至，第一枚坤灵珠即将落地之时，宁素尘的第九击恰好落在阴鱼鱼尾。

    一点紫芒，分外妖娆。

    九珠齐出！

    面对光幕内外的阵阵惊呼，诸位同门的复杂神色，以及太和天宫上诸多元婴真人、金丹修士的精彩表情，宁素尘面色淡然。

    她并非是故意藏拙，故意延长三轮修行，此等小气做法毫无必要。事实上如果宁素尘愿意，以“小自在境”成就灵形易如反掌。她在《九元书》的修习过程中，发现自己领悟愈深，收束之式就更接近“元始式”。和归无咎的一番探讨更让她获益良多。之后在修行到第九重境丙火轮时，她尝试以元始式“腾炎焚枯”收束，却接连三次受阻。这也让她明悟此道不可强求。

    宁氏族中有一位修行到极高境界的前辈，此老虽然对宁素尘极为钟爱重视，但却一直奉行“如人饮水，冷暖自知”的教导之法，讲究顺水推舟，最恶拔苗助长。宁素尘在冲霄阁中无人知其根底，这位长辈对她的修行也并不多过问。但是听说她对《九元书》领悟到这一步，此老也大为惊讶，破例对她息心指导三月。终于，在第九重的最后一轮修行的收束式，宁素尘并未强求，却自动和元始式的“鸟革翚飞”归于一致。

    所以并不是宁素尘刻意要去使用元始式，而是这一式就是她领悟最深、道法天成的一式！

    一千二百四十年后，一等重出。

    岳玄英一甩拂尘，身后道童连忙在玉磬上敲击一声。声音清脆悦耳，登时扰攘纷乱的内外大众归于平静。

    岳玄英一挥手，对宁素尘和声道：“既然得了第一等，按照阳鱼试的法门再试一次，想必你是不会放过的。”

    听到岳真人这句话，场上所有人均心头一震，登时起了精神，将所有激越、感奋，敬佩、折服，景仰甚至嫉妒，种种心思一齐收起，化作一份期待。

    阴鱼试得了第一等，照例要按照惶火阳鱼一击多珠的法门一试，以探明自己的极限。

    阴阳鱼试，难度相当。但是这是丹水阴鱼试修改了规则的前提下。如以同一标准衡量，三十六万载以来，丹水阴鱼一击之下，八星者唯有一人，七星者三人，六星者四人，五星者也不过十数人而已。

    众人均知，即便宁素尘连二星连珠也无法做到，也丝毫无损于她今日的风采。尽管希望不大，但是如果果真有一个神话人物曾经隐伏于自己身边，这也是一种别样的荣幸。

    宁素尘娴静端庄的面目上立刻也起了一丝锋芒。

    她虽是阴相之体，但如果全力施为，惶火阳鱼试未必不能同样得了九珠。正是因为顾虑全力一击削弱了自己对元光的掌控，所以才有所保留。

    宁素尘似乎并没有什么创造历史的觉悟和负担，稍作准备，洒然出手。好似场地内外面目紧绷的诸位才是一试阴鱼连珠的天才，而她自己却格外清闲，宛如孑然一看客。

    清影似起舞，素手如抚弦。在鱼尾一划而过。

    七颗坤灵珠冲天而起，在数百双眼睛的注视下，放出璀璨紫芒。

    七星连珠，越衡第五。

    不是这一届的第五，是古今递变，三十六万年来的第五！