    哐当一声！

    牵引着钢铁侠停滞在高空中的力场消逝，钢铁侠继续保持着往前冲刺的动作，一头撞在了基里安先前站着的铁架上，直撞得驾驶舱内的托尼·史塔克眼冒金星，带着惯性翻滚几下停在了佩珀·波兹的身前。

    “没事吧，托尼？”佩珀·波兹急忙道。

    “呃，我没事！”

    钢铁侠双手撑着铁架爬起，一边用装甲手部的金属佩剑解开女秘身上的束缚，一边纳闷的奇怪问道：“你知道，刚才这里发生了什么事情吗？”

    “我想，应该是基里安招惹到的超凡势力。”

    佩珀·波兹心悸道：“有两个肉眼看不到的存在来到这里，听声音是一个男孩和一个女孩，可惜我距离有点远，听不清楚他们在说些什么，只知道基里安表现的十分惊恐，全程无法动弹反抗，后来发生的事情你也应该看到了。”

    “看到，他飞天了，跟火箭发射似的。”钢铁侠耸了耸肩，抬头望向头顶的夜空，不知道在想着些什么。

    此时二人吊塔下方偌大的港口场地上，数十具钢铁装甲还在和持有绝境病毒的恐怖分子厮杀在一起，大规模出现了同归于尽的爆炸结局。

    钢铁战衣和恐怖分子的数量，同等对比的在不断锐减。

    托尼·史塔克对此表现的一点不心疼，只要是钱能办成的事那都不叫事。

    并且在他看来，作为首领BOSS的基里安一死，剩下的势力也不成什么气候了，很快就能全部剿灭干净。

    今晚这场战争，才刚开始，就已经结束了。

    ……

    第二天，也是周日，下午时分。

    “我回来了。”

    头顶鸭舌帽、戴着口罩，脖子还围着一条毛巾的希年回到家门口，他开门便朝着屋里边叫道，不过显得光洁干净的屋内并没有传出任何人的回应。

    没有一个在家么。

    话说，他不在家的时候，家里是这么干净的么？

    希年随手关门，将身后背着的书包放下，书包内在探出一只猫爪自觉将拉链拉开，小皇用嘴叼着趴在玻璃罐子里呼呼大睡的罐罗欢快的溜入客厅。

    离家在外一两天，小皇也很想家了。

    “你们两个注意点，别把家给弄乱了！”希年叮嘱一句，随手把拉链敞开的书包挂在门旁，踢踏着换上自己的拖鞋哒哒哒的走入客厅。

    这家伙，完全没有一点自知之明。

    小皇回头斜视他一眼，优雅转身的溜入了洒满阳光的阳台。

    “这个时候，怎么可以不来个快乐水庆祝一下。”

    希年心念一动，家里的女主人和女仆不在家，刚好偷饮一下。

    想到这里，希年不由往家里的冰柜走去，只是还未抵达冰柜前方，身后突然响起了沙沙的声响，像是无数铁屑洒在地板上的声音。

    “有人进来了！”与此同时，罐罗的心念预警突兀响起：“等等，对方是……”

    希年惊觉回头，便看到自家客厅正中开了一个洞，边缘有着无数火星在旋转飞轮，从眼前熟悉的传送门户之中，一道娇小的身影从另一边扑了出来，绯红色的长发和红色洋裙的裙摆迎风舞动。

    希年下意识张开双手，将那道与洛娜有些相似的轻盈身躯接入怀里，她身后的法术传送门在通过后开始缩小消散。

    “地球当地空间类型的法术么？真是不可思议，放眼整个宇宙都算得上罕见。”

    阳台区域，从玻璃罐子中醒来的罐罗睁开眼睛，赞叹出声。

    这一家子，越来越可怕了。

    “主人，你这两天跑哪去了？！”迫切的扑入到少年的怀里，旺达双手紧紧拥着，往上抬起满是担忧的小脸：“也不和我说一声。”

    尽管知道，这又坏了作为管家的规矩，可旺达还是忍不住这样做。

    至于希年……

    这么一个香软萌可的美少女扑入怀里，既牵挂又有点撒娇似的看着你，谁顶得住啊？

    “好啦，以后如果再外出，一定会和你说的。”

    希年轻轻笑着，手掌自然的落在少女的绯红发丝上，入手自然是丝滑而美妙的手感。

    旺达微红着脸，却又轻轻眯起眼睛，微小的睫毛颤动，很是享受摸头。

    这一点，和那一位老大，截然不同。

    希年突然想到，如果自己摸那一位的头，对方会直接炸毛，没准会发飙的反过来压着他揉搓他的狗头。

    而当下的旺达在被摸着头时，身心反而会无比放松，身子交给他一般的舒软下来。

    “至于这两天出去做什么了，嗯……等到以后时机成熟我也会告诉你的。”

    希年说到这里蓦然有些心虚，这两天去做的事情，真的是以后能够告诉旺达的么？

    有待商榷。

    “对了，你学会了古一法师那边的法术？”希年看着刚才传送门消失的地方，反应略显迟钝的惊讶道。

    古一不是说至少三天才能学会法术传送门么？

    现在还不到两天。

    希年不知道的是，其实是一天不到的时间，毕竟旺达昨天晚上就学会了。

    当然。

    古一法师也没有骗他，古一只是将旺达需要花费在家务和学校功课上的时间也算上了。

    “是的，我帮主人学到了，要不要考察一下。”旺达眨眨眼睛，小手拉着希年跑到客厅的沙发上去。

    “什么叫帮我学了……？”

    希年觉得这话语有歧义，指不定是古一法师教导旺达的时候说了什么，暗夹私货！

    让希年在作为头号观众席的沙发上坐好。

    小女仆旺达站在前方近处深吸口气，她玲珑青涩的身躯穿着洋色裙装，白皙匀称的双腿裹着半透白丝，随着白嫩而纤细的手指在身前划动，一面像极小型圆盾的金色法印浮现在手掌处，法印内置奇特纹路并且自主的奥妙旋转。

    “这是拉格伽多尔之环，主要作为防御手段使用的魔法盾，其它用作攻伐手段的法术暂时没有学到。”小旺达惭愧的低下头去。

    “是么，还不错，继续加油。”希年眼角抽动一下，这人比人真的气死人，按照古一所说的，单单法术传送门，他可是要学个百年！

    一百年啊一百年！

    “对了，我还学会了这个法术。”

    手持金色**宛如一位小女巫的旺达突然闭上眼睛，而后她的身体失去机能的往前软倒在了希年怀里。

    “这是……”

    希年睁大眼睛，隐隐看到一道与旺达类似的清濛虚影，从没有反应的绯红少女躯体上缓缓漂浮升起！

