    第8章 -管理学，血条消失术！

    “十分钟领先两千块，这IG的节奏很好啊！而且IG这个阵容，他是不怕拖的，只要能够保证不出大的失误，我感觉这一场IG有着很大的机会。”

    娃娃很认真的说道，之所以不能说IG稳赢，那是因为LGD还有着一手奥恩和EZ。

    超远距离开团加上**oke体系，让他们的阵容在面对IG这种没有强开团英雄的时候有着相当高的容错空间。

    EZ的强势期，是在做出魔切之后，大概是在15-25分钟左右。

    而且这个版本的EZ，可以做冰拳和死亡之舞，护甲可以堆到很高的程度。

    面对男枪这种AD打野，还是有着一战之力的。

    IG想要开团，单靠潘森的闪现W，那是远远不够的。

    “可惜，女坦和泰坦全部都被禁用掉了，不然IG拿到一个的话，还是很有机会的。”

    记得也是说道，面对Poke体系，最重要的就是对Poke，要不然就只能强开团。

    硬拖那实在是太蠢了。

    “第二条龙是火龙，如果龙魂是水龙魂的话，那IG就有了。”

    关泽园说道，水龙魂和土龙魂，都是比较克制Poke体系的。

    尤其是水龙魂，几乎可以忽略不计对方的Poke能力。

    而接下来的比赛进程，也和他们预想的一样。

    没有强开团能力的IG，只能拿下刷新的小龙，在12分钟和17分钟的时候，拿下了火龙和水龙。

    而LGD，则是彻底开始了防守龟缩。

    但是这样的结果，就是Theshy的吸血鬼发育彻底挡不住了！

    十五分钟两件套，推推棒和法穿棒法穿鞋全部做出，线上奥恩几乎没有任何的还手之力。

    就算是豹女和佐伊一起来抓，Theshy都能够全身而退。

    用关泽园的话来说，那就是这个吸血鬼，已经玩起来了！

    而小花生这段时间的发育，却是没有任何的进展。

    自己家的野区，永远有一部分都是缺失的。

    而当他好不容易绕过重重视野钻进对方野区之后，看着空无一物的野区不由得流下了热泪。

    这何止是一个土匪，简直就是全员土匪！

    IG整体的补刀，全部高于LGD这边。

    就算是Puff，也领先了接近三十多刀。

    这背后，不知道吃了多少三狼和F6。

    至于陈歌，自家的野区只刷一个，那就是红Buff，至于其他的，谁爱刷谁刷去。

    对面的野区，不是更香么？

    22分钟，第四条小龙刷新，而这一次，LGD决定接团。

    再拖下去，这个吸血鬼他们就处理不掉了！

    就算是有着Poke能力能够接团，他们也不能让IG这么舒服的听牌水龙。

    “这一波EZ是强势期的，破败和魔切已经做出来，再加上冰拳CD鞋，对于IG的威胁还是很大的。”

    娃娃分析道，现在的LGD，阵容正是强势期，尤其是有着奥恩在，大招正反手都有着很大的用处。

    “的确，有着佐伊和豹女在，IG想开团没那么好开的。

    尤其是EZ又这么灵活，还有塔姆在，基本上很难死。”

    关泽园也是点了点头。

    然而，就在他说完的一瞬间，团战瞬间开启！

    潘森带球跳大，直接飞进了LGD的阵型当中。

    吸血鬼从后方绕了出来，那里有着一个没有被LGD众人发现的眼位。

    “魔偶，生气了！”

    发条大招，指令-冲击波！

    一阵阵电磁脉冲将LGD众人卷到了一起，烬的大招也是瞬间开启。

    完美谢幕！

    这是对LGD最好的诠释！

    奥恩凭借着W技能免疫控制的特性逃过一劫。

    EZ则是被塔姆吞下。

    其余几人，全部被发条的大招卷到了一起。

    而下一刻，男枪从龙坑之中E了上来。

    AQ瞬间出手！

    霰弹枪的爆炸伤害再加上W技能的致盲效果，让LGD众人心神大乱。

    “EZ！”

    陈歌大声喊着。

    “我在！”

    Theshy眼前瞬间一亮，发育这么久，终于要到了收割的时候了！

    大招出手，正好覆盖了EZ和塔姆。

    下一个，EZ的E技能和闪现几乎同步交出。

    而Theshy眼里的杀意却没有丝毫退散。

    闪现，推推棒！

    两段位移瞬间跟上，蓄力满的E技能瞬间出手，EZ的血量瞬间炸掉一截。

    下一刻，红怒Q出手，再加上大招延迟四秒的伤害爆发，EZ的血条瞬间被清空。

    “血条消失术！！这才是真正的血条消失！”

    记得大声喊着。

    正面战场上，男枪双手端着霰弹枪，宛如游走于人间收割生命的死神！

    烬和男枪不断输出着，Rookie也运球如飞，不断打着伤害。

    而宝蓝，则是凭借着E技能硬生生抗住了LGD的第一波伤害爆发。

    陈歌脸色如常，操控着男枪不断走A。

    枪口前喷射着愤怒的火焰，幽梦之灵主动技能开启，配合着相位猛冲的移速加成效果，男枪移速瞬间暴涨！

    Q技能【穷途末路】打在墙上，二段爆炸伤害再次压低了LGD众人血量。

    下一刻，豹女闪现过墙，陈歌却是不慌不忙，一枪收掉了佐伊人头，然后大招随手一丢。

    终极爆弹在极限距离处收掉了豹女的人头，而男枪这时已经到了龙坑之中。

    “Double Kill！”

    “Rampage！！”

    双杀！！

    暴走！！！

    LGD众人，瞬间溃不成军！

    最后，除了大招跑路的塔姆和闪现逃窜的奥恩，其他人全部都死在了龙坑附近。

    零换三！

    完美团战！

    现场的观众们欢呼起来，声音一浪高过一浪，几乎要掀翻整个场馆的房顶。

    IG休息室里，苏小洛和克里斯激动地跳了起来。

    苏小洛更是脸色涨红。

    让陈歌上场的这一个决定，是他做过最正确的决定！

    这一次如果能够让二追三成功，所有人都要给他道歉！

    所有IG粉丝都要说一声“谢谢你，苏小洛！！”

    ......

    “后面怎么会有眼？？？扫描呢？？真眼呢？？？”

    兮夜都气乐了。

    他万万没有想到，本以为是他们的一波强势团战。

    但是打到最后，竟然会被IG一波开团直接瞬间秒杀！

    他的佐伊，小花生的豹女，几乎只来得及用出一个E技能，就死在了男枪的霰弹枪下。

    他们几乎是没有任何的还手之力，IG突然暴起，丝毫不讲道理的悍然开团，以一种绝对碾压的姿态，赢下了这波团战。

    (本章完)

