    

    与此同时，在山巅之上，看戏已久的陈炫终于觉得自己该出手了，于是便召唤出了烈焰剑鹰，

    且听一声尖细的鸟鸣陡然响起，顿时将众幸存的记名弟子的目光吸引了过去，甚至连那铺天盖地数以万计的嗜血巨狼，都被这声突兀的嘶叫怔住了。

    然后，在所有敬畏的目光之下，陈炫驾着烈焰剑鹰冲天而起，众位记名弟子在叹为观止的同时，心中也是愈加的绝望了。

    毕竟单是这数不胜数的嗜血巨狼，就已经足够他们死上八回了，现在天空又盘旋着一头烈焰剑鹰，他们简直是有十八条命也不够扔啊。

    “不如，我们一起上吧！”从烈焰剑鹰带来的惊愕中回过神来，莫语匆匆开口，他已经是迫不及待了。

    并且，他的这个提议，瞬间便得到了包括王大力在内几人的认同。

    却也是在这一刻，他们心头忽然冒出了一股子的寒意，那寒意，貌似是发自上边……下意识的抬头看去，他们看到了俯冲而下的烈焰剑鹰。

    更令他们无比震惊的是，在那俯冲而下烈焰剑鹰的背上，竟然站着一个英俊少年……

    下一刻，陈炫已经俯冲而下，卷起了素心堂的六位美女，飞回了来时的山头。

    顾不上与师姐们唠嗑，陈炫再一次驾着烈焰剑鹰冲天而起。

    陈炫准备将那些记名弟子有选择性的给就救出来，至于选择的条件嘛，当然是非常苛刻的。

    事实上，在陈炫驾着烈焰剑鹰再一次翱翔进入那众位记名弟子视线之中的时候，万念俱灰的他们再次看到了生的希望！

    只要那烈焰剑鹰之上神一般的少年，能够将他们也带到烈焰剑鹰的背上，那么他们就能死里逃生，就能活！

    当即，神剑堂的记名弟子便是拼命向着鸟背上的陈炫挥着手，一副哭着喊着的样子。

    陈炫几个俯冲，但是却是在距离地面五六丈的地方，再一次冲天而起。

    这令众神剑堂的记名弟子犹如热锅上的蚂蚁一般，简直是心急如焚。

    毕竟多在下边呆上一分钟，他们边多出一成被嗜血巨狼撕碎的可能。

    “啊！少年！你就是天神下凡，就是亮瞎尔等狗眼的刺目星辰，就是前无古人后无来者的绝世大天才！”突兀的，有记名弟子高声开口，言语之间还做出一副眼睛被亮瞎的姿态。

    “伟大的天神，耀眼的星辰，通天的天才……请您救小的于水深火热之中吧！”

    他拍马屁的功夫相比那莫语，竟然一点不差。

    有了这个弟子的带头，其余一些弟子也都是恍然大悟，觉得是发现了新大陆。

    当即各种赞美之声，发自地上十多个暂时幸存下来的弟子扯着的喉咙，不绝入耳。

    那场景，竟然颇为壮观！恐怕任何一个人，在听到如此众多的赞美都会喜形于色吧，可是陈炫木有，陈炫心中想着满满的只是这些人空间戒指中的宝贝，当然，陈炫已经清了清喉咙准备开口了。

    可是就在这时，却是又有一道毕恭毕敬的声音抢先响起：“天神啊，我这空间戒指之中还有两株八首仙草，服用了可是有清除晦气，提升精神力的作用，反正留在我身上也无用，不如就送给天神您吧，还希望天神您能够笑纳！”这记名弟子，浑身已经布上了不下二十道伤痕。

    特别是他的整个右臂，已经被嗜血巨狼撕咬下来，远远看去甚是触目惊心。

    这名弟子，显然已经到了强弩之末，不然也不会将自己身上最珍贵的两株八首仙草献出来。

    “这……这恐怕不好吧？这多不好意思啊？虽然我现在急需要很多草药，但是也不能要你的吧？”陈炫一脸的难为情。

    地上，这记名弟子当即便是双眼一黑，他当然明白陈炫并非是真的不好意思，而是觉得自己给的太少。

    “天神，其实我除了那两株八首仙草，还有一棵沉香花，不如一并送给您吧，您可千万不能再推脱了！”这名弟子一咬牙，面对四面扑上来的嗜血巨狼，几乎是要急哭了。

    “这这……礼物简直是太重了，我怎么能够收下呢？”

    “我的天神啊，事实上我早就看我的空间戒指不顺眼了，特别是空间戒指之中的霸道丹，枯叶草，九彩花……我都看不顺眼，不如天神您就帮帮忙，帮我把它们都处理掉吧，真是太感谢您了！”言语之间，这记名弟子身上又是增添了两道伤口，他已经急哭了。

    也终于，陈炫俯冲而下，向着他所在的方向！

    “既然你哭着喊着求我帮你解决掉这些杂七八杂的垃圾，我就吃一次亏，帮你把它们收起来！”伴随着烈焰剑鹰的俯冲而下，陈炫那“勉为其难”的话语也是响起。

    果真是令众多弟子汗倒了一片，真是见过脸厚心黑的，没见过如此脸厚心黑的！

    不过，看着陈炫果真是将那献出空间戒指的弟子从嗜血巨狼群中救出，这些弟子一个个争先恐后的嗷嗷直叫“天神啊，不瞒您说，我的空间戒指之中也是有着不少的奇珍异宝，例如那什么回元丹啊，什么破云药啊，什么锁子甲啊……对于这些东西我也是厌恶的很，不如天神您就帮我把它们解决掉吧，求求您了！”

    “天神啊，我对我空间戒指之中的七十多棵九转幽草，三十多颗五位丹，两把白玉长剑……简直是恨之入骨，还请天神您收下它们！”

    “天神啊，我的空间戒指之中竟然不知什么时候多出来了一把玄石打造的宝剑，一本可以保证同阶无敌的剑法，……真是气煞我也，这不知道是哪个龟儿子偷偷放到我空间戒指之中的，还请天神您能够帮我将它们都丢掉，我也好眼不见心不烦！”

    ……

    身为一个爱吃亏的大好人，身为众弟子口中的“天神”。

    陈炫又怎么好意思拒绝这些人的苦苦哀求？

    当即便是将他们的空间戒指一个个收了起来。

    “鹰上飕飕发根凉，尔等烦恼我来扛。痛苦厌恶丢上来，我消世间万古愁。”陈炫一边将众记名弟子甩过来的空间戒指匆匆收了起来，一边还不忘来上这么一首打油诗。

