    799温光第一次狂欢夜4

    杜展见吴董和温光也在注视着他，咧嘴一笑，轻声说：“帅哥出马，还有搞不定的事情吗？不过，现在可是她们做饭菜的时间，我让她们先做一桌丰盛的晚宴，来庆祝阿光的破身大典！”

    能将温光安排离开郑爽身边，杜展心里有着说不出的开心，开起温光的玩笑来也有趣多了！

    温光见杜展调侃他，虽然脸羞得更红了，但心里却更期待破身大典能快点到来，他发觉自己的裤裆之间有怪兽正在蠢蠢欲动不停地跳跃着了。

    杜展存心拿温光来当笑料，小小发泄一下这几日藏在他心中的小郁闷。杜展朝吴董眨了下眼皮，嘴巴朝温光一呶，示意他来拿温光当笑料。可他并不知晓吴董已经知道了温光是玉如嫣的表弟了，怎么会再拿温光来取笑呢？

    见吴董微微摇着头拒绝他的示意，杜展也不多想，嘴角蕴着点小坏坏的笑容，乐呵呵地跑去先把大门锁上才回来，走到温光跟前，猛地伸手拉着温光的手，装出一副女人的细腻腔调，边摇着温光的双手，边盯着他的裤裆惊讶地低呼：“阿光，你那里面藏着什么，这般鼓胀着，还一跳一跳的，是一只大活鸟吧？”说着，双手猛力一拉，就拉着温光的手站了起来。

    吴董有心回护温光，可也知道杜展只是开玩笑，他也不能太直接回护温光，只好笑意盈盈地望着窘迫万分的温光说：“阿光，你二哥是开玩笑，你不必太当真！阿展，小声点，厨房里可有三位女人，不要让阿光太难堪了！”

    杜展侧头望着吴董不解地说：“我这是替阿光的破身预热呢，呆会儿闹起他的一次性洞房来，阿光才不会太尴尬嘛！对了，吴董，呆会儿你可要细心点教阿光哦，没教好罚你明天请客！”

    听杜展提起给阿光作做爱示范的事情来，吴董顿时一脸尴尬地望向乐呵呵欣赏着杜展戏弄温光的郑爽，起身走到郑爽身边坐下，附嘴凑近郑爽耳畔，轻声说：“现在，我已经知道阿光是玉如嫣的表弟了，心里真不好意思去给阿光作示范，你去或者让阿展去，或者干脆你们哥俩一起去给阿光作示范好不好？”

    郑爽心里已经在想这事了，听吴董说起，便开起吴董的玩笑来：“小舅子不懂的事情，你这当姐夫的该不该教他呀？”

    吴董一脸为难地说：“其他事情都好说，就这事不是让我心里怪怪的吗？好老弟，帮老哥这一回，老哥明天请你们的客好不好？”

    郑爽趁机唰着吴董，故意说：“我和阿展可以兄弟同床戏美人，你跟阿光现在也是真正意义上的兄弟了，为什么就不可以兄弟同房教与学呢？人家过去有炮房嫂子教新郎新娘，今晚是温光的试洞房，你怎么就不能曲就炮房哥，给阿光当起老师来呢？必要的时候，你还可以挺枪过去示范，那不是正合你的意，一枪插透两美人了么？”

    郑爽心知这几日温光跟在自己身边，已经引起杜展生起小小的嫉妒心了，虽然心中暗笑杜展心性很怪，却也不想孤身一人去教温光行房做爱的技巧，以免杜展使起性子，生出事端来对温光更不好。为了调和杜展与温光之间的关系，郑爽决意让杜展去教温光。见吴董一脸尴尬的样子，郑爽突然心生一计，乐呵呵地接着说：“吴董，你不妨请阿展去替你教阿光，阿展花样多，只要他肯去，温光肯定受教多多呢！”

    吴董见求不动郑爽，只好起身硬拉着杜展到他的房间去。杜展不知吴董为何强行拉他进房间里来，加上刚才吴董拒绝跟自己一起戏弄温光，一进房间就非常困惑地问：“吴董，你这是干嘛呀？”

    听说温光是玉如嫣的亲表弟，杜展觉得更好玩了，只拿吴董答应过的事情就要去做为借口，无论吴董怎么恳求，他就是不答应。

    见求行不通，吴董只得行出最后一招，苦着脸说：“阿展，有点同情心好不好？好了，阿展，你要多少钱才肯帮我这个忙呢？”吴董的收买心一生，立即想到杜展在他哥郑爽心目中的地位，决意好好地收买一下杜展，免得日后到了关键时刻，杜展出来说自己的坏话，弄得郑爽不想帮自己的忙！

    杜展心里以为吴董只是因为玉如嫣跟温光亲表姐弟的关系，才不好意思当着温光的面脱光他自己去教温光做爱的技巧，哪里知道吴董心里打的是这样的算盘呢？转动一双会说话的眼珠子，杜展嘴角浮起小小的坏笑冲吴董“嘿嘿”笑着，说：“吴董，我可不是卖色求财的主呀，你别想用三万五万来打动我哦！”

    吴董见杜展开口就是三五万还不行，心里嘿嘿暗笑，寻思着：“若是十万元能买到你日后帮我说好话，又有何不可呢？再说，纵然是三十万，我也能从其他老板身上要回来，甚至还要挣回高利贷的利息呢！”

    吴董想的没错，他们一大帮远道从上海来庞村投资办公司的老板，出点钱傍上大利县的风云人物，以得到郑爽的照应也是应该的。每家公司出一万的话，四十二家公司就是四十二万，就是给杜展三十万，自己不暗挣十二万呢！

    此时的吴董，怕的只是杜展不肯收钱，而不是怕杜展狮子大开口。吴董深深知道，纵然是三十万，在郑爽眼里根本就不是一回事，这就是吴董单独将杜展拉进房间，以避开郑爽耳目的用意。

    吴董笑盈盈地望着杜展，轻声说：“老弟说多少就是多少，老哥绝不还价！”

    杜展根本没意识到吴董的另外用心，心想帮吴董这样一个忙，他肯定不舍得出大钱的，便想逗一下吴董，说：“吴董不要说我借机敲诈你哦，低于三十万，一切免谈，你得自己教小舅子做爱的技巧去！”说完，杜展得意地望着吴董，心里美滋滋地等着看吴董是怎样一种为难、尴尬的表情。

    不等杜展话音落地，吴董一口应承下来：“好！男子汉一言既出，驷马难追！阿展，那就这样说定了，明天早上我们到大广去，老哥立马转账给你！”吴董见教温光做爱技巧的事情结合着收买杜展之事一次性地解决了，咧着嘴嘻嘻地笑望着杜展。

    杜展完全没想到吴董会这么爽快地答应出三十万，听了不由一愣，盯着吴董的眼睛寻思着：“吴董肯出这么多钱，肯定有其他方面的想法！那他会是什么样的想法呢？”——

    本书最新章节来自言情最小说，请搜索：言情最小说进入本站观看最新章节：