    只见左侧操场的位置，一个女生大呼小叫地从阶梯教室里跑了出来，一边跑还不断叫着救命。

    我抬眼看去，只见那女生手里握着一部手机，一边跑动的同时还不断回头张望着什么，似乎是有什么东西在追她。

    我并没有看见追她的人，就看着那女生跑到操场，而后似乎是见到了熟人，就把自己手里的手机给扔了出去。

    这原本没有任何的问题，可很快，那原本抛飞到半空的手机，就像是屏幕被太阳照射到一般，闪烁起一抹刺目的亮光，再看时，手机居然直接成了两半，“啪”的一声，掉落在了地上。

    眼见这诡异的一幕，我整个人直接从地上坐了起来，眼睛也开始环顾四周，可操场上人山人海，几乎看不出什么。

    刚才那一闪而过的刺目白光，普通人可能会以为那仅仅是太阳的反射，可只有我知道，那已经藏起来很多天的第三个心法分身寄宿者，又出现了。

    我给朱三打了电话，让他小心一些，对方选在今天这个日子，一定有什么目的。

    操场上的热闹程度，显然我还是低估了，原本是想下来找刚才叫救命的那个女生，可下来之后我才发现自己不过就是几百人中的其中一个，想要将刚才那个女生找出来，几乎是难于登天。

    不过很快，朱三那边传来消息，整个操场四周都已经布防，这家伙把当初从地下遗迹那符房里学来的符咒，听说都拿了出来，以整个操场为阵脚，生生在大阵上面又堆砌出一个小阵。

    按照朱三的说法，如果那个心法寄宿者敢出现，那就让他吃不了兜着走。

    朱三那边消息传来，说阵法已经完成的时候，我多少松了一口气，反观操场上，除了场内的运动员在热火朝天的挥洒汗水之外，场外那些加油助威的人也都不落下风。

    整个校运会正如火如荼地进行着。

    我回头，发现有人在叫我，回头一看，却发现小七穿着一件运动衫，此刻正抹着头上的汗水在跟我打招呼。

    “你，也是今天的运动员之一？”

    我看着眼前的朝气蓬勃的小七，忍不住道。

    “这话说的，待会儿的大长跑，我可是班上的冠军人选呢，不二之选。”

    小七嘿嘿一笑，极尽炫耀的道。

    “你小子，快去准备吧，待会儿别失误了才好。”

    我拍了拍小七的肩膀，这小子的肩膀比我想象中可厚实不少，后者笑了笑，跟我道了个别，就准备离开，可随意一瞥，我又叫住了他。

    “这是谁给你的？”

    刚才的一瞥，我发现小七的脖颈上挂着一个拇指大小的八卦形吊坠，里面似乎还夹着一张符纸。

    “喔，你说这个啊，我师傅啊，前些天给我的，说是对我有好处，还不让我摘呢。”

    我把那八卦形的吊坠拿在手里，这才放下，而后笑着道：“你小子这师傅，这一次算是比较像一个师傅了。”

    小七不解地挠了挠头，我笑笑只是不说话，就让他离开，后者见我不肯说，也没有多问，快走几步直接离开。

    在那八卦形的吊坠上，我感受到了一股极其浓郁的灵气，显然是来自刚刚步入四钱法师不久的朱三。

    想来是最近学校不太平，小七虽然自身也会一些术法，不过作用不大，而朱三给小七的这个吊坠，无论是吊坠本身，还是那充满细小咒文的吊坠绳，都不是普通东西。

    想来保护小七周全已经是绰绰有余。

    在操场上巡视了一周，我也没见到那刚才的女孩子，倒是查看了朱三所布下的那个阵法。

    我的水准自然达不到朱三的水平，所以看了半晌也没看出个所以然，不过在继续探查无果之后，我倒是直接坐在了观众席上，开始感受整个校运会的热闹。

    我曾听过一句很老的话，你想感受什么，就得融入进去。

    一开始我也仅仅是抱着看热闹的心态，而且我发现朱三也在观众席上，而朱三的一双眼睛，此刻就盯着那场中央不断挥洒汗水的小七。

    看来朱三对这个徒弟，还是很关注的，只不过这一切小七显然并不清楚，他现在要对付的，是眼前的两千米长跑，和那跟他只有一步之遥的对手。

    两千米对于一个正值青春年华的少年来说，也就是那么几分钟的事情。

    此刻看去，小七已经开始最后冲刺了，而那原本领先他几十米的家伙，兴许是一开始冲的太快了，此刻有些后继无力，居然在最后一圈半的时候，被小七狠狠赶超。

    尖叫声几乎囊括了整个操场，其中最激烈的地方，我只看了一眼就笑着收回了目光。

    杏子手里高举着小七的名字，不断和周围的几个好朋友竭力呐喊，看来这小丫头完全没把其他人的眼光放在眼里啊。

    “我去，这也太高调了吧。”

    “你懂什么，杏子的成绩那么好，平时大人们还会让影响学习来作为借口阻止早恋，可杏子是全校第一。”

    一旁的两个学生眼见这一幕，看向小七的时候眼里有莫名的羡慕，听他们说的话，我大概能猜到一些原因。

    其实就连我也纳闷，就小七的模样也不算很帅，只能说中等吧，性格方面的话，倒是还不错，最近的相处下来，我也觉得这小伙子挺不错的，可其他条件，除了运动方面好些，成绩也就一般，这就像是公主看上了平民一般的故事桥段，居然就出现在了小七的身上。

    也不知道这家伙是怎么追到杏子的。

    “而且是杏子追的他，你们也别多想了，这辈子我们是没那福分了。”

    旁边学生的话再度传进了我的耳朵里，听的我不可思议的同时，也有些开始纳闷，杏子追的小七？

    只是想到这里，我没来由笑了笑，我什么时候开始关注这些东西了。

    校运会一直持续到夕阳西下，才慢慢儿接近尾声，只不过这仅仅是第一天而已，还有两天整个运动会才算是结束。毕竟初中高中的学生加起来，可不是一个小数目。

