    “留下，还是斩杀？”

    曹绝山愣了下，他思忖片刻后，讪讪道：“既然她无害人心，还是留下吧，她也是个苦命人，死后灵魂没有超生，反而被镇压了数百年。”

    “在风水界，像这样没有害人之心的残魂，被称为魂灵，据港岛风水协会第一人，李道一当年就收服了一只类似的魂灵，这些年来魂灵修炼，已经变得无比强大。”

    “唐大师，还是将其留下吧。”

    唐明没有说话，只是抬头看向前方那名女子魂灵。

    女子魂灵身穿一袭白衣，无悲无喜，无怨无怒的飘荡在空中，这缕魂力已经没有任何记忆和思维。

    之前有地煞之气酝养，才能她存在数百年。

    如今地煞之气消散，这名女子将会成为天地间的孤魂，要么被某些自诩名门正派者当做邪祟斩杀；要么，会被某些邪修拘禁，炼制成恶灵。

    “也罢。”

    “无悲无喜，无怨无怒，那本尊就赐你一场造化。”

    唐明眼眸中闪烁光芒，一指点出。

    轰隆。

    浩瀚神魂呼啸而出，径直涌入白衣女子眉心之处。

    白衣女子浑身一颤，原本呆滞无神的双眸，稍微浮现出一抹灵动。

    “放开心神，传你一门法诀。”

    “此法诀名为《噬魂》，顾名思义，吞万魂成就己身，你无悲无喜，无怨无怒，就算吞噬其余残魂也不会受到心神影响，也算与这门功法契合。”

    音浪滚滚，化作一道精纯的本命神魂，直接没入白衣女子体内。

    这还没完。

    唐明翻手一转。

    唰。

    噬魂幡迎风暴涨，化作滚滚黑雾涌动而出。

    “噬魂幡还没有主魂，今后，你便成为这噬魂幡的魂灵，替我好好管理幡内恶灵。”

    唐明的话语仿佛噙着某种奇异力量。

    原本神情呆滞的白衣女子，残魂稀薄，承受唐明的本命神魂后，身形逐渐凝聚，原本有些模糊不清的脸庞，此时也逐渐凝聚。

    先前披散着的头发，此时被女子重新挽起，露出一张祸国殃民般绝美容颜。

    女子穿着白色锦绣宫裙，肌肤白皙，曲线曼妙，眉间点着一颗鲜红朱砂，仿佛遗世独立的绝世佳人。

    白衣女子迷茫的美眸中，恢复些许灵动，朝唐明微微行了个礼仪，以表感谢。

    “我助你开辟灵识，今后，你便臣服于我。”

    唐明问道：“若你还有夙愿还未完成，或者还有血仇未报，我帮你完成。”

    白衣女子愣了愣神，然后茫然的摇摇头。

    并无夙愿。

    并无血仇。

    或许当初还有些怨念，可数百年漫长岁月，这些怨念早已消散。

    “那就彻底斩断前身，前世种种已经与你无关，今后，你的名字就叫做‘幽月’，专注修炼，鬼修之道若成，我助你重塑肉身。”

    唐明淡淡开口。

    新的名字，幽月？

    白衣女子，也就是幽月微微点头，然后下意识朝噬魂幡飞去。

    “吼——”一道龙吟声响起。

    黑龙魂带着些敌意盯着幽月，似乎，在埋怨她抢了自己的地位。

    本来，噬魂幡是它管理的。

    但现在，唐明却交给了幽月……唐明眉头一挑，冷眼朝前方看来：“孽障，你敢质疑我的决定？”

    “吼。”

    黑龙魂低吟，有些委屈巴巴的垂下头颅。

    “噬魂幡酝养恶灵，幽月无悲无喜，无怨无怒，是最适合操控噬魂幡的主魂，而你，当初只是一缕龙魂煞，是我将你驱煞凝魂，若是沾染太多恶灵残魂，对你并无好处。”

    “你不是想重新凝聚黑龙之躯吗？”

    唐明平静开口：“想清楚了，是成为噬魂幡的主魂，还是想重塑黑龙之躯？”

    黑龙魂愣了一会，龙目中顿时闪过一道喜色。

    它当然想重塑黑龙之躯啊。

    刚才的埋怨，更多的是担心自己的地位受到威胁，相较于操控噬魂幡，重塑黑龙之躯才是强大之道。

    本是无形的龙魂煞，如今被唐明驱煞凝魂，成为了黑龙魂。

    若是能重塑黑龙之躯。

    那它，就等于重生！“吼——”黑龙魂振奋吼叫起来，还谄媚的朝唐明飞驰而来，绕着他飞舞，颇有种献殷情的意思。

    “滚回去，今后若再敢质疑我的决定，后果，自己承担。”

    唐明冷冷开口。

    黑龙魂谄笑着点头，然后化作黑雾涌入唐明体内。

    前方，幽月此时也踏入噬魂幡内，刚一进去，噬魂幡内上百头恶灵齐齐咆哮，呲牙咧嘴，散发出无穷的负面能量。

    轰隆。

    邪气爆涌。

    幽月却根本不受邪气影响，神色自若的踏进噬魂幡，无尽邪气根本就不能侵蚀分毫。

    不仅如此，当幽月运转唐明传授的功法后，身躯上泛出一股诡异气息，率先冲杀过来的几头恶灵，无声无息，直接被消融吞噬。

    唰！上百头恶灵的咆哮声，噶然而至，转换而来的，只有无边恐惧。

    《噬魂》这门功法是唐明前世所获，算是鬼修类的顶级功法，修炼到极致，可化身无边炼狱，噬魂吞魄，最大的弊端，就在于吞噬多了，会让自身本命沾染杂念，当初仙界中，有一名鬼修就是如此，虽然实力强大，却丧失了本命神魂，成为只知杀戮的怪物，最终被仙道强者围剿而死。

    。

    这也是唐明，将其传授给幽月的原因。

    因为幽月天生就和《噬魂》功法契合，无论吞噬多少恶灵残魂，都不会被残念所影响。

    “结束了。”

    唐明将噬魂幡重新收起来，一抬头，却对上了一双满是期待的眼神。

    “咳咳……”曹绝山干咳几声，讪笑着开口：“那个，唐大师，我如今也算是你的麾下，我也有绝对的忠心。”

    “您看，那个要不……要不也传授我一些功法？”

    曹绝山转动着眼珠子，满脸谄媚。

    说实话，看到幽月从一个无主的魂灵，获得唐明赐予的造化后，曹绝山很是羡慕。

    他也想要。

    获得唐明赐予的造化。

    “你？”

    唐明看了他一眼，淡淡道：“我对风水之道并不精通，并不能帮你什么，再者……”唐明顿了顿，平静开口：“曹绝山，当初我救下你，这难道不算造化吗？

    若没有我，你早已被上古战灵吞噬。”

    

