    游戏论坛上的火爆情形，张山也是知道的，他还特意的去瞄了一眼。

    不过，也就这样了，之后就没有再关注。

    倒是其它公会成员兴致很高，毕竟风云公会出名，大家也很高兴不是么。

    但是，对于张山来说，就没有什么值得兴奋的了。

    毕竟在新世界这个游戏开启后，张山出名太多次了。

    激情之后回归平淡，刷怪才是最重要的啊。

    在兽王谷中，张山继续和吴老板、风云一刀、心随我动，四人组队刷怪，一直刷到晚上的时候。

    风云一刀对张山说道。

    “快八点钟了，我们先回去准备一下，马上开始公会挑战，今天可能是一场硬战。”

    “好的，你先回，我马上就到。”

    在风云一刀读条回城后，张山使用定位珠，传送到当阳城的拍卖。

    然后瞬移到公会驻地。

    准备参赛的五个人，都已经到齐。

    虽然说他们之前，也打过两次公会战，一次是跟纵横四海公会，一次是跟无双公会。

    但是这次的公会战，对他们来说，是压力最大的一次。

    不只是因为霸气公会实力强大。

    更重要的原因，是水晶守护模式。在开局的时候，所有人的状态，基本拉回到相对公平的状态。

    除了保留技能外，玩家本身的其它任何优势，都不能带进挑战地图之中。

    不管是装备优势，还是等级优势。

    在进入挑战地图后，都是浮云。

    看到人都到齐了，风云天下开口说道。

    “昨天下线后，我特意的去了解了一下，类似水晶守护模式这类游戏的玩法。重点是要压制对方的发育，并且让自己这方的主力队员民育起来。”

    “也就是说，我们在打击对方的同时，还要保证六管尽快发育起来？”

    “不错，只要六管解锁了一件神器，我们就赢定了。”

    “哎，就是不知道，在水晶守护模式中，解锁神器级别的装备难不难啊，要拖多久才能解锁神器的？”

    “这个没办法知道，水晶守护模式的公会挑战赛，是第一次出现，具体的细节，谁也不知道。”

    “我们在这里瞎猜，也没任何意义，等进入比赛地图就知道了。”

    八点一到，五人通过公会驻地石碑，选择进入挑战地图。

    张山还没来得急查看地图详细，就听得风云一刀说道。

    “握草，霸气王者正在直播比赛，真特么自信啊。”

    “不用理它，等下把他打得，连他爹妈都不认得，看他还直播不。”

    “霸气王者在直播中说，这是一场公会的比赛，一切凭实力说话，像我们之前那种靠运气的，这回是不行了，嘿嘿。”

    “特么的，嚣张狗，等会就让他知道，什么才叫做实力。”

    系统提示：距离比赛开始，还有一分钟。

    张山不想搭理霸气王者的嚣张行为，他只想尽快了解一下，这个水晶守护模式的各种细节。

    打赢挑战赛才是王道，口嗨只不过是小孩子玩的东西。

    先打量一下整个比赛地图。

    从已方的水晶塔，分出三条弯延的小路，一直到对方的水晶塔汇合，中间有条小河隔开。

    三条小路中间，是大片的树林。

    地图并不复杂，简单得很，不用担心会迷路。

    张山重点看了一下水晶塔那里，装备的购买和解锁价格。

    水晶塔那里，只有三种级别的装备，分别是红色装备、灵器和神器，另外就是还有大血瓶和蓝瓶。

    红色装备的价格是一千金币，灵器价格为五千金币，神器是两万五千金币，解锁自己有装备半价。

    补给品都是统一价格，不管血瓶还是蓝瓶，都是一百金币一瓶，分别补血和蓝一百点。

    价格非常贵，而且这么点补给量，只有前期还有点用。到了后期等级提升上来，补这么点血和蓝，几乎没啥用的。

    关键还是得靠购买和解锁装备啊。

    水晶塔边上，还有一个战绩榜，上面显示了所有参赛人员的名字、职业、等级、装备、战绩。

    当然了，现在大家都一级，装备也都是新手装，战绩全是零。

    现在大家比赛还没正式开始，大家都没正式照面，不过却可以通过这个战绩榜，看到对方参赛人员的名字和职业。

    张山看了下霸气公会的参赛人员。

    霸气王者：狂战士，霸气小王子：火法师，霸气风神，弓箭手，霸气雨神，冰法师，霸气御天，猎人。

    “靠，霸气公会怎么是这样的阵容，四远程加狂战士，他们没带辅助的。“

    张山惊奇的叫道。

    “哪里能看到他们的阵容啊？”

    风云一刀对张山问道，他都没有认真看地图啊。

    “水晶塔边上的战绩榜上可以看到。”

    “特么的，也不知道，我们带两辅助来比赛，到底对不对，以前都没有见过这种模式的。”

    “别纠结了，速度买好补给，比赛马上就要开始了。”

    每个人的初始金币，只有100，刚好能买一个补给。

    或者买一个血瓶，或者买一个蓝瓶，想再买一个都没钱。

    “一刀和风铃去下路，六管和清清走上路，我去中路。”

    风云天下开口说道，把分路安排好。

    “老大，你去中路行不行啊，别被人砍了。”

    风云一刀不放心的说道。

    “没事，要是打不过，我就猥琐一点。”

    号角响起，水晶塔处刷新十五只机械兵，分别向三条小路而去，每条路五只机械兵。

    “出发。”

    张山和风云清清跟着机械兵，向上路走去。

    一路经过三座防御塔，花了差不多半分钟，才看到对方的机械兵，同时也看到了对方的上路人员。

    居然是霸气王者跟他们对线，而且对方只有他一个人。

    一个近战职业，居然敢单独过来和他对线，找死啊。

    看我不把你打出屎来，张山不由得坏笑。

    双方的机械兵很快就碰撞在一起，张山朝着对方的机械兵开枪，伤害-8，机械兵的血皮都没打掉。

    特么的，新手装真是垃圾啊，这还是他有三个加攻击力的被动技能，要不然的话，伤害可能只五或六。

    点开机械兵的属性查看。

    机械兵：攻击力50-100，生命值1000。

    阿西巴，机械兵有一千的生命值，张山只有不到十的攻击力，这特么的怎么打得死？

