
　　老实说萧沙演技不算好、甚至可以说很差，但是为了达到目的此时说话的他脸上的表情和说话的口气里浓浓的嘲笑鄙视的意思就算是看不到他的人都能听得出来。

　　武者气血方刚难以受激、尤其是此时大家心目中至高无上的冰雷神的激，是以他才说完便有武者感觉自己的自尊心受创被小看了、不满的嚷嚷：“萧先生你莫要小看人，敌人还没出来我们怕什么，就算出来也不怕、再说了……就是真怕难道人家就会放过我们，来这里的都是把脑袋栓裤腰带上的、你看刚才那老兄不就是就算被吓死也没退走吗？”

　　“是啊萧大侠话可不能这么说，我们这一路杀过来谁怂过？”

　　“这话说的……冰雷神又怎样？被吓死的可不是我们，嘿嘿……怂，我倒要看看谁怂到出去？真出去的以后见到我们都得低着头”

　　“谁怂了？不过是因为阵法影响而已，我们……我们能行”

　　“不过是修为差距太大而已，萧大侠不要小看我们”

　　“……来这里的有几个是善茬？怕死？不存在的！”

　　一连串的叫嚷声从越发骚乱的人群中陆陆续续传出，说话的人语气不尽相同、其中一些心里有气唯恐萧沙听不见声音还故意放得老大。

　　听得这些话、原本在庞大压力下确实心生怯意的一些人不禁暗自惭愧、受气氛感染纵然依旧被大阵弄得心浮气躁、心底的那一点怯意却也消散了许多，而性格本就坚韧的则大多越发坚定了走下去的心思。

　　当然，其中真想冒着被人鄙视出去城外等候的当然有还不止一个，毕竟惜命也是人的本能、而且此时大家进入的可是真真正正炼窍巅峰大高手组成的阵法，修为的差距造成的心理压力并不是每一个人都能承受得住的，但是……

　　开什么玩笑？

　　现在外面的菱兵是不敢靠近、可谁能保证离开队伍就真的安全了？搞不好那九个菱族大能就藏在附近，真打起来没了萧沙、田紘、万宕山、玉逍遥这些高手帮助随意一点余波就能让大家死无葬身之地。

　　基于这样的想法，萧沙说完不满归不满、愣是没有一个人脱离队伍出去，反倒因为真正胆怯的人不敢说话、整支队伍竟看起来斗志高昂！

　　“哦？哈哈……”

　　见此情况萧沙面上原本带着的几分嘲讽消失，大笑道：“看来是萧某错了，那么现在大家都安静吧！现在鳞王宫距离我们不过十里左右、鳞王宫外只有不到七万的菱族驻守。这点数量对我们来说不过尔尔，路上它们的高手会出手、胜败就在此一举，大家里面或许有人会死、也许不会，但是既然都不惧那就继续前行，让他们看看我们神州人族的力量！”

　　“说得好”

　　“对，我神州大地孕育先贤高手无数，菱族虽强玄武纪我们胜了、这一次也不例外”

　　“不错，人乃天地正统、面对异端有何可惧？”

　　“……”

　　众人纷纷回应、声音杂乱气势却很高，如此气势令众人上空的武者气血聚集而成的精气狼烟都浓了几分，此精气狼烟似乎有些微抵消大阵压力的能力、浓烈之后萧沙和万宕山等人明显察觉到笼罩在大家周围的各种菱族强者气息淡了几分。

　　不过这对两百窍以下的武者基本没什么用，内功修为不到两百窍的比如东方裕、李迁这些人所感受到的压力并未减轻多少、对更低层次武者的压制余先前一般无二。

　　……

　　一番热闹后，在各部部主和高手的安抚下队伍再次安静下来，知道严重性的武者们都不再说话唯恐干扰萧沙和被加持的田紘的感知，整整十几万人前行中除了划水的声音和一些在巨大压力下显得粗重的喘息声再也没有多少异样，只是时不时就有眼见快要抵抗不住压力整个人陷入崩溃的武者被旁边的人提前打晕。

　　越往前，随着时间越长所有人的压力也越大！

　　压力越大，所有人为了抵抗压力所消耗的精神体力也就越大，继之前的事情后再行一里、队伍中越来越多的承受不住压力在如之前那个锤部汉子被逼得崩溃前被身边发现不对的人打晕。

　　一里路就有上千修为不足的人被打晕、四周的大阵压力经过将近两里的不断压制让众武者的体力精力流失得十分快速，就连万宕山、玉逍遥这些高手都已经察觉到自身内力体力流失得很快，战力在前行中飞快下降。

　　缓缓稳定前行的谨慎是萧沙一开始提出的对策！

　　阵法一道博大精深、放慢速度前行他可以避免触动此阵中可能存在的一些危机陷阱、起码不会大规模触动、如此就算真出了危险有他和休息了一会恢复不少的田紘也能及时应对避免更大伤亡。

　　……

　　但是此时，被阵法一压、比预计中还要缓慢许多的前行速度渐渐变成了整支队伍面对的最大难题，眼见时间越久撑不住的人越多，最终萧沙忍不住下令全军全速前行。

　　一声令下全军加速！天籁小说网

　　众多寻宝者早就准备好了，越是知道危机存在、身上和心里上的压力越大，所有人就越希望快速走完这一段可怕的‘路’，哪怕冲上去还得和可怕的菱族七万大军决一死战也在所不惜。之前碍于谨慎谁都没敢质疑萧沙的决定加速，此时萧沙下令整支队伍几乎在短短十几个呼吸时间就往前‘窜’出了两三里远的一大截，几乎转眼就走完近乎小半的路。

　　……

　　这时候萧沙和田紘已经离开队伍、各自手持长剑飞身而起悬浮半空严阵以待，因为他们知道加速前行的队伍加快了靠近鳞王宫的时间的同时，也加快了那九个隐藏起来的菱族高手出手的速度。

　　只要菱族不想大家靠近鳞王宫，大家的加速前行几乎就是在逼迫对方提前动手。

　　一切都在安静中进行！

　　队伍前行的速度依旧还在加快，萧沙和田紘却都已经快能听到自己心跳加速的声音、对扫视四周的眼中所见一切都充满了怀疑。

　　待得队伍浩浩荡荡的冲过七里水道、距离鳞王宫不足五里，一部分眼力不错的武者都能看到鳞王宫外围的菱兵各自狰狞模样的时候，一声清幽古潭的滴水声似从心灵深处响彻、从下而上瞬间响在萧沙和田紘心上、更在脑海中不断回荡。

　　古怪的声音似乎就他们两个能听到、其余人毫无察觉！

　　听得声音萧沙和田紘都心下一动，几乎在同一时间转头看向距离前行的队伍最前方不足二十丈的右侧、某处从水中露出顶部的普通废弃民居旁边的水面。

　　“澎……”

　　他们的目光刚转到此处，原本还算平静的水面突然毫无征兆的喷涌而起，涌出的水花凝儿不散、一转眼就化作一股人身粗细的龙卷从水面斜着似长蛇一样扑向最靠近那边的田紘，水浪最前端细如枪击尖、后方越来越粗直到和水面相连、看似柔弱却带着非常强横的力量！

　　大阵，终于发动了！！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1633章 大阵发动！免费阅读。https://xs.23sk.com 