    “对了，胡惟庸查的怎么样了？”

    老朱又拿起了放在一旁的奏折，问道。

    张公公一躬身，“已经查清楚了。”

    一边说，一边将早已准备好的折子递给了老朱。

    老朱接过后，粗略扫了一眼，淡淡吩咐道：“既然查清楚了，那就去解决吧。”

    “咱要看的是证据，知道吗？”

    “是，老奴知道。”

    ......

    半个月过去。

    平凉安王封地处。

    朱楹看着自己的数万亩田地，嘴角裂开。

    和他预估的差不多。

    仅仅半个月，土豆就成熟了两波。

    口粮问题总算是暂时解决了。

    这是朱楹激活系统后的两个月。

    封地百姓已经超过十万。

    男性和女性比例平衡。

    这还是多亏朱楹又送走了两万人。

    不过一个月，朱楹已经为二十万边军的光棍解决了人生大事。

    粮食成熟时间赶上了人口激增。

    口粮问题得到暂时解决。

    这让朱楹心情很好。

    从得到系统后，就受到人口问题的困扰。

    吃什么都不香，睡什么都追不着。

    现在总算放心了。

    就在这时候，突然从远处飘来一股刺鼻的臭味。

    “这是什么味道？怎么这么臭。”

    朱楹捏住鼻子，大声呼喊道：“管家。”

    “王爷，有什么吩咐？”

    朱楹问道：“这是什么味道？”

    管家愣住，紧接着也闻了闻空气，感觉一股臭味袭来。

    “呃，这种臭味。”

    管家也捏住了鼻子。

    同时，距离朱楹不远处的地方。

    有一个人影心满意足的站了起来。

    开始慢悠悠的提着裤子，可是余光瞥到朱楹一行人，脸色猛地一变。

    撒开脚丫子就准备狂奔。

    “等等！”

    朱楹老远看见了这个人，当即叫住。

    这个人被发现后，顿时不敢动了。

    朱楹大声喊道：“过来。”

    那个人影僵硬了一会儿，最后忐忑不安的向朱楹走了过来。

    走近才发现这个人竟然是边军。

    那边军小心翼翼的行礼，说道：“小人见过安王殿下。”

    朱楹皱紧眉头，“你在那里干什么？”

    边军一下子脸色涨红，结结巴巴。

    朱楹看见这人的表情，也明了到底发生了何事。

    难怪有一股臭味飘来。

    “你不去茅房上，你随地小便是为了什么？”

    “难道你不知道封地不准乱撒尿吗？”

    朱楹很不高兴。

    边军结结巴巴的说道：“殿下，茅房太少了，小、小人忍不住了。”

    “请殿下恕罪。”

    朱楹愣住，“茅房少了？”

    “封地的茅房有数十处，这还少了？”

    边军点头，“是啊，太少了，现在封地这么多人，数十处茅房哪里够解决啊。”

    “不光茅房太少，就连水井也不够了。”

    “殿下，虽然这些数量看着是多，可是我们人也多啊。”

    朱楹听后，看了一眼在田地旁搭建的无数茅屋。

    又看了封地的四周。

    顿时了然。

    这些天，他一直在为粮食问题忧心。

    压根就没有在意其他事情。

    忘记了现在封地的人口已经超过了十万。

    十万人口的吃喝拉撒，只解决了吃的问题。

    看来接下来，就是要解决封地基础建筑的问题。

    ......

    朱楹的封地，虽然有数万亩。

    可是这数万亩几乎全是田地，是一亩都不能动的。

    现在麾下百姓的数量已经远远超过西北的普通县城。

    这么多人聚集在封地，总要有个章程。

    以前朱楹只注意到粮食问题，并未在意封地规划。

    结果遇到边军随地大小便的事情。

    这才想起来规划的问题。

    于是带着管家围绕封地视察了一圈。

    这一看，问题就太多了。

    首先茅屋过于密集，根本没有空地去生火。

    要是遇上什么洪灾，怕是几乎要毁完。

    茅房也不够，上个大小便要等半天。

    十万人的聚集地，仅仅只有数十处茅房，的确少了。

    还有水井也不足，连饮用的水都没有。

    周遭环境更别提了，比狗窝还乱。

    简直和前世的难民窝差不多。

    还有服饰，基本上没有多余的衣服。

    全是穿着一件。

    因此封地还弥漫着一股臭味。

    这还仅仅是一些问题，还有更多的问题需要解决。

    尤其是随着百姓不断增加，这些问题已经到了必须解决的地步。

    不过如何解决？

    朱楹有些不知所措。

    他以后的麾下百姓会越来越多。

    而他的封地压根就不能容纳这么多人。

    半年后，百姓人口暴涨到百万级数。

    整个大明城市人口超过百万也就几座繁华的城市了。

    明初，大明人口大多聚集在中原。

    数十万人口规模的占据大多数，人口破百万的只有寥寥几处。

    再说，百万那还只是初步。

    他一年人口就能增长到六百万。

    不过两年，人口就两千六百万。

    把他封地推平了，也容纳不了这么多人。

    因此，如果想解决这个问题，唯一的办法就是重新建造一座城市。

    一座可以容纳数上千万的巨大城市。

    可是要修建这么一座巨城，首先得有地啊。

    朱楹从哪里弄？

    就算找到了，老朱能同意你搞？

    还有最重要的一点是，修建巨城可不只是动脑子想一想。

    需要建筑类的人才的。

    不然自己瞎搞，也弄不出来巨城。

    可是现在麾下百姓人数众多，可是人才呢？

    那是一个都没有。

    不仅没有适合的人才，建造巨城还需要一定的物资。

    以朱楹快破产的家底哪有什么余力去支撑？

    这些困难都无法解决。

    但是又不得不解决。

    修建巨城是当务之急，要是再过一段时间。

    封地就彻底大乱了。

    想来想去，朱楹决定去问问宋晟。

    宋晟作为凉州总兵，也许可能有好办法。

    ......

    宋晟听到安王拜访，其实是很惊讶的。

    自从朱楹返回封地后，从来没有拜访过。

    这还是朱楹第一次来。

    所以宋晟很郑重的请安王来客厅。

    “老臣宋晟见过安王殿下，不知道殿下有什么吩咐？”

    朱楹没有废话，直接说道：“宋将军，本王来这里是有一件事想询问。”

    宋晟有些纳闷，问道：“不知道殿下有什么问题？”

