    “为什么？”秦昭愣了一下，问道“我们现在的总部不是挺好的——地段繁华，空间宽敞，还有配套的各种民用设施，搬到这里来的话，不是一切都要从头开始吗？”

    “现在的总部好是好，但你说的那些优点，同样也是缺点。”柯岚逐一分析道，“首先，地段繁华，没错，东四区，盛唐商业区，的确可以算得上是寸土寸金的黄金地段，地价甚至要比绝大多数的三区地皮都要贵，如果我们的钱多到没处花，这的确是个不错的选择。”

    “可它实在太贵了，按照原本的计划，我们就没打算把总部选在现在的地址，盛唐商业区的这栋楼，算是叶氏财团半卖半送让给我们的，不然，以我们那时候的资金，根本不可能租得起这种写字楼——别说是一整栋楼了，以这份合同上的租金，想要在盛唐商业区租个半层楼当办事处估计都谈不下来。”

    柯岚等人心里都清楚，狩神猎团现在的总部大楼，其实就是叶氏财团送给他们的，让雷神重工收那笔租金其实就只是意思意思罢了。

    “如果那时候叶氏财团知道你会成为‘亚古纳可托尔’的负责人，估计那份合同就不是租赁而是贱卖了。”三十三插嘴道，“叶氏的人眼光很毒辣，可惜他们投资的时候还是小家子气了一点。”

    “就算那时候他们直接送，我们也不敢要啊，拿人手短，这么一份大礼，谁知道那时候需要用什么样的代价来偿还……”柯岚摇了摇头，“虽然我们现在和叶氏财团的关系正处于蜜月期，但未来会怎么样谁也不敢肯定，靠利益关系来维持的盟友并不牢靠，我们总得给自己找好退路。”

    “有道理。”三十三点了点头，秦昭则是陷入了沉默之中，似乎是在思索着什么。

    “其次，盛唐商业区的地皮几乎已经饱和，虽然各种配套设施都十分完备，但已经失去了继续扩张的空间。”柯岚接着说道，“我之前就调查过总部附近一公里内所有的商铺，无一例外，所有商铺的后背持股人都是那些实力雄厚的大财团，在源源不断地现金流支持下，这些商铺哪怕亏本经营也不会倒闭……就算那些财团想要放弃这家店，也不会把店面和地皮转让，而是进行内部消化，让财团旗下的其他企业接手，或者干脆直接转型。”

    柯岚笑了笑：“要是叶氏财团为了‘送礼’，雷神重工怎么可能放弃这么一间黄金位置的门店呢，不瞒你们说，在雷神重工打算将这栋楼转租给我们的消息刚放出去的时候，它的股价瞬间就下跌了四个百分点，可见这间门店对雷神重工来说有多么重要了。”

    “确实，以前我们采购装备的时候去过盛唐商业区，雷神重工在那里的门店——也就是你们狩神猎团现在的总部——客流量是很可观的，那时候他们所有的新品都会优先在那里进行展示，说是雷神重工的线下旗舰店都不为过。把旗舰店给转让掉，肯定会对股价产生影响的。”三十三沉声说道。

    虽然他自称自己除了打仗之外什么都不会，但这显然是一句自谦的说辞。

    “对，所以我们想通过收购其他店铺来进行扩张，需要花费的资金将会是一个天文数字。”柯岚点了点头，“别看我们现在的总部大楼空间还算够用的，但要知道我们整个猎团现在总共就只有不到十名猎人而已，等到猎团规模扩大的之后，一栋楼肯定是不够的。

    一个标准的财团级猎团，光是训练营、器材库和工坊这‘三大件’就至少得要四五个足球场大小的地皮，更别说员工宿舍一类的建筑了——要知道，现在猎犬那些老部下的居所都在七区甚至更靠后的区块，他们每天光是上下班通勤就需要四个小时以上的时间，而东四区除了商业区之外，剩下的居住区清一色都是高端小区，不是我们能负担得起的。”

    “呃……我粗略地算了下，如果我们想在盛唐商业区买下四个足球场大小的地皮的话，按照现在每平米的报价，估计需要……”秦昭拿出手机按了一通，然后就开始数起了那一长串的零，“个十百千万十万……呃，到这里为止是亿……十亿百亿……需要差不多……四百七十个亿……”

    就连她自己，都被算出来的这个数字给吓了一跳。

    “四百七十亿还是保守估计，这东西可不能按照均价来算。”柯岚叹了口气，“只要你表露出了扩张收购的意图，周围的地皮就会直接开始坐地起价……现在是没有人要买，它才会是这个价，等到真的有人要买，按这个价，根本就买不到。不仅如此，你收购的面积越多，剩下的地价格就会越贵。比如说我要收购五万平米的地皮，按照五千平米一个单位来收购，最后一个五千平价格可能会涨到第一个五千平的十几倍以上，这一点都不夸张。”

    柯岚顿了顿，接着说道：“按照我的设想，盛唐商业区的那栋楼，可以留下来充当一个办事处和联络站，猎团的总部则是挪到这个新建的东九区来，顺带投资兴建几个小区，充当员工家属宿舍……说实话，虽然荒坂财团是我们的敌人，但是他们原本的那种‘国中国’的经营模式，我还挺喜欢的，但我估计闹出这件事之后，方舟官方应该会加强对各个区块的控制力度了。”

    “财团级猎团的开支可不是过家家，也就只有那些家底殷实的大财团才烧得起这个钱，要不然，也不会用‘财团级’来命名了。”三十三感叹道，“当初我和兄弟们想着转行当遗迹猎人的时候，也想过要注册一个猎团，但最后，我们还是决定以独立猎人的身份出道。”

    “为什么啊？如果有猎团组织的话，在接取任务的时候，能有优先选择的权力吧？独立猎人能接到的任务，大多都是被那些猎团给挑剩下的啊。”秦昭忍不住问道。

    “我们那时候做过调查，成立一个猎团，每个月需要缴纳的各种费用就要好几万——当然，如果猎团名下的猎人很活跃的话，可以用探索遗迹获得的‘活跃分’抵消大部分的费用和税收，这笔钱本来是为了防止有人挂名空壳猎团套取情报的，但问题就在于我们几个人出任务并不频繁，也不想吸纳大量的新人，最后就只能作罢。”

    “如果选择加入别人的猎团，每个月都有探索指标需要完成，完不成就会被降薪甚至开除……我们还是更喜欢自由一点的感觉，不愿受制于人，所以这才当了独行猎人。”三十三接着说道，“我想大多数把探索遗迹当成兴趣或是副业的人，应该也都是这么选择的。”

    “凡是现有的财团级猎团，想要收回前期投入的成本、转亏为盈，没有个十几二十年是根本不可能的事情。”柯岚耸了耸肩，“不过为了最顶级的遗迹情报，我们别无选择。”

    “你们属于那种最顶级的精英猎人，接的都是难度最高的任务。你们一趟任务的报酬，足以顶一百个中层猎人几年的收获……但你们这种方式也有着明显弊端，就是危险性太高了，只要有一次发生意外，就是全军覆没的下场。而这种意外，在S级和A级遗迹里，实在是太常见了。”

    “哈，这我当然知道，我不止一次听到下面的员工在说，我们几个人就是在赶着送死一样。”柯岚笑了笑，“但说来也怪，我们几个人自从开始组队，到现在为止就没有少过一个人，这也只能用运气好来解释了。毕竟，在A级S级的遗迹里，人类就跟蝼蚁没啥区别，实力再强，随便一个机关就能要了你的小命。”

    “那你为什么还要亲自探索遗迹？”三十三再一次问道，“按照正常发展轨迹来看，你们这个猎团，就像是一直在走钢丝一样，全靠你们几个人在支持，只要你们在探索过程中出现一次意外，整个猎团自然就会分崩离析……而意外的发生，就只是时间问题罢了。

    如果保持之前的现状，我敢保证，你们的猎团连五年都撑不过去。

    但现在，一个别人梦寐以求的机遇摆在了你们的眼前，这是一个足以将狩神猎团的命运彻底改变的机会——借助新的S级遗迹的开发权限，你们完全可以招募其他人来给你们打工，积累下大量的财富和资源，从而让猎团走上良性发展的轨迹，你们完全没必要以身犯险啊！”

    “你和我们不一样。”三十三叹了口，“我们这些人，想要弄清楚事情的真相，就亲自下场，但如果是你的话，坐在办公室的沙发上，就会有人把详细的探索报告送到你的桌子上吧？”

    “如果你这么想的话，那就大错特错了。”柯岚凝视着对方，一字一顿地说道，“实践出真知，只有自己亲眼看到的、听到的、触碰到的……才能算是真相。”

    三十三愣住了，就连脚下的步伐都停住了，他在原地停顿了片刻，这才迈开步子跟了上来，沉声问道：“你想要探知的……是什么样的真相？”

    “说实话，我自己也不知道。”柯岚摇了摇头。

    四人穿过了一片堆满了建筑材料的工地，这里已经是新东九区的边缘地带了，照理来说，此时这些工地上应该是热火朝天的施工景象，但一路走来，他们却连一名工人都没有看到。

    只有无人操作的工程机械停在那里——新东九区很多照明线路都还没有通电，这些机械看上去就像是蛰伏在阴影中的巨型怪物一样。

    而一旁已经修筑完成的道路上，则是放置着好几个禁止通行的路牌。

    “禁止通行？怎么回事？”秦昭看了一眼手机里的导航软件，“这条路应该是可以通行的啊？怎么会禁止通行呢？”

    “这条路当然可以走，如果这条路禁止通行的话，工地上的这些建筑材料根本就运不进来了。”三十三指了指停在路边的几辆大卡车说道。

    “那这些牌子……”

    “是临时放上去的。”柯岚说道，“东八区，被封锁了。”

    他话音刚落，一队戍卫部队的士兵突然从街角的拐口转了出来，刚看到他们四人，炫目的探照灯光柱就直接劈头盖脸地罩了过来。

    “在那里的是什么人？！从什么地方过来的？”一名士兵大声喊道。

    “我们是遗迹猎人，从东十区来，我们错过了列车，于是打算穿过这里，到东八区去找交通工具。”柯岚回答道。

    “不要再往前走了，前面被封锁了！把双手放在我们能看到的地方，慢慢朝我们这边走过来，我们会带你们去最近的收容措施。”

    “封锁了？是东八区出了什么事吗？”柯岚问道，他突然有种不好的预感。

    “不止东八区，整个方舟都一样，紧急全船封锁，所以如果你们调头回去，东十区也不会放你们进去了！”这名士兵说道。

    “怎么回事？全船封锁？”柯岚心里大呼不妙——一开始，他还以为是又有侵蚀之种的“容器”混到了方舟上面，但哪怕是这种情况，最多也就封锁几个区，不可能全船封锁的……在他的印象里，方舟登陆阿尔法星之后，就只发生过一次全船封锁的情况：那一次是因为一群极为凶悍的飞行生物从空中袭击了方舟，并且入侵到了方舟的内部，为了尽可能减少平民的伤亡，议会才下达了全船封锁的指令。

    而当方舟的几大舰队建立起来之后，这种事情就再也没有发生过了。

    难道这次又什么东西入侵进来了？而且……还是那种连不死船员会都一时半会没法搞定的东西？

    “上面说是一种急性传染病，传染率和致死率都很高。”这名士兵的脾气还算不错，耐着性子向柯岚等人解释道，“你们也别问那么多，我们知道的其实不比你们多多少。”

    “那传染病的爆发地点在哪里？这总能告诉我们吧？”

    “不知道。”士兵摇了摇头，“我们接到的命令是封锁各个区块的边界……你们运气不错，再过一会，估计隔离墙就要降下来了，要是被关在了新东九区里，怕是连吃饭都成问题。”

