    老者叹息一声，要不是因为自己不争气的儿子，慕容家族又怎么可能会沦落至此，以至于要他一个花甲之年的老者苦心修行，以此来振奋慕容家。

    他微微晃神，咬紧牙关，将自身释放出去的灵气重新收回之后，脑海之中满是在密室之内修炼之时，快要突破最后一境界却因为反噬而导致全盘失败！这个仇，他必须要报！那个人，他必须要想办法给抓出来，哪怕得罪了华夏之内其他城市家族，也在所不惜！短短几分钟后，老者这才缓过神来。

    他注意到在他身后，有两个段家的人，顿时皱眉，起了警惕之心。

    外人常言极寒之地内的家族各个势力很深，不好招惹。

    可他们又怎会知道？

    在极寒之地内，也有不少家族明争暗斗，这其中段家就已经灭了不少家族，将他们的资源给吞并，然后以此壮大自己，以至于让不少家族被迫向他们臣服，每年都要给段家不少的修炼资源。

    开始的时候，那些资历深厚的家族自然能够承受的起，可时间一长呢？

    纵然他们想要修炼，可随着资源逐渐变少，家族之内要想修炼变强的人自然不成。

    如今，盯上他了！哼，有点意思。

    老者嘴角一笑，该给的面子还是要给，只能佯装自己的情绪，说道：“我还以为是谁呢？

    原来是段家的两位管家？

    怎么，今天怎么会有兴致来这里的？

    还是说，段家觉得我慕容家已经日落西山，觉得可以收购了？”

    站在老者面前的，乃是段家的两位管家。

    一位是跟随在段家少爷身旁，实力深不可测，另一位则是段家的大管，从未将任何一个家族，哪怕一个强者放在眼里过。

    对他而言，莫说是极寒之地的家族，哪怕是这世上的任何一个家族都将为他段家所有，只是时间问题罢了。

    小管家嘿嘿一笑，微微摇头，“瞧瞧慕容老爷说的这话，都快要将我给吓死了！放心吧，少爷在我走之前特意吩咐过我，绝对不能伤您任何一根汗毛，也绝非要收购段家，而是有事相商，只是希望段老爷配合一下。”

    “是啊慕容老爷，谁不知道您年轻的时候曾在极寒之地杀出过一片血海，谁不知道那些人最后都栽在了你的手里。

    没人能成为慕容家的对手，也没人会觊觎慕容家的任何资产！只是，您要明白，我段家今天会找上您，并非是因为慕容家，而是因为您啊！”

    大管家咧嘴一笑，特意恭维了一声，为的就是想要让慕容老头放下警惕。

    何况，虽刚刚慕容老头稍稍爆发了一些灵气，可毕竟境界已经下滑，以他们两个人的力量自然是对付不了。

    而且，慕容家族虽经历过重创，可整体上的实力依旧要比其他家族还要强，若是强行将慕容家族给收购的话，恐怕会引起不小的争端，甚至也有可能会让段家陷入两难之地，极有可能引起极寒之地其他家族的反感。

    到了那时，以他们段家一家之力是很难和其他家族对抗的。

    几个人相互看着，谁也没有开口，谁也没有说话。

    慕容老者仔细分析了一下两人所说的言语，竟觉得有些道理，以段家的实力要收购慕容家，只会沦落到两败俱伤的境地。

    到了那时，慕容家虽或成为段家的一份子，可段家也会因为而损失惨重，面临被其他家族收购，得不偿失。

    要不是因为家族内发生了一些事！要不是那帮元老们抢夺慕容家的资产！要不是自己不争气的儿子已经死在了别人的手里，不然的话段家哪会派遣这两个人？

    恐怕段家的家主早就过来了。

    “哎！”

    慕容老者想到这后，深深的叹息一声，感慨家族日落西山，悲痛慕容家子弟不争气，得亏自己还有两个孙儿！要不然，慕容家不光会断后，还有可能会导致慕容家的资产落入他人之手。

    两个管家发觉慕容老者有些低落，联想到慕容家所发生的事，顿时嘴角微微上扬，脑海之中立马有了想法，其中一人走上前来，在慕容老者的耳畔处低声呢喃了几句，使得慕容老者顿时爆发出声，抓住了小管家的衣领，连续追问道：“你说什么？

    我慕容家会衰亡是因为……因为一个男人？

    还是杀了我干儿子，以至于我被反噬的那人？”

    “对！”

    “没错，就是他！”

    小管家微微点头，轻轻拍了一下慕容老者的手腕，示意他松手，而后转身负手之时，叹了口气，“慕容家发生的事情，谁不知道？

    两个孙儿虽在家族之中被保护的很好，但根基都已经多多少少有了些许损伤，以至于能决断他们今后不会走多远，除了将希望放在今后的后代身上，也只有您了！当然，慕容家的资产，资源已经越来越少！要不是出现了一个人，您将他收为干儿子，为您提供了不少资源，不然，这九年内你早就突破失败！为了能更好的控制他，你在他身上下了封印！只可惜，封印被破了，那人也很快来到这里。”

    “你是怎么知道的？”

    慕容老者愣了一下。

    这些消息只有他自己知道，当时的周围并没有别人啊。

    两个管家哈哈一笑，大管家面容淡然，“若要人不知除非己莫为！你以为悄悄做这些事情没人会知道吗？

    不！封印被迫，你受到了反噬，也就意味着你的身躯造成了损伤，境界下滑是肯定的！这事要是被极寒之地的其他家族知道了，他们会怎么想？

    恐怕到时候就算我们段家不出手，那些家族也会来试探一二的。”

    这其中的危险性，不由他们说下去，慕容老者也能感觉到。

    他只能将这一口怒气给咽下去，转过身来，看着这两个辈分，境界，实力都比自己小很多的人，拳头握的很紧，却也不得不暂时性松开来，“你们想要我怎么做？

    直接说吧！”

    “痛快！”

    大管家点点头，“既如此，我们几个人也不拐角弯子了。”

    

