    

    杨家上门

    “你为什么要那么对一个孩子，你还是我妈吗？你从来都不喜欢我四哥，就因为他出生的时候让你痛苦，难道生她不是你自愿的吗？

    为什么你要恨他那么多年？他那点对不起你？你看看你现在，和过去一比，这就是你想要的生活吗？”

    “我是他妈，对我好不应该吗？他让我疼，恨他也是应该的啊！”

    “呵呵，你还真是冥顽不灵，你眼里只能看到大哥，从来都看不到别人，连我爸你也看不到。

    难道你不知道，他老了需要人照顾吗？你让他一个老人孤伶伶的。可你倒好，来照顾你那年富力强的大儿子一家，结果你得到了什么？……”

    “你自己选的路就别后悔，好好地活下去吧！”李二姑见老娘一根筋走到黑，也不想再跟她说什么？

    大哥一家是什么样的人，她太清楚了，以后有得老娘受罪的时候，磨磨她的性子也好，免得她总是欺负四哥一家。

    现在小玉儿伤成那样子，要是不分开真不知道下一次会出什么事？这样也好，各过各的，互不干扰！以后对老娘，自己能做的就是搭把手的事，大家各自安好吧！

    李二姑觉得自己不能为小玉儿报仇，无颜去见她，更不敢看到那一张被毁了的脸，她怕自己会恨老娘。

    热闹后，李家院子里静下来，一地的垃圾。

    李承继和小弟一起把院子扫干净，这时李大大回家了，一看到李二姑一家回来了。

    “妹子，你们回来啦！今天都不用上班的吗？”

    “怎么，我就不能请假回来啊！”李二姑对他们一家心里有气，说话的语气也不好。

    李父没有与李大大说话，站起身看都没看他一眼就进屋去了。

    李大大指着李父离开的背影，气得手指不停地抖。

    “你看看，直从妈来我家以后，他就是这个样子，从来都没给过我一个好脸色。”

    “为什么四哥要给你好脸色，是你能给他吃的，还是穿的？你什么都给不了，就不要再忽悠老太太了。你看看她一把年纪了，还要来侍候你们一家人，难道你就看不到吗？”

    李二姑自知自己回来发一通火，数落了大哥一家和老娘，最终受气的还是四哥。干脆回家去，眼不见心不烦，反正受苦的也不是自己。

    送走李二姑一家，终于能坐下歇一口气的李父和李妈，虽然累得比做一天活还辛苦。但他们甘之如饴，希望以后都会有这样的热闹场面！

    斑竹林第一个大学生，让李父李妈觉得脸上倍有光，自家的孩子优秀，他们当然高兴啊！这是别人想嫉妒都嫉妒不来的。

    李二姑一家吃过午饭就回家了，走之前她对李父说：“四哥，你看能不能帮我弄点粮食，现在供应减少了，家里的那点供应粮，根本就不够吃的。现在我也不嫌弃什么了，只要是吃的就行！”

    李父一听她的话，就想起小玉儿曾给他出的主意。

    他悄悄地对银花道：“我能给你弄来粮食，你看你能不能换出去。不多，一个月给你两百斤粮食。”

    李二姑一听能弄到粮食，当然满口答应。

    “能，有多少都可以，要是能有点别的物资就更好了。”

    “越想越好，你不怕我还怕呢！”

    兄妹俩商量好价格后，李父让银花等一会儿，他起身往里屋去。不一会，他提着一个布口袋出来，递给李二姑。

    “东西不多，你拿回去煮点稀饭给孩子吃，快走吧！不留你了！”

    李二姑捏着手里的袋子，知道这是难得一见的大米，现在市面上根本就找不到，只有自己四哥对她是巴心巴肝的好。这样的哥哥怎么总是被老娘看不上呢？

    第二日，斑竹林又出现一辆吉普车，村民对出现在斑竹林的吉普车，已经见惯不惊了，都想着要是自己有这么一个铁匣子就好了，哪都可以去，方便又安全。

    只能说村民们真敢想，现在私人就想要买车了，一个个的消费意识都提前了。

    李小玉听到汽车声，出来看看又是谁来了。

    车门打开，伸出一条穿军裤的大长腿，接着探出一个寸头，小麦肤色，硬朗的外形，有点眼熟。

    等这人站在车外时，身高约有180厘米，够高，一身军装衬托出硬汉气质，但李小玉肯定自己没见过这个人。

    正纳闷的李小玉见车里又出来两个人，却是秦姨和杨叔，再一看那有点眼熟的人，不正是跟杨叔有六七分像吗？那肯定是他家儿子！就不知是老大还是老二？

    三人提着大包小包的礼物，走向李小玉。

    “小玉儿，你咋啦？这是谁打的？”秦梅见站在院门口的李小玉满脸的青紫，快步上前，放下手里的东西，轻轻地拥着她。

    “秦姨，好久不见，什么风把你吹到我家来啦？”

    “你个臭丫头，你不去看我，只好我来你家了，脸还疼吗？告诉秦姨，是谁干的？”

    “秦姨，是奶奶，家丑不可外扬吧！”

    秦梅听到她说的话，心里一阵酸涩，多懂事的孩子，竟然被这么对待，老的真不是个东西。

    “你爸妈在家吗？”

    “老汉儿上班去了，老妈和哥哥姐姐上工去了，就我和爷爷在家。”

    李小玉将三人让进屋，端茶倒水，请三人落坐。三人向老爷子问好，递上给老爷子的礼物。

    “爷爷好！”杨保立正一个军礼，听得老爷子直皱眉，哪来的傻小子怎么一见面就喊爷爷？

    “老爷子，这是我大儿子，刚从部队回来，带他过来看看您！”杨开文对李爷爷道。

    人老成精的李爷爷才不信是特意来看自己的，无事献殷勤，非奸即盗。

    “小玉儿，去叫你妈和几个哥哥姐姐回来，就说家里来客人了。”

    “好，马上就去，秦姨杨叔你们坐会哈！”

    李小玉往外面跑去，李爷爷只来得及说一声：“把草帽戴上！”，跑远的李小玉根本就没听到。

    杨保只觉得这小孩的速度太快了，一眨眼的功夫人就不见了。

