    会议室里面的人几乎是过了好一会儿，这才接受了如今这个设定。

    那就是他们的总统已经不是原来的总统了，而是完完全全是被另外一个人给取代的冒牌货。

    希尔皱着眉宇，过了一会儿，有些不解的看向莱克：“既然如此，那为什么要让超查……”

    说到这里。

    希尔再一次停顿了。

    莱克微笑道：“是的，他想演出一场呗。”

    只要莱克的超查局入场了，那么，对于九头蛇的其他人，比如闭关锁门的吉迪恩·马利克，再比如佛系养生的斯特拉克男爵都有了一个说头了。

    他可以完全将这件事情，推到莱克的头上，然后，直接促成自己的大事业。

    什么？

    皮尔斯是撒旦亲手杀死的？

    是的。

    但这和一个理由，一个借口没啥子区别的，不管这个借口多么离谱，只要是个借口，是一个稍微能够接受的借口就OK了。

    “那我们还在等什么？”

    “悠着点，爱国者！”

    “……”

    莱克看着直接拍案而起，已经开始打算穿上纳米战衣杀到华盛顿特区的托尼·史塔克，如是的调戏着，然后看着托尼投递过来的目光：“虽然我们知道总统是个样子货，但，大部分人是不知道的，而且，我们也会让大部分的人都知道总统是个实权人物的。”

    联邦竞选模式之所以存在是有一定道理的。

    即便是少数人都知道总统是样子货，但大部分的人不知道，那么，那少数人是会保持这个局面的，毕竟，你以为随随便便就能够找个替罪羊的吗？

    希尔看去托尼：“而且，你如果去了，恐怕就真的让这个冒牌货如愿以偿了。”

    撒旦想要的是什么？

    不就是想要让战争在十一月大选之前打响，好让他有机会启动战事预案，成为掌控一定真正权利的战时总统的吗。

    就如同撒旦直接曝光了神盾局是九头蛇的大本营是一样道理的。

    九头蛇如今在莱克的眼中不值一提，但对于地球，普通的地球而言，一旦暴起的话，还是会带来一定的影响的，只要是操作得当的话，不是不可以让撒旦启动战事预案的。

    托尼·史塔克面无表情的注视着莱克。

    莱克看去托尼，很清楚，托尼想要说什么。

    不外乎就是，老子的爸妈都是死在九头蛇的手上的，好家伙，你暗地里和九头蛇结盟是几个意思，有考虑过我的感受吗？

    莱克可没有将那位霍华德·史塔克已经是黄金圣斗士的事情告诉托尼的，因为，莱克先给托尼一个惊喜来着的。

    眼下？

    莱克直接一句话丢到了托尼的意识海中，然后，不再理会表情莫名的托尼，嘴角上扬，微笑的看着其他人：“计划之所以叫做计划，那是因为计划都是很美好的，但可惜，计划不能成为现实，而现实，往往都是与美好背道而驰的。”

    希尔问道：“你打算怎么做？”

    这件事情说好办也好办。

    总统既然是假冒的，那就直接怼总统就好了。

    但……

    就和莱克之前说的那样，因为总统是假冒的，所以，这就有些难办了，这是丑闻，毫无疑问，天大的丑闻，而且还是那句话，就算是明知道现在的总统是假冒的，少数人还是不愿意让大部分人看到，想要一个总统下台或者消失是多么简单的一件事情。

    不过……

    和希尔考虑的问题不一样，莱克从来没有在乎过这一点，在莱克的眼中，无人不可杀！

    只不过呢。

    莱克说道：“我其实觉得这是一个机会！”

    正好给了他一个借口来清洗。

    战前清洗，总比在战时的时候清洗要简单的多，莱克之前不就是担心九头蛇在打仗的时候，在后方脑子抽了突然来上一刀吗。

    眼下？

    “不管是九头蛇还是什么眼镜蛇！”

    “只要敢冒头，那就是恐怖分子。”

    “我懒得和他们玩什么回合制了，要打，那就直接一鼓作气，直接将他们全部打死！”

    “眼镜蛇也好，九头蛇也罢，让他们出来，我倒要看看，这联邦的天下，究竟是何人的天下”

    “……”

    要冒头就冒吧，只要能够承受被砍头的风险就好。

    正好可以借着这个机会，来看看，究竟谁是盟友还有谁是敌人，如果是盟友，没的说，莱克既往不咎，如果是敌人，那就更加不用说了。

    他的神威狱空旷的很，弗兰克训练出来的几名行刑恶魔一天到晚的在冥河之中嬉戏，屁事没有，也是闲得很，弄点灵魂过去，让那几名行刑恶魔有活干。

    “红后！”

    莱克说完之后，直接呼唤了红后，等到红后出来之后，直接说道：“密切留意白色建筑物那边拨通出去的任何一通听话，给我记录在案。”

    红后点头。

    希尔回过神来，看去莱克：“那三飞饰……”

    话语还未落下。

    会议室的那也可以通过卫星监控到的三飞饰那边，伴随着那璀璨升天的火光，之后，便是那突如其来接连不断的爆炸之声。

    “炸了？”

    “炸了！”

    伴随着那一团剧烈的火球升天，那原本也算是高耸的三飞饰瞬间在这火球之中灰灰了。

    希尔等人再一次震惊了。

    莱克的目光也是看了过去，也是微微闪过一丝惊讶，不过，却是很好的隐藏起来了。

    毕竟……

    这事算是在他的意料之中的。

    在接回了以维多利亚·汉德为首的真正神盾特工的同时，莱克也是让亚历山大·皮尔斯直接跑去已经被切断了任何通讯，几乎变为孤岛的三飞饰中去的。

    一句话。

    你总统先生说神盾局是九头蛇，抱歉，你说了不算，法律说了才算，你想借着九头蛇，直接挑起战时预案？

    呵呵。

    想多了对身体不太好。

    想要破解这个不是很简单的事情吗，死无对证，不就好了吗？

    没有人证，没有物证，你说他们是就是啊，你是总统，是个临时工，不是天子。

    但……

    莱克没想到亚历山大·皮尔斯竟然来这么一出，这已经不算是死无对证了，这恐怕是连渣渣都找不到了吧。

    伴随着火球之后，那腾空而起的巨大黑烟，混沌冥府之中，一个又一个的灵魂体叮叮当当的瞬间落入到了冥河之中。

    如同下起了饺子雨一样。

    维多利亚·汉德看着卫星显示中的画面，异常震惊的看向莱克：“这是你的后手？”

    莱克笑道：“汉德女士，我可是和你们一直呆在一起的。”

    “那……”

    “要我猜？”

    莱克面带微笑的看向维多利亚·汉德女士：“如果要我猜的话，我想，是所谓的殉葬吧。”

    维多利亚·汉德女士：“……”

    殉葬？

    亚历山大·皮尔斯好歹也算是一位领袖了，如果将九头蛇比如成所谓的联邦的话，那么亚历山大·皮尔斯也是一位联邦王了。

    一位联邦王去世了，忠心于他的下属，选择殉葬，不是一件很正常的事情吗？

    什么？

    不信？

    那莱克不管，反正这件事情与他无关，真无关。

    此时此刻。

    正在宾夕法尼亚大道白色宫殿中与蝰蛇夫人还有吉迪恩·马利克和斯特拉克男爵进行秘密会议的撒旦，眼看着自己胜券在握了。

    毕竟蝰蛇夫人是和他一条线的。

    吉迪恩·马利克也因为莱克去了巴西一趟，外加上他一惯的性格，再一次的道了一句以后是年轻人的天下，算是对撒旦的所作所为表示了默许。

    而就剩下一个正在游走的斯特拉克男爵了。

    就在撒旦准备不给斯特拉克男爵反应时间，乘胜追击，打算一统九头蛇的时候，轰隆一声巨响，瞬间，白色建筑物的玻璃瞬间应声破碎。

    “他怎么敢？”

    巨大的气浪直接轰隆一声，将胜券在握的撒旦给拍到了地板上，如此的冲击力，直接让撒旦心中升起了如此的一个念头。

    他还以为莱克·艾德温的那些盟友们直接打上门来了呢。

    “总统！”

    “咚！”

    “先生！”

    “总统先生，你没事吧。”

    在爆炸发生之后的十秒钟，外面的特勤探员便是直接进屋了，瞬间，将趴窝在地面上，额头撞出一个血包的总统先生给搀扶了起来。

    撒旦在被人搀扶起身之后怒吼道：“怎么回事，这究竟是怎么回事。”

    特勤主任吞咽了一下口水：“三飞饰总部炸了。”

    撒旦愣了愣：“什么，炸了？国土安全局动用导弹了？”

    特勤主任摇头：“不，是三飞饰内部本身炸了，国土安全局派过去的三队探员也在这一次爆炸中当场身亡了。”

    撒旦傻眼了。

    下一秒。

    撒旦回神，对着特勤主任几人怒火着出去，全部出去。

    等到出去之后。

    撒旦跌跌撞撞的回到自己的座位上，重新捡起刚刚因为爆炸而跌落的眼镜，重新戴上了之后，却是发现，九头蛇秘密的虚拟会议中，有一个人已经消失不见了。

    蝰蛇夫人面无表情的看着重新出现的撒旦直接说道：“斯特拉克男爵还是没有改变他的主意，任何人做领袖，他都认可，唯独你，他不认可……”

    撒旦：“……”

    ……

