    周海下了电梯，刚走进地下停车场，有人从后面喊他名字。

    他微微皱眉，接着才回过头。

    波澜不惊地朝来人看去，沉声问道。

    “你不是走了吗？”

    对方是个金发碧眼，高挑窈窕的美人。

    穿着简单的衬衣和牛仔裤，金色的秀发披在肩后，绿色的双眸像是一汪清亮的泉水，整个人看上去英姿飒爽。

    她缓缓走到周海面前，没有正面回答他的问题，反而开口问道。

    “是因为刚才那个女人吗？”

    周海面无表情地盯着她。

    “我俩的事，别把别人扯进来。”

    她冷哼了一声。

    “那你现在告诉我，为什么非要回到这个国家？”

    “我本来就是这里的人，回来也不奇怪。”

    周海淡定地语气似乎激怒了女人。

    她低吼，“你撒谎！在这之前你甚至都没回来过！”

    “人的想法是会变的。以前没回来过，不代表以后不想在这里生活。刚刚也告诉过你，回来这段时间我过得很好，你不用白费力气，我不会再回去了。”

    他语气坚决。

    女人的身体像是不可承受般晃了晃。

    过了片刻，再次放低声音，恳切地说道。

    “就算是为了我，也不行吗？”

    说着，还伸出双手，想去拉周海垂在身侧的胳膊。

    “莱沙！”

    周海微微侧身躲过，无奈地说道，“我们已经分手两年了，你还是不要说这种会让人误会的话比较好。”

    莱沙不可置信地看向他。

    “你认真的？”

    “我以为刚才已经说得很清楚了，没想到你还是不相信。”

    周海叹了口气，“莱沙，两年前我们就已经分手了，是你担心会影响到你的事业，我们才一直没有对外宣布分手。现在已经过去两年，我也回了国绝对不会再回去，我们就把这当做结束，好聚好散吧！”

    莱沙摇头，拒绝同意。

    “已经两年了你还是不能原谅我吗？需要我道多少次歉，做什么弥补才可以，你告诉我，我努力去做。”

    周海坚持，“我们已经分手了。”

    莱沙似乎有些崩溃，碧绿的双眸中盈满了眼泪，声音充满了挫败。

    “真的没有挽回的余地吗？”

    毕竟曾经相爱多年，见到她脆弱的模样，周海似乎有些心软。

    在她背上轻轻拍了拍，口气微软。

    “就算我们分手，我也不会忘记曾经和你的点滴，你对我来说是重要的人，只是我们不适合而已。”

    莱沙并没有被安慰道。

    只要想到眼前的男人以后都不会再属于自己，连假装都不会再继续陪她假装，她就焦躁得想要发狂。

    抬手抹掉眼角溢出的泪，沉声问道。

    “是那个女人让你下定决心离开我吗？”

    “为什么又提起别人？跟她没关系，回国那天我不是就跟你谈过。”

    周海不知道莱沙怎么会变得这么固执。

    好像无论他怎么解释，都不肯接受他和她分开的事实。

    “别骗我了，刚刚你看她的眼神说明了一切！你才回来几个月，就准备和我划清界限，如果不是因为这个，我想不到其他原因！”

    周海彻底放弃解释了，长长地叹了口气。

    “无论我说什么你都听不进去的样子，那就随你怎么想吧。”

    说着看了眼手腕上的表。

    “时间不早了，我明天还有事就先走了。你也早点回酒店吧，虽然在国内会自由点，没有那么多记者跟着你，还是多注意安全。”

    说完，他也不再看莱沙脸上的表情，转身离开。

    莱沙在他身后又喊了好几声，他都没有回头。

    为了这个男人，她推掉了一堆工作，专门抽出时间飞来A市，没想到还是什么都不能挽回。

    心中残存的最后一点骄傲，让她没办法追上去死皮赖脸地哀求。

    周海毫不留恋的背影，让她心中生出几分愁怨。

    除了周海，还有刚才惊鸿一瞥的那个陌生东方女人。

    还是不太甘心就这样离开。

    她思索了片刻，转身进电梯按下了顶楼的按钮。

    ......

    第二天。

    林晚照例早起散步。

    陆子池陪着她，在绕着小区慢慢悠悠走了一圈。

    刚踏进院子，李姨已经站在门口等着他们，脸上带着几分焦虑。

    见到人，三步并作两步走上前。

    “陆先生，太太，刚刚来了一个外国女人，说是来找太太的，带着两个保镖闯了进去，我根本拦不住......”

    林晚一头雾水，不记得自己认识什么外国女人，能大清早冲到家里来找她。

    “她叫什么名字？”

    李姨愧疚地道，“我，我听不懂她说的话，只是听到她叫您的名字。”

    陆子池停下脚步，皱着眉松开林晚的手。

    柔声交代道，“你和李姨在这里等着，我先进去看看。”

    林晚刚想说一起进去，摸到微凸的肚子，又点点头。

    乖巧地道，“好，我在这里等你。有危险的话你千万不要逞强。”

    “放心。”

    想了想，又道，“过五分钟我没出来，你给李木杨打电话。”

    他脑子里闪过千百种念头，不管是仇人还是恩人，想不出谁有胆子，大清早闯进他家捣乱。

    万万没想到，走进客厅见到的，竟然是个陌生的女人。

    说陌生也不完全对。

    他疑惑地喊出对方的名字。

    “莱沙安德尔森？”

    莱沙正端坐在客厅正中间的沙发上，一副巨大的墨镜遮住了大部分脸，看不清脸上的表情。倚着靠背，长腿交叠，百无聊赖地四下打量。

    两位穿着西装的彪形大汉左右两侧站在她身后，远远看去就像是黑帮电影里的桥段似的。

    听见有人说话，她缓缓摘下鼻梁上的墨镜，碧绿的双眸对上他的。

    沉声问道，“你认识我？”

    陆子池慢慢走上前，在她正对面坐下。

    “看过几部作品。”他淡淡地解释。

    锐利的目光在面前三人之间来回扫视，忽然笑了笑。

    “虽然莱沙小姐你的电影都很有名，但这也不是你大清早闯进我家演这么一出的理由吧？”

    莱沙没回答他的问题，只是往他进来的方向看了几眼。

    “只有你一个人？林晚呢？”

    “你认识我的妻子？”

    “不算认识，但我有些话想跟她说。”

    陆子池又笑起来，只是眼中却像寒冬一样冰冷。

    “不认识为什么闯进别人家里？你该庆幸现在是在国内，不然我可不会坐下来跟你谈。”

    在很多国家，未经允许闯入私宅，主人是可以开枪赶人的。

    他危险地眯起双眼，警告道，“不管你想说什么，都请回去先找助理预约时间。名气这种东西什么都不是，特别是惹恼了别人的时候。”

