    红绿灯下，十几台机车先聊着等待绿灯放行。

    “大哥，吃烟……”

    雷虎看了一眼身旁的弟兄递过来的已经点燃的烟，嫌弃的叫骂道：“妈的，谁稀罕吃你的口水！”

    他嘴上叫骂着，但手底下还是很诚实的接过烟，取下头盔露出一个锃光瓦亮的大头。

    他把香烟喂进嘴里狠狠的嘬了一口。

    浓郁的烟雾喷出，就像是着火了一样。

    正正经经的华子，愣是被他抽出了旱烟枪的气势！

    “妈的！”

    雷虎抽了几口香烟，突然气愤的一巴掌拍在了机车的龙头上，低声骂道：“那条死鬼到底跑哪儿去了，都他妈找了他三天了，还连个鬼影都找不到！”

    他身侧的弟兄正要应声，就见一个道人影裹挟着呼啸的风声冲了上来，举着个黑不溜秋的东西一下子顶到了大哥的脑门儿上。

    “别动，把机车给我！”

    又急又怒的咆哮声，登时就把周围所有的机车骑士都给惊呆了！

    抢、抢、抢……车？

    还抢到咱们爷们头上了？

    这不是茅坑里打灯笼，找死吗？

    下一秒，所有机车骑士齐齐回过神来，就要有所动作。

    “都别动！”

    雷虎高喝声，制止了众多机车骑士。

    冷冰冰的金属触感告诉他，顶在自己脑门上的枪械……是真的！

    他是武者！

    还是一名实力不弱的武者！

    但实力再不弱，脑袋也不是刀枪不入的！

    这不是重点。

    重点他想不通这个菜鸟到底是哪儿钻出来的？

    夏国对枪械的管控，一直是呈高压态势。

    用刀砍了人，警察叔叔可能只会记住你。

    但要是你不知道从那个犄角旮旯里弄了一把枪，还开枪打伤了人……那么恭喜你，中头彩了，全城的警察叔叔就算是不吃不喝也一定会咬死你！

    这一点，大灾变后也没有任何改变。

    毕竟，枪械只能杀人，杀不了妖魔鬼怪。

    学西方国家对民众开放枪械的合法使用权，除了让社会治安更加崩坏之外，起不到任何正面的效果。

    所以在连大多数奋战在抗击妖魔鬼怪一线的修行者都弄不到一把枪械防身的情况下，一个不知道从哪儿冒出来的菜鸟突然拎着一把枪冲出来，抢一辆摩托车……就跟阴沟里蹦出条大白鲨一样稀罕！

    讲道理，你就算是要干一票大的，也该冲着银行或者金店去啊！

    在街上抢一台摩托车算什么事儿？

    “兄弟，手里的家伙拿稳了，可别走了火儿，不就是车吗？你骑走就行了！”

    雷虎很是镇定的一边说着话，一边仔细观察身旁这个菜鸟。

    他发现，这个菜鸟双眼红得跟兔子一样，明显是处于疯狂的边缘了，而且明明枪械顶在自己的头顶上，这个菜鸟的目光却不住的往前方的夜空张望！

    雷虎顺着他的目光往那片夜空看了看……什么都没有！

    ……

    “别废话，下车！”

    杨戈这会真的都已经快疯了，连周围这些骑士不对劲儿都没发现，哪还有心思跟这个满脸横肉，一看就不像什么好人的光头大汉瞎白话。

    要不是这颗光头太亮，他说不定就抢其他骑士了。

    值得一提的是，曼殊沙华的弹仓，是空的。

    雷虎没有再开口，左手撑着油箱微微一用力，干脆利落的跳到了另一边。

    杨戈也没有再跟他废话，抓着枪跨坐到机车上，打着火儿，狠狠的一拧油门，机车登时就轰鸣着冲了出去：“大哥对不住，回头您自己报警找车！”

    抢车全过程，不到一分钟。

    那灰衣鬼物还未走远！

    来得及！

    ……

    一众机车骑士一脸懵逼的看着扬长而去的劫匪，个个都被一口老槽卡在喉咙里，不知道该从何吐起。

    “啪！”

    雷虎一巴掌甩在了身侧骑士的后脑勺上，“还愣着做什么，还不快追！”

    说话的档口，他已经迈开大长腿，跨坐到了这名骑士的后座上。

    众骑士这才如梦初醒。

    有骑士弯腰从踏脚板上拔出一把窄刃长刀，狞笑道：“对，追上去，砍死他！”

    雷虎叼着烟回过头瞥了他一眼，不咸不淡的说：“把刀收起来，别吓坏了小朋友！”

    “好了，大哥！”

    那骑士还刀入鞘，扭身从机车的尾箱里取出一面旗杆可以收缩的黑色旗子，拉开了插进机车尾部的卡槽里。

    其余骑士见状，也纷纷从自己机车尾箱里取出一面黑色旗子，插到机车尾部。

    “哥几个，走着！”

    “呜呼……”

    嚣张跋扈的鬼喊鬼叫声中，十数重机车咆哮着冲了出去。

    一杆杆黑色旗子展开，就见到旗面上用狂野的白色字体写着两行字：众安市以西，飞车党第一！

    ……

    杨戈听到后方轰鸣的机车声了。

    但他这会儿哪有功夫理会他们。

    他将机车挂到五档，油门拧到底，凭借着对这片区域的熟悉，饶最近的路，死死的辍在那灰衣鬼物的后边。

    十几分钟之后。

    杨戈追逐着灰衣鬼物，来到了一片废弃烂尾楼。

    隔着老远，他就望见天空之中，又出现其他的鬼物影子。

    有的鬼物穿着一身寿衣，面颊惨白得像是刮了几层腻子。

    有的鬼物披头散发，衣裳破破烂烂的，形如乞丐。

    还有一个鬼物身上的衣袍红得像是流动得血液一样，周身还散发着仿佛血焰一样炽烈气息……

    这些鬼物手中都如那灰衣鬼物一般，拎着一道虚幻的人影，从四面八方飞过来，涌向那一片烂尾楼。

    “这尼玛的是闯进鬼窝了啊！”

    杨戈看得是头皮发炸。

    夜风在他耳边呼啸，他听到的却全是自己的鼓点般激烈的心跳声。

    手心也湿腻腻的，几乎抓不住车把。

    但他没有松开油门，反倒狠狠的一咬牙，再次将油门拧到了底，直直的朝着那一片烂尾楼的入口处冲过去。

    他是头铁。

    头不铁也干不出朝自己脑袋上来一枪这种事儿。

    但这个时候，如果能怂的话，他绝对立马一脚刹车，转身就走……头都不带回的！

    往自己脑袋上来那一枪，那是赌。

    赌自己能赢的赌。

    现在冲进那片烂尾楼，这是送。

    送人头的送……

    只可惜，现在，不能怂啊！

    现在要是怂了，得后悔一辈子！

    自己都会看不起自己！

    “算了……送就送吧！”

    机车咆哮着，冲进了烂尾楼

