    “那个死灵巨魔不是个好的合作对象，他油腔滑调之下隐藏的是一个有野心的邪恶又疯癫的灵魂，他会背叛你们的约定，这只是个时间问题。

    他的死灵形态也很特殊，是某种黑暗诅咒的产物。”

    目送着加博亚带着一群阿曼尼暴徒，把被老巫妖重伤的山猫之灵哈尔拉兹用木架子抬走，梅里·冬风拄着法杖，对布莱克低声说：

    “他的不死联结于我们曾见过的那位巨魔死神，或许老邦桑迪在你之外，又在大海上落下了自己的棋子。

    它不信任你。”

    “老邦桑迪不信任任何人，它只是个因为恐惧父亲变得孤寡又疯癫的巨魔糟老头。”

    布莱克吐槽道：

    “我对加博亚的忠诚也不抱任何希望。

    那家伙在七千年的苦囚里锲而不舍的对泽姆兰发动叛变。背叛是刻进他骨子里的本能，但这不意味着我不能利用他。

    戴琳带领下的库尔提拉斯是不可能和海盗媾和的，加博亚想在南海重建赞达拉海盗的辉煌，就必须过戴琳那一关。

    他说的没错，留他一条狗命，对我的大事有利无害。

    再说了，我不依靠加博亚，还能以靠谁？”

    臭海盗无奈的耸了耸肩，肩膀上的魔法之眼旋转一瞬看向身后燃烧的城市，对老巫妖说：

    “难道依靠只会寻宝和搞笑的黑灵海盗吗？他们在各个方面都差的太远了，哪怕有燃烧军团的支持，也注定他们做不成什么大事。

    不过他们往‘大海谐星’的方向发展，倒是很有前途。

    好了，不说这些了。

    这两把刀上的黑暗灵气，你能祛除吗？”

    海盗将弑君者双刃从行囊里取出，递给老巫妖，后者接在手里仔细查看，点了点头，说：

    “只要有足够强度的秩序圣物，这源于邪能的灵气就可以被祛除，包括欺诈者附着在其中的一缕意识也可以被剥离。

    但这就要看圣光教会愿不愿意借出他们手里的白银之手了。”

    “我来和教宗谈吧。”

    布莱克对老巫妖说：

    “法奥老头欠我好多人情呢，借用一下他们的圣物问题应该不大，净化完之后也不必还给我，交给卡德加那个痴情男。

    让他做好准备，等我要前去卡利姆多大陆冒险的时候，我会叫上他一起的。

    到那时，我将收获一名无冕者大导师，他也将得到一个狂野女兽人作为嘉奖，但愿他这段时间勤于锻炼身体，不至于再来个三十秒...嗯？”

    臭海盗正在说关于卡德加的荤话，不料行囊中的魔法石震动，他把那东西取出来，注入魔力，就听到自己无能的下属邪眼在那边大喊到：

    “船长！快跑！达瓦尔领主把雷德抓去了，我的恶魔全战死了才艰难逃出来，那恐怖的男人很快就会知道是你谋划了今天这一切...

    快跑啊！”

    “哈？我还以为他今天怂了，不打算来了呢。”

    布莱克心里一惊。

    但立刻安定下来，他装作若无其事的语气，对邪眼回答到：

    “你也别怕，区区达瓦尔·普瑞斯托，你赶紧带着抢来的东西撤，能救雷德就救，救不了就先保全自己。

    别往达拉然来了，剩下的我会处理的。”

    说完，海盗捏碎手里的魔法石，挥手捏出大副塞菲尔的镇魂币，放在耳边问到：

    “塞菲尔，我的大副，纳格法尔号到哪了？”

    “再有五分钟就能抵达银松森林海岸，船长！我听说这边有黑龙出没，纳格法尔号和我已经做好了死战到底的准备！”

    海盗龙大副还不懂眼下的局势，她兴冲冲的回了句。

    布莱克点了点头，说：

    “到了之后停在海岸，把潮汐之石全摆出来，让船灵配合我的调度，你也等待我的命令，今天这里过来的可不只是黑龙。

    你很快就会看到我们的风光时刻了。”

    结束了和塞菲尔的通话，海盗扭了扭脖子，深吸了一口气，对身旁的老巫妖说：

    “我要告诉你一件事，梅里，你不要怕。”

    “我在你的提前预言中已经知道今日的灾祸，看看眼下的达拉然。”

    老巫妖一脸晦气的说：

    “我的城市已经被点燃了，事情已经坏到这个地步，它还怎么坏下去？你说吧，我不怕。”

    “好！”

    海盗咳嗽了一声，用棒读的语气说：

    “死亡之翼要驾临达拉然了！

    你最好按照我的吩咐，提前准备好了达拉然之眼，否则咱们就该考虑一下用一个跨大陆的传送门，赶紧把我的人和你的人传送到诺森德大陆避难了。”

    “嗯？”

    老巫妖扣着法杖的手瞬间握紧，“死亡之翼”这个名字从布莱克嘴里说出来，让梅里·冬风愣了足足五秒才反应过来。

    老梅里气的抄起法杖就砸在布莱克的脑袋上，一向以冷漠著称的巫妖这会颤抖着手，像是被气坏的老头，挥起拐棍猛打坏人。

    他气急败坏的说：

    “这么大的事！你怎么提前不说！你这混蛋，我打死你！”

    “我说了呀！”

    布莱克也不敢反抗，抱着脑袋躲开老巫妖的法杖乱击，他一边跑，一边怪叫着说：

    “我提前都说了，今天最少有三个半神要降临达拉然...死亡之翼不就堕落半神吗？”

    “放屁！”

    老梅里被气得爆了粗口，他大骂道：

    “死亡之翼那种等级的生物，还有大地权柄的加持，早已经超越了半神这个概念范畴！你这是要气死我啊！

    你让我临时去哪找几个正义半神归来助阵？

    魔法之王可也拦不住它发狂！”

    “你朝我吼什么呀？你的提瑞斯法议会里不是有个梦境行者吗？”

    布莱克大喊到：

    “赶紧召唤苏醒者伊瑟拉过来呀，记得让她过来的时候多穿点！这次是来打仗的，不是来T台走秀的。

    我这边也能凑个半神...

    别用那种眼神看着我，我没疯，我说有就绝对有，放心吧，死亡之翼在今天绝对毁不掉你的城市。

    睁开你的眼睛看看，在死亡之翼到来之前，恶魔早就把它烧光啦。”

    ---

    达拉然燃烧的城门外，一众施法者们和元素神孽的战斗已经进行到了尾声，不断放电的元素神孽加瓦兹特在法师们源源不断的魔法轰击下已经比登场时虚弱了一大半。

    它再也无力释放笼罩全城的闪电风暴。

    它毕竟只是一名强大洛阿陨落数千年后残留的怨恨和神力结晶，在达拉然这个元素力量并不繁盛的地方，它没有补充自身元素力量的渠道。

    尤其是在织法者放松了对北疆魔网的锁定之后，重新得到了魔力之源的大法师们火力全开，哪怕是在凯尔萨斯王子因为精灵内政不得不暂时回去城市的情况下，依靠几名大法师的协力，依然将神孽压制下来。

    他们或许很快就能获取胜利，然后反身回去城市，激活城市结界来清理入侵达拉然的恶魔。

    战斗打到这一步，达拉然是注定保不住了。

    恶魔们的破坏力太强，大半个城市都已经变成燃烧的废墟，大法师们现在也不着急了，破罐子破摔了。

    反正城市重建是必然的结果，在城中绝大部分居民都被纳萨拉斯学院用魔法结界保护住的情况下，索性让恶魔们多破坏一些。

    也免得到时候他们还得自己动手推平那些建筑物。

    在靠近城门的地方，也有恶魔在大肆破坏。

    它们封堵住了离开城市的道路，试图将这座城市中的所有生命，都作为献祭品奉献给它们的黑暗神祇。

    对于想要离开混乱的达拉然的生命来说，眼前恶魔们设下的封锁就是必须被踏过的阻碍。

    这很危险，不过对于一些强力者来说，区区恶魔，并非无法斩杀的对手。

    “噗”

    腥臭的血光四溅，在第一头恶魔卫士遇袭的瞬间，其他恶魔们就反应过来，朝着袭击者打杀过去。

    但从疾风步中现身的兽人剑圣兰特瑞索却面无表情，面对这些蜂拥而来的恶魔，他只是沉默着提起手中黝黑色的烈焰之刃。

    这把剑圣之刃在布莱克手中，一直只是被作为一把足够锋利的战场杀器使用，海盗不是剑圣，他无法通过剑圣的传承激活烈焰之刃的特效。

    但当这把刀落入真正的剑圣手中，它的破坏力几乎是瞬间翻倍的提升。

    随着兰特瑞索的手指擦过磨砂质感的刀刃，黑色刀身上的元素印刻一个接一个的激活，一团元素烈焰跳动着覆盖在刀刃之上。

    让灰蓝的高大兽人不像是挥舞着利刃，更像是挥舞着一把燃烧的火柱。

    他背后的血腥战旗摇晃着，在剑圣那独特，简洁又致命的攻击中，兰特瑞索朝着恶魔主动发动了冲击。

    极为简洁大气的剑术施展，往往是一刀横斩，或者肉眼不可见的竖斩，就能将恶魔一分为二。在这兽人剑圣的肆虐下，眼前的恶魔很难真正挡住他的致命一刀。

    兽人向前踏步七次，斩杀了十三头恶魔之后，剩下的恶魔犬感觉到了恐怖，它们呜呜叫着后退，不敢再主动上前撕咬。

    恶魔们也不是无所畏惧的。

    在缺少指挥官统帅的情况下，恶魔们也会发生小股的溃散。

    说到底，这些追求残暴力量的毁灭生物追求他人的恐惧的同时，亦无法豁免真正的恐惧降临在自己身上。

    在剥离了那层残暴强大的外表之后，它们和其他生命也没什么太大的区别。

    “嗖”

    兰特瑞索挥了挥手中的烈焰之刃，腥臭的恶魔之血顺延着磨砂的利刃向下滴落，在元素火焰从剑刃上消失时，这把剑不沾一丝血腥气。

    但他也没有立刻遁入疾风步离开。

    在灰蓝皮肤的兽人剑圣回头时，在他身后布满了灰烬和烟尘的破灭街道上，在一阵风吹过地面的血腥尘土中，另一个兽人出现在了他眼前。

    用的是和他一模一样的作战技法。

    那疾风步的使用甚至要比他更精妙的多。

    那兽人是个绿皮。

    但从他罕见挺拔，并没有弓身的腰杆就能看出，他并未饮下恶魔之血，那绿色的皮肤只是因为其他同伴饮血之后的邪能污染。

    他和兰特瑞索的打扮几乎一模一样，精赤着上身，下身穿着战裙一样的战甲，在贲张的肌肉上布满了战斗的痕迹，那些看起来非常恐怖的伤痕，代表着这名兽人也是一位百战之士。

    而他脖颈上悬挂的暗红色元素念珠，和他背后背着的火刃战旗，表明了他的身份。

    最后的火刃剑圣，火刃氏族的天才，老达尔原本青睐的继承者，却因为和旧部落理念不合而选择了自我放逐的火刃传奇，萨穆罗。

    在萨穆罗手中的剑圣战刃上，正有恶魔的鲜血在滴落。

    兰特瑞索越过萨穆罗的身体，向后看去，在不远的地方，几个慌乱的人类正抱着哭闹的孩子，从一处废墟里跑出来。

    那家的男人有些犹豫。

    但在逃跑时，还是向萨穆罗做了个感谢的礼节。显然，这位火刃剑圣在和自己的“兄弟”见面前，正在城市里做一些力所能及的“拯救之事”。

    “你不必为我们赎罪。”

    兰特瑞索提起手中的刀，语气讥讽的说：

    “你又没有参加旧部落，在我们越过黑暗之门，践踏这个世界前，你就已经脱离我们了。你的双手是干净的，我的兄弟。

    你的心估计也是干净的。”

    他看着萨穆罗腰间携带的两把单手战刀，他说：

    “你这是完成自己的试炼了？可以同时用三把武器作战了？今天过来，是要给我开开眼吗？”

    “我无意和你战斗，兰特瑞索。”

    萨穆罗感觉到了兰特瑞索心中的怨恨，他归刀入鞘，轻声说：

    “把桑克苏给我，我要带它回去它该去的地方，火刃氏族已经败亡，酋长战死了，但他的女儿阿祖卡·刃怒还坚守在火刃的圣地哈瓦洛。

    这把剑应该由她来继承。”

    “阿祖卡？那个愚蠢又暴躁的女人？”

    兰特瑞索不屑又粗鲁的朝着地面啐出一口口水，他说：

    “她愚蠢的坚持血统论，就是她数次试图将我放逐出氏族，她的所有精力都用在拉拢族人身上，她甚至不如艾泽拉斯的普通老兵能打。

    她没有资格继承荣耀的桑克苏！

    如果是你，萨穆罗，如果是你讨要这把剑，我很愿意把它给你，你配得上它！但除了你之外，我不会把它交给任何人！

    我已经被愚蠢的血统论毒害了前半生，我不会允许你们再用这荣耀之刃做丑陋之事，我在得到这把剑时，已经对它发誓，要把剑圣的传承发扬光大！

    我要所有有资格走上这条路的战士们，都不必再遭受我当年的耻辱...

    我要重建剑圣的传承。

    而这一次，不只是兽人能占据这条力量之路了。”

    “你只会害死他们。”

    萨穆罗冷声说：

    “剑圣之路不是谁都能走的！把剑给我，兰特瑞索，我知道你有些心理问题，但我现在没空开解你！

    这座城市很危险，我的本能在示警，我们不该继续留在这，你可以和我一起回去哈瓦洛，我们可以一起重建氏族。”

    “你怕了，呵呵。”

    兰特瑞索双手握起手中的战刀，他对眼前的萨穆罗说：

    “看来多年的自我放逐，也让你染上了一些不健康的‘心理疾病’，你不如年轻时那么勇猛无比了。

    来吧！

    让我看看你修行的成果。

    如果你想为你效忠那个愚蠢的女人夺取这把剑，那就从我的尸体上跨过去吧！”

