    “什么声音？”导游惊声问道。

    401大队的其他人也都听到了声音，一时间所有人毛骨悚然，脸色大变。

    几十个雄狮佣兵团的人更是如临大敌。

    “你不是说这条路被400个大队走过了，很安全吗？”

    叶修嘲讽了导游一句，又看向中年妇女，继续嘲讽道：

    “你不是说401大队700多人，毒虫猛兽不会愚蠢的来送死吗？”

    导游和中年妇女当时就无语了，这特么都什么时候了，这货还有心情打她们的脸。

    “你的嘴不会开过光吧？”

    导游问道，她不得不这么想啊。

    在机场的时候，叶修说出事了，然后他们就被雄狮佣兵团抓了；

    叶修说会有毒虫猛兽来攻击，真的来了。

    “别纠结这个了，准备御敌吧！”叶修随手捡起一根树枝说道。

    特么的是我在纠结这个吗？明明是你开的头好不好……导游心里大骂，赶忙有样学样，也捡起一根树枝。

    “这……”

    就在这时，整个401大队忽然骚动了起来。

    叶修看去！

    只见两侧有无数条蛇窜来，太多了，堆叠在一起，如同潮水一般。

    “是黑甲鬼蛇！”

    401大队队长脸色大变，和几十个雄狮佣兵团成员对视一眼，果断放弃了401大队，全速逃跑。

    他们这一跑，401大队700多人全慌了！

    “雄狮佣兵团的人不管我们了，怎么办？”导游慌乱道。

    其他人也都慌的没了主意，眼瞅着蛇群浪潮越来越近，所有人的脸上都露出了绝望的神色。

    “所有人，远程攻击！”叶修大喊。

    这话让401大队700多人瞬间找到了主心骨，他们不知道是谁喊的，但是他们照做了。

    一时间700多人分成两部分，分别朝着两侧涌来的蛇群发动了远程攻击。

    顿时，蛇群被炸的四分五裂，惨死无数，但是活着的，依旧悍不畏死的朝着401大队逼近。

    “你怎么不攻击？”导游见叶修纹丝不动，问道。

    “我叫迈特凯！”叶修说道。

    导游一愣：“迈特凯怎么了？”

    “迈特凯不会忍术。”叶修说道。

    神特么忍术。

    导游看出来了，迈特凯脑子不好使。

    “蛇的数量太多了，我们根本压制不住，这可是黑甲鬼蛇，剧毒无比，一旦靠近，我们必死，怎么办？”有人大喊。

    黑甲鬼蛇？

    叶修没听说过这种蛇，不过听到黑甲鬼蛇剧毒无比，他意识到眼下这种战术可能会让401大队死很多人。

    当即果断下令：“所有人原路返回，拿出你们吃奶的劲儿跑，快！”

    这个命令是最明智的，因为他们刚进入森林没多久，只要逃出森林，逃到乌兰国地面，就安全了。

    哗！

    顿时700多号人仿佛正在参加百米赛跑似的，一个个发挥出毕生最快的速度，朝着来时的路狂奔。

    “你怎么不跑？”

    叶修见导游杵在原地，问道。

    “跟着你比逃跑更安全。”

    导游一脸睿智道，她不傻，经历了两次打脸，她看出来了，迈特凯不是普通人。

    与其逃跑被蛇群追杀，还未必跑的掉，不如把命赌在迈特凯身上。

    “你是个智者！”叶修笑道。

    导游也笑了，心想看来自己赌对了。

    果然！

    蛇群全都去追逃跑的人了，竟没有一条朝他们而来，这显然是处于动物的本能，畏惧迈特凯啊！

    然而下一刻！

    “轰！”

    前边不远处的地面轰然爆炸。

    一条黑色巨蟒动地下窜了出来，水桶粗、数十米长的蛇躯，直接把导游吓傻了。

    “是，是是是，是黑甲鬼蟒，完了完了，我们死定了，黑甲鬼蟒的防御比四境战神还要强，力大无穷，剧毒无比，它的毒液只需要一滴滴在我们身上，我们就会被腐蚀毒杀而死。”

    导游绝望了，忽然后悔自己选择了跟随迈特凯，而没有逃跑。

    “这么厉害吗？”

    叶修随手把手里的树枝扔了出去，嘭的砸在了高高耸立而起的黑甲鬼蟒脑袋上。

    黑甲鬼蟒还没有在两个小小的人类面前装逼呢，就感觉到自己的脑袋仿佛被一座大山砸到了似的，然后失去知觉了，而庞大的身躯则被树枝上的巨大力量，砸的如同离弦之箭般飞了。

    “噶？”

    导游目瞪口呆的看着飞出视线之外的黑甲鬼蟒，脑袋机械般转过来看向叶修，震惊道：

    “你，你你你，你居然随手一棍子把黑甲鬼蟒打飞了，你，你绝对是四境以上战神，你，你……”

    “惊不惊喜？”叶修笑问。

    “惊喜惊喜！”

    导游激动的直接润了，一把搂住叶修的胳膊，道：

    “我就知道你是高手，我赌对了，从现在开始，你去哪我就去哪，你休想甩掉我。”

    “我要去罗斯国，你也要跟着？”叶修问道。

    “跟着！”导游无比坚定道。

    “那走吧，我们去追400大队。”叶修道，他担心前边的400个大队也遭到毒虫猛兽攻击。

    毕竟鸣凤楼乌兰国分部的人，就在400个大队中的某个大队里边。

    另一边！

    401大队的数十个雄狮佣兵团的人，全速追上了400大队。

    “你们大队的人呢？”400大队队长问道。

    “我们遭遇了黑甲鬼蛇蛇群攻击，按照黑甲鬼蛇的习性，如果是群体性攻击，黑甲鬼蟒必定躲在某处，我们果断舍弃了401大队的人，让他们吸引牵制住黑甲鬼蛇蛇群和黑甲鬼蟒，为前边的400个大队争取时间。”401大队队长说道。

    400大队队长听完之后点点头，如果是他，也会做出和401大队队长同样的决定，毕竟黑甲鬼蟒太强了。

    整个雄狮佣兵团，也只有团长血狼才拥有和黑甲鬼蟒一战的实力。

    “可惜了那700多号人，全都要葬身蛇腹了。”400大队队长叹息道。

    “死就死呗，反正送去罗斯国也是死。”401大队队长耸耸肩道。

    “嗯！”400大队队长点头：“走吧，你们就留在400大队，吩咐下去，加快速度，以防黑甲鬼蟒和黑甲鬼蛇蛇群吃掉401大队后来追我们。”

    400和401大队的雄狮佣兵团成员，顿时分散开催促400大队的人加快脚步。

    “等等我们！”就在这时，一道寒声传来。

    400大队的人转身望去！

    只见一男一女狼狈的狂奔而来。

    正是叶修和导游。

    “你们是401大队的人？你们没有被黑甲鬼蛇杀死？”401大队队长惊讶道。

    “我们两个跑得快！”叶修说道。

    401大队队长的脸黑了，401大队700多人全死了还好，现在却活下来两个。

    那岂不是说，他堂堂一个队长，带着雄狮佣兵团几十号人，麾下就2个队员？

    这还叫什么狗屁401大队啊！

    干脆改名叫401小组算了！

    “你们两个编入400大队吧。”401大队队长不爽道。

