
　　《最后的晚餐》火了以后，秦一才知道自己严重低估了解谜游戏的份量。

　　短短几个小时，原本全是棋牌游戏和短视频相关的论坛，全部被《最后的晚餐》所侵占。

　　很多人玩了第一关，或者在第一关卡关之后，迅速召集自己的朋友。

　　在等待队友期间，他们忍不住登上论坛，疯狂抒发自己激动的心情。

　　文案上写的什么叫“平平无奇的解谜游戏”？我宣布解谜游戏就是最碉的！天籁小说网

　　语文课代表：最后的晚餐！都给我来玩！来玩！

　　旭旭想要请假：我等不及朋友下班了，谁在线跟我组一个？这游戏为什么不能随机匹配？啊？

　　天下我有：游戏配置有点高，需要朋友，还好我有兄弟姐妹

　　不是很懂你：感受到了经费在燃烧，屎黄工作室我宣布！你们就是我的神！

　　莹宝我的❤尖宝：为什么工作室要叫“屎黄”？一点也不好听，我看就叫最后的晚餐吧！

　　你牛了吗？：哈哈哈，有谁看见了这只猫，走错片场了吧？长得好搞笑啊

　　爱吃菩萨兔几：这条小蛇的待机画面吨吨吨的喝水，好可爱啊

　　三观不同小水果：一口气买完所有关卡！为什么一共只有十关？虽然我还没通关，但是你们快给我接着出！

　　这款游戏的定价是24星币，仅能购买前两关。

　　接下来的每一关，都需要另外购买，这是秦一和徐安适商量的结果。

　　游戏总价太贵，很多玩家不会点进来，太便宜又不划算，分期购买就能同时解决这两个问题。

　　并且以后增加关卡，他们制作这边也不会很吃亏。

　　目前整套游戏算下来，总共104星币，性价比已经非常高了。

　　秦一本来担心没有多少人玩，她就去找主播打广告。

　　现在看来，没有这个必要了。

　　她不知道的是，不需要她去找主播，主播已经不请自来了。

　　“徐飞的笨鸟”是一名搞笑主播，平时的播出内容主要是吐槽电视剧里的各种剧情。

　　最近他的朋友给他赠送了《雀圣》的资格，他玩了几局觉得不错，然后他又眼尖的发现同一工作室发布了《斗魂》，这一玩便一发不可收拾。

　　他在直播时向粉丝们安利了《斗魂》，可惜大部分人不太感兴趣。

　　在这个时候《最后的晚餐》横空出世，虽然从没玩过“解谜游戏”，相信始皇工作室出品的他，第一时间就将游戏下载。

　　这一试玩，他就打开了新世界的大门。

　　“好有趣！”他毅然决然的改为直播《最后的晚餐》，并且选择了“小桑”这只猫咪。

　　小桑魔性的动作表情，深得粉丝们的喜爱，在搞笑主播的操作和吐槽下，更是笑料百出。

　　掉进水缸里，那惊恐乱蹬的表情，更是完全可以做成表情包。

　　游戏的趣味给他带来了人气，也给游戏带来了更多的人。

　　良性循环在私底下发酵，这就导致《最后的晚餐》爆火了！

　　听见金钱掉入钱袋的响声，秦一为了庆祝，特地叫了一份外卖。

　　她将游戏发送给封启，然后快乐的嗦着面，机器人小三见她这么奢侈，不禁响起语音通报。

　　“尊敬的主人，距离您缴纳第一期欠款的时间，只剩下7天零6小时35秒，请合理使用余额。”

　　秦一快乐的表情立刻僵硬在了脸上。

　　“我不是一口气还完吗？”

　　“具体欠款条约明细，您在签字的时候，就有执法人员告知。”

　　机器人这么一提醒，秦一就想起来了，是有这么一回事，当时她迷迷糊糊的觉还没睡醒，只觉得人家吵闹。

　　不过想想也是，这么大额欠款，不算分期，万一她不还怎么办？

　　“第一期该还多少？”

　　“10万星币整。”

　　第一期是试探对方的挣钱能力，如果10万都还不上，那么剩下的几百万估计也没戏，还不如直接抓走。

　　秦一不禁心疼起自己的荷包，钱还没捂热，就要被带走。

　　她还以为自己暴富了，明明自己这叫暴负！

　　手中的面条一下子就不香了。

　　“你现在就把10万星币，从我的账户中划走吧。”秦一放下筷子，沉声说道。

　　“是的主人，请输入您的口令。”

　　完成一系列转账操作后，秦一才缓慢的举起筷子，重新吃了起来。

　　这次她的心情沉重了很多。

　　不是因为还款，而是因为心底的那点不甘。

　　这半个多月来的努力，一下子就被拿走一大半，并且还剩下高额的债务没还，所以她产生了不甘。

　　但是刚穿越来的时候她是怎么想的？

　　他们救了我的命！这笔钱我一定要还上！

　　现在只是还了10万，她还剩了不少，这就产生了不甘的心理。

　　真可笑，这就是越有钱越抠门吗？

　　秦一突然觉得自己很倒胃口。

　　这个时候，封启也发来了消息。

　　“不够。”

　　这个游戏，还不够格。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第20章 分期购买免费阅读。https://www.23sk.net 