
陈书岩这一笑倒是让误会更深了，这时柳絮和柳研站了出来，连忙打个圆场，毕竟柳依依的刁蛮可是在草原出了名的。

柳依依第一次吃瘪，十分不爽的坐在了椅子上观看着比赛。比赛又如一开始了，可谓是磕磕碰碰，此轮是比政治，可谓是难题重重，不过很快柳研便是胜出了，到了长老和一些地位尊贵的人出题了，自是不如愿的话出的题更难，柳絮倒是对柳研颇为欣赏，虽他的性子依旧有些急但是可以慢慢磨练不是，辽国这选举方式倒是比较民主的。

虽柳研最终通过了成了首领但是主要权利还是在长老手里拽着的，所以得靠自己一点一点夺回来，这一点倒是和宇文向勋有点像。

宇文向吉这次来的目的肯定不是单纯的送粮食，所以自是被召见了，一个十分高大的帐篷支撑在草原部落最中心的地方，金黄色的的镶边条纹显得十分的尊贵，其地上特有的毛毯以及柱子上刻着一些古老的花纹无不都代表着皇族的尊贵。

柳研招待宇文向吉等人就座，很快一个仆人便端着水果上前而来，还有着草原特有的羊奶，扑鼻而来的奶香味自是陈书岩的喜爱，看着陈书岩如此喜爱羊奶，柳研不禁感到惊讶，男子一般都喜欢羊酒才是吧，不过这爱好也挺符合性格的，他笑笑倒是也没说什么。

宇文向吉看到陈书岩喝奶的时候嘴边残留了一丝奶渍，摇了摇头伸出手帮她给擦干净，一旁的柳研看到两人很自然地来往，想到刚才柳依依说的话，不禁笑了笑，还好草原也比较开放的，有这爱好的也不少。

陈书岩被柳研怪异的眼神看的颇为不自在，对着宇文向吉讪笑了一下说道："我自己来就好了。"说完从怀里掏出了一块帕子擦了擦嘴，却忘了现在扮演的是辽人。

柳研复杂的看了陈书岩一眼，陈书岩这才缓过神来道："不好意思哈，在下许是在那待惯了，倒是养成了随身带帕子的习惯。"

几人闲聊了起政治之事，倒是没有对陈书岩避嫌，毕竟她算是其中关系的纽带，柳研自是猜出了几分倒也不揭穿罢了。

宇文向吉送来的粮食倒是解决了其辽人闹事问题，同时带来的种子都是符合其土地和天气的倒是给辽人带来了生计，但是辽人习惯于放牧以草原为生，所以这也是柳研一直愁的，这也是他上任首要做的事情，便是改革，只有这样才不会再有动乱发生，对其他国家和自身国家都是有好处的，只是这是一时半会做不了的事，但是起码能解决边境侵犯的问题，倒也是解决的燃眉之急。

陈书岩见事情解决了，宇文向吉自是和柳研还有话说，陈书岩便自行离去了，一路上踏着绿草青青，心里却是在估量着什么，其宇文向吉不可能像表面一样，毕竟身在帝王家总是也有野心的，自古帝王无情不是？想到这陈书岩的眼眸暗了暗。

皇上为什么会派宇文向吉前来，是不相信自己还是另有其他？帝王心难测，陈书岩打算走一步算一步，毕竟现在是步步履冰，稍有不慎便会被落入他人的斗争之中。

夜色朦胧，草原的夜色十分的美丽，满天的繁星，清澈透亮。陈书岩躺在草原上，鼻尖淡淡的草香掺夹着泥土的芬芳顿时让陈书岩放松了不少，她眼睛望着天上最亮的星星满满都是思念，只有这个时候陈书岩才是最快乐的时候吧。

月光洒下，草原似染上了银衣格外的两眼，就在不远处宇文向吉正缓缓走来，手中还拿来了一张厚厚的毛毯，腰间的弯刀随着其步伐摆动着，淡淡的月光照耀在其身上，格外的宁静而美好。

"夜凉。"似黑夜的缘故，宇文向吉眼眸中包含的宠溺被黑夜给掩盖住了，他很是自然的给陈书岩盖上了毯子，因寒冷的缘故风会很大倒是很容易着凉的。

陈书岩对他笑了笑，心里暖暖的，两人就这样静静的望着天空，不知道什么时候陈书岩就睡着了，宇文向吉宠溺的看着她把她抱在怀里，软软的轻轻的，本以为她会放弃，可是她却硬是撑在了现在。

她不知道但他听到了她生病的时候有多着急，在看到她难受的时候又有多揪心，她的坚强他都看在眼里，他想帮她，可是他知道的自尊不允许，但是他总有一天会让她安然的接受他，他想他是喜欢上她了吧，怀里的人儿还在沉睡，那么真实，想到这宇文向宇嘴角挂上了笑容，似天真又带着些许孩子气。

当陈书岩醒来的时候就睡在了帐篷里，不用想都知道是谁送她回来的。因为事情已经办完，陈书岩带着众人回到了边境，宇文向吉自是跟在其身边。

刘恒早就押运好了粮草到军营，同行的自是有宇文向吉，要不然那么多粮草也不可能一时间筹集或安全的送达。

众人见陈书岩回来了，看着随行的人欢喜的眼神自是明白事已成，一颗颗心也放了下来，很快边境骚扰的辽人越来越少，也都得到了缓解。

随其先前挑选的十几人没派上什么用场，但是其还是学到了不少，在这些日子里难免会和辽人打交道，倒是互相熟悉了起来，也给两国关系带了缓解。

先前在陈书岩身边的男子这几天跟随陈书岩身边也学到了不少，同时宇文向吉也一直观察着他，觉得这人却是个可塑之才，便有心提拔于他。

先皇遗留的部队很快在宇文向吉的帮助下一举合并，其将军也被因贪污贿赂勾结之罪被上报给宇文向勋，即日被下令押回京都，男子名白渊及被封为了副将在林将军的带领下磨练。司马青和司马惜花则和陈书岩等人一道回京，自边境就由林将军带领镇守。

临走的前几日，陈书岩打算去拜访下姑姑，因羊下乃姑姑所在地方，一直没有机会前往，虽心里不愿，但毕竟有师徒之情倒也要去看看以表孝意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664559"  chaptername="第五十四章  了事">加入书签</a>
</div>
