    这一秒，姜小妮感觉自己的心跳似停止了。

    大脑全空白，感官却更加敏感了。

    半响，心脏就以更强烈的姿态复苏，扑通扑通直跳的心脏声音，就像城墙上的两军对垒时的战鼓，轰声如雷！

    没有经验，慌乱的士兵一股脑的涌入军帐，堵塞住了中枢所有指令的有效下达。

    全完了，血液冲脑，上头了……

    不知过了多久，姜小妮忽然就感觉到许尔戈开始放火烧门。

    那火焰，炽热而猛烈，大门被烧的发烫……

    姜小妮顶不住了，自开城门了，她白给，她投降，她呆呆的任由许尔戈劫掠一切。

    姜小妮慢慢的闭上了双眼，默许这场突如其来的掠夺战，许二郎以霸道的姿态将城里的一切，收刮的干干净净，一滴粮食都不留下……

    许尔戈离开时，仅留下一丝悬挂半空的晶莹粮草。

    这是最后一根粮草……

    “呼～”

    姜小妮憋了大半天没有呼吸，刚一分开时就重重呼出一口气，然后抿着嘴唇，媚眼如丝般迷茫看着许尔戈。

    她的脸，早已经红烧如云，耳垂也都是红彤彤，好似会烫人一样。

    姜小妮望着许尔戈，只觉得全身都软乎乎的，提不起半点劲，仿佛全身力气都在刚才被吸走了一样。

    不只是力气，魂都要给他吸走了。

    不一样的……和鬼屋的感觉不一样。

    这一次是许尔戈主动的，而且更加持久，也更加的大尺度。

    姜小妮感觉整个人都晕晕乎乎的，像是喝酒喝多了一样。

    她咽了咽口水，心脏狂跳，像是要从体内跳出体外。

    我这是在做美梦呢，还是许二郎疯了！

    这种场景太不现实了！

    这一定是个梦，如果是个梦，我希望这个梦永远不要醒来！！

    姜小妮望着许尔戈，内心也只有他……

    许尔戈深深凝望姜小妮，和她对视，眼神深处里尽是笑意。

    姜小妮的爱就像是缓缓倾吐的泉水，没有任何轰轰烈烈的沸腾滚烫，但就在那一瞬间，它顺着山石而流淌，润物细无声般，不知不觉就流入了灵魂之中。

    这就是姜小妮啊，她表达喜欢的方式，总是这样……

    许尔戈再度想起了那本写满的笔记本，正因为熟悉，他才难以想象，本来是最讨厌读书写字的姜小妮，竟然能够亲手著下那样一本【史诗】一样的书籍。

    “笨蛋。”

    姜小妮一脸懵逼：“你……你干嘛骂我？”

    “因为你真的是个笨蛋。”

    许尔戈松开了姜小妮的手，捏住了她的脸，把她捏成嘟嘟嘴。

    “啊疼……”

    许尔戈轻声询问道：“你是不是以为自己在做梦呢？”

    “欸，不是吗……”

    许尔戈被逗笑了，然后俯身对着姜小妮又是“吧唧”又亲了一口，问：“有感觉吗？”

    姜小妮整张脸一下子更红了，音量就基本就剩一口气：“有……”

    所以现在是什么情况啊？

    许尔戈这么勇的，是为了刚才的事情在给我解释吗？

    哇，这解释，很有力！

    我不气了！

    真的不气了！

    嘤嘤嘤～

    姜小妮何止不气，她都说不出话了。

    她就是那种外表逞凶，一旦被人拿捏住软肋就只会嘤嘤嘤的害羞女生。

    许尔戈看着像极了鹌鹑一样的姜小妮，心里越发怜惜，眼神柔和，轻声说道：“你藏在房间里的笔记，我看到了。”

    “啊？”

    姜小妮一下子就愣住了，我的房间？什么笔记？看到什么？

    啊咧？

    姜小妮想起来是什么笔记的一刹那，整个人瞬间难为情和受到了惊吓。

    【姜小妮：社死值+5000+5000+5000……】

    “你……你你说什么呢？”

    姜小妮眼神斜瞟，还打算萌混过关。

    “人脏并获，别想逃避。”许尔戈扯了扯姜小妮的脸颊。

    “你你你……你怎么找到的。”姜小妮结巴了。

    “你就放在桌子上。”

    姜小妮闻言，这才想起她是昨天晚上拿出来复习一下。

    因为许尔戈好久没上线了，她猜测许尔戈差不多快要上线赚钱了，她得时刻准备好，将以前的台词牢记，千万不能露馅。

    她忘收了吗……

    芜湖！

    姜小妮小心翼翼的问道：“你都不生气的吗？”

    许尔戈笑道：“我为什么要生气？”

    “因为你很独立，你都不想让我帮你，我偷偷的帮你，你不是应该会生气的吗？”

    姜小妮当初偷偷摸摸帮许尔戈，不敢声张，尽力隐瞒，就是怕有一天被许尔戈发现，许尔戈自尊心受不了，然后不理自己了。

    但是不帮的话，不行。

    许尔戈一个人生活很辛苦的，而她不想看到许尔戈那么辛苦。

    许尔戈想起了缓缓说道：“我觉得我会生气，但当看到的时候，我发现自己的心里只有感动，原来你默默的为我做了那么多事情。”

    “我不是不知好歹，但又心比天高的人，你对我的好，我看见了，又怎么可能熟视无睹。”

    姜小妮闻言，像是松了一口气，语气幽怨的说道：“原来你是口是心非，你早说啊，角色扮演什么的，真的好累。”

    “还有，你每次都是大半夜玩游戏，好累。”

    “写字和背台词也好累。”

    “还有，在你面前装做什么都不知道的样子，更累啊。”

    姜小妮在言语中，回忆起这几个月里的心酸历程。

    每天晚上都要忙到一两点，那叫一个困成狗。

    好几次困到不行不行的，就喝那种泡的特别久，特别苦的茶提神，但是喝完又容易饿了，饿了只有方便面和零食，方便面和零食又特别上火，容易影响皮肤好坏……

    关键，熬夜还会影响发育。

    如果不是因为许尔戈，打死她都不可能熬夜的。

    好在，好像以后不用熬夜了呢……

    姜小妮感慨道：“我要是早知道你不介意的话，我早坦白了！”

    “你告诉我的和我自己发现的，两者感觉估计不一样，如果你主动说了，我可能真的会生气。”许尔戈笑着实话实说。

    姜小妮：“……”

    ？？？

    姜小妮一脸错愕。

    许二郎，你居然是这么别扭的生物吗？

    姜小妮傻傻的问道：“二郎，那我以后对你好，是不是还是得偷偷摸摸的来，绝对不能让你知道？”

    许尔戈一愣，看着姜小妮眼里的认真，这一瞬间，心都化了。

    他喃喃的说道：“你太可爱了，我能再亲你一口吗？”

    嗝～

    姜小妮听到这话，瞬间紧张的打了个嗝。

    哇，不好问我这么害羞的话好吧！？

    我嘴巴在这，你自己下嘴啊，不要问我！

    阿巴阿巴……唔……

    片刻后，姜小妮再度睁开双眼，眼里充满让人心颤的迷乱。

    “什么感觉？”

    姜小妮咽了咽口水，难为情的说道：“二郎，我紧张，我想尿尿……”

    许尔戈：“……”

