    环是把怪物攻城想得大简单了，就像很多初学的狙：六二易犯错误一样，并不是简单的出手攻击就一定有效果，你得考虑环境因素。

    主脑系统对环境的考虑明显倾向于怪物军队，阿六根用升龙剑从水中飞出来时，水流一下子变得湍急起来。这些剑齿兽本来数量就多，水流一急马上就被冲到下游去了，阿六根的尖兵组阵线始终没有剑齿兽的战线长，很多剑齿兽就从下游上岸，迂回包抄了过来。

    碧蓝星空的声音响起：“不要使用技能。准备退。”

    阿六根不敢不听，战士军团的老大发话了，他一挥手：“兄弟们，往山上撤群战士使用冲锋技能疯子一样往坡上冲去，那些乌云还在“倒水”剑齿兽一*的倾泄下来，数量根本无法统计，远远看去跟潮水似的。

    阿六根的尖兵组撤回来时剩下的０多人，那２田多个战士多数被剑齿兽给顶死了，只要一被撞中就是大几千的旧化为浮云，你倘若用技能的话有那么几秒钟可以刚猛一把，但是技能停顿时间马上让后面涌上来的怪物把你踩成渣。

    林风的狙击镜中，个字准心紧紧的锁定着靠前的斜齿兽，距离在一点点的缩短。

    突然间，狙击枪枪口“嘭。的一声喷出了一团火花，子弹飞越了近出口米的距离，准确的打在了一只剑齿兽的眼睛上。

    那剑齿兽的眼珠子都被飙飞了。而且还被这一枪打得倒翻了好几斤。

    筋斗，等它咆耸着重新站起来发动冲锋的时候，林风的第二颗子弹打进了它的嘴里。

    这只剑齿兽的尖嘴被炸成了四瓣，当场就呜呼哀哉了。

    阿杰赞叹道：”好枪法呀！”

    伍华点点头：“确实好枪法。那个位置我也呆过，打眼睛真是很了不得了这一刻，山头上田个狙击手大大小小的狙击枪像放排炮似的响起，枪火跟闪光灯似的闪烁不停，场面十分震撼。

    只见一排排剑齿兽冲到一半，纷纷被打翻打飞，半山坡处白光阵阵，血流成河。

    就林风这一群狙击手就干掉了差不多！口多只剑齿兽，旺财看得心痒痒的：“这小子经验可捞爽了但是乌云继续涌动，这次倒出来的是铺天盖地的六角爬虫，形状有点儿像蜥蜴，体积十分微小。林风狙击小队的攻击立即大打折扣。毕竟不是每个狙击手都有他这么厉害的枪法，很多人要连放四五枪才能命中一只，而且蜥蜴群夹杂着剑齿兽的掩护冲了上来，距离已经不足曲米了。

    伍华叹息：“第一道防线就这么浮云了么？”

    暗夜的声音响起：“第一道防线准备撤退，这是钙级怪物六脚怪，攻防偏低，速度偏高半空中出现数十架大黄蜂直升机。黑山小妖的运输大队飞快的扔下绳梯，林风狙击小队以最快速度登机，反正阿六根等人已经撤得没影了，狙击手再怎么快。也不可能说携带着大量器材比怪物动作还快，保留实力才是王道。

    数十架大黄蜂摇摇晃晃吊着绳梯飘上天时无数丑恶的怪物立即就把刚才的山石空地给淹没了。林风被惊出了一身冷汗。绳梯距离地面不到旧米，没直升机的话，大家直接就被怪物给淹死了。

    数十架大黄蜂沿着山坡往瀑布上空飞翔。其冉飞机上倾下了大量的燃烧弹。整个山脉被点燃了。剑齿兽和蜥蜴群被烧得乱叫。还有那种火焰烧裂*时的那种“嘶嘶”声。整个山脉清晰可闻。

    大黄蜂在空中盘旋了一圈后就往暴风城方向返回。

    主脑系统的怪物设置还是很科学的，你们联军只要一动用先进科技，系统马上就增加兵种。

    这次倾倒下来的是一个个高约旧米，体积庞大的石头巨人，手持一狠狠粗大的石杵，这些石巨人拥有硬化变异皮肤。水火不惧，嗷嗷的叫着冲上山顶，大地都被踏得震颤。

    “我的乖乖，这个东西经验值肯定高！”伍华看得流口水。

    第二道防线就是山顶上的原始森林了。这里埋伏着的是以夜来香为首的异能者小队和以花护士为首的医生小组，几乎都是女神公司的美女们，共计３人。

    这群美女还不是以高攻为主，主要是以轻灵为主的高手，每个人都上了冯级，这样最起码不会产生太多的伤亡。而且也可以利用地形很好的拖延。

    伍华觉得暗夜和隐者的战略战术还是布置得挺好的，大战中不一定非要杀敌才能获得胜利。

    怪物大军的三云混合进入原始森林。速度就慢了下来。

    蜥蜴群可以在地上乱窜，但剑齿兽就打了折扣。而石巨人本身速度就慢，这些石巨人用石杵直接砸倒一棵棵参天大树，无比的暴力。

    夜来香和花护士的小队全部躲在树颠上，看见前面的丛林一片片的倒下去。

    “要来了！”夜来香也是紧张得要命，花护士道：“妹妹你们打巨人，我带姐妹们先把地上那些杂碎给扫掉。”

    “花大姐小心点，不对就撤！”夜来香摸出了异能者手套。

    花护士一群装备型医生胆子可谓够大。居然就端着各种武器摸上去了，美女们还真是杂牌军大集合，伍华等人都看得眼花缭乱的。

    花护士的手下真是什么武器都有，火焰喷射器、毒气瓦斯、冷冻瓦斯、高爆炸药、翩榴弹发射器冲锋枪小鹰女式手枪、霰弹枪枪、乃炸药弩”反正全是轻型武器、冷兵器热兵器都有，伍华看见最牛逼的一个胖妞居然提了一重机枪，伍华顿时佩服得五体投地，也不知道这个硼给自弓加了多少的力量专精。

    丛林战果然是异能者和医生们的天下，别看都是医生，攻击效果那可是大大的凶悍。

    蜥蜴群窜得再快，遭遇的就是毒气毒药，丛林里蓝雾绿雾混合成一片妖异的“气墙”这些怪物一钻进去，全身的皮肤就开始溃烂流血，跟着就被一群…用火焰喷射器做烧烤。

    如今的星战科技已经有了质的飞跃，由砖头精品店出售的一种名为“神箭”火焰喷射器已经不是简单的放出漫天大火，而是采用能源科技为原料，跟一把老式步枪一样，一喷就是一道长达刃多米的箭型火焰，温度高站万度。就跟一把长剑一样，这种装备的问世。让医生职业大受重视。

    指挥中心里，砖…忍不住激动了：“哈哈，高热火焰，看你的盔甲能不能挡住我这３万度的火焰冰咖啡等人一听就晕了过去。

    花护士的毒气烧烤大队看似凶猛，其实也顶不了多久，毒气的效果始终太慢，那需要时间，而神箭医生们一开火，丛林一片一片的糊了，那些石巨人就再也没有什么障碍了，至于那些玩枪的医生，什么绿装蓝装的微冲根本就打不动石巨人，石巨人肋都有３万，每颗子弹最多能产生坠点左右的伤害，用炸药的医生们更是边打边退，炸药一爆，石巨人也只是身子稍微歪了歪。

    很多美女还是没有经验，杀得兴起了冷不防就被石巨人一杵给砸成了肉酱。石巨人的大杵基本上是投掷式的，没有极快的身法闪都闪不开，就算你闪开，被砸中的大树到下来你也玩完。

    暗夜道：“装备医生赶快撤退！”

    花护士也没着了，这还不到分钟，助多个姐妹就免费回城了。怪物大军的来势有增无减。

    忽然间，一个再队大招在半空中出现，夜来香出手了。

    团奇大无比的火红色念力球砸在一个石巨人胸膛上，直接就洞穿了这个石巨人的胸膛，跟着还把后面的一个石巨人砸断了大腿，最后念力球落在地上钻入了地下，潮湿的泥土波浪一样起伏着，几个个石巨人脚步不稳，纷纷摔倒在地。

    树枝上的异能者们纷纷亮出自己的绝技，念力能量下雪似的往地面上飘落，各种形状的技能层出不穷，大多数是强化系念力，声势极其威猛，炸得泥土地啪啪啪的响，从新记者的导播镜头望去，丛林那一块根本就看不清楚，那完全就是一团泥土、草木、能量的混沌画面。

    当真是掘地三尺啊！”新记者感叹。

    其实全星战正在收看直播的观众也是相当震撼，这场面还真不是一两个小队玩得出来的，上千美女发飙，感觉美女们就是炸弹制造机，杀得怪物人仰马翻的，溅起来的灰尘让上空的新记者等人的眼睛都花了。

    冉然，联军这边伤亡也不是没有，怪物群一涌上来，夜来香等人就像小鸟一样在树枝上叽叽喳喳的飞开了，有的人飞得慢了，不是被一杵砸死，就是被下面的怪物咬死撞死，而且这个时候，后继的怪物大军里又出现了新兵种一一人形毒妹。这人形毒蛛跟网才的医生硼一样，嘴巴一张开就是毒气毒液喷出，搞得丛林里的美女们根本无处可躲。

    伍华叹了口气：“第二道防线又浮云了，这样下去不妙啊，谁都坚持不了８个小时。”