    刘思涵确定湖心岛的工程能够动工以后，又一次和叶小文登上湖心岛，只不过这一次不是两个人划船过来了，而是坐着汽艇，而且还有两艘汽艇护卫在左右。

    还有几艘定制的游船也在到来的途中，这片区域也圈了起来，还设置了很多救生圈之类的，另外还雇佣了两个负责安全的渔民，在这一片游弋，负责这一片的区域。

    虽然说是从哪里跌倒从哪里爬起来，但是必要的安全防范意识还是要有的。

    “开工。”

    叶小文一声令下，整个湖心岛工程彻底的开工了。

    “叶总，给起个名字吧。”

    “这个湖心岛？”

    叶小文问道。

    刘思涵点点头，叶小文沉思了一会说道：“翠湖岛怎么样？

    这边竹子是绿色的，水是绿色的，岛也是绿色的。

    就叫翠湖岛怎么样？”

    “好，就叫翠湖岛了，回头我让人刻一个石头碑立在那边。”

    刘思涵笑着说道。

    翠湖岛的名字就这么定了下来。

    叶小文还拿着照相机拍了几张照片，留作纪念，施工的过程就没有什么好看的了，机器轰隆隆的。

    至于说看着整个湖心岛，一点一点的从无到有的建成，先不说叶小文有没有在漫天的灰尘中还能够有这个情趣，就是叶小文有这个情趣，也没有这个时间啊。

    所以只是在湖心岛待了一天，傍晚的时候叶小文和刘思涵两个人就返回了乡里了。

    而叶小文也准备离开了，这都七月初了，下半年要抓紧时间在房地产行业布局了。

    “明天我就准备返回金陵了，远大地产公司那边还需要布置一下。”

    吃饭的时候，叶小文随便和刘思涵告别。

    “你要回金陵啊？”

    刘思涵有些诧异的问道。

    叶小文点点头：“对啊，之前不是和你说过吗？

    房地产行业就快要迎来一个高峰期了，我当然要回去了，我们远大公司成立已经超过四年的时间了，还一直窝在金陵。

    就在魔都有一个项目，也是时候趁着这个机会走出去了。”

    刘思涵之前的时候倒是听叶小文说过一嘴，叶小文还让她趁机提前扩大国政建筑公司，这事她也问了一下父亲刘国政的意见的。

    不过刘国政的意思是先等等，等叶小文这边开始布局的时候再说，先等叶小文动手。

    说实话，刘国政是有些怕，叶小文不是对自己有意见，准备坑国政建筑一把吧。

    趁机给自己一些教训，也不是不可能啊。

    主要是因为这房地产行业现在依旧不温不火的，而且今年国内的经济形势并不是太好的。

    虽然他不知道东南亚的金融危机，不知道具体的原因，但是作为一个做了很多年生意的商场老手，他还是敏锐的感觉到有些不对劲了。

    刘思涵虽然相信叶小文的话，但是父亲这么说了她也认同，当然了，是刘国政那些以小人之心度君子之腹的话没有和刘思涵说出来。

    叶小文也不知道刘国政这个老东西竟然是这样想的，不然的话非锤死他不行。

    老子好心好意的帮你一把，结果你竟然以为老子要坑你。

    “那我也回金陵吧，你之前不是说我们国政建筑要扩大嘛，我正好回去和我爸商量一下，也做一下准备，反正这边产业园的事情上了正规了，我再留下来也没有什么用。”

    刘思涵想了想开口说道。

    叶小文也不在意，点点头同意了。

    7月3日一早，叶小文和刘思涵两人离开了高纯，返回金陵，走之前叶小文还去看了看张何军。

    张何军的小日子这段时间却过的一言难尽，突然有了一百万以后，周边突然很多关系一般的人，一下子关系就好了起来，还有多年不联系的亲戚一下子也联系上了。

    家里整天一大堆人，吃吃喝喝的，搞的张何军头疼不已，最头疼的是很多来借钱的。

    别人家的情况什么样，张何军心里清楚的，之前的时候谁不比自己家的情况好，谁家的日子过不下去啊，和自己借钱这纯属就是来打秋风来了。

    不过张何军也没有吝啬，只要是张嘴了，三百五百，八百一千的都给了，尤其是之前很多帮过忙，给自己借过钱的人家，张何军都给了。

    当然了，和现在人家找自己借钱不同的是，当初自己找别人价钱的时候是家里真的过不下去了，而且自己也还上了，那会确实是缺钱了，而现在不一样。

    现在人家过来借钱，张何军能够看的出来，人家是压根就没有准备还钱的，不过张何军也不在意了，毕竟是帮助过自己的人。

    但是有些人心里还是有数的，拿点钱以后就不来了，但是这里边也有那种贪得无厌的人，见张何军出手大方，不计较那么多，结果隔三差五的就过来借钱。

    这时间长了谁也扛不住啊，眼看着一百万已经少了十万多万了，竟然还有人来，张何军吓的白天都不敢开门了，就整天窝在家里。

    叶小文和刘思涵两个人过来敲门的时候，张何军都吓了一跳，还以为又有借钱的来了呢。

    这要是真的缺钱也就算了，不用说几百几千块钱，自己现在有一百万，即使拿出几万块钱来也算什么啊，要是几十万可能还要心疼一下，可是这打秋风的，今天来，明天来的，他实在是受不了啊。

    看见叶小文和刘思涵以后还愁眉苦脸的，叶小文知道张何军的苦恼以后，顿时就哈哈大笑了起来。

    其实这种事情，谁都会遇上的，富在深山有远亲，穷在闹市无人问，穷人在十字街头耍十把钢勾,勾不着亲人骨肉；富人在深山老林，抡木棒打不散无义的宾朋。

    想当初上一世的时候，家里遭逢大难，有几个伸出援手的，现在自己重生带着家里有钱了，光是二叔一家就贪得无厌了。

    走之前叶小文给张何军留下了一个电话，让他实在不行就搬到县城去住，买房子在县城安家，工作的事情，打这个电话有人会帮忙安排的。

    

