    这个世界很大，林寻也不知道比自己上辈子家乡的蓝海星大多少倍，反正林寻当年踢馆的时候，也只能挑各大洲的一流宗门和顶级宗门踢。

    可就算如此，足足花了八年的时间，林寻都还没有踢完。

    而且踢馆一小时，赶路一两天，这还是林寻打破虚空赶路的结果。

    林寻这次要去荒域。

    除了万法天下九大洲以及妖族天下的已知地域外，其他的地方统称为荒域。

    荒域有大有小，其中机缘更是不可计数，所以不仅是大大小小的宗门会去开荒，还有赏金猎人也会去赚口饭吃。

    对于妖族天下，林寻不清楚，而九大洲中，危险系数大的荒域只能是荒兽之森了，目前还没被开发完。

    曾经还有一个黑兽之森，位于万魔宗大本营的东边，不过被林寻独自一人直接给开图了。

    但无论是荒兽之森还是黑兽之森，这些荒域还有名字，说明是可以“征服”的，只不过是时间长短的问题。

    但是，在妖族天下和万法天下域外那无尽的无名地界！才真正的叫做荒域！全名为大荒！

    林寻的师父是个飞升境老牌强者，他最多也只是在荒域外围磨磨蹭蹭，慢慢进去一点，再进去一点，但是还想再进去的时候，飞升境的预感告诉他必须撤退！

    但是林寻的师父就是不信邪，诶，你让我走，我偏不，我就是要进去。

    然后林寻的师父就重伤而出了......回到宗门后逼着林寻立誓“除非到了炼神境，否则不要进去”。

    林寻答应了，后来林寻进了炼神境，也没有进去.....

    因为当时林寻想着一口气突破入弑神境，没有时间去那荒域逛。

    结果......

    结果就是林寻证道失败，境界大跌，现在连炼神境都没有了。

    但林寻觉得自己又不像是飞升境，就像是在炼神境和飞升境界的夹层，且伤势始终难以痊愈。

    所以他们觉得林寻重伤未愈也没有错，林寻现在确实有大道之伤。

    实力大跌也没错，林寻真的觉得自己变菜了很多，连巅峰时期的十分之一的实力都没有了.....

    不过这一次，林寻要去的秘境并不是大荒，而是万法天下与妖族天下中间隔着的一条荒域带，就像是楚河汉界一样，将万法天下和妖族天下隔绝。

    这条荒域带宽达几万里，长嘛.....它就像是个杠铃，左边连着个一望无际的大荒，右边也连着个一望无际的大荒，这俩个大荒又不停地蔓延再相接。

    反正这个世界肯定是个星球，也肯定是圆的就是了。

    至于林寻要去的那个秘境，已经是被取了一个名字，被成为“黑芜境”，有一说一，林寻觉得这个名字有些中二。

    “希望我到的时候，姜清裳还活着吧。”

    塌碎好几个虚空，终于是接近黑芜境的林寻自语道。

    “林哥哥，林哥哥说什么？”在林寻的怀中，丫丫探出小脑袋，一眨一眨地看着这一望无际的荒域带。

    其中八荒的灵力遍布天地，天空中各种异兽飞腾，地上的魔兽互相追逐。

    甚至还有一只黑色的贝壳直接将一只黑蟒生吞。

    一只长着三个脑袋的黑鹰朝着林寻的菊花一戳而下，不过林寻一脚把它踢飞了。

    还有一只风魔龙呼哧呼哧着大翅膀要把林寻一口生吞，结果林寻直接把它脖子上的黑水晶给拔了，这只风魔龙捂着后颈肉跑了。

    “丫丫，我们已经接近黑芜境了，丫丫可能要进哥哥的储物袋了，委屈丫丫了。”

    “没事的没事的。”丫丫摇了摇头，“丫丫不会给林哥哥添麻烦的，而且大哥哥的储物袋里超好玩的。”

    为了不让丫丫无聊，林寻把自己的储物袋布置了一下，放了不少玩具和漫画书。

    而且还有一块屏幕，可以共享林寻的视野，丫丫也能看到荒域中的奇特，就像是看电影一样，不会无聊的。

    林寻笑着揉了揉丫丫的脑袋：“丫丫真乖。”

    丫丫眯着眼睛，脑袋蹭着林寻宽大的手掌，享受着他的摸头杀。

    可就在此时，在荒域之中，一声兽吼传出，紧接着便是剑气与灵力的涟漪。

    一些绚烂的招式还放着特效，不过从越发薄弱的灵力来看，感觉他们要人入兽口了。

    等等，有妖气？而且这妖气还不只是一只？

    “丫丫。”

    “嗯，林哥哥小心。”

    “放心吧，那些杀不死林哥哥的，终究使林哥哥变强。”

    丫丫进入储物袋，安心地当一只肥宅狐了。

    林寻带上一副葫芦娃的面具，然后降落而下，打算去看一看，说不定还可以问问情报啊什么的。

    森林中，两男两女正在与一只比两只成年大象体形还大的剑齿黑豹殊死搏杀（被单方面吊打）。

    另一边，一个男子站在一边。

    男子身高大约一米七左右。

    可是尽管是男子，但生得唇红齿白、睫毛修长，嘴角的含笑带着点焉坏。

    肌肤比女子更是细腻，嘴角但更像是一种肆意的玩味，眼眸中的竖瞳更是缩缩放放。

    明明是一条蛇精，却像只小猫，看着那一只黑豹将那些人族修士戏弄于掌心。

    那黑豹也不下毒手，只不过是玩弄着手中的猎物，尽情取悦自家的主子。

    还有两个妖娆的女子站在男子的身边，被男子肆意抚摸着柳腰，她们的境界竟然都在元婴，而那个男子境界未知。

    并不是他境界比林寻高，而是以仙品秘宝遮掩境界。

    如果是阴阳家修士，仙人境就可以看穿他的境界，就算他身怀法宝都没有用。

    但是林寻毕竟是玩枪的，就算是对其他术法有所涉猎，那也只是略懂皮毛。

    万法天下百家争鸣，如果只是因为境界高就可以精通其他道法，那人还要不要玩了。

    术业有专攻，便是如此。

    林寻觉得他们是妖族天下的妖，且这男子地位绝对不低。

    “豹大，爷看腻了，杀了他们吧。”男子纸扇一合，看都没看一眼转身离开，似乎已经厌倦。

    “是，主上。”

    黑豹朝着人族修士猛扑而上！

    而就在此时，一道黑影冲出，男子若有所感转过头，便看到一个带着面具的男子起手就是对着豹大一个滑铲。

