    鸟人刚刚下线，就将一切都跟朱珂瑶坦白了，甚至连细节都没有错过半点。

    朱珂瑶十分不屑的说道：“这算个锤子精神出轨，不就是等于做了个春梦嘛！这有什么好说的？”

    鸟人早就想好了各种被惩罚的情景，可是眼前的场景，却是他怎么也没想到的！

    谁也没有想到，平时对鸟人敏感小心的朱珂瑶，竟然对这件事情嗤之以鼻。

    不过还是象征性的让鸟人跪了半个小时的搓衣板，然后告诉鸟人，以后再游戏里面发生什么都无所谓，只要现实中别乱搞就行！

    鸟人喜悦的不行，跟朱珂瑶再三保证后，便出门找午夜他们去了！

    望着鸟人出门之后，朱珂瑶的双目变得红润了起来。

    “唉~”

    她长长的叹了口气，来到房间内部，打开一道暗门。

    顿时一个神龛出现在朱珂瑶的眼前，佛龛上有许多的奇奇怪怪的东西，玩具、贡品、还有一缩小版的棺材。

    朱珂瑶看着那棺材，眼神之中闪过一丝恐惧。

    但还是咬了咬牙，拿起一把小刀，割破自己的手指，将鲜血滴在了棺材上面。

    这时诡异的一幕发生了，那棺材仿佛海绵一般，鲜血落在上面之后顿时就被吸收的一干二净，紧接着冒出了一股淡淡的黑烟。

    同时出门刚刚坐上迪迪快车的鸟人，突然感觉脑袋一昏，但很快就恢复了正常。

    “我不是得了什么病吧？还是玩游戏太累了？”

    鸟人揉着脑袋的嘟囔了一句，不过也没有多想什么，就嘱咐司机开车了。

    见到午夜他们后，鸟人十分兴奋的将自己跟朱珂瑶坦白，并且仅仅只是跪了半个小时就搞定的事情。

    午夜几人听完之后，十分的无语，对于鸟人这样的妻管严，午夜等人表示十分不理解，跪键盘还跪出骄傲来了？

    反正这家伙已经不正常了，还记得就鸟人这家伙看了一个家庭伦理喜剧，其他人都哈哈大笑，结果这货居然能够看哭了！还直呼太感人了。

    “你们放开我！放开！”

    “干什么的！”

    “怎么？撞了人就想走？“

    ”快放手！这里不是你们闹事的地方！“

    ”咔嚓！“

    ”啊！！！“

    .......

    正当唱歌小妹切歌的时候，门外突然传来了一阵杂乱的声音，还伴随着一个女孩的尖叫声！

    显然这是有人砸场子啊！午夜闻声不禁感到有些耳熟，这女人的尖叫声貌似是刚刚摔门离开小妹的声音啊！

    还没等午夜有反应，关明这家伙直接拎起一个酒瓶子走了出去。

    午夜担心关明吃亏，直接踩着茶几跳了过去，鸟人和猴子见状没有犹豫，连忙跟上，只留下一群懵比的陪酒妹子。

    走出房门后，只见不愿处，七八个壮汉，正拉着之前摔门的小妹，嘴里骂骂咧咧的，不知道说着些什么。

    地上躺着两个安保，满头是血的哀嚎着，看地上的玻璃碎片，很显然这两个安保被爆头了。

    看那些壮汉脸色通红，应该是喝了不少的酒，不过眼神还算清晰，并不像是失去意识的样子。

    ”小孙！小王？”

    关明认识那两个安保，惊叫一声，指着壮汉骂道：妈了个巴子的！你们是干嘛的！喝酒闹事也不看看地方！“

    “这.....这地方怎么了？是南天门还是花果山？你还能叫来齐天大圣？艹！”

    为首的壮汉十分不屑的看了关明一眼骂道。

    “哈哈哈！×N”

    其余的壮汉闻言，顿时哈哈大笑起来嘴里边还不干不净的骂道。

    “那里的小兔崽子！”

    “赶紧回家吃奶去把！”

    “乳臭未干，还学人家英雄救美？”

    .......

    关明气得青筋暴起，手中的酒瓶，差点就飞出去了，不过他还是按捺住心中的愤怒。

    “龙哥！咱们带嫂子去我家烧烤去啊？我家正好有瓶虎鞭酒！嘿嘿~”

    为首壮汉身边的小弟，一脸猥琐开口道。

    “谁是你嫂子！不要脸！放开我！”

    小妹一直挣扎着，可是就以她那A4腰，怎么可能挣脱的了壮汉的手。

    龙哥此时一副精虫上脑的样子开口道：“妹子，你直接投怀送抱，那不就是我媳妇了嘛！放心！我这人最专一了！”

    午夜见状愤怒的同时，不禁感到有些好笑，这都什么年代了。还有这样的奇葩？

    还以为是以前呢？某色会到处都是？扫黑除恶弄不死你们丫的？

    这些人基本上可以确定豪华单人套间，外加一套衣服和银具！

    “不好意思！你们走不了！我们已经报警了！你们就等着被起诉吧！”

    关明咬牙切齿的看着那些壮汉喊道。

    “哼！”

    那些人一听说报警，脸色当时就变了，酒也醒了不少。

    “哼！”

    龙哥冷哼一声，抓着小妹的手，转身就走。

    “我说你们走不了！”

    关明见状直接就冲了上去，伸手抓向龙哥的衣服。

    那个叫龙哥的反应很快，直接一个猛龙摆尾，朝着关明就踹了过来。

    不过关明也是有过不少打架经验的人，只见他一个侧身躲过了龙哥后蹬腿，抄起酒瓶子就朝着龙哥那锃亮的大脑袋砸了下去。

    ”咔嚓！“

    酒瓶炸裂开来，玻璃碎片飞的到处都是。

    “啊！！！”

    龙哥捂着脑袋惨叫一声，鲜血顺着指缝中流下来，

    不过关明也是伤敌一千自损八百，他的右手也被玻璃碎片划了一个大口子。

    ”啊！！！给我弄死他们！出事算我的！“

    龙哥也顾不得身边的小妹了，指着关明怒吼道。

    “艹！×N”

    龙哥身边的小弟，闻言借着酒劲，直接一拥而上。

    只见关明用满是鲜血的划过一个小弟的眼睛上后。

    转身就跑，他也不是傻，自然知道好汉架不住群狼的道理！

    为首的那个小弟，被血涂了眼睛之后，犹如没头苍蝇一般，不停的揉着眼睛上的血污。

    这也为关明争取了一定的时间，毕竟走廊就那么大，一个人挡路，其他人想要冲过来就费劲了。

    说起来慢，但这一些列操作，连同关明冲上去，半分钟的时间都没到。

    午夜等人也反应了过来，纷纷迎上关明。

    尤其是鸟人，看到关明手上的鲜血后！眼珠子都红了！身上冒出了常人看不到的淡淡黑气！

