    云夕此时能够清楚地感觉到对方的身子微微颤抖，抱着她的双臂逐渐用力，有些生疼，她伸手环住他的腰身，一只手轻柔地抚摸他的背脊。

    “炎，我没事，真的没事。”云夕一遍又一遍在他耳边轻声道，“一点伤都没有，真的。”

    不知过了多久，帝炎熙才将怀里的小女人放开，深沉担忧的目光落在她身上，将云夕看得仔细，发现她真的没有受伤后，身上散发出来的强大气息才逐渐消散。

    “为何不通知我？”帝炎熙将视线落在小包子身上，担忧的目光瞬间变得凌厉，如刀片一样锋利的飞了过去，压低声音，带着一丝怒气道，“谁给你的胆子？！”

    小包子听见这话，浑身不由得一颤，站在原地一动不动，豆大的泪水从眼眶里狠狠地滚落下来，让人看着心疼。

    “炎，这件事怎么能怪小麟？是我，是因为我才连累小麟被人绑架的。”云夕赶紧上前将小包子抱在怀里，轻声道，“我知道你担心我们，但也不能冲着孩子发火啊，要骂你就骂我。”

    小包子听见这话，赶紧抱紧云夕的脖子，将小脸埋在她的颈窝里，不敢看爸爸一眼。

    帝炎熙看着眼前一大一小，好看的嘴角微微抿紧，抓住云夕的小手，拉着她上了车。

    “等等！”一名警察快速拦住他们的去路，“女士，请跟我们去警局一趟做笔录。”

    “我儿子被吓坏了，我要带他回家，可以的话，我明天再去警局做笔录，好吗？”云夕看着警察，轻声询问道。

    警察看着她怀中瑟瑟发抖的小男孩，犹豫了下，最后还是点头同意。

    帝炎熙刚刚将车停在院中，小包子就迅速地打开车门，从云夕身上跳了下来，急匆匆地跑进了屋里。

    云夕看着小包子的背影，忍不住一笑，这孩子果真是怕极了炎。

    “谁遇到那样的事情都会害怕的，小麟还是个孩子。”云夕下了车，看着毫无表情的帝炎熙，柔声道，“别生气了好不好？”

    帝炎熙快速走到云夕身边，双手撑在车身上，将小女人困在他的面前。

    “看起来，你已经做好要嫁给我的准备了。”

    “诶？”云夕不由得一愣。

    这话题转的有点快啊。

    “难道不是？”帝炎熙逐渐倾身向前，道，“你告诉那位警官，小麟是你儿子。”

    云夕眨眨眼，本来一个很平常的借口，为何从这个男人口中就变了意思？

    不等云夕反应，帝炎熙再一次倾身向前，两人的身子几乎贴在一起，气息也相互交织，熟悉的薄荷味窜入她的鼻腔，透着一丝暧、昧，让她有些晕眩。

    “你刚才护犊子的样子，我很喜欢。”帝炎熙的唇在她的唇上轻柔拂过，声音越发低沉诱惑，“我希望你不只是对小麟那样做，也能那样对我可好？”

    云夕眨巴着漂亮的双眸，她怎么觉得这句话带着撒娇和委屈？

    帝炎熙嘴角轻扬，准确无误地噙住她的唇，带着疼爱的轻吻，最后变得炙热和霸道，他感觉怀里的小女人有些站不住身子，索性将她打横抱在怀里，进了屋子。

    小包子回到房间就将房门反锁，钻进了被窝里瑟瑟发抖，他很清楚爸爸是要来找他算账的，时间越久，他就越害怕。

    房门的门把手被人轻轻扭动一下，没有打开。

    极小的声音惊醒了小包子，差点没从床上弹跳起来，紧接着，门外没有了响动，他从被窝里钻了出来，只敢露出一双眼睛，发现修长的身影站在床尾，双眸不由得透着恐惧之色。

    “你以为将房门锁上，我就进不来了？”帝炎熙双手环胸，居高临下、毫无表情的看着床上的小男孩。

    “爸爸……”小包子欲言又止，最后，泪眼再一次落下来，带着一丝委屈。

    说起这件事，他真是挺委屈的。

    “理由？”帝炎熙看着帝亦麟哭得稀里哗啦的，微微皱眉，追问道。

    “刚被绑架的时候，我觉得这件事挺好玩挺新鲜的，准备玩够了再出手救麻麻来着，就在这个时候，麻麻的透视能力出现了。”说到这里，小包子抬起头，一脸的认真地道，“是真的，当时我们眼睛都绑着黑布，我能确定麻麻的能力觉醒了。”

    “我……我打算看看麻麻的能力觉醒到了哪一步。”小包子慢慢低下头，双手扯着衣角道，“所以……所以才没打电话告诉爸爸这件事，爸爸，我知道错了，我真的不想再抄三字经了。”

    “真的觉醒了？”帝炎熙眼中闪过一丝错愕，反问道。

    小包子赶紧拿出手机，登录自己的账号，进入直播后台，每一次直播都可以保存，所以，他将之前录制的视频点开，将手机递给帝炎熙。

    帝炎熙拿过手机，看着录制的内容，脸上一直没有什么变化，看得小包子心惊胆战，也不知道这次能不能逃过惩罚。

    帝炎熙将手机还给小包子，转身离开房间，关门时，侧身道：“既然开始了，就不要停。”

    小包子缓慢地歪着头，一脸懵逼，什么叫开始了就不要停？

    当他目光落在视频上的时候，小包子顿时睁大了双眸，他偷拍爸爸麻麻的视频刚刚被爸爸发现了，诡异的是，爸爸居然没有骂他。

    难道说，爸爸同意他偷拍？

    小包子还在猜测爸爸的意思时，手机顿时亮了起来，是爸爸的信息。

    黑山老妖：所有视频转发给我。

    小包子一愣，顿时笑开了花。

    这一次靠视频，不用抄写三字经了，他兴奋地在床上不停地弹跳。为了讨好爸爸，他赶紧将所有视频转发过去，看着爸爸接受最后一个视频的时候，他才长长松了口气。

    手机屏幕再一次亮了起来。

    小包子赶紧点开。

    黑山老妖：抄道德经三遍。

    小包子：……

    帝炎熙回到房间，看着沉睡过去的小女人，缓慢地走了过去，轻柔地拨开她柔软的发丝，低头吻上她的脸颊，眼神中，透着极致的温柔。

