    像左擎天这样的武者，几乎就是百岁以下武者的天花板。

    参加悟道圣树争夺赛的条件，就是需要选手的年纪在一百岁以下。那么，还有谁，能够战胜左擎天？

    不仅如此。

    如果绝仙岛主左益，知道其子左擎天代表凤鸣岛参加争夺赛，那么就说明，他的中立态度可能已发生改变。

    基于此，身为空冥岛岛主府使者的叶晗，当然要将这件事问清楚。

    究竟是左擎天的个人态度，还是绝仙岛主的态度。

    左擎天漫不经心看了叶晗一眼，并未作出回应。

    潘庆年出声道：“既然擎天公子已经公开露面，也就没什么需要隐藏的了。叶晗，你觉得，如果没有得到左益岛主的首肯，我能私下请擎天公子相助吗？”

    听到这句话，叶晗顿时产生一种深深的无力感。

    虽然已猜到会是这样，但听潘庆年说出来，仍觉悲凉。

    现在，就连绝仙岛，也开始在明面上支持凤鸣岛了吗？

    叶晗的一双眼睛，看向远端海面，望着层层叠叠无穷无尽的海浪。

    心中无声地呼喊着：“岛主大人，你到底在哪里，什么时候能够回来？”

    她已经预感到，若岛主再不回来，那整个南斗海域，即将陷入大乱。

    潘庆年笑了一声，继续道：“你们空冥岛，就不必再无谓地挣扎下去了。无论如何抗拒，都不可能改变最后的结果。南斗海域十三大岛，势必统一。”

    这位凤鸣岛主，已不掩饰自己那滔天的野心。

    叶晗握紧双拳，死死盯着左擎天。

    有些愤怒的道：“绝仙岛，为何要插手此事！到底为什么！”

    这一次，左擎天回应了。

    他冷傲的面庞上，渐渐露出一抹笑意，缓缓说道：“因为，潘庆年岛主足够大方。而我绝仙岛，也需要使用悟道圣树。”

    叶晗又急声问道：“左益岛主，将如何向我们空冥岛主解释？”

    左擎天脸上笑容更甚，带着几分轻蔑之意。

    眯了眯眼睛，身体略微前倾，说道：“我父亲，不需要向任何人解释任何事。另外，你们那位空冥岛主，这一次，只怕是无法从七焚海域活着回到南斗海域了。”

    叶晗神色大变。

    王琮等空冥岛阵营的岛主，他们的脸色，也都瞬间发白。

    只有驼龙岛主闫子烈，一副古井不波的神态，似早已得到相关信息。

    左擎天既然敢当众说出这种话，自然不会是无的放矢，他一定知道一些情况。

    海面上空。

    一艘蓝色微型飞舟，驶入众人视野。

    码头上的众多大人物，都在第一时间，望了过去。

    他们的目光，锁定在飞舟上悬挂的岛主旗帜之上。

    “是空冥岛的飞舟。”

    “终于还是来了，我还以为，他们已经放弃争夺赛了。”

    “来不来，都没什么关系。就算找到了出战人选，又如何能与擎天公子对战？”

    “呵呵，今日之后，悟道圣树，就将被凤鸣岛所掌控。”

    众多凤鸣岛阵营岛主、使者，都眯着眼睛，肆无忌惮地谈论着。

    潘庆年伸出手，指着不断靠近的微型飞舟，向左擎天介绍道：“擎天公子，这是空冥岛岛主府飞舟。空冥岛主不在，所以领头的，应该是他们的第一使者胡玮。你即将面对的对手，应该也在这艘飞舟上。”

    左擎天点了点头，说道：“尽快安排争夺赛开始吧，结束了这里的事情，我还要早点返回绝仙岛见父亲大人。”

    潘庆年笑着道：“擎天公子放心，这里的事用不了多少时间就可结束。而且，或许根本就不需要你动手。”

    空冥岛微型飞舟，船舱之内。

    胡玮、佟兰等岛主府使者，还有宁阑、卜扶两人，都聚在一起。

    第八使者隆侗出声道：“第一使者，我们已经抵达天鹤岛，即将停靠码头。”

    胡玮轻轻点了点头。

    转目环视了船舱内的几人一眼，说道：“那么，就先到甲板上去吧。”

    六个人，同时出现在飞舟的甲板上。

    宁阑看向码头，目光骤然一凝。

    低声说道：“看起来，很热闹啊，居然来了这么多大人物。”

    虽然还隔着一段距离，但他还是看出，此时站在码头上的众多武者，除了那些一眼就能看出是守卫身份的，其他人，都不是等闲之辈。

    胡玮气息微微一沉，解释说道：“悟道圣树争夺赛，至关重要。所以，南斗海域各个大岛的岛主，只要不被特殊事件耽搁，都会亲身到场。”

    佟兰使者在一旁道：“驼龙岛的闫子烈，也已经到了。”

    她的目光，锁定在人群中的闫子烈身上。

    胡玮向叶晗指了一下，说道：“宁阑公子，那位就是我们岛主府第七使者叶晗。最近十年，由她镇守天鹤岛悟道圣树。”

    宁阑也看到了胡玮所指的叶晗使者。

    胡玮眉头皱了皱，接着说道：“凤鸣岛主潘庆年，比我们来得早。半月前，我派人传书给他，请求推迟举办悟道圣树争夺赛，他没有给予任何回应。”

    宁阑轻笑道：“想来，这位凤鸣岛主觉得自己胜券在握了，自然不会同意空冥岛的请求。”

    说话间，飞舟在码头完全停止下来。

    站在码头上的叶晗，拱手道：“第一使者。”

    胡玮拱手回礼：“叶晗使者。”

    随后，他又一一与空冥岛阵营的岛主打过招呼。

    最后，才郑重地向潘庆年见礼。

    潘庆年摆了摆手，仰着头颅说道：“胡玮，赶紧让你们空冥岛的选手出来，也好让我们都认识一下。”

    其实，这位凤鸣岛主的目光，方才已经从宁阑身上掠过。

    但是，他并未意识到，这个站在胡玮身边的非常年轻的武者，会是代表空冥岛出战的人选。

    他从宁阑身上的生命气息，判断出对方的年纪不超过二十岁。

    一个不到二十岁的年轻武者，当然不可能会是空冥岛寻找的参赛之人。

    所以他觉得，代表空冥岛的出战人选，应该还在飞舟船舱之内。

    不仅是潘庆年。

    王琮等岛主，也都看着胡玮使者，等待着后者将参战人选叫出来。

    叶晗看了宁阑一眼，而后将目光移开，过了片刻，又重新凝视过去，脸色微变，柳眉簇起。

