    第1241章就娘为她好？

    “别听你这俩哥哥的，他们都不为你好，就娘为你好。你一定要记住娘的话，你本来就该是太子妃……不，你太子表哥明天就要登基了，你本来该是皇后。天底下，最尊贵的女人是谁啊,不就是皇后吗。再说了，当初，你姑姑怀孕的时候就说了，肚子里要是个女儿，就让嫁给你大哥。那这要是个男孩，不就是你嫁给他吗？娘可就你这一个女儿。”

    邵乃岑实在是听不下去了，又不忍不住道：“娘，哪有这样推的！你别误导妹妹。姑姑什么时候说要是男孩，就让妹妹嫁给他了？姑姑只是皇后,哪能决定自己肚子里男孩娶谁？也不看看从姑姑肚子里出来的男孩，还是从姑姑肚子里第一个出来的男孩，那可是皇上的嫡长子，按大翎祖制，是要下旨立为储君，最后会成为皇帝的，姑姑当时敢这样就在肚子里定下娶谁？怎么也得皇上和太后拍板才行啊。姑姑就只是说若是女孩，那就是公主，就让嫁到我们家，嫁给我。可姑姑有生女孩吗？”

    “就是！”邵非岑附和。也忍不住说：“娘，你怎么这样啊，也不看看，姑姑怀太子表弟的时候，都还没妹妹呢。直到太子表弟生下来了，你才怀上妹妹，可那会,姑姑可没说什么,你别乱讲啊。”

    “造反啊你两小兔崽子！我说一句你们顶一句！”尤氏气的，抽出旁边的鸡毛掸子，便想打她两儿子了。

    邵乃岑和邵非岑忙都跑了。

    他们娘也就是屋里横，出了这个屋，可不敢打他们。

    尤氏追到门口，就不敢追了，自己气了半晌，才放下鸡毛掸子，又走回来，满脸笑的问邵雨岑：“雨岑啊，娘方才跟你说的，你都记住了吗？”

    “记住了。”邵雨岑十分听话的点头。她娘都是为她好。也就她娘为她好，别人都不为她的未来打算，她娘就已经想的那么长远了。

    “对对对，”尤氏喜不自禁，“就是要记住了，反正你那两哥哥，你不要管，他们说话就是放屁，等你当了皇后，你那两哥哥还不得巴结你？但终究是你哥哥，真到那会，你也要对他们好一点的，毕竟，你到时候是在后宫的，得有娘家人支持，才不至于孤掌难鸣。若是出了个什么事，娘家人也会真心帮你，你看看你姑姑这么多年，不都是靠娘家的扶持才在后宫站的那么稳的吗，而且，你姑姑的大儿子，就是你太子表哥，不就是娘家人帮着她找回来的吗。说到这个，你姑姑也够没良心的，是我们家累死累活帮着她将太子找回来的，她现在却提都不提等你长大让你嫁给你太子表哥的事，还似乎站在那小野东西那边……总之，他日，你要是成了她儿媳妇，就表面礼敬一下算了，不用太尊重她。”

    “好，我都知道了娘。”邵雨岑更听话的点点头。

    她觉得她娘说的有道理，太子表哥是她家帮着找回来的，不管她皇后姑姑当初有没有说过那些话，但都该是她长大了嫁给太子表哥，怎么也轮不到姜月那小野东西。

    (本章完)

