    别墅里，冯七七在央求着墨擎。

    “先生，乔小姐好不容易回来了，你就出去看看吧，让她进来吧！”

    正在拿着笔记本电脑处理工作的墨擎抬头瞥过来一眼，“你如果再多说一个字，就出去跟她一块儿吧。”

    冯七七气性也是个大的，当即一跺脚就要转身出去，心里想，我要跟乔小姐共进退！

    然而，一只脚都已经快要迈出去了，停在了门口。

    就连乔小姐这样的人，先生气急了都直接赶出去放在门外晾着，就不用说她这种小角色了。

    走了一个冯七七，肯定还有李七七张七七补上来。

    哎，她还是先保住自己的饭碗吧。

    乔知暖索性就坐在了马路牙子上，抱着膝抬头看天。

    这边是高档的富人区。

    距离市区比较远，空气清新，天看起来也更加明澈了。

    那些璀璨的细碎星子都看得见。

    乔知暖趁着这个时候和小包子发信息。

    【小墨，今晚在哪里？】

    小墨那边正在十分无趣的堆积木。

    旁边爬着姜思燕。

    “这个为什么安不上啊？”姜思燕摆弄了许久，蹦出来一句话来。

    墨小墨一脸看白痴的表情，把她手里的积木转了一下，扣进去了。

    姜思燕一挑眉毛，“还能这样？”

    墨小墨：“……”

    作为一个天才真是十分悲催啊，同龄的儿童都能玩儿的津津有味的，他都已经能翻来覆去把花样和破解版都给玩儿遍了。

    他看了一眼同样在旁边玩儿的津津有味的“超大龄儿童”姜思燕，非儿童也能玩儿的入迷，除了他这种高智商的天才儿童。

    哎，无敌就是一种悲哀。

    要是小乔在就好了。

    小手机在一旁亮了一下。

    墨小墨歪了歪头，没劲的去拿起了手机扫了一眼。

    看见弹出来的信息弹窗上的名字，他蹭的一下支起了下巴，一双眼睛好似是小灯泡一样亮了起来！

    想小乔，小乔就发来信息了！

    以后他要每天想小乔一百遍！

    做梦都要能笑醒！

    姜思燕注意到墨小墨的动作，停下了手中的动作。

    一直都有点恹恹的墨小墨，竟然会忽然这么高兴，这是谁发来的消息啊？

    原来是乔小姐！

    怪不得呢。

    姜思燕把积木丢到一边，过来凑过来看。

    墨小墨十分警醒的看了一眼姜思燕，抱着自己的手机躲到墙角去了，勾着自己的小手指，滑动屏幕点亮了手机。

    【我在奶奶家，小乔你要来找我么？】

    小包子想了想，又发了一句：【你眼睛能看见了么？】

    乔知暖：【嗯，能看到了，你能帮阿姨一个忙么？】

    【好啊好啊。】

    墨小墨一双大眼睛眯起来都看不见了，直到手机屏幕上出现了一行字，他的眼睛，才一点一点的瞪大，似乎是难以置信一般，愕然的吞了一口口水。

    他没看错？

    对方真是他的小乔？

    【你爸爸最近生我的气了，不理我了，你能不能帮我把他给约出来一次……】

    生气了……

    生气了就不要理他好了。

    墨小墨真想回这么一句话。

    可是，她看着这句话，就能想到小乔那一双清澈的眼睛望着他。

    哎，对方是小乔的话，把他的心挖出来都可以，就别提区区的是帮她去讨好老爸了。

    可是还是有点心不甘情不愿啊。

    下一秒，手机又亮了一下。

    【阿姨给你做蛋黄酥。】

    【好！】

    墨小墨没有半分犹豫的就发了出去。

    姜思燕腹诽：蛋黄酥才是真爱吧！

    …………

    墨擎在别墅里工作，过了一会儿，抬头扫了一眼落地窗外。

    在别墅前面有一个小花园，刚好隔绝了别墅之中看出去的视线，只能看到黑逡逡的花园之中，几盏明明灭灭的灯盏。

    “冯七七。”

    正在打扫卫生的冯七七立即凑了过来，“先生，您有事？”

    “她还在外面？”

    她？

    冯七七马上回答，“是啊！乔小姐一直没走呢！”

    她刚才已经从玻璃窗向外面看了几次了，就看见门口有一个晃动的黑影，而且还问了管家，也是得到相同的答复。

    冯七七看着先生脸上有一丝的阴霾，趁此机会，急忙说：“其实乔小姐的性格是外冷内热外柔内刚的，她的性子很倔的，乔小姐现在肯过来主动求和认错，先生您在乔小姐的心里绝对是占有很大分量的！”

    墨擎冷笑的哼了一声。

    “很大分量么？”

    谁知道她心里又再盘算着什么，就像是上一次故意装乖巧陪着他吃饭，给他端茶倒水，却谁又能想到，那茶水里面下了安眠药呢？

    这种女人外表永远都可以不动声色的引你入局。

    外表越是温柔，性子越是平和的女人，等到狠的时候，才会越狠。

    说温柔如水吧，满肚子的主意。

    说狡黠可人吧，有时候晾着你半句话都不肯说。

    也不知道墨司霆到底喜欢她什么，就是因为她是墨小墨的亲妈？

    墨擎直接把笔记本给推到一边，从沙发上站了起来。

    冯七七急忙问：“先生，您要出去接乔小姐啦？”

    墨擎顿了顿脚步，“谁说我要出去接她？我是要回老宅，今晚不用给我留门。”

    他从玄关拿了风衣走了出去。

    车子从院子里面驶了出来，墨擎偏头看了一眼路边。

    他降下车窗，看见那女人拿着手机，手机屏幕上的光照在她的脸上，明晃晃的晃着她脸上的笑。

    乔知暖和小包子聊了一会儿天，觉得这小孩儿简直就是活宝，性子这么活泼，幸好没有学了墨司霆，少年老成要少很多作为孩子的乐趣的。

    铁门响了一声，乔知暖抬头就看见了墨擎的车从里面开了出来。

    本还想要找小墨帮忙，看来现在暂时不需要了。

    乔知暖把手机收起来刚准备要站起来，驾驶位上已经降下来的车窗，又重新升了起来。

    车直接开走了。

    乔知暖有点诧异的盯着车屁股，抿了抿唇。

    还真的是阴晴不定。

    看来今晚在这里也是等不到人了，还是先回去吧，明天在说。

    她回寝室回的晚。

    几乎是擦着十一点关寝室门的时间点回去的。

    宿管阿姨刚好锁了门。

    乔知暖站在门口，“阿姨，开一下门。”

    宿管阿姨没好气的瞪了乔知暖一眼，又去拿钥匙开门，口里还避免的埋怨着，“别人都知道要早些到，你怎么就总是这么晚，几次不是卡点回来就是迟到，纪律就是纪律，规则就是规则，没有规则不成方圆。”

    “是，我知道了阿姨。”乔知暖笑着答应下来。

    宿管本来还想多说几句，结果对方就这么软软的应下了，倒是有一种钉子碰了软棉花的错觉感。

    “你……”

    “阿姨！”

    楼梯上的一道清凌凌的声音，打断了她的絮叨。

    转头一看，是趿拉着拖鞋从楼梯上走下来的宋曼曼。

    宋曼曼手里拿着两个袋子，“今天去超市里面逛的买来给您的，有阿胶，最是美容养颜的。”

    宿管一看，早就变了一副嘴脸，“这多不好意思啊，多少钱，我怎么也得打给你。”

    “不用了，”宋曼曼摆了摆手，“我认识人，这么两大盒东西，也不过就是一个成本价啦。”

    她指了指乔知暖，“知暖是我叫她出去帮我带东西的，回来的晚了一会儿，没什么事儿吧？”

    宿管超着乔知暖眉开眼笑：“没事儿了，快点回去吧，早点睡，别熬夜。”

    宋曼曼答应了一声，就拉乔知暖的衣袖。

    乔知暖倒是也没挣脱，就这么跟着宋曼曼上了两层楼梯，才笑了一声，“不知道的，还以为你忽然转性了，说吧，有什么事情？”

    宋曼曼呵了一声，“没什么事，我就是下楼一趟，看见你被宿管刁难，才好心好意的帮了你一把，怎么你也得说声谢谢吧。”

    “哦，”乔知暖拉长了尾音，“这样啊，你就只要两个字的谢谢？宋曼曼，我们两人之间的关系，不用你说，所有人都知道，不当仇人，当普通同学就好了，如果是真的这么贴切的想要讨好我的话，就只有这一次机会，过了这个村儿，可就没有这个店了。”

    宋曼曼皱了皱眉，“你这话什么意思，我就不饿能某一天忽然大发慈悲了？”

    乔知暖抬步上楼梯，“那好吧，既然你这么说了，那就当你是大发慈悲好了，今儿晚上这件事情就翻篇了。”

    “诶！不行！”

    宋曼曼三步冲了上来。

    她这几天一直在寝室里面，大气都不敢出的做小伏低，还这么卖乔知暖的人情，到现在她也实在是忍不下去了。

    “你等等！我的确是有话跟你说！”

    乔知暖站住了脚步，居高临下的看着宋曼曼，“什么事，说吧。”

    宋曼曼抿了抿唇，“不是我。”

    不是宋曼曼，而是宋灵雪。

    宋曼曼拨通了电话，将手机交给乔知暖，“我姐找你。”

    乔知暖看了一眼手机，接过手机。

    “你好，宋小姐。”

    宋灵雪轻笑了两声，“乔小姐找一趟还真的是不容易，我妹妹可是花了大力气，才能让我和乔小姐有说两句话的机会。”

