    当卫然回到南阳堂的时候，老远就听到了拂晓和尚的声音，听上去似乎在和人吵架。

    自从认识拂晓和尚以来，卫然从没见过他发火的样子，感觉性情很平和的一个人，怎么会跟人吵架呢？

    当卫然听到与拂晓和尚吵架的人是厉青筠的时候，他就没法再淡定了，三步并作两步走进了大堂。

    原来还是为了浮屠教的事情，拂晓和尚责问厉青筠为何久久不行动。

    厉青筠高声道：“拂晓和尚，你好不晓事，你以为修行界大战是打着玩的吗？就算诸天教中途撤退，那也是三个门派联合攻打我们玄星阁，你知道我们死了多少人吗？差点灭门你知道吗？”

    拂晓和尚被厉青筠吼得气势一滞。

    “在这种情况下，每一个弟子都伤痕累累，难道不应该休整吗？你却迫不及待的想帮别的门派做事？别忘了，按照约定你要在玄星阁呆八年，现在还有六年半呢！你可别弄反了，现在你是玄星阁弟子，不是白马寺的！”

    拂晓和尚连忙道：“我当然知道自己是玄星阁弟子，我不是迫不及待的想帮别的门派，关键是，剿灭浮屠教对我们玄星阁也有好处。”

    厉青筠哼了一声：“我当然知道有好处，但是你得明白帮忙这两个字是什么意思，在不动摇自己根本的前提下，行有余力去帮助别人，那叫帮忙，我们现在一队的人大多带伤，二队也有不少伤员，就靠你那四队能把浮屠教剿灭了？你可别害人！”

    “无量寿佛，小僧绝无害人之意，只是想着堂主应该言而有信。”

    厉青筠杏眼圆睁：“我怎么言而无信了？我确实答应过，现在我说不准剿灭浮屠教吗？没有吧？我只是说再休养一个月，你就这样挑战我的威信？”

    论吵架，拂晓和尚确实吵不过这个厉害的女人，他四处张望，拉着卫然道：“你帮我说两句。”

    卫然大概明白了，明明五天之前厉青筠还很好说话，甚至主动提起剿灭浮屠教之事，眼下却忽然要再拖一个月，想必是中间发生了什么变故，导致主力受伤，乃是不得已而为之。

    见拂晓和尚求助，卫然道：“堂主说的对，无论是一队还是四队的队员，都是她的下属，她要对所有南阳堂弟子的生命负责，怎么能因为一个人的要求就妄自行动。”

    拂晓和尚万万没想到卫然不但不帮他，反而帮厉青筠说话，一时间张口结舌，又是失望，又是悲哀。

    卫然话锋一转：“不过堂主，剿灭浮屠教之事也是一件不该拖延的大事，现在人手紧缺，不如这样——让我和拂晓和尚二人打头阵，先去探探浮屠教的底细，制定相应的计划，等大部队休整好，在发动总攻，你看如何？”

    厉青筠皱眉道：“你们两个人，太危险了，不要小看浮屠教。”

    卫然道：“我们只是试探和收集信息，又不是真的靠两个人直捣黄龙。”

    梁导站出来说：“算我一个。”

    厉青筠略一思忖，道：“也罢，就派你们三人为先遣小队，不过你们行动切记小心，不要鲁莽行事，也不要打草惊蛇。”

    拂晓和尚感激的看了卫然一眼：原来你还是帮我说话的。

    卫然则反过来瞪了拂晓和尚一眼，瞧你那德行，先前误会了我不是？

    拂晓和尚讪讪一笑，道：“小僧多谢堂主。”

    厉青筠道：“拂晓和尚，你的修行还不够，我可从来没反对过剿灭浮屠教。你们三人以卫然为主，他办事我放心一点。”

    一队队长谢开山闻言嘟囔道：“还放心？他就是个闯祸精好吗……”

    卫然拱手道：“堂主放心，连龙宫我都去了，浮屠教奈我们不何的，我们一定不会打草惊蛇。”

    “制定计划之后务必给我看，这样吧，各退一步，如果你们的计划靠谱，那修养二十天之后发起总攻！”厉青筠道。

    卫然、拂晓和尚、梁导三人齐声道：“遵命！”

    众人各自分散之后，卫然留了个心眼，叫上拂晓和尚以及梁导私下里再次找到厉青筠。

    “堂主，我思来想去，所以说是去试探，去收集情报，但是若想有所建树，得向你借一样东西才行。”

    “什么东西？”

    “可以调动下属门派的令牌。”

    厉青筠略一思索，马上明白了。

    浮屠教之所以能发展起来，是因为两个原因。

    第一，玄星阁前期没有重视，让他们埋下了许多暗地的种子。

    第二，修行界大战让玄星阁没有心思管这些事情，至于朝廷，更加不会管。

    朝廷巴不得所有厉害的门派都自相残杀，它的统治地位才会更加稳固。

    在厉青筠手上拿到令牌之后，三人一路飞行来到了荆州与扬州的交界地。

    但凡交界地，都有一些两不管的灰色区域，正适合犯罪与邪教的滋生。

    江夏郡和长沙郡都是和扬州的交界地，不过江夏郡有江夏堂的存在，他们三人身为南阳堂的弟子，不便太过干涉，于是来到了卫然的故乡长沙郡。

    长沙分堂毕竟属于下四郡，卫然他们上三郡的人好办事一点。

    不过三人没有惊动长沙分堂，毕竟厉青筠嘱咐过，不要打草惊蛇。

    郡城里难以察觉到邪教的踪迹，卫然每次回家都从未见过浮屠教的教众，可能是因为衙门和玄星阁长沙分堂的双重威慑。

    但县城就不同了，乡镇更加变本加厉。浮屠教的教众甚至公然敛财，大摇大摆的打出旗号，说交多少钱就可以得到佛祖的保佑。

    拂晓和尚大怒：“竟然把佛祖和钱挂上钩，简直是亵渎！”

    梁导问道：“你们正经寺庙里，不也接受信徒的香火钱吗？假如有信徒捐钱建庙，难道你们还拒绝不成？”

    拂晓和尚反驳道：“我们那是自愿，并不承诺任何回报。他们这里是赤果（敏感词）果的交易！给多少钱，就一定会得到保佑，把信仰明码标价，这是一种可耻的行为！”

    说到这里，拂晓和尚再也忍不住，冲上去跟浮屠教众大声理论。

    卫然摇头叹气。

    梁导奇道：“你不看好拂晓和尚？”

    卫然道：“他肯定会失败而归。”

    “怎么会，你太小看拂晓和尚了。”

    “等着瞧吧。”

