    看着那把匕首，虎子脸上肌肉微微的抽搐了一下，旁边的这些人，在他看来没有任何的威胁力，只要是他想，瞬间就能把这些人给制服，但是他并没有这么做，因为他谨记着夏阳对他的吩咐。

    坐在副驾驶的中年男人轻轻的按着耳机汇报道：“老板对方现在已经出现了挣扎，而且没有发现任何的车辆跟随。”

    “好，我们直接带他去目的地！”

    中年人说完这话的时候，目光转了过来，脸上的阴恒之色变得浓郁起来：“小子，只能怪你自己倒霉，如果你仅仅只是要几个亿，我们会毫不犹豫的给你，可是你却太贪了，直接张口就要一百个亿。”

    “以前阳哥和我说过，种植技术确实值这么多钱，就算是你们把我给绑过去，我也是宁死不去，绝对不可能告诉你们真正的种植技术是什么！”虎子怒声的吼道。

    “一开始我没有为老板办事的时候，也如同你想的一样，后来我才发现，原来自己的想法仅仅只是一个笑话，这个世界上有很多事情，远远比死更加恐怖。”

    在那个中年男人的阴笑当中，车辆缓缓的行驶到了东岭村，在村口的位置很快就出现了几个人，在他们的手中都是拿着极其精良的武器。

    “你们早就已经埋伏好了，就是故意让我上当！”虎子表现出了极其愤怒的神色。

    然而那个中年男人却没有理他，推开车门之后，极其谄媚的朝着那些拿着武器的人低声嘀咕了几句。

    “这些事情你办的不错，现在你们可以走了，记得多在周围转几圈，不要让监控设备拍到你们来了东林村！”带头的人用蹩脚的中语说道。

    “您放心，这事我熟，绝对不会让别人发现，就算是被那些皮子给抓住了，我也绝对不会泄露大家伙的消息！”

    中年男人说这话的时候，转身就急忙朝着车上跑去。

    可就在下一刻，那些武器当中打出了致命的攻击。

    连同车里面的几个人，都是直接倒在了血泊当中，那些人都眼中都带着错愕和不甘，却没有人能再站起来。

    虎子就像是被彻底的吓到了一样，蹲在地上抱着头，身体都在瑟瑟发抖，而他此刻心中却是怒火沸腾。

    一帮老外在他们的地盘上，居然敢这么嚣张，如果不是为了阳哥的计划，他现在都想把这些人直接给弄死。

    那个老外对虎子倒是特别的客气，笑呵呵的用着蹩脚的话说道：“这位兄弟，我们老板已经等你很久了。”

    “你们…竟然真的杀人！”虎子声音都在结巴，仿佛是受到了巨大的惊吓，磕磕绊绊的喊着。

    “哈哈…”

    那些老外却是笑的非常嚣张，尤其是那个带头的男人，嘲讽的道：“看来你还没有意识到事情的严重，这些家伙本来就是我们利用的棋子，而你却是比他们重要多了，只要是你能把药物种植的方法拿出来，到时候我们会直接助你离开，永远不用担心被人抓到。”

    “我…我就相信你们一次，你们可千万不能欺骗我，要不然我就算是做鬼，都不会放过你们！”虎子声音颤动的喊道！

    在那些人的笑声当中，虎子被那个带头的男人压着去了东岭村的某一处房屋。

    而且在他们走之后，一个人影缓缓的在那即将入夜的黑影当中慢慢浮现，如果仔细看就会发现，在这角落当中藏着的就是夏阳。

    夏阳来的路上速度展现到了最快，跟上这辆车并没有什么难度，而他刚才早已经是在外面藏了很久。

    他现在必须要保证雷克林的出现，这只老狐狸缩在阴暗当中，如同一条毒蛇一样，指不定什么时候就会突然跳出来给他咬一口。

    雷克林实验室和他虽然是没有什么血海深仇，但互相之间已经是走到了不死不休。

    虎子被人带到这个房间之后，身上响起了几个提示的声音，下意识的朝着那些位置看去，他就发现那都是来时，放在身上的两把小刀。

    带头的老外看到这一幕的时候，极其不屑的嗤笑了一声，晃了晃手中的武器，讥讽道：“你带两个水果刀是来搞笑的吗？”

    虎子眉头紧紧的皱了起来，将刀都丢在了旁边的地上，来的时候他就已经知道这里肯定不会平静，所以都往自己身上藏了几把武器，却没想到刚一到这里，就被人给识破了，手无头铁的跟着这些人，危险系数将会增大很多，但是他却没有丝毫的犹豫。

    “等着吧，很快我们老板就会过来见你！”那老外拿着武器站在了房门口。目光富有攻击的盯着虎子，要真是一般的村里人，被他这么盯着，恐怕会吓得瑟瑟发抖。

    而虎子却没有那个恐惧，他也不知道该不该继续装下去。

    “小子，你胆子挺大呀，居然不怕我！”老外的脸上带着惊讶，眼底也是出现了一抹警惕。

    虎子憨笑着道：“你有啥好怕的，俺在山里头连黑瞎子都给打跑了，你难道还能比黑瞎子更厉害，而且你们也不会杀俺，你们还想要从俺嘴里知道种植的技术呢！”

    “你小子看起来挺憨的，想不到还是一个聪明人！”老外大声的笑了起来。

    “你们老板什么时候过来，赶快把钱给俺转过来，俺教给你们技术就回去了！”

    听着虎子的话，那老外没有多说什么，只是嘴角带着一抹戏谑的笑意。

    夏阳站在不远处，朝着这边仔细的观察了一会之后，突然是脸上露出了一抹恍然的神色：“怪不得都找不到雷克林，原来是还有这么一手！”

    “雷克林！”

    突然的声音传来，让那个老外眼中瞳孔骤然一缩，目光看过去之后，就发现了夏阳的身影，脸上神色不变，手却紧紧的握住了武器，故作轻松的问道：“你是谁？”

    “你这么聪明的一个人，能猜不出我是谁吗？”夏阳脸上带着淡淡的笑容，背着手一步步的走了过去。

    “立刻后退，要不然我手中武器可不认人！”老外大声的喊道，眼中已经出现了微微的恐惧。

