    唐家圣境。

    石台上，王长生始终一动不动的盘坐着，除了似有似无的呼吸外，几乎和死人没什么差别。

    “轰隆，轰隆隆……”

    忽然，雷声大作，闪电交加，豆大的雨点瞬间倾泻而下，而当雨点就快要滴落在王长生身上的时候，奇异的事情发生了，只见王长生周身，隐隐的形成了一道淡灰色的光罩，将其笼罩之中，光罩看似吹弹可破，但当雨点落在其上，发出噼里啪啦的声音后，便四散开来，很是神奇。

    而当王长生再次睁开双眼的时候，原本黑色的眸子却变成了淡蓝色，其内还有两个“卍”字符纹快速的转动着，好一会，才又恢复了正常，让人看上去神秘而又诡异。

    这两个月里，他不但把从魔域里学来的《逆衍道经》炼至了小成，而且还将这石台上的《大日如来经》参悟到了入门的层次，要不是因为为圣境里没有一丁点的天地灵气，以他现在的修为，几乎已达到了羽化飞升的条件。

    “童童……”

    看着从口袋里掏出的一小团纸灰，王长生忽然眯了眯双眼，接着身子一闪，整个人就凭空的消失在了这片广阔的天地间。

    “咔，咔嚓……”

    随着他的去了，石台上的那几根高耸入云的石柱子竟开始根根的断裂，不一会儿，就碎成了一地的残渣……

    皇城，养心殿。

    在皇太后命人把那块血玉从皇帝的衣襟里取走后，皇帝果然很快就从深度的昏迷中醒了过来。

    为了感谢这位年青的张神医，皇太后当晚就在皇宫中设下了一场十分奢华的盛宴，并特意叫了几个皇亲国戚来代她陪酒，以示她皇家的感激之心。

    席间，众皇亲自然纷纷的过来敬酒，而当几大碗甘醇的白酒下肚后，从未有过如此“壮举”的张猛，当场就被那些拳拳的盛意给灌懵逼了。

    不知道为什么，从始至终，那位皇太后一直都没有给张猛这个大功安臣排适当的住所，而酒意正浓的他不知道自己是怎么想的，在酒宴结束后，竟开始在皇宫里，大模大样的转悠了起来。

    “什么人？站住，这不是你该来的地方！”

    然而，就在走到一间硕大的殿宫前，想要去里面好好的睡一觉的时候，两个身着宫装小丫鬟忽然从旁边的房间里走了出来，并对他高声的呵斥道。

    “嗯？你们敢拦我？”闻言，张猛只是的朝两人不屑扫了一眼，便身子一挺，强行的朝房间里挤去。

    “大胆！”见此，那两个小丫鬟赶紧飞快的挡在了宫门口，并扯着脖子喊道：“来人，快来人哪，有人要硬闯宜贵妃的寝宫啦！”

     

    “哒，哒，哒……”

    毕竟是守卫森严的皇宫，仅过了三四秒，好几队身着轻甲的军士就从四面八方的涌了过来。

    “小子，你是谁？竟敢擅闯宜贵妃府邸？”领头的将军斜瞥了张猛一眼，

    “什么贵妃不贵妃的。”张猛迷迷糊糊的朝宫门一指，“告诉你，老子困了，现在就特么要睡这里，要是让老子睡不了好，老子明天就让你脑袋搬家。”

    也许是还沉醉在那些皇亲国戚的奉承里，酒醉后的他已经彻底的飘了。

    “你说什么？你，你想睡贵妃？”此话一出，领头的将军瞬间就傻了。

    自打他任职以来，还从没听过有谁敢如此明目张胆来挖当今圣上的墙角的，这，这特么可是要诛九族的大罪啊，要不是这小子的脑袋让母驴给踢傻了，就是他一定是嫌自己的命太长了。

    不但这将军却并没有急着对张猛动手，而是眼睛一眼，又试探性的说道：“大人，不是下官挡着您，只是您实在是眼生的很，不知您可否告知在下，您官居几品，在所任何职啊？”

    “啥？你竟然不认识我？”张猛眉毛一挑，“难道太后没交待你，我就是刚救活了你们陛下的那位张神医么？”

    “张猛，别闹事，既然血玉已经到手了，赶紧想办法离开此地。”对于张猛这副酒后装逼的样子，他脑中的秦玉实在有些看不下去了，不仅大声的提示道。

    “张猛，你听着没有，张猛……”

    可这小子却根本都不搭理她，大嘴一撇，又继续说道：“行了，你们古人不是有句话嘛，叫不知者无罪，既然你不是有意的拦本神医，那本神医也就不和你计较了，去吧，这里没你事儿了，当你的差去吧。”

    说完，张猛忽然朝军士们大手一摆，然后径直的朝宫殿走去。

    “……原来是他？”将军眼神一闪。

    按理说，像张猛这等有功于社稷的大功臣，他一个小小的殿前副都统是不应该对人家有丝毫的不敬的，可眼看着这家伙已走到了贵妃寝宫的大门口，他还是牙齿一咬，快步的将此人给拦了下来。

    “嗯？你还敢拦我？”

    “你信不信我能让太后马上就砍你这颗狗……”可还没等张猛把话说完，四五名军士就从队伍的里走了出来，并直接给这位不可一世张神医戴上了沉重的枷锁，压着他朝殿后走去。

    “小子，我可是你们皇帝的救命恩人，你们竟敢如此对我？”

    “喂，喂……”

    一路上，无论张猛如何的嘶吼，这群军士们始终都紧闭其口，直到把他到了一幢破旧的房子前，才把他一脚给踹了进去。

    “大人，下官职责所在，只能先委屈您一宿了，不过请大人放心，等明天一早，下官就去太后那请罪，若是太后因此而砍了下官的脑袋，那下官也绝无半点怨言。”将军恭敬的朝门板一礼，随后便带着身后的军士，快步的离开了这个地方。

     “我…靠！”看着陈旧得甚至散发出一股腐朽味道的被褥，以及那堆占地面积过半的柴火，张猛副不可一世的纨绔面孔骤然破裂，“好，好的很哪，想不到我堂堂的张大公子竟也有被人驱逐至柴房的一天啊……”

    张猛额上青筋一跳一跳的，双手紧握，腰身直挺地一步一步地往房间里走去，而他每一脚的落下，都溅起了一团的轻尘……

