    “沈家无意冒犯您，更无意冒犯华武局！”

    沈家一直隐藏的巨头沈暗，陡然现身拦在了沈天一身前，他看着沈醉，语气之中都带着一丝谦卑！

    “四叔！我们今天必须杀了那个废物，就算是华武局也不行……”

    “少爷！今天的事情，就到此为止吧！”

    沈天一震怒，但是他刚想看开，却被沈暗直接打断。

    沈暗转头，眼神之中带着一丝严厉！

    沈暗不仅仅是沈家的一代化劲级别的巨头，更是沈天一的四叔，在沈家甚至就连家主，见了沈暗，都得礼让三分。

    沈天一见状，心中的狂怒和狠厉，猛地一滞。

    同时，心中凛然！

    他从未见过，沈暗如此严厉的眼神！

    他的目光，也不由看向了同样姓沈，可是却和他们东海沈家，一点关系都没有的沈醉！

    他以前也见过华武局的人，但是他们作为东海市沈家，底蕴极度深厚，财力更是东海首富，近乎富可敌国，华武局以前的人，似乎对他们沈家也要礼让三分！

    可现在，为什么四叔，会对华武局的这个中年男人，这么忌惮？

    而又为什么，这个华武局的中年男人，会当着他们沈家，两大化劲巨头的面，护着那个根本就没有什么身份背景的蝼蚁！

    “让一下，让一下！”

    “沈组长，我们来晚了！”

    哗啦！

    也就在此时，人群之外，赫然再度冲过来了一群人，而这一群人，赫然是穿着南江市警务人员制服的人！

    他们来到之后，很多人迅速开始四散开来，全副武装，准备维持秩序！

    “爸！”

    “您怎么来了？！”

    而震撼的有些呆滞的宋明岚，在这群人到了之后，目光看向了一个微胖带头的男人，心中不由松了一口。

    那个微胖的中年男人，赫然是南江市警局的副局座，宋远明！

    “沈组长，您看这里的事情，需要怎么处理？”

    那个微胖的中年人，在第一时间，竟然并未理会自己的女儿，作为南江市警务人员的二把手，他对沈醉竟然显得异常尊敬。

    “维持好秩序，别让这里乱了，刚刚有受伤的，先送医院。”

    沈醉的语气很平静，不过，他的目光，在此时却没有看宋远明，而是看向了萧叶。

    他接着开口道：“有没有兴趣，加入我们华武局？”

    嗡！

    沈醉这一句话很随意，但是沈醉异变，宋明岚的父亲，南江市警务系统的二把手，宋远明眼神之中，却不由流露出了一抹震惊。

    沈醉竟然要求萧叶加入华武局！

    这可是真正的国家，最顶级的三大组织之一。

    其底蕴和传说之中的龙组和国安，都是一个级别的恐怖存在！

    并且，根据宋远明知道的消息，一般人，哪怕是一般武者，甚至各大世家的人，想要加入华武局，都几乎难于上青天！

    在很多人看来，进入华武局，几乎就是鱼跃龙门！

    宋远明震惊，周围的很多人，眼神在此时都不由猛地同时流露出了一抹震惊。

    “他这种蝼蚁，有资格加入华武局？！”

    沈天一的脸色，在此时也不由猛地大变！

    他甚至忍不住开口！

    一旦萧叶加入华武局，那萧叶可就是华武局的人了，他再想对萧叶动手，那可是要考虑华武局的恐怖底蕴了。

    萧叶，在身份上，都会完成一次华丽的逆转！

    “加入华武局，不是要参与考核吗？”

    人群之中，一个隐藏的大势力的年轻天才，在此时都不由震惊开口，他手上的拳头，都不由握了一下。

    因为三年前，他参与过一次华武局的考核，可是，他连第二关都没有考过去，就直接被淘汰了。

    现在，华武局外勤组的组长，竟然亲自邀请一个以前几乎都没有听说过的人直接加入？

    “没兴趣。”

    萧叶看了一眼沈醉，则摇了摇头。

    “嗯？！可惜了，你这么年轻，就有这么一身强大的医术和战力，就算是天医院，也很少有。”

    沈醉看了一眼萧叶，微微有些意外。

    “等一下！萧叶，加入啊！”

    “沈，沈组长，萧叶是我战友的孩子，他年纪小不懂事啊，你再给他一次机会，他爸以前在战场上受过伤！”

    宋远明见状，整个人身体都不由一僵。

    他朝着萧叶，连续瞪了好几眼，然后又向沈醉，快速的说了好几句好话。

    这是多少人，梦寐以求的机会！

    周围的很多人，见萧叶竟然拒绝沈醉的邀请，也不由一阵哗然！

    “我想起来了，他之前，在岭南医学赌战之中，曾替岭南林家，赢了东瀛第一医药集团！”

    “华武局，是看中了他医学上的天赋吗？”

    有人在吃惊之中，猛地开口。

    “宋伯父，我或许不太适合加入华武局，谢谢您的好意。”

    “沈醉，沈醉沈组长是吧，我见过你，我可以送给你几句话，剑气未必是要养于体内，若心中有剑，这天地之间，何处不是剑！

    剑非只杀一人！

    真正的剑，剑出当斩日月星辰！”

    萧叶平静开口，语气很随意。

    话声落，萧叶轻轻拉了一下周岳芳和兰浅夏。

    “妈，兰姐姐，走吧，南江市法制社会，不会有什么危险的，这不是还有伯父。”萧叶轻声开口。

    轰！

    然而，萧叶语气平静，可是在萧叶话声落下的那一瞬间，沈醉的身体在这一刻，却不由猛地一震。

    原本神情平静，站在原地，犹如一个深渊一般的他，眼神之中爆发出了一抹恐怖的震动！

    萧叶那简单的几句话，对于他来说，犹如黑暗之中的惊世雷霆！

    咔嚓嚓！

    在这长街之上，他直接闭上了眼！

    随着他闭眼，他身体的虚空，竟然无声之间，出现了恐怖颤抖的波动！

    “这，这是什么，顿悟？化劲级别的顿悟？！”

    在旁边一直看着没有开口的边学道见状，眸子骤然一缩！

    沈家的沈暗，沈山两尊恐怖巨头，见状脸色也不由猛地大变！

    顿悟！

    到了他们这个级别，没有人更清楚，一次顿悟，对于一个化劲级别的无上强者，究竟有多么珍贵！！

    绝大多数人，在迈入化劲之后，几乎这一辈子，都不可能有一次顿悟！

    甚至，沈醉有可能，在这大街上，直接突破原有的境界了！

    并且，沈醉的顿悟，还极有可能，是他们沈家要灭杀的那个蝼蚁，寥寥两句话引发的！

    他们震惊，目光不由再度看向了萧叶！

