    

    “叶东城，你这个流氓！”

    叶东城的亲吻很温柔，但是对于没有任何吻技的纪思

    妤来说，他有些磨人。

    叶东城刚放开她，纪思妤呼呼的喘着粗气，小嘴儿显得红艳娇嫩。

    看着她这模样，叶东城的大手轻轻拍着她的后背给她顺着气。

    “别急着骂我，气喘匀了再骂。”

    纪思妤瞪着他，叶东城这男的是不是有病？

    打不管用，骂也不管用，合着就她自已生气。

    “叶东城，我要回去休息了，你别老烦我。我们马上就要离婚了，以后咱俩就没任何关系了。”纪思妤推开叶东城，小脸蛋气鼓鼓得跟个包子一样。

    叶东城的行为太反常了她摸不透他想干什么，现在她也没有那个心思去揣测了。她怕自己知道的越多，越放不下他，这不是她想要的。

    叶东城这次不是攥着她的手腕，而是握住她的手，强行和她十指紧扣。

    纪思妤挣了挣，“你到底想干什么？”

    “我给你换了新病房。”

    “我不需要。”

    “我需要。”

    “？”

    他这是什么意思？他需要了，她就必须陪着他？他把她当成什么人了？召之则来挥之则去的女仆？

    纪思妤看着他那坚定的模样，忍不住想笑。

    她当初做得是有多卑微，给他这种错觉——他可以掌控她，她凡事都是听他的？

    叶东城微微蹙起眉，他想给纪思妤提供稍微好一些的休养环境，她怎么用这种表情看着他。

    虽然她在笑着，但是冷冷的，带着嘲讽。

    “纪思妤，你在闹什么别扭？”叶东城深深的皱着眉，大手紧紧握着她。

    他的心慌了一下子，他不知道该怎么解释这种感觉。他只知道，纪思妤不再是他认识的那个纪思妤了。

    她，离他越远了。

    纪思妤深知和他多说益，他总是这么霸道无理，根本不会在乎她的感觉。她的挣扎与拒绝，在他眼里也许是“欲拒还迎”。

    她和他第一次上床后，他醒来后，对她说的什么？

    “纪思妤，你可真下贱。”

    这个她用生命去爱的男人，不问前因后果，不管她身体的创伤，在他们做过最亲密的事情之后，他用最生硬冰冷的言词伤害了她。

    他伤人的话，历历在目。

    纪思妤扬起唇角，只是她的眸中带着悲伤，“叶东城，你不是很讨厌我吗？你现在一而再的接近我，是为什么？觉得我没尊严，我下贱，你可以随意玩弄是吗？”

    纪思妤的声音不大，但是字字击在叶东城的心口上。

    “纪思妤……”

    “你还记得我们第一次上床的事情吗？当时你说我下贱，我那会儿特别不明白，我喜欢你，我心甘情愿为你放弃A市的一切，我把自己的清白都给了你，你说我下贱。 ”纪思妤语气平静的说着，“你娶了我，五年的时间，我们说过的话屈指可数，你带给我的屈辱，却十个手指头都数不过来。叶东城，你明明已经答应和我离婚了，你现在又做这些事情，你不觉得很幼稚吗？”

    纪思妤的眸中满是痛苦，“还是，你真觉得我没有心，我不会痛，不会难受，我的想法都无所谓？叶东城，” 纪思妤抬起手，她和他的手，“我是个活生生，有血有肉的人，我会难过，也会受伤。我现在，不想再受伤了，你和吴新月的事情，我不会再理会了。”

    纪思妤愤怒，难过，她压抑着自己的情绪，她的话无不显示着，她要和叶东城断清关系。

    叶东城听着她的一番话，特别不是滋味，有心疼，也有生气。

    她还说自己是个有良心的人？他为了她，放弃了自己的底线，不计较曾经的事情。自己主动接近她，她又觉得委屈了？

    “纪思妤，我为什么这么对你？我对你那么信任与爱护，你做什么了？让人轮J吴新月。你知道吴奶奶对我多重要，你这样对她的孙女！你到现在还在装可怜，我本来不想再计较曾经的事情，我会用钱来弥补吴新月。你做过什么？你除了让你那个有权的父亲，证明你无罪。你到现在都不承认自己的错误。”

    叶东城松开纪思妤的手，愤怒再次涌上心头。爱上纪思妤这个“狠毒”的女人，他认了。但是她却，不知好歹！

    “纪思妤，你记住，你是个有罪的人。你欠吴新月的这辈子都还不清！”叶东城抓着纪思妤的双肩对她愤怒的低吼。

    纪思妤眸光颤抖的看着他，她再怎么控制，眼泪还是流了下来。

    叶东城松开了纪思妤，收回目光，他不想见到纪思妤的眼泪，不想心软。

    “纪思妤，我曾经以为你是一个温柔善良的人，但是你却做出那种事情，你现在还能做到没有一丝愧疚，你，”叶东城顿了顿，“你真让我觉得可怕。”

    纪思妤的眼泪流得更凶，当初的事情根本不是她做的，但是当时的一个人，说她是主谋，后来他变卦了。再到后来警察要查时，那人却消失了。他像是从来没有出现在这个世界上一样，消失的无影无踪。

    而纪思妤因为他的一句话，就变成了“主谋”。

    当时她哭着向叶东城解释了很多遍，但是叶东城根本不听她的解释。

    她确实有很大的怀疑，她和吴新月关系紧张，她们共同争叶东城。吴新月出了事情，纪思妤就是最大赢家。

    叶东城确信是纪思妤做的，另一个主要原因是，吴新月出事的当晚，纪思妤给他下了药，他和纪思妤发生了关系。

    纪思妤是他喜欢的女人，但是他不能纵容纪思妤做这种伤天害理的事情。后来他的老丈人还用纪思妤怀孕欺骗他，让他娶纪思妤。

    而娶她，从头到尾都是纪思妤的一场精心的骗局，因为她根本没有怀孕。

    这让叶东城如何不气，如何不恨！

    可是即便如此，她做了这些事，叶东城现在却恨不起她来了。看着她在医院里孤零零的身影，看着她忍受痛苦的模样，他心疼了。

    纪思妤，你让我觉得可怕。

    叶东城的这句话，如利剑一般，狠狠地扎在了纪思妤的心口上。

    她让他觉得可怕？

    纪思妤紧紧抿着唇角，她哭得不能自已。五年了，她受得委屈，从来没人能理解。

    纪思妤看着叶东城，她抬起手擦了擦眼泪，她像是放弃解释了一般，叶东城对她说的话，她一句也不会反驳。

    “既然你觉得我可怕，你恨我，那就一直恨吧。”纪思妤擦干了泪水，她和他之间一直都是对立的关系，既然这样，那就一直对立下去吧。

    毕竟他们离婚之后，就很难再见面了。

    叶东城突然抓住纪思妤的肩膀，他的力气大极了，像是要捏碎她一样。

    他愤怒的瞪着她，“纪思妤，你真是理直气壮！”

    就在两人僵持时，姜言急匆匆的跑了过来。

    “大哥，大哥！”

    “说！”

    “吴小姐出事了！”姜言喘着粗气，急促的说着。

    吴新月回病房后，又是摔东西又是砸东西，最后她一气之下撞到了床头上。

    姜言联系不上叶东城，他就想着大嫂也许知道大哥在哪儿，便来了，没想到真在这里。

    叶东城听闻吴新月出事 ，他怒视着看向纪思妤。

    纪思妤一把推开他的大手，她对着叶东城冷冷一笑，“赶紧去看看你的新月妹妹，去晚了，她再死了。”

    吴新月还真是惯用这种小手段，为了引起叶东城的注意，她还真是不计代价。

    “纪思妤！”

    “叶东城，你少对我大呼小叫。当初没有证据证明 是我做的，你就没资格指责我！你如果是男人，明天就跟我回A市，办理离婚手续！”

    刚才纪思妤还心里委屈难受哭唧唧的，但是一听吴新月又作妖，她就来了脾气。

    “纪思妤，你是不是以为我不敢对你怎么样？”看着纪思妤这副傲娇的模样，叶东城心里真不是滋味儿。

    “除了强迫我和你上床，亲我，抱我，你还能做出有什么新意的事儿？”纪思妤也豁出去了，这全是他逼她的。

    姜言在一旁听着，立马瞪大了眼睛，这……这么刺激的吗？他只是来报信儿，真没想听这种“闺中情话”啊。

    叶东城正想说什么，便见纪思妤看着姜言。

    而姜言此时竖着耳朵，恨不能多听一些。

    叶东城抬腿给了姜言一脚 ，“滚，吴新月有什么事找医生！”

    姜言这边还美滋滋的想再多听点儿，随后就挨了这么一脚，他反应过来，紧忙笑着掩饰自已。

    “我知道了大哥。”说完，姜言一溜烟跑了。

    纪思妤也不想和叶东城多纠缠，她转身就想往病房走。

    叶东城却一把拉住了她的手。

    “你还想干什么？难不成把吴新月出事的事情也赖我头上？”纪思妤没好气的说道。

    叶东城被她噎了一下，他想说的不是这个。

    “打她，是事实吧。”

    不要以为他不说，就代表他不知道。

    纪思妤愣了一下，“她欠打。”

    “……”

    “把自已的东西收拾一下，晚些时候我来找你。”叶东城说道。

    “收拾什么？”

    “换病房。”

    “叶东城，我说了，我不换！”

    搞什么啊，他俩好像刚刚吵过架，他还惦记着给她换病房。

    “你没拒绝的权利。”

    叶东城很酷的说完，松开了纪思妤手腕，大步离开了。

    纪思妤有些无奈的看着叶东城，他到底是个什么霸道的家伙啊。她一定不会搬，一定不会听他的话，听他的安排！

    对，就是这样！

    但是小纪啊，你是柔柔弱弱的人设啊，这……怎么拒绝得了呢？        

