    虚空深处，极难魔祖脸色有些难看。

    他反应过来了，自己被天情那厮给诈了。

    只是，他却也是真的不敢去拼。

    于是，心念一转，他目光看向西方，当即迈步而去。

    须弥山，感应到极难魔祖杀来，接引连忙大喝：“师弟，速来！”

    在外面四处救火，镇压强大天魔的准提顾不得许多，连忙杀回须弥山。

    极难魔祖现身，与魔罗联手，二对三，却并未纠缠，脱身遁去。

    接引、准提皆是松了口气，连忙向静玄善尸身道谢。

    静玄善尸身受了这一礼，笑道：“两位道友无需客气，仙魔不两立，此亦吾应尽之责。”

    周玄是地仙之祖，她这么说话，没有一点错。

    接引、准提相视一眼，厚着脸皮邀请静玄善尸身相助。

    而且，他们都对静玄斩善尸的法门有所想法。

    静玄善尸身欣然应下。

    接引、准提的心思她也知道几分。

    天下最需无垢道身法门的，就属西方。

    开创这无垢道身法门的初衷便是要传之天下，她也并未有敝帚自珍的心思，正好顺水推舟传道。

    其次。

    它山之石可以攻玉，无垢道身法门未必就不能再完善，更进一步。

    接引、准提的能耐她知晓，一个精通本愿大道，一个精通智慧之道，皆有她可以学习的地方。

    否则当年师尊也不会建议她去西方一趟了。

    ……

    太玄宫。

    周玄分身同样在看着这一场短暂的争斗，见大战结束，便颇为满意的收回目光。

    静玄得了功德，还斩了善尸，却是不负他所望。

    目光看向其他地方。

    天魔席卷洪荒天地，唯有星空和九天最是平静，尽管这里距离天魔界最近。

    巫族统御的范围，天魔也很少，都是虾兵蟹将，帝江等人也懒得去管，各自闭关，或是整理巫族内务。

    如今巫族和人族合流加速，越来越多的巫人诞生，既有巫族血脉，又有人族血脉。

    甚至，巫族开始在人族传巫道。

    人族统御的疆域同样有天魔作乱，但也是小打小闹，还犯不着大燧等人出手。

    周玄分身还看到伏羲和女娲结伴游历，此时已入幽冥。

    再看妖族，威逼利诱，加盟模式高速跃进。

    但太一的手段的确了得，原本这种模式肯定会让内部问题层出不穷，可观妖族气运，却是凝结一体，生机勃勃，并非一盘散沙。

    只观气运便可看出，太一极得妖族之心！

    再观洪荒天地气运，蓬勃发展，远胜过去。

    很显然，混沌魔神即将袭来一事，刺激的洪荒发展更快了。

    很好！

    周玄分身暗自颔首，然后垂眸。

    大道长河。

    周玄与三皇先后论道轮回大道，以及肉身、元神、道果、元气四位一体之法门。

    各自皆有收获。

    三皇见地非凡，只是刚刚接触，便给周玄提出了许多有益的建议。

    特别是轮回大道，三皇皆是精通，且又各具特色，各有所长，周玄汲取三人的长处弥补自身，轮回大道上的造诣再次拔升，可谓是皆大欢喜。

    最后，地皇岳鉴氏郑重建议道：“太玄，将归墟纳入轮回此路前景不明，吾也并不建议你放弃，因放弃了，便等于放弃了你自己的道。但对敌之时，你却要谨慎动用归墟之力。”

    这是诚恳之言，周玄当即谢过。

    人皇九头氏笑道：“太玄，你该多在神通上多下点功夫。”

    “你那神通道一、劫运苍茫、劫开天地、劫灭天地，尚且不错，但还不够。”

    天皇苍离氏则是道：“灵宝乃吾等手足、大道之延伸，需善加运用，你对灵宝的运用不够，神通与灵宝结合，与自身大道相合，方可爆发最强力量。”

    周玄点头，对这些提点一一铭记在心。

    他在神通上花费的心思的确不太够。

    对于灵宝的运用也确实粗暴，没办法，精力都耗费在了提升道行、研究上。

    当然，神通不太行，对灵宝运用不太行，都是和三皇对比。

    洪荒之内，没人敢说这些话。

    觉得周玄不能打的，不是被他弄死了，就是被他打入轮回了。

    “多打几架，进步快的很！”

    人皇九头氏大笑。

    周玄想了想，来到这里之前，自己的确很长一段时间不曾战斗了。

    “接下来该吾等了……”

    建议说完，天皇苍离氏道，说着，展现自己的道果，阐发自己的大道。

    随后，地皇、人皇也纷纷展现自己的道果。

    此时周玄第一次见到三皇的道果，竟然与他见过的，任何一人都不同。

    神道道果，是从神宫，或者说道宮开始。

    这一点和过去混沌纪元的以道成道类似，比如道尊的道果就是一片道宮。

    以道宮演化福地，福地化洞天，接着道宮化道门，道门化天地之门，洞天晋升为诸天，此时为得道，即大罗神仙。

    但是，三皇的神道道果，却是依旧有着道宮存在。

    一道一殿、一道一宮。

    一重道果一重天！

    天皇苍离氏脑后呈现的道果，赫然有着三十六重天，一重重诸天内，宫殿重重叠叠，道气萦绕，霞光如练，宛若天庭圣境。

    最为重要的是，三十六重天，每一重都是成道级别，而并非是大罗神尊的诸天。

    这就是说，天皇苍离氏曾经修成了三十六座大罗天。

    这也太丧心病狂了！

    周玄自己掌握三千大道，成道的现在已经过千，可真正炼成大罗天的，却没有多少。

    而且，可以看得出来的是。

    天皇苍离氏并非只是掌握三十六种大道，而是以三十六种大道为骨架，所有大道汇聚在其中，最后又汇聚一道，修成混元。

    这是属于苍离氏的大道体系。

    周玄现在想想，自己的分成六个大道体系，罗睺也分成了数个大道体系，实际上都是弟弟级别。

    “三皇能在那个群星璀璨的时代盖压其他人，不是没有道理啊！”

    周玄暗自感慨。

    当然，他也明白，三皇时代的三皇，肯定是没有现在这么强大。

    尽管‘道化’，可自三皇时代结束以来，他们三人，并非没有进步，而是一直随着洪荒天地的成长在成长。

    此刻，周玄可谓真的是看的目瞪口呆，特别是细看第三十六重天，也即是大罗天的时候，更是心神一震。

    那里只有一座宫殿，仿佛是混元道果所化。

    最为重要的是，这座宫殿，他很熟悉。

    弥罗宫！

    他也有座弥罗宫，就是在天皇苍离氏所辟九天的钧天宝库所得，此时在夫人紫光手中，可连通混沌，接引混沌气修行。

    除此之外，周玄当初参悟弥罗宫，感觉到其中蕴藏大道深邃玄妙，有种看玉虚宫、八景宫的感觉。

    “难道，那座弥罗宫曾经是某位存在的混元道果？”

    “甚至更高的果位？”

    周玄心头掀起滔天巨浪。

    他再看地皇岳鉴氏和人皇九头氏的道果，同样是三十六重天，同样是一道一殿、一道一宮，一重道果一重天！

    不过，地皇有七十二殿宇，按理论上来说，可以开辟七十二重天，但也只是三十六重天。

    地皇岳鉴氏察觉到了周玄流露的疑惑，解释道：“因为只能开辟三十六重天！”

    人皇九头氏进一步道：“吾等承受的极限便是三十六重天！”

