    ……卡车在有些颠簸的山路上疾驰着。

    离矿场越来越远之后，很快遭遇鬼子设立的一道路卡，路卡中间有路障阻隔，卡车无法通行。

    路卡驻守了一些日伪军，人数倒是不多，只有一个小分队的鬼子，外加上一些伪军。

    卡车继续行驶中，远远地望见鬼子设下的路卡，同在副驾驶位置上坐着的火力组组长曹正问道：“团长，现在咋办？”

    孔捷道：“慌什么，看小鬼子的样子，应该是收到了上面的命令，封锁了路卡。”

    “你瞧瞧，这些日伪军没有准备作战的意思，似乎只是照例查询。”

    “我估计，这哨卡的鬼子和伪军还不知道咱们抢了卡车撤离的消息。”

    “也是，咱们坐在卡车里边，那路卡的日伪军也看不清楚状况，总不能胡乱开枪。”

    说到这里，孔捷有了主意，看向曹正道：“你小子身上还穿着小鬼子的衣服，这是最好的招牌，一会儿车停之后，你先下去稳住鬼子，我们这边再突然出手，灭了这些日伪军，打开路障之后，就能继续后撤了。”

    曹正难为情道：“团长，我不会说日语！”

    孔捷道：“瞎球扯就行，反正别说中国话，能糊弄一会儿就够了。”

    “是！”曹正应了一声。

    孔捷这一车是车头，后面的几辆卡车，要有默契的战士们会伺机配合孔捷这边进行作战。

    一切计划准备就绪之后，卡车不做停留，继续摇摇晃晃地朝着鬼子的路卡驶来。

    有一点孔捷推测的不错，山本虽然通讯过日军指挥部，也只是下令将各处路卡全部封锁。

    这些守在路卡的日伪军，是不知道孔捷一行夺了鬼子的卡车的。

    远远地望见一整队的卡车驶来，这哨卡的日伪军虽然有迟疑，但并没有第一时间联想到是敌人。

    情理之中嘛！

    哪有这么明目张胆的敌人，这么招摇地开着卡车兜风？

    再加上这里是占领区的腹地，路卡的日伪军也没有多想，只是照例检查，然后放行。

    离得近了，日伪军倒是发现第一辆卡车的驾驶位和副驾驶位上，有两个的穿着似乎是百姓，最左边的穿着，他们是认识的，那是山本大佐率领的队伍。

    鬼子哨兵伸手示意卡车停下，领头的卡车逐渐接近，缓缓停了下来，车门哐当一声打开，从里边跳出一个全副武装，穿着山本特工队制式军服的“鬼子”来。

    “八嘎，摩西摩西叽里咕噜#%&amp;amp;amp;amp;amp;￥$……”

    小鬼子曹正义正言辞地开口，听这语速，似乎带有愤怒。

    路卡这边，伪军懵了。

    啥玩意？

    他们虽然懂的日语不多，可是和小鬼子在一起久了，也能偶尔听懂一两句，可眼前这位说的，为何半个字都不明白？

    鬼子同样懵了！

    这日语，完全听不懂啊，难道是方言？

    对的，一定是这样，看着眼前这位扛着中尉军衔的长官愤怒的神情，鬼子哨兵暗自想着，甚至庆幸着自己的聪慧。

    卡车副驾驶上，孔捷：“……”

    后车厢，运煤车，与抢夺战俘营的那辆卡车又有不同，是带了封闭拦板的卡车，从外面看不到内部的情况。

    队员们：“……”

    “你的，明白？”似乎说上瘾的曹正，冲着那伪军班长瞪眼道。

    “嗨，太君，明白，明白的干活，快，打开路障，放太君的车辆通行！”日语满级的伪军班长连忙安排道，眼前这位眼珠子瞪得都快吃了自己。

    孔捷一时竟无言以对，还真不知道该说这些鬼子伪军有时候是聪明还是愚蠢了。

    不过想想也就理解了，鬼子的阶级等级森严，难免会出现这样以阶级强行压制下属的情况。

    孔捷跟着跳出车厢，冲着曹正骂了一句，“他娘的，别玩儿了，动手！”

    话音刚落，曹正和孔捷几乎是同一时间端起早就拉上了枪柄的冲锋枪，一阵火力扫射，路卡那边，毫无防备的伪军在骇然中直接被撂倒一大片。

    片刻工夫结束战斗，孔捷带人拉开路障之后，喊道：“行了，后面的都不用下车了，继续走，再往后遇到鬼子的路卡，就按照这个路数来。”

    “对了，曹正，给咱们屁股后面的小鬼子留点儿礼物。”

    ……轰隆——

    剧烈的爆炸声打破了山谷里的死寂。

    坐在副驾驶上，脸色有些铁青的山本一木知道，卡车的左前轮估计是被炸坏了。

    其实，他更应该庆幸的是储备在战俘营仓库的地雷威力并不算大，似乎是从地方缴获的一些土制地雷，否则刚才就不仅仅是炸毁左前轮那么简单了。

    望着眼前依旧清晰的车辙，与一路上走来看到的似乎没有什么区别，可谁能想到，在这车辙下面，竟有可恶的逃跑的敌军埋设的地雷。

    可地雷总得排除，驾驶员鬼子反应很快，卡车踩响地雷之后，就立马停了下来，然后缓缓退了出去。

    密度够大的雷区，即便是威力不足，也足以将卡车彻底炸毁。

    特工队中立马跳出几人，迅速利用探雷器手工排除了地雷。

    望着被成功排除的地雷，加上引爆的那颗，也只有五颗，山本有些恼火，就是这区区五颗地雷，却大大地延缓了自己追击的速度。

    对手十分狡猾，五颗地雷并没有埋在同一块地方，而是隔了几米埋设，主要埋设在车辙底下，也就是卡车的车轮必定会压过的地方。

    往前路望去，一眼看不到头的车辙，谁知道可恶的对手会不会又在中途埋设了地雷？

    山本有些头疼，望着路上看不到尽头的车辙，忽然有了主意，“继续追击，车体左移，尽量避免与地上的车辙重合。”

    山本想得很美好，狡猾的对手既然把地雷埋在了卡车最可能经过的路中央的车辙底下，那自己避开好了。

    结果车行驶了不到五百米，再次压到了地雷，这一次由于车速过快，先头的卡车一连踩响了两颗地雷。

    接连的爆炸下，右前轮也彻底废了。

    要不是驾驶员鬼子心理素质过硬，爆炸声中，卡车甚至能撞在山坡上。

    车轮彻底没了气之后，卡车的车头向下凹陷了一部分，与车尾呈现小角度的倾斜状态。

    山本懵了！

    狡猾的对手根本不讲道理。

    车辙底下可能埋设了地雷，没有车辙的地方，明明从表面没看出什么泥土翻过的痕迹，竟然也有地雷，虚虚实实的，谁能判断的出来？

    “嘿嘿，我先是利用车辙作为遮掩，在车辙底下埋了一些地雷，可我估计小鬼子在车辙上踩到了地雷之后，肯定就不上当了，所以埋了两处之后，我又换了地方，故意在避开车辙的道路左旁，也埋了地雷，这下子小鬼子该傻眼了吧！哈哈哈——”

    卡车车厢里，木头得意地解释着……

