    303

    听岚与观晴的记忆中，是不会有苏笑笑棺椁的位置。

    陆云不禁有些失望。

    在这真墓当中，阴阳更加混乱，完全干扰了幽瞳的判断，想要寻到苏笑笑的所葬之地，必须要小心翼翼的去寻找。

    这是一座水墓。

    上下四方全部都是海水，海水当中还有无数的浮尸阻拦，其中还包括着一些更加恐怖的未知。

    当下，陆云手持风水罗盘在前，聋太子的身上则是多出来一件金光灿灿的甲胄，释放出璀璨的金色光华，将周围的阴煞之气不断的逼退。

    “这是远古天庭天师的‘天师破魔甲’，可以克制天地间一切的至阴至邪之物，与青龙那家伙的破魔神雷有异曲同工之妙。”

    忽地，紫薇帝君的声音缓缓响起，“现在的东海以远古天庭正统自居，倒也是有几分本钱。”

    “远古天庭的天师，比之远古天王如何？”

    陆云开口问道。

    “远古天庭之下，有四大天师，每一尊都是超越果位的仙人，其地位更是凌驾在那位浮屠天王之上。”

    紫薇帝君说道，跟着卿寒回到卿族的这段时间，她也借着卿寒之手，吸纳现在仙界的知识与常识，紫薇帝君所在的时代，已经成为远古，她自然也融入到现在的时代，以远古称谓当时了。

    “远古天庭的天王很多，但天师只有四人，每一个都是……”

    说道这里，紫薇帝君突然顿住了。

    “每一个都是通天？原始？还是太上？”

    陆云下意识的问道。

    “你竟然知道？”

    牧仙图中，紫薇帝君的脸色微变。

    按照她从卿寒那里得到的知识，现在的仙道断在果位，而果位之后的那几个境界，更是被人抹杀，现在的仙界，应该无人知晓后面的境界。

    但是陆云却是下意识的说出这三个境界。

    “你这小子的身上果然有古怪……浮屠天王是通天之境的巅峰，手持第一后天至宝剑浮屠，乃是天庭之下第一天王。”

    紫薇帝君叹了一口气，“但是远古天庭的天王有很多，可天师却只有四个，每一个天师都是原始境界驻守天庭，为天庭的四大护法。虽然是原始之境，但四大天师的实力，却不弱于许多太上境的仙人。”

    “东海妖庭，应该是传承自四大天师之一的‘妖天师’。”

    远古天庭，乃是一个大一统的庞然大物，统治整个仙界。那个时候的仙界，在天庭治下，无分种族，无分宗派，统统都是天庭治下之臣。

    人族，妖族，魔族，神族，龙，凤，麒麟等族，统统都效忠天庭，各大族长也在天庭当中任职。

    妖天师便是妖族强者。

    “那头小相柳身上的天师破魔甲，便是出自当年的妖天师之手。”

    紫薇帝君继续说道。

    “那你知道那毒医苏笑笑吗？”

    陆云不禁问道。

    “知道。”

    紫薇帝君答道：“毒医苏笑笑医毒双绝，在某些领域甚至还要超越她的师尊齐海。当初苏笑笑炼制剧毒宝轮，召唤出剧毒魔王，连续毒杀了十八个大世界的所有生灵……齐海才将她的修为废掉，逐出师门。”

    陆云不说话了。

    连续毒杀十八个大世界的全部生灵……

    按照陆云现在的理解，当初的十八个大世界，可以与现在的仙界一个诸天相比。

    连续屠杀十八个大世界……那毒医苏笑笑身上的业障恐怕会化作最为恐怖的业果，直接被招来天劫被轰杀至渣。

    但是听紫薇帝君的语气，苏笑笑似乎并未被业果缠身……恐怕这当中，一定发生了什么特殊的事情。

    现在，陆云需要苏笑笑的毒术与医术来治疗卿寒身上的剧毒。

    卿寒的剧毒已经深入骨髓，现在虽然被两大先天灵根合力镇压，但说不定什么时候，那剧毒便被将两大先天灵根反噬。

    冰玄蛇毒并没有那么强，剧毒魔王的剧毒也无法反噬先天灵根，这一切的根由，都是天咒灵根的变异。

    冰玄蛇毒与剧毒魔王，不过是一个引子而已。

    ……

    有聋太子的天师破魔甲开路，陆云等人十分顺利的便渡过了这一片尸阵区域。

    几人回头看时，就见到那尸阵中，密密麻麻的尸体，正用空洞洞的眼眸看着自己。

    “有人！”

    忽然间，卿寒的脸色一变，他看向了一个方向。

    那个方向的水域中间，有一个湛蓝色的气泡，气泡当中，影影绰绰，似乎有不少人正在气泡当中做着什么。

    “奶奶的！是北宫重楼！！！”

    忽然间， 聋太子暴起，他的脑门子上青筋爆出，脸颊都变成潮红色。

    “北宫重楼，北海妖庭大太子！”

    陆云和卿寒面面相觑。

    聋太子他们这个二世祖联盟来到悬空岛，便是为了向北宫重楼复仇。

    无尘海三公主镜涤尘本来有一个妹妹，天赋绝佳，而又活泼跳脱，在一次闯荡北海中，得到一件异宝，在悬空岛之上遭遇到北宫重楼，所要不成，北宫重楼便将其灭杀在北海之上。

    无尘海的龙王震怒，但虽然谁都知道，无尘海小公主是死在北宫重楼之手，但是茫茫北海之上，海盗横行，谁也没有证据。

    北宫重楼的身份特殊，无尘海龙王几次与北海交涉不成，这件事也就渐渐的放下。

    但镜涤尘等人的这个二世祖联盟，却从未放弃过复仇。

    “杀，杀，杀！我要宰了那个混蛋！！！”

    聋太子的眼珠子红了，他的手中，多出一方银色的盒子，里面装着一座仙晶大山。

    “且慢动手！”

    陆云见到聋太子要在这里下手，他猛地抓住聋太子的手腕，对他传音道：“那个气泡乃是一方小世界所化，你的仙晶大山虽强，却还难以撼动小世界！”

    聋太子听到陆云传音，他的心情也渐渐的平复下来。

    “怎么才能弄死那个混账！”

    聋太子的胸膛剧烈起伏，无尘海的小公主可是那六个二世祖的心头肉，否则他们也不会为了她不顾一切的摧毁万归海市了。

    “这里是阴阳双墓，阴阳混乱，乾坤颠倒，一切所见都是真真假假！”

    陆云传音的语速又急又快，唯恐聋太子一个想不开用仙晶大山砸了过去。

    “这里是真墓，而那个小气泡中的小世界，却是在假墓中，我们能看到那里，却无法从这里进入到那里！”

    “那怎么办？”

    聋太子有些失魂落魄。

    “这简单。”

    陆云露出白森森的牙齿：“将观晴召唤出来……毒死他们！”