    兰花比之前更加娇艳，正在玉池中无比欢快的摇曳着，欢迎秦桑的到来。

    　　短短两个月，水池中的泉水竟然快溢满了。

    　　变化最大的则是那截树根，树根上竟然伸出来无数根须，合抱住灵泉，深深刺进玉池之中，和玉池融为一体，看起来好像树根活了一样。

    　　仔细看的话就能发现，这些并非树根的根须，而是一种玉池和树根结合产生的奇怪触须，两者似乎在融合。

    　　最让秦桑惊喜的则是灵泉，原本只能略微看出一个泉眼的幻影，现在竟然能看到雏形了！

    　　秦桑回忆之前查到的灵泉资料，照这个趋势，等玉池和树根真正结合，变为灵泉之物，灵泉用不了一年就能成型，自己说不定能赶上上元清静宫开启上古传送阵，直接传送到古仙战场。

    　　少华山和古仙战场，一个在小寒域极难，一在极北，中间不仅隔着人烟繁盛的世俗界，还有一大片人迹罕至的极北冰原，相隔何止十万里，即使筑基期修士不间断的飞行也要耽误很长时间。

    　　如果乘坐古传送阵，瞬息便可抵达。

    　　不过，在现在修仙界中，古传送阵已经异常稀少，不知道别的地方怎么样，小寒域里，明面上的古传送阵屈指可数，只有上元清静宫有一座能抵达古仙战场边缘，少华山都没有，如果不想自己飞过去，只能借道上元清静宫。

    　　只因上古传送阵的建造方法和诸多上古道统一样，早已失传。还有许多建造古传送阵所需的灵材，已经在修仙界绝迹。

    　　最精通阵法之道的元蜃门也无法复制古传送阵，他们最好的战绩是修复了一个损坏不大的古传送阵。

    　　通过传送阵传送，修士必须要承受传送之时的空间压力，距离近还好，如果传送的距离太长，修士修为不够，空间压力会瞬间将修士挤成齑粉，这也是古传送阵特殊的地方，可以帮助修士抵挡强大的空间压力，保证传送的安全。

    　　这个难题无人能够解决，小寒域各大宗门不是没实验过，一旦传送阵架设的太远，进入传送阵的死士必死无疑。

    　　现在修仙界能建造的传送阵，最多只能传送百余里的距离，而传送阵的造价异常昂贵，在传送时还要消耗灵石。

    　　这点儿距离对修士来说根本算不得什么，不值得浪费灵石。在各大宗门中，除了用作特殊用途，一般也不会浪费资源，建造太多传送阵。

    　　由于古传送阵存世稀少，而且一旦损坏就无法修复，修仙宗门使用古传送阵都很谨慎，上元清静宫的那座传送阵每十年开启一次，而且是单向的，有去无回。

    　　散修和其他小宗门的修士，乘坐古传送阵需要掏一笔不菲的灵石，少华山和上元清静宫共同御守悬颅关，有守望相助之责，门下弟子可以免费乘坐。

    　　秦桑用传音符向温师叔打听过，距离下次传送阵开启，还有不到一年时间，如果灵泉成型得快，还能赶得上。

    　　当然，无论赶不赶得上，古仙战场秦桑都去定了。

    　　见的办法果然奏效，秦桑欣喜不已的同时，也要重新规划自己的行程，还有不到一年的时间，现在最紧要是找一条隐蔽至极的灵脉，等灵泉成型后移植过去，他才能放心在古仙战场拼搏。

    　　云沧大泽边缘修士众多，最好把灵泉安置在大泽深处。

    　　想到这里，秦桑打消了闭关修炼的念头，再度封闭洞府，御剑向少华山飞去。

    　　他暂时不准备把九幻天兰和灵泉带进古仙战场。

    　　一来他对古仙战场不熟悉，古仙战场里混乱无比，很难找到安稳之所。

    　　二来他的修为还没到必须灵泉洞府修炼的地步，古仙战场灵力浓郁，师门也会安排适合修炼的地方，这就是依附在修仙宗门的好处。

    　　……

    　　在掌门峰见到虞掌门，上报自己要去古仙战场和乘坐古传送阵的意愿，然后领了一批云沧大泽深处的事务，秦桑马不停蹄离开宗门，直奔云沧大泽深处。

    　　时光匆匆，转眼过去了半年。

    　　这段时间以来，秦桑忙碌异常的在大泽中奔波，结交了一些道友，帮助宗门处理过琐事，和同道一起猎杀过妖兽，甚至探索过一个古修遗府，可惜此处古修遗府并不隐秘，早已经被人搜刮干净。

    　　收获和耗费的精力完全不成正比。

    　　不过，秦桑成功找到一条隐蔽至极的灵脉，觉得此行不虚。

    　　灵脉不算很小，但非常隐蔽，隐藏在茫茫水泽深处，周围没有任何有价值的灵药灵材出产，只要用玄冥龟甲阵封闭，肯定安稳无虞。

    　　半年后，秦桑风尘仆仆地返回宗门，领了报酬，然后又去问月坊市，把这段时间得到的灵材一股脑交给吴店主。

    　　秦桑只寻到过一只妖灵期的妖兽，而且是和许多修士一起猎杀，分到的妖尸有限，炼不成噬元锥，就挑了几件有特殊用途的小法器，请吴店主帮忙炼制。

    　　带着期待和忐忑返回洞府，秦桑眼睛顿时一亮。

    　　玉池中的灵泉之物形态大变，树根和一块玉石彻底合抱在一起，形成一个奇特的形状，两者的结合之处有一个小巧的陷坑，灵泉的泉眼就依附此处。

    　　潺潺流水从泉眼中流出，最后化作浓郁至极的灵力，令人精神为之一振，玉池中的九幻天兰也显得愈发生机勃勃。

    　　看样子，用不了一个月，灵泉就能彻底成型！

    　　一个月后，秦桑从入定中苏醒，一身疲惫扫去，双目炯炯的看着成型的灵泉，微微一笑，然后取出玉盒，先将九幻天兰小心拔起来，然后挖出灵泉之物。

    　　树根和玉石连为一体，都变得晶莹剔透，漩涡状的灵泉时刻喷薄着浓郁灵气。

    　　此乃天地孕育而成奇物，美轮美奂，令人迷醉。

    　　将两样宝物收起，然后收起玄冥龟甲阵阵旗，秦桑颇为感慨地打量了一番呆了多年的洞府，孕育出灵泉，这条灵脉似乎已经完成了它的使命，随着灵泉被自己挖走，将会慢慢枯竭。

