    氐宿特殊新程序，争权。

    顾禾琢磨了一会儿，就这点信息是真搞不懂这是个什么程序。

    索菲娅还要洗澡，他先走进本来要进的单元，窄小的客厅地面铺有格子瓷砖，冲浪蠕虫和潘多拉坐在又破又旧的小沙发上谈着往事。

    洛娜站在小窗户边双手环胸，窗户隔着还不到半米就是另一栋大楼的墙壁。

    “我还以为外卖到了。”她瞥了瞥门口这边，“你不会真是送外卖的吧？”

    “不是，帮我也叫一份。”顾禾挠头道，“有粥吗，我想喝粥。”

    “粥？粥马温是吗。”洛娜英眉一扬，“粥马温，拜托你去快点搞定！”

    呃……顾禾想说，其实不是粥马温，是弼马温。

    他杵了一会，想着确实需要作个了结，就往对面单元走去了，“那我先过去……”

    楼道对面这个单元的装潢与摆布几乎一模一样，卫生间那边传出水流哗涮声。

    薇薇安看到顾禾，提都不提怎么闹的这一出，只撩了撩低胸连衣裙的肩带，笑说：“我也准备洗个澡，大禾，要一起吗？今天我们还有事情没做完呢。”

    “我也要一起洗。”那边的妮妙很有兴趣，“一起给大禾你搓背。”

    “真是受够了。”顾禾轻嚎了声，“都什么事情。”

    狭仄的卫生间里，老旧生锈的花洒头洒下一片片水花。

    这不是自来水，是城寨抽的地下水，似有着怎么也消不掉的淡淡异味。索菲娅却如同得到上天的恩泽，细细地把一头金发，把面容，把身体洗了个干净。

    微型遥控炸弹被解除了，头盔、手铐脚镣都被摘掉了。

    但卫生间没有窗户，她又没有脑奴或什么武器，面对这一帮人，她没有机会逃跑。

    而她能得到这么大的自由度，却只是意味着危险，就像死囚的最后一顿饱饭。

    索菲娅略微忐忑地走出卫生间的时候，穿上了一套城寨家庭小作坊工人般的蓝条纹上衣和棕色长裤，淡金色的长发披肩而落。

    “潘！”她看到那个男人坐在沙发上，心头才定了一些。

    顾禾见索菲娅洗干净了，这下共感没问题了，“先共感着说。”

    薇薇安和妮妙都只是看着，似乎只等他一实验失败，就要上去把索菲娅一枪崩了。

    索菲娅往沙发坐下，顾禾释出血丝线与她连接建立起了共感，洗澡过后，果然浑身舒爽了很多。

    “是这样的。”他在脑海里说，“我有个师傅——你不认识的，他给了我几个源代码和编译器，我再用之前从你那拿的人格原料合了一个氐宿的新程序，你看要不要装上，这可能是个转机。”

    师傅？索菲娅一疑，潘的师傅是谁，那个女街狗？听他的话又不像。

    源代码有多么稀罕她很清楚，潘在说真的吗，这样创造程序的能力可不普通……

    但无论如何，她都得抓住这个机会，“潘神，我装，我当然要装！”

    “你先听听这些程序描述信息吧，就这点信息了。”

    顾禾当下给她读了那几个提示框的内容，“说说你的理解？”

    索菲娅听得有点怔，心中滋味更加复杂难辨，怎么会有这样的程序……

    用她的人格原料创造出来的？绞绳，自己真要被潘神牵着吗？想来这的确是她所要求的，一根绳子，套上盖斯博因大小姐的一根绳子。

    不过，“争权”，她还真的喜欢这个程序名字。

    她想要更高更高的权限，权势，权力。

    “争夺信息，我想到了食血者的K级程序吸脑。”索菲娅知道现在需要合作，解释了下吸脑程序，怎么样吸走别人的程序作为自身的消耗品。

    “但吸脑只能吸超凡程序，别的东西只会是废料。”她又说。

    “唔……”顾禾嘀咕，“怎么食血者、氐宿的程序都是这些奇奇怪怪的玩意儿。”

    索菲娅这下倒是想反驳，跟玩偶相比，食血者的程序能说残酷，但不能说奇怪吧。

    “绳子由别人来拿，我也觉得奇怪。”她说，“但由潘神你来拿，我越想越兴奋。”

    “你就扯吧，我能感觉到你也不是很乐意。”

    顾禾无奈地说，有些想放弃这法子了，“索菲娅，我觉得我越帮你，自己也越有受到一种异化的侵蚀。像现在这根绞绳，我是真的不想拿着，一来不知道会有什么未知后果，不知道能不能换人拿绳，二来很奇怪，很麻烦。”

    如果被洛娜知道，洛娜绝对更加不会喜欢的。

    还有伊丽莎白，怎么解释，很难解释的。

    虽然说这是为了让索菲娅活命，这样却让他觉得自己做了一件恶事。

    “我一直都知道，潘神你是个好人。”

    索菲娅共感到他的心情，那种话对他没什么用，潘神真不是她想的街狗……

    “这几个月，你是对我最好的那个。之前的话……你们在巫毒区跳舞的时候，那个芒博-拉巴斯，伊丽莎白也在吧，我能感觉到她。”

    啥子，顾禾顿时心头一跳，共誓者感应？

    索菲娅忽而笑出一声，仿佛放下了一股重压，“今天重新回到城寨……我忽然觉得，自己以前真的犯了蠢……我轻视了你们，又喜欢把错误都推到别人身上……原藤阳介，卡尔-威尔森，还有伊丽莎白，她一直对我很好，但我就是嫉妒她……”

    顾禾感觉索菲娅此时的心绪与以前都不太一样。

    一个人在短时间内要有大改变，都是很难的。

    他觉得自己最近有点改变，不知好坏；而索菲娅似乎在挣扎，在尝试……

    “索菲娅，伊丽莎白一直都想你好。”顾禾说道，“不要恨她，她是你朋友。”

    “我知道，她就是那样的人。”索菲娅一笑，“所以我才不喜欢她，她太完美了。”

    索菲娅说出了完美这个词，自己却不觉得惊讶，“现在大家叫莉兹是特障人，但她还是完美，她就不能有一些坏心思吗？伊丽莎白，她让我很难受。”

    “一句老话，没人是完美的。”顾禾劝道。

    “那伊丽莎白呢？她有什么缺点，有什么让你讨厌的地方？”索菲娅逼问。

    索菲娅不指望他回答，“别人以为我想当希德-雷扩，但从小，或许我想当的是伊丽莎白，可是我都当不了，潘神，我都当不了。”

    “为什么不当你自己，不要总是想着跟别人争夺什么。”顾禾只能再灌鸡汤。

    可似乎，正因为索菲娅这样的性子，争权……

    “这个世界，不都这样吗……谁不在较劲？”

    索菲娅真有点茫然，“怎么才是自己，才是索菲娅-阿米克，你来告诉我。

    “潘神，其实最了解我的人就是你了，伊丽莎白只了解小时候的我，其他人呢：盖斯博因大小姐、食血者、漂亮女孩、中计的蠢人、玩具……他们看到的是这些。

    “但你不一样，我觉得，你一直把我当一个人来看。

    “当好食血者要对抗人性，但你提醒着我那些人性。只是人性有好有坏，在这些年里，伊丽莎白的好占了上风，我的坏占了上风。

    “我不想骗你，我觉得你能理解我。我在想，这个世界不管怎么变，都会有阶级的吧？我就想当最高阶级里的人，这有错吗，为什么不能是我，何况我生来就是了。

    “我以前做的事算不上好事，但多少的好坏对错，是从不同阶层出发而定义？伊丽莎白背叛了她的阶层，我以前没有，我对你们是错的，可对我自身不是对的吗……”

    顾禾听了她这一番话，不由长长地一叹。

    索菲娅不是街狗，她从小接受的教育与伊丽莎白是相同的。

    她很有想法，也很能表达。

    但正如她说的，她跟伊丽莎白不同，她没有那种理想，那种对世人的悲悯。

    不过索菲娅现在的心绪与以前真的不同。

    他毕竟以前是个心理医生，明白这是个什么时刻，她终于肯说心里话。可如果一个患者，尤其是这样高傲的患者展露心声却得不到好的反馈，可能就没有下一次了。

    索菲娅-阿米克，这座城市的另一个患者。

    这就是他现在看到的。

    “索菲娅，阶层或许永远消灭不了。”顾禾说，“但要不要像流光城这样？”

    “我不知道，真不知道……”索菲娅失笑，自己竟这么没有智慧，“我有想过，可是想不到还能有怎么样的世界，我不想了，暂时不想了。

    “潘神，我以后跟你混，你的正确就是我的正确，你的错误就是我的错误。”

    她说得认真，“我曾经想当英雄，但我很早就走上一条回不去的路了，我当不了王牌英雄了，但我能试试当个鬼牌英雄。你能给我一个机会吗？”

    顾禾听着沉思，索菲娅，索菲娅……

    这事儿，其实只关乎于他和索菲娅，关乎他自己。

    洛娜，伊丽莎白，还有其他人，不管他们怎么想。

    这个患者，真的只有他这个牛郎医生更了解。

    “我是一直把你当人看待，就算要杀你，也会给你个痛快。把你杀掉沉了，对我来说最轻松省事，谁也不会怪我，留着你才有麻烦。

    “索菲娅，你很麻烦，很考验人性。

    “你要知道，在这座城市不是每个人都能有第二次机会，第一次机会都很难有。你他妈的真走运了，你跟伊丽莎白都运气奇好，碰着我这样的好人。

    “我就信你一把，就这么一把，让我们先瞧瞧这个程序是什么玩意吧。”

    顾禾说罢，已是感受到索菲娅的欣然，她叫道：“潘神，我的宝贝！”

    “哎，你看，你又来这种奇怪的话了……”

