    这该如何是好？

    长眉当然也希望看到陆沉像碾压邪天教教主一样瞬间秒杀魔尊，但这现实吗？

    三千年前的魔尊，可是在同为飞升境强者的太上长老何悟拼死进攻之下，才于万险之中找到那么一丝机会，将其封印在邪窟之中。

    就这，还导致太上长老何悟最终隐世疗伤，甚至最后不知去向，是生是死都杳无音讯。

    如此强者，真的是陆沉这个十岁的尊者能够抗衡的吗？

    ......

    登仙峰小院。

    陆沉盘腿坐在熟悉的小院中，身旁柳树枝头微微拂动他的肩膀，一副宁静祥和的模样。

    “尊者，陆沉尊者！”

    “大事不妙了！”

    “魔尊逃出来了！”

    “......”

    一片激动中带着惊慌的声音凌乱不堪，由远及近，没多久便停在了小院大门之外。

    略微沉寂片刻。

    “咚咚咚！”

    略带急促的敲门声响起，反而没有了吵闹声。

    如今的陆沉地位和以前不可同日而语，即使是御虚仙门的高层长老都一个个小心翼翼的，不敢有任何唐突的举动。

    “陆沉尊者，您在吗？”

    陆沉嘴角微扬。

    他的目光凝聚金色道光，早已经透过大门将门外的场面尽收眼底。

    一众长老衣衫不整，显然赶来的路上极为匆忙。

    可即便如此，他们也不敢直接破门而入，甚至连敲门声都控制得恰到好处。

    “看来，我过于强大的实力还是给他们带去了不小的压力......”

    陆沉摇摇头，抛开头脑中不相干的想法，手掌一挥，小院大门应声而开。

    一众长老鱼贯而入。

    陆沉没有等他们开口解释，率先说道：

    “魔尊从邪窟逃出来了？”

    没开门前，陆沉就已经从杂乱的声音中将事情大致梳理了出来。

    魔尊能够这么快脱困，倒是有些出乎他的意料之外。

    当日他和太上长老何悟的一缕神识合力将魔尊封印回邪窟。

    在陆沉想来，至少十年之内，魔尊想脱困那是痴心妄想。

    可不知是陆沉的行为令他恼羞成怒，随即发奋图强，还是魔尊在邪窟之中有了什么重大突破。

    竟然让他在这么短的时间内便脱困而出。

    “没错，据看守禁地的弟子禀报，邪窟之中突然涌现滔天魔气，直接令禁地暗无天日。”

    “随后，一阵滚雷般恐怖的大笑声徘徊轰鸣于半空中，扬言要将御虚仙门夷为平地，血洗御虚仙门！”

    “尊者，那魔尊可是三千多年前的无敌强者，今时今日的修行界，只有您能阻挡住他了！”

    众长老七嘴八舌，脸上惊慌的表情虽然在见到陆沉后稍有收敛，但始终未曾完全褪去。

    此刻他们所有人都将希望寄托在陆沉身上，看着陆沉的目光仿佛是在虔诚膜拜一尊仙神。

    陆沉身上散发阵阵璀璨道光，如同温暖的泉水般流淌过他们的身体，舒缓他们紧张的精神。

    这一举动，顿时令所有长老信心大增。

    仅仅是一个无意的举动，就能影响在场众多长老的心神，陆沉尊者的实力果然深不可测！

    看到在场长老都平静下来，陆沉才缓缓点头，正要开口说话，一声苍老的断喝蓦然传来：

    “不行！”

