    猪八戒！！

    听到这里，张执象感受到了双重的震撼，他知道西游记，却不知道猪八戒的原型竟然是第一个信佛的汉人。

    等等，既然三国时期才有第一个汉人佛教徒。

    那么……

    张执象像是想到了什么，忽然问道：“朱士行是哪一年的人？”

    姚广孝微微一笑，答道：“曹魏嘉平二年，即，公元250年。”

    “公元！！”

    张执象几乎惊叫，姚广孝有些诧异，但还是平静的解释道：“汉平帝时期，王莽将太岁纪年改为干支纪年，于汉光武帝时期正式推行，此后近两千年皆用干支纪年。”

    “因而，便以王莽改制的元始元年称为公元元年。”

    “如此能够简便直接的看出纪年。”

    张执象深吸了一口气，忽然明白了一件事，历史历史，必须先有历，才有史，若是没有历法，连时间都记不清楚，如何能算作信史？

    西罗人说耶稣降生于公元元年。

    然而西罗人的历法有巨大漏洞，他们所使用的儒略历一直到1582年，历法误差已经到了十天之久，才忽然改为格里高利历，竟然就是粗暴的将历法往后顺延了十天。

    西罗人根本就没有修正历法的能力。

    历法差十天节气就全乱了，根本无法指导农业生产。

    不存在有修正历法能力而不去修正的可能。

    儒略历每128年就会有一天的误差，推衍可得，西罗人直到公元300年左右才获得历法。

    纵使有耶稣，他们也不知道耶稣具体是哪一天，甚至是哪一年的降生的。

    公元元年是耶稣诞生年的说法，根本就无从提起。

    而且。

    历法是最讲究准确性的，如果一个历法的元年以某个神的降生而作为基准，那它就是一个可笑的历法，一个伪历法。

    真正的历法，其元年只能是一种情况——换了新历法。

    公元，就是干支纪年。

    第一个汉人佛教徒出现在公元250年，出现在曹魏时期，而佛教什么时候在中原大地兴盛起来的呢？答，是五胡乱华（公元304年）。

    佛教，本来就是为了教化胡人所用。

    大量的佛教徒都是胡人，他们即便侵占了中原，也是来争谁更“朝中”的，比的是谁在中原汉化的最彻底。（仅从文化上论述）

    其中，北魏孝文帝获得桂冠。

    《洛阳伽蓝记》记载：京城表里，凡有一千余寺。

    可见北魏时期佛教的盛况。

    少林寺也是在北魏孝文帝时期建立的，也从此开创了禅宗时代。

    “佛教的兴起本质上是一场民族大融合，它不仅仅是精神内核上源于华夏，更是体现在血统上的归流华夏。”

    “在汉朝时，世界上就只有一个文明，只有一个华夏。”

    “在大唐时，世界上也只有一个文明，只有一个华夏。”

    “在我们大明，也是如此。”

    “三教同源，源于文明。”

    当张执象得出这个答案的时候，老和尚才露出了开心的笑容，他说道：“没错，三教同源，源于文明。”

    “你懂得了这一点，才配做我的弟子。”

    “但你是否想过，‘问浮屠道法’还不是最深层次的三教同源。”

    张执象正色道：“请先生教我。”

    姚广孝便问道：“可读过《诗经》？”

    张执象一愣，这个问题，阳明先生也问过他，他犹疑了下，说道：“先生可是要说‘诗’字？阳明先生告诉我，诗者，言寺者也。”

    “寺乃朝中之廷……”

    “原来如此，怪不得佛教的庙称为寺。”

    “等等。”

    “先生是说……佛教，原本就是从华夏走出去开辟‘乐彼之园’的商人们所创建的？”

    姚广孝咦了声，他没有想到王阳明还教过张执象，不过，张执象能够领悟到这一点，也是值得称赞了。

    他赞许道：“不错，上古之时，开辟蛮荒之地，若不髠头，是不好打理的。”

    “僧人至今还有苦行僧的习俗。”

    “便是上古之时流传下来的，因为商人要开辟蛮荒，寻找适合居住的地方，传播文明，建立文明，所以要走很远的路，路上条件艰苦。”

    “那么，最远的地方，他们曾到哪里呢？”

    “《后汉书》记载，西方有国，名为大秦，其类华夏，髠头而衣纹绣，能耕织。”

    “如果你们看过郑和海图，就会知晓，大秦，在红海西侧。（埃塞俄比亚）”

    “大秦人跟我们长相肤色类似，都是和尚一样的光头，但穿着华丽的衣服，能够农耕桑织，为何我们自汉以来，都要跟大秦有联系呢？”

    “因为它就是最早走出去，并在海外站稳脚跟的商人。”

    “他们一直在‘朝中’，他们是认可华夏的宗主关系的，我们也会在汉唐时期，还有下西洋的时候去帮助他们，给他们带去先进的技术，作为他们朝中的回馈。”

    “髠头并非一定是僧人，但僧人一定髠头。”

    “一花开百叶，在海外各地，商人先祖带着华夏文明去建立了寺，有的磨灭在历史长河当中，有的却启发当地的蛮夷，开创了新的文明分支。”

    “他山之石可以攻玉。”

    “这便是《诗经·小雅·鹤鸣》之言，是商人们最早的想法，也是一种回报。”

    “佛教归于华夏，便是他山之石可以攻玉的业果。”

    “何止三教、百家，世上所有文明，皆我华夏起源，百川分流，总有归海之时，以我中华为本，一切蛮夷之兴起，不过是——他山之石可以攻玉！”

    “百川归海，鼎新华夏。”

    “便是三教同源的真谛。”

    “张执象，我一生之学问尽在‘文明’二字，你可愿学？”

    那股高山仰止的感觉扑面而来，竟然比阳明先生还要强烈，不，是因为阳明先生在尽可能的收敛气势，而面前这位没有。

    这只“病虎”，向来是如此张扬。

    张执象看到的不仅仅是姚广孝的气势，看到的更是华夏文明的气势，他如今才真正知晓，自己的文明是多么的伟大而强盛。

    而“他山之石可以攻玉”八个字更是让张执象振聋发聩。

    他终于明白，华夏文明在后世的劫难并非不可逃脱的天劫，祸兮福所倚，先祖们早在数千年前就在为这一天而布局了。

    即是劫难，也是浴火重生的机遇。

    华夏文明曾经的积累，并非是为他人做了嫁衣。

    而是等待有一天，百川归海，我们吸纳了“分支”之后，将为华夏文明注入新的生机，我们再一次崛起的时候，将比历史上的任何一次都更加强盛。

    昭昭日月，故国有明，远迈汉唐。

    红旗招展，华夏复兴，世界大同！

    （PS：五胡十六国时期，胡人选择的是自我汉化，而非将汉人胡化，这与蒙元、满清有明显区别。）

    （PS：推荐B站up主“神都俗人”，许多有趣的知识都是从up那里看到的，特别是上古史部分。古天文知识推荐up主“玮香主”。明史推荐“专解明朝疑难杂症”。）

