    吸收了土之石溢出的魔血后，沈浪体内的魔种犹如受到了灌溉，已然生长成型！

    化作黑色莲花的魔种释放出翻江倒海般的魔光能量，在沈浪体内翻滚涌动。

    沈浪全身泛起刺目耀眼的紫金色魔光，剧烈的能量波动掀起汹涌澎湃的紫金色风暴，席卷天地。

    风暴中所携的能量波动，让远处的冰雪都感受到了一丝心悸。

    “坠影前辈，这是怎么回事？”

    看着沈浪体内爆发出骇人的魔光能量，冰雪惊诧不已，忍不住询问出声。

    镇妖塔内的骷髅大帝同样也感受到这股能量波动，激动道：“大好事！虽然不知道沈浪这小子是用什么办法吸走了土之石中的魔血，但这魔血明显能促进了魔种的成长。”

    “啧啧，魔种能壮大成型，沈浪这小子只怕是要天大的好处了！”

    骷髅大帝啧啧赞叹道，他先前倒是低估了天选者的能耐，事到如今也不得不佩服沈浪的本事手段。

    听着骷髅大帝解释，冰雪算是安心了下来，她只希望沈浪平安无事的活下来，自己也能免除性命之忧。

    慕容明月美眸连连泛起异彩，俏脸流露出期待之色。

    然而，这一切还只是刚刚开始。

    随着沈浪体内蓄积魔光能量越来越庞大，无穷无尽的紫金色魔光从沈浪的肉身魂体中喷薄而出，并以摧枯拉朽之势覆盖了整个天空，魔光之强烈，刺的人都睁不开眼睛。

    在魔光的沐浴之中，沈浪背后浮现起一尊三头八臂的修罗魔神。

    得益于魔种进化成型，修罗魔神从原来的古铜色变成了赤金色，散发出无与伦比的威压感，不朽，亘古，镇压天地！

    此时此刻，龙泉山上空突然卷起了大片的乌云，四周开始刮起了狂风。

    低沉的乌云如旋涡般旋转扩散，顷刻间覆盖到了数十万里的范围，整个龙泉山附近骤然间被诡异的乌云覆盖，伸手不见五指。

    “轰隆！”

    沉重的雷鸣声震彻天地，乌云中竟然闪过数道惊雷。

    “这是……天兆！”

    冰雪和慕容明月两女美眸放光，面露不可思议之色。

    沈浪释放出的魔光居然能引动天兆，只怕这次得到的好处着实不小。

    体内的魔种释放出源源不断的魔光能量，疯狂的压缩至沈浪的魂体肉身之中，开始令他的修为急速往上攀升。

    沈浪的修为从原本的大罗金仙中期的中间阶段一路往上提升，足足晋升到大罗中期顶峰！

    这还没完，沈浪魂体内的魔种黑莲释放出来的能量后劲十足，还在不断的往沈浪肉身魂体中压缩能量，填满整个身躯。

    “啊！！！”

    在这种不断吸收压缩能量的过程中，沈浪的肉身承受了极大的压力，口中发出痛苦的嘶吼，浑身骨络经脉乃至皮肉都在剧烈的颤抖耸动，仿佛要被体内中肆虐的能量给撕碎！

    之所以会产生这种现象，主要是沈浪的肉身强度略有不足，主心法修为没有完全跟上去。

    虽然已经修成了不灭金身，但对比他的魔种强度，肉身还是稍逊一筹。

    好在土之石已经与沈浪的魂体顺利融合，可以替代成沈浪的半个肉身容器了，他将多余的能量压缩至土之石中，化解肉身压力。

    不过这黑莲魔种释放出的能量还是太过庞大，沈浪的肉身还是需要强行消化半数的能量，他全身上下的筋肉经脉呈现出不自然的暴起状态，身躯也大了一圈。

    黑莲魔种释放出的能量太过庞大，已经让沈浪的肉身达到了极限的状态。

    此刻，沈浪的处境已经相当危险。

    因为魔种释放出的能量属于本源能量，无法从体内释放出去，只能不断的魂体和肉身强行消化这股力量。

    一旦自己的肉身无法承载住魔种释放出的这些本源能量的话，魂体和肉身说不定会爆裂崩溃，后果不堪设想！

    唯有捅穿大罗中期顶峰的修为瓶颈，令肉身魂体阶段性强化后，才能让这些狂躁的本源能量获得容身之处。

    “给我撑住！”

    危机关头，沈浪拼命压缩魔种释放出的本源能量注入自己的肉身魂体之中，不断地尝试去冲击大罗后期修为境界。

    此时此刻，沈浪别无选择，只能去赌自己的肉身能承载住这颗黑莲魔种了！

    就当沈浪的肉身大幅膨胀，承载的本源能量已经到了极限中的极限后，终于发出“轰”的一声震天闷响。

    一股庞大的灵压冲天而起，沈浪全身卷起了铺天盖地的魔光风暴，顷刻间笼罩着方圆十万里的地域，肆虐的黑色风暴让空间都在震荡扭曲。

    就在最后关头，沈浪终于超越了自身极限，一口气冲破了大罗中期顶峰的瓶颈，晋升至大罗后期！

    突破修为后，沈浪肉身强度和魂体强度得到了相应的提升。

    体内躁动的魔光能量有了宣泄之处，如潮水般涌向魂体和四肢百骸。

    魔光能量在体内大肆宣泄了一番后，渐渐恢复了平稳，让沈浪的修为稳定在了大罗金仙后期！

    龙泉山上空的天兆已经进行到了尾声，乌云散去，天雷收敛，阴沉沉的天空重现光明。

    “成功了！”

    沈浪睁开双眼，感受到自身修为暴涨至大罗后期之后，难掩激动之色。

    就在这时，他表面溢出一道炫目的白光，在身前凝聚成一道白袍长发的英俊青年，正是邓隐。

    “天选者，你果然没让我失望。”

    邓隐难得露出一丝笑意。

    “多亏邓隐前辈相助，否则晚辈哪有那么容易成功！请受沈某一拜！”

    沈浪赶忙起身，朝着邓隐的虚影形体深施一礼，目露感激之色。

    “不必谢我，能完美融合土之石，全是你自己的造化。连那血魔丁影都选择臣服于你，证明你的确不是一般的天选者，我的猜测看来是没有错误了……”

    邓隐大有深意的说道。

    “猜测？”

    沈浪略感诧异。

    邓隐直言不讳道：“我辈这缕精神意志即将溃灭，在溃灭之前便告诉你真相吧。天选者，你体内潜藏着一股极其强大的意志之力，那道意志之力的原身……或许与土之石沾染的魔血主人有关。”

