    北境荒原的战局持续了六十年！

    从一开始被地狱位面打了个措手不及，夏跃略显慌乱，之后随着时间推移，不仅各大任务世界的底蕴被源源不断激发出来，而且手中须弥空间中积攒的金属、石质不死护卫军团规模迅速破亿、破十亿、破二十亿，胜利的天平早已倾向帝国。

    别看摆在明面上的依然是夜王布兰率领的近千万尸鬼大军、三千万石质不死护卫军团和伊莫顿的数千万阿努比斯胡狼头死神军团做主力，其实不过是烟幕弹，夏跃在憋着狠招，准备给对面的地狱位面泰坦毁灭军团来一记狠的。

    至少要反攻入地狱位面吧！

    嗯，这便是他内心里潜藏的想法，被动挨打不还手，当了六十年缩头乌龟，被人堵在密林河一线荒原上这么长时间，夏跃心底的火气早就起来了。

    孤山已经没了，漫山石块全都化作绝境长城外布兰军团的兵员，替换下金属不死护卫。

    伊鲁柏城下的金属矿早在三十年前就被挖掘一空，所有灰矮人已经转战兽血世界地底怒焰大陆熔岩河，继续冶炼并源源不断提供金属。除了少数化为装备，绝大多数都变成了须弥之戒中的金属不死护卫。

    穆里尼奥率领的天鹅族祭祀用‘禁空之歌’配合着巨龙们，牢牢守卫着帝国的空域，哪怕地狱位面后续调来规模庞大的空军，其中冰霜骨龙及其他地狱位面巨龙数以万计，依然无法越雷池一步，甚至还得担心夏跃抽冷子给他们来个战场转化。

    要知道，夏跃不仅掌握着召唤不死护卫军团的‘大加持术’，还有堪称战场大杀器的‘亡灵复活术’。对面无穷无尽的地狱军团就是最好的献祭品，而近六十年来陨落的地狱位面巨龙就是最好的复活体，还能保证战斗力和忠诚度。

    如今，陪着数百头爱琴巨龙屯驻在绝境长城上方的近三千头各系地狱位面巨龙，就是明证！

    每天释放一次‘大加持术’，隔几天一次‘亡灵复活术’，只要对面亡灵术士和巫妖王出战，还得释放‘大祛除术’以防亡灵海战术，每每将精神力消耗一空，如此状态时间持续六十年，这六十年来，其他不说，单只灵魂精神修为上的精进就足以让夏跃心满意足。当然，如果不是被别人压制着打，就更好了。

    他现在就等着一个契机！

    阴神魂体修炼早已步入鬼仙层次，但从未经历过雷劫。

    之前是因为他有自知之明，所有精神修为全来自于系统成全，或是阴差阳错白来的，基础不牢、底子不厚，贸然渡劫，一旦失败，后果是他难以承受的。

    这六十年玩儿术法，每天都要将精神力消耗一空，重新修炼恢复过来，基础早已雄厚的令人发指，以前所有的疏漏和短板全数补齐，他有信心渡雷劫了！

    至于渡劫的地方！？

    呵呵，夏跃的目光投向不远处的泰坦毁灭军团大营上空。

    万事俱备，只欠一个足够大的雷雨天了，而且对方那规模庞大地狱雷龙群更是天大的助力！

    ……

    萨鲁曼对甘道夫的请求敷衍的应付之后，友情告知发现了索伦的戒灵骑士正在赶往夏尔，后者当即面色大变，也顾不得再劝说他，着急忙慌的赶回夏尔国，将佛罗多转移到安全地方后便转身又赶往最后精灵庇护地瑞文戴尔。

    在这处峡谷地，见到平安抵达的比尔博后，甘道夫这才松了口气。

    面对甘道夫提出的由瑞文戴尔保管至尊魔戒的要求，埃尔隆德大人一口回绝，“瑞文戴尔无力保管至尊魔戒！属于精灵的时代已经过去，无论是瑞文戴尔，还是黄金森林罗斯洛立安，亦或是深林王国，全都无法保证至尊魔戒的安全。除非，你们决定将这枚魔戒如同矮人摩瑞亚王国一样，送到北境的诸夏帝国，那道玄冰巨墙能保证至尊魔戒不被索伦染指！”

    “皇帝陛下早在六十年前就已经拒绝保管至尊魔戒！”比尔博从旁说道。

    “埃尔隆德大人，我提议召开圣白议会，决定改如何处置这枚至尊魔戒！”甘道夫沉默半晌后，突然开口说道，他认为事关中土世界各族各国安危，还是应当交给圣白议会由众多势力共同决定要好。

    “可以！萨鲁曼大人那里交由您来通知吧？”埃尔隆德若有所指的提议道。

    结果甘道夫摇了摇头，“我来这里之前已经去过艾辛格，萨鲁曼大人不愿意掺和进同索伦的交锋中，我不确定，但感觉他变了！”

    埃尔隆德闻言点了点头，“是的，他确实变了！虽然依然担任着圣白议会首领的位置，但已经很长时间未曾参与过议会的活动。时间长了，什么都会变的，每个时期每个人的看法都会不同，不奇怪！”

    甘道夫闻言诧异的看了他一眼，觉得他似乎知道些什么隐情，但又不好直接开口发问，毕竟这涉及到的是迈雅巫师内部的事情，不适合让一位精灵点评。

    很快，由瑞文戴尔发出的议会召集令传遍诸族诸国，就连北境的诸夏帝国都收到了此次圣白议会的通知，这还是六十年来第一次。

    以往萨鲁曼掌控议会时，可从来没把诸夏帝国当作中土世界势力对待，像防贼一样防着夏跃呐！

    如今埃尔隆德上位，处事风格瞬间大变，郑重其事请帝国派出重臣参会了。

    可是，夏跃此时关注点在荒原上的泰坦毁灭军团身上，根本没空去管索伦和中土世界土著们小打小闹的争端，哪怕事关世界本源的至尊魔戒，他此时也没工夫掺和，反正等自己这边一发动，大局底定，覆灭区区索伦反掌之间罢了。

    深林王国瑟兰督伊派出了独子莱戈拉斯，夏跃让宁道奇亲自跑一趟，摩瑞亚矮人王国派出了唐雳，刚铎王国摄政王派出了长子博罗米尔，再加上住在瑞文戴尔同埃尔隆德女儿打得火热的刚铎王国法定继承人阿拉贡、黄金森林罗斯洛立安巡守官哈尔达以及代表夏尔国霍比特人的比尔博，除开洛罕骑士国无人参会，中土世界各族各国势力齐聚一堂。

    面对至尊魔戒，正饱受魔多半兽人侵袭的刚铎王国摄政王长子、将军博罗米尔曾试图染指，结果被甘道夫喝止。

    最终，埃尔隆德还是抛出了护送魔戒前往末日火山销毁的决定，并得到与会者同意。

    没了原剧中傻白甜的佛罗多以及三个霍比特年轻人搅局，无疑此次新组建的护戒小队更加精锐。

    持戒人比尔博，总领灰袍甘道夫，矮人唐雳、精灵莱戈拉斯，人类博罗米尔、阿拉贡，外加一位藏拙的‘散手’宁道奇，队伍豪华的不像话。

