    ...

    山涧之中，李玄心悬浮半空，离地九丈。

    脑后金轮，缓缓转动，光轮之上，金色符文流转，字体排列呈现出放射状。

    那地面上绽放的金色莲花，缓缓朝着李玄心的座下凝聚，仿佛要形成一座莲座，将他衬托起来。

    忽然间，李玄心睁开双眼，两道电芒，如同剑光一般，洞穿前方一切。

    轰——！

    山体上被轰出两道千米之长的裂隙。

    李玄心深呼吸一口气，收回力量，缓缓降落到地面，身后的佛轮，地面上的金莲，全部消失不见。

    “这就是苍穹境的力量吗？飞天遁地，无所不能！果然恐怖！”

    李玄心扫了一眼自己的功德金莲。

    李玄心。

    种族：人族。

    修为：三千年（苍穹境）。

    ...

    功法：不动明王经（大圆满）。

    不动明王咒（大圆满）。

    易筋经（大圆满）。

    如来神掌（八十一层/一百零八层）。

    轻功水上漂（大圆满）。

    菩提经（未修炼）

    千手如来（未修炼）。

    佛光遁（未修炼）。

    ...

    功德：174216。

    “咦？这菩提珠里面，居然还有佛光遁。”

    李玄心大喜过望。

    虽然佛门有两大顶级身法，一个是轻功水上漂，一个是佛光遁，但是佛光遁肯定是要在轻功水上漂之上的。

    因为轻功水上漂只有八十一层，和道家的六丁六甲神行法、太乙神步、缩地成寸等身法一样，都是以单纯的加速为基础原理。

    而佛光遁就不一样了，它有一百零八层，和道门的阴阳遁法一样，不仅仅速度快，同时还可以做到穿越阵法、短距离瞬移之类的强大能力。

    “想不到居然还得到了一个意外惊喜。”

    李玄心笑笑，随即把功德点数，先加到如来神掌上面。

    菩提寺的功法已经到手，不必着急修炼，先把如来神掌修炼到大圆满，这样一来，自己就同时拥有一门禅宗和密宗最强的功法。

    不论是远程法术攻击，还是近战肉身攻击，都游刃有余。

    完美。

    功德金莲很快开始旋转起来。

    【消耗功德170000点，如来神掌提升至第九十一层。】

    “九十一层了，快到一百零八层了。继续收集功德。”

    李玄心正准备离开，忽然间，脚步一顿，朝着枫叶城的方向看过去。

    修为突破到苍穹境之后，李玄心的各项能力也更加突出。

    天眼通的神通，已经让他隐约可以看到一些千里之外的事情。

    若是山海境，是断然做不到这一步的。

    “想不到，傅云居然找了这么多的超级高手，姬天麟有危险了。”

    姬天麟这人不错，而且，要不是他，自己也不可能会得到这么多好东西。

    暗中小小的帮一下，也算了却了这一桩因果。

    ...

    一个时辰之后，枫叶城外，一座大山，轰然倒塌！

    大山周围几十里开外，聚集了不少修士。

    看到这一幕，均是忍不住的一阵心惊胆战。

    “好可怕的战斗，持续了大半日，最终轰塌了一座山！这恐怕得是江河境之上的战斗了。而且还不止一个人。”

    ...

    “何止啊，这至少是山海境左右的强者，才能达到的程度啊！”

    ...

    “究竟是何人在对战？竟然造成如此巨大的动静。”

    ...

    围观之人还只是震惊，可处在这大山之中的姬天麟，却已经是心如死灰。

    他躲在一颗巨大的碎石之后，尽量保持着自己的气息，不要过度紊乱，以免被对方发现。

    十七位鬼将！

    整整十七位鬼将，联手围攻他！

    全都是江河境之上的高手，而且还不是最普通的江河境初期，都是中后期的高手，甚至还有几位山海境。

    实力最高的两三个，修为已经极为接近他。

    在奋力拼死抵抗之后，他灭了其中六位。

    但这六位，只是十七位鬼将之中，实力最弱的六位。

    余下的十一位，才是最为头疼的。

    眼下，他的身上，已经被鲜血染红，力量也已经所剩无几。

    再这样下去，恐怕要不了多久，他就会彻底陨落。

    “想不到我堂堂大周二皇子，竟然会死在这里，真是讽刺！”

    姬天麟自嘲一声。

    早知道，一开始自己就应该听从李玄心的。

    罢了，一切都是天命。

    命里注定，逃不掉的，道法自然，一切顺其自然吧。

    他朝着外面看了看。

    这些鬼将是有备而来，山脚外，早就已经布置了一层阵法。

    六丁六甲神行法不能做到穿越阵法，除非是道家更强的阴阳遁法，土遁术...或者是佛门的佛光遁之流。

    除此之外，只能强行击碎阵法。

    当然，以他现在的修为，肯定是没有那个水准的。

    不是苍穹境强者，定然是无法击碎阵法。

    既然逃不掉，那就只能换个目标了——击杀更多的妖魔。

    “我是大周皇子，就算是死，也要为大周子民，尽最后一份力！斩妖除魔，护卫大周，是我的职责所在！”

    姬天麟深呼吸一口气，凝聚最后的力量，施展道门绝学无量剑。

    一道剑光穿透巨石，宛若一道匹练，笔直刺向其中一只鬼将。

    那一只鬼将修为超过两千千年道行，修为极其高深。

    但面对两千六百年的姬天麟，以及道门无上绝学无量剑，仍旧是抵挡不住，被姬天麟一剑洞穿元神！

    “啊——！”

    他惨叫一声，元神涣散，但濒死之际，用自己最后的力量，一掌轰在姬天麟的胸口。

    力量本就达到极限的姬天麟，护体罡气也无法承受，直接被轰飞出去，胸口出现一只漆黑的鬼爪印记，发出渍渍的腐蚀声。

    “噗嗤——！”

    趁着姬天麟倒飞，其余所剩十只鬼将，在这一刻，全部迸发出自己最强大的力量，镇压姬天麟！

    意识昏迷之际，姬天麟嘴角扬起。

    至少，临死又带走了一名鬼将，也算是赚了。

    只是可惜，再不能见父皇和母妃一眼，也不能再聆听师尊的教诲。

    还有那至今没有见过以免的西蜀圣僧。

    遗憾啊！

    十大鬼将力量集中，全部运用彼此最强大的一招。

    压制下来，莫说是即将昏迷的姬天麟，就算是巅峰时期的姬天麟，也不敢正面对抗。

    姬天麟必死无疑！

    轰——！

    伴随着一声惊天炸响，原本已经破碎的山体，又一次掀起巨大的蘑菇云，尘烟四起，冲击波朝着四周扩散，引起飞沙走石！

    如果不是因为阵法牢牢锁住，冲击波甚至能蔓延出去十几里外。

    外面的修士，无不是心头一颤。

    “好强！”

    “这一击之下，怕是又要有人殒命了。”

    ...

    阵法之中，十大鬼将，脸色欣喜，终于灭了姬天麟了。

    “不容易啊，耗费了足足七位鬼将，才灭掉一位大周皇子，这大周年轻一辈，竟如此厉害。”

    “他毕竟是大周皇子，也是大周天资榜第二名。如果换做是其他人，肯定没有这般厉害。”

    “不管怎么说，他死了，朝廷就会派人过来，我们又可以增强兵力了。消失的鬼将，也很快就能弥补回来。”

    然而，当尘烟逐渐消散，其中一位鬼将，不经意的扫了一眼，忽然间忍不住开口惊呼道：

    “不对！不对劲！烟尘里有人！”

