    “陛下？”

    露出几分错愕之色，狄知逊一脸迷茫的表情：

    所以说我又做错了什么吗？

    “哈哈哈哈，孝绪莫要误会。”

    发出一阵大笑，李承乾连忙开口解释：

    “我只是觉得贸然将你调离蓝田县，反而会使你的一片心血白费。”

    这的确是李承乾内心深处的想法。

    只从这一路走来，他就能看出狄知逊为蓝田县付出了多少：

    若是将他调走，下一任县令可未必能够做的这么好。

    倒不是说大唐的其他县令就比不上狄知逊：

    只是每一个官员都有着他们自己的处事风格，就算是把洪承畴等人拉过来，也不可能顺着狄知逊的思路继续下去。

    “多谢陛下谅解。”

    随着李承乾的话语出口，狄知逊也反应了过来。

    虽然升官对他来说是一件好事儿，但让他就这样放弃蓝田县，显然是不可能的。

    接下来的交谈其实没什么好说的，狄知逊为众人介绍了一下蓝田县接下来的发展趋势，顺便拍了拍李承乾的马屁。

    “陛下为白小纯赐名，可是要对他进行培养？”

    闲谈结束，狄知逊突然开口：

    对于白小纯，他还是有些不舍，毕竟这个小家伙的才思实在是太机敏了。

    “怎么，你对他也感兴趣？”

    感受到李承乾似笑非笑的眼神，狄知逊的表情有些复杂。

    从个人的角度来说，狄知逊当然是希望能够将白小纯留在自己身边的。

    但是从理智的角度来说，他又不想这么做：

    毕竟显然白小纯跟在李承乾的身边能够获得更多的好处。

    “这……”

    看着狄知逊犹犹豫豫的模样，李承乾无奈的摇了摇头：

    “你且放心，这小家伙我并不会带走。”

    实际上在答应送给白小纯好处的时候，李承乾本来是打算让狄知逊收他为徒的。

    不过从现在的情况看来，老狄本来就有这个打算，所以之前的打算倒是落空了。

    如此一来，李承乾便决定将‘死神小学生’的模板送给白小纯，然后顺便把他留在狄知逊的身边。

    虽然模板的承载者本来就能够继承模板的能力，但李承乾还是想看看在有人引导的情况下会发生什么。

    “陛下的意思是？”

    眼中闪过一丝亮色，狄知逊的神情有些不敢相信：

    难道陛下真的要将这么一个人才送给我？

    “我打算让他留在你的身边。”

    嘴角微微扬起，李承乾这才继续开口：

    “以他的天赋，跟随着你才是最好的选择。”

    在说话时，李承乾顺手选择了物品栏里的‘死神小学生’模板：

    “对白小纯使用模板！”

    “叮，宿主使用‘死神小学生’模板成功。”

    在李承乾的耳边传来系统的声音时，狄知逊也带着一脸的激动开口了：

    “陛下能够有如此想法，实在是微臣之幸！”

    有一说一，纵然老狄才思敏捷，但还是没有想到李承乾会做出这样的决定。

    倒不是狄知逊不够聪明，而是皇帝这种生物向来拥有着极强的占有欲：

    一般来说，凡是被他们看中的东西，多半都是要收归己有的。

    “怎么，莫非狄大人有什么难言之隐？”

    “没有，高兴，老臣是高兴！”

    快速的摇摇头，狄知逊倒是对自己的情绪没有丝毫的掩饰：

    能够从皇帝大老爷的手中抢下来一个徒弟，这件事儿值得他吹到孙子生儿子。

    看着狄知逊一脸兴奋的模样，秦怀玉不由得叹了一口气：

    希望等到‘死神小学生’模板发挥作用的时候，你还能这么开心。

    考察蓝田县的行动从见过狄仁杰之后就结束了。

    这位日后的大佬如今还只是一个两三岁的小萝卜头：

    在被李承乾抓住机会弹了小雀雀一下之后，小家伙甚至还发出了闻者落泪的凄惨哭声。

    “夫君也真是的，明明平日里都是一个很和善的人，这次为何要欺负两个孩子呢？”

    即使从狄知逊的府上离开，李涟漪依然忍不住开口吐槽：

    实在是李承乾今天的举动太怪异了，先是故意吓唬白小纯，接着又对大臣子嗣的小雀雀动手，完全没有一点儿皇帝该有的样子。

    额，好像平时的李承乾也没有这种东西！

    “哈哈哈哈，娘子有所不知，那小家伙以后可是我大唐的栋梁之才啊。”

    发出一阵大笑，李承乾对自己的恶趣味毫不掩饰：

    “若是不趁此机会好好的欺负一下，以后可就没有机会了。”

    弹未来宰相的小雀雀，这可不是一般人能够经历的事情。

    “唉~”

    看着李承乾一脸坏笑的模样，李涟漪只能无奈的摇摇头：

    谁让她就摊上了这么一个不靠谱的夫君呢？

    好在直到从蓝田县返回长安城，这一路上都没有再出其他的乱子。

    不过在李承乾等人刚刚进入府上的时候，就看到了一个意料之外的存在。

    “雅力士？”

    虽然这货比以前黑了不少、瘦了不少、看起来也憔悴了不少，但李承乾还是一眼就认出了他的身份。

    “陛下~”

    “你怎么在这儿？”

    “陛下，下臣终于见到您了！”

    无视掉李承乾脸上的疑惑之色，雅力士直接‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “下臣恳请陛下救我波斯帝国于水火之中啊。”

    “嗯？”

    略显嫌弃的将一边流鼻涕一边抱着自己大腿的雅力士推开，李承乾这才开口：

    “说一说吧，到底是怎么回事儿？”

    “回禀陛下，黑衣大食国他们……他们反了啊~”

    再次发出一声惨嚎，雅力士这才开口：

    “黑衣大食国有人研究出了‘贞观雷’的制作方法，我等诸国已经快要没有生存的空间了。”

    在雅力士的哭喊声中，李承乾等人也终于明白了事情的经过。

    实际上就是黑衣大食国异军突起，然后快速横扫四周的故事。

    当然，在雅力士的描述之中，肯定不会缺少萨克林拜纳等人对大唐的不屑和野心：

    甚至如果不是有着几分判断力，李承乾都要怀疑萨克林拜纳就要率兵打到大唐了。

    “这么说来，如今的诸国之中以黑衣大食为首？”

