    伴随着刀芒径直坠落的，还有无尽的灼热黑炎。

    轰隆隆！

    锋利的镰刃狠狠地撞上透明的护罩。

    伴随着涟漪波纹，绚丽的火花当空绽放！

    努力的调整呼吸，薛云的心神和红莲高度同步。

    视角缓缓重合，五感共享，灵肉合一！

    哗~！

    恶魔之翼蓦然展开，地狱萝莉一双赤瞳流光四溢，气势汹涌。

    咔嚓......

    吞天食地兽身躯外层的护罩乍现出莫名的裂纹。

    和尚的脸庞上浮现出少有的惊恐。

    砰的一声！

    护罩彻底崩碎，消逝在半空之中。

    黑色的刀光顺势而下，火焰升腾，所过之处寸草不生！

    轰~！

    光华一闪，一朵小型的黑色蘑菇云升腾而起。

    喧嚣的热浪横扫荒漠，数十公里范围内都能感受到明显的震颤。

    周边的低阶怪胎惊恐地四散而逃，生怕被余威波及。

    硝烟弥漫的荒野上，灼热的灰尘逐渐散去。

    吞天食地兽的尸体一分为二，左右倒塌在地。

    尸身上熊熊的地狱火还在不停的燃烧，焦糊的气味充斥四周。

    和尚的脖子早已被薛云扭断，耷拉着脑袋垂向地面。

    临死之时，惊恐的表情还刻印在他的脸庞上。

    长长的吁了口气，薛云浑身脱力，不自觉的双膝一弯，跪俯在地。

    控制呼吸频率，保持高度同步武装怪胎的五感和生物力场。

    这绝对是一件极其耗费体力的事。

    虽然学会了同步呼吸的方法，薛云却不能长时间的保持这种极端状态。

    此刻的他，连保持站立都是件奢侈的事。

    红莲和凝雪的身影缓缓消逝。

    浑身力竭的薛云再也控制不住两头武装怪胎的召唤，一屁股瘫坐在地。

    你爷爷的。

    简直像是连续跑了一天一夜的马拉松......

    老子真是一点儿力气也没了！

    瞥头看了眼和尚身后的金属盒子。

    吃力地勉强站起，伸手一把将其夺了过来。

    刚想研究一下盒子里装的是啥，一声轰鸣突然从不远处暴起。

    砰！

    凌乱的碎石从崩射而起，仿佛流星火雨，坠落地面！

    “他娘的！竟敢偷袭老子！”

    身高足足四米多的巨石怪胎轰然拔地而起。

    愣在当场，薛云心生绝望。

    他突然想起，刚才那个打开车门的壮汉还没来得及处理掉。

    这家伙被突袭震晕，现在终于苏醒了！

    卧槽......

    这回真是玩儿脱了！

    浑身无力的瘫软在地，薛云只能眼巴巴的看着对方步步逼近。

    没有半点的还手之力。

    整片大地都跟随着巨石怪胎的步伐阵阵颤抖。

    薛云的心也提到了嗓子眼......

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：矩阵石魔】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：S】

    【级别：嗜血级Lv5】

    【怪胎纲目：异兽目，控制系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：力敌千钧，防御力惊人，可控制石元素，速度略显不足...】

    【特殊能力：矩阵防御，利用石元素强化表皮，固若金汤...】

    【特殊能力：大地之母的悲鸣，控制石元素围杀对手，大范围的石元素魔法...】

    【怪胎介绍：荒野矩阵石林的异兽，身体由岩石组成，坚不可摧，性格暴虐无常...】

    这家伙的实力远没有刚才那和尚强横。

    可惜薛云根本无力再战，哪怕尝试召唤武装怪胎都很勉强。

    香蕉你个芭乐！

    怎么就把这孙子给忘了？

    “圆智秃驴...你...怎么会......”

    一眼瞥见了和尚的尸体，壮汉不可置信的瞪大眼珠。

    无论如何他也想不到同伴会被轻易的干掉！

    愤恨地眯起双眼，壮汉转头就盯上了薛云手中的金属盒子。

    “混蛋小子......”

    蹲守在矩阵石魔的肩头，壮汉怒不可支的威胁道：“交出你手里的盒子！老子可以让你死得轻松点儿！”

    看了眼怀中的金属匣子，薛云暗自咬牙。

    这玩意儿看来对他们非常重要，捏在手里或许还有一线生机。

    刚想要和这家伙讨价还价一番。

    轰鸣的机枪声忽然从另一侧响起！

    突突突突......

    疯狂的火舌喷吐而出，大功率的机枪炮仿佛神兵天降。

    不知何时，赵天一打开了车门。

    机甲钢骨威风八面，对着矩阵石魔就是一阵扫射。

    密密麻麻的弹壳坠落地面。

    子弹不停地撞击矩阵石魔的身躯，碎石乱溅之余，轰杀得它节节败退。

    “愣着干嘛？”

    推了下眼镜，赵天一催促道：“快上车！”

    宛然一笑，薛云抱起金属匣子，二话不说就要跑路。

    “王八蛋！留下盒子！”

    壮汉勃然大怒，驱使着矩阵石魔悍不畏死的朝薛云扑去！

    咔咔......

    古怪的金属机械音频频响起。

    机甲钢骨极速变形，四肢扭曲落地变作了固定地面的支架。

    黑洞洞的加农炮口缓缓伸出，瞬间锁定目标。

    下一刻——

    一发入魂！

    轰~！

    巨大的轰鸣声划过天际......

    矩阵石魔硕大的脑袋应声碎裂！

    飞沙走石，凌空乱溅。

    一黑一白两道残影猛得从车厢内蹿出。

    百战阴兵持剑俯身一晃，对准石魔的左腿悍然斩去！

    身形矫健的绝命猫又更是连续闪现在荒野之上，一爪拍向石魔的右腿！

    唰~！

    几乎同一时刻，矩阵石魔的双腿被双双斩断。

    随着漫天碎石的崩溃，它彻底失去了平衡，轰隆一声仰面倒地。

    “快走！”

    车门边，苏醒过来的安如萱一把拉起薛云，大伙趁乱全都钻进车厢。

    不远处的矩阵石魔仰天怒吼，身体开始逐渐恢复。

    刚才连番的攻势并没有对它造成致命的伤害。

    “这家伙也太扛揍了！”安如萱惊讶道。

    “放心，交给我！”

    扬手召唤出巫毒灵偶，冷心童催促道：“天一，赶紧发动车辆！”

    磁悬浮引擎的嗡鸣声响起。

    闭上双目，赵天一操控着装甲车缓缓起步。

    “你们，休想逃走！”

    身后的壮汉大声怒喝。

    矩阵石魔身体还未完全恢复，不要命的朝装甲车扑来。

    双手合十，冷心童目光一片泛白。

    巫毒灵偶诡异的浮起，惨白的脸庞上露出渗人的微笑。

    一股粉色的雾气从它的七孔中飘然而出。

    这些粉雾鬼气森森，如同活物一般向身后的石魔蹿去。

    被粉雾鬼气笼罩的矩阵石魔身形一怔，再也保持不了正常的神智。

    壮汉也浑浑噩噩的头晕脑胀，一时间摇摇欲坠。

    迷雾中，一人一怪胎被弄得神魂颠倒晕头转向。

    竟然就这么神情恍惚地杵在了原地......

    【作者有话说】

    金币打赏，不要停！

    跪谢跪谢！

