
　　时间如白驹过隙，转眼间两年匆匆而逝，化仙池方圆数十里依旧如同过往那般平静，池畔的几人彻底陷入了忘我的修炼之中。

　　然而这一日，郭玉忽然感觉到有几个人出现在了化仙池入口外的石林间，气息并不强大，都只是化龙秘境层次。

　　他们在外面徘徊不定，四处探察，显然发现了这里的秘密，在想办法进来。

　　“哎，看来化仙池的位置已经暴露了，诸方势力应该很快就会赶来，你们两个在这里安心呆着，我出去拦住他们。”

　　郭玉向郭兴和华云飞轻声吩咐了一句，便直接掠向出口处那个干涸的湖泊。

　　如果让这些圣地大教的人进来了，他们为了抢夺至宝，必定会惊动龙穴中的那具远古圣灵。

　　一旦它出世，化仙池底隐藏的青帝杀念也必将显形出手，如此大的动静很可能会让正处于关键时刻的盖九幽功亏一篑，他当然不能允许这件事发生。

　　“为了以防万一，还是在这里布置一座阵法吧！”

　　来到登仙地外围的浓雾中时，郭玉忽地停下身形，仔细想了想，随即便在里面不断穿梭行走，利用地形开始布阵。

　　“不错，此阵已经有了昆仑山成仙地大帝杀阵的一两成威力，即便是圣人闯入也是有死无生，阻止这些人绰绰有余了。”

　　一日后，郭玉看着自己亲手布置的阵法满意地点了点头，随即转身向出口赶去。

　　有了阵法守护，现在只需要拦住那几个持有帝兵的大势力，就足以保证此地的安稳，不用担心发生别的变故了。

　　相隔石林还有几里，他就看到了一堆年轻人站在远处观望，有几个还是熟人，正是叶凡、庞博、姬紫月等人。

　　数年未见，叶凡如今不再是以前那种十三四岁的青涩模样，看上去成熟了不少，修为也突破到了化龙第八变，清秀有神，如一名出尘的谪仙。

　　旁边的庞博天生魁伟，高人一两头，雄姿伟硕，浓眉大眼，一条胳膊抵得上别人一条腿那么粗，强健而有力，竟也达到了相同境界。

　　“咦，老郭，是你……”庞博眼尖，最先发现郭玉的身影，大声喊了出来。

　　“呵呵，几年未见，你们修为大有长进啊！”郭玉展眉一笑，飞身落在了几人身前。23sK.com

　　“还行，马马虎虎，比起你这个大高手还差远了。”庞博热情地寒暄几句，苦笑说道：“原本以为我们是最早发现化仙池的一批人，没想到你却已经捷足先登了。”

　　“是啊，我们做了许多准备，才敢来探索此地，如今看来，这一切都白费了。”叶凡紧跟着无奈地笑了笑。

　　“这你们就说错了，里面的宝物我可没动……”郭玉简单介绍了一下里面的情况。

　　“这……你是说里面有一尊大成圣灵，还有青帝曾经留下的一道神念？”众人听罢个个一脸惊容，难以置信地向他询问。

　　“正是如此，所以不管是想得到秦岭万古龙髓，亦或者那块绿铜碎片，你们都还有机会。”

　　郭玉轻声笑了笑，随机面色变得严肃起来，说道：“不过此时有一位前辈在化仙池中闭关，不能受到打扰，你们想要进去，就需要在外面等候，至于等多久，我现在也无法确定。”

　　“前辈？”叶凡神情一凛，凝声问道：“看你的意思，里面闭关的那位前辈修为一定很恐怖吧？”

　　“那是自然，放眼整个北斗历史，他也绝对排的上号。”郭玉没有告诉他们盖九幽的身份，此时人多嘴杂，并不适合说这些。

　　“好，那我们就听你的，在外面等一段时间，寻宝这件事本来就看机缘，得之我幸，失之我命，强求不得，如果真的和里面的宝物有缘，也不差这一时半会。”

　　叶凡和众人互相对视一眼，认真地点了点头。

　　“放心，那位前辈对里面的宝物没有兴趣，在此耐心等待，没准最后就会属于你们。”

　　郭玉含笑点了点头，接着忽地转眸看向远处的一座无名小山，淡然说道：“不知姬家主是否也愿意在外面等候？亦或者可以试试带着虚空镜强行闯入？”

　　“前辈说笑了，既然有高人在此闭关静修，那我姬家自然不能冒然打扰。”

　　姬家家主从山后的丛林中闪身跃了出来，指着姬皓月和姬紫月兄妹俩，认真说道：“我来此地，只是为了保护他们二人的安全，至于宝物倒是其次，能获得当然更好，不能也没有关系。”

　　“好险！原来这老狐狸一路都在跟着我们，如果真找到了宝物，那我们岂不是会被……”庞博心有余悸地朝叶凡小声说道。

　　“是啊，这次若不是老郭半路杀了出来，我们麻烦大了。”叶凡一脸的认同。

　　姬家家主是何等人物，修为远胜于二人，自然听见了他们的话，不过他的面色却没有任何变化，依旧十分镇定。

　　“这里的情况已经引起了各方势力的关注，据我所知，他们现在都在赶来的路上，而且应该还带着各自的帝兵。”

　　姬家家主目光紧紧盯着郭玉，平静说道：“他们若一起出手，就算前辈修为高深，到时候恐怕难免也会……”

　　“如果事情真到了那一步，那姬家主尽可拭目以待便是，看看那些人到底能否过郭某这关。”郭玉面上风轻云淡，一副满不在乎的样子。

　　“前辈乃得道高人，能有幸目睹您亲自出手，荣幸之至。”

　　姬家家主神情微凛，拱手抱拳行了一礼，随即便带着姬皓月兄妹回身向他方才呆着的那座无名小山走去。

　　“这老狐狸……”庞博凝视着他们离去的背影，忍不住小声感叹说道：“果然，这些大势力之主，没有一个是好相遇的，个个心思深沉，都不是什么好人！”

　　“以后确实应该当心点，不然我们被他们卖了，还要帮人家数钱呢。”叶凡附和说道。

　　“此地的秘密看来已经流传出去了，已成是非之地。”郭玉看着几人认真说道：“这里估计很快就会发生大战，未免殃及池鱼，你们也去附近躲避下吧。”

　　“那你自己小心点。”叶凡和庞博点了点头，带着几个同伴一起离开了这处石林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百四十七章到来免费阅读。https://xs.23sk.com 