    光明酒店。

    8001房间。

    这是一间总统套房。

    叶秋扫了一眼，发现这个房间里面整整齐齐，十分干净。

    “赵哥，你确定九千岁昨晚是在这里遇刺的？”叶秋有些怀疑，这里看起来一点都不像是刺杀现场。

    “我确定。”赵云说：“我查了，九千岁昨晚就住在这里，整个晚上他都没有离开过房间。”

    叶秋又问：“那为什么房间这么干净整洁？酒店的清洁工打扫过？”

    “我问了，酒店并未派人打扫。”

    叶秋的眉头皱了起来，看着龙王说道：“您觉得这像是刺杀现场吗？”

    “不像。”

    “我也觉得不像。”叶秋说：“如果九千岁昨晚真的是在这个房间里面遭遇了刺杀，而且还死了几个护卫，那么房间里面就一定有打斗的痕迹，可现在这里什么都没有，就好像从来没有人住过一样。”

    “会不会是九千岁昨晚确实住在这里，但是刺杀现场不是这里？”龙王话音刚落，就遭到了赵云的反驳。

    赵云道：“我仔细看过监控，九千岁昨晚进入这个房间之后，直到今天早上才离开房间。而且他那几个死掉的护卫，也是今天早上从这个房间里抬出去的，我敢肯定，这里就是刺杀现场。”

    “那为什么找不到任何痕迹？”龙王皱着眉头说。

    “会不会是九千岁派人把这里打扫干净了？”

    听到这句话，叶秋和龙王都愣住了。

    赵云跟着又说：“如果真是九千岁所为，那他为什么要这么做呢？把现场清理的这么干净对他有什么好处？”

    “你真是个笨蛋，这么浅显的道理你还不明白吗？”龙王没好气的说道：“九千岁这是在考验叶秋。”

    “考验？”赵云更疑惑了。

    龙王解释道：“九千岁让叶秋寻找凶手，本来就是一场考验，现在抹掉一切痕迹，就是把考验的难度提高了。如果叶秋通过考验，找到了凶手，那我们都相安无事，如果叶秋没有找到凶手，那九千岁就会按照承诺要我的命和叶秋一只手臂。”

    “这个狗东西，真阴险。”

    赵云骂完，连忙用手捂住了嘴巴，左右看了看，发现没有其他人，这才松了一口气。

    龙王沉着脸训斥赵云，说道：“常言道，病从口入，祸从口出。以后说话注意点，像刚才这种话以后千万别说，否则让龙门的人听见，你的死期就到了。”

    “嗯，我以后会注意的。”赵云也自知失言，诚恳的接受龙王的批评。

    “小叶，现在怎么办？”龙王问。

    “找凶手。”叶秋说。

    “怎么找？”

    “只要凶手来过这个房间，就一定会留下痕迹，无论九千岁抹除的多么干净，都不可能抹掉全部痕迹。”叶秋说：“我们先在房间里面找找看，看能不能找到凶手的痕迹。”

    “好！”

    当下，三个人在房间里面寻找起来。

    这个总统套房面积很大，除了客厅之外，还有四个房间和两个卫生间。

    叶秋三人寻找的很仔细，用了将近一个小时，把房间翻了个遍，都没有找到任何蛛丝马迹。

    “我现在敢确定，绝对是九千岁派人抹除了痕迹，因为一般的人根本就不可能把痕迹抹除的这么彻底。”龙王叹道：“难怪龙门扩张的这么快，九千岁手下能人不少啊！”

    “赵哥，酒店监控室在哪里？你带我去看看。”叶秋说。

    没有在房间里面找到线索，他只能把希望寄托在监控视频上。

    赵云道：“监控视频我已经看过了，并没有发现什么有价值的东西。”

    “可是我还是想去看看。”

    龙王见叶秋坚持，也说道：“赵云你赶紧带路，我也想去看看。”

    “那好吧。”

    赵云带着叶秋和龙王来到酒店监控室。

    三人坐在监控室里，把酒店昨天晚上到今天早上的所有监控视频都看了一遍。

    正如赵云先前所说，九千岁和他的护卫进入房间之后，整个晚上都没有出来，甚至，一整晚连房门都没有打开过。

    只有今天早上，房门才打开，从里面抬出来几具尸体，接着九千岁离开。

    看完视频之后，叶秋说道：“监控视频被人动了手脚。”

    “小叶，你发现了什么？”龙王忙问。

    赵云也好奇看着叶秋。

    叶秋说道：“监控视频中，九千岁和他的几个护卫进入房间之后一整晚都没有出来，甚至连门都没打开过，那么请问，凶手是如何进入房间的？”

    “会不会是从窗户进去的？”龙王说。

    “我检查过房间的所有窗户，都没有损坏的痕迹。九千岁虽然抹掉了房间里面的痕迹，但是我不相信，他连窗子都换了。那么只有一个可能，凶手是从大门进入的。可从头至尾，我们在视频中都没有看到凶手。”叶秋接着说：“还有最关键的一点，我没有发现韩龙。”

    “韩龙？是谁？”赵云问。

    “韩龙是九千岁的义子，今天一早被送到江州医院，当时他身上有几十处枪伤和刀伤，命悬一线。”叶秋说：“韩龙也是保护九千岁才受的重伤，也就说明，九千岁遇刺的时候，韩龙就在九千岁身边。”

    “而这个视频中，并没有看到韩龙。”

    “综上两点，我断定，这个视频被人动了手脚，如果我没有猜错的话，这也是九千岁派人干的。”

    “狗……”赵云又想开骂，嘴里刚说一个字，就见龙王瞪他，连忙闭上了嘴巴。

    殊不知，此时叶秋也在心里骂九千岁。

    这个狗阴比，把痕迹抹除的这么干净，怎么找凶手？

    赵云说：“我马上找人来修复视频。”

    “好，这件事情交给赵哥你去安排，我再去房间看看。”叶秋说完，又跟龙王回到了房间。

    继续寻找。

    半个小时之后，依然一无所获。

    赵云也回来了，表示视频修复不了。

    “看来，只能用茅山符咒了。”

    叶秋趁着龙王和赵云不注意的时候，双手交叉，在胸前快速结印，然后小声念着咒语，很快，一缕黑气凭空出现，浮现在叶秋的眼前。

