    第121章 煞易除，怨难平！

    话分两头说。

    另一边。

    刘风在进入院子的一瞬间，就感受到了一股强劲的阴风袭来。

    这阴风和宅子外面的阴风不同。

    外面的阴风，只有迷惑和寒意。

    而宅子内的阴风，却暗藏煞气，冰冷刺骨。

    即能对人的身体造成杀伤，也能够对人的意识造成强烈的冲击。

    刘风早在进入宅子之前，就已经提前做好了准备。

    让那股强大的太和紫气流转全身。

    太和紫气同样是至刚至阳之气。

    比之纯阳真气还要更浓烈。

    天生就克制这类阴煞之气。

    所以，当那股阴风扑面而来之时，刘风也没有太过在意。

    只是冷眼看着四周的同时，手上也是摸出了三张符纸。

    嗖！

    几乎就在他摸出符纸的同时，一道黑芒冲来。

    在黑夜之中，在那浓郁的黑雾笼罩之下。

    冲来的黑芒用肉眼根本无法分辨。

    不过，刘风已经踏入了天神三诀的第十境，这就相当于是宗师境，也就等于是拥有了一阶命格。

    有了命格，就意味着综合实力得到了大提升。

    感应能力自然不是之前能比。

    所以，即便是看不到那道黑芒，刘风却依旧可以感应到。

    刷！

    他没有使用符纸。

    只是简单的一掌拍出。

    太和紫气震荡而出。

    翁！

    那冲来的黑芒还未撞上刘风的手掌，只是刚刚靠近，便是直接消失不见。

    嗖嗖嗖……

    不过，很快的，无数黑芒，却是从四周冲来。

    如同万箭齐发！

    刘风瞬间就成了靶子。

    刷刷刷……

    刘风不敢大意。

    手中的三张符纸猛的甩出。

    三张镇煞符瞬间便是释放出光芒。

    这三道光芒连成一片，形成了一道光罩将刘风包裹其中。

    而三张镇煞符，则是成三角之势，围着刘风的身体不断的旋转。

    翁！

    翁！

    翁翁翁……

    此时，那些黑芒撞击了过来。

    不过无一例外。

    这些黑芒全部撞在镇煞符的光罩之上后，便是化为虚无，消失不见。

    “可恶的小崽子，你杀我儿子，坏我好事，还敢再次出现，今天，我必定让你葬身在此！”

    几乎是同时，前方的一个房间之中，传来了一道尖锐的厉啸之声。

    这是一个女人的声音。

    声音带着浓浓的怨气和杀气。

    不过，刘风在意的并不是这个女人此刻的态度和语气。

    而是……

    血腥气！

    嗖！

    刘风来不及多想，身形一动，直接便是朝着那个房间的方向冲了过去。

    哈哈哈……

    而几乎就在刘风往前冲的同时。

    一道道怪异的大笑之声便是传来。

    紧接着，刘风便感觉到四周的黑雾煞气，似乎在流转，在变化。

    他不知道这怨气和煞气到底是怎么变化的。

    但，他却是知道，宅子内和宅子外，似乎发生了某些不一样的变化。

    最重要的是，他突然发现，原本从前面那个房间传来的血腥气息，居然到了后面。

    也就是另外一边，最角落的房间。

    “不对，我被他干扰了！”

    只是一瞬间，刘风就反应了过来。

    当即，眼睛一闭。

    嘴巴微动。

    清心咒脱口而出。

    嗖嗖嗖……

    几乎就在他念着清心咒的同时。

    突然，黑暗之中，再次有着一道道破空之声传来。

    刘风没有去理会。

    甚至没有动。

    只是依旧在念着清心咒。

    一秒……

    清心咒起！

    二秒……

    破空之声传来。

    三秒……

    清心咒进入状态！

    四秒……

    翁！

    闭着眼睛的刘风，突然感觉到周围的黑雾全部消失了。

    意识之中，他清晰的感应到。

    外面的四个龙警正在原地疯狂的逃跑。

    是的，就在原地跑。

    他们并没有跑出去。

    不是他们不尽力。

    而是他们的身体，被某种力量挡住了。

    他们只能在原地跑。

    同时，女鬼还在蛊惑四个龙警。

    让四个龙警回头。

    回头干什么？

    当然是回头开枪了！

    身为龙警，保护天龙子民乃是天职。

    有人求救，他们肯定是第一时间回身救人。

    而在女鬼的蛊惑之下，他们只要回头，必定就会开枪。

    而自己……

    轰轰轰！

    此时，破空之声到了近前，撞在了镇煞符形成的光罩之上。

    顿时，光罩被震散。

    如果，四位龙警回身开枪，刘风必然防御不及。

    所以，刘风也是迅速的出声，不断的提醒着四位龙警，让他们跑！

    同时，他自己在心清明净的情况之下，也是终于确定了那个女鬼的位置。

    身形一动，直奔左侧的第二间房而去。

    砰！

    他一脚将那房门踹开。

    就看到房间里面，有着非常浓郁的阴煞之气。

    同时，地上有一块区域，还是暗黑色的。

    但是，那个女鬼却并不在这儿。

    刷！

    刘风也不废话，抬手就是四张符纸甩出。

    破煞符！

    这四张破煞符甩在那块暗黑色的区域四周。

    成方形将暗转色区域包裹！

    嗤嗤！

    在贴上的瞬间，四张破煞符便是燃烧了起来。

    发出了嗤嗤的火光！

    火光不大，也不是太明亮。

    但，却一直在燃烧。

    而随着这火光的出现，房间内的阴煞之气，明显在减弱！

    同时，火光也渐渐的开始越来越明亮！

    这火光燃烧的，似乎正是这房间内的阴煞之气……

    “啊……”

    而随着火光的燃烧，那女鬼突然发出了一声惨叫。

    “小王八蛋，你敢烧我的怨灵，我和你拼了！”

    呼呼呼……

    顿时，狂风大作。

    整个宅子内的房门砰砰作响。

    嗖嗖嗖……

    突然，一道道破空之声传来。

    隐约可以看到，一道道足有手臂粗壮的黑色触角冲向了刘风的后背。

    刘风却依然没有任何的反应。

    只是脸色微凝的盯着前面的那块暗黑色区域。

    眼看着那黑色触角马上就要撞上刘风了……

    突然……

    天命之气！

    普通魂技，可镇压四阶以下所有命格之物，让其出现短暂的失神。

    翁！

    整个房间内突然震荡了一下。

    那些黑色的触角瞬间停在了半空之中。

    随后，直接消失。

    接着，刘风视线中，那块暗黑色区域内。

    一道略显模糊的妇人身影，缓缓的浮现而出。

    不过，这妇人的身影，却是在火光的包裹之中，颤抖不止。

    且，身影略显虚幻，仿佛随时都要消失一般。

    天命之气虽然只是普通的魂技，但，用来对付这种一阶的阴煞鬼物，那是完全够用了。

    只要将它们困住。

    那么，天命之气的强大魂压，瞬间就可以让它们显现原神！

    “一个小小的入阶鬼魂，也敢在我面前放肆？”

    刘风脸色一沉，“真当本大师耐何不得你？”

    那妇人虽然在颤抖，但，眼神之中却并没有任何的害怕神色。

    反而是透着浓浓的怨恨之意，死死的盯着刘风。

    “怨气太重，煞气太浓！”

    刘风只是看了一眼这女鬼，眼中便是闪过了一抹杀机。

    沉声道，“你，该死！”

    怨气太重，就说明这个女鬼报复心极重。

    煞气太浓，就说明这个女鬼手上染的命案太多。

    血煞之气太重！

    这样的女鬼，绝对不能留！

    尤其是对方已经入阶！

    假以时日，必成后患！

    所以，必须杀掉！

    刷！

    他没有犹豫。

    抬手就是一掌拍出！

    紫杀掌！

    太和紫气凝聚的至刚至阳之掌，迎着那女鬼便是拍了下去。

    那女鬼却是丝毫不惧。

    咬牙道，“我该死，你们都该死！你们这些王八蛋，没一个好东西！我诅咒你们这帮助纣为虐的王八蛋，永生永世不得……”

    她的身体在颤抖，声音却是带着绝决！

    砰！

    只是，她的诅咒还没有说完，便被刘风一掌拍散成了黑雾。

    然后，被四周的破煞火光直接吞没。

    镇煞，是镇压，是掌控。

    镇煞符更多的作用，是用来控制局面。

    它的杀伤力没那么强，但，控制范围要更大。

    破煞，则是毁灭！

    范围小，但，杀伤力强！

    所以，火光燃烧之中，那些暗黑区域内的阴煞之气，仅仅只是半个小时，便是被直接毁灭了。

    而随着这些阴煞之气的毁灭，四周的黑雾也是开始缓缓的消失不见。

    但，残余在空气之中的怨气和煞气，却依旧存在。

    还没有完全的消失。

    嗤嗤……

    片刻之后。

    当暗黑区域内的煞气彻底被抹除之后，火光消失。

    破煞符化为了灰烬。

    但是……

    正当刘风以为一切结束的时候。

    突然……

    嗖！

    就见那暗黑区域之中，一抹暗光如利箭般的冲向了刘风的脑袋。

    刘风猛的向后一退。

    但，还是没躲开。

    直接就被这抹暗光击中。

    叮！

    恭喜宿主，击杀一位一阶鬼怪。

    获得命运值：100。

    厄运值：4500。

    功德值：4500。

    使用命神诀推算一阶鬼怪：获得命运值100。

    注：由于鬼怪怨气太重，太浓，宿主已被怨气诅咒。

    请尽快平息鬼怪怨气，否则，累积十次之后，便会提前引动‘命劫’。

    ……

    宅子之外。

    车子内。

    四位龙警和胡原，正在紧张的看着宅子方向。

    “这都半个小时了，怎么还没有动静？”

    “不会是出事了吧？”

    “十有八九是出事了！”

    “这大师看来也不怎么样啊！”

    胡原听到这话，猛的转头瞪向了四位龙警。

    皱眉道，“你们在胡说八道什么？就不能盼点好的？”

    又说，“好歹，你们这四条命，也是大师给捡回来的吧？”

    “……”

    四位龙警微微一愣。

    然后，瞬间闭嘴了。

    一个个的，则尴尬。

    主要是等得有点久了，这心里太担心了。

    所以，有点嘴花花了。

    到不是他们真希望刘风出事。

    于他们而言，自然还是刘风没事的。

    “咦，快看，黑雾好像散了！”

    突然，一位龙警指着前方的宅子说道。

    “是啊，好像淡了很多！”

    “我好像看到宅子的轮廓了。”

    “我也看到了！”

    胡原此时也看向了前方。

    就见黑雾已经散了。

    宅子的轮廓出来了，大门也出来了。

    下一刻，大门口处，刘风的身影也是显现了出来。

    “搞定了！”

    胡原脸色一喜，立马便是开门下车，朝着大门那边走去。

    其他四位龙警一看胡原下车了，略一犹豫，也是立马跟了过去。

    “大师！”

    胡原来到门口，问刘风，“怎么样？解决了吗？”

    “恩，危险解决了！”

    刘风点点头，说，“不过，还有点麻烦。”

    胡原微微一愣，“还有麻烦？”

    刘风没有回答，只是对后面跟上来的四位龙警说，“辛苦你们叫两辆救护车过来吧！”

    说着，指了指身后宅子的一排房间，说，“那几个人就在最右边的房间里面。”

    “受了惊吓，也受了伤。”

    “需要静养！”

    此时此刻，四位龙警哪里还敢多说什么？

    立马就有人打电话叫救护车了。

    “大师，这里面真的有鬼吗？”

    有龙警当即就向刘风问道。

    “也可以这么说吧！”

    刘风点点头，说，“不过，准确一点说，应该是由怨气凝聚而成的有灵之怪！”

    “这个，我们也不太懂，你是大师，你说是什么，就是什么吧！”

    其中一位龙警就说道，“我们现在就想知道，这个地方，现在安全了吗？”

    “不长住的话，是安全的！”

    刘风说道，“若想长住的话，可能还需要一点时间！”

    这一点，胡原比较关心。

    就问，“要多久？”

    “至少半年吧！”

    “那还算好！”

    “走吧，先带我回去拿点东西，待会还要过来把这边清除一下才行！”

    “好！”

    当即，两人便和四位龙警打了一声招呼，就转身要走。

    “大师，等等！”

    这时，一位龙警跑了过来，“那个，还请您给我们留个电话。”

    “是这样的，由于这边的事情，比较诡异，所以，我们通知回去之后，局里就联系了上面。”

    “目前还不知道上面是什么意思。”

    “但，这边的事情现在已经解决了，到时候，上面肯定会问我们情况。”

    “所以，到时候肯定还要麻烦您接个电话，给我们解释几句。”

    说着，这位龙警也是拍着胸脯保证道，“您放心，绝对不会给您添麻烦的，只是问一下经过而已。”

    “你记一下！”

    刘风没有多想，直接就报了号码。

    身为天龙国的子民，应该守的规矩，还要是守的。

    “好！”

    龙警嘿嘿一笑，“多谢大师配合！”

    当即，拿出手机，便是记下了刘风的号码。

    然后，就目送着刘风和胡原离开了。

    “真没想到，这位大师居然这么年轻，我看着，应该还不到二十岁吧？”

    这时，其他三位龙警也围了过来。

    看着离开的两人，有人就羡慕道，“唉，好羡慕啊！我要有这个本事就好了，不要那么年轻都没关系，哪怕，老个十来岁也没事啊！”

    有人就说道，“你是想进特灵局想疯了吧？”

    “那不是废话吗？我做梦都想啊！”

    这龙警回答道，“不说我了，你难道不想？我敢说，咱们这些干龙警的，就没有不想进特灵局的！”

    “这到也是！特灵局啊，那可是一个专门培养特殊能力人才的地方啊！”

    “最重要的是威风啊！走到哪儿，都是大爷！往那儿一站，不仅威风，而且，霸气！”

    “可不是嘛，这帮子人啊，就没有他们干不了，也没有他们干不成的事情！”

    “对了，我听说，这一次的事情，上面好像通知了特灵局，就是不知道他们会不会来啊！”

    “刚刚收到消息，他们已经在赶过来的路上了，说是今天晚上就能赶到！”

    “哎，你们说，他们会不会招揽那位年轻大师入局？”

    “应该有很大可能会招吧？毕竟，那个大师还那么年轻，而且，能力也确实是强啊！”

    “……”

    ……

    刘风自然不知道自己离开之后，那四位龙警在聊什么的。

    不过，他却是知道，自己吸入脑海之中的那道暗光，不仅仅是带来了收获。

    也带来了麻烦。

    而且，还是一个不小的麻烦。

    因为，他要替那个女鬼吕文凤平怨！

    吕文凤为什么会有这么大的怨气？

    因为，她是被人谋杀的！

    死得太冤……

    ?  ?这是第一章。

    ?      晚一点，应该还有第二章。

    ?      另外，感谢彤彤的宝贝，捉住一只小橘猫，默和fortunate的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

