    

    小到踩死蚂蚁，大到杀人放火，一个生前的功与过都会事无巨细的记载在生死簿之上。

    判官会根据这个人身前的所作所为来裁定这个人是否具备投胎资格，罪业轻微者投胎，轻者受罚，那些罪孽深重之人，会根据他们所犯之事，罗列出具体的罪名，然后根据罪名依次打入不同的地狱受罚，再根据他们身上罪孽的轻重设定不等的处罚时间！

    时代发展，科技进步，人们的生活水平有了显著提高，可随之而来的却是丛生的欲望，往前倒腾一二百年，死亡的人中身负罪孽该下地狱之人寥寥无几，而当今社会只要是个人身上或多或少都有罪业缠身！

    听到这里三木若有所思的点点头。

    “我还是想不通啊，就算人人身负罪业，人人都该下地狱，那地府也不该忙不过来啊，这些身被罪孽之人直接下地狱不是正好，地府怎么还能鬼满为患呢，再者说了这跟创建怪异管理公司又有什么关系，建立一个公司好像也不能解决地府眼下人手不足的问题！”

    言峥摸着下巴笑了笑。

    “别着急，事情没你想得那么简单，听我慢慢给你道来，省的我直接给你讲公司内容，你再问东问西。

    首先我给你算一笔账，天朝占了全世界三分之一的人口，根据调查天朝人平均寿命为72岁，我们假定天朝人口14亿总量保持动态不变（也就是出生多少，就死亡多少，这就保持总量人口数不变），同时我们假定平均寿命72岁保持不变，也就是说，天朝的14亿人要在72年内全部死完，由此我们来粗略估算一下平均每天有多少人死亡。14亿=140000万=1400000000。平均每年死亡人数=14亿72，假定每年为365天，则72年的总天数为（72*365）=26280，则平均每天死亡人数=1亿(72*365)=53272.45，即平均每天死亡5万多人！

    这个数字只是我按照数据估算的结果，实际上每天死亡人数要比这个数字更多，因为这里面不包括意外死亡，自杀之类的非自然死亡，根据死亡方式不同，地府对阴魂的结局也大不一样，那些横死之人心有怨气便会成为戾鬼逗留人间，这需要地府派出人手来缉拿消灭，有些横死之人虽然心怀怨气，但其念头通达灵魂清明，它们会自己寻地府等一个公道，这类阴魂会安置到枉死城，等待仇人死亡接受审判了却心中怨念方可转世为人。

    戾鬼怨魂不同于其它阴魂，它们实力强大心性歹毒，稍有不慎便会危害一方，地府多数人手是用来针对这些戾鬼怨魂的，只有少部分阴神鬼差才用来接引阴魂，光这些戾鬼怨魂就占据了地府好大一部分力量……

    起初这些事情并未引起地府足够重视，按照以往惯例地府当成一般的鬼怪异常事件处理，派遣了大量鬼差前往阳间缉拿戾鬼怨魂，一时间倒也维持了人鬼之间的平衡，地府便没有将这些事情放在心上，全当突发事件处理。

    不过随时间推移地府愈发的吃力起来，因为地府发现不仅阳间的戾鬼怨魂多了，就连有罪孽的阴魂也变多了。

    阴魂增多对地府来说算不上什么麻烦，毕竟地府就是处理阴魂的专业机构，单纯的数量不足以给现有的地府体系造成冲击，但随着打量身负罪孽的阴魂出现，地府体系的弊端便被无限放大出来。

    直到这一刻地府才发现，他们可以流水线一样大批量的引导阴魂投胎，却没办法大批量人手可以去审判阴魂的罪孽，地府判官只有一个，哪怕让他三百六十五天全年无休，二十四小时不间断的工作，审判的阴魂数量，在每日骤增的阴魂面前亦是杯水车薪！

    屋漏偏逢连夜雨，地府对阴魂处理不够及时，导致大量阴魂流离到阴界荒野，受到荒野中欲望的感染，无数阴魂蜕变成欲望怪物，这些欲望怪物成群结队的在荒野上劫掠厮杀，相互吞噬诞生了不少强大的欲望怪物，在这些实力强大的欲望怪物带领下，它们开始袭击押解阴魂的鬼差队伍，地府不得不派遣高手去为鬼差队伍保驾护航，更加令地府雪上加霜的是，如此一来地府人手更加不足，大量阴魂开始滞留地府之中……

    阴魂转世需要一套完成的程序，先过奈何桥喝了孟婆汤斩断尘缘，然后去向邺都接受判官审判，再过望乡台，三生石，往生路……

    可随着地府大量人手外调出去，上述这些地方的人手便出现了空缺，判官审判的阴魂来不及送去十八层地狱便滞留在邺都城内，往生路的阴魂少了鬼差指引便游荡在望乡台，三生石，往生路等地。

    要说最为严重地方还属奈何桥前，邺都不空，奈何桥前的阴魂便无法进入邺都接受审判，只能停在奈何桥前挨个等候处理。

    奈何桥上鬼挤鬼比过年赶集还要热闹几分，奈何桥前更加惨烈，几乎到了鬼叠鬼的程度，比起五一国庆的旅游景点有过之无不及，要么一动不动，要么动起来都不用你亲自走路，直接被其它阴魂夹在半空中飘着走……

    严重的交通堵塞甚至都影响到了地府工作人员的日常生活办公效率，想要从邺都去阳间办点事儿，或者押解阴魂进邺都，那困难程度不亚于当初赵子龙长坂坡曹军里面近七进七出！

    放眼望去满目皆被阴魂填满，进不得更退不得，有得在奈何桥头一堵便是好几天！

    如此拥挤的环境令地府鬼差们苦不堪言，而地府又不敢把阴魂驱离地府控制范围，一旦这些阴魂流落出去便会化作欲望怪物，让原本就人手不富裕的地府更加捉襟见肘。曾有人提议把阴魂暂时放到十八层地狱中，等解决完拥堵问题再将里面的阴魂提出来，这个提议一出，立刻得到了所有地府公职人员双手双脚的赞同，谁知道等大家满怀热情的把阴魂往十八层地狱里关押时，才发现没有被审判的阴魂无法进入十八层地狱……十八层地狱的法则乃是天道法则，地府亦无力改变只好作罢。        

