    “轰、轰、轰……”轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，只见天瞳道统的舰队碾空而来，一艘紧接着一艘，在眨眼之间，整个天空都被天瞳道统的觇队所遮住了。

    　　而且，天瞳道统的舰队好像无穷无尽一样，后面还有滔滔不绝的战船驶来，似乎天瞳道统的舰队要把整个星球给挤满一样。

    　　“太浩瀚了——”看到如此之多的战舰滔滔不绝驶来，遮蔽住了整个天空，让不少强者为之惊叹，这实在是太震撼人心了。

    　　“这就是强大的道统——”看到如此滔滔不绝的战舰驶来，遮住了天空，让一些出身于小门派的修士强者不由为之羡慕。

    　　看到天空上都挤满了战舰，很多人都神态凝重起来了，同时他们也为天瞳道统那强大的实力所震撼。

    　　毕竟，任何一个道统都是有着成千上万的宗门大教，在一个道统之中，那怕某一个道统掌执了整个道统的大权了，但是，想整个道统上下同心，在短短的时间之内，调动了整个道统的千军万马，那是十分困难的事情，没有其他的大教宗门拉后腿，那已经是很不错的事情了。

    　　然而，今日，天瞳道统竟然一口气调动了整个道统最浩瀚的舰队驾临，这试想一下，整个天瞳道统是有着多么的团统，而三目神童他们一脉掌执着天瞳道统，那是拥有着多么强大的号召力，有着多么强大的权威。

    　　“要开战了，道统之战！”看到天瞳道统千万战舰的舰队聚集在了这里，大家都意识到，一场惊天的战役即将开始了。

    　　在前几天，金变战神把在这里的所有天瞳道统弟子杀得一干二净，天瞳道统作为当今最强大的道统之一，他们肯定是咽不一这口气了。

    　　更何况，当时金变战神曾经放出了狠话，要灭了天瞳道统，所以，事情发展到了这样的地步，天瞳道统又怎么会罢休呢。

    　　虽然说，金变神庭是十分的强大，金变族也是当今大族，但是，不要忘记了，天瞳道统也一样是强大，而且，三目族也一样是大族。

    　　就如金变神庭一样，该道统多数弟子是金变族，而天瞳道统也是一样，该道统的弟子也一样是三目族。

    　　所以，同族同道统，天瞳道统的成千上万宗门大教，他们会不团结吗？一旦被强敌欺凌的时候，天瞳道统也会团结一致，在短短的几天之内，就纠集了庞大无比的舰队，直接开到了这里来了。

    　　“天瞳道统，也没是什么善茬，不是谁都能欺负的！”看到浩瀚无比的舰队无穷无尽一样开了过来，在场的修士强者都神态凝重，这样的一支舰队，灭掉一个道统，那也不是没有可能的事情。

    　　看到如此庞大浩瀚的舰队，这也是让大家领略到了天瞳道统的强大。

    　　虽然，在当世而言，三目神童的声名威望还不如金变战神，这也让人产生了一种错觉，认为天瞳道统不如金变神庭，但，事实上天瞳道统的实力，不见得会弱于金变神庭。

    　　“自寻死路——”看到天瞳道统的战舰无穷无尽地驶来，在这刹那之间，金变战神双止一厉，身上光芒一闪。

    　　听到“嗡”的一声响起，在这刹那之间，只见金变战神的身体一散，就好像散架一样，一下子散落成了无数的金粉。

    　　听到’轰“的一声巨响，只见这散落的金沙一下子形成了金色的风暴，而且这金粉一样的风暴一卷而起的时候，不仅仅只有一个，一下子是几十个几百个金色的风暴形成。

    　　“轰、轰、轰”一阵轰鸣瞬间响彻了天地，在这刹那之间，大量的金色风暴冲击而出，撕裂空间，碾碎万物，在这样的金色风暴冲击而来的时候，就好像是几十条、几百条的巨龙在吼哮，在愤怒一样。

    　　听到“砰、砰、砰”的声音不绝传来，在眨眼之间，只见无数的碎片溅飞，一艘艘的战舰被金色的风暴冲击得高高飞起，在“喀嚓”的碎裂声中，也有着一艘艘的战舰被撕得粉碎。

    　　“啊——”凄厉的惨叫声一下子响彻了天地，在这刹那之间，被撕裂的战舰乃是鲜血溅射，眨眼之间，天空上便是下起了血雨，一具具尸体从空间坠落，“砰、砰、砰”地摔落在地上。

    　　在短短的时间之内，金色的风暴席卷天地，肆虐着一切，碾碎了几百艘的战舰，天空都一下子被鲜血染红了。

    　　“太凶狠了，太残暴了！”看到这样的一幕，不知道有多少人毛骨悚然，直打冷颤。

    　　金变战神一出手，简直就是势如破竹，无人能挡，凶狠霸utph，十分的残暴，让不少人看得脸色都为之煞白，这一刻不少人才领教到了金变战神的残暴。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵崩碎之声不绝于耳，在这刹那之间，金变战神毁灭了几百艘战舰，势不可挡，势如破竹一样冲入了天瞳道统的舰队之中。

    　　“轰——”就在无人能挡金变战神之势的时候，突然一声巨响，一道炽热夺目无比的脉冲瞬间冲击而来，在“轰”的一声巨响中，只见这一道脉冲瞬间贯穿了几十个金色的风暴。

    　　当这样的脉冲轰了过来之时，始祖之威瞬间冲天，浩瀚无边，犹如一位始祖亲临一样。

    　　当这一股脉冲一下子贯穿了几十个金色风暴之后，听到“砰”的一声，所有的金粉在眨眼之间凝集，金变战神又出现在了山峰之上，不过，他也被这恐怖无比的脉冲一下子轰得“咚、咚、咚”连退了好几步。

    　　毫无疑问，那怕强大如金变战神，在如此强大无匹的脉冲之下，也无法完全扛下来。

    　　“轰、轰、轰”轰鸣之声响起，在这一刻，一艘巨大无比的战艨出现了，这艘巨大无比的战艨乃是以始祖级别的神金所铸造，巨艨面铭刻着一只黄金之眼，这只黄金眼一张开之时，散发出举世无敌的光芒，就好像一尊至高无上的始祖睁开眼睛一样。

    　　“黄金船，这是天瞳始祖的战船！”看到这艘黄金巨艨驶来，有人不由惊呼一声。

    　　这艘黄金船，正是当年天瞳道统始祖所征战九天十地的战艘，它本身就是一件始祖至宝，十分的强大，它曾载着天瞳道统横扫九天十地，在那个时代，曾是代表着始祖的无上权威。

    　　看到这样的一艘黄金船之后，大家也能明白为什么强大如金变战神，还是会被刚才那一股脉冲所逼退了，这一艘黄金船的底蕴深不过测，有着天瞳始祖的手段，所以金变战神被刚才的脉冲逼退，那也不足为奇的。

    　　“黄金船又如何！”面对天瞳道统如此庞大的舰队，面对强大无匹的黄金船，金变战神脸色一凝，大手一挥，冷冷地说道：“金变神庭，何惧于人！”

    　　“轰——轰——轰——”随着金变战神大手一挥之时，天空上打开了一个道门，这个道门大，犹如把整个天穹撑开一样。

    　　当这样的一个道门打开之后，听到“轰——”的一声巨响，千军万马瞬间踏碎了天地。

    　　在眨眼之间，只见道门之内驶出了千万辆的战车，每一辆的战车都由一头凶猛的角兽所拉着。

    　　一辆辆战车以宝金所铸，每一辆战车所载的修士强者都是气吞山河、杀气滔滔。

    　　这样的一辆辆战车乃是有着破旧，有些战车之上还留有剑眼刀痕，甚至依然有断箭插在战车之上，让人一看就知道，这样的一辆辆战车，曾经是在战场上出生入死。

    　　轰鸣之声不绝于耳，滔滔不绝的战车冲了出来，碾碎了天穹，在眨眼之间，成千上万的战车在天空上铺开了，结成了一个又一个庞大无比阵营。

    　　在短短的时间之内，战车犹如形成了刀山枪林一样，目光望去，一个个阵营都把天空给挤得满满的了。

    　　“金变神庭的战营——”看到道门之内数之不清的战车冲了出来，排满了天空，那是让很多人都心惊肉跳的。

    　　在这一刻，天瞳道统的舰队、金变神庭的战营那是把整个星球的天空都给挤得满满的了。

    　　眼前两支军团，那是几百万、几千万的兵马，全部结集在了这里，在这一刻战意滔天，杀伐的气息一下子充斥着整个天地。

    　　两支队伍结集在这里之后，不知道多少人感觉空气一下子稀薄无比，呼吸都困难了。

    　　“来真的了，这是一场绝世战役，只怕上百万的人将会陨落在这里了。”看到两个道统的千军万马都结集在了这里，所有人都脸色凝重起来。

    　　一时之间，气氛显得无比的凝重，这是两个道统的对决，十分的震撼人心。

    　　多少人一辈子都没有见过如此壮观、如此庞大的场面，又有几个人能看得到几百万、几千万兵马所结集而成的战场呢。

    　　如此大规模的战争，只怕一个时代都难发生几次。

    　　“这是一个女人所引起的战争吗？”有人不由轻轻地嘀咕了一声。

    　　两个道统开战，这是非同小可的事情，任何一个道统都会十分谨慎，但，今天却爆发了。

