    第66章 ［老师，你说的是什么大宝贝啊？］

    巨树之下。

    满身伤痕的唐三盘膝而坐，眼睛紧闭，眉关深锁，青筋爆出，满面虚汗。

    树顶，一头赤红色的朱蟒吐着信子缓缓爬来近。

    忽然，它张开血盆大口，吞向唐三。

    就在这一霎。

    一道恐怖的魂力扇来。

    将它从树干上击飞，在丛林里跌跌撞撞数十米，眼冒金星，头脑不知所向，只好灰溜溜的爬走。

    比比东将手中甜美的果实送进苏北的口中，“你这鬼灵精，让小三吸收超年限的魂环，自己在这里睡觉，你就一点儿都不担心小三出生命危险吗？”

    比比东语气中有些嗔骄。

    数个时辰前，在唐三跟鬼藤一番苦战，比比东辅助他斩杀鬼藤，唐三便开始吸收鬼藤魂环。

    结果苏北心大的要死，准确来说，是没良心的，竟然直接枕着比比东柔软的大腿睡着了，现在才醒过来。

    苏北揉了揉眼睛，看到唐三的脸部表情痛苦，身边的力量波动浑厚。

    知道已经到达高潮点，能挺过去，就是爽，挺不过去，就透了。

    “吸收魂环依靠他自己的体质和意志力，我也帮不上什么忙，与其心绪跟着吓紧张，还不憩息一会儿。”

    苏北无奈，带着醒后的沙哑，结合他还没变声的声音，听上去别样萌味，配合他揉眼的可爱手势，引得比比东心提起来，在他的脸上狠狠的啜了一口。

    又不免惊道：“这么说，你并不肯定他能成功吸收这五百多年的鬼藤？”

    “当然，只是知道小三肯定能拼一拼，他不是一般人，超越极限吸收魂环在他身上是可能的，但跨越极限吸收魂环，每多一点魂力，那便多出巨大的压力，这多出的几十年，就像一座大山。”

    “如果成功了，小三的第二魂环便能尝试破千年界限。”

    苏北语出惊人，让比比东目瞪口呆。

    但不是那种佩服的惊讶，而是担心苏北把唐三给坑了。

    说实话，比比东虽然沉迷于苏北的颜值而不可自拔，但对于这样一个孩子的理论，还是颇为不放心的。

    比比东语重心长道：“小北啊，这些事情，你不要盲目的相信你那已逝父亲的魂师笔记，慎重谨慎一些总归是好的，免得小三出现生命危险。”

    “小三虽然远不及你，但也是一名难得一见的天才，他刚刚对战中展现出娴熟的技法和战斗经验，加以培养，未来一定是名魂师高手。”

    比比东心里也开始重视唐三。

    这短暂的时间里，她对唐三另眼相看，再度刷新了对他的印象。

    原本，唐三一股无知的样子，跟在苏北身后当跟屁虫，比比东以为他没有什么主见，单纯是个懵懂小孩。

    但在不久前唐三与鬼藤命搏的战斗中，她看到了唐三身上坚韧的精神，以及诡秘的身法和敏锐的洞察力。

    如果不是苏北的光芒完全盖住了唐三，比比东一定会生出强烈的招揽之心！

    她有预感，这个少年，未来的超级斗罗席位，必然有他一员。

    苏北笑了笑，知道比比东所想，那无非就是唐三显露的暗器之法，已经玄天宝录里的绝学。

    ①内功心法玄天功：先天魂力充盈，从小强化唐三的体魄；魂力绵绵不绝，生生不息。

    ②练手之法玄玉手：凝如寒玉，百毒不侵，玄玉手是练毒必备，让唐三双手坚硬如玉，自然在接触鬼藤的时候让唐三损伤更小。

    ③练眼之法紫极魔瞳：四大境界纵观、入微、芥子、浩瀚，第一境界便就让唐三视力出众，能望细微，观大局。

    ④擒拿之法控鹤擒龙：有四两拨千斤之力，游龙走云，灵敏控体，对付鬼藤自然有大作用。

    ⑤轻身之法鬼影迷踪：比苏北的凌波微步逊色不少，但也是顶级的身法，可以躲避攻击，让敌人琢磨不透。

    ⑥暗器之法暗器百解：暗器精髓所在，配合唐三制作的暗器，简直阴的要死，也炸的要死，真的伤。

    基于这六神功，唐三的表现不让比比东惊讶才是有鬼。

    可是，还是比不上苏北。

    光是这张脸，就把玄天宝录给秒了。

    “何止是魂师高手啊。”

    苏北叹道。

    那可是能成为神王的男孩，封号斗罗哪里能满足他。

    也就在这时，唐三的脸色青紫，嘴角开始渗血，随即，耳朵、眼睛、鼻孔……七窍发红，有血丝开始出现。

    “不好！”

    比比东挥出一道魂力，稳固住唐三摇摇欲坠的身体：“小三好像挺不住了？”

    一股股魂力去帮助唐三，但吸收魂环主要还是依靠自己，即使比比东多么强，终究还是凡人，难以帮助唐三突破极限。

    玛德，唐三挺不住了？要挂了？

    主角光环都顶不住了？

    苏北攥住比比东臀部的衣裳，紧张极了。

    唐三不会要被自己坑死了吧？

    我是基于唐三逆天的天赋提出的强者战略啊！

    我我我……我无心害你啊！

    “唐三，你给爷挺住！”

    “大不了，老师以后给你大宝贝！”

    苏北刚刚出口。

    唐三便浑身一阵抖动，神色开始缓解，身上一个半透明的光环开始凝现，开始变成黄色，环绕在周身。

    乒！

    唐三睁眼，感受到身上的魂力量更大，身体变得更强了。

    第一魂环，五百年黄环，吸收成功！

    唐三满不思议的看着自己狼狈的身体，体内还残留着鬼藤魂环的冲劲，但原先的疲惫却一扫而空，魂环授予了他新的生机。

    他摊开双手，喃喃道：“这就是魂环的力量吗？”

    “第一魂技：寄生！”

    他的蓝银草所缠绕之处，尖锐处像打针一样插入，植入蓝银花苞，一丝丝的魂力牵扯，爆开……

    “恭喜你，小三，你没让老师失望，你成功了。”

    苏北松了口气，要是唐三真的因此挂了，自己应该会内疚好久吧。

    “奇迹。”

    比比东也给出了评语：“从今天开始，魂师界的第一魂环吸收年限，就要改写成五百多年了。”

    唐三摇摇头：“不，祖师娘，你忘记了老师的第一魂环是千年紫色的，早已经超出我的承受范围，谱写历史的，是老师啊。”

    唐三心中惭愧不已。

    自己刚刚在鬼门关走了一遭，如果不是想到死了以后就见不到老师的绝伦容貌，或许他就坚持不住了。

    五百多年就让自己如此艰难，老师的千年魂环，那该是基于多么强大的天赋才能抵达？

    唐三回过神：“对了老师，你刚刚说的大宝贝是什么大宝贝，是我想的那个大宝贝吗？”

    “否则，恐怕小三难以苏醒啊！”

    ?  ?求推荐票求月票求一切！

    ?  

    ????  

    (本章完)

