    霍氏不死虫的智商不高，哪怕身上的黄金面具都被打烂了，依旧没有退缩，朝着众人的方向冲来，直取鹧鸪哨。

    也不只是不是发现了鹧鸪哨身上的雮尘珠。

    “停火，后退。”

    王也喊了一声，罗小六等人立即停火撤退。

    鹧鸪哨也收起双枪准备后撤，可那霍氏不死虫仿佛认准了鹧鸪哨，势头极猛的冲来过去，四个张开的嘴角好似一道同往地狱的大门，里面露出粉红色的肉膜，和一圈圈密集的肉齿。

    霍氏不死虫体型庞大，大嘴一张，一口吞下两三个活人都没任何问题。

    “八神力—白虎！”

    王也眼疾手快，丢下重机枪，右手凝聚白虎的形态，朝着霍氏不死虫的身体轰击过去。

    白虎是西方位主杀伐的神兽，这一击王也还叠加了八极崩拳，拳风势大力沉。

    “砰！”

    虎型拳劲狠狠轰击在霍氏不死虫身躯上的薄弱处，这里的龙鳞妖甲被之前的炮弹炸得破裂，此时受到王也的重拳一击，霍氏不死虫的身躯顿时被轰出一个脸盆大小的血窟窿，庞大的身躯也剧烈摇摆，砸在几米外的地上。

    “嘶！！”

    霍氏不死虫吃痛，嘴里发出凄惨叫声，接着摆动身躯，巨大的口器张开，朝王也冲了上来，想要将伤它的这个家伙吞掉。

    不愧是不死虫，真的就像是打不死的小强。

    身体被打了个对穿，居然还能行动自如，着实有些出乎意料！

    王也保持冷静，避开霍氏不死虫攻击的同时，将两枚手榴弹拔掉引信，塞进霍氏不死虫的体内，接下快速撤退。

    “轰隆~”

    霍氏不死虫的体内可没有龙鳞妖甲防护，手榴弹在它体内爆炸，直接将它的身躯炸裂。

    红色的鲜血和身体组织从和半空滴落，将河岸边上一片区域染成红色。

    霍氏不死虫后半节身躯沉入水中，剩下的上半截霍氏不死虫躯体足有二十多米长，此时在地上疯狂甩动身躯，放声嚎叫。

    强大的生命力让它极难被杀死，就像是被砍成两节的蚯蚓，如果给它时间，断裂的霍氏不死虫甚至可以变成两条！

    后半没有口器，摸不着头脑，暂时没有了威胁，但上半截霍氏不死虫却还没有死去。

    王也翻身跳到霍氏不死虫的脑袋上，将黑金古刀刺入霍氏不死虫的独眼扎之中。

    “嘶~”

    遭受重创之后霍氏不死虫疯狂摆动身体，将光滑的岩壁被撞出一个又一个的坑洞，每一次撞击，都会产生一阵震动。

    看着与霍氏不死虫殊死搏杀的王也，陈玉楼，鹧鸪哨等人只能干着急。

    普通的枪械根本杀不掉霍氏不死虫，反倒可能会打伤王也，加上一人一虫移动得很快，他们根本不敢轻举妄动，怕误伤友军。

    可惜之前六翅蜈蚣的毒囊已经用了，不然用来对付霍氏不死虫，应该相当有效！

    霍氏不死虫毕竟受到了重创，加上眼睛被刺瞎，此时东西不辩，只能胡乱撕咬撞击。

    王也看准机会，取出龙虎权杖。

    “离字—火流星！”

    一发加大号的火流星从龙虎权杖顶端激射而出，这一枚火流星直径接近两米，散发着炽热的高温，带着强劲的冲击力，灌入霍氏不死虫张开的血盆大口之中，一发入魂。

    “嗷~”

    就像是在人的嘴里塞了一根烧得通红的铁棒一样，霍氏不死虫的脑袋被火焰吞没，接着是身躯，高温焚烧之下，它前面七八米左右的躯干都被烧得里焦外红，大量的水汽被蒸发，冒出一股烤肉味。

    不过这个味道并不好闻。

    遭此重创，霍氏不死虫失去了挣扎的力气，倒在了河岸边上。

    “死了？”

    “道长威武！”

    见霍氏不死虫不再动弹，陈玉楼，鹧鸪哨等人都觉得这霍氏不死虫，多半让王也给灭了。

    王也将龙虎权杖放回腰间，走上前找到了掉落的黑金古刀，用水降温之后，收捡起来，然后才瞧了一眼变成虫干的霍氏不死虫。

    大袖一挥，周围的红雾被一阵清风驱散。

    鹧鸪哨、花灵、陈玉楼等人连忙迎了上来。

    陈玉楼笑道：“王道长，你太牛了，这么恐怖的大虫居然都被你给弄死了！”

    王也摇了摇头：“它死了，但还没有完全死。”

    什么叫死了，但没有完全死？

    一旁的鹧鸪哨感觉听君一席话，胜听一席话。

    陈玉楼有些不敢置信：“不是吧，都这样了还没死呢？”

    霍氏不死虫的上半截身躯几乎变成了焦炭，剩下一节无头尸身也被烤了五成熟，这样还能活？

    “霍氏不死虫一种网络神经的奇异生物，在自然界里几乎没有天敌，除非把它整个吃下去，用胃液完全消化，否则只要留下一部分神经网络，它依然可以生存下来。”

    王也说着，打量霍氏不死虫的身躯，漫步周到火焰被阻断的区域。

    火流星算是火、土混合的术法，威力比普通的火系术法要强大许多，不仅具有高温，而且持续燃烧性更强。

    不仅焚毁了霍氏不死虫的血肉，连它之前吃下还未吐出的死漂也烧了个干净。

    而阻隔火流星向后焚烧的，则是一口青铜箱子。

    原剧情中，摸金铁三角将青铜箱子称之为“潘多拉魔盒”。

    王也用太极柔劲中的“粘”字发，真气外放，粘连在青铜箱子上，将其从霍氏不死虫体内扯出。

    青铜箱子上全是凹凸的大铜钉帽，看上去像是一副青铜棺材。

    鹧鸪哨等人面面相觑，没想到在这霍氏不死虫肚子里居然还藏着这么大一个青铜箱子。

    罗小六凑上前来：“这又是什么东西？居然在大虫子的肚子里。”

    “藏得这么严密，肯定是好东西，搭把手把它启开。”

    陈玉楼几人把有些焦黑的铜箱上的污垢都去掉之，发现这是一个四方形的箱子，每一面都完全一样，看不出上下正反，每侧各有四十八个大钉帽，再无别的特征，看上去不像能打开的样子。

    用手敲了敲，听不见回响，陈玉楼嘀咕道：“该不会是实心的吧？”

