    　　寂绯绯的问题的确不好处理,眼见她身体状况是不能被长期拘留的，但是寂白也绝不会就这么轻易放过她。

    　　办公室里，寂白站在落地窗前,看着窗外鳞次栉比的高楼和远处压顶的层云,淡淡道：“给寂绯绯进行心理诊断,看看她是不是有精神疾病。”

    　　秦助理不解地望着寂白：“您是打算放过她了吗？”

    　　“我不会放过任何一个企图伤害我的人。”

    　　上一世,她被父母关在无良的私人医院里,失去自由,也失去了健康,宛如一台供血的机器,只为了让寂绯绯的生命能够得到延续。

    　　既然寂绯绯不满足于现状,那么寂白也绝不会手下留情，她要让她的余生,都在精神病院度过,让她也尝尝失去自由、绝望度日的滋味。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　……

    　　寂绯绯被送进精神病院的两周之后，寂白去看了她。甚至都不需要寂白动什么手脚，寂绯绯的精神状况确实是很早以前就出了问题。

    　　正常人也干不出泼硫酸这样恶劣的事情来。

    　　病房里,寂绯绯崩溃地大喊大叫，拒绝医生的治疗,也拒绝父母的探视。

    　　她破口大骂，用她能想出的世间最恶毒的语言,咒骂寂白，状若疯妇。

    　　寂白走出精神病院，回头对一个跟班的实习小助理道：“不管你用什么办法,动用多少资源，务必给寂绯绯寻找匹配合适且充足的血缘，保住她的性命，不要让她死了，这件事交给你，做好了半年内我给你转正。”

    　　“放心吧白总！”实习助理连连点头，感动地看着寂白：“白总真是善良，她那样对您，要是我的话，肯定不理她，让她自生自灭。”

    　　寂白淡淡地睨了助理一眼：“你真的觉得，让她活着是善良？”

    　　助理小姑娘眨着黑眼睛，不解地看着她。

    　　寂白不再解释，转身坐进了车里。

    　　她深深明白丧失健康和自由、没有尊严地活着，那是一份怎样的痛苦和绝望。

    　　午夜梦回，她每每回想被囚|禁在私人医院的日子，背后都会渗出一层细密的冷汗。

    　　让寂绯绯就这样人不人鬼不鬼地活着，让寂明志和陶嘉芝失去至爱，失去所有的一切，才是最终的末日审判。

    　　**

    　　进入大四以后，寂白的课程变少了，而寂老夫人也用这两年的时间，慢慢地对她放权。

    　　寂白完完全全接管了集团，成为了寂氏集团的当家人。

    　　谢随带领车队在这短短三年的时间里，宛如脱缰的野马，横扫国内各大拉力赛事，夺取冠军，成为了国内炙手可热的一流赛车手。

    　　而戴星冶的家族企业也在去年宣告破产，他现在剩下的所有资产，就只有与谢随一起合伙开办的4S店。

    　　戴星冶消沉了很长一段时间，终于重新振作起来。他投资谢随的4S店本来只是玩票性质，都没有想过能挣钱。

    　　可是他没想到，这会成为他逆风翻盘的契机。

    　　戴星冶人脉广，资源丰富，在家族企业破产以后，他开始把全部的精力都放在了创业的事情上。

    　　少年们的野心远远不止于开4S店，他们依托于自己所熟悉的赛车事业，准备开始着手创立自己的汽车品牌。

    　　寂白大四这年，谢随正式以往届生的身份考入了S大，成为了她的大一学弟，而他所选的专业与汽车自动化和新能源有关，S大的自动化专业几乎可以说是全国知名。

    　　国内现在许多汽车品牌都致力于研发新能源汽车，这一领域的前景相当广阔。谢随希望能搭上这一班顺风车，开拓一片属于自己的壮阔河山。

    　　过去他蒙头乱撞，只知道一味地拼命，努力...却没有目的，也没有方向。

    　　女孩曾问他，当你走出年少轻狂的那一天，你以什么安身立命？

    　　漫长的人生路走到现在，他所经受的一切苦难、挫折，都成为了他安身立命的资本。

    　　黎明的光刺破层云，洒下金色的光辉，隐于黑暗中的命运之刃，渐渐显出清晰的轮廓。

    　　他背抵锋刃，无路可走只能向前。

    　　**

    　　寂述提醒过寂白，她最大的对手，绝对不是他。

    　　寂白隐隐的心里也有数了，谁心有不甘，谁笑中藏锋，谁蛰伏隐忍...

    　　寂白没有主动出击，她耐心地等待着，并不着急。

    　　谢随成为了S大的大一新生，学校里的妹子都疯了，军训的那段时间，每天跟他表白的女孩络绎不绝。

    　　现在的谢随不仅仅是国内炙手可热的一流赛车手，坐拥无数年轻的粉丝，还是DK集团最年轻的创始人之一，身上自带有钱人光环。

    　　军训队列中，他与一帮愣头青小伙子站在一起，对比就相当明显了。

    　　不仅仅是挺拔的身形和英俊的五官，而源自于他坚毅的目光和身上那股成熟的气质。

    　　学校里那些青涩的小屁孩，跟他站在一起，那真的是全方位的碾压。

    　　有好多女生下课或者放学路过操场，都会停下来驻足观望，议论今年大一新生里最惹眼的那位明星车手。

    　　寂白拿着一瓶矿泉水，站在树下，远远地望着那一片军绿色海洋里的谢随。

    　　少年剃了平头，看上去气质又冷硬了许多，高挺的眉峰下，深邃的眸子平视正前方，眼神里带了些许力量感，下颚棱角分明，五官俊美。

    　　无论时光在他的身上刻下多少印痕，寂白的眼中的他，依旧是初见时的模样，那时候张扬不羁的他啊，真是惊艳了她的整个青春年少。

    　　因为他不管不顾的闯入，平凡的人生而变得惊心动魄，平凡的女孩也变得闪闪发光。

    　　她这平凡的一生，因为他的参与，注定不再平凡。

    　　临时解散的哨子吹响以后，寂白朝着少年走了过去。

    　　这个年龄的男孩们身上总是散发着腾腾的热力，走近他们便能明显感觉到气温的升高。

    　　谢随见寂白过来，连忙伸手为她遮挡住了炎炎烈日的暴晒，带她来到树下的横椅边坐下来。

    　　“太热了。”他皱眉看着她：“看你湿得...”

    　　说完他便用自己的衣袖给她擦脸上的汗，寂白很嫌弃地推开了：“哎，别碰我，你才是一身汗，脏死了！”

    　　谢随嘴角挂了笑，跟她并排靠在一起：“咱俩都湿，谁也别嫌谁。”

    　　夏天不就应该是湿漉漉的么，湿漉漉的少年跑过操场，女孩在树下啃着老冰棒，黄昏时，他放下了篮球来到她身边，虽然燥热却非要固执地和她靠在一起，兴奋地谈论未来与梦想。

    　　这就是他们青春里最好的时光了。

    　　寂白将矿泉水瓶递过去，对他说：“你又不是真的大一生，军训也可以申请不来的。”

    　　“为什么不来。”

    　　谢随宁开瓶盖猛喝了一口，说道：“多有意思。”

    　　“是么？”

    　　寂白不相信，还是第一次听到有人说军训有意思的，当初她军训那阵子，每天回宿舍都能听见一排女生寝室汹涌起伏的哀嚎，累得半死不活。

    　　谢随饶有兴致地扬了扬下颌：“诶，你看那边的一排女孩，你猜她们是来看谁的？”

    　　寂白顺着谢随的目光望过去，果然看到不少年轻女孩站在操场围栏边，花痴地看着谢随。

    　　她白眼他，撇嘴道：“哦！原来是这么个有意思。”

    　　谢随微笑着将女孩揽入怀中，揉了揉她的脑袋，命令道：“快给老子吃醋！”

    　　寂白挣脱开，笑着轻拍了他一下：“吃醋是不可能的，这辈子都不可能！”

    　　两人打闹了一阵子，快要集合了，寂白掰着谢随的下颌，左右看了看，严厉问：“我给你的防晒隔离霜，你没有涂？”

    　　谢随立刻嚷嚷道：“谁他妈要涂那玩意儿，拿回去扔在桌上，都让寝室那帮臭小孩笑话了好久。”

    　　“不涂防晒，军训结束你就变成非洲人啦！”寂白从包里摸出防晒霜，将乳白色的液体倒入手中，命令道：“防晒必须每天涂！随时补！”

    　　谢随坚决不同意，摆摆手，站起身便要溜了：“不可能！不涂！除非老子死！”

    　　不远处一帮臭小子正准备要看他笑话呢，他要是今天屈服了，将来绝对没脸抬头做男人。

    　　寂白生气地说：“谢随，我数到三，你要是再不听话，我就不理你啦！”

    　　谢随拔腿开溜了。

    　　“1。”

    　　“2！”

    　　少年眼见着已经跑远了，寂白生气极了，冲他的背影大声喊道——

    　　“2.5，谢随，2.5了，你想好！你要是跑了，这辈子都不会有人逼你涂防晒了！”

    　　谢随终究还是停了下来，无可奈何地回头望了女孩一眼：“要不要这样啊。”

    　　女孩杏眼圆瞪，小脸胀红，气鼓鼓地望着他，像是在说你跑啊，你再跑一个试试啊！

    　　谢随终于是没了脾气，又重新坐回她身边，而寂白刚好从2.5数到2.9。

    　　谁的话都可以不听，女朋友的话必须听，这是谢随当人的基本原则。

    　　他哼哼唧唧地将脸递过去，眼睛一闭，心一横，生无可恋随她捣鼓。

    　　当年为了陪她参加宴会，钢铁直男连粉底液都涂过，防晒霜又算什么事儿！

    　　寂白将乳白色的液体倾倒在掌心里，然后抹到他的脸上，仔仔细细地给他脸上的每一寸皮肤都抹匀了，轻拍着让皮肤吸收。

    　　谢随感觉着女孩掌心的柔软，哼哼唧唧说：“老子也就怕过你。”

    　　是啊，谢随这辈子怵过谁啊，前两年打拼事业的时候，一路兼程风雨，什么样的凶险没有见识过，什么样的奸诈小人没打量过，什么样的困难没有经历过，换来今天这般斐然的成绩。

    　　也只有在这女孩面前，他能低得下骄傲的头颅，对她唯命是从。

    　　谢随其人，没有任何槽点可供周围的朋友们玩笑，唯一的一点就是...怕女朋友。

    　　无论是一块儿出去聚会还是吃饭，“小白不许”、“小白不让”、“小白会生气”...总是他挂在嘴上的口头禅。

    　　年轻时候的谢随性子太野，行为恣肆，以至于寂白管着他都成习惯了，管了这么多年，烟也戒得干干净净，酒倒是不能不喝，但喝得少，大部分时候能推则推。

    　　后来谢随也反抗过几次，但是每次都以失败告终，小白不会对他耍心计使手腕，着急上火就冲他他嚷嚷：我真的生气啦。

    　　谢随嘴巴上嘟嘟囔囔说这也不许、那也不让，一点当男人尊严都没有了。

    　　但他耳根子软，凡事都尽可能地迁就着寂白。

    　　这姑娘陪他走过最落魄的时候，是他此生绝不辜负的女人。

