    

    比分来到14：10.

    “抱歉抱歉，我打的有点冲动了。”电子哥有点内疚，太丢了烟之后有点太想当然以为对面会直接冲出来和他们打的。

    完全没想到那颗烟雾丢疵了，留给了对面一条缝的机会。

    “没事没事，我们稳下心态，我们还有4分的优势，加油兄弟们。”苏醒老凝绳哥了。

    “我们B区就给个压力吧，这一把我不前顶了，对面有道具来反制我了。”苏醒说道，对面那一套开枪让他背不了闪的做法他现在还没有想到怎么破解，所以还是打一个后点会比较好，而且他们的经济不是很多，B区火男手中拿着是一把小蜜蜂，所以进攻性并没有那么的强。

    再一次来到香蕉道，但是这一次苏醒就是简单的来拿一个信息的控制权。

    给上一颗火，就来到了墙边晃身侦查，随时准备溜走。

    但是苏醒不想要控近点，A队却将近点直接送给了苏醒。

    A队上来就直接给上一颗石板烟灭火，看样子是准备强行提速，但是后续又没有动静，这让苏醒有点摸不着头脑。

    虽然我不想要拿这个香蕉道得近点控制权，但是你放弃的话就另说了。

    苏醒立马就在语音里呼唤火男的帮助：“对面直接给石板烟雾弹了，可能是想要转A，S1mple你们小心。”

    “火男注意给道具，他们也可能会第二时间转过来，我想站一下这个位置。”

    火男很快就给到了回复：“好，你大胆去控，我道具会给到的。”

    得到了火男的回复后，苏醒立马就是往沙袋走，但是才刚过来，两颗道具就从烟雾里飞出。

    “给火给火，对面可能要清我。”苏醒立马就喊道。

    而这一次火男道具给的很快，石板烟刚消失就无缝衔接上了。

    苏醒被一个雷瞬间炸掉了近半血，后面被火给隔断了。

    但是有着火男的燃烧弹在前面，对面第一时间是不能来追自己的，还是可以安全的进行撤退。

    于是苏醒便想要往后退来保证自己的一个安全，但是S1mple却在中路拿到了收获。

    S1mple使用大狙一枪在中路甩狙，虽然是没有拿到击杀，但是成功的打残了对方一人。

    “对面有一个被我打腿了，大残，往香蕉道走了，苏醒你小心。”S1mple赶紧开口，并且给了一颗闪光来重新夺取枪位，确保对面没有转回来往中路走。

    这一下本来相往包点走的苏醒却想要和对面拼一波了。

    现在他们手中的枪械并不是优势，而且道具也剩的不多，所以两人的对拼能力并不是很强。

    “火男你和我来近点打一个配合，我们枪械劣势，不好和他们打中距离的。”苏醒又说道：“所以我们在近距离打一波配合，没准可以刷一波屏，宙斯可以回来帮一下吗？”

    火男在苏醒说完第一句就已经过来了，苏醒给上一颗烟雾弹，让两人可以移动一个位置不被发现。

    苏醒有着长枪是选择蹲在了木板后面，而火男则是在沙袋后做一个吸引火力的角色。

    本来苏醒不是满血，想要和火男换枪给火男来打勾引，但是被火男给拒绝了。

    “我的手感并没有在火热状态，还是你来打，我比较相信你。”

    带着这份沉甸甸的信任，苏醒在后面一动不动，等着火男的一个动作。

    宙斯也很快就来到了B区准备给他们打一个助攻的闪光。

    而A区的电子哥和S1mple也是收缩防守来配合苏醒他们两的一个动作。

    防止A队直接进行一波A区的爆弹。

    “今天的苏醒是化身成为了沙袋王，要不在沙袋打死别人，要不被人给打死。”老帅哥调侃道：“这把A队这动作是又要打一个飞二楼的战术啊，就说抓着电子哥不放。”

    “感觉今天A队就特别希望通过电子哥打开一个NAVI的防线。”

    西西却看到了B点这边两边的一个动向：“这一把B区两人是都摸出来了，device是独自蹲在了香蕉道得树位，这是一个控制香蕉道土匪方非常合理的一个选位，第二时间因为CT已经控过香蕉道，所以就不怕对面丢火丢雷了，这时树位就会成为土匪控制香蕉道非常好的选择。”

    “完了，这一把device估计是不会小心石板，A队的队员也都从A区转了回来，这一波是正中NAVI的下怀。”

    A队用一颗石板闪来清沙袋这个位置，因为苏醒已经站过多次了，所以小心一点没有错。

    站在沙袋上的火男也是吃满了这个闪光，赶紧是左键开枪，因为预瞄点就在石板处，所以也不用担心打不到人。

    紧接着就是在语音里大喊：“对面上了，对面上了。”

    其实也不用他说，这时间香蕉道枪声大作，宙斯的闪光准备已久，这时也直接给了出去。

    一瞬间香蕉道就多了5个伤心的土匪，只能是哭着来找苏醒安慰。

    苏醒在火男被激活的一瞬间，就已经起身开始扫射。

    手中的M4不断的喷涂着火舌，先打一个香蕉道中段的土匪。

    瞬间三枪“砰砰砰”，子弹全都打在头盔上，gla1ve直接被融化。

    往右走一个小身位，急停，瞄准。

    哒哒哒

    M4又带走了最左侧讲火男给击杀的土匪。

    紧接着就是开始扫射转移，M4剩余的子弹瞬间给清空。

    emperor使用M4A1+Zues闪光弹爆头击杀了gla1ve

    emperor使用M4A1+Zues闪光弹爆头击杀了dupreeh

    emperor使用M4A1+Zues闪光弹击杀了Magisk

    Xyp9x使用AK47+Zues闪光弹爆头击杀了device

    苏醒子弹清空了，赶紧跳到左边去，换上dupreeh掉落的AK。

    场上只剩下Xyp9x，苏醒直接一个大身位peek，蹲下。

    “碰！”

    爆头击杀。

    emperor使用M4A1爆头击杀了Xyp9x

    “A队直接是一波B区提速，但是完全没有想到NAVI已经在这里守株待兔了。”

    “一颗石板闪光，火男直接被秒杀，但是后续宙斯的闪光给上了，香蕉道5人都吃到了这个效果，苏醒直接起身就开始打。”

    “但是苏醒瞬间秒掉gla1ve，秒掉1个，又打死近点的dupreeh，2个，还有吗？”老帅哥激动的不由自主的将声音开始提高。

    西西接上老帅哥的话：“扫射转移，再打一个魔男，而这边Xyp9x离得最远，吃到的闪光效果相对较差，很快就恢复了，但是他打错人了，Xyp9x犯了个大错，他将device给打死了。”

    “换上AK，直接大身位直接peek，Xyp9x直接被一枪给带走，多一发都没有啊！”

    西西声嘶力竭的吼了起来：“卧槽！！！！苏醒！！！！这一波直接拿到一个四杀，团灭了A队。”

    “这是苏醒本场比赛的第二次四杀，本来是有机会拿到五杀的，但是A队的Xyp9x将自己的队友给杀了，不让苏醒拿到这个五杀！！”

    “这是一波大师级的表演，顶级步枪手的操作在这一刻展现的淋漓尽致。”

    老帅哥也在旁边大吼大叫：“漂亮！！实在是太漂亮了！！”

    场馆内的观众直接被这一波操作给点燃了，直接喊起了苏醒的ID：

    “emperor！！emperor！！”

    “emperor！！emperor！！”

    “emperor！！emperor！！”

    这一次台下的NAVI粉丝终于是可以尽情的呼喊着NAVI的名字，虽然A队的粉丝送上了嘘声，但是完全被铺天盖地的欢呼给掩盖。

    之前一直怕被翻盘的粉丝们终于可以把他们压抑的心情给释放出来！

    雷鸣般的欢呼声和掌声过中，NAVI的镜头这边，苏醒微笑着对着镜头摊了摊手，似乎在示意这一波操作毫无压力。

    而A队的粉丝们只能眼睁睁看着NAVI先拿到赛点。

    15:10！        

