1088

“不好，拦住她！”

娲皇氏的脸色一变，她没想到这天鬼竟然突然间爆这样强大的爆发力，瞬间就冲破了他们的封锁。

但是眼下，除了娲皇氏和成长圣子之外，其余四人的动作都稍稍的慢了一些，并未全力出手拦截。

毕竟……璎珞，立雪，游惑然，魏源四人，在那四大圣宫之中并不算是什么重要的弟子，死了也就死了。

相比之下，他们更愿意看到陆云的陨灭，谁也不想看到第二个太初圣女，或者万物圣子那样的人物出现。

现在，也唯有娲皇氏与成长圣子全力出手，拦截那头天鬼。

望舒可是成长宫主的嫡子，若是望舒死在成长圣子的眼皮子底下，成长宫主绝对会废了成长圣子的。

眨眼之间，娲皇氏和成长圣子就来到了那头僵尸的头顶，瞬间联手，布下一座巨大的防御结界，试图拦下那头天鬼。

“哇——”

无脸女子化身天鬼，她身上那原本活着的‘人性’也渐渐的消散，取而代之的是浓烈的‘鬼性’。

天鬼可不是普通的鬼，陆云身上的地狱之火和生死天书，无法克制天鬼。

甚至，曾经的天鬼攻入过地府，险些将地府摧毁。

这一刻，陆云哪怕是施展出地狱之火，只会增加这头天鬼的‘鬼性’。

“万物圣女，还不快来帮忙！！”

娲皇氏正面承受这头天鬼的一击，她的化身瞬间一震激荡，险些被击溃。

娲皇氏来的只是一道化身，无法承载她太多的力量，但是眼前这头天鬼，虽然被试炼规则限制了，但却依旧是她的本体。

天鬼一声尖叫，恐怖的负面情绪带着滚滚的声浪传开，立刻就让娲皇氏与成长圣子联手布下的结界出现了一道一道狰狞的裂痕。

娲皇氏一眼看向万物圣女，厉声叫道。

万物圣女两条淡秀的眉毛微微的簇起，她却立在原地，并未出手。

“太初圣女，我两家圣宫虽然走得近，但在这个时候，我不能因为一两人的原因，放弃了身后数千门人的安危。”

蓦地，万物圣女猛然间收回了法相天地，瞬息之间回到祭坛之上，开始主持祭坛之外的结界。

娲皇氏深深的看了一眼万物圣女，她的嘴角流出一抹冷意，却并未再多说什么。

此刻，天鬼的全部注意力都在这僵尸的头顶，她攻击的主要方向，也是僵尸头顶之上的陆云等人，根本就无暇顾及其他。

万物圣女这番作为，显然是借题发挥，不愿意再出手了。

“而且，我万物圣宫与你太初圣宫走的是有些近了，圣子陨落之后，我万物圣宫实力大不如前，事事都要被你太初圣宫影响。”

“这样下去，万物圣宫迟早会沦为你太初圣宫的傀儡。”

忽的，万物圣女说道：“宫主不理世事，作为万物圣女，我有必要维护万物圣宫的利益。”

“如此说来，你是要代表万物圣宫，与我太初圣宫决裂了？”

此刻，娲皇氏已然动用了她现在所用动用的最强力量，她头上的发带已经破开，如云的长发已经变成了墨绿色，浩瀚的太初秩序从她的身上释放出来。

另外一边，成长圣子更是毫无保留，甚至他的这具化身之上，已经浮现出一丝一丝的裂痕，显然他现在施展出来的力量，已经开始超越他这具化身的极限。

但是眼前这头天鬼却是无比的凶猛，虽然她的力量被限制在了凡境六阶，可是她的每一招，每一式，都达到了这个境界所能达到的极致。

恰好凌驾在娲皇氏和成长圣子之上。

换句话说，眼前的天鬼拥有同境无敌，绝对无敌的境界！

要不了多久，娲皇氏和成长圣子的这两具化身就会被她斩杀。

同样，三大强者战斗引起的波动，也在不断的影响陆云他们六个，让他们不得不聚在一起，全力运转六御千绝阵对抗这恐怖的风暴，再也没有办法去动那口剑。

“画笔！”

突然间，陆云大声的吼道：“她手中的画笔，是她的力量源泉，将那支画笔夺走，她就会从天鬼的状态中退出！”

陆云的双眼，两道浓烈黑色眸光爆发出来，两道淡淡的血痕，从陆云的眼睛里流出。

幽瞳已经催发到了极限，若是再强一分，陆云的眼睛就会爆开。

“无脸女子并不是天鬼，她手中的画笔才是天鬼！”

陆云大声的吼道。

“开——”

娲皇氏猛的大吼一声，她的身上太初秩序已经达到了一种淋漓尽致的状态，足足三道身影突然间从她的身上钻了出来，开始演化太初万化拳。

遥天之尘！

光绝日月！

拳出法随！

三式拳招猛然间合一，凝结到娲皇氏的身上。

豁然间，娲皇氏动了，一瞬间，似乎有千万道拳影相随，将整个虚空都占据了。

天鬼已经收起了那漫天的情绪力量，直接以肉身与娲皇氏相抗衡。

转眼间，娲皇氏那漫天拳影，就被天鬼尽数打爆！

“动手！”

蓦然间，娲皇氏的身影陡然间出现在天鬼的身后，她一把朝着天鬼手中的画笔抓去。

与此同时，她口中娇喝一声。

天鬼豁然间转身，她横劈一掌，朝着娲皇氏的面门劈了下来，但是另外一边，成长圣子也动了。

他直接伸出手，一把抓向了天鬼手中的画笔。

“嗯！？”

但是下一刻，成长圣子的脸色大变，他觉得似乎有一种古怪的力量，正在不断的侵袭着他的身体，他的意识也开始渐渐的模糊起来。

娲皇氏险之又险的避过天鬼这一掌，但是这一刻，她的脸上却是流露出一种惊恐到极点的神色。

她骇然的发现……此刻的成长圣子，脸上的五官开始变化，变成了一张似哭似笑的鬼脸，如同一个小孩子用画笔拙劣的画在他的脸上。

娲皇氏的娇躯猛的一震，她已经出现在成长圣子的面前，一脚将他的身体踹飞了出去。

紧接着，成长圣子脸上那似哭似笑的鬼脸渐渐的散去，变回了他自己的五官。

“刚刚发生了什么！”

成长圣子骇然道。

娲皇氏的脸色难看到极致，她的眼睛微微的眯起，死死的盯着眼前的天鬼。

但是天鬼却依旧盯着陆云他们六个。

……