
陷害忠良，自毁长城，陛下啊，你真的要这么做吗？你知不知道，你这样做，会让多少人寒心呢？蓝宇内心无比的纠结，他是丞相，统领百官的丞相，在他的眼中，皇帝就是顶天立地的脊柱，而不是小肚鸡肠的小人。

当年遇到这个人的时候，就觉得这个人是一个明君，可是随着岁月的叠加，这个人越来越陌生，离自己当初认识的那个人越来越远。他很寒心，真的，因此他忍不住叹了一口气，就当是帮他最后一次吧！

也不知道历史该怎么书写自己这个作恶者了。

皇帝看着蓝宇问道：“蓝丞相，你觉得朕做得过分吗？”

“臣……”蓝宇不知道该怎么回答，何止过分，简直就是过河拆桥……

“陆俊是南平的功臣不假，陆俊甚至可以说是南平的支柱也不假，可是如今这根支柱已经成长为一棵苍天大树，如果此刻再不将他连根拔起，那么终有一天，朕的子孙，都会被他这棵大树笼罩在黑暗当中。”

皇帝的手中颤抖了，他不能够容忍挟天子以令诸侯的事情发生，这是绝对不允许的。

“陛下，臣知道了。”蓝宇无奈地说道。他现在终于明白了，陆俊到底有没有造反，这不重要，重要的是，陆俊已经具备了造反所需要的一切条件，这些就足够让一个帝王忌惮的了。

“陛下，微臣还是那句话，将公主送去襄阳。”蓝宇当下说道。

“蓝宇……”

“陛下，你听微臣细说。若是陆俊真是有造反之心，并且已经派人将孩子接走的话，那么就是陛下你留下公主，对蓝宇也没有任何的威胁，他不会顾及公主的死活的。因此，陛下留下公主，也没有什么作用。”蓝宇当下说道。

皇帝皱眉，沉思了一下，他微微地点了点头。

“而且在如今流言蜚语横行的情况下，陛下还能够将公主送过去，这让天下百姓都觉得陛下的胸襟宽阔，若是陆俊真的要造反，那么天下百姓必然唾弃他，骂他忘恩负义，这样子，陛下虽然舍弃了公主，却得到了人心。得人心，可得天下。”蓝宇继续说道。

皇帝微微地点了点头。

“若死陆俊并没有造反的念头，这些都是有心人搞出来的，那么我相信，陆俊会和公主一起回建业，然后给陛下你一个合理的交代的。只是希望到时候陛下你，能够放下对陆俊的成见，再一次重用他。”

“再一次重用他？”可能吗？哼，若是他回来，朕一定会赐死他的，一定会！

“陛下，若是陆俊回来，陛下却将他赐死，那么天下人将会怎么看陛下呢？还请陛下三思！”蓝宇能够看得出来，他头上的那位君主到底在想什么，于是马上说道。

“等他真的回来再说吧！朕按照你的话去做就是了。”皇帝说道。他说着站了起来，可是就在他站起来的那一刻，整个人头晕目眩，差点要摔倒，旁边的蓝宇见状赶紧冲了过去，扶住了皇帝，然后关切地问道：“陛下，你……你没事吧？”

“朕没事！”皇帝习惯性用手将蓝宇扶住自己的手慢慢地推开，然后说道。刚刚站起来，竟然头晕，估计是被他气的吧！不管如何，这个人绝对不能够再留了。

“陛下，要不要传太医？”

“传太医？”听到这话，皇帝冷笑地说道，“有什么用吗？那些废物的医术差极了。罢了，你先回去吧！朕知道该怎么做的。”

蓝宇听到这话之后，愣了一下，不过他还是抱拳说道：“臣遵旨。”

蓝宇走后，皇帝吩咐人将公主请过来，便一个人坐在龙椅上闭着眼睛，不知道思考什么，他内心世界是什么样的，李忠信不得而知，不过李忠信知道一件事情，陛下估计要做很重要的决定吧！

鄱阳的心情一直都不是很好，进了宫，她由担心变成了伤心，虽然没有在哭，可是明眼人一眼就可以看得出来，有些东西比流泪，更让人难过。她已经开始学会用微笑去掩饰自己的内心的难受了。

“父皇，你将儿臣找来，有什么事情吗？”鄱阳微微地笑着问道。

面对鄱阳的微笑，皇帝只是小小的一愣，接着问道：“吃过晚膳了吧？”

“儿臣……儿臣有些吃不下，父皇你呢？吃了吗？”

“那一起吃吧！”皇帝说道。他当下让人准备晚膳，他要和女儿一同吃这个晚膳，因为他知道，以后估计没有机会再和女儿吃饭了。

晚膳当中，两个人回忆了许多不同的往事，也许这个时候，只有回忆还是让人开心的吧！不管如何，氛围还是温馨的，只是感觉很诡异。

李忠信看到皇帝吃饭，而且吃得比平日里多了那么一些，心里自然高兴，暗暗想，以后若是每天都让公主陪着皇上吃饭，也许会比较好一些吧！

撤去了饭菜之后，皇帝说道：“鄱阳，陪朕到御花园去散散步，怎么样？”

“散步？”李忠信愣住了，皇上，现在是什么时候啊，是深夜啊，这个时候去御花园散步？皇上到底想要做什么呢？就在他发愣的时候，公主回答道：“恩！”

月光华华落在这宁静的御花园里，虽然有灯笼的灯光，可是却也比不上那轮半圆的月光。宁静的御花园，晚上有着独特的芬芳，蟋蟀的伴奏，蛙声的合唱，热闹而宁静吧！

父女二人慢慢地走着，在这御花园找寻共同的回忆，没有人跟来，因此他们可以像平常的父女一样，女儿扶着父亲。

“鄱阳，你爱陆俊吗？”皇帝问道。虽然他觉得自己这个问题好像是多余的，可是他真的很想从女儿的嘴里听到真正的答案，有些事情，说出来，和别人知道是不同的感觉的。起码现在，皇帝想要知道。

“爱？”鄱阳听到这话，眼泪不争气的往下流。何止是爱呢？当她还是七八岁的孩子的时候，她就知道自己的丈夫是陆俊了，那个不拘言笑，光芒灿烂得像午后的太阳的男人，天下间，没有女子不爱他的吧！

“爱，当然爱！儿臣一直深爱着他！”

“那就好！明天，我会让人将你送去襄阳，你和他在一起吗？”

“父皇……”

“有什么，能够比自己的女儿的幸福更加重要呢？”

那一夜鄱阳睡不着，因为她听到了父皇那看似真心的话，却明白一个道理，父皇只怕要下手吧！只是为什么呢？为什么要将自己送回到他的身边？

只为让自己看到心爱的人死吗？父皇，你好残忍，真的好残忍……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951592"  chaptername="第十六章：欲加之罪（五）">加入书签</a>
</div>
