    

    Max笑了一声：“没有血缘关系，还叫什么妹妹？你不觉得你跟她很般配吗？两家是世交，估计还是一起长大的吧？看照片里的样子，小姑娘长得应该不错吧？”

    “……你们思想能不能不这么龌龊？她可是比我小了十岁，根本就不合适。”傅临琛抿了抿唇，忽略心头被挑起的一丝涟漪，冷声说道。

    M国世家的公子Leo笑得更加促狭：“所以说，你是觉得不合适，不是没兴趣？说真的，你还不到三十岁，正是一个男人最有魅力的时候，差了十岁根本不成问题，好多女孩子就是喜欢比自己成熟的……”

    “不合适，也没兴趣！”傅临琛语气生硬地打断了他，“我以为你们知道的，我出身A国政治世家，我父亲一直希望我找个沉稳大气的太太，而不是刚刚成年的小女孩。况且，她也不是喜欢大叔的女孩子，你们别想多了。”

    说完，他声音一冷，“好了，这个话题到此为止。我已经解释清楚了，我不希望有人再拿我跟我妹妹开这种低级玩笑，再让我听到，别怪我翻脸！”

    傅临琛都把话说到了这个份上，众人都不敢再多说了。

    静默了几秒之后，很快有人打了圆场，拿起酒瓶，开始今天的狂欢了。

    Max却跟Leo偷偷对视了一眼，都在对方眼中看到了心照不宣。

    他们两个都是M国有名的花花公子，情史丰富，傅临琛的口是心非，根本逃不过两人的眼睛。

    傅临琛嘴上说着没兴趣，但却连对方一个字的缺点都说不出来，只能以父亲希望他如何如何作为理由。

    鬼才信傅临琛这种性格强势的男人，会在婚事上听父母的安排，而没有自己的主见。

    还提到人家小女生不喜欢大叔……

    啧啧，不会是被拒绝了吧？

    还是连表白都不敢？

    两个风流大少通过几个眼神交流，就达成了“搞事情”的共同目标。

    不过，傅临琛并没有注意这两个人私下的互动。

    他今天喝得有点多了。

    平时，他时常记得自己总统府大少爷的身份，任何时候饮酒都很有节制，绝对不会给自己任何出丑的机会。

    唯一一次出了意外，还是上次在T市的酒吧，被穆薇薇当成了洛晨曦的替身，惨遭非礼，连初吻都交代出去了。

    借着酒精的微醺，回想起来，那柔软的触感，仿佛还停留在他唇上，如此清晰。

    ……

    论坛上那个帖子，热度一直居高不下。

    一直在前十飘红了好几天，才慢慢掉了下去。

    穆薇薇发现，H大真不愧是世界顶级的名校，学校里像桑宁一样的福尔摩斯，还不是一个两个。

    这段时间，陆续有好几个分析Lance女友身份的帖子冒出来。

    而且，他们还比桑宁更进了一步，真的去查了那些符合条件的女孩子，一个个偷拍了照片，放到网上分析。

    就连穆薇薇也被人偷拍了。

    在论坛上看到自己照片的那一刻，穆薇薇差点吓出一身冷汗。

