
口若悬河的两分钟以后。

“。。。你们啊你们！一定要把我当时的话，牢牢记在心里才行啊！”

南方做痛心疾首状，一下下的捶自己胸口：“帕尼，你知道当我摸到你们头顶时，是有多么的心痛和难过么？一个个才是在舞台上再攀高峰的年纪，头顶的头发却都已经薄得触目惊心了啊~”

虐神完全说不出话来，就那么目瞪口呆的看着他。

萌妞在被彻底忽悠瘸之前，使劲晃了晃脑袋：“欧巴！所，所以，你刚才真的是在给泰妍讲解毛囊养护？”

“那可不？！”南方很是无辜的一摊手：“前阵子我帮sunny配过一个疗程的药，你们难道一点都没听说么？”

“我，我们知道的。”萌妞茫然点头，这事儿还是前几天三郎在宿舍酒桌上跟大家宣布的，效果大家也看见了，当时还一起兴奋呢。

“所以嘛！”南方竖起手指：“上次一起整理关系，其实就是想让你们重新燃起事业心来，别整天情情爱爱的，多花点心思在事业上不好么？。。。你们都是大人了，知道大人和小孩的区别是什么？。。。小孩子做想做的事情，而大人做该做的事情。。。你们在接受到粉丝们热爱的同时，也是背上了一副沉甸甸的责任哪。。。”

萌妞又赶紧甩甩头：“不是的欧巴，要观察毛囊，需。。。需要看那里么？”

“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求~”骚货突然抬高音量：“帕尼啊，这句华国的诗词你现在不能完全听懂也没关系。总之里面所描述的高尚情操就是我的初衷了。那里的毛囊远比头顶要来的明显，讲解起来才更直观生动嘛。。。可居然还被你误会，我说什么了？如果你不问，我根本连解释的念头都没有好咩？。。。帕尼啊，爱这种情绪，其实可以分为大爱和小爱，男女之间的爱情，其实就算小爱，有把光阴都浪费在里面的必要么？。。。把有限的青春投入到无限的为人民服务中去不好么？我们完全可以把这种小爱升华成大。。。”

“所以，如果是我要学习毛囊养护的话。。。”萌妞一次次从忽悠的惊涛骇浪中挣扎出来，紧握双拳，瞪大眼睛：“欧巴，你也会给看么？”

南方卡壳了好几秒，咬牙点头：“给！”

“那我要看！”萌妞上前一步。

骚货这回是真快疯了，拼命忽悠了老半天，就是为了把傻孩子给带远，没想到这小娘皮居然抗性这么高，怎么在虐神那儿就那么好打发呢？

他转头，瞪了虐神一眼。要真说起前因后果来，也脱不开昨晚她们瞎折腾啊，现在就忍心看我一个人在这里被活活作死？！

为了开展工作小小牺牲下色相没问题，但真要在萌妞面前遛鸟，事情可就完全不一样了啊。

虐神估计也是看热闹看够了，意识到再这么下去，估计那骚货一急又得整出什么幺蛾子来，所以赶紧笑嘻嘻的上前揽住萌妞：“嘿嘿，我学会了哟，回去仔细教你好不好？”

“泰妍你。。。”萌妞不甘的甩了甩胳膊，却没甩开。

反而被虐神又踮起脚尖，“啵~”就在唇角轻轻嘬了一口。

“唔~”萌妞没法说话了，脸上也开始泛起红晕。

要说私底下这样被虐神搂搂亲亲倒也不少，但现在当着南方的面。。。

虐神对自己的手段成效很是满意，正笑眯眯的转头，想跟南方瑟下呢，却对上了一副闪烁着流光溢彩的眼睛。

骚货的眼睛瞪得死大，眉头一跳一跳，脸上还挂着奇怪的笑容。

虐神眨眨眼睛，“啵~”又在萌妞的唇上亲了一口。

“呀~”萌妞的脸是彻底红了，低头。

“嘶~~~~”长长的吸气声，从骚货那边传来。

如有所感，虐神眼神往下一溜，就去看他的永垂不朽。

。。。哟呵~

挂不得，难怪艺珍欧尼当时打个那样的电话，他就急吼吼的赶过去了呢。

。。。有意思了啊，太有意思了啊。。。

。。。。。。。。。。。。。。

少时宿舍，一楼前厅。

按亮了电梯按钮后，两只小娘就一起沉默的等待起来。

“7~6~5~”楼层数字在跳动。

下午的录音，肯定是又以失败告终了，不说萌妞的心绪难以调整，就她那嚎哭过的嗓子，也没可能唱出让大家满意的声线来啊。

可南方还没法怪她，自作孽不可活嘛。

又好生劝慰了一番之后，他还亲自驱车把她们送到了宿舍楼下。

“所以，你们还是在一起的，对么？”萌妞身形没动，闷闷的声线从口罩下传了出来。

棒国的一线女团里，不可能有真傻子啊。。。分开了还一起看鸟？

虐神转头看着她的睫毛，看了两三秒，眼睛突然亮了亮：“帕尼啊，其实，我刚想到一个非常有趣的。。。”

“叮~”的一声，电梯门缓缓打开。

原本以为没人的轿厢里，突然就撞出只圆滚滚的黑色羽绒球来。

“sunny?!”

“泰妍？帕尼？这么巧？你们不是去录音了么？“三郎也吓了一跳。

“今天帕尼嗓子的状态不怎么好，所以回来的早了些。你呢？”虐神按住按钮，不叫电梯门关上。

“我去录fm啊，今晚有嘉宾，得早点去做准备呢。”搞清楚状况，三郎爽快的摆摆手：“那你们好好休息，我先出发啦。”

可才从楼里走出去不到二十米，她就被个男人声音给叫住了，还是压着嗓子的那种：

“sunny，sunny~李顺圭~这里，这里这里！”

眉头一皱，三郎觉得自己流年不顺，这明显是被私生饭给堵到了。。。还捏着嗓子，不会是个变态吧？

可当她转身看到那辆熟悉的车子，还有车子里那个不停冲她摆手的人，懊恼就立刻化作了惊喜。

南方原本是打算顺道把车停这里的，因为借着今天收工早，正好可以把之前答应的那顿告罪酒给请了。

四个男人，喝高点是难免的。他不方便找代驾，所以就想着车先停这里，晚上喝完直接打车回。

等到明天酒醒了，再打车过来取。毕竟都在江南区，离录音室不算很远。

。。。可问题是，明天上午的第一个行程，并不在录音室这边啊。

正纠结呢，正好就看到了穿得圆滚滚的李三郎同学从楼里出来，这不是赶上了么。

“哐当~”副驾的门被带上了。

三郎坐稳之后，摘下口罩笑嘻嘻的：“欧巴，居然是你亲自送她们回来的呀？”

“嗯哪~”南方点头：”你呢？这是要去哪儿？“

“mbc啊，录我的fm。”三郎如实交代。

“正好。”南方拖过她的一只小肉手，把车钥匙放上面：“帮个忙，晚上收工之后，帮我把车开回我那儿去，我晚上要跟尚顺哥他们小聚，会喝酒。明天一早又有行程要用车。”

“好。”三郎眨眨眼睛，爽快点头。

“而且晚上，我也确实有事儿想跟你商量呢。”南方挠了挠眉梢，苦笑。

“为？什么事啊。”

“你阿爸，说想跟我见一面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48538967"  chaptername="第七十七章  商量">加入书签</a>
</div>
