    在宫本部队后方的八路部队正是李云龙张默他们。

    从万家镇出来之后，他们就骑着军马一直朝车站前进。

    距离车站还有好几里远的时候，接连不断的枪声，杀喊声就传入了二人的耳朵。

    李云龙皱眉道：“怎么回事？老孔还没有把那车站拿下吗？”

    张默双眼透过黑夜朝车站看去：“团长，好像是一群鬼子把车站包围了！”

    “孔团长他们好像是遇到麻烦了！”

    李云龙听闻这话后立刻紧张了起来，他朝着身后大喊：“所有战士下马！全体准备战斗！”

    就在这时，张默的脑海中出现了新的任务提醒。

    “叮！任务一：直接跟随李云龙部队直接冲杀过去！奖励：歪把子机枪一把！”

    “任务二：让李云龙不要冲动，先把军马待会杨村再做决定！奖励：李云龙好感度大幅度降低，孔捷身死！”

    “任务三：让李云龙直接正面佯攻，而自己则找机会进行斩首战术。奖励：特制柯尔特M2000型手枪一对。”

    简单地扫了任务介绍一眼，张默迅速做出了选择。

    “团长，你带着咱们的战士直接正面进攻，我跟和尚想办法混进去找孔团长。”

    “如果有机会的话，我会对鬼子的军官进行斩首！”

    李云龙点了点头：“行，张参谋你注意安全！”

    张默点了点头，直接带着魏大勇离开了大部队。

    李云龙则是带着一营的战士直接对着鬼子的背后开起了火。

    张默和魏大勇游离在战场边缘，时不时的一声枪响，总会让一个小鬼子应声倒地。

    “和尚，你去找孔团长保护好他的安全，我去想办法找鬼子的指挥官！”

    魏大勇点了点头，就朝着车站摸了过去。

    张默隐藏在黑暗之中，他的两只眼睛在战场上搜索着貌似鬼子军官的身影。

    击杀了数个貌似军官的鬼子之后，张默直接把毛瑟枪口对准了被数个鬼子团团保护在其中的宫本次郎。

    只听“砰”的一声枪响，系统的提示声出现。

    “恭喜宿主击杀鬼子大尉宫本次郎，任务已完成！”

    “任务奖励已到账，宿主获得特制柯尔特M2000型手枪一对。”

    宫本次郎做梦也没有想到，自己竟然会死在他心心念念想要找的出逃者手上。

    大尉一死，鬼子们瞬间军心大乱。

    李云龙和孔捷也都是抗战多年的老兵了，见对方乱了阵型，直接就发起了总攻。

    没有了指挥的小鬼子就仿佛是待宰的羔羊一般，很快被全部消灭。

    李云龙也来不及跟孔捷嘚瑟自己在万家镇的收获，确认了所有鬼子都被消灭了之后，他连忙带领着手下的士兵朝着张默所说的那三节车厢走去。

    来到车厢跟前，李云龙指着车厢大门上的铁锁说道：“给我砸！”

    此刻站在一旁的魏大勇便直接抄起刚缴获的三八大盖，一枪托猛的砸了下去。

    两名战士抢上前，将铁门打开来，里边码放得整整齐齐的棉布匹，便立刻呈现在所有人面前。

    见到这个李云龙和孔捷的眼睛一下子就亮起来。

    “是布，是棉布！”一个战士叫道。

    李云龙又让人打开第二节车皮的大锁，发现里边全是棉布。

    都是布，三节车厢装的全是棉布！至少有一千多匹布！

    “拿走，都拿走！”李云龙咧着大嘴大手一挥说，“一匹布都不许给小鬼子留下！”

    ……

    第二天上午时分，杨村独立团的驻地。

    政委赵刚正在院子里一脸焦急的走来走去。

    赵刚自认为自己的教养很好，但这次他实在是忍不住了。

    “他娘的，这一个两个的都这么不让人省心！”

    心里正埋怨着，赵刚突然听到了院外传来一阵马蹄声，而后而来的就是大片的马嘶声。

    “唏律律~”

    莫非是他们回来了？

    心里想着，他直接跑了出去。

    刚出远门，赵刚就见李云龙和孔捷正一脸得意的骑着高头大马，站在院子门口。

    在他们的身后正是独立团一营和三营的战士，然后还有好多军马。

    虽然很好奇这些马是哪里来的，但看到李云龙如此欠扁的样子，赵刚满肚子的怒气直接就憋不住了。

    他直接怒吼道：“我想问问二位团长，我赵刚还是不是独立团的政委？”

    李云龙正嘚瑟着，突然被赵刚这么一问，心里瞬间有些发虚：“当然，你当然是咱独立团的政委。”

    赵刚怒道：“那我不禁要问，有作战行动为什么不跟我商量？你和孔副团长带着一营三营，去万家镇执行作战任务，为什么不事先跟我商量一下？”

    “原来说的这个。”李云龙呵呵一笑说，“这哪儿能算什么作战任务？”

    “我和孔副团长就是带一营三营去搞点儿副业，事不大，再加上当时又是半夜，所以就没敢惊动政委你。”

    赵刚指着鼻子骂道：“一个团一共就三个营，你直接拉走了一大半！这也算是小事？”

    李云龙自知理亏，讪笑道：“我的好政委，咱这不是回来了嘛！”

    “你看，这一趟我和老孔搞了多少好东西！赵政委，咱们这次可是真的发大财了！”

    说到这，他又转身对张默道：“张参谋，还不赶紧向政委汇报一下这一次的战果？”

    “是。”张默应了一声，对着赵刚说道：

    “报告政委！万家镇一役，我们一共歼灭皇协军第8混成旅一个骑兵营外加一个排，日军一个步兵中队外加一个小组。”

    “其中击毙鬼子共一百九十三名，俘虏伪军合计有三百四十余人，经过教育之后又都放了。”

    李云龙打断道：“别废话，直接说缴获。”

    “是。”张默道，“万家镇连带火车站，共计缴获步枪171支，刺刀171把，歪把子轻机枪2挺。”

    “骑步枪200支，军马213匹，骑兵装具213件套，南部式手枪1支，毛瑟枪64支。”

    “机步枪子弹3200发，南部式子弹50发，毛瑟弹9420余发，97式手雷62颗。”

    “另外还有法币2500元。”

