    孙子安把食谱带在身上，每天除了煮饭研究食谱，还会在食谱中的觉悟，他研究出新的菜品。

    姜唐只是随手的一个动作，没想到这个厨师这么长进，两三下子学会了他给的那本秘籍，于是在这一日三餐, 一直有新品的菜式。

    这年轻人也绝了，举一反三，如果这份动力用在修仙上，何怕不变强啊！

    跟在姜唐身边的人，现在看着姜唐更闲的样子，也没有见他炼丹药，一次又一次的给人这么多的资源。

    大家都在猜测, 姜唐会不会有特殊的异能, 比如可以在储物袋里用精神力炼丹。

    姜唐确实是悠闲, 觉得这种悠闲是他以后忙之前的，最后的悠闲。

    他在渴望空间里有制造灵符，制造法宝的秘籍，还有阵法让他来学习。

    他不能闲出毛病来吧！

    因为在这里人人都在建设，就他身边的人，也在忙碌中帮忙，只有他是最闲的。

    姜唐不是，不可以去降低身份干活，而是干那些活他不懂。

    又觉得已经分发了任务，他这个闲人就闲着吧，其实这也是一种特权，就像一个老板只会指挥员工干活，他每天都只会看进度。

    然后看着每天能赚多少钱。

    虽然现在资源都发出去了，材料的钱却没有给，后面还要他们用了多少资源的清单，有专业人员干。

    他只出钱就可以，空间有的是资源, 又有分身帮忙干，宠物也没有闲着。

    现在在这里也不缺粮食，灵米他发给了大家，除了种植灵米，其他的都是草药，并没有种植蔬菜，瓜，果子一些。

    很多人来的时候都购买了资源，有肉，有一些朴实的食品，只要能吃饱干活，总比吃辟谷粒好。

    食物里大米粒有浓郁的灵气，比他们从平常吃的大米好多了，有了奖励更是拼命的干。

    姜唐给他们画的大饼太大了，他们也想快点把仙门建造起来。

    姜唐以他现在的修为，吃不吃都可以，不过他就喜欢吃食物，就剩食物里有毒素，他也认了, 谁让他贪嘴呢！

    人活在人世间, 不吃食物吃辟谷粒那不是犯傻吗？

    就算是真的仙人, 他们也会参加宴会，吃天上仙物，传说中天上的食物和人世间的差不多。

    只不过每一样东西都带着仙气，令仙人吃了偷零食的大品尝。

    姜唐在前世，小时候还听一些老人说过传说，某些大仙上了天，还要下凡来，不为别的，只为了一张嘴。

    吃狗肉，喝酒，别说成了仙人，不留恋人间，因为成了仙人，就不用吃了，他们的嘴巴没肉吃，没能品尝美味，多难受啊！

    如果有一天自己能成为仙人，他也不会不吃东西。

    如果知道哪一天要上天，他肯定要把几个空间都要装满食物。

    到了仙界那是富翁了，别说吃的东西，到时候他也会研究仙界的物品，人有他有。

    他的整个团队都会有，人往高处走，不能被别人看轻了。

    在这一次来这里的人中，赖建霖带来的师妹，师兄，还有仙门的那几个中毒的女子。

    这几个女子觉得来到这里能解毒就不错了，只要解了毒以后生存有了机会。

    没想到刚来就有更大的机遇等着他们，在外面的人解不了的毒，最没想到那个大能如此轻松的给她们结了毒。

    只是给她们的身上挥去一道气息。

    哎呦，那个神哟！

    她们只感觉到迎面而来的气息，带着浓浓的生机。

    闻到这种气息，吸进了身体之后，身体里浓浓的毒素瞬间消失。

    不只是把他们之前中的毒，还有身上这么多年的毒素都清除掉，她们不得不快速的离开，因为她们身上太臭了。

    也只是离开众人一点，她们寻找水源，洗洗脸，又用了她们身上的法术，清除掉臭味。

    三个女子站在水源边，看着水的倒影，之前因为中毒变丑了的脸，瞬间又恢复了美丽。

    不但比之前美丽的多了，脸上的皮肤水润润的，简直是吃了美颜丹也没有这个效果。

    正在她们惊喜若狂的时候，又迎来了更大的惊喜。

    没想到她们也能得到两颗极品丹药，这一次为了去做任务想要得到的资源，没能在无边森林里得到，储物袋的东西还没卖呢！

    之前跟着赖建霖来这里也只是为了解毒，这下子他们决定要留在这里。

    因为在这里女子不多，虽然可能不可能高攀上大家族的男子，只要她们吃了这极品丹药，肯定比仙门里的卞莎莎强。

    想到了卞莎莎，她们没有觉得愧疚，因为当时那个人太看重卞莎莎。

    以他们全部人的实力都救不了卞莎莎，只希望她自求多福了！

    女子们不觉得她们自私，修仙本来就逆天而行。

    连生命都不属于自己了，谈而去帮助别人？

    她们也没有那么伟大的理想，因为家里的条件不行，才会跟着卞莎莎，作为她的跟班。

    如果不是条件不允许，她们怎么会成为别人的跟班。

    这几个女子的想法不认为自己错了，她们不是丁灵，那个女子有男子帮忙，不用向她们做跟班就已经过得很好。

    有骨气，也有有骨气的条件呐！

    本身在仙门里就不出色，资源不够只能降低了人格。

    丁灵一直是仙门里女子羡慕的对象，她有着她的傲骨，也不是比所有的女子都美丽。

    也许是他的坚强和傲骨吸引了别的男子，更是有赖建霖这个男子照顾她。

    这一次又被救，丁灵更是整颗心都在赖建霖身上。

    三个家族这么多的优秀男子，又见到了姜唐这样更优秀的男子。

    丁灵始终心是不变，知道自己几斤几两，有这个男子爱护她，喜欢她，已经是她最大的幸运。

    他自己什么身份呢？敢去和十大家族的女子去争吗？

    拿什么争？赖建霖这样二流家族的少爷，能看上她已经是她的运气了，而且她爱赖建霖。

    赖建霖和丁灵，莫问，还有另外三个女子成为一组，他们这里男子少女子多，却也要做同样的奉献。

    没有人说抗拒的话语，他们得到了天大的惊喜，感恩都来不及呢！

    莫问一直做电灯泡，他做的很爽，因为每一次做电灯泡都会得到福报。

    本来以为能找到一个能吃能住的地方已经是很有福气了，如果能攒点钱更好了。

    不能次次都让女生付款啊！

    他一度这师妹的面前是一个无能者，也没有办法，谁让他没有师傅，没有师傅的支持啊！

    以为投奔赖建霖，吃住都会在他家，成为一个小弟，这样身上没有钱，都能有吃喝资源。

    运气也实在是太好了吧，现在不只是跟着赖建霖，还跟着他来了这里做圣门建设。

    哎呦喂，虽然没有得到钱，可是来到这里吃喝不愁，也是有人专门服务的给做饭餐。

    最重要的是啊，来到了这里会有更好的修炼资源。

    重点啊，他永远都是没有想到，身上没有一铜版的他，能在这里还没有做奉献之前，得到两粒极品丹药。

    这种高兴让他无法言语内心激情，兴奋的不得了，只要吃了这两颗丹药，改善体质，如果真的像传的那么神奇的，他能一举上了金丹，那可是长了100年的寿命啊！

    莫问本来是来自一个普通的家庭，出来已经好多年，一直没领回家，不知道是他的修炼出了问题还是灵根太差，比同龄年老多了，却没有同龄人那么高的修为。

    不容易修炼到筑基期，这个年纪早就到了娶妻生子的年纪，一摸口袋空空，哪个女子会嫁一个口袋空空的男子呢！

    别说修仙界的女子太现实，没有利益，没有修炼资源的，有哪个女子会跟呢！

    他又不甘心回到凡人家里，娶一个凡人为妻，还不如先单着呢。

    说不定以后有机会娶一个有灵根的妻子，这基因就不一样啊！

    他挺幸运的遇到赖建霖，一起比试，才知道是自己脑袋不行，理解的功法和法术不够聪明，使用法术的时候更不适当，于是才会修炼的那么慢。

    莫问更知道是自己不够资源的问题，在仙门里如何的做任务，还不如别人那大家族的公子口袋里的一些资源。

    修炼丹药，能用钱买的丹药，身上用不完的钱财，这些他都没有，把赚到的钱用上了买这些，就变成吃饭的成问题了。

    一直口袋空空的原因也因为如此，别说找伴侣养别人了，自己都养不起的，谈何娶妻！

    莫问也是一个男人，当然也有生理需要，这二十七八了，还是一个人单身男子，又没在这方面下成本，又不随随便便的把他的童子送出去，到了现在还是一个童子鸡。

    这也是没办法的事，很多修仙的人都害怕把童子送出去了，更没有进步的可能。

    他才这很多的男子没结婚的，肯定没把童子送出去。

    赖建霖这个有身边跟着女子的人，别看是大家族的公子，比他帅的多，有钱的多，看来也和他差不多的，现在还保留着童子。

    莫问那是恨不得把两颗极品丹药吃下，立刻就提升修为，可他又不舍不得呀，很难得的两颗极品丹药，每天放在怀里偷偷看看也能兴奋不少。

    看到别人都在忙碌的干活，他们这里只有两个男人这么多女人，一起做任务，重活显技术的活就变成他们了。

    不过修仙界的女子也不是那么差的，动用法术功法干活也是棒棒的，用起来的力量一点都不差于男子。

    莫问其实也没有什么技术活，他能干得到的，以前是做过不小的任务，不过修修补补的东西还是会的。

    建设嘛，楼梯上山，建造房子，山洞之类的，没看过猪走路也吃过猪肉，他们可是大门派出来的弟子，仙门的一些建设现有的建筑他见过。

    他们这一趟有人是做画图纸的，已经把各个山峰建筑画出了一个图纸，只要按照图纸做就可以。

    莫问不懂的东西，都会问赖建霖，别看这位少爷只是一个看起来什么都不懂得少爷。

    图纸到了他的手上，建造就一点问题没有了，还会指点他做事。

    莫问又变成了一个点一点，走一走的木头人，那用脑子的活交给了别人干，一身轻松啊！

    在他们这一行人四个女子，两个男子，做整个山峰的建设。

    莫问没发现另外三个师妹时不时打量他，他那是埋头苦干，啥女子的目光都顾不上，需要警惕的肯定会警惕，女子的他都不相信，捂紧口袋里的两颗极品丹药。

    注意莫问这三个女子，之前一直觉得赖建霖如此优秀的男子，才会是众人喜欢的男子。

    他们这一次出来见到太多优秀的男子了，赖建霖带来的男子中更是有不少的优秀男子。

    还有别的家族那些优秀男子，只是那些男子也不是那么容易沟通的，别人都是一心做事，事业心重的人。

    他们一个团队里面的除了赖建霖，还有一个值得一看的男子。

    虽然这个男子看起来是一个窝囊废，能力不强有点傻，不过这样的人好控制。

    最重要的一点，他们还是一个团队的，也是在这里圣门，别人能得到的资源，这个男子也能得到。

    慢慢的发现了这个男子的优点，不多话默默做事，也是一个能靠得住的男子。

    听说了这个男子是平凡家庭，和她们都是一样的，如果不去高攀大家族的公子，嫁给一个和她们身份一样平凡的男子，是不是压力没有那么大？

    最重要的是，来到这里的人都会变强，这就未来有希望。

    三个女子的目光看向了莫问，觉得他可以尝试一下去了解，培养感情。

    莫问怎么也没有想到，从来都没有想过有女子会看上他，一来到这里就遇上了桃花。

    如果他知道的话会乐吗？

    有人不嫌弃他没有钱，没有能力，看中的是他这个人，会愉快的接受吗！

    也许莫问会说，我终于很快就能脱单了！

    又也许会说，三个女人喜欢我，我该娶谁呀！

    然后就这三个女人不会要我养吧！

    应该不会要我养，是我做小白脸的时候了，三个女人一起养我应该养得起，呵，呵呵！

    一天两天的建设，从一座山没有天梯的路，很快就用石头一步一步的打造上山。

