    挂断电话,陶辞把手机放好。

    “谁给你打的电话？”明明已经知道答案，付梦还是问了一句。

    如果陶辞观察的足够仔细，会发现自己的姐姐跟平常不太一样，像是有点紧张,还小心翼翼。

    “咱妈。”陶辞说：“你说咱妈是不是太烦了,天天盯着定位看,只要你不在熟悉的地方活动,准打电话过来,生怕你出什么事情,姐,咱妈啥时候不监督你的啊？是不是考上大学以后,咱妈就不操心了。”

    如果说刚才没接到电话付梦心里只是有点不舒服,现在就像是有人给了她当头一棒。

    一下子判了死刑。

    她的妈妈好像跟陶辞妈妈不一样。

    她们两个的妈妈难道不是一个人吗？

    在付梦的记忆里。

    妈妈这个词像是只存在书本和电视剧里。

    她妈妈离开时她六岁,现在让她想六岁的事情，付梦除了记得她妈妈走那天雨特别大。

    那时候妈妈跟她说要走了,她还特别高兴。

    因为终于不用学钢琴，学礼仪了。

    再后来呢？

    好像就很少见面了。

    妈妈对她爸爸,对这个家像是没有一点留恋的地方。

    她还以为...

    还以为妈妈天生薄情寡义。

    原来不是的。

    妈妈会打电话,会关心女儿，知道女儿的喜好，会打电话，会监视她的行动。

    只不过这个女儿不是她。

    而是陶辞。

    付梦说不清什么心情，只感觉像是一盆凉水泼过来。

    之后陶辞抱怨妈妈管得严那些话她一句都没听进去。

    严吗？

    严不好吗？

    她想让人管，还没人愿意管呢。

    把陶辞送回家，陶辞爸爸还没回来。

    陶辞懂事的让她赶紧回家，拒绝了付梦陪她等的请求。

    付梦也知道，陶爸爸看到自己也不高兴。

    叮嘱好陶辞锁好门窗,就离开了。

    坐上地铁，付梦有些迷迷糊糊。

    她拿出手机。

    通讯录一片空白。

    妈妈，你怎么不给我打个电话？

    是忘了我这个女儿了吗。

    因为这件事，付梦有些失魂落魄。

    从而也没发现，有个奇怪的男人跟了她一路，直到她回了公寓。

    那个人站在楼层下面，仰头看着某个楼层亮起灯，然后点燃了一支烟。

    直到烟燃尽，他才离开。

    周末付梦又休息了一天。

    她暂时放弃了找房子，在家里把付展鹏写的那本书来回翻了几遍。

    最后把书给黎特助发了过去。

    【黎叔叔，这本书是你替我爸写的吧。】

    那边回了一个，【你怎么知道？】

    付梦：【把你自己树立的太高大了。】

    黎特助：【哈哈】

    付梦没在回，她把书扔到一边，突然觉得邵谦在诓自己。

    看成功学没有用，都是鸡汤。

    开窍才有用。

    周一她去上班。

    刚进办公室感觉所有人看她眼神都不对，像是见了鬼一样。

    付梦被这些人搞得不自在，偷偷找了万星了解情况。

    “大家都觉得你这一周没来是辞职了。”万星现在跟她说话好多了，没了之前胆怯的感觉。

    “为什么？”

    “可能她们以为你会觉得面子上过不去吧。”万星分析这件事，然后又告诉她，“白耀辉走了。”

    “死了？”付梦睁大眼睛，“这么容易就死了吗？怎么没人通知我。”

    “不是死了，是离开公司了。”

    “哦。”这在付梦的意料之中，毕竟她都跟出动黎特助了，这个白耀辉离开邵氏以后，估计很难这个行业继续混下去了，“主动走的吗？”

    按照黎特助的手段，一般会开出高价把白耀辉挖走。

    等到了付氏在进行打压就容易的多。

    没想到黎特助动手这么快。

    “不是。”万星摇头，“是公司开除的。”

    “嗯？”这有点出乎付梦的意料，“这怎么可能？”

    按照白耀辉的职位，要是想开除他，肯定要经过总裁的同意。

    也就是说，就算不是邵谦亲手办的，也是他同意了的。

    怎么会这样？

    当初那个男人明明不愿意。

    企业开除一个员工还要找到一定理由才可以。

    更何况白耀辉算得上财务三把手了。

    难不成邵谦，良心发现了？

    “确实是被开除的。”万星说：“公司内网上有通知。”

    付梦抱着解惑的心思打开公司内网，首页第一条通知就是关于对财务白耀辉的处理。

    通篇读下来，里面好几条是长期利用职务潜规则女同事，以及滥用权力。

    她看完以后变得更是困惑，抬起头又问万星，“他潜规则女下属，是怎么查出来的啊？”

    就算是有她的事情在先，也只能算个品行不端，根本算不上潜规则。

    而且里面写的这么详尽，像是调查过了。

    甚至提到其中有人长期受不了白耀辉的骚/扰，已经离职了的。

    这些人既然已经走了这么长时间，怎么会突然回来配合调查。

    “是邵总亲自查的。”

    付梦听到这句话以后目瞪口呆。

    万星左右看了看，压低声音，“邵总上周一开始，就找白耀辉手底下那几个女同事谈过话了，王秘书一个个做的思想工作，掌握了证据以后，第二天就发了通告，听说邵总还让那几个同事去报警。”

    “报警了吗？”

    “不知道。”万星摇头，“就算不报警，白耀辉在这个行业名声也臭了，以后肯定没有公司要他了。”

    结束完对话，付梦往椅子上一靠。

    她没想到邵谦会这么处理，毕竟白耀辉的事情传出去，对邵氏只有坏处没有好处。

    没有一个企业会愿意公司有这种丑闻发生。

    那他为什么这么做？

    明明那天他不是这么说的。

    难不成...

    是为了自己？

    付梦头往后一仰，用手拍了拍脑门。

    想什么呢付梦，怎么可能会为了你，他又没爱上你。

    说不定呢。

    付梦想到这里一激灵。

    这件事也不是没有可能啊。

    邵谦说不定，是真的爱上自己了。

    所以在她跟人分开以后，为了挽回她，做了这些事。

    不但不顾人情，连公司利益都不顾。

    付梦几天的郁闷瞬间一扫而光。

    没想到啊，邵谦你还是个恋爱脑啊。

    付梦再次坐直，又敲了敲万星的玻璃。

    “怎么了？”万星抬头。

    “万星我在问你一件事，最近邵总找过张经理吗？”

    “没有。”万星问：“他找张经理做什么？”

    “没事了，你忙吧。”

    得到答案以后，付梦更加确定了心里那个念头。

    是这样了，邵谦根本就是喜欢上自己了。

    他没找过张经理，那就不是从张娇那里知道的自己请假这件事。

    看王瑞宁的样子，也是从邵谦那里知道自己请假。

    这代表着，邵谦不是从公司知道的她请假的事。

    那怎么知道的？

    还用问。

    肯定是天天想她不行天天在楼底下观察她。

    怪不得。

    她老感觉这几天有人在身后。

    说不定就是邵谦故意跟踪自己。

    唉太优秀了也不好。

    付梦变得有些得意，邵谦也不怎么样嘛，这件事竟然被她发现了。

    像是几天的阴霾被拨开，阳光照在心里，付梦变得敞亮起来。

    不但精神焕然一发，人也变得欢快起来。

    就当付梦准备撸起袖子把自己这几天工作补上的时候，一杯咖啡被人放在她桌子上。

    付梦顺着放咖啡的手往上看，魏晓倩对她笑笑。

    呦新鲜。

    这人好久没给自己送过咖啡了。

    也很久没有主动找自己聊过天了。

    付梦有些不解，开口问她：“有事吗？”

    魏晓倩坐下来，跟她对视，“这段时间太忙了，一直没时间去看你，怎么样？身体好些了吗？”

    付梦皱眉，倒是给了人面子，“好多了，谢谢关心。”

    “那就好。”

    跟人对视了两秒，看魏晓倩一副欲言又止的样子，付梦又转过头看自己的电脑屏幕。

    她知道魏晓倩想说什么。

    魏晓倩找自己，八成是为了周六她和邵谦看一起音乐会那件事来的。

    而且她来找你，轻易还不会主动提起来，这种人就是要你主动提。

    你提了以后，她肯定会说，我们就是朋友，不是你想的那样，家里给介绍的，还没发展多少，最后一定会叮嘱你说一句，这件事不要告诉别人。

    其实心里巴不得你告诉别人，最好全公司都知道那种。

    对付这种人，最好的办法就是晾着不搭理。

    你不理她，她就越憋得慌。

    然后会主动提起来。

    果不其然，不到半个小时，魏晓倩再次主动跟付梦搭话。

    “你也喜欢Dryce吗？周六我看你听的很沉醉。”

    “不喜欢。”付梦说：“我妹妹喜欢。”

    “那天人是你妹妹啊，真漂亮。”

    “嗯。”

    付梦静静看着她，就是不提邵谦和她的事。

    又过了几分钟，魏晓倩终于忍不住，压低声音跟她说：“梦梦，周六那件事，请你不要在公司乱说。”

    “啊？”付梦装傻，“你说什么事？周六怎么了？”

    “就是我和邵总，我们只是普通朋友，不是你想的那样。”魏晓倩有点急了。

    我也没问你们是什么关系。

    付梦了然，“我知道，你们就是普通朋友。”

    魏晓倩心里气了个半死，平日里付梦挺聪明的样子，怎么现在跟没开窍一样。

    不应该是这样的啊。

    别人不问，她只好主动说：“实话跟你说吧，其实我们俩是青梅竹马，我们家里现在撮合我们。”

    付梦脸上终于有了别的表情，就在魏晓倩期待着看到自己想要的那种表情的时候。

    谁知道付梦再一次露出一点都不感兴趣的样子，甚至在知道这个惊天大料以后只说了一个字。

    “哦。”

    哦。

    表不屑和敷衍。

