    第1790章 何为意志？

    （补）   

    意志力，精神力，精神坚韧度？

    

    这些东西，似乎差别不是很大，但是姜独又摸不准其中的详细区分。

    

    不过，问题不大，现在眼前就有大佬。

    

    “白衣兄，我能询问你一个问题吗？

    反正你现在杀怪也轻车熟路的。”

    姜独笑着问道。

    

    越是靠近血衣天尊，姜独就感觉自己的血肉越是疯狂，似乎已经完全忍不住了。

    

    但是姜独却又在努力的遏制，反正就是在疯狂作死，系统的提示音再次响起。

    

    血衣天尊！！！   

    这小子，竟然还敢主动向他靠近？

    

    姜独虽然在笑，可是作为一个活了这么漫长岁月的家伙，他一眼就看出来了姜独在忍耐着什么。

    

    好胆量！   

    好气魄！   

    他竟然在拿着自己的真我之意来磨炼自身？

    

    这小子……   

    “问！”

    

    说实话，血衣天尊都有些羡慕了，不老天尊都已经有了一个优秀的弟子了，现在竟然又有了一个，简直就可以称得上是福缘深厚。

    

    这小子若非是提前拜在不老天尊的座下，他都已经忍不住收徒弟了。

    

    “敢问白衣兄，意志力，精神力，以及精神的韧性，有什么区别？”

    姜独停下脚步，他不敢再前进了，再前进的话，他的血肉直接就会炸开，疯狂飞扑向血衣天尊。

    

    血衣天尊听到这个问题，顿时笑了起来。

    

    “按理说，你现在接触到意志力，还有些为时过早，因为轮回之前，修炼的都是精神力，也就是自身的灵魂，灵魂为精神之根，灵魂的坚韧度往往也就是代表着灵魂的坚韧度。”

    

    “而意志力，却是肉身和灵魂共同所拥有的东西，也可以说，这是万事万物都具备的东西。”

    

    “比如一草，随被巨石压下，但是却可穿透巨石，倔强成长，比如那石，有石头，同样材质，同样大小，有石头，万凿而成雕像，有石头，一凿随即而碎。”

    

    “或许你想说，世间没有两颗一模一样的石头，又或者说，世间没有完全一模一样的条件。”

    

    “但是我想告诉你，在轮回的境界里，这一切，都可以完成，但是却能够根据石头里边不同的意志，来得到不同的结果。”

    

    “大地拥有意志，天空拥有意志，死亡也有意志，生命也有意志，你若看所闻所感所知的一切，都是存在着意志的。”

    

    “你的身体，任何一部分，都存在着独特的意志，只不过这种意志，平常是不显的，你也不会能够觉察到。”

    

    “可是当你的意志强大到某一个程度，等你能够把你身体任何一个意志都能够纳为己有，你就会知道，什么叫做强大，什么叫做……真我！”

    

    姜独听着这些话，不由得心潮澎湃。

    

    好激动，好热血。

    

    听完恨不得当场把自己的蛋给捏碎的那种。

    

    “所以说，意志到底是什么？”

    姜独没忍住，再次问了一句。

    

    血衣天尊沉默了。

    

    姜独也在沉默，说实话，若不是姜独看过意志这次词语在心理学上的表述为人类特有的有意识、有目的、有计划地调节和支配自己的行动的心理现象。

    

    姜独还真的有可能被血衣天尊给糊弄过去。

    

    “意志便是，我想，我进，我得！”

    

    这是血衣天尊最终的回答。

    

    “可是若是得不到呢？”

    姜独还是没有明白。

    

    “那便是因为，你的意志力还没有那么强大！”

    血衣天尊干脆的说道。

    

    姜独……   

    怎么就跟耍赖一样。

    

    气的姜独再次向着血衣天尊靠近了一步，系统提示声再次响起，姜独的血肉这一刻竟然呈现了一种想要飞走的感觉。

    

    他的皮都被撕扯，就仿佛有人用手正在抓着你的胖脸用力拽的那种感觉。

    

    姜独的目光微微散乱，但是很快便再次聚拢。

    

    “你现在就是在锤炼你的意志力的吧？”

    血衣天尊看明白了姜独的动作，笑着问道。

    

    姜独有些困难的点了点头，他不敢有大动作，因为做的动作太大，似乎会分散他的意志力，一旦他控制不住，他瞬间就会变成一个骨架。

    

    若只是如此，姜独还不是特别担心。

    

    但是姜独仔细观察，发现自己的灵魂，竟然全部附着在血肉之上。

    

    这就意味着，若是他的血肉被吞了，他的灵魂瞬间也会被吞没。

    

    血衣天尊，恐怖如斯！   

    “不错，好好磨炼！”

    血衣天尊点了点头，算是对姜独的认可。

    

    “叮，遭受本我之意影响，意志力+1+1+1……”   

    一声声系统的提示音不断的响起。

    

    因为现在时刻都在和自己血肉的意志对抗，所以他暂时没有摸索出来，意志到底有什么作用。

    

    不过系统只要加，那么姜独就可以坚持。

    

    加什么压根就不重要，技多不压身。

    

    更何况这个意志力，直接就涉及到真我大佬，绝对是好东西。

    

    他被撕扯的皮肉渐渐的恢复原装，姜独瞬间压制了他们。

    

    这一刻，姜独才能够看清，准确的说是感觉到自己的体内有多少的意志。

    

    太多了，可以说，每一个细胞，都是一个自主的意志。

    

    人体内的细胞，大概有40万亿到60万亿个，这也就是意味着姜独体内有那么多自主的意志。

    

    若是这些意志，全部可以掌控在自己的手中，所有的力量，所有的细胞，整齐划一的打出去，会产生什么效果？

    

    姜独也不清楚。

    

    就好像蚂蚁搬家一般，一些蚂蚁同心协力，可以搬起来比它们身体要重太多的东西，这些细胞若是同心协力，鬼知道会变成什么样。

    

    或许有人知道。

    

    比如说，真我境！   

    血衣天尊没有再管姜独，而是继续向着前方走去。

    

    他身上的白衣血色，开始一点点增多，同时对于血肉的影响力也越来越庞大。

    

    不过姜独没有惊悚，反而更加兴奋了。

    

    来来来，使劲变大，怂了我是你孙子！   

    姜独一步迈出，自己的意志和血肉的意志开始疯狂的拼杀，誓死不让血肉离开。

    

    姜独大胜。

    

    又迈一步，姜独差点失败，急忙暂停休整。

    

    很快，他又接着继续。

    

    循环往复。

    

    血衣天尊真的惊讶了，这小子的意志力竟然增加的如此之快？

    

    不可能吧！   

    明明他的本我之意，增加的速度都已经快的离谱了。

    

    这样只会对姜独血肉的吸引力越来越大。

    

    可是现在，姜独竟然在一点点的靠近他，这意味着，姜独意志力的提升，比他爆发出来的本我之意提升还要快。

    

    “是序列？”

    血衣天尊眼神微微一动。

    

    事出反常必有序列。

    

    这家伙的序列，竟然能够触及到意志这一层面，恐怕已经不是寻常的序列了。

    

    但是想想，毕竟是不老天尊的弟子，作为最为古老的真我之一，不老天尊有一些好东西给姜独，实在是太正常不过的事情了。

    

    Ps:求·票求催更，游戏已卸载，我要发愤图强！！！   

    

    

