    也算得上是秦家很重要的一步棋，秦乘风也十分认真的对待，当然，他还是没有忘记自己最终的敌人，那就是叶圣凌。

    不过他既然想要对付叶圣凌的话，最起码也要先在江东市站稳脚跟才行，等到时候他统一了江东市的所有势力，还不是可以玩死叶圣凌。

    同样王可馨此时也已经成了他的目标，所以既然要对付王可馨的话，最简单的第一步就是先从商业角度攻击。

    虽然说他们秦家因为跟叶圣凌结仇以来也遭到了不少的重创，主要是在秦乘风治病这一方面花费掉了不少的钱，但他们毕竟家大业大，现在也同样随便就可以开一家中型的大公司。

    所经营的范围完全跟王可馨的诗黛尔重合，他这一次的目的也十分明确，就是要扳倒王可馨的经济来源。

    ……

    因为叶圣凌的五亿，虽然说还不能完全解决龙象集团此时的危机，但最起码能够暂时让他们不用再来闹事。

    而且龙象集团因为有了新资金的注入，也能够重新振兴旗鼓，把生产线慢慢的恢复起来，这样也就有了新的生机。

    龙象集团这边的情况慢慢有了解决，反倒是一直以来都安然无恙的诗黛尔开始出现了问题，一大早上就开始接连出现情况。

    一大早上的例会，王可馨和钟梦瑶就紧急召开了所有人参加，表示这一段时间以来，公司将会经历极大的危机，要整个公司的人都必须要认真对待。

    就从这两个星期开始，诗黛尔就再也没有接到过任何新的订单，原来那些长久联系的公司也没有再把订单交给诗黛尔，有的甚至是竟然直接把已经签订的合同都违约，宁可支付违约金都不再跟诗黛尔继续合作下去。

    遇到这样的事情，王可馨马上就才想到应该是有人想要封杀他们，不过能有这种能力的，恐怕也就只有秦家了。

    所以遇见这样的事情，她现在也完全没想到应该怎么办，只能够尽量让手底下的那些人开拓新的市场，这样坐以待毙下去。

    而且仅仅只不过是开个会的功夫，让又有更加不好的消息传来，除了完全没有订单之外，甚至是有很多为诗黛尔服务的公司都宣布了解约。

    诗黛尔作为一家时尚公司，几乎没有自己的实体工厂，所以大部分的订单都要委托其他的加工厂来进行，而现在那些加工厂既然也不约而同的全部宣布不再跟诗黛尔合作。

    单单只是一个早晨，王可馨就可以说是忙得焦头烂额，不断的打电话去询问，一早上就开了五六个会，跟大家制定更新的对策。

    叶圣凌对这些自然也是看在眼里，看着王可馨忙前忙后的样子，本来想劝劝王可馨完全不用这样，以他的赚钱能力来说，每年的收入比得上十家这种公司的收入，如果真是缺钱的话，也没有必要如此担心。

    不过他又想到王可馨似乎本身就十分享受这种工作状态，而且再加上诗黛尔又是王可馨一手经营创办的，肯定也会有感情，所以也就不好说什么了。

    不过他倒是不想参与这种事情，这本身就是正常的商业竞争，如果对方是十分有实力的公司，把全部订单都抢夺过来，当然不奇怪。

    虽然说这是秦家搞的鬼，但这很显然也是正常的手段，说到哪里都占理。

    一大早就发生了各种各样的事，几乎都在开会制定新的应对措施，不过越到后面，王可馨也放弃了，毕竟谁也不知道下一个噩耗会什么时候传来，索性只能把事情放一放，召集董事会和所有大股东直接开会。

    “王总，公司会有今天的状况，这肯定是跟你的经营方针有问题的，我知道你想要帮你父亲的企业，但是谁都清楚龙象集团现在就是穷途末路，但你依然还把大部分的业务都跟龙象集团合作，现在会出现这样的问题你必然要承担主要的责任。”

    会议一召开，其中一个代表就极为不满的说道，很显然他是把所有的责任都推给了王可馨。

    他的这话一出口，也得到了不少人的支持，其中一个人也点头附和。

    “没错，王总这样确实是太过于自私自利了，要知道这可是所有股东的财产，你却抱着私人的想法去做，你觉得这样对得起我们吗。”

    “你们觉得这是主要问题吗？王总就算是想要帮龙象集团又如何，这方面的业务就算是不赚钱，但也绝对没有做到亏钱！更何况王总这些年的经营为公司赚了多少钱，这一点各位不会不清楚，谁还敢说王总的经营路线有问题！”

    钟梦瑶看不过眼，站了起来就说道。

    “公司出现这样的问题，完全就跟王总没有任何的关系，难道还想用这个理由来责怪王总吗？”

    “王总的经营路线我们当然也是知道的，很多地方确实是可圈可点，但这样也不能否认经营失误的地方吧，本来对于我们这些投资人来说，赚钱就是应该的，那要是亏钱了，我们必然也不答应。”

    另外一个人又缓缓的开口说道。

    “这一次出现这样的问题，跟王总有没有关系就不用我多说了吧，其中的缘由我想你们应该更清楚。”

    其他那些人听后也纷纷点头，但也并没有说话，他们都很清楚这一次诗黛尔出现危机的原因到底是什么。

    王可馨环顾了这些人一眼，心里也明白了他们的想法，资本市场确实就是这样，只有利益没有朋友，如果诗黛尔赚不到钱，那说什么都没有用。

    “今天把大家召集过来呢，也是想要听听大家对这个事情的看法，有什么都可以直接的说，各位都是在投资界混迹多年的人，该怎么走想必也更加有经验。”

    “王总，关于诗黛尔，我们这些股东当然也就只有一个想法，那就是希望它能够给我们带来收益，但是现在看来，我们完全不对诗黛尔抱有任何的信心。”

