    贾蔷：“三千两？李员外真是好大的气魄，代表龙禁尉多谢李员外了。”

    “贾大人此言差矣，大人在前方和匪寇血战，我等拿出军需接济也是应该做的。那本册子是否能看看。”

    贾蔷把三千两银票接了过来。

    来一趟扬州比自己以往大半年搞到的钱还要多，虽然这是靠着林如海的这一层关系。

    贾蔷一脸茫然：“什么册子，林姑爷并没有说过什么，以后我帮李员外留意着。告辞了，过两日还要去太湖那边剿匪，告辞，多谢李员外的款待还有军需。”

    漂亮话说完之后就离开了酒楼。

    这个商人看着挺大气的，但总感觉不像什么好人。

    自从修习过风月宝鉴上的秘法，贾蔷看一个人的直觉很准。

    再次回了林府。

    贾蔷一走，酒楼上的李员外收起了温顺，露出狠色。

    “东家，咱们该怎么做？”

    李员外淡淡的说着：“凡是人就会有问题，他只要有问题，我们就能解决。三千两银子他收了，这便是弱点。”

    想着贾蔷只是个年轻人而已，应该是男人的弱点他都沾了，钱权色，而有了钱别的就都能有。

    “东家可别忘了林如海，他也收了银子，是办了些事情，可更多的却是处处挑问题。这个姓贾的别又是个这样的。”

    李员外：“趁着林如海得病，派几个得力的去林府查查看册子所在，不能叫这个册子出了扬州城。”

    贾蔷回到了林府，和林如海说着疫病的事情。

    “林姑爷，这次的疫病目前来讲只是在小范围内。染病的人也比较少，回春堂的大夫们也已经调配好了对应的药物，出不了什么大事，您不用再放在心上。我这次来是要去太湖平匪，先告辞了，最多半个月的时间，我再回来。”

    “匪寇凶残，蔷哥儿多加小心。”

    在院落中，贾蔷开始誓师大会，“兄弟们，咱们是军人，保家卫国，保护百姓就是吾等职责，匪寇猖獗，兄弟们随我一道去平匪。先过来领银钱，每人三十两，待战斗结束后，再三十两。”

    也不过一千五百两，除了信仰打鸡血，银钱才是最能提升士气的。

    “愿为大人效死。”

    三十两银子，是他们好几年的工资，哪能不开心。

    带着所有的龙禁尉往南边去。

    太湖的匪寇实力不强，但是灵活，能跑，当地官府拿着没办法，才一直拖，可是这样增长了匪寇的气焰，行事更加嚣张了，慢慢名声开始往外传了出去。

    这五十名龙禁尉每人一匹劲马，装备算是最精良的一支队伍。

    半天的时间，就到了目的点。

    “大人，这茫茫江面，从哪儿寻找匪寇。”

    广袤无际的群山，草树猫咪，到处环着数里宽阔的水泊。

    还能看到水泊上停靠着好多艘船。

    地势复杂，难怪会潜藏着匪寇。

    贾蔷：“问问当地人就知道了。”

    心里想着的是，也不用问，只需要找一艘船，在江面上游荡半圈，总会找到。

    就是怕找到的时候相斗起来，龙禁尉的战力恐怕不行，最起码在水面水边战力会打折扣。

    问了下当地人，没有问出啥名堂来。

    直接在岸边征用了几艘船，开始向湖中心去。

    他们这几十人都是跟倭寇交战过的，基本上都会水。

    在水面相斗，有过正经训练的军队战力应该不会比匪寇弱。

    贾蔷随时注意着水面上的情况。

    终于看到了一个小岛上。

    边上还停着几艘船。

    “这是倭船。”

    贾蔷看过去，很明显的倭寇风格的船只。

    “都小心着些，这不是一股简单的匪寇，是倭寇。”

    他们都有过抗倭的经验，这时候并不是很紧张。

    湖中心的一个岛，面积不小，容纳个几十个人也没有问题。

    五十来个人偷偷的摸上了岛。

    贾蔷带队，他那个听力，很容易绕过所有的匪寇到岛上来。

    很快摸到了他们的大营中来。

    五十来个人，人算少的，也正是因为这样，潜伏行动更好开展。

    发现大厅中捆绑着好多的人，应该都是本地的人。

    被捆住的人都穿的破破烂烂衣衫褴褛的蔽体的效果都没有了。

    男人都用铁链锁着，女人都是长绳。

    有两个还在擦着门窗做着活。

    被绑来的人看上去眼神都很麻木。

    一个头目坐在座位上邪淫的看着那些一个个女人的上身。

    走了过去，拉着一个长的较漂亮一点的准备进房间。

    就在这时，一个被铁链锁着的人突然跃起，想以死相搏。

    可惜，被脚链给绊倒了。

    空有一身血气没发挥出来。

    头目站住了，没想到这么多天下来还有人敢反抗。

    看着他，有些愤怒，更多的是不解。

    是真没想到还有人敢反抗的。

    戴着铁链的男子眼中冒出怒火，紧盯着这个头目。

    倭寇头头抽出了倭刀，准备砍去。

    “兄弟们，随我杀敌。”

    贾蔷率先冲了出去。

    一剑结果了那个头目。

    手中弓箭齐发，大厅中的匪寇便死伤了大半。

    龙禁尉们都在奋勇杀敌，这时候没有想什么赏金之类的。

    就想着结果了这些禽兽般的匪寇。

    本来还想着寻找机会。

    可是看到了如此场景是一刻都不愿意耽搁了。

    五十龙禁尉，但是这里的匪寇有接近百人，再加上外面的差不多有两百人。

    但是没有一个人怕的，贾蔷率先出战，所有人都受到了鼓舞。

    “李由，你带着几个人守着大门，别叫外头的人进来了。记住，别伤着了百姓。”

    喊杀声在大厅中响起。

    几手箭矢放完，贾蔷一马当先冲在最里头，一阵狂砍。

    到处是残肢断臂，血液洒满了大厅。

    剑有些短，不好发挥。

    直接在边上捡了一把红缨枪，继续杀敌。

    长枪如闪电般抖动，杀起敌人来更加的顺手畅快。

    每挥出一枪，就会扫倒几个。

    枪尖左右抖刺着，没一会儿，接连挑了二三十个匪寇。

    杀红了眼，要不是还要照顾周边的人，能死无顾忌的话，还能杀的更多。

