 乔玉灵站在院子里单是听到这个声音，就知道里面很精彩，不过她依旧没有动，前面的夫人小姐个个小声议论着，好奇里面发生了什么。

跟着天垢王进去的大臣们个个都是红着脸，叮嘱自家的夫人快些离开。

可是有热闹看，大家都来了，谁也不愿意走。

房间里面，南宫辰维退了出来，顾泉风也退了出来，两人就站在门口，天垢王被气到了，转身就往外走，床上的齐贵妃着急了，此刻她乱了分寸，最想的就是让天垢王别走。

所以她直接跳下了床，什么都没有披，直接冲到了天垢王脚下，抱住了他的腿，苦苦哀求起来，“王上……王上……”具体要说什么，齐贵妃自己也忘记了，只是着急嘴里一声说着王上，王上的，结巴的一句话也说不出来，她想求情，可是她光着身子与别的男人在床上……她的清白。

她就不想让王上离开，王上这一离开她这辈子就完了。

因为天垢王已经走到了门口，而齐贵妃此刻眼里只有王上，所以完全没有注意到，因为自己的动作，整个人暴露在了众人面前。

站在里面的王后看到这样也是吓了一跳，虽然她不喜欢齐贵妃但这是有关皇家颜面的事情，总不能让外人看了笑话去，情急之后，她慌忙让身边的宫女拿起一边的衣服，遮住齐贵妃的身体。

齐贵妃这才注意到自己的状态，抬头看到外面黑压压全是整，整个人一口气没有提上来，直接晕了过去。

天垢王嫌弃的看了一眼，抬腿就往外走去，这时一直躲在角落里的高菲走了出来，此刻她已经傻眼了，里面明明是南顺的国医，为何会换成了她的母妃。

“父王……”高菲冲出来之后直接叫了一声。

天垢王看到高菲过来，脸色依旧很差，沉声道：“你怎么在这里？”

“我……我看到南顺的国医过来了，然后我就……”话说到这里高菲脑子突然动了动，直接道：“我就跟过来了，谁知道……谁知道……”说着说着她哭了起来，哭得上气不接下气，是真的委屈，真的怕了。

母妃是她在宫里最大的靠山，母妃发生了这样的事情以后肯定再也起不来了，她怎么办？

她要如何？

明明她是让人看着南顺的国医进去的，为何里面的人会是母妃。

“说，到底怎么回事儿？”

天垢王沉声吼道。

“是南顺国医，是她干的，她将母妃扛了这里来的，我看到她打晕了母妃，想追过来，可是我太慢了，跟上不……我到院子里的时候，就看到南顺国医已经悄悄离开了，我当时感觉很奇怪，想要……想要进去看看的，但是我怕……我怕打扰到……所以儿臣就没有进来，正犹豫着要不要去找人时，就看到有人过来了。”

“儿臣就下意识的躲了，儿臣真的不知道发生了什么，母妃怎么会成了这个样子。”

高菲哭得伤心极了，刚刚她还因为听到里面的声音骂乔玉灵是个贱女人，可是此刻想到里面的人是母妃，她就感觉恶心。

天垢王的脸沉了，“南顺国医？

你确定没有看错？”

“没有，儿臣真的没有。”

高菲抬头满脸都是泪水，不断的摇头，“儿臣还听到她说什么，在南顺的时候母妃给怀庆姐姐出了什么注意什么的，现在就是该报仇的时候了，儿臣听的不是很真切，所以……”说到这里她也不说了，接下来就全靠大家自己猜了。

天垢王眉头紧紧的皱了起来，齐贵妃在南顺是为了让怀庆能嫁给南宫辰维所安排的事情，他多多少少知道一点点，难道乔玉灵真的因为那件事情想要报仇？

脏水已经泼了过来，站在人群后面的乔玉灵自然不会置身事外，她笑了，不由的提高声音，问向身边的小白脸，“我听的不是很真切，他们是在说我？”

“是。

他们是在说你。”

小白脸重重点头。

两人一直站在后面当背影的人，突然开口，自然引起了身边人的注意，待大家回头看到乔玉灵与小白脸时很是自觉的让开了一条路。

乔玉灵迈步走到了前面，站在了南宫辰维身边，冲她露出一抹甜甜的笑容，而一直在担心的南宫辰维在看到乔玉灵的那一刻，整个人都放松了下来，也回以她一个宠溺的笑容。

两人的互动看在高菲眼里是无比刺眼的，嫉妒疯狂的吞噬了她的理智。

“你这个女人就是你干的，没想到你这样恶毒，竟然敢报复我母妃。”

高菲直接喊了出来，站在一边的齐甜甜眉头紧紧的皱在了一起，眼底满是不屑。

她甚至没有站出来的想法，在看到自己姐姐齐贵妃光着身子出现在众人面前时，她便有想走的冲动，可是人还没有走，高菲就跳了出来。

母女两个一个比一个蠢，这是齐甜甜此刻最真实的想法。

  乔玉灵一脸诧异的挑了挑眉，“十公主这是哪里的话？”

“你因为记恨我母妃给怀庆教的办法，所以特意报复我母妃，你表面看着大方，实则一点也不，反而蛇蝎心肠，怀庆姐姐去牢里看过你之后，回来就病了，你敢保证她的病不是你故意报复的？”

高菲已经没了理智，她想将所有的脏水都泼到乔玉灵身上。

乔玉灵无语极了，她看着高菲没有说话。

跟着乔玉灵一起走到前面来的小白脸，立刻不高兴了，甚至沉着脸道：“十公主是在什么时辰看到天仙扛走了你的母妃？

人有扛走你的母妃你为何不站出来，现在出了事情才站出来？”

“我……我没有追上她。”

高菲说。

“十公主殿下不会叫吗？

你追不上只要你喊一声，立刻就会有人发现了。”

面前小白脸的笔笔紧逼，高菲整个人都说不出话来，她甚至紧张到手心冒汗不知道说些什么。

小白脸冷冷的哼一声，然后回身对着天垢王微微抱拳道：“王上，我喝了点酒出来吹水，就遇到换完衣裳正要回宴会厅的国医，因为我想要请教一些病症所以与国医多聊了两句。”

 