    等到王汉的父亲回到病房，王汉便将想要出院的事情和父亲说了。

    经过王汉的一番分析后，王汉的父亲也觉得王汉的想法是对的，现在王汉已经醒了，住院这么多天又没有找到病因的根本，继续住院也没意义，反而还耽误学业，也就同意了王汉要出院的要求。

    从医院收拾好东西回到宾馆，因为已经到了傍晚，没有回去的客车，王汉和父母便只能在宾馆里再住一晚再回去。

    ——————————

    半夜，随着房门轻轻的咔嚓一声，窸窸窣窣的声音便在宾馆的房间中响起。

    黑暗中，王汉瞬间睁开双眼，看向了房门的方向。

    只见在黑暗中，三名男子摸进房间后，手中拿着散发着微弱光亮的电筒，正小心翼翼的在房间中摸索着。

    ‘贼！’

    看着在黑暗中小心翼翼摸索着的三名男子，一个名词直接在王汉的脑海中浮现。

    ‘要不要杀了他们！’

    一个想法瞬间在王汉的脑海中浮现。

    ‘不行，这里不是其他世界，杀了他们会有太多麻烦的。’

    下一瞬间，王汉便否决了心中的想法。虽然自己能无声无息的杀掉三人，并且完美的处理好尸体，但是自己并不能抹去三人存在过的痕迹和他们的关系，三人消失一定会被发现，因为这里毕竟是主世界，是法治世界，科技世界，也是人情世界。

    ‘也不对，这三个人只是蟊贼，还罪不至死！’

    想到这里，王汉突然醒悟，也不知道自己到底是从什么时候变得这么漠视生命了。

    “大哥，找到一万五千块钱，这家人还真有钱。”

    黑暗中，一名贼小声兴奋的对另外一名贼说道。

    “我就说这些来旅游的外地人有钱吧！”

    另一名贼小声说道。

    “再找找，说不定还有其他值钱的东西，这次可真是干了票大的了。别把钱拿完了，最起码路费得给人家留点。”

    被叫做大哥的人小声说道。说完，三人便一言不发，继续小心的在房间中翻找起来。

    三名贼此时还不知道，黑暗中有一双眼睛一直在看着他们的一举一动，而且就在刚刚他们便已经在鬼门关走了一遭了。

    ‘看来只能等他们离开再收拾他们了。’

    看着三个翻找的蟊贼，王汉心中不断思考着，最后选择了先坐看三人偷鸡摸狗，等三人离开后再找三人算账，拿回东西悄悄放回原处。

    毕竟王汉不想在这个世界让人发现自己的特殊。

    “大哥，二哥，这里有医院的发票，这家人不是来旅游的，是外地来医院看病的，刚出院。发票还挺厚的。”黑暗中，一开始说话的蟊贼从王汉母亲的包里翻出了一沓厚厚的发票。悄悄对其他两人说道。

    闻言，另外两个贼停下了翻找。

    “难怪没有其他值钱的东西。”一名蟊贼小声抱怨着说道。

    “这是一家可怜人，给他们留下五千块钱，我们走吧。”被叫做大哥的人小声的说道，转身便悄摸摸的向门口走去。

    闻言，叫二哥的蟊贼也赶紧跟着出了房间，剩下一个蟊贼则是将已经装好的一万块钱重新拿了出来，抽出一半，也不数，直接放在了床头的位置便跟着悄悄离开了。

    ‘还算有点良知。’

    看着离开的三个蟊贼，王汉心中暗想了一句，倾听了一下父母的呼吸，见父母没有被吵醒后，瞬间从床上消失。

    ——————————

    夜色的月光下，身穿蓑衣斗笠，身高2米4的王汉突然出现在宾馆对面的楼上，注视着宾馆外的一举一动。

    不多时，王汉便见那三个蟊贼从宾馆五楼的一个房间的窗户中翻出，那是一个无人的房间，这三个蟊贼还很警惕。从无人的房间进入宾馆，又从无人的房间出来。

    三个蟊贼从窗户中翻出后，没有借用任何工具，徒手便顺着外墙窗户和水管往下爬。

    ‘身手居然这么灵活，是练过的人！不对，不仅是练过的人这么简单。’

    三个蟊贼如同猿猴一般，从五楼下到一楼居然只用时七八秒的时间，而且没有发出什么声响，看到这一幕，王汉顿时便皱起了眉头。

    心中暗自比较，如果换做是自己以正常人的身体素质来做，自己是做不到这一点的，自己可是有多种功夫在身的，换黄飞鸿来也不可能这么快，恐怕得换武松、石阡那种人均身体素质更强的水浒世界的练家子来，才有可能做到这么快的速度。但这只是三个蟊贼啊。

    三个蟊贼下到一楼后均是一言不发的悄悄摸到了宾馆的围墙处，而三个蟊贼接下来的表现更加让王汉吃惊。只见三人都仅是在围墙上用脚借力三下便跃过了两米五高的围墙，如同轻功一般，都不带用手的，围墙顶上插着的玻璃对三人也完全没用。

    看到这里，王汉决定先暂时不动手。

    王汉一路悄悄跟着，出了围墙后，三人在街道上奔跑的速度更是快捷，最少一秒十五米，而且灵活非常，如同夜猫一般游刃有余。

    一路跟着三个蟊贼，看着三个蟊贼的表现，王汉眉头皱得更深了。

    这不是一般的蟊贼，或者说，这三个蟊贼的身体素质已经远远超过了这个世界正常人该有的水平。

    以点观面，自己出生的这个世界恐怕也不是一般普通的世界。最少也和水浒传一个级别了。

    跟了数条街后，三个蟊贼终于停了下来，三人迅速上了路边的一辆无牌的面包车后，开着车在夜色中迅速离开。

    在黑暗的月色中，王汉一路紧跟着面包车疾驰着，一直跟了有半个小时，离开了城区，进入的城区边缘的村庄深处，面包车才停下。三个蟊贼从车上下来，用钥匙打开了一间土屋的房门，进去前，三人还不忘左右观察一番。

    ‘看来得好好试试他们了！’

    看着进入土屋的三人，王汉从黑暗的角落中走出。

    只是下一刻，王汉的耳朵动了一下，脚步一顿，迅速再次藏身进了黑暗中，表情严肃的看向土屋。

