
呼……

一阵黑色的大风卷来，然后散开，维可的身影出现在傅洋身旁。夫妻俩并肩而立。

她声音清脆：“怎么了？很棘手？”

傅洋苦笑着点点头：“是非常的棘手。对方是七丹真人初期，差不多也就是无箓还真级的天师初期。虽然只是最低级的天师，但对咱们这一群真人级的强者来说，也是难以撼动的。”

天师级强者！

维可也倒吸了一口凉气。

她刚才没有太关注这边，现在才注意到，那环绕着玄丹子的足足七颗金丹剑丸！

这一世的维可，之前就算没有被那神影卫的大将军击成重伤时，也只是鬼王巅峰的实力罢——相当于是七丹（箓）真人巅峰了。并没有突破到鬼帝。

现在，终于要真正面对天师级强者的战斗了……

傅洋、维可、杜不惑、李无欢、胡一刀五人，还有他们召集来的前零组的一些高级成员，修为达到五箓真人级的也有三位！

一共八人，聚在一起，和玄丹子相隔百米而立……

一场更加激烈的厮杀，即将开始！

与此同时，暂时让我们把目光放到另外一个地方，看看被傅洋派去崂山阵阁的熊爷，又如何了？

呼哧呼哧……

话说死胖猫虽然平时很不着调，但关键时刻还是非常给力的。

傅洋吩咐之后，它就以最快的速度朝着崂山阵阁而去……

整个人……哦不对，是整个猫肥滚滚圆乎乎的身子都化作一道红色流光，在激烈厮杀的战场上横冲直撞。

不过……

跑出去很远距离之后，它才一个急刹车。卷翻开很多泥土之后停住了。然后露出一脸懵逼的表情，用毛茸茸的小爪子捏着下巴。自言自语：“这个……崂山阵阁怎么走啊？好像，爷不认识路啊尼玛！”

它有点无语。

用两只爪子揪了揪自己脑袋上的毛——也相当于就是头发。

“现在回去问小洋子？他肯定也不知道啊。仙人掌哥呢？都不知道跑哪儿去了……算了，随便抓个人问问好了。”

死胖猫眼珠子滴溜溜一转，猥琐的四处张望起来。

“不过，好像现在大家都很忙啊？要死要活的打生打死，怕是没人有兴趣来跟爷说清楚怎么走了。”

咦……那儿有个人，好像还没开始和别人打架。赶紧抓过来问一问！

熊爷终于发现了一个目标。

于是，它伸手一抓！

呼啦啦……

飞出一个血红色的爪子，一把将正准备加入战局的此人给抓摄了过来，到了自己面前。

却说这个可怜的年轻修炼者，还一脸懵逼呢。好不容易清醒过来，就看到一只表情猥琐的大胖猫，站在自己面前，一副拽兮兮的样子。

“唉，小子，爷问你啊。你知道你们门派的阵阁咋走么？爷要去帮忙了，带路吧。”

啊？什么情况？

这个年轻的修炼者一脸懵逼。然后就反应过来了，却并没有半分感激的模样，反而是目露凶光，狠狠地盯着熊爷说到。

“你这只会说人话的妖怪？好好的不在外面逍遥自在，居然来帮助崂山气宗这些该死的家伙。还想让我带你去阵阁？休想！看我杀了你这妖怪。”

说着，这年轻修炼者猛然运转法力，两颗滴溜溜旋转着的金丹从天灵盖上升腾起来。

二丹真人！

金丹剑丸！

原来，这货居然是崂山术宗的人。

之前没有参与战斗，所以光是身上散发出来的法力气息和崂山气宗的人一模一样。熊爷这死胖猫粗心大意之下，没有分清楚，把他给抓过来了。

“法克！居然抓到敌人了？没想到爷这般英明神武的存在，居然也会犯下这种低级错误。既然如此，你就菊花残吧。”

说完，它伸出爪子朝对方屁股掏了过去……

“你，你想干什么？你这妖怪，实在太变态了！杀了你。”

术宗弟子又惊又怒，大叫着控制两颗金丹剑丸朝着熊爷斩杀而去。

可惜的是……

他“区区”二丹真人，怎么可能是熊爷这个妖王后期的对手呢？

金丹剑丸的速度，根本赶不上熊爷的爪子。

“猫爪一抓·菊花裂残！”

熊爷兴奋的大叫。

“啊……痛痛痛！”

这苦逼的术宗修炼者凄厉的惨叫起来，一下子倒在地上，浑身抽搐，口吐白沫。眼神绝望而悲愤。

毕竟，作为一个男人，被**了，绝对是一件有辱人格的事情啊！

他恨啊……

这时候，旁边响起几个声音。

“看！那里有一个术宗的人。杀啊！”

于是，几个手持法剑的崂山气宗弟子赶来，一人一剑。轻易的了结了这个被熊爷爆过菊的可怜术宗二丹真人。

临死之前，这人眼睛还瞪得老大，直勾勾地盯着熊爷。看样子有点死不瞑目。

这要是一个普通人，被别人临死之前这么瞪着，肯定毛骨悚然。但熊爷何许人也？怕个球！

不但不怕，还得意洋洋的拍了拍肚子：“嘿嘿，去了阴曹地府，记得把熊爷的威名转告给十殿阎罗啊。哈哈。”

“多谢这位妖王！”

“多谢对崂山施以援手。这位妖王现在要去何处？”

这些崂山气宗弟子对熊爷恭敬的拱手行礼。

他们也知道，正是因为眼前的这头厉害的妖王和另外一对强大的道侣加入战局，才让崂山派没有在一开始的混乱之中吃大亏。

后来，更是他们的朋友带人前来相助！可以说是崂山的大恩人啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9949512"  chaptername="第1880章  熊爷在行动！">加入书签</a>
</div>
