    黑豹有打死她的冲动，但没有城主的允准根本不敢，离开的时候差点气炸了。

    慕千羽于是又睡了一个回笼觉，城主就是城主，拿钱一点都不含糊，等她睡醒黑豹便拿着一些票子来了，这是魔元票，面额十万块一张。

    她数了一下，整整二十五张，能买不少东西回去，她得找机会花了才行。

    “现在东西能给我了？”黑豹问。

    慕千羽一句废话不说，翻手取出剩下的十一瓶丹药，做了一个请的手势。

    “小白脸还是个财迷。”黑豹没好气地看着她：“你给我等着。”

    “再会。”慕千羽说了数钱以来的第一句话。

    “还有个不幸的消息。”黑豹忽然转过头，报复似的说道：“城主不准你出门。”

    “本来很不幸，有钱陪着我就还好。”慕千羽说着伸了个懒腰道：“我去后花园，瞧瞧府中有没有漂亮的丫鬟总成了吧。”

    黑豹忍着气大步出去，这小子怎么能这么气人！

    他出去之后慕千羽的笑容才收了一些，道：“小灵灵，准备探查，随时告诉我看到了什么。”

    “是，主人。”

    这些丹药瓶子上面皆附着了器灵的一丝微弱的神念，在没有被启用的时候神念便是察觉不到的，只有当放开之后才能化为傀儡透明人，探查周围的一切。

    而慕千羽的目标便是城主的储物戒之中。

    储物戒是个很难探查的地方，其中有主人的精神结界，便是器灵这般恐怖的神念直接去探查都会被发现。

    于是她便想了这样的办法，这么有用的东西那城主很大概率会放入储物戒，届时神念小傀儡启动，里面是否有钥匙便看得一清二楚了。

    让器灵掌控这些，她自己则是洗漱一番出门去散步，虽然节奏很紧，但她这人就是什么时候都不忘了玩。

    这府邸到处建造得都很严肃无趣，就在她以为没有后花园的时候便看到了一片场地很大，但布置实在不怎么精妙的花海，其中奇花异草，倒也是新鲜好看。

    花海之中有几个侍女在打理，十五六岁的年龄，当真是人比花娇。

    她才走进去就吸引了侍女们的注意，她们之前也听说府里来了一个俊美无俦的男子，但怎么也没想到这么俊。

    慕千羽今日一身白衣，显得飘逸而出尘，俊美的容颜当真如天上的星辰临世，完美得让人感觉肖想都是一种罪过。

    “姑娘们，早啊。”慕千羽摆着手。

    高冷的人设有点难装，她决定还是放弃了。

    几个侍女纷纷红了脸，低下了头去。

    慕千羽才想搭话便听器灵传来声音：“主人，他拿起瓶子了。”

    “将傀儡附着在他身上。”慕千羽对着识海传令。

    “傀儡转移会有一点细微的神念外泄，以他的修为会发现。”器灵接着道。

    “他此刻怕是激动的手都在抖吧，哪还有空发现这小动静，照做就是。”

    器灵于是照办。

    远处，城主嗅着药瓶里丹药熟悉的气味，回味着昨晚美妙的时光，整个人就差飘起来了。

    然而他忽然迟疑了一下，低头看了看药瓶，又看了看手，好像刚刚有过一丝异样，但又好像没有。

    不过他很快就忽视了，困扰他几十年的病终于是好了，他要一个个的证明给别人看！此刻他的确是没有心思想其他的。

    找女人睡，疯狂地睡，是他唯一想做的事情。

    他一瓶瓶丹药的查，最后忍不住道：“没想到这个小白脸这么有用，以后千万要留住他。”

    “是，属下已经告诉她不能出府。”

    “再告诉她，全力炼制第二炉丹药，半个月之后我就要。”城主算着日子，十一颗吃半个月，已然够节制了。

    “他说最快要一个月，这药很费时。”

    “半个月一炉，做不到就要他的脑袋。”城主很是不屑地道：“下人就不应该惯着。”

    他这边是说痛快了，慕千羽那边也都听到了，因为器灵已经将神念附着在了那城主的腰带上，而后将那边发生的一切转达到她的识海之中。

    她神情冷淡，下人，亏他想得出来。

    很快器灵那边传来了进入异空间的信息，应该便是城主的储物戒。

    “查。”她下令。

    十个傀儡一同散开，这些小东西在异空间之中是不会被感知到的，所以很是自在的东跑西跑。

    这种翻找排查需要一段时间，慕千羽于是接着逛花园，走着走着居然看到了一个巨大的荷花池，只不过是冬日里，这里的荷花可能并没有抗寒的品种，所以池塘是空的。

    慕千羽感受着冷风，手里的扇子缓缓摇动，头也微微晃着，觉得不是夏天太可惜了。

    众侍女觉得这公子好看归好看，但好像脑子不太好用，但凡正常一点也不会这时候用扇子了。

    但慕千羽单纯是觉得这样帅，所以只要是男装，无论春夏秋冬，一律给自己配一柄折扇，管它有用没用，帅就完了。

    “可惜了，若是夏日里来一定很好看。”慕千羽摇着头准备走了。

    “这是废弃的池子，公子夏日来也不会有花的。”其中一个侍女开口道。

    “哦？为什么呢？”慕千羽问。

    “这里曾经是荷花池，但曾经有位夫人落水溺亡了，所以从此以后便不栽荷花了。”侍女回答。

    “那还真是惨。”慕千羽说着又问：“那为什么不干脆填平了呢？”

    “从那以后这里就没人打理了，主子们不说什么，下人也不好做决定。”

    慕千羽点着头：“原来是这样。”

    “主人，找到了一把钥匙。”器灵传音：“整个空间搜完了，只有这一把。”

    慕千羽眼前一亮，问：“什么样的？”

    “是一把大大的黄铜钥匙，上面有阵法纹路，看样子很重要。”器灵回复。

    慕千羽原地激动了起来，立刻主动沟通奉天殿中的北辰夜，道：“小夜夜，我找到钥匙了，你快说说你见到的钥匙是什么样子的？”

    “且容我绘一张图。”北辰夜一边画一边问：“夫人那里可还顺利？”

