    许父斜着眼看了一眼旁边的画面，重重的咳嗽，试图刷新自己的存在感。

    在第n次刷新存在感失败后，许父还是不得不灰溜溜的自己上了餐桌，目光幽怨的盯着许母。

    染白看着这一幕，好像隐约闻到了狗粮的味道。

    她低着眸喝了一口粥，

    原主父母的感情是难地的不错，毕竟许父这么成功，还开着公司，人长得也很帅，但是并没有在外面找女人，对许母一心一意，在这个时代还是稀少的。

    染白吃完早餐之后，拿起纸巾擦了擦嘴，对着许父许母弯唇笑了笑：“你们慢慢吃，我出去了。”

    “宝贝你要做什么？”许母性格跳脱，虽然快要到中年的人了，结果还是被许父宠的像是个小公主，她想了想，“不会是要找……裴铭轩吧？”

    其实许母对裴铭轩是不太满意的，但是原主喜欢，对于自己唯一的亲生女儿她是捧在手里怕摔了，含在口中怕化了，自然舍不得棒打鸳鸯。

    “我去公司一趟……”染白说了一声，也没说去公司做什么。

    但是裴铭轩现在应该就在飞凰传媒，所以许父许母野就默认了染白是要去找裴铭轩的。

    “女大不中留啊……”许父幽幽的叹了一口气，还来不及伤春悲秋，在餐桌下就被许母踹了一脚，“反正你也要去公司，就和白白一起去。”

    许父：“……”

    他只是想在家里陪着媳妇有这么难吗？

    染白还不想继续被秀一脸恩爱，她在玄关处换了鞋，面不改色的说了一句不用，就飞快的走出了许家。

    高楼大厦，

    飞凰传媒，

    “许小姐好。”

    “许小姐好。”

    “许小姐好……”

    走过来有很多员工问好的声音，染白礼貌的微微颔首，径直向办公室走了过去。

    原主虽然很少来飞凰传媒，但是作为飞凰传媒的员工，是不可能不知道原主就是自己公司老板的宝贝女儿的，因此对原主态度都挺好的。

    染白不在乎这个，她走到了属于裴铭轩经纪人的工作室，懒懒的敲了敲门，然后推门进去。

    贺恩原本还想着是谁，结果一抬眸，就瞬间惊讶到了，“许小姐？”

    他是没想到染白竟然会在现在过来的，身为裴铭轩的经纪人，贺恩是少有的知道原主和裴铭轩恋爱关系的人。

    染白淡漠嗯了一声，她漫不经心的瞥了一眼贺恩，就直接坐在了办公桌面前的真皮座椅上。

    “许小姐您怎么来了？”刚问一下这一句，贺恩又感觉自己问的有些多余，于是笑道：“我马上给铭轩打个电话，让他马上过来。”

    贺恩能想到只有这一个了，许白不是来找裴铭轩的那还是能来做什么。

    “不用。”还没等贺恩拿出手机，就已经被染白淡淡拒绝了。

    贺恩抬眸看着染白。

    女孩白皙手指轻轻敲击在纯黑色桌面上，发出清脆而有节奏的声响，“你是飞凰的金牌经纪人。”

    “不是裴铭轩的私人经纪人。”

    “你为飞凰的利益考虑，捧飞凰想捧的人。”

