    叮.....、

    黑风迎上白色液滴。竟然发出清脆的撞击声，仿佛风铃被吹动时的轻响。

    加隆双眼一眯，随着撞击声，一道刺目白光轰然在他眼前炸开。

    “你中计了！哈哈哈！！”那台光辉机甲身体一错，居然如同幻影一般从加身侧掠过，反手一刀刺向加隆背心。

    这一刀无声无息，同样闪耀着白光耀眼，甚至连半点风声都没有带动。

    一般机师甚至连对方在什么地方攻击都可能不知道。

    但加隆不同，他第一时间感觉到身后突袭，战刀想要往后伸去格挡，但引擎负重太大，根本来不及。

    负重过大，机体的反应速度慢了一大截。

    “爆！”

    他低吼一声。

    轰然之间一股冰蓝色辐射气流以他为中心朝着四方扩散开来。

    地面枯草迅速覆盖上一层层白霜，还在爬行的草间变异虫子瞬间冻成冰块。

    大量冰霜从加隆机体表面蔓延开来，顷刻便覆盖住了整个机甲全身。

    从背后偷袭而来的战刀被这股冰蓝辐射影响，顿时速度微微一滞，同时刀尖在接触到加隆机甲的瞬间，居然狠狠一颤。

    “变幻刀！”这人居然丝毫不乱，面对冰蓝辐射刀尖一阵颤抖，仿佛一下子多出了数道刀刃一般，原本笔直的突袭居然一下变成斜上的挑刺，刺向加隆机甲的后脑部。

    “高手！！”加隆心头微震。一般来说，在这种急速变招中，一般普通人出招之后。遇到变故，顶多能够在刹那间变招一次。

    而强一些的高手则不同，能够在刹那间应对变换两次，这不只是反应速度的问题，还有意识决断的问题，但凡变换时有一点点的迟疑和犹豫，都不可能达到这个程度。

    所以看似只是多了一次变招。但是对于心性的要求，对于反应速度的要求，都是极端苛刻的。

    而能够在一瞬间变招三次。变换三次出招性质，那是世纪之王的格斗境界。

    加隆自己的武道境界已经超越了世纪之王，达到了变招四次的地步，同一招数。能够在出招之后变换四次。这在一般人眼中已经是极为恐怖的程度了，但是他依旧不满足。一直在追求更高境界。

    而来到这个世界，他也见识了很多高手，但是在格斗上能够让他瞧得上眼的，还真没有一个。

    而眼前这个人可以说是他第一个看到的真正格斗高手，而不是其他依靠彻底意识力能力的机师。

    “来得好！”

    看到对方再度变招，加隆心头一动。

    机体往左错开倾斜，手中战刀居然从腋下往后一刺。

    嗤的一声中。战刀刀尖居然精准的顶住身后突袭战刀，两刀相接。发出嘣的一声脆响。

    两把刀尖同时在大力的对拼下，弯曲，破裂，崩断。两节刀尖嗤嗤的朝周围爆射出去，竟然同时意外的飙射向加隆和对方那台光辉机甲。

    刀尖掠过，两台机甲條地分开，加隆机体上光滑无痕，而对方机体上清晰的扎进去一道半截的刀尖。

    “厉害！”这台光辉机甲赞叹道。“可惜了，这么好的一个格斗人才，现在就要死在这片无人所知的荒原上，真是可惜。”

    听他的口气似乎已经不是年轻人了，但怪异的是嗓音却依旧是年轻男子的音色。

    “你们是什么人？”加隆虽然心头已经有了猜测，但还是开口问了一句。

    “没什么好掩饰的，我们是斐拉找来的帮手，小子，在城里你得罪了不该得罪的人，要怪就怪你自己运气不好。”先前动手的那台机甲退后一步，另外一台一直看戏的机甲也站前一步，两人并肩而立。身上恍然亮起淡淡的白光。

    “很遗憾小子。”动手的那台光辉机甲笑起来，“你的格斗水准确实很强，但是，你能应付得了我们两个人的同时进攻吗？”

    最后吗字音刚落，两台机甲同时轰鸣冲向加隆，两把战刀一左一右交击劈向加隆腰部，两刀横斩，带出的白亮刀光仿佛要一刀将加隆拦腰砍断。

    剧烈的刀刃破空声如同刺耳的口哨，刺得人耳膜发疼。

    让人诡异的是，这两台机甲的同时出招，给人一种配合极其默契的感觉，两人仿佛就是同一个人，只是中间用镜子反射出来的相反影像。

    “双胞胎？！”加隆不动声色，机体终究因为负重而反应太慢，望着眼前的突袭，他狠狠一提机甲，一个躺身，机甲一脚往上狠狠一蹬。

    正好避开两台机甲的正面劈砍，一条腿蹬向其中一台光辉机甲。

    锵锵！两声脆响汇总，两个光辉机甲居然同时同速度的变招往下直刺。刚才的招数居然没有用全力而只是虚招。

    腿刀相交，加隆身体一扭，避开了正面接触刀口，而是在刀身上侧面一踢。

    嘭的一下，三人分开，加隆重新借力翻身而起，但机甲右腿小腿处已经出现了一道清晰的伤痕。

    坐在机体内的加隆眉头一皱，刚才他明明能够反应过来，但是却因为i机体引擎负重过大而停顿了一瞬间，高手争斗停顿一瞬间简直就是生命的代价。

    再加上双方机甲有质量差距，对方的机体似乎性能反应速度都要比他强，要不是他武道境界强过对方，最后多变招一次，脱身而出，估计换个人现在已经被双刀分尸了。

    “看来必须得丢下一部分知能矿了.....”加隆心头明了，如果再这样下去被知能矿拖累，他可能真的就走不了了。机体的负重起码减少了他一大半的实力！

    要是机体只要少一点的负重，起码他应付这两台机甲也是轻松自如。

    而冰冻辐射到现在为止居然都似乎对对方没影响一般，混乱寒域的混乱心智本身也不是百分百有效。只是有一定概率几率起效，不用说现在肯定是几率没出现。

    “再来！！”

    两台五级光辉机甲再度冲上来，一道白色圆月闪现，其中边缘滴落下来一滴白色液体，这一次没有加隆刀锋迎上，白色液体再度轰然炸开，化为一轮白光狠狠将加隆双眼闪得一花。

    白光掩饰中。两道战刀一上一下卷向加隆。

    加隆机舱内轻身后退，就算眼睛被闪耀，闪躲这种程度的动作也极其轻松。

    但就在这时。引擎一下嗒的一声，整个机甲动作一顿。

    嗤嗤！！

    两道伤口再一次出现在加隆机体上。

    加隆脸色阴沉下来，机甲引擎再一次拖慢了他的反应速度。

    “黑风！！”

    他双臂一振，一丝丝黑色气流从手臂上吹拂而出。却突然动作一歪。瞄准歪了一点点，大股的黑风顿时从两台机甲之间冲出去，居然一台机甲都没能伤到。

    两台光辉机甲都吓了一跳，等发现黑风居然没对准，顿时狠狠松了口气。

    “看来你这招很不熟练啊！！”

    再度用出黑风这一招，加隆心头一顿，一种不舒服的感觉从双臂上传出来，手臂皮肤狠狠一痛。显然连续使用黑风的后遗症出现了，这种杀伤力恐怖的技能。在梵朵老师那里时就尝试过，根本不能连续释放多次，他的极限是两个小时才能恢复一次的使用数量。而现在是第一次连续短时间内使用两次，果然出问题了。

    双臂一下子传来一股股撕裂般的剧痛。

    就在这时，三人后方的草原上隐隐出现两个一追一逃的身影，赫然就是安达和后面的那台龙头人形机甲。

    “加隆~~~~”安达远远就大喊起来，一副痛哭流涕的样子。

    加隆回头扫了眼。

    没办法了，放开部分负重，干掉这两个马上离开！

    直觉告诉他，后面追上来的那个龙头人形机甲的危险程度远远超过眼前两人的程度，已经到了给他的意识力不断预警的恐怖地步。

    他冷哼一声，机体后方的隔离舱内轰然放出一堆的知能矿砖，一下子起码放出了四分之一！

    机甲引擎瞬间回复动力，从红线的负载区一下回复到了正常水准。而放出的知能矿迅速在外面的温度下直接融化起来，以肉眼可见的速度化为了一滩的金属银色液体，然后迅速开始蒸发。

    这可是多少亿的财富啊...

    就算是加隆也有点心头肉疼的感觉。

    不过减少了负重，区区两台五级机师，还没有到共鸣度新月级的层次，没有负担，机体加速的情况下，三招之内，彻底解决！

    加隆眼睛眯起，战刀缓缓震动起来，高级武者之间的震技巧缓缓运起，让刀刃形成类似电锯一样的恐怖切割杀伤力。

    “居然是！！？？算了，不玩了！走！！”

    出乎他预料的是，面前的两台光辉机甲一看后面赶上来的两人，居然二话不说，转身就跑！

    两道白色光焰从机体后方喷射出来，两台光辉机甲转身直接飞射出去，朝着远处离开。

    加隆微微一滞，想要追杀上去，但就算他放掉负重，也远远追不上那两人逃离的速度。只能看着两台机甲转身飞跑离开。

    损失大了....！

    加隆回头看了眼地上融化了的知能矿，心头有点肉疼，一下子就是四分之一的量就没了，这些就是上百块啊！一块上千万的市价，那就是上十亿的程度。

    不过现在不是肉疼的时候。

    提起机甲引擎，加隆二话不说，动力全开，朝着另一个方向疾飞出去。

    他不知道的是，这两台光辉机甲也是冰龙的手下，根本就不是斐拉派来的，他也没资格派遣他们这样的高手出动，出来也不过是随意玩玩，不过要是被冰龙发现他们也出来擅离职守随便玩玩，那就真的有点麻烦了，所以远远的一看到冰龙机甲，就赶紧跑路。

    和冰龙一样，他手下的机师也都是精锐高手，同样都是格斗搏杀之类的疯狂爱好者。打起架来都是不要命的主儿，拿生死搏杀当游戏的狠角色。这才是他们能够练就出一身加隆都认可的强大搏杀技巧的根源。

    三台机甲排成一条线，一个追一个，一直在大草原上不断飞奔。

    时间一分一秒过去...(未完待续。。)u