    “大唐的军队攻击大唐的州城？”

    碛南城的守兵们一脸不可思议的表情，这踏马太离谱了太荒谬了吧，西军的人是不是疯了？

    双方就这样静静的对峙着，守城的士兵已经有人跑去通报薛万彻了。

    “泾阳县公，碛西州长史，李牧，现在命令你们开启城门！”

    为首一位年轻将领抬头高喊了一句。

    没错，此人便是李牧本牧了。

    今天的李牧打扮的很正式，也很......骚！

    头戴银色翅盔，身披银色盔甲，手中拿着一把银光闪闪的大弓，腰间更是别着一把银剑。

    看上去就跟一个白银圣斗士一样。

    总之，很银，很骚！

    刚才的那一箭也是他射的，直接一箭就射进石墙里。

    堪称最佳射手。

    城上的士兵呆若木鸡，不敢随便应话，只能默默等待薛万彻前来主持大局。

    李牧手持银弓，面露寒霜的看着对面城上的守军。

    他发飙了，他准备要无礼一次了。

    也许是自己以前太和气生财了，才导致姓薛的敢肆无忌惮的跑到他的地盘上来闹事。

    既然如此，那老子也上门闹一次，看谁更有种。

    除了自个心里不爽外，还有一个重要原因，就是要让手下士兵知道自己不是软蛋。

    社团老大要是让手下小弟觉得自己是个软蛋的话，那以后队伍就不好带了。

    所以，面子一定要找回来。

    于是，李牧现在选择上碛南发飙找茬来了，而且是肆无忌惮声势浩大的那种，要让所有人都知道他李牧不是忍气吞声之辈。

    至于后果，他觉得可以控制在他的承受范围内。

    就算真的跟李世民撕破了脸皮，事情超出了他的承受范围，那也没关系，大不了不在大唐混了呗。

    自打碛南被大唐拿下以后，至今还从未被人摆出如此阵势威胁过。

    想不到如今却是被自己人给围攻了，当真是让人意想不到啊。

    城内的人都想不通，也不明白为什么会发生这种情况。

    城门外，三千精锐骑兵列阵于前，李奉诫站在阵前横刀立马，一脸严肃的表情。

    李牧亦是面沉如水。

    呼——

    一阵狂风掀起漫天黄沙。

    李牧的番旗在风沙之中猎猎作响。

    场面显得分外肃杀。

    过了一会，碛南都督薛万彻带着人急匆匆的就赶到了现场。

    见城门外列阵整齐的西军，顿时脸色大变，当场就指着李牧大声怒骂道。

    “大胆李牧，你私自聚兵碛南城外，你可知后果？”

    李牧面无表情的瞥了他一眼，然后嗤笑了一声。

    “薛大都督，我又不是傻子，人都在门口了，我会怕后果？”

    “你......”

    “你个寄吧，赶紧开城，不让我就亲自打进去。”

    “你敢？”

    “你可以试试。”

    “我给你半炷香的时间考虑，如果不开城门，就别怪我不客气了。”

    说完，李牧直接闭目养神了起来，不再搭理他一句话。

    倒是旁边的李奉诫冷哼了一声，说道：“薛都督，我等此番只为带走之前留在碛南的事业工程物资和人力，只要你开城放行，一切都相安无事，否则，那就请恕李某得罪了。”

    “你们......好胆！”薛万彻气急反笑。

    “本都督倒要看看你们究竟能无法无天到什么地步？”

    李牧懒得理会他，只是自顾自的拿出一个沙漏出来开始计时。

    然后转头对李奉诫说道，“记住，半炷香后薛都督要是不开城门，你就下令攻城。”

    “是！”

    只见李奉诫直接转身对着身后的西军大声下令道。

    “泾阳公有令，半炷香后若是城门不开，则视为敌对，西军将士集体攻城，众将听令，拔刀，准备攻城！”

    刷刷刷——

    所有西军将士没有一丝犹豫的齐刷刷拔出腰间横刀，提前做好进攻准备，随时准备攻城。

    紧接着李牧挥了挥手，只见军阵之中突然推出两门青铜大炮。

    目标对准城门方向。

    薛万彻顿时大惊，一个踉跄，差点就一头从城上摔下来。

    他真的没想到李牧竟是真的敢对碛南军开战！

    这仗要是真打起来，得是多大的事啊！

    事后多严重，简直不可想象，这小子哪来的胆子？哪来的底气！

    这他娘的就是一个疯子嘛！

    “李牧竖子，你莫非......想造反？”

    眼下薛万彻已经有点失去方寸了，口中言语甚至带着几分颤抖。

    李牧闭上眼睛懒得理他，只是指了手中沙漏，提醒他时间已经过去快一半了。

    城墙上的碛南军已经开始骚动了起来。

    李牧是何方神圣，他们或许不太熟悉，但李奉诫的大名，他们可是如雷贯耳啊。

    西域之地，李奉诫用一场又一场的胜仗打出了威名，再加上他之前就是碛南军的头，碛南城内哪个不认识他，如果不是薛万彻此时顶着碛南都督的名头，这些碛南军只要李奉诫一声令下，分分钟就直接开城欢迎了。

    薛万彻此时又急又怒，他终于察觉到事态的严重性了，这李牧真的不是来装样子的，他是真的敢动手攻城的。

    此时此刻，他已经开始后悔之前跑去碛西找茬的事了。

    玛德，没事装什么逼啊。

    现在好了，踢到铁板了，骑虎难下了。

    “李泾阳，你今日所行，与造反无异，薛某劝你悬崖勒马，三思而后行，莫要自误啊！”

    李牧猛地睁开双眼，眼中一道寒芒闪过。

    然后举起右手。

    “时间到，众将听令，准备攻城！”

    噗——

    薛万彻一口老血差点没喷出来，玛德，疯子！

    “青铜大炮，准备点火！”

    “喏！”

    负责操作青铜大炮的炮兵立马答应一声，准备执行命令。

    “住手！住手！”薛万彻大声呼喊道。

    但李牧不想跟他废话，有些人就是不给他点颜色瞧瞧，他永远记不住教训的。

    “点火！”

    火把凑到引线之上。

    开始点燃。

    滋滋滋——

    引线开始燃烧......

    “住手！李泾阳快快住手——”

    城墙上的薛万彻真的慌了，尼玛要不要这么认真，大家彼此找个台阶下不就好了嘛，这么认真会没朋友的。

    “快快住手啊李泾阳！”

    薛万彻继续手舞足蹈的大声呼喊着，但是李牧已经不想搭理他了。

    只见青铜大炮引线已经燃尽。

    轰——

    一声彷佛天雷降世般的巨响声猛地炸起。

    瞬间，整个世界都沸腾了起来！

    一个字，舒服！

