    “说到分家这事，好像你们家大房那边也打算分家了。”秦春兰八卦兮兮地说道。

    “大房要分家了？”王明雅惊讶道。

    她是真的不知道老宅那边也要分家了，不过她也可以理解大房那边要分家的想法。毕竟大房家有好几个儿子，现在最小的秦夏至都已经成婚好几年了，孩子都有两个了，是该分家了。

    “听说高氏现在很苦恼，因为分家就等于要把家里的地分给儿子们啊，她可能舍不得把地给分了。”秦春兰笑嘻嘻的说道。

    当年秦松江他们兄弟几个分家的时候，因为秦松江是老大而且要跟父母住一起，所以分到的田地还是比较多的。

    这些年来虽然他家的田地没有秦松涛父子俩赚钱买的多，但是也增加了几亩地，所以秦松江家的地还是比较多的。

    可秦松江也是有好几个儿子的，现在儿子们都成婚生子了，分家的话就得把这些田地都给分出去了。

    其实秦松江和高红都不愿意分家的，毕竟那么多的地攥在自己的手里才是最放心的，而这么多的地当然也是需要很多人帮忙种才可以。

    但不需要种地的时候，高红和秦松江也挺烦家里那么多人的，现在家里人口越来越多，屋子都越来越不够住了。

    秦松江就想着可以分家，把儿子们都给分出去让他们自己去外面盖房子住，那样的话也清净。

    “高红是挺不愿意分家的，毕竟分家了以后她就不能使唤儿媳妇了，攥在手里的田也要分给儿子们，她怎么舍得？”秦春兰笑呵呵地说道。

    “总是要分的，现在舍不得以后也得舍得。”王明雅说道，“现在不分，等到她孙子长大娶妻生子了，她不也得分？”

    “要真的到了那个时候，她可能白巴不得呢。毕竟等她孙子娶妻生子的时候，那也得过个十几年了。这十几年里，她儿子孙子不也得赚钱？或许到时候，家里的地也多了，钱也寸得多了。”秦春兰道。

    “其实地这个问题也不是不可以，咱们大雍不是可以开荒的吗？律法上规定了，开荒前三年不用交税，三年后才用交税。”王明雅说道。

    其实现在的老百姓买地什么的基本都是买的水田，稍微好一点的旱地也是得买，毕竟位置好、土质好的旱地也是早早地被占了的。

    而那些荒地，还有一些地理位置不太好的旱地，就看老百姓愿不愿意开荒了。自己开垦荒地，然后伺候成不错的田地，这样的做法官方还是比较支持的。

    大雍朝地广人稀，不存在什么地不够种的说法。只是老百姓很少会沤肥，这个年头也没有化肥、有机肥之类的东西，所以荒地种植庄稼的收成不太好，或者稍不小心地里的庄稼就半点都收不回来，亏大了。

    所以老百姓就不太喜欢开荒，而且开荒之后也不是你说不想种就不种的了，三年的税给你免了，但是三年后你就必须交税了。就算你不再继续种荒地那边开出来的地了，你要交的税也得把这些开出来的荒地的份一起交了。

    对于老百姓来说，交税是一个沉重的话题，虽然大雍朝的税收并没有多么的重，可谁又能保证年年都可以丰收？万一歉收了，税应该怎么交？

    秦春兰当然也知道开垦荒地可以让自家的地多一点，可是秦家庄处于南方，森林跟热带雨林是差不多的，开荒比较麻烦。

    开荒是很不错，可是谁能保证开出来的荒地种的庄稼能好？要是家里的人不愿意种了，税怎么办？荒地想要卖都不一定能够卖得出去，是不是以后都得把荒地的税都给交了？

    “开荒当然也可以，但开出来的荒地种的东西跟上等田是不一样的，到时候要交税也差不多跟上等田的一样，到时候怎么办？税收是个问题。”秦春兰叹气道。

    王明雅是不太懂，因为秦松涛和秦慕章父子当初的确是赚钱买了几亩水田，但是大多数的旱田是他们父子开垦的，现在她们家的田就比较多比较让人羡慕。

    不过税收这个问题倒是一样的，只是她们家的地比较多，人口比较少，所以每年交税是可以应付的，交了税之后她们家也依旧过得不错。

    “说到你们家大房那边要分家，二房那边是不是也要分家了？松海家的那几个娃也是比你们家慕羽慕章都大吧？”秦春兰问道。

    “不清楚，我们家跟二房那边又不太亲近。我连大房那边要分家的事情都不知道，何况是二房那边呢？”王明雅摇头道。

    “说的也是。”秦春兰也想起来了，王明雅跟二房的李梅花是很不对付的，主要还是李梅花单方面的看王明雅不顺眼，这二十多年来可谓是一碰上就肯定要冷嘲热讽各种的不对付。

    “你还记恨李梅花当年以慕羽的身体作为借口分家的事情吗？”秦春兰凑过来好奇地问道。

    王明雅微笑道，“记恨的话算不上，但是我肯定是不能原谅的，诅咒我儿子活不长，我怎么可能不在意呢？”

    秦春兰也表示赞同，她可是不会让王明雅不要跟李梅花计较，这事放谁身上都不可能轻易原谅的。

    要是有人跟秦春兰说她儿子活不长，她儿子什么时候会死，她肯定也不会给那个人好脸色的。

    虽然这些年来秦松涛和秦松海没有一开始那么的剑拔弩张了，两人的孩子们也没有仇视对方，也有来往，但是当年闹出来的事情也不是说想揭过就揭过的。

    反正秦松涛跟大房二房那边的人相处就只是跟普通的亲戚一样来往，太亲密就不太可能了。

    提起秦慕羽的身体这个话题实在是不好聊下去，秦春兰就继续换了话题，聊起了村里其他人家的八卦。

    谁家的儿媳妇跟谁家的婆婆吵架了，谁家夫妻又打架了，谁家的媳妇多彪悍打架吵架就从来都没有输过等等。

    秦家庄这个大村子人口多，人与人之间肯定不可能永远都是其乐融融的，矛盾肯定也是有的。

    不过大家基本都没什么大仇，吵架打架基本都是收敛着的，不会把对方发展成为生死大仇的仇人一样。

