
连续爆炸声从脑后传来，黄浩然知道他们今夜的目的已经达到，3营的弟兄脸上都挂着灿烂的笑容。

由于都穿着日军的狗皮，黑暗中的战斗没有给这只小小的队伍造成什么损失，只是有一个战士被鬼子的“三八大盖”打了一枪，子弹从肩膀上穿了过去，留下了一个小孔。

这“三八大盖”的杀伤力果然像历史书上说的一样实在是不怎么样！

由于子弹的初速太快，弹头在人的身体里面还来不及翻转就从另外一面穿了出来，往往形成的是贯穿伤，伤口的面积很小，只要不是打中了重要的部位，基本不会使被击中的人失去战斗力。

黄浩然替这个士兵庆幸他遇上的不是毛瑟步枪的子弹，不然伤口一定大的吓人。

黄浩然带着这支小小的队伍在夜幕中往中**队防线的方向快速前进。

可是由于没有指南针，在走了很长的一顿距离以后，黄浩然发现他们迷失了方向。

夜空中没有星星，也就失去了调整方向的指导。

王山奎开始变得有一些急躁，只要天色变亮，他们这只小小的队伍就会在日军的防线后面变得无法藏身，弹药库的被炸，一定会使得日军加大对防线内部的检查，到那个时候就算是黄浩然的日语流利能把日本女人哄上chuang也不能再混过去了。

这只小小的队伍就会消失在日军的腹地，不会有一线生机！

可以说现在他们是在和即将升起的太阳抢时间！

黄浩然现在也是如坐针毡，急得一脑门的白毛汗。

可是他不能让身边的战士察觉到，不然这只小小队伍的士气就会当到谷底，再之后就会是溃散！

突然间从远处传来汽车的声音，黄浩然一挥手，小小的队伍马上散开隐蔽在公路的两侧。

开来的是一辆黑色的轿车，由于是在战地行驶所以没有开灯。

黑色轿车几乎就是在黄浩然他们的眼皮底下停住了，一个挂着军刀的鬼子下车走到路边站住。

流水声在黑夜里面变得格外的清晰......

黄浩然看见这个撒尿的鬼子腰间的武士刀的刀柄是玉石做成的。

他猛地想起只有日本皇族的人士才会佩带这样玉石刀柄的军刀，这个撒尿的鬼子是条大鱼！

黄浩然从路边的草丛里面慢慢的站了起来。

轿车司机被吓了一跳，厉声喊道：“什么人！”

在路边撒尿的鬼子连忙拔出腰间的手枪。

黄浩然有些恶趣味的想着，这玉刀柄鬼子的“老二”不知道有没有来的急收回去。

黄浩然不慌不忙的回答车里面鬼子的问话：“不要紧张，是自己人！”

也许是黄浩然纯正的日语迷惑了车里面的鬼子，也许是因为现在黄浩然他们所在的地方实在是太深入到日军的后方了。

这几个鬼子没有怀疑黄浩然的身份。

黄浩然让藏在路两边的士兵都起身走了出来，王山奎站起来的地方就在刚在玉刀柄鬼子撒尿的地点旁边。

王山奎的脸上是湿的......

玉刀柄鬼子笑的有些歇斯底里，车里面的鬼子在看清这只小小的队伍的带队军官不过是个中尉以后，也放肆的笑了起来。

黄浩然趁着这帮鬼子笑王山奎的时候，看清了对方一共只有四个人!

两个大佐，一个少佐，连开车的司机也是个少尉，难怪对方笑的肆无忌惮。

那个玉刀柄的鬼子是个少佐，看来是天皇老鬼子家里面派到上海来镀金的年轻人。

不过黄浩然是不打算让他回到他们的天皇亲戚身边了。

黄浩然从背后悄悄的做了个手势，心领神会的手下马上扑上去拉开两边的车门，将里面的两个日军大佐拖了出来压服在地上，开车的鬼子少尉直接一刺刀结果了。

一个小小的日军少尉在黄浩然这只小小的队伍眼里面现在显然没有什么份量！

稍慢一拍的王山奎也暴起将玉刀柄鬼子放倒在地，这个鬼子皇族少佐在地上哼哼，看来王山奎出手很重！

也难怪嘛！这两个人刚才可是有“一尿之仇”的！

黄浩然亲自对这辆轿车进行了搜索。

高级鬼子军官的车里面果然有好东西！

其中一个大佐的公文包里面搜出了鬼子第11和14师团的增援计划，还有登陆的地点的海岸线地图。

另一个大佐的包里搜出了一本日军的密电码本还有一些淞沪地区的日军军用地图。

皇族少佐的身上就只有那把玉刀柄的军刀有点价值，看来真是个来镀金的公子哥，没有什么实际职务。

更重要的是在开车的鬼子身上找到了指北针！

日军军用地图的详细程度比第五军现在用的上海地图要高了不止一个档次！

看来小鬼子真的是对淞沪早有预谋！

黄浩然对照着地图和指北针发现他们已经偏离了好几十度，小分队现在已经转到日军防线的腹地来了。

好在发现的还算及时，现在转向，天亮的时候应该能够转到十九路军的防区附近。

黄浩然知道自己这只小小的队伍是不可能带着这几条大鱼穿过日军的几道防线的，于是再三逼问没有什么收获之后他让手下用刺刀结果了这几个鬼子军官。

黄浩然看了一眼躺在地上的皇族少佐的裤子，最上面一截是湿的，果然刚才他没有来得急收起自己的“老二”......

黄浩然把车慢慢的开到一个池塘旁边，用砖头压死油门，把轿车推了下去，满载鬼子尸体的轿车在池塘里面冒了几个泡，慢慢的消失不见了。

现在黄浩然和他这支小小的队伍，真的要回家了......！

得到弹药库被炸的消息，气疯了的井出宣时旅团长把手头能机动的部队统统洒了出去，他要把这些支那“夜枭”绞杀在第18旅团的防线以内。

弹药库已经没了，要是再让袭击的支那军队跑了，那他们第18旅团的颜面可就要扫地了！

第九师团本部也出动了大量兵力拉网搜捕，这样严密的检查给小分队的回程造成了巨大的麻烦......

.................................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482851"  chaptername="第九章:意外的收获">加入书签</a>
</div>
