    顾宣仪看着远处小童疾步走来，摇头，正色叮嘱，“往后这话……不可再说。”她素来不是造谣生事的性子，时家姑娘的声誉到底有多重要，她懂。

    皇室的儿媳，声誉不容有污。

    小宫女低了头，道，“是。”

    “你且记得，本郡主心仪那人，在这帝都并不是秘密，本郡主素来不觉得这有什么不堪的。但并不是因此，本郡主就见不得他喜欢旁人……若我因此嫉恨上了他喜欢的人，一心想着造谣生事毁了对方，那才是真正的不堪。”宣仪郡主微敛眉眼，斜睨低着头的宫女，含蓄告诫对方，“是以……本郡主也希望你能够明白这一点。今日此处见到了什么、听到了什么，统统烂在肚子里。”

    小宫女弯了腰，“是！”

    小童已近，顾宣仪收回盯着小宫女的眼神，含笑伸手接过，递给小宫女，“麻烦了，本郡主先回了，代我向青冥大师告辞。”

    小童弯腰，双手合十，“是。您慢走。”

    顾宣仪凝眸看了看前方，从正门到大厅，有一段格外漫长的台阶。台阶全长九九八十一阶，意为九九归一，台阶用汉白玉造就，扶手之上雕龙刻凤，很是华丽雄伟，和承乾宫不逞多让的气势。

    初见，也是这样的冬季。下着很大的雪。

    那人就是站在承乾宫高高的台阶上，一袭雪色长袍，身披白色大氅，如琼枝一树，尽得天地精华。漫天的风雪里，一时间分不清是雪更白，还是那人的衣裳更白，亦或，是他冷白的肌肤更白一些……

    他缓步下来，目光所落处，似穿透自己而落向更远的时空里，漫不经心间，清冷华贵凝在眉梢。

    彼时自己站在原地，待得他下来才行礼，“顾公子。”

    世人虽知宣仪郡主自小养在长公主身边，其实却不尽然，彼时长公主还住在傅家，自己自然不可能住过去，不过是常常过府去陪着说说话罢了，但她竟是一次都没有在傅家遇到过顾辞。

    那是他们之间的初见。

    她于那一眼间，便遗落了芳心一片，自此，眼底再也入不了旁人半分。而他……只点点头。只言片语都不曾留下，连眼神都没给一个。

    身后为他撑伞的太监小跑着追上，低声介绍道，“顾公子，那是宣仪郡主……”

    她凝神听了一会儿，也没听见那人说话。

    回忆太伤，顾宣仪看了眼那高高的台阶，想起他弯腰提起时欢裙摆的样子，苦笑着摇头，“走罢。莫要耽误了时辰。”

    ……

    清合殿里。

    青冥大师坐在首座，林江拖着托盘站在一旁，托盘上是已经斟好的茶盏。

    脚下的汉白玉方砖每一块都刻着莲花，从门口的含苞待放，到含烟站着的这块，已经成了怒放的姿态。她接过茶盏，弯腰下跪，膝盖所跪处，便是那莲花花蕊所在处。

    她将手中茶盏举过头顶，低头，“师父，请用茶。”

    目光所及，是纤尘不染的汉白玉地面，光可鉴人。

    也鉴了己。

    抿着嘴的小丫头，和大街上所有其貌不扬的小丫头没什么区别，和这芸芸众生里的任何一个凡夫俗子都一样。

    青冥大师是皇帝陛下都要礼让三分的存在，是站在权势之巅的人，像她这样的小丫头，只能远远羡慕着，崇拜着，仰望着。

    而此刻，他们相差不过一块汉白玉砖的距离。

    她唤他师父，敬茶。而他，含笑接过，抿了一口，搁下，道，“如此，你便是我的关门弟子，含烟。你既尚武，便跟着我习武，清合殿的藏书阁，你可以尽情取用阅览，若有不懂之处，随时问为师……只是，切记一点，任何事情当循序渐进，稳扎稳打，切勿操之过急。”

    “谢恩师指点。”她叩头，“含烟斗胆，有个不情之请。”

    青冥点头，“你说。”

    “含烟知道，青冥大师的弟子之名，是无上的荣耀，含烟以此为荣。但……如方才所说，学生自认不才，届时帝都众人皆会说是小姐借了时家威名送学生上了这清合殿。届时，对小姐、对老师名声俱有伤损……是以，还请老师恩准学生身份先行隐瞒，待得他日学生学成，自当昭告世人学生恩师乃青冥大师。如此才能不折老师清骨，不伤小姐声名。”

    说完，叩头，匍匐于地。

    清合殿其实已经没有打算收徒了。皇帝把清合殿的地位抬得太高，盛名之下能坚持初心保持秉性的人太少。这个丫头，是林江收的，青冥大师是看在顾辞的面子上同意的，左右一个小丫头……正好借着这个“关门弟子”的机会杜绝后患。

    却没想到，这丫头……是个惊喜。

    青冥起身，双手扶起含烟，真正发自内心地认可了这个关门弟子，“你能考虑地如此周到，为师很是欣慰，自当应允你才是。”

    “谢过恩师。”含烟转身，又对着自家小姐，下跪，叩头，许多想说的话想要表达的谢意，最后都归于沉默，言语苍白，承不住情重。

    “这段时间，你先在这里学，别挂念着我那，有片羽呢。”时欢搀着含烟，她们情同姐妹，亦从未分别，虽说还在帝都，但到底是不能日日相见，也有些不舍，“往后，若是得空，便回来瞧瞧。”

    含烟声音都哽咽了，“小姐……您要保重……”

    “好。”

    “片羽那丫头木讷极了，话都不会说，届时你若是闷，就让她来找我，我回去陪您说话……”

    “好……”时欢点头，宠溺地摸摸小丫头的脑袋，颇有一种吾家有女初长成的欣慰感，这个咋咋呼呼的小丫头啊，马上就要独当一面了。

    青冥大师的子弟，往后便也没人可以欺负她了。

    时欢双手合十，对着青冥大师行礼，“大师。这丫头从未离开过我超过一天的时间。她身份上虽是我的丫鬟，情分上却是我的妹妹。我……暂时将她托付给您了，请妥善相待。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更可能会晚一些，大家先别等了~明天再看一样的~早些睡，晚安哟~

