    (周末快乐，求推荐求收藏)

    身后刚醒过来的周琦听到他这个话直接“嗝”的一声又晕了过去。

    “周琦哥哥，周琦哥哥你醒醒啊周琦哥哥！”石甜甜不停拍打着周琦的俊脸，此时这张帅脸上全是绝望。

    “小鹿，你来开！”

    刘蜻蜓在后座稳重的指挥道。

    沈鹿迅速和苏乐交换了一下位置，但是沈鹿坐上去也傻了：

    “队长，这车有密码！”

    刘蜻蜓皱了皱眉头，她知道自己这个时候一定不能慌，超强的心理素质让她强行稳定了下来。

    “苏乐，你能捣毁操纵杆内部的一个装置吗？”刘蜻蜓问道。

    苏乐点点头：“我试试！”

    他把精神力渗透进去，这个操纵杆并不是严丝合缝的，所以苏乐进去的很轻松。

    “你说什么装置？”

    苏乐看着操纵杆内部那让人眼花缭乱的线路和零件问道。

    刘蜻蜓道：“一个圆形的类似于玻璃球的装置，你能看到吗？应该在操纵杆底部！”

    苏乐仔细搜索下去，终于在操纵杆基座那里找到了这个零件。

    “找到了，毁掉它？”苏乐问道。

    刘蜻蜓点点头：“毁掉它，这是认证信息装置！”

    苏乐稍稍一用力，生怕摧毁了附近的装置，念力很容易的就把那个小零件给碾碎。

    小零件碎的一瞬间，整部车子突然亮了起来，仪表盘和操作台全部亮了起来！

    “快走快走！”

    苏乐催促道，后面的实验体马上就要到了，只是它好像更喜欢那些运兵的卡车，可能是因为上面的人更多。

    沈鹿脚尖轻轻点了一下脚下的启动，又轻轻点了一下加速，手在操作台上把超音速的按钮按了下去。

    车子四个轮子收起转为悬浮状态，猛然发出一声音爆射了出去！

    周围的景色逐渐模糊，挡在他们面前的树被纷纷撞开，车子丝毫没有受到影响。

    苏乐紧紧地抓着扶手，他感觉整个车子都在飞！更扯的是特么的车子是真的在飞！

    “沃日.......”

    他转过头看着沈鹿问道：“你特么以前开什么车的？”

    沈鹿欢快道：“碰碰车！”

    苏乐：“......”

    车子很快和实验体拉出了一个很远的距离，逐渐追上了前面正在逃窜的卡车

    苏乐总感觉自己忘了点什么，但是又记不起来。

    就在此时，前面原本正在逃窜的卡车突然往反方向跑，朝他们冲了过来！

    而在那些卡车后面，密林中突然传出一阵密集且杂乱的脚步声！整个密林所有的鸟都在逃散！

    苏乐把身体探出窗外，给自己造了一面念力墙挡住了扑面而来的强风，他疑惑的看着冲回来的卡车，突然一下想起来自己忘掉什么了。

    “掉头掉头！”

    苏乐忽然面色大变对着沈鹿吼道，他特么把异种给忘了，第二能源基的周围的异种可是全都进了这里，人类或这里的原生生物怕火山爆发，异种可不怕！

    异种就像一群闻见臭味儿的苍蝇，哪里热闹往哪儿凑！

    前面的卡车终究是没跑过后面的异种，一群能有两米多高的异种从密林中跃出。

    它们长得很像狗，但是那眼神又像狼，两米多高的巨大身躯上没有一丝毛发，全是火红色的鳞片，远远看上去就像一团火！尾巴像是弯刀般锋利，张开的血盆大口中一圈一圈宛如倒钩般的利齿让人望而生畏，腥臭的口水从它们嘴巴里流出！

    苏乐又想起来了什么，他转头问道：“这是不是当时重伤你的异种？”

    沈鹿点点头：“嗯，就是它们！”

    苏乐怒道：“你特么管这玩意儿叫狗！”

    这群异种直接拱翻了许多运兵卡车，掉落下来的士兵被它们在很短的时间内啃食殆尽！

    这群异种就像蝗虫一样在消灭完一处目标之后很快又挑选下一个目标！

    “快走！”

    苏乐看的头皮一阵发麻，这要是被追上了，以他们这个老弱病残的队伍战力来说，估计就只有命丧黄泉的份儿了！

    沈鹿突然一个急转弯，朝着东边开去，没办法，往回开就是和那实验体撞个满怀！

    突然间的急转弯差点把苏乐从窗户里甩出去！他连忙回来坐好，这是沈鹿突然想起了什么：

    “我姐！”

    沈鹿一边保持着车子的高速移动一边焦急道：“我姐怎么办？”

    刘蜻蜓问道：“苏乐你知道她在哪里吗？”

    苏乐本来想说不知道，但鉴于现在的情况还是点了点头：“知道，她应该在这片地区的南部活动！”

    刘蜻蜓道：“我们去南部。”

    她说的很果断。

    “行！”

    苏乐也没意见，救人才是第一位。

    “但是我先告诉你们，这片地区非常广阔，人估计很不好找。”苏乐道。

    他一边和刘蜻蜓说话一边注意着前面的动静，忽然有个东西从苏乐座椅下面滚了出来。

    苏乐拿起这个东西，愣了一下，然后心中一阵狂喜！

    “我们能找到你姐了！”

    苏乐笑道。

    沈鹿奇怪的看着苏乐摆弄着手里的东西问道：“这是啥？”

    “微型电脑！它能显示你姐的位置！”

    苏乐见过屠永成用这个东西，上面不仅能显示出此处裂能者的位置还能和别人通话。

    这辆车是士官才能开的车，有这东西也正常。

    苏乐打开微型电脑，发现这电脑还没关，正有许多密集的小点集中在地图中间。

    而地图东南西北四个方向则是出现了四个绿色的竖杠，不知道代表什么意思。

    而就在此时，电脑上显示加密频道里有视频通话请求传来！

    苏乐对这车里的人嘘了一声，人后把微型电脑扣了下去，让他没法照到自己的脸，然后点了下同意。

    “喂！刘谷雨，你们旅怎么样？”

    一个粗狂的声音从微型电脑里面传了出来，苏乐一听就听出来是屠永成的声音。

    苏乐稍稍变了变嗓音：“我们伤亡很大！”

    车里醒着的人都疑惑的看着他。

    苏乐给了沈鹿一个爆栗低声道：

    “好好开车！”

    沈鹿委委屈屈的转回头继续开车去了。

    “你说什么？老子听不清！你他娘的怎么声音都变了？”屠永成道。

    苏乐沉吟一阵：“师座，被吓得！”

    屠永成骂道：“跟个娘们儿一样，老子怎么看不到你？”

    苏乐压着嗓音道：“电脑坏了！”

    屠永成也没起疑心，都这情况了命能保住都不错了，电脑坏了就更不稀奇了。

    “行了，你们旅从西边突围，然后从西边的传送门出去！别去南边了，美杜莎从南边走！”屠永成吩咐道，他的语气听上去有些压抑怒火的感觉。

    苏乐一听顿时喜出望外，东边也有门？南边也有？他忽然想起微型电脑上面显示出来的四条竖杠，是不是就是传送门的位置？

    很有可能啊！

    他连忙道：“是！师座！”

    屠永成不耐烦道：“行了行了，注意让部队先撤离！”

    说罢就挂了电话。

    苏乐打完电话一转头，发现车里的人都在看他，包括再一次苏醒的周琦。

    “刚刚是什么意思？”

    刘蜻蜓听苏乐刚才和屠永成的对话有些云里雾里的。

    “意思就是咱们能出去了！”

    苏乐脸上的神色轻松了许多，他回头看了一眼身后的异种和实验体，它们并没有追过来，反而是在士兵被屠杀殆尽后那群异种和实验体杠上了，双方打的你死我活有来有回！

    只有苏乐着一辆车突围了出来，在这茂盛的密林里有些突兀，其他的运兵卡车没有一辆冲出来，全军覆没！

    苏乐眼看迂回的距离差不多了，他对沈鹿道：“掉头，咱们往南走！”

    沈鹿立刻掉头，车子朝着南方疾驰而去！

