
　　第194章回到黔州

　　大军拔营的过程，肯定是很枯燥无味的。

　　虽然这不是主力部队，不过加上李承乾的白袍军，也有上万人。

　　上万人一起拔营，速度慢不说，而且事情还贼多。

　　以前李承乾赶路，可以彻夜不眠，但是万人队伍可就不能这样了。

　　为了避免掉队情况发生，每天晚上出征队伍都会停下来休息一晚上，直到第二天白天才会继续赶路。

　　晚上，大军依靠山脚下安营的时候，李世民就派人将李承乾叫到中军营帐中。

　　“承乾啊，赶路累吗？”

　　李世民突然问道。

　　“啊？

　　一般吧，路途遥远，有些枯燥。”

　　李承乾回答道。

　　李世民若有所思的看着他，“你可一定要注意身体啊，虽说年轻人不怕这些，不过还有很多事等着你去处理呢，可别搞坏了身子啊。”

　　“…”李承乾疑惑的看着他，“父皇你在说什么呢？”

　　“咳咳…”李世民干咳一声，“你们一路上都在那啪啪啪的，还叫的如此大声，有伤风化啊！”

　　“咳咳咳…”

　　这下轮到李承乾咳嗽了，而且还是真咳，“父皇，你想多了，其实我们不是在做那事，只不过是在斗地主罢了。”

　　“斗地主？”

　　李世民咂摸着嘴，“什么是斗地主？”

　　李承乾歪着头想了想，“规则其实很简单，我就不详细说了，总之就总结起来就是一项多人运动。”

　　“多人运动？”

　　李世民兴趣愈发浓厚，“来，你仔细跟朕说说，这斗地主，到底是什么东西？”

　　“其实就是…”

　　李承乾开始向李世民解释起什么叫斗地主，还有规则之类也向他说了一遍。

　　李世民摸着下巴，“听你这么说，这斗地主倒是个消遣作乐的好办法啊？”

　　李承乾抿了抿嘴，“正好儿臣那里还有一副牌，要不就拿来给您？”

　　“哈哈哈，朕就说嘛，你这孩子打小就孝顺！”

　　李世民乐得张大嘴巴。

　　过了片刻，李承乾拿着多余的一副牌给李世民，然后叫来长孙无忌和岑文本。

　　向他们三人详细说了一下规则，确定他们都会打了之后，李承乾这才起身离开。

　　他之所以把长孙无忌他们叫来，就是不想跟着几个老头打。

　　开什么玩笑，隔壁营帐里里还有两个娇滴滴的美人儿等着他，犯得着在这跟几个糟老头子打牌吗？

　　回到营帐之后，又跟两女玩了一会儿，李承乾这才起身，回到自己的营帐。

　　没办法，武瞾还不是他的女人，自然不能大被同眠，所以他只能委屈点，自己一个人睡一个营帐，而武瞾和苏晗睡一个营帐。

　　一天的赶路，让李承乾确实有些累了，刚躺下没多久，他就沉沉睡去。

　　第二天早上，天刚蒙蒙亮时，外面突然响起一阵钟响，李承乾一个激灵起身，才发现大军就要起身拔营了。

　　…

　　本来以李承乾的速度，从长安到黔州，只需要一个月就行，结果因为万人队伍速度实在是太慢，所以愣是用了近两个月的时间，大部分才终于抵达黔州境内。

　　到一个小村子外时，已经是傍晚，为了不骚扰到村中百姓，李世民便让大军在村外面安营扎寨。

　　等大军休息的时候，李世民闲着无聊，便带着李承乾等人，在村落外面徘徊。

　　“嗯…看起来还不错…”

　　放眼望去，一片碧绿，都是庄稼的颜色，另外村子里有袅袅炊烟升起，显得很有烟火气息。

　　李世民笑着抚摸着胡须，忽然就看到在村口处有一个告示栏，上面似乎还贴着什么东西。

　　“嗯？”

　　李世民目光一凛，思索片刻后，就开始往告示栏走去。

　　而李承乾等人，也只能跟在他身后。

　　很快，李世民就走到了告示栏的面前，并且看到了上面的信息。

　　“据黔王府信息披露，黔州截止九月粮食总体产量已经到一亿斤…”

　　“黔州守军也到达两万余人。”

　　“辰州主簿刘介贪污受贿，滥用职权，已被辰州刺史张晟男撤职查办。”

　　“…”

　　几人认真的将告示栏上面的内容看完，而除了李承乾之外，李世民几人脸色都有些惊讶，

　　李世民抿了抿嘴，好奇问道：“承乾，这是什么东西？”

　　李承乾说道：“父皇，这个叫报纸…”

　　“因为黔州等地交通不便利，所以黔王府的政务很难第一时间传达到每个州县，为了解决这个问题，儿臣就设立了报纸。”

　　“每个州县都会有发行报纸的地方，黔王府如果有政令，就会去通知其他州县，然后其他州县就将内容写在报纸上，分发给下辖的县，这样一层一层往下传，就能以最快速度分发到下辖每一个乡村！”天籁小说网

　　“咦？”

　　在场几人都是治世能人，李承乾只解释一遍，他们就想通了其中的关键。

　　李世民沉吟一下，问道：“黔州受教育程度低下，朕想许多村子的人都目不识丁，就算有这报纸，恐怕他们也看不懂吧？”

　　李承乾笑道：“对，所以儿臣让送报纸的人送到村子里后，都必须把上面的内容念给其他人听。”

　　“除此之外，每个村子都有人去黔州书院里学习认字，相信用不了多久，他们就不再需要送报纸的人念了。”

　　李世民认同地点点头，说道：“这么多村子，怕是很累吧！”

　　“倒也不多，之前儿臣组成了一个村村互联合作社，就是人数不足三百的村子，全都联合在一起，组成三百人以上的村子，这样就可以缩减数量，把资源用到极致！”

　　“村村互联合作社？”

　　这个新颖的词汇，让李世民和长孙无忌等人愣了一下，然后疑惑的看着他。

　　“村村互联合作社，就是把村子整合到一起，资源共享，再统一分配，因为黔州太过贫穷，人数不多，但是村子却有很多，所以儿臣就把村子整合到一起，这样方便管理！”

　　“好，好一个村村互联合作社！”

　　李世民一拍手掌，赞赏道：“承乾，你没让朕失望啊，这么几个政策下来，黔州想不好都难！”

　　“嗯，黔王殿下的这些政令，确实很适合黔州这种地方！”

　　长孙无忌也是赞赏的抚摸着胡须。

　　“不错，臣也有些期待，黔州如今变成了何等风貌！”

　　长孙无忌、张亮等几个大臣你一言我一语，言语之中充满了赞赏。

　　就连之前和李承乾作对的岑文本，也是点了点头，时不时还附和两句，看的出来他对李承乾做的这些事还是很满意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第194章 回到黔州免费阅读。https://xs.23sk.com 