    沈高畅小心翼翼地来到地下密室，里面漆黑一片。

    “爷爷？”沈高畅叫了一声。

    “来了啊。”房间里传来沈白鹤的苍老声音。

    “爷爷，我开灯了啊，我眼神没你好……”沈高畅道。

    “嗯。”沈白鹤应了一声。

    啪！

    沈高畅按下电灯，接着却是两腿打颤，连连退到了墙角。

    他看到爷爷赤裸着身体，正飘在空中，好像鬼一样。

    大半夜看到这种场面，沈高畅吓得心都要蹦出来了。他确定爷爷双脚没在地上，而是飘着……

    “瞧你那点胆量。”沈白鹤略显不满，道。

    “爷、爷爷，您这是什么情况？我以为看到了鬼呢。”沈高畅心惊肉跳地道。

    沈白鹤捋了捋花白的胡须，有些得意地道：“这就是我修炼的成果，如今的我，已经成功凝结出金丹，可以做到御空行走。”

    “天呐，踩着空气走路，这不是传说中仙人才能做到的事吗？”沈高畅很是震惊。

    沈白鹤淡淡一笑，道：“以后我会把功法传授给子孙后人的。”

    沈高畅喜不自胜，道：“多谢爷爷！有您这位大佬坐镇，华国之内，任何世家都比不上我们沈家。”

    “对了，你儿子今年应该也二十好几了吧？我闭关这些年来，除了你给我采购天材地宝，我就没见过其他后人了。”沈白鹤问道。

    提及此，沈高畅却是苦着脸，道：“沈誉他……唉，刚被人打伤，在医院病房躺着呢。”

    “什么？谁敢动我曾孙？先带我去医院看看！”沈白鹤大怒。

    他没想到，自己闭关几十年，自己的后人却被人欺负得这么惨，简直不可容忍。

    沈高畅对爷爷的话都是言听计从，当即带爷爷去了医院。

    此时的沈白鹤胡须都很长，头发也很长，盘在头顶，好像是古代人一样。再加上他身上穿着的一身朴素的长袍，更显得与现代社会格格不入。

    沈白鹤自己看到这花花世界，也是有些意外，感叹道：“几十年没出来，这世界变化真大啊。”

    不过，他仅仅是感叹而已，并没有觉得自卑。

    他如今已经超越了凡人，世俗中的高楼大厦也好，俊男靓女也罢，都不值一提。

    爷孙二人到了病房时，沈誉正在玩手机。

    他双腿断了下不了床，手也被打伤一只，只能用一只手艰难地划着屏幕。

    听到房门开了，沈誉才放下手机，抬头看了一眼，很诧异地道：“爸，你怎么带了个乞丐过来？”

    沈高昌大怒，骂道：“孽障，他是你太爷爷！”

    “啥？”沈誉更加茫然。

    自打他出生，就没听说过太爷爷有这个人。更何况，太爷爷都是什么年代的人了，早该入土了。

    可眼前老头虽然头发蓬乱，像个乞丐，但皮肤红润，气色也极好，看起来很年轻，也就五六十岁的样子，怎可能是太爷爷？

    “要不是你受了伤，我必须得抽你几个嘴巴子。”沈高昌呵斥道，“别问那么多，给你太爷爷问个好。”

    沈白鹤却也没生气，道：“小畅，你岁数也不小了，别这么容易动怒。小孩子没见过我，不认识也正常。”

    “爷爷教训的是。”沈高昌恭敬地道。

    沈誉看到父亲的保险，心里已经有点相信了。

    沈白鹤坐到沈誉身边，很和蔼地道：“曾孙儿，你太爷爷我一直在秘密修炼，今日才出来。来，我给你看看伤势。”

    说完就掀开被褥，看了看沈誉的双腿。

    然后，沈白鹤双手放在沈誉的小腿上，默默将一道道温润的灵力输送到沈誉的伤处。

    沈白鹤并非武者，他修的是仙。

    利用灵力疗伤，属于修仙者基本的能力。

    很快，沈誉就觉得伤处传来温暖舒适的感觉，好似断骨处在自动修复……

    十多分钟后，沈白鹤才收起手掌，道：“我帮你疗伤，有利于伤口的恢复，但也不可能立即恢复原样。今后，我每天都来帮你疗养，估计个把星期就能痊愈了。”

    沈誉两眼发亮，心中无比震撼而惊喜：“太、太爷爷，您是神仙吗？伤筋动骨一百天，我这次受伤，就算有最好的医疗条件，至少也要两个月才能恢复，您却只要个把星期？”

    “修仙之道，即为生命之道，其中蕴藏着无穷的奥妙。以后慢慢教你，你就明白了。”沈白鹤笑着道。

    沈誉激动得满脸通红，然后竟是拖着伤腿，努力扭过身子，趴在床上给沈白鹤磕个头，道：“谢谢太爷爷！”

    沈白鹤很高兴，他现在修炼有成，对金钱名利的欲望已经很低，最希望看到的是儿孙懂事、家族兴旺。

    就在沈誉翻身的时候，不小心把手机碰掉了。

    沈白鹤眼疾手快，手掌对着空气轻轻一招手。

    接着，手机就自己飞回了床上。

    “这是何等仙法？！”沈誉更加震惊，他甚至没看到太爷爷碰到手机。

    沈白鹤倒是对手机上播放的美女视频很感兴趣，道：“这是什么法器？”

    “啊，太爷爷，这叫手机，是这么用的……”沈誉赶忙解释起来。

    “这东西好玩，有意思，哈哈。”沈白鹤饶有兴致地道，“这个照相里的小妮子不错，水灵灵的，小畅啊……”

    沈高昌凑过来，道：“爷爷您有什么吩咐？”

    “我们沈家人丁不旺啊，你咋就生了一个儿子？”沈白鹤责怪道。

    沈高昌干笑一声，道：“年轻时候太忙，后来想要却要不上了……”

    “有空找几个美女来侍奉我，顺便我得再留几个后人。”沈白鹤一本正经地道。

    沈高昌和沈誉面面相觑，心说：老爷子可真是老当益壮啊，一百一十多岁的人了，还想着找女人。

    沈白鹤又帮曾孙治了治手掌，然后问道：“说起来，曾孙儿的伤是谁搞的？”

    “都怪天仙集团那对狗夫妇！搞商业斗争，他们搞不过我，但他们直接打我，完全不讲道理！”沈誉咬着牙，很委屈地道。

    他心里确实很憋屈，以腾美集团的体量，想要搞垮天仙集团，根本不是难事。

    沈誉想搞的是“商战”，可楚凡一言不合就进行物理上的战斗，这导致沈誉瞻前顾后，不敢轻易去打击天仙集团。

    沈白鹤得知事情始末后，冷哼一声，道：“你想打压天仙集团，尽管打压，我给你撑腰！那楚凡如果还敢碰你，我亲自对付他！”

