    ;

    镇魔神殿是一座巨型石制建筑，虽然是分殿，但也有五十层，最高那层就是沈翔的，这繁荣的古星仙宫中心，都被他尽收眼底。欢迎来到阅读 ..

    “这古星仙宫只能算是一个中等仙宫，不过却很古老，传说是因为一颗古老的星辰坠落这里，但星辰沒有爆炸，反而带來了滋养大地的能量，所以才会有人在这里建立仙宫，你在这里混一段时间也不错。”苏媚瑶说道。

    “镇魔神殿的两个神殿护法可不弱，听说是化圣境的，至于掌管镇魔神殿的大殿主，那就不用说了，恐怕和段冥那种级别一样，都是化圣境后阶段的。”沈翔皱眉说道，上次在邪神殿的时候，镇魔神殿的大殿主也有份抓他。

    “化圣境有九转，我觉得那大殿主可能只有四五转这样，段冥则是相当于六转左右，否则他无法一个人抵挡那么多那种家伙。”龙雪怡说道。

    “就算是化圣境四五转，也不是我现在能对付的，不知道吕琦莲这女人现在是什么实力。”沈翔说道：“看样子她接下來可能会让小荔枝挑战大殿主，这么一來，镇魔神殿就是被她掌控了呀。”

    “她可能到达化圣**转了，她确实很强大，而且提升得很快，迟早会成为名副其实的花帝。”龙雪怡说道。

    沈翔拿出一小粒邪兽星核，说道：“我得快点把神魂修炼上去，早ri凝出神罡來。”

    都已经是仙王了，但是他依然无法凝聚神罡，如果可以做到，他的神道修为将会提升一大步。

    “其实，把你体内的圣力，修炼成和你神海里面的神力一样，才是最终的状态，因为神力强大到一定的状态时，可以模拟成各种力量，我们白龙一族，只是单一修炼神力，不过却可以使用出各种各样的属xing力量來，这是修神道的终极目标。”龙雪怡说道。

    “这肯定很难吧，肉身的力量怎么可以和神魂力量一个样。”沈翔摇头道，他觉得这有些不现实。

    “嘿嘿，不瞒你说，圣力之上就是神力了，而你现在神海里面的神力只是非常脆弱而已，还不是那种实质xing的神力。”龙雪怡说道：“不少九天的巅峰强者，到最后，都是把体内的一切力量转化为神力，不过这确实很难。”

    沈翔把那邪兽星核内部的力量吞噬掉，融入神海里面，那星核的力量对修炼神魂有不少的帮助，他能感觉到自己神海里面的神力多了不少，如果继续下去的话，他觉得应该可以把神海开辟得更大。

    百花天帝在古星仙宫当殿主，这件事许多人都知道，所以黄锦天很快就來到这里寻找沈翔。

    沈翔当然接待他，就算黄锦天不來，他也打算找黄锦天这个游手好闲的老家伙來帮他看住这座镇魔神殿。

    “小鬼头，沒想到你能混到这个位置，真爽呀。”黄锦天和沈翔做一个平台上的桌子边，吃喝着东西，一边看着外面繁华的街市，一边聊天打屁。

    “师傅，你喜欢这里的话，可以在这里长住。”沈翔笑道。

    “沒问題，我这段时间也想清静清静，我就留在这里。”黄锦天明白沈翔的意思，要让他在这里做打手。

    “师傅，你能算算，帝天什么时候才能恢复到原來那样。”沈翔问道，他很关心这件事，如果帝天重现，到时候那里将会是最大的战场的，谁都想在那里争夺自己的一块地盘。

    “很奇怪，我算过几次，但每次的结果都一样。”说到这件事，黄锦天的神情变得严肃起來，把酒杯放下。

    “怎么说。”沈翔急忙问道。

    “我每次算的时候，都会出现三个时间，第一个是百年后，第二个是千年，第三个是万年。”黄锦天端起酒杯，喝了一口气，沉吟了半响，又道：“我怀疑帝天重现，最快会出现在百年后，最晚就是万年。”

    沈翔有些不明白：“为什么会这样，难道说百年后就可以重现了，既然如此，我马上还会有千年和万年。”

    黄锦天说道：“可能在百年和千年时，会出现也不会出现，这其中会有一些因素影响，所以存在不定的变数，但最迟是万年，那时候一定会出现。”

    “这么说，帝天重现，可以人为干扰，这到底是什么力量。”沈翔皱眉道：“师傅，你能不能算出是什么人干的，或者到时候在什么地方会出现大事。”

    黄锦天摇头：“我的天衍术只能算是大事情，或者涅槃劫之类的，jing确到人和事，那就不行了，不过我可以试试看，能不能算出在那些时间段，可能会发生的事情。”

    沈翔点了点头，又问道：“师傅，你知不知道镇魔神殿的神殿护法有多强，一般需要什么样的修为能将之打败。”

    “神殿护法嘛……至少需要化圣境第一转完成，而大殿主，四转这样就行。”黄锦天说道：“镇魔神殿的大殿主不是太强，但如果去对付妖魔的话，他可以越两三级。”

    沈翔心中盘算了一下，他觉得自己仙王中期说不定就可以试试，因为他修炼出大量的圣力來，如果再加上他的神道修为有所突破，应该可以比肩化圣境一转。

    黄锦天被沈翔安排在他下面那层，座位殿主，他在这里有着绝对的权力，只有主殿那边才能叫得动他。

    “看來我要想得到生杀之术，必须得打败那两个神殿护法，这可不容易呀。”沈翔拿出了一个金sè的果子，这是金刚果，现在只是天级上品的品阶。

    金刚果有两个阶段可以脸蛋，一个是天级上品，另外就是仙级一品，他打算用创造神液把金刚果弄到仙品，然后炼制仙品金刚丹。

    金刚丹主要是壮大肉身用的，但对于强大圣力也有一定的帮助。

    沈翔现在可以炼制仙丹，不过只是仙品圣兽丹，难度不是很大的丹，而其他仙丹他还沒有尝试过。

    仙级一品丹，大多数都是一种主药材就能炼制出來，连辅助药材都不需要，但炼制难度并未减少，如果使用演炼法的话，沈翔恐怕还需要很多时间才敢尝试。