    　　首都大学的录取通知书到,  赵秀云没给孩子拆开，是出门打听一圈，知道是八月二十日开学,  给广州那边去信,  让他们得按时回家,  准备报道——高明也得回青岛拿通知书才行,  怕寄来再给弄丢了。

    　　钱花高高挂起好些日子的心,  也终于以女儿被对外经贸大学录取而放下。

    　　她现在工作岗位变动,  不像原来三班倒,  空闲时间多,  举目四望这些年也没交什么朋友，常跟赵秀云走动。

    　　两个人以前因为孩子就挺能说上话的，现在更有，主要各方面脾气都合得来,  有时候嘀嘀咕咕大半天。

    　　方海都奇怪，说：“以前也不见你们这么多话说啊。”

    　　其实也没什么不能说的，赵秀云好笑道：“王武有意中人了。”

    　　双胞胎里的弟弟,  七八年考上大学，今年刚参加的工作。

    　　有意中人就有呗,  值得悄摸摸这样讲？

    　　方海有时候就弄不懂她们女人，但对着晚辈还是有一种关怀，问道：“要结婚了？”

    　　赵秀云“啧”一声，说：“你怎么就没听懂,  是意中人,  不是对象。”

    　　现在见天花蝴蝶似的往人家小姑娘面前现眼,  闹好几出笑话,  亲妈憋得不行,  逮着人可不使劲说。

    　　方海老思想，觉得一般有心上人的话估计就快了，大咧咧说：“也差不多吧。”

    　　“人家现在是自由恋爱，追求者好几个，还不一定呢。”

    　　时代不一样啊。

    　　方海反省一下自己，突然说：“禾儿上大学会处对象吗？”

    　　说实在，打她上高中，赵秀云就琢磨过这事，最后谨慎判断说：“还没开窍。”

    　　还是玩心重，再说，才十五，想处也绝对不行，叫什么事啊。

    　　就是提起这个，叫人心慌，赵秀云决定得孩子回来，给她上上绳。

    　　把气撒在男人身上，掐他一把说：“都怨你。”

    　　方海“嘶”一声，琢磨着到底是自己年纪大扛不住，还是媳妇下手越发用力，这两回咋觉得这么疼，但没敢说，只道：“有个战友嫁女儿，我明天晚点回来。”

    　　赵秀云翻出礼单本，说：“包多少？”

    　　这些年都是送出去的多，人情世故免不了，到时候家里要是有喜事，得照着本子上的发帖子才行。

    　　都说起这个，赵秀云又说：“禾儿这回考大学，你哥你弟的礼钱我都没收，只收了方芳的，他们都不容易，咱们毕竟不在老家住，走这些以后也费劲。”

    　　乡下重人情，一代薄一代，他们还能顾得上这些，等禾儿苗苗长大，估计要说出有哪些亲戚都难。

    　　方海想想自己兄弟几个，只说：“行，都听你的。”

    　　他好像生来没什么兄弟缘分，倒是战友个个好交情，算下来离乡到今天也有二十来年，叫他说侄子侄女的名字都不一定能说出来。

    　　连他都是这样，更何况几乎是在沪市长大的孩子。

    　　老夫老妻，几乎絮絮叨叨的都是家庭琐事，好像也没什么正经话要说。

    　　苗苗上完课回来，想显摆自己的新画，探头在父母房间看一眼，又缩回去。

    　　还是方海把她叫住，说：“怎么了？”

    　　这可不是打扰，是主动问的啊。

    　　苗苗高高兴兴拿出来，说：“今天画得特别好。”

    　　是一只白色的小猫，静静趴在窗台上，舔着小爪子，一看就灵动。

    　　赵秀云夸得都快词穷，孩子才心满意足，小脸红红回自己房间，决定把最新的得意之作挂起来。

    　　自打她会画画，家里能打钉子的地方都打上，都够开个美术展览的了，有时候人家也替换一下，按照季节重新排列。

    　　这种事，只要孩子怎么开心就能怎么来。

    　　苗苗挂上欣赏一会，觉得很满意，把小黄喊过来说：“给你的画旁边放一只小猫，好看吗？”

    　　小黄得亏是不会说话，“呜呜”两声而已，要是人指不定得谴责几句。

    　　赵秀云下楼要出门，叮嘱说：”你晚上跟爸爸吃饭啊，妈妈要上班去了。“

    　　她现在工作时间自由一点，有时候在外面找素材，有时候盯着拍摄，只有晚上播出的时候才在单位。

    　　苗苗觉得下午没事情做，说道：“妈妈你要去拍节目吗？我也想去。”

    　　她对这些事充满好奇，当然，现在哪个孩子不好奇这些。

    　　倒也不是不能去，反正她不会大吵大闹，赵秀云大方应，冲楼上喊一声，算作告知。

    　　又看她沾着墨水的衣角说：“换一件，妈妈等你。”

    　　苗苗哒哒上楼，换上自己最近喜欢的小裙子，急促穿上皮鞋，还转个圈说：“这样可以吗？”

    　　长得好看，有什么不可以。

    　　赵秀云顺手帮她编头发，说：“行啊，走吧。”

    　　今天要拍的是宣传片，晚上会放在《本地新闻》的最后，主要是让市民警惕一下最近层出不穷的诈骗——利用大家贪便宜的心态，兜售假冒伪劣产品。

    　　给市公安局的工作带来很大麻烦，毕竟这种小偷小骗实在难抓，受害人连嫌疑人体貌都供述不一，加上外地人越来越多，人口流动力度大，难以管理。

    　　因此局长郑大会觉得，很有必要好好宣传一下，光靠街道的大爷大妈是杯水车薪，有的人就是老上当，正好各种事件频发，给市民们敲个警钟。

    　　他在这上头虽然不擅长，但人际关系有啊，马上就把目光转向赵秀云——两家的关系，铁得不能再铁。

    　　赵秀云工作以来，也是积极和各部门合作，扩大电视台的正面影响力，这次几乎是一拍即合，还给他出谋划策说：“你那些干巴巴的标语，大街上都是，有什么用？得叫人印象深刻才行。”

    　　郑大会只差站人家耳边说，生生想给灌进去脑子里，觉得这都没法记下来，那他有什么办法。

    　　摆出洗耳恭听的样子说：“您有什么高见？”

    　　说实在的，赵秀云以前的专业就是写稿子、做采访，打进电视台以后也是积极学习，尤其是一些海外电视台的发展经验，最近刚摸索出一套路子来，正需要找人试试，索性就用这次的事情。

    　　她的想法很简单，希望像演电视一样，把诈骗过程拍成短片，最好更有戏剧性一些，能让人记得住。

    　　要按郑大会本来的意思，是他这个局长站在屏幕前面念稿子，为此已经做好些天心里建设，现在觉得不用自己上，如释重负，这才有这次合作的张罗。

    　　历来这种活动，都是各部门帮忙。

    　　文工团的演员都已经就位，背稿子、排练忙得很。

    　　苗苗头一次看到拍摄现场，安安分分找了个角落蹲着看，一点不用人操心。

    　　赵秀云也顾不上她，东指挥西指挥，忙得晕头转向，才想起来孩子今天来，回过头看，导演跟自家姑娘不知道在唠什么。

    　　挺新鲜的，她也没管，毕竟光天化日出不了什么事。

    　　倒是导演过一会来找她说：“赵干事，那是你女儿啊？”

    　　“对。”

    　　“待会有个镜头，拍小姑娘被拐卖的，你跟她说让她演一下呗。”

    　　赵秀云手一顿，有些吃惊说：“那个镜头不是文工团的人演嘛？”

    　　“对啊，就是加个她，一句台词而已，不难的。就你们家这个，我看得准，镜头上一准更漂亮。”

    　　这种事，对孩子来说也是经历，赵秀云倒没法立刻应，只说：“我得问问她才行。”

    　　导演“哟呵”一声，说：“巧了，她也说问问你。”

    　　看来自己也是想试试的，毕竟挺有意思的。

    　　赵秀云本来还怕孩子紧张，开拍前一直小心安慰着。

    　　按照剧情，苗苗是个被拐卖的小姑娘，脸上用妆化出挨打的效果，被解救之后看人的时候眼睛怯生生的就行。

    　　她真是有双会说话的大眼睛，半垂着头的样子好像有泪要掉下来，下场之后又变回原来的样子，兴致勃勃问道：“妈妈，我什么时候会出现在电视上？”

    　　看来是对这件事有无限兴趣，赵秀云以前都没发现，答道：“等姐姐回来就差不多了。”

    　　姐姐回来的日子，苗苗也是天天数着，心里一下子更加期待。

    