    

    
第1687章

    
且说萧战。

    
他坐在经济舱靠过道的位置，盈盈坐在中间，穆如雪坐在靠窗户的位置，米切尔、刘若萱、霍子华，他们三个坐在萧战他们的后排。

    
“爸爸妈妈，外婆说外国的月亮特别圆，让盈盈到了外国，要多看看外国的月亮，外公说外婆胡说，外国的月亮没有咱们龙国的月亮圆，盈盈不知道外公说的对还是外婆说的对，那么外国的月亮，到底有没有咱们龙国的月亮圆呢？”

    
盈盈像个好奇宝宝，坐在位置上，双腿摆来摆去，奶声奶气的问道。

    
穆如雪掩嘴一笑：“妈妈也没去过外国，没看过外国的月亮，不知道会不会比国内的月亮圆。”

    
“爸爸，你去过外国吗？”盈盈看向爸爸。

    
萧战咧嘴一笑：“外国的月亮有没有龙国的圆，盈盈应该问米切尔和姑父，他俩都在外国待过很长时间，最了解外国的月亮了。”

    
“对哦！”

    
盈盈转过头，好奇的问道：“米切尔叔叔、姑父，外国的月亮圆，还是咱们国内的月亮圆呢？”

    
米切尔哈哈笑道：“盈盈小北鼻，月亮都是一样圆的。”

    
盈盈挠挠头：“那为什么外婆说，国外的月亮，要比国内的圆呢？”

    
霍子华这这个留洋多年的海归，最懂这句话的意思了，便笑着为盈盈解答：“因为当年咱们国家穷，国外富有，所以给人的感觉，国外的月亮比国内圆，甚至空气，都比国内的香，为此很多人为了摆脱贫穷，纷纷往国外跑。”

    
“但现在，咱们国家日益富有强大，而外国的经济，渐渐开始走下坡路，所以网上又有了一种说法，那就是国内的月亮比国外圆，空气比国外香。”

    
“总之，哪里有钱，哪里富裕，给人的感觉，就是哪里的月亮圆，空气香，其实月亮都是一样圆的。”

    
“哦！”

    
盈盈点点头：“我知道了，那咱们去国外，赚好多好多钱回家，那么家里的月亮，就比国外圆了是吧？”

    
“是的。”霍子华笑着点头。

    
盈盈嘻嘻一笑：“姑父懂的真多！”

    
然后，盈盈从口袋里，掏出两颗宝石，放进妈妈的爱马仕包包里，笑着说道：“妈妈，到国外就把宝石卖了，赚好多好多钱回家，盈盈要家里的月亮比国外月亮圆！”

    
“哈哈！”

    
小丫头的天真呆萌，惹得机舱内，很多华人华侨一顿好笑。

    
很快，飞机起飞了。

    
小丫头淘气了会儿，又吃了飞机上的午餐，她就躺在爸爸怀里，美滋滋的睡着了。

    
这时，机舱内，传来一个女子的骂声。

    
“钟伟，我跟你说过几次了，我不喜欢你，让你别缠着我，结果你整天缠着我不说，还毛手毛脚的，又是碰我大腿，又是盯着我的胸看，还跟我各种骚话连篇，你是不是有病我问你，离我远点！”

    
此言一出，顿时机舱内，所有的目光，都汇集在一个高大的女子身上。

    
坐她旁边的青年，被这么多古怪的眼神看的很不爽，就没好气的道：“看什么看，再看眼睛给你们挖了！”

    
然后，他又跟舔狗一样，笑嘻嘻的对那女子道：“美玲，别生气，我是真的喜欢你，求求你别拒绝我，做我的宝吧，我保证使劲的宠你，爱你，相信我，我会是你的真命天子的！”

    
“有病！”

    
美玲子瞪了他一眼，气呼呼的挎着包包起身，目光一扫，然后她走到萧战跟前，礼貌的道：“这位先生，我实在受不了被骚扰，你女儿在你怀里睡觉，能不能把她的座位，先给我坐一下？”

    
萧战还没开口。

    
坐在后排的米切尔，顿时眼前一亮。

