
那是一双紫眉褐瞳，自发根处由淡紫到霜白，脸色冷峻，即便是见了钟紫言，也没太多恭敬之色，他只作平常举态，执礼笑问：

“听燕师弟说前辈游历四方途经此地，在下紫云山展蒯，特来拜见，想着作为此地主人家，招待一番前辈，若不然去西华观做客一番？”

展蒯显然比燕尾行言语间有自信的多，这人虽是练气九层，但应该还有筑基的机会，神态从容，一看便久经世事。

从一个人的言行举止中可以看出他背后是否有底气，那些气质出尘者、光彩夺目者，亦或是步履矫健神态沉稳者，都是心里有底气的人，即便他们本身实力不强，也一定是见过大世面，背后有强力依靠。

“哈哈，如此倒是多有叨扰，素闻紫云山梧桐子尤擅传道授法，今日一见你，顿觉他名不虚传。”

这场见面既然是燕尾行和钟紫言刻意谋划，展蒯背后有什么人，钟紫言早就了解清楚了。

紫云山如今有四位金丹，掌门唤作‘擎少愁’，是紫云山四十年前新晋的金丹掌门，其余三个金丹都已经老迈，四位金丹中实力最强的一个人叫：凤翔温，金丹巅峰期，寿元即将枯竭。

展蒯的师父正是凤翔温的得意弟子：梧桐子，总揽紫云山后辈弟子教习总务，和钟紫言一样，都是筑基巅峰境的修士。

这个展蒯能被安排来负责灵根幼童招收，一大半都是梧桐子爱护所致，此人资质不高，但据燕尾行猜，他是有很大几率筑基的，来到这梁国王城几十年，平日里很多事基本都是燕尾行在干，展蒯无时无刻不在修炼。

对于这人的性子，燕尾行也给钟紫言分析过，展蒯学了他师父和师祖的护短脾性，极其厌恶外人欺负同门，另外此人一心修道不近女色，平日言语不多较为沉静，若非资质所限，早已登入筑基在山门接览要职。

爷孙二人跟着展蒯来到西华观门前时，刚好碰到昨日见过面的关云昀，他着急往出跑，见今天连展老神仙都亲自邀请来钟紫言爷孙，心里发虚赶忙弯腰拜礼，燕尾行名义上是这人的师父，皱眉问说：

“急急慌慌成何体统，发生了什么事？”

“禀师父，方才新得到消息，国君在西岳山岭里遭到一个姓谷的刺客袭杀，徒儿正要赶着去探实情呢。”

“哦？”燕尾行和展蒯都露出诧异之色，他们虽然是修真之人，但梁国国君的性命影响朝野走向，该关心的时候还是得关心。

“你去查看罢，有何事速速折返回来禀报！”燕尾行对视一眼展蒯，冲关云昀摆了摆手。

人走了以后，他二人继续将钟紫言邀请进西华观里做客，这次进的不是大殿，而是偏殿。

钟紫言一入这座道观，就觉得内里灵气和外界截然不同，怪不得老远就能看到此处紫气上扬，这紫云山是真舍得在这里投入资源。

一边与展蒯随意相谈，对方话语里的目的很明确，就是要问清楚钟紫言来的梁国王城的目的是什么，什么时候离开这里，钟紫言含糊回应了他几句，大意就是呆一两个月就离开，主要是给孙儿游玩呢。

修真界的规矩，已经划分清楚的地方，外人进去就相当于落在别人家里，总得说个缘由才说得过去。

也好在钟紫云修为高，不然这展蒯恐怕不会像今天这样客气。

昨日听燕尾行说，这西华观里还呆着一位筑基修士，钟紫言猜测此时之所以察觉不出来，很大原因可能是在地下有隔绝灵力的阵法，那个乾方既然常年闭关修行，这里灵气浓郁也能说得过去，不过再是浓郁，连一阶灵地都比不上，那乾方很有可能不是卡在修为上，而是卡在某种术法和境界的领悟契机上。

展蒯番来覆去问不出钟紫言跟脚，索性暂时放弃，见钟守一总是盯着偏殿里那盏灯草，笑道：

“小道友感应灵敏，竟能瞧出这灯草的不凡之处，此灯草乃是紫云山特有的【紫气耀光灯】，虽属灵植，却是用来散光照明，较为独特，临走时不妨拿上一株。”

钟紫言捋须接话：“此物比之【虚竹叶灯草】功效更胜，有安魂的用处，是一阶灵草中极其稀有的东西。”

“前辈果真见多识广。”展蒯顺嘴称赞。

小半个时辰还没到，偏殿外急冲冲的脚步声跑来，殿里的四人都沉静下来。

展蒯向外喊了一声：“进来。”

满头大汗的关云昀露出身子：“燕师父，展老神仙，国君他……他受了重伤！”

“多重？”展蒯凝眉问道。

“我爹说，有可能……”关云昀丧着脸顿了声。

这对于凡俗国朝来说绝对是大事，展蒯和燕尾行作为此间修真门派驻守弟子，国君意外出事，他们多少也会有责任的。

“知晓了，时间不早，你自去修寝。”

眼见出了这档事，钟紫言自不能再呆着，等到关云昀退出偏殿后，他起身道：

“既是出了大事，贫道今日便先行告辞，这几日在城中带着孙儿游玩一段，离开时再来告别。”

展蒯一脸歉意，“真是对不住前辈，前辈尽管在城中游玩，待在下处理好凡俗事务，再邀您细细论道求教，师弟，你亲自送一送前辈！”

他口中的师弟自然是燕尾行，恭敬领命后，带着钟紫言爷孙走出西华观大门，刚出大门不过数步，钟紫言招手施出隔音屏障，燕尾行问道：

“前辈可观出什么破绽？可发觉了我那位乾方师叔？”

钟紫言回头看了一眼西华观，平静笑道：“此地投入资源虽然不少，但我刚才一番探查，绝非难以破除之地，只因他本身不是依托灵地建设。

你那乾方师叔的气息我并没有发觉，看来他日若真要斗上一斗，我与他胜负难料。

西华观我已探查过，且问你，若是梁国国君真的丧命，你们是要很快再扶持一位？”

燕尾行摇头道：“梁国千万黎民百姓，这国君的位子不是谁都能做，这事发生的突然，师兄必然会令西华子查清内里隐情，换朝的事，恐怕不会那么顺利。”

钟紫言踏出脚步，隔音屏障瞬息破散，爷孙二人的影子随着夜色渐渐暗淡消失，留在燕尾行脑中的一段话：“不论如何，七十年前的事你能查清多少查多少，今日起，这王城所有牵涉当年事情的大臣府邸，贫道都要去看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443106"  chaptername="第370章  国君遇刺">加入书签</a>
</div>
