    想到这。

    众人便也顿时一阵释然下来。

    毕竟。

    作为丹阁副阁主的记名弟子，成康非的实力也不可能弱与区区一个战云宗当中的弟子才对！

    显然对方先前。

    应该是不想展露实力，刻意低调罢了！

    于此同时。

    “啧啧啧……”

    “多亏老夫先前留了一手！”

    “想不到这个小子，果然有点实力，甚至能够以这么快的速度将这三种次品药草全部分辨出来，甚至就连药草当中的各种功效都没有任何遗漏！”

    “不过，即便这个小子能够将这些药草全部分辨出来……”

    “在待会的提炼药草环节，这些次品药草的提炼难度也会大大增加，而且在第三轮的考核当中，这些次品药草也根本不可能炼制出任何丹药来才对！”

    看到叶辰递交上来答卷后。

    黄长老目光当中顿时闪过一道冰冷之色，紧接着心中一阵暗道。

    对他来说。

    通过先前第一轮当中的考核后。

    他早已经发现叶辰远远不是表面上看上去那么简单，对方的炼丹水平恐怕至少都应该是三品白玉级别炼丹师程度，甚至极有可能便是三品翡翠又或者是鎏金级别炼丹师。

    否则的话。

    这个小子又怎么可能以这么快的速度。

    将第一轮与第二轮考核完成。

    不过。

    如此一来的话。

    他将这个小子阻拦下来，对于他们丹阁来说或许也是一件好事，毕竟若是以这个小子的天赋一但参加丹阁大比的话，极有可能会将阁主与副阁主所培养的几位真传弟子风头都给一并抢走才是！

    眼下将这个小子的炼丹师考核增加难度。

    到时候这个叫做叶辰的小子无法获得炼丹师勋章的话。

    便也无法参加接下来丹阁大比！

    “黄长老……”

    “这个叫做叶辰的小子究竟是什么来历，竟然能够在这么短的时间当中将三株药草全部给分辨出来，甚至看他的样子，似乎早已经知道我们在刻意为难与他一般？”

    一侧。

    同样看到眼前这一幕的刘长老。

    此刻顿时忍不住，随即看向身前的黄长老一阵低声询问道。

    毕竟，就连他也没有想到。

    这名叫做叶辰的青年丹师，实力居然会恐怖到这种程度与地步当中！

    “此子不过是一个战云宗当中的内院弟子罢了，不值一提……”

    “总之不论他的天赋如何，既然得罪下魏老与我们丹塔，那么他便需要付出相应的代价才是！”

    见一侧的刘长老问起后。

    黄长老顿时冷笑一声。

    然后便一阵开口道。

    ……

    同时。

    提炼室当中。

    “轰！”

    就在黄长老与刘长老两人一阵交谈之际，只见此刻叶辰早已经来到了提炼室当中，甚至将自己的焚天龙炎异火召唤而出，开始迅速地提炼起手中的这三株次品药草来。

    在叶辰看来。

    黄长老故意给他所准备的这三株药草，显然都是最难提炼出来的几种药草。

    尤其是想要将这三株药草顺利地提炼到能够炼丹的程度话，远比普通的三品级别药草更为麻烦，甚至所浪费以及消耗的时间还要多出数倍不止！

    当然，这些都是针对于普通炼丹师。

    以叶辰的炼丹水平。

    想要将这三株药草提炼成功，显然是在简单不过的一件事情罢了。

    “滋滋！”

    一时间。

    随着在焚天龙炎的不断炙烤之下，只见在几株次品药草也仅仅是比普通的三品级别药草稍微多坚持了一会的功夫而已，然后便纷纷地开始融化起来。

    最后径直地朝着药液的形态迅速地转变起来。

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “黄长老你快看！”

    就在叶辰一阵提炼之际。

    只见在考核室当中。

    此刻通过考核台上的记录水晶，刘长老看到提炼室当中的一幕后，整个人顿时嘴巴一阵大张，紧接着便在考核室当中一阵忍不住失声地指向提炼室道。

    “刘长老……”

    “你作为一名四品级别长老，而且还是负责这一次的监督。”

    “你应该稍微低调一些才是，干嘛这般慌张？”

    看到方才还一脸平静无比的刘长老。

    此刻脸色顿时变的极为惊骇与呆滞起来后。

    一侧的黄长老顿时忍不住摇了摇头，随即便朝着桌上的记录水平前看去。

    “嘶……”

    “这怎么可能！”

    “这个小子居然直接将足足三种药草全部丢入炼丹炉当中开始提炼，而且看他的手法跟掌控程度，完全没有任何一丝难度跟压力，这简直让人不敢置信！”

    此刻。

    看到记录水晶当中的这一幕后。

    原本同样一脸平静无比的黄长老。

    顿时脸色猛地大变。

    紧接着一脸震撼与不敢置信道。

    要知道。

    普通的炼丹师想要将这几株次品药草全部顺利提炼出来的话，必须要一株一株的小心提炼才是，根本不能够像叶辰这般极为敷衍了草地丢入炼丹师当中随意提炼。

    否则的话。

    便有着直接提炼失败的风险！

    但，也正因如此。

    让他与刘长老两人不敢置信的是。

    叶辰居然能够极为从容淡定地将这几株次品药草全部丢入炼丹炉当中直接提炼起来不说，而且看对方的那副模样，仿佛在提炼这几株药草的过程当中。

    根本没有废任何力气才是！

    “如此一来的话……”

    “恐怕我们想要将这个叫做叶辰的小子给顺利淘汰掉的话，将会变得极为困难才对，甚至仅仅单凭方才我们的那些办法恐怕依旧未必能够成功才是！”

    看到此刻记录水晶当中所展现而出叶辰的提炼水平后。

    原本一脸得意无比的黄长老。

    此刻心中顿时猛地咯噔一声，紧接着便一阵暗道。

    对他来说。

    就连他也没有想到。

    叶辰的实力居然会如此恐怖！

    至于叶辰拥有异火的消息他早已经清楚得知，所以在看到叶辰提炼药草时召唤而出的异火并没有感到太大的奇怪，反倒是叶辰所展现而出的这番提炼水平。

    着实让他心中有些隐隐开始不安起来。

    毕竟。

    叶辰所展现而出的这番提炼水平，甚至完全不亚于一名四品级别炼丹师所拥有的程度，甚至若是对方真的拥有四品级别炼丹师的水准话。

