    　　程处弼跟李恪打了个眼色，李恪自然心领神会处弼兄是嘛意思。

    　　这位长袖善舞的皇家交际花一直扮演着盯人中卫的角色，死死地缠着赵昆。

    　　寸步不离地监视着这位，避免真出现亲爹钓鱼执法，拿亲儿子当坏典型来收拾的人伦惨剧。

    　　赵昆一脸黑线地看着这位表面笑眯眯，却打死也不离一步的吴王殿下。人生真特娘的是如此的不快活。

    　　好不容易在赵昆的催促下，这只抓捕知了猴小分队终于跟着赵昆一起悄悄地离开了尚未建设完成的大营。

    　　程处弼借着黄昏的日光，也就是太阳的余辉，仔细地打量了半天之后，确定了今天晚上的目标。

    　　就是大营西南侧的那一片林地，那边的树木较为稀疏并且高大，很利于知了猴的攀爬。

    　　知了猴也不是傻子，如果出了地面，全特娘的是灌木，肯定不乐意。

    　　作为皇帝陛下的亲姐夫，作为一位兢兢业业、尽职尽责的大将军柴绍。

    　　虽然自从有了心绞痛，已经不再进行过度激列的运动，当然是指床下？

    　　不不不，是指屋外，对的，指的是那种关于行军作战，抄大刀片子砍人的运动。

    　　当然捅人可能还会发生，具体发生于何处与何地，这毕竟是柴大将军的辛秘，一般人看不到。

    　　此话暂且按下永远不表，且说柴大将军作为陛下最为忠心耿耿的臣子。

    　　每一次陛下前往九成宫避暑，柴大将军都会负责陛下的安保工作。

    　　昨天晚上发生的那小小的不愉快，让柴大将军相当的不爽。

    　　这简直就是给自己的行进途中的安保工作留下了一道瑕疵。

    　　最终好在，陛下已经知晓了因果，柴绍也暗松了口气。

    　　有陛下收拾那三个小王八蛋，自己也能够松快一点，起码有了陛下的强力压制，不至于让这样的事情重复发生。

    　　安保工作向来都不好做，摸着自己鬓边的银丝，柴绍不禁有些唏嘘。

    　　大营已经安扎完毕，柴绍也终于安下心来坐下吃口热呼的。

    　　抄起了跟前摆放的肉汤，一手拿起了一块压缩干粮。

    　　嗯，自打程处弼将压缩干粮的配方献上，经过了将士们的亲自试吃之后。

    　　不得不承认这玩意的耐饱程度还有营养程度以及便携性都远在昔日的军粮之上。

    　　只是价格要高过昔日的军粮，不过，陛下还是决定整出了一批数量不小的压缩军粮。

    　　准备等到明年保卫边疆，惩治那骚扰大唐边镇的高昌的军事行动时使用。

    　　而这一次前往九成宫，陛下特地调拔了一批压缩军粮以充军用。

    　　柴绍就很喜欢吃这玩意，一口热呼呼的肉汤，嚼一口这压缩军粮，既方便又可口。

    　　吃完了这顿简单而又充实的晚餐，柴绍搁下了碗筷，步入了营帐。

    　　看着犹自燃着星星点点灯火的大营，显得那样的安乐与详和，实在是令人愉悦。

    　　柴绍笑眯眯地负手缓步前行，打量着大营，欣赏着这郊野之地那份外清晰的夜空。

    　　那漆黑的天穹上繁星点点，甚至还能够看到犹如薄雾状的星河笼罩着整个天空，甚至山野。

    　　“？？？”柴绍突然觉得有一丝不对劲，星星不应该都在天上吗？

    　　目光一转，再次移动，精准地落向了远处，然后柴大将军整个人一硬。

    　　“大将军怎么了？”

    　　几位陪着柴大将军巡视大营的将领都一脸懵逼地看了一眼顿足停步的顶头上司，又扭头张望着左右。

    　　并没有发现有什么异样之处。

    　　柴绍深深地吸了口气，莫非是眼花了？揉了揉眼皮，他看到了，他可以百分之一百二十的确定。

    　　就在那边的山坡上，不是星光，而是特娘的火光。

    　　柴绍的脸色顿时变得难看起来，正想有所表示，突然之间，脑海里边划过程处弼那个混帐小子那张贱兮兮的笑脸。

    　　“有谁知道程三郎他们的营帐在哪？走，带本帅过去瞧瞧。”

    　　听到了大将军之命，一行人不敢怠慢，赶紧快步跟上了柴大将军的脚步。

    　　不大会的功夫，柴绍掀开了属于程三郎的营帐，里边只有一盏灯心摇曳的烛火。里里外外莫说人影，连个鬼影子都没有。

    　　“大将军……末将过去看了，吴王殿下那边也没有人。”

    　　“末将也没看到房二郎的营帐有人……”

    　　“这三个混蛋！”柴绍抬手捂着自己那快要被这个消息气得不堪重负的脆弱心脏。

    　　几个心腹将领面面相觑，表情古怪之极。

    　　半天才平复心情的柴绍深吸了一口气，阴恻恻地下达了军令。

    　　“刘郎将，你速速调集两百精锐，随本帅去那边瞧瞧，看看是哪来的小毛贼。”

    　　“诺！”刘郎将差点笑尿，得，柴大将军可真是毛了，先把人抓了再说。

    　　回头让那三个成天闹妖蛾子的家伙被陛下揍一顿也是好的。

    　　#####

    　　不大会的功夫，两百膘肥体壮，杀气腾腾的左卫精锐骑兵，跟着顶盔贯甲，拉着张不乐意脸的柴大将军驰出了大营。

    　　径直朝着那大营西南方向疾行而去。

    　　此刻，山坡之上，程处弼等人的脸上挂着劳动人民的幸福笑容，美滋滋地伸手将那一只只的知了猴给捉住。然后扔进腰上的皮囊里边。

    　　这里的知了猴的密集程度，不亚于昨天的那块宝地。

    　　美丽的大自然，不但给华夏民族带来了美丽的风景，程处弼作为一位优秀的大自然的热爱者。

    　　自然要保护这片美丽的山林，所以，知了猴这种害虫，一定要捉住它们。

    　　拿盐份含量在百分之十二到十三之间的盐水洗涮它们，再让它们尝尝下油锅的滋味。

    　　之后，还要让它们经受牙齿的咀嚼，让它们明白，大自然的守护神们为了大自然。

    　　可以做出许多丧心，咳，可以做出许多正义凛然的举动来维护大自然的安宁。

    　　就在程处弼等人一边抓捕，一边对知了猴滴着口水的时候。

    　　一只两百骑的精锐，已然悄悄地将他们栓在山下的座骑团团围住。

    　　“咦，不对劲……”赵昆作为陛下身边的侍卫头子，常年为陛下的安保工作呕心泣血。

    　　对于周围的异样十分警惕，此刻，若有所觉地朝着山下望去。

