    云之南与小豆子进门来，看到小蓝凫的模样，两人便心中有数。

    刘孙氏忍不住跟小豆子告状：“你瞧瞧小蓝凫，这到底是怎么了？怎么无缘无故的发脾气？”

    小豆子赶紧说道：“姥姥，您先出去，这里交给我与云叔叔！”

    刘孙氏还想说什么，小豆子坚决地推了刘孙氏出去。

    刘孙氏站在门外，忍不住有些担心起来。

    这小蓝凫虽然平日里表现的不像个小孩子，可是这般也实在是太吓人了！

    小豆子转身将房门迅速的关上，他上前抱住了小蓝凫：“没事，没事，哥哥在呢！”

    小蓝凫烦躁地挣扎着，甚至一口咬住了小豆子的肩膀，可是小豆子还是紧紧地抱住了小蓝凫，怎么都不肯放手。

    云之南趁机上前，贴了一张静心咒在小蓝凫的后背心。

    小蓝凫慢慢的沉静了下来，但是似乎还是有些不安。

    “看来王爷与夫人已经准备解开金龙相了！”云之南低声说道，看了一眼小蓝凫，“我知道你难受，但是忍耐一些，过去就好了！”

    小豆子点了点头，抚摸着小蓝凫又软又黑的头发，低声说道：“爹爹和娘亲会保护我们的，你放心！”

    小蓝凫闭上了眼睛，似乎是折腾得累了，一双小手却还是紧紧地环住小豆子的脖子。

    小豆子给她慢慢地唱起了儿歌：“如果爱我你就抱抱我，如果爱我你就亲亲我，如果爱我……”

    小蓝凫有些嫌弃的翻翻白眼，这可是安易教给小豆子的肉麻儿歌，每次小豆子都乐此不疲的唱给小蓝凫听。

    恩，虽然难听，难道比起凤卿尘那首《我家蓝凫要睡觉》，真的好太多了！

    小蓝凫听着，伏在小豆子的肩头上，慢慢地沉睡了过去。

    见小蓝凫终于安静下来了，云之南这才放心，但是也担心解开金龙相的情况。

    此刻离山之上，八条颜色各异、形状各异的龙盘旋在一起，不时地传来龙啸之声。

    蒲牢两根手指合在身前，慢慢地念了咒语，最后自己也化成了一条青色的巨龙，龙须飞扬，身上带有锯齿，发出震耳的轰鸣声来。

    蒲牢飞到半空之中，与八位龙子结合，慢慢地有一道金光照向凤卿尘，凤卿尘身上的衣服瞬间爆裂开来，赤着上身站在离山之上，后背之上的金龙图案迸发出耀眼的光芒。

    金光吸引着那金龙慢慢地剥离开凤卿尘的脊背，凤卿尘浑身上下真气乱窜，绝色的面容也变得有些狰狞起来。

    终于，凤卿尘身上的金龙爪子开始消失，然后是尾巴、身子，最后是头。

    慢慢地，龙啸声逐渐的消失，蒲牢再次恢复了人身，却踉跄了一下，差点摔倒在地上。

    凤卿尘单膝跪地趴伏在地上，乌黑的长发从脊背之上铺散开来，肌肤玉一样洁白，当他抬起脸额的时候，美色倾国，一双凤眸潋滟，仿佛能夺魂摄魄。

    一种睥睨天下的惊人气势从男人的身子里焕出，令冷九与薛灵乔等人，简直无法直视。

