    “斩废了一尊傀儡甲士，宗门应该不会让我赔吧？”

    秦长生喃喃。

    在出手之前，他实在没有想到这头傀儡甲士如此不堪一击，因为对方刚才的口气实在太嚣张了，说什么只要能在其手中撑过一炷香的时间，就算是考核通过，给他一种对方很强的错觉。

    所以在出手的时候，秦长生为了保险起见，也没有太多留手，结果却发现这头傀儡甲士竟然连自己的一剑都承受不住，让他忍不住嘀咕，这头傀儡甲士实在是超乎意料的弱。

    “呼啦啦……”

    就在秦长生小声嘀咕的时候，那巨大的战台上，金色的阵纹闪烁，卷起一道道炽盛的光芒，将那尊傀儡甲士笼罩进去，下一刻那光芒一闪，这头报废的傀儡甲士，便消失不见。

    而巨大的战台上，地面上交织出一个数字“2”。

    “第二关了吗？”

    看着地上浮现的数字，秦长生目光一动，立即警惕起来。

    一道道光幕浮现，像是传送阵法一般，将一头头的傀儡甲士，以及怪物，传送到了这座巨大的战台上。

    这一次，一共出现了两头傀儡甲士，都将修为境界，限制在了与秦长生同境界。

    然而秦长生虽然修为境界还只有命泉境八重，但是真实战力，却是早已超过了这个境界，连仙台境后期的高手，都很少有人是他的对手，结果自然不言而喻。

    这两头傀儡甲士，虽然数量加一，但是依旧不能对秦长生造成任何的阻碍，被他风轻云淡的解决。

    “武阁的试炼关卡，便只有这种程度吗？若是只有这种难度，应该不至于这么多年，都没有人通关才是。”

    秦长生皱了皱眉。

    带着疑惑，秦长生来到了第三关。

    这一次出现的对手，是四尊傀儡甲士，同样将境界限制在了命泉境。

    就在秦长生以为依旧能如前面那般轻松解决掉这四头傀儡甲士的时候，却发现这四头傀儡甲士，竟然对他的攻击，做出了预判，不但令得他的攻击落空，更是被那四尊傀儡甲士，趁机反击，在他攻击落空的刹那僵直，四尊傀儡甲士同时朝他杀来，以四个方向发动攻势。

    秦长生顿时目光一凝，身形立即拔地而起，冲霄而上，自四人的包围中跳脱出去。

    “嗖嗖嗖！”

    四尊傀儡甲士出手后，便不给秦长生任何的喘息机会，目光纷纷锁定了秦长生，在秦长生遁离出去的瞬间，纷纷稳住身形，脚下地面尘埃震荡，四尊傀儡甲士化作四个战斗经验无比丰富的，领悟出战斗本能的预判能力的战斗天才，对着秦长生紧追不舍，发动狂风骤雨一般的猛烈攻势。

    “竟然能够预判我的攻击，这样才有意思，否则若是只增加数量，未免太枯燥了一些！”

    发现这四尊傀儡甲士与前面那两关出现的傀儡甲士的区别，秦长生不但没有丝毫的畏惧之色，反而眼中迸发出兴奋的光芒。

    毕竟，他的目的可不单单只是为了闯关啊！

    他的目的，是要磨炼自己，在战斗中成长，变强！

    若是这试炼关卡太过简单，那还有什么磨炼自身的意义？

    这四头傀儡甲士虽然有预判之能，但是预判的时间却并不长，战斗本能的等级还不够高，连第一阶段入门的标准门槛都还没有达到，只能预判到五个刹那的时间，而第一阶段入门的标准，乃是要提前预判十个刹那的攻击。

    而秦长生的战斗意识，早已迈入了第二阶段入门，预判能力，能够提前三十个刹那预判到对手的行动。

    “嗤啦！”

    凭借着更强的战斗意识，更强大的预判能力，那四个傀儡甲士的预判之能，在秦长生面前，便是再无意义可言。

    他预判对方的预判，第一剑斩出，作为诱饵，随后立即预判到对方的应对轨迹，接着第二剑真正的杀招绽放。

    “噗噗噗！”

    那四头傀儡甲士，立即中招，被秦长生环腰一剑的剑光扫中，炽烈而霸道的剑气，将它们统统扫飞出去。

    担心这四头傀儡甲士还留有战力，所以秦长生这一剑依旧没有留手，结果便是这四头傀儡甲士，彻底失去战斗的能力，摊在地上，无法在动弹。

    最终战台上神光浮现，卷着这四头傀儡甲士消失不见。

    战台上的数字，也开始变化，秦长生顺利闯过第三关，来到第四关。

    第四关出现了八尊傀儡甲士，其战斗的预判能力，已经彻底达到第一阶段入门，能够提前十个刹那，预判到秦长生的行动。

    秦长生多用了五息的时间，方才将这八尊傀儡甲士清理掉，进入第五关。

    “第四关出现的傀儡甲士，竟然便已经有了第一阶段入门的战斗意识，提前十个刹那，预判对手，难怪绝大多数的弟子，连前面五关都难闯过……”

    秦长生喃喃。

    第五关的试炼开始。

    不出所料，第五关的难度再度大增，傀儡甲士数量再次翻倍，其预判能力也变得更强，让秦长生逐渐的感受到了难度。

    不过，只要这些傀儡甲士的预判能力不达到第二阶段入门，修为境界不远超过他，数量不是多到一个极限，他便可以先天立于不败之地。

    他身形闪烁，以十五息的时间，击溃眼前的所有傀儡甲士，进入第六关。

    而就在秦长生闯关的时候，一个昏暗的房间中，一个白胡子长老伸了个懒腰，打了个哈欠，缓缓睁开双眼，目光习惯性的扫了一眼面前的一颗颗水晶球，忽然惊得一下子从椅子上翻滚在地。

    他连忙从地上爬起来，双手捧起水晶球，仔细观看一眼后，不由得张大了嘴巴。

    “什么？老头子我没看错吧？！那个人当年创下的快速闯关纪录，竟然被人破掉了？！”

    “嗯？秦长生？这个人是谁，之前没有见过这个名字，竟然才命泉境八重的修为，是今年才加入宗门的新生弟子吗？”

    白胡子长老看着面前的一颗水晶球。

    在那水晶球中，有一串金色的文字沉浮，当中记录着秦长生闯关的信息。

    “好家伙，只用了半刻钟不到的时间，竟然就闯到第十关了？！如此速度，就是当初那个举世公认的最强天才，也要略逊一线吧？！我记得那个人昔年闯到第十关的时候，可是用了足足半刻钟的时间！这小子......竟然用了比那家伙更少的时间，闯到这一关？！”

    看着那水晶球中呈现出来的信息，白胡子老头忍不住瞪大眼睛。

