
然后她很快就发现，就在她巴掌呼过去的时候，她面前的苏阮竟然勾唇笑了。

可不管对方出于什么目的，她这一巴掌想要收回去，已经太晚了。

“啪！”

清脆的巴掌声响彻在耳边，所有人都愣了一下。

苏阮竟然没躲开，生生地挨了一巴掌。

就连打她的女生，也在这个时候傻掉了。

原本她觉得苏阮是有什么不可告人的目的，所以在她打向苏阮的时候，最后稍微收了点力。

虽然作用不大，这一巴掌也一样响亮，但苏阮的脸上并没有被打出手指印。

然而这个时候，苏阮却别过头捂着被打的脸。

她一双眼睛盯着面前的女孩，反问：“你竟然敢打我？”

这话说的，倒像是有多么无辜一样。

下一秒，她已经飞起一脚，狠狠将他面前的女生踹出去。

旁边两个男生见状，尤其是高个男生，此刻已经忍不住了。

他握紧拳头，嘴里骂道：“臭表子，竟然敢打我妹妹，活腻了吧你！”

这话说完，他也挥着拳头上去。

然而还没等到他碰到苏阮，又被苏阮一拳砸在了肚子上。

这一拳下来，他直接捂着肚子倒退两步，痛得脸都变色了。

黄毛见此情形也不知道该怎么办。

但看到两个人示威的眼神，就算害怕，也在这个时候硬着头皮冲上去。

其余两个人也在这时候艰难地爬起来。

他们愤怒极了，怎么可能被一个小丫头这么欺负。

尤其这个死丫头，还是一个从小就跟他们不一样的，流落在外的死丫头。

大队长几乎看傻了眼，然而这三个人一起冲过去，不到一分钟时间，又被苏阮打得趴在地上。

尤其是那高个子男生，连牙都被打掉了两颗。

出手之快，下手之狠，却又看不出来伤势。

他不得不承认这个叫做苏阮的丫头，绝对是老手。

这时候才反应过来，大声道：“不许斗殴打架！这里是警察局！”

苏阮这时候活动活动手指，一脸无辜地看着面前的大队长。

“警察先生，你也你刚刚应该也看到了，是他们主动打我的，而我呢，是正当防卫。”

大队长听到这话，心中一惊。

不管从哪方面来讲，这丫头都是正当防卫。

要是他们先动的手。

“还有啊。”

苏阮在这时候继续道：“三人以上就是聚众斗殴，你看他们对方，刚好是三个人。”

说完这话她又补充了一句：“警察先生，警察局应该到处都有摄像头吧？他们在警察局就滋事打人，出去就更不得了。”

那副天真的模样，任谁看了，都不会把她跟刚刚的事情联系到一起。

可偏偏也正是面前的小姑娘，赤手空拳将三个人制服。

就连一边的小警察，看到这一幕也有点不知道该怎么办。

他压低了嗓音问：“队长，这可怎么办？”

大队长叹了一口气：“公事公办。”

受伤最重的两个人，被医生简单地处理了一下。

不多会，警察局里就来了两个妇人。

其中一个妇，人看到苏阮就一脸怒气。

她二话不说，直接冲上来就朝着她脸上打。

是这一巴掌还没落在她的脸上，就已经被旁边的大队长抓住了手腕。

大队长一双眼睛冷视着她道：“敢在警察局里动手，看来夫人平时嚣张跋扈惯了。”

苏阮则在一旁添油加醋：“所以说，有其母必有其女。”

妇人听了这话，将大队长抓着她手腕的手，狠狠甩开。

“原来是你，我还当……”

妇人的气焰虽然嚣张，可是语气里已经有些惊慌了。

她知道面前的小姑娘究竟是谁，这小姑娘就是苏氏集团，苏老爷子钦定的继承人，现如今苏氏集团的总裁。

她的儿子女儿得罪谁不好，怎么偏偏就把这死丫头得罪了。

要知道，她丈夫还在苏氏集团担任CEO。

如果这些事情闹大，也不知道她丈夫的工作，还能不能保住。

因此她立马做出一副没认出来的模样，赔笑道：“实在是对不住了，我没认出来人是你。大小姐，您大人不计小人过，这人打也打了，骂也骂了，你能不能撤销对他们的起诉？”

“撤销起诉？”

苏阮听了这话，眉头微微皱起。

她一只手捧着自己的脸，有些遗憾道：“可是我被他们打了，而且跟您老人家相比，我也不是什么大人。”

妇人气得牙痒痒的，却也不能不继续耐着性子。

明明她一双儿女，被她打得哀嚎连连，现在倒好，反倒成了打人的人。

她被逼无奈，只有将一双视线看向旁边的苏明薇。

苏明薇在这个时候也有些不爽，她压低了嗓音道：“你看我做什么？我家孩子也是受害者。”

苏明薇在背地里或许会使坏，可是在众目睽睽之下，在苏阮面前，她还是有所收敛。

妇人一听这话，也开始嚷嚷了：“你这话是什么意思？什么叫你家孩子也是受害者，你家孩子从楼上掉下去是她脑子有病，关我家孩子什么事？”

两个人你一言我一句，很快就吵了起来。

但到底是有修养的人，就算彼此恨得牙痒痒的，也只是据理力争了几句。

随后，两人就将视线齐刷刷看一下面前的大队长。

“大队长，你来评评理，她女儿摔了，我儿子好心报警，她反倒倒打一耙。”

“这不是碰瓷还能是什么？我看往后谁还敢做好事，就算是自家人摔了，被车撞了也一样不敢报警。”

苏明薇听到这里，脸上也是一阵青一阵红。

她在牌场上没少输给这个女人，所以私底下欠了这女人不少债务，有些事情他才睁一只眼闭一只眼。

可是现在这话，让她实在是忍不住了。

“真的是我女儿自己摔的吗？哼，反正我女儿现在已经醒过来，到时候我跟她当面对质。”

妇人听了这话，更是笑了。

“一个傻子的话，能信几成？”

“她不是傻子。”

苏阮冷声说着。

这一句话，让原本嚣张的妇人一瞬间蔫了下去，她陪笑道：“是是是，您说得对，她不是傻子。”

这口气，敷衍得不能再敷衍了。

苏阮没有搭理她，而是朝着那三个人走去。

那三个人虽然脸上被包扎了，可在看到苏阮的时候，还是止不住的害怕。

“我问你们，黄梦然从楼上摔下去，跟你们有没有关系？”

三个人一听这话，齐齐摇头。

“是她自己爬窗户玩，然后掉下去的，不关我们的事。”

“对呀对呀，我们听到砰的一声，才看到她摔下去了。”

“要怪也只是怪她自己。”

苏阮笑了：“是吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70183866"  chaptername="第373章  要怪也只是怪她自己">加入书签</a>
</div>
