    玄极境后期的长子颜行歌，前阵子授命皇室，去了边境诛杀叛兽。

    他的三弟颜芒华和他等级一般高，若是晋五级就已经飞升了。

    现如今，整个颜家只有颜玄的修为天赋最高，炼器师级别达到了玄极境中期，极有可能晋级。

    而若是进五阶，那岂不是修为和他一般无二了。

    颜玄听到雷声时，正和一个丫鬟在床上翻覆云雨。

    他尚处于极大的震惊中，未缓过神来，就被颜振寰传人给招去了。

    颜振寰看到自己最中意的儿子一进来，脸色就沉了下去。

    “玄儿，爹问你，方才是不是你晋升了？”

    颜玄一听，连忙摇头解释：“父亲！您误会了，方才晋升之人不是孩儿。”

    想了想颜玄又道，“孩儿就是想，也得有那个天资禀赋啊。”

    颜玄说完，又抬头看颜振寰的神色。

    却发现颜振寰黑沉的眼睛一直盯着他看，就知道父亲没有相信自己的话。

    颜振寰不知道颜玄有没有说谎。

    毕竟，若是颜玄刻意隐藏的话，他是看不出颜玄的修为的。

    虽然修士能看穿比自己等级低的修士的修为，但若是等级较高的修士想要掩盖自己的真实修为，也不是不可能。

    不过，颜玄平日里喜欢搜罗洗髓伐经的上品丹药，要想晋升，根本就不是什么难事。

    但是，颜玄一脸红光满面的模样，要说不是因为晋升的缘故，他都不太信。

    颜玄被颜振寰看得浑身起刺，正不知该如何解释的时候，听颜振寰道：“好了，你回去吧。”

    颜玄还想说什么，一看颜振寰的脸色，还是躬身退下了。

    自己定是被父亲怀疑了。

    颜玄咬咬牙，眼中闪过一丝狠历，转身离开。

    天微亮，没等颜振寰走出书房，宫里就来了人。

    皇帝辛骁骥要召见颜振寰。

    不出颜振寰所料，他一进宫，辛骁骥就开始拐外抹角的问这次是他们颜家谁晋升了。

    扬言要授予禁军副统领之位，犒赏这样的绝世天才，让他发挥才能为皇室做出贡献。

    颜振寰虽然怀疑颜玄，但也不敢百分百确定。

    皇帝一问起，自然也装得一头雾水，说早上一起来就进宫来，这件事还没弄清楚。

    况且，就算他知道了，也是他颜家的事。

    禁军副统领，说的好听，还不是给他辛家卖命的走狗！

    辛骁骥见颜振寰磨磨唧唧不肯说，心里头的疑心也就更重了。

    他早就知道颜振寰对当年的事情不甘心，还觊觎着辛家的天下！

    二人虚情假意，虚与委蛇。

    消磨了半天时间也没探听到什么之后，辛骁骥就让颜振寰回去了。

    然后，颜振寰开始感受到一阵前所未有的危机……

    颜非再次睁开双眼的时候，感觉浑身灵力充沛。

    虽然这种灵力并不纯粹，泛着一股子阴森的死气。

    但是若她不刻意显露，一般人是不会察觉她已经堕灵。

    她现在已经是玄极境前期的堕灵师，连升五阶，即便是比之修炼了十七年的颜玄，也仅差一阶。

    堕灵师和驭灵师同属灵师，堕灵师一样可以像驭灵师一样驭灵，只不过所驭之灵等级都较低。

    堕灵师的核心之处，是驭死灵。

    将自己出卖给死灵，晋升迅速的同时，只要遭到反噬，便会沦为死灵的食物。

    颜非一打开房门，桑白和绿棹就迎了上来。

    “大小姐！！”

    看到两个眼睛发亮，一脸欣喜的丫鬟，颜非心头也软了一刹。

    这两个丫鬟，前世都是为了自己而死。

    “你头怎么了？”

    颜非盯着桑白，口吻清冷。

    桑白本来已经刻意用头发遮了一下，不想还是被颜非看到了。

    桑白低着眼睛，“小姐，奴婢不小心摔了一跤。”

    颜非冷笑，看向一边的绿棹：“你摔跤会摔到头顶？”

    桑白和绿棹闻言扑通一跪：“小姐……”

    “说！”

    绿棹看了桑白一眼。

    “小姐，桑白按您的吩咐去杂役房招兰舟回来，但是没想到杂役房地婆子耍泼不干，后来二小……颜桑月身边的春桃过来了，就趁乱打了桑白……”

    “没用！你难道不会打回来吗！”

    颜非绷着绯薄的唇角，不过看到两个丫鬟垂着脑袋，没有说话，顿时又明白了。

    这两人怕是给她惹麻烦。

    毕竟她现在别说是颜家大小姐了，怕是颜桑月养的那条哈巴狗，都比她要金贵。

    她还记得，当年在颜桑月和颜玄的会意下，整个颜家的人都敢骑到她头上撒尿。

    而颜振寰也不过睁一只眼闭一只眼罢了。

    整个帝都的人，知道嚣张跋扈的颜非毁容变成废柴之后，原先巴结她讨好的人，全都跳到了她的对立面，怎么狠怎么踩。

    “起来吧。兰舟呢？”

    “小姐，兰舟还在杂役房。”

    颜桑月眼神发冷。

    “看来杂役房的婆子该好好调教调教了。”

    “走。”

    “小姐……”

    绿棹有些犹豫，她知道颜非定是要去杂役房教训那些婆子，将兰舟带回来，但是小姐现在……

    “小姐，要不奴婢去叫一些府中的侍卫……”

    颜非哂笑：“你小姐现在还使唤得动他们吗?”

    桑白和绿棹忧心忡忡地跟在颜非身后。

    她们听说颜非要闭关的时候是惊讶的，不过看小姐闭关之后，一点变化也没有。

    想必也是小姐不想让自己的狼狈模样落入他人眼中，自己躲起来舔砥伤口吧……

    可是现下，该如何是好？

    “这几天可有发生什么？”

    桑白听颜非问道，立即牢牢实实说：“小姐，昨晚我们府里有人突破了，竟然连升五阶。”

    绿棹补充道：“听说后来二少爷立即被家主叫去了书房，后来第二天家主又被叫进宫了。”

    颜非眼中总算露出了一丝满意的神色。

    一切都在计算当中，也不算意外。

    前世她为了掩人耳目，闭关时去了堕灵之森，因此进阶的时候几乎无人看见。

    而这一世，上好的机会，用来挑拨离间最合适不过了。

    不用猜也知道，颜玄定是被颜振寰怀疑了。

    按颜振寰的尿性，你低我一等，那便是慈眉善目。

