    李汉升的突然出现，打破了这群人之间‘友好’争夺对方抚养权的热闹场面。

    毕竟对于他们来说，李汉升是一个纯纯的陌生人，虽说在高分段彼此之间会经常排到，但没有刻意去结实的话，顶多也就是个熟悉的陌生人罢了。

    突然的冷场，李汉升略显尴尬的摸了摸鼻子。

    好在阿水没有让他失望。

    察觉到气氛有点不对劲的第一时间，阿水就主动帮李汉升解围，给他递话，让他能够融入到这个氛围里面来。

    可惜没有如果/°：【怎么？都被我刚认的大爹的霸王色霸气给震慑住了？我可不管，大爹首先得跟我双排上分，你们都得往后稍稍，这可是我找来的，我有优先权！】

    MGB丶ming：【混混混，就TM知道混，我看你迟早成混子！】

    战旗TV丶翔翔：【就是，喻文波，为了防止你堕落，建议大爹明天跟我一起上分嗷，@哥只是个传说，大爹，你怎么看？】

    哥只是个传说：【啊？我一般用眼睛看……不然还能怎么看？】

    聊天栏的再次停顿了一下，紧接着便是各种大笑的表情包滚动，显然所有人都被李汉升给逗笑了。

    男人之间的友谊有时候也许只需要相视的会心一笑即可。

    一群年龄不大，没有步入社会沾染上社会气，也没啥心眼的年轻人在网上彼此想要成为朋友的门槛太低了。

    彼此之间的两句吹捧就能成为催化剂。

    MGB丶Ming：【打游戏厉害的人都这么幽默，就比如我跟大爹？你们谁赞成谁反对？】

    战旗TV丶翔翔：【史森明，你能要点逼脸不？下次排我对面，看我不打断你的腿。】

    可惜没有如果/°：【就是，你也配跟我找的上路大爹相提并论？？】

    战旗TV丶千反田：【大爹，让你看笑话了，天天跟弱智打游戏自己也会变弱智的，你别搭理他们，来我们加个好友，然后细嗦。】

    看着他们彼此互相争吵的样子，倒是让李汉升回忆起了自己跟跟初、高中同学平日里嬉笑打闹的场景。

    没有掺杂利益的关系才是最为纯粹的，等稍微再大一点，哪怕你想也很难再找到可以这样平日互相争夺抚养权，没事互相嘴两句的好朋友了。

    只是，李汉升看着看着突然有点不对劲，这些人显然被阿水给带跑偏了，一口一个大爹。

    这让他想起了听德云社相声里面的一个包袱。

    如果郭德纲当了皇帝，于谦和高峰搁这争谁是大太子，谁是二太子呢？

    想到这，李汉升不由笑出了猪叫声，随后一句话中止了这群人的争吵。

    哥只是个传说：【那什么？你们都是朕的好儿子，都是皇子就别争个先后高低了，爸爸还是爱你们的。】

    这次他们集体又是一愣，好半天才反应过来李汉升说的到底是啥意思。

    可惜没有如果/°：【艹！WSND，滚滚滚滚，逆子还想弑父？】

    战旗TV丶翔翔：【谁特么要当你儿子，我才是文波永远的父亲大人。】

    MGB丶Ming：【？？？我生气了！除非你送我一个价值9900点卷的泰坦宇航员皮肤，我就原谅你。】

    战旗TV丶千反田：【史森明，你贱不贱呐，不过也是爸爸花钱给儿子买皮肤也没啥毛病，我这就送你，记得叫爹。】

    网恋王子贝多芬：【嚯，大晚上这么热闹？你们这是要考研啊？】

    网瘾少年都特么是夜猫子，显然随着群里面聊天氛围变得越来越火热，小团体里面出来聊天的人也越来越多。

    一直闲聊到凌晨快4点的时候，消息滚动的速度才慢慢停下来。

    聊天这玩意讲究的就是一个氛围，就跟你游戏开黑一样。

    有一个人说有事不玩了，就像多米诺骨牌一样，立马就是所有人跟着一起不想玩了。

    放下手机，李汉升转身来到了洗浴室里，简单的冲了个澡后来到洗漱台前，看着镜子里的自己，头发湿漉漉的往下滴水。

    他突然学着S6LPL的宣传片里面，厂长那个湿身诱惑的撩头发动作。

    “明天就能完成任务！LPL，哥们儿又杀回来了！”

    刚才聊天的那会时间里面，他又涨了将近1W的人气，只差最后5W人气值，他就能顺利的完成系统的任务！

    想到最初接到任务时，自己立马联想到走黑红路线来快速蹿红的法子。

    李汉升都想给自己的机智点个赞！

    擦干身体、吹好头发后，李汉升重新躺回床上，拿起手机发现群里面是真的没了动静。

    他笑了笑，修长的手指灵巧的在手机屏幕上敲击。

    哥只是个传说：【我宣布！今天的熬夜冠军是我！】

    发完这句话，李汉升将手机插好电线充电，索性也直接休息。

    …………

    “上上上！喻文波别怂，我俩绝对能操作对面！”

    “汉升哥！我上了……我死了！你加油！”

    这是一场正在进行的激烈排位，在游戏进行到20来分钟的时候，队友在野区打架被对面抓住机会，导致中野两人直接阵亡。

    对方果断去rush大龙。

    李汉升9个人头在手的瑞文自然是想要操作一下。

    直接招呼着阿水的EZ和牛头一起去大龙坑！

    阿水先是大招扫过，扫到了对面所有人，可他老毛病又犯了，辅助牛头还没冲呢，他倒是先E脸上去打输出了。

    被对面泰坦直接Q中平A接R，动都没动一下就被瞬秒在原地！

    不过……

    这倒是给了李汉升一个好机会！

    一旁的牛头也找准了这个机会，高分段的辅助抓机会能力肯定没的说！

    牛头直接WQ闪，借助最前面的泰坦作为跳板，冲到了大龙坑里面，击飞对方三人！

    就是这一刻！！

    当泰坦上前试图来阻止李汉升进场的时候已经晚了！

    嗡！

    一段Q+闪现直接进龙坑来到对方被击飞的三人脸上！

    ERW九头蛇AQRAQA。

    速度太快，整个连招突出一个丝滑，没有任何的僵硬卡顿。

    快到观众们只看到了瑞文闪现的动画，随后就看着一系列鬼畜的操作，对方三人的血条就瞬间清零。

    尤其是瑞文大招二段拔刀斩的冲击波明明是先甩出来，但却是在打满全部伤害以后才生效，最大化的打出了拔刀斩的斩杀伤害！

    而且！

    李汉升还偷了一刀，因为九头蛇主动使用之后会自动衔接一发没有前置的普攻，反而还能多偷一刀普攻的伤害。

    对方中野ADC三人被瞬秒！

    残血的上单和泰坦显然也不可能是瑞文的对手！

    最终Penta Kill！

    李汉升收获一波五杀，牛头也很细节的一直扛着大龙的仇恨没让大龙回血。

    一波五杀加拿大龙，让李汉升这边彻底扭转了局势！！

    满屏幕滚动的都是‘666666’！

    还有阿水那杀猪般的喊叫声，“强啊！汉升哥！！不愧是我认证的上路大爹！！”

    而就在这个时候。

    李汉升看了一眼人气值！

    50W/50W！

    任务完成了！

