
    第1381章荒

    话音落下之际，那道白衫身影已经是来到了竹亭之中。

    这道身影看上去极为的厚实，在其身后，背着一柄硕大的巨剑，一股凌厉的气息，隐约的从其身上荡漾而出，竹亭中原本紧绷的气氛，也是随着他的出现而破灭。

    “哥……”

    望着这道身影，天昊宇眼中闪过一抹诧异之色，随着一道低喃，在他脸上的那种桀骜不驯，竟然是微微收敛了起来。

    此人，赫然是执法队的副队长天荒！

    “坐下！”

    荒有些冰冷的声音淡淡的响起。

    “可是……”

    在这道声音之下，天昊宇面色一阵涨红，原本他还想解释一些什么，不过，在荒冷冽的眼神之下，他却没能说出来，最后一屁股坐下，在其神色之中，依旧颇有一些不岔。

    “师兄。”

    见到荒时，秦逸尘也是抱了抱拳，道。

    “让小师弟笑话了。”

    荒也是缓缓转过身来，苦笑道。

    虽然他身上的气息显得凌厉无比，但是，他那张面庞却是给人一种如沐春风之感，让人心中不免的对其生出几分好感。

    秦逸尘知道，或许荒的本心便是比较温和，那种凌厉嗜杀的气息，是因为身在执法队，经历了无数的厮杀才具备的！

    “一点小误会罢了。”

    秦逸尘摇了摇头，轻笑道。

    对于荒，他心中除了对执法队的钦佩之外，其实还有着几分愧疚。

    毕竟，后者的付出，人族的高层们都看在眼里，在他出现以前，荒几乎都被认定是下一任圣天府府主的存在了。

    “昊宇，给小师弟道歉。”

    荒点了点头，对着一侧的天昊宇说道。

    “道歉？哼，我又没做错什么！”

    闻言，天昊宇眉头微微一挑，直接拒绝道。

    “你……”

    见状，荒也是眉头一皱。

    虽然他在人族中有不错的威望，不过，很显然对于天昊宇，他也是没有什么办法。

    “哥，如果没什么事，我就先走了。”

    天昊宇撇了撇嘴，直接是起身说道。

    见他这模样，荒也是无奈的挥了挥手，他也看得出来，这个家伙与秦逸尘之间，似乎有不小的敌意。

    而且，荒也知道他的性格，想要凭三言两语打消后者心中的那种敌意，恐怕是不可能的事情。

    “秦兄，昊宇不懂事，还望你多海涵。”

    在天昊宇离开之后，荒轻叹一声，苦笑着说道。

    “我能理解他。”

    秦逸尘点了点头，道。

    若是这种事情发生在自己身上，他的兄弟定然也会心有不甘，若是换成李元霸的话，恐怕会直接拧着锤子去找麻烦了，天昊宇的这种态度，他也能够理解。

    “我让府主失望了。”

    荒长叹一声，显得很是无奈。

    天无命此番叫他回来，本意便是想要通过他来劝说天昊宇，毕竟，后者在圣武城中拥有不低的身份，如果任由他这般胡闹，对于秦逸尘声明的影响也不好。

    “师兄不用自责，日后他总会明白的。”

    秦逸尘摇了摇头，旋即问道：“对了，师兄，我听说最近执法队的处境似乎有些不好啊。”

    “岂止是不好……”

    闻言，荒摇了摇头，面色变得有些凝重了起来：“在这不到半年的时间，我们执法队已经折损了近百尊圣级强者了。”

    听到这话，秦逸尘的面色也是微微一凝。

    虽然执法队向来所面对的都是极为危险的事情，不过，平日里执法队的强者们也是万分警惕，在小队的编制下，死伤数量也是有所好转。

    近百尊圣级，这可不是一个小数目啊。

    “府主年事已高，外族的宵小们也开始坐不住了。不过，想要侵犯我们人族，他们也需要付出惨重的代价！”

    荒冷笑一声，在他俊朗的面庞上有着一抹冰冷的煞气闪过。

    望着荒身上气势的变化，秦逸尘心中也是苦叹一声。

    人族虽然已经具备了可以媲美一些顶尖种族的实力，但是，他们的敌人实在是太多了，以至于会沦到如此地步。

    在万族大陆上，有几个种族不对这块肥肉虎视眈眈？

    “秦兄，你需要快些成长起来，否则的话……”

    荒的双眼真诚的望着秦逸尘，顿了顿后，轻叹道。

    秦逸尘真龙武魂的身份，天荒也是一个为数不多的知晓之人，也是他封锁了消息，才没有让得这个消息传出去，不然的话，人族现在的局势会更为严峻。

    “我会的。”

    面对荒的期望，秦逸尘也是坚定的点了点头。

    “嗯，我去拜访下府主，然后要马上赶回执法队。”

    见状，荒也是点了点头，道。

    随着天荒的离开，秦逸尘的面色也是变得凝重了起来。

    他倒不是因为天昊宇的事情，后者在他眼中，根本就不算什么麻烦。

    他最为担忧的，是人族现在的形势。

    老府主为了帮他取回引魂灯，已经难以压制住死气的侵蚀了。

    而天无命也是知晓自己的身体状况，所以才会这么着急的宣布秦逸尘成为少府主。

    而他自己，或许已经抱着必死之心，要进入那片至邪之地中，扫荡妖魔，来换取这片地域的千年安稳了。

    一旦老府主进入那里面，不难想象，绝对会有早就虎视眈眈的外族强者来入侵。

    失去了至强者的人族，恐怕将会沦为一块砧板上的肉，任人宰割！

    “我不过是圣级初级，即便再有提升，也难以在短时间中成为巨擘，至于至强者，就更是缥缈了。”

    秦逸尘眉头紧皱着，虽然他对自己很有信心，但是，想要成为一尊震慑外族的顶尖大能，也绝非短时间内能够做到的事情。

    “希望老府主能多坚持一些时日……”

    秦逸尘心中轻叹一声，暗自低喃道。

    天无命已经活了两万岁了，这个年纪，已经远远超出了至强者的大限。

    在这期间，后者定然服用了数之不清的延年益寿的奇物，就连对于其他大能而言珍稀至极的精灵果，对其效果恐怕也是微乎其微。

    两万年，天无命现在已经不仅仅是肉身到达了大限，就连他的灵魂，都是开始消散了。

    或许，是因为他放不下人族的执念，才让他坚持到现在这般油尽灯枯的地步。

    “或许，还有一个办法能够帮到老府主！”
