    眼前石柱耸立，支撑着高高的穹顶，斑驳而古老的长桌则仿佛从几百上千年前就安放在了这里……奥黛丽.霍尔虽然已见过这幕场景多次，但只要来到灰雾之上，她依然会有一种发自内心的震撼之情在缓缓回荡。

    她余光一扫，没看见新的成员，旋即望向上首，对笼罩着浓郁灰雾的召集者行礼道：

    “下午好，‘愚者’先生~”

    说话的同时，她忽然看到“愚者”右手边的桌面上盖着一张背后花纹繁复而华丽的纸牌。

    它就那样静静地，随意地，普通物品般地放置着。

    这，这是那张“亵渎纸牌”？藏着一条神之途径的“亵渎纸牌”！奥黛丽瞬间明悟，在“愚者”颔首回应后，下意识瞄了“倒吊人”“太阳”和“魔术师”一眼，发现他们同样注意到了那张以往并不存在的纸牌。

    不过，他们的眼神和动作都展露出了他们的疑惑和惊讶，以及不可避免的猜测，毕竟能被神秘莫测高高在上的“愚者”先生放在手边的纸牌绝对不可能是普通物品……嗯，“世界”先生的反应有些奇怪，他根本没往那里瞧……他是隐藏得太好了吗？他真是“观众和“读心者”的克星？奥黛丽迅速判断出“亵渎之牌”的事情除了“愚者”先生，这里只有自己清楚。

    这让她颇为骄傲，有种小时候和父母共享了一个秘密，两个哥哥却不知道的感觉。

    那可是罗塞尔大帝制作的“亵渎纸牌”，神秘世界里被无数非凡者幻想着的宝物！奥黛丽在“魔术师”“太阳”等人问好后，主动举了下手道：

    “尊敬的‘愚者’先生，我有事情想单独向您汇报。”

    单独汇报？“倒吊人”阿尔杰微微皱眉，下意识猜测起内容，但却毫无头绪。

    “太阳”戴里克等人同样好奇，可并不是太在意。

    克莱恩轻轻颔首道：

    “可以。”

    坦白地讲，他也不清楚“正义”小姐要汇报什么。

    等待了两秒，他屏蔽掉其余成员的感官，并向“正义”做出提示。

    奥黛丽坐姿端庄，态度诚恳地说道：

    “‘愚者’先生，因为我在一个非凡者聚会上求购‘观众’配方，最近有两位疑似心理炼金会成员的人在通过某些贵族接触我。”

    “我倾向于加入他们，但前提是能保证自身的安全。”

    “对此，您的意见呢？我非常重视这一点。”

    心理炼金会……从种种资料显示，这算是一个不怎么邪恶的组织，他们目前可能还没有信仰的神灵，以对心灵、意识、精神、灵性的探索与研究为主旨，更贴近于学术互助会，当然，在正统教会眼里，这也属于亵渎（他们认为每个人的灵都应该归属于神），另外据达斯特.古德里安讲，心理炼金会的高层存在一定的倾向，那就是对最初的造物主，创造一切的神，有某种程度上的崇拜，较为原始的崇拜……克莱恩瞬间闪过了诸多念头，最终却只是微笑道：

    “你觉得合适，你就可以去做。”

    “如果遇到困难，可以在塔罗会上寻求帮助。”

    “谢谢您的建议。”奥黛丽顿时备感轻松。

    克莱恩想了想，用一种很平淡很悠然地口吻补充道：

    “在心理炼金会内部，有一些教会安插进去的人，比如代罚者的线人，值夜者的线人，你要懂得隐藏和掩饰自身。”

    “愚者”先生真好，还专门提醒我小心……奥黛丽微弯眼睛，笑容浅浅地回应道：

    “以后心理炼金会内部也将有塔罗会的线人。”

    ……“正义”小姐，你都还没有加入，就想好要怎么背叛了啊……克莱恩默默为心理炼金会画了个无形的绯红之月。

    汇报完心理炼金会的事情，奥黛丽没急着结束单独交流，转而开口道：

    “‘愚者’先生，我又记住了两页罗塞尔日记。”

    这也是她请求单独交流的原因，要是在“魔术师”佛尔思的见证下，具现出罗塞尔日记，给予“愚者”先生，那她可以想象得到，回去之后，对方立刻会来向她借以前买的那些“罗塞尔笔记”，而女神可以证明，那都是“愚者”先生看过的！

    之前忘记了，这两天就找机会告诉佛尔思，我买的那些“罗塞尔笔记”被苏茜咬坏了，嗯，咬坏了，变成碎片了，无法复原了了！对不起，苏茜……奥黛丽在心里忏悔了一句。

    “很好。”克莱恩欣慰地敲了下青铜长桌边缘，帮助“正义”小姐具现出了日记。

    等两页纸张到手，目光投射而去，他的笑容渐渐僵硬。

    日记的第一行写到：

    “三月六日，妈蛋，这里的食物吃得我快便秘了！”

    ……

    这是我在罗塞尔纪念展上看过的……克莱恩掩饰住表情，翻到第二页，发现内容依然是罗塞尔穿越早期的各种抱怨和各种新奇体验，没什么实际的价值。

    他控制住表情，露出微笑道：

    “你是希望从尚未支付的金镑里扣除报酬，还是额外得到些什么？”

    奥黛丽根本没有犹豫，直接开口道：

    “‘愚者’先生，我想知道那张‘亵渎纸牌’蕴藏的是哪条神之途径？”

    真是视金钱为粪土啊……克莱恩无声感叹了一句，未做隐瞒地笑道：

    “那是一张‘黑皇帝’牌。”

    “对应的序列9是‘律师’。”

    这样啊……获得了答案的奥黛丽只觉自己异常满足。

    单独的交流到此结束，“魔术师”佛尔思迫不及待就望向最下方的“世界”：

    “‘世界’先生，我会尽快为你搜集到太阳领域的神奇物品或强力非凡武器。”

    “你们，私下达成了什么交易？”自觉和佛尔思很熟，却完全不知道这件事情的“正义”奥黛丽忍不住开口问道。

    佛尔思吐了口气道：

    “‘世界’先生帮我找到了‘戏法大师’的配方。”

    “世界”先生找配方的能力很强啊……他在这个领域有广泛的可靠的资源和人脉？奥黛丽听得一阵诧异。

    “倒吊人”阿尔杰则掩盖住郑重的表情，再次审视起“世界”，调高了对他的评估。

    而“太阳”戴里克却颇为期待，他希望自己消化完“祈光人”魔药后，“世界”先生也能轻松找来序列7“太阳神官”的配方。

    对一道道目光毫无察觉的“世界”嘶哑着笑了两声道：

    “‘魔术师’小姐，你购买之前，最好诵念‘愚者’先生的尊名，请祂把相应的消息转递给我，嗯，我已经请求过‘愚者’先生，祂答应会帮助我们。”

    “如果你看中的物品不是我满意的，也许我会考虑换另外的要求。”

    在太阳领域的物品上，克莱恩目前有三个备选方案，所以，他打算比较之后再敲定。

    其中，已知的是“智慧之眼”老先生提过的胸针，拥有净化驱邪的效果，并能让佩戴者使用部分太阳领域的法术，负面影响则是让人感觉不到凉爽，始终处于燥热烦乱的状态里。

    克莱恩对这件神奇物品只是觉得还行，加上价格可能接近2000镑，当时的他即使卖掉“贿赂者”配方，也凑不出来，所以，打算先观望几天，如果“魔术师”和那位背后有“工匠”的女士未能找到更好的，他就变现配方，买下胸针。

    “好的，不超过明天我就会给你信息。”佛尔思已经确认A先生将于今晚召开聚会，但还是多预留了一天的额外时间防备意外。

    他们交谈完毕后，“倒吊人”阿尔杰环顾一圈，早已打好腹稿般地说道：

    “我最近接了一个调查任务，不知道你们有没有相应的线索。”

    “这两三年来，在南大陆，不少原著民部落被劫掠一空，所有人都被绑走了，在各个种植园，在海上的群岛，奴隶们也奇怪地逃亡了一些。”

    “北大陆诸国废除奴隶贸易后，这样的事情已经许久没有发生过了，你们有听到相应的风声吗？”

    他的目光扫过了“正义”“魔术师”和“世界”，却未看“太阳”。

    身在白银城，困于神弃之地的少年哪可能知道外界的事情！

    “正义”奥黛丽仔细回忆着平时在贵族聚会上听到的只言片语，过了一阵道：

    “没有，我甚至没听说过类似的事情。”

    “魔术师”佛尔思和“世界”跟着摇了摇头。

    黑市奴隶贸易再次兴旺的表现？哪里又需要大量的奴隶了？克莱恩坐在青铜长桌最上首，疑惑地思考起这件事情。

    见没谁能提供线索，“愚者”先生则毫无兴趣，没有插言，“倒吊人”阿尔杰表情不变地转而说道：

    “你们可以尝试着搜集‘风眷者’的配方了。”

    “我会给予你们绝对满意的报酬。”

    “风眷者”配方？他这是快消化完“航海家”魔药了啊……克莱恩开启灵视，扫了“倒吊人”一眼，果然发现对方星灵体表层的颜色不仅已纯粹得像是蔚蓝的大海，而且还有了些许涟漪，似乎正在缓缓起伏。

    ……算下来，“倒吊人”先生用了接近四个月才消化掉“航海家”魔药，他可是经常在海上的……奥黛丽也根据观察到的现象，做出了判断。

    佛尔思则更注意另外一点，那就是“倒吊人”先生目前应该是序列7！

    一位中序列的非凡者……她微不可见地点头自语道。

    等“倒吊人”颁布完任务，“太阳”戴里克举了下手，有点忐忑地发言道：

    “我被安排了一个任务，将于短期内去之前提到过的那个半毁灭神庙做探索，嗯，就是‘堕落造物主’那个。”

    “负责这次行动的首领是‘牧羊人’洛薇雅长老。”

    “你们有什么建议吗？”