    ps：感谢胖胖童鞋，bu1e过去式童鞋，书友161童鞋，fdghffg童鞋的打赏，加更的七章，明天加更！

    在刘涌看来，所谓的气势，或者说自信什么的，完全就是建立在真正的实绩之上的东西的，而身为帝东王牌的向井太阳，更明显的是陶醉在自我的投球之后，才会如此的自信，不，在刘涌看来，就是狂妄的代名词。

    对于这样的投手，刘涌最喜欢干的事情就是，彻底的击碎他那所谓的王牌的自尊！

    来了，来了，就是这个家伙啊，向井太阳的眼神之中浮现一丝激动的神色，就是这个家伙！在今年夏天的时候，向井太阳便听说了青道有一个十分妖孽的一年级打者，哪怕是在甲子园里面也极其的活跃。

    不同于自己所在的帝东因为巨摩大藤卷干掉的缘故，变成了区区的一轮游，青道高中可是取得四强的好成绩，而眼前这个一年级的打者，不仅在甲子园里面大放光彩，如今也是名门青道的四棒打者。

    “只要能在这里压服他的，我就可以真正的称得上这个世代no.1投手了啊”向井太阳微微的舔了舔嘴唇，露出了一丝兴奋的神色来。

    嚯嚯，想要干掉我证明自己的态势满满的啊，刘涌饶有兴趣的看着投手丘那丝毫不掩饰自己目的的向井太阳

    刘涌的脸上露出了一丝意味深长的笑容，那就要看看你有没有这个本事了啊，小太阳君！

    “太阳，这里不要气势太足了，眼前这个男人不是简单的家伙的，你心里应该很清楚”

    “嗯。”向井太阳勉强的压制了一下内心那蠢蠢欲动的冲动。

    不过那双瞳所展露出来的斗志真的是无法掩盖一般的火焰一样的耀眼啊。

    这么自信十足的话，可是会吃苦头的啊，王牌大人阁下，刘涌眼睛微微一眯，露出一丝若有深意的笑容来。

    “来吧，太阳！”

    “嗯！”

    “二人出局，二垒有人的局面么，只要一击长打就能先驰得点啊。”

    “就看着王对王之间的对决，谁能先胜一筹啊。”

    “同时代选手之间的战斗啊，还真是让人兴奋不已啊。”

    不提场上二人之间在战斗之前的那股浓烈的火药味，哪怕是在观众席上，也是气氛热烈起来的样子了。

    “第一球，外角球，稍微投偏一些，看看他的动静，最好能在边缘地带，挥棒的话基本上就是界外，不挥棒的话，今天的裁判也有可能会判好球，无论怎么样都是我们赚到的”

    向井太阳微微的点了点头，微微的压低了自己的帽檐。

    刹那间，向井太阳宛如是突袭一般的挥动了自己的手臂。

    刘涌轻轻一笑，嘴角微微露出了一丝不屑的神色，双瞳微微转动，转瞬间便捕捉到了球的轨迹。

    “啪！”

    “坏球！”

    刘涌仍旧是保持着握棒的姿势，身躯没有丝毫动弹的气息，脸上仍旧是挂着那淡淡的笑意，却让投手丘上的向井太阳莫名的有种焦躁的情绪微微浮现。

    “真是让人讨厌的选球目光啊。”乾宪刚眼睛微微眯了起来，露出了一丝忌惮的神色来。

    下一球投这里。

    嗯！

    向井太阳的眼中闪过一丝厉色。

    “咻！”

    耀光疾驰，哪怕是在这雨天之中，也带着凌厉的气势朝着刘涌的方向疾驰而来。

    刘涌脸上神色未变，瞳孔微微睁大，下一秒，本垒处的乾宪刚只感觉到一阵寒意袭来，挥动的棒影，就好似一瞬间一般，片刻之间便晃动了自己的眼睛。

    “乓！”

    一声巨响顿时在球场之中响起。

    “嗖！”

    球在向井太阳以及乾宪刚那不敢置信的神色之中带着一往无前的气势倒飞了出去，帝东的左外野手脸上也露出了骇然的神色，

    这个飞行的度和高度。

    不好！

    “唰”

    “砰！”

    球最终还是在飞行空中微微偏离了一些轨迹，砸落了下去。

    “界外！”

    “啊啊啊！！！！真是可惜啊！”

    “只要稍微偏内一些，就是本垒打了啊！！！！”

    青道这边在看到了球的落点和听到了裁判的声音之后，几乎所有的人都遗憾的大叫出来。

    而帝东这边的选手包括应援席上的那些人纷纷都是倒吸了一口冷气之后，那紧绷的心才放松了下来。

    没有想到居然会被打的如此深远，幸好是界外啊，不然的话，这一球就真的要出大事了啊！

    而投手丘上的向井太阳也是好一会之后才缓过神来，犹自带着惊骇的神色看着打击区上那个神色淡然，一点都不以为意，甚至连遗憾的神色都没有露出的刘涌身上。

    开什么玩笑，将自己全力的一投的完美杰作敲出了如此深远的地方，就是这样一幅理所当然的表情么？

    向井太阳咬了咬牙，脸上露出了一丝不甘的神色来。

    真是一个优秀的选手啊，冈本一八的眼神便的深邃起来，真是羡慕你啊，片冈监督，在今年收到两个风格迥异的王牌投手，一个球感和天赋都极佳的打者以外，还有这么一个足以支撑起整支队伍的选手啊。

    选球能力，打击技巧，身体力量，推理能力，沉稳的心态，真的是一个很全面的选手，固然每一个方面都还是有些差距和缺陷，可他也才仅仅只是一年级啊。

    冈本一八望着打击区上的刘涌，在内心里微微的感叹道，不要说三年级，等到了二年级的时候，青道这四个选手将会成长到了一个极其可怕的地步，到那个时候，全国又有几支队伍可以匹敌啊。

    就在冈本一八在感慨的时候，场上的帝东投捕也陷入了极其尴尬的境地了，特别是乾宪刚有些抓不准接下来的配球了。

    已经二出局了，这里能够拿下四棒的出局数，直接压制下来自然是最好的。

    可是刚才的那一球的威势，老实说，连乾宪刚都被震惊到了，更别提投手丘上的向井太阳了。

    固然现在的向井太阳也仅仅只是惊骇刘涌的那一击，可是这种内心被种下了一个阴霾的种子之后，投打之间的局势就已经是不均等的了。

    难道要保送？可接下来的五棒，六棒，也不是什么好解决家伙啊。

    乾宪刚顿时陷入到了一个进退不得的地步当中去了。

    而此时此刻的刘涌则是余光瞥见了这对投捕之间的神色之后，脸上闪过了一丝了然的神色，只是这个时候的他却丝毫动作都没有，只是淡淡的，稳稳的站立在那个打击区上。

    那并不算宽厚的背影却给帝东的所有选手带来了无尽的压力。

    这是身为青道四棒的气势威压！(未完待续。)