    激动的不止门外的付东，长生亦是心跳加速，激动非常，能够被称之为天师的只有一人，那就是历代龙虎山掌教。

    激动之余长生亦多有疑惑，因为郑道之是上午离开的，而此时乃是入更时分，按照时间和路程推断，即便龙虎山接到了郑道之的飞鸽传书，也不应该来的如此之快。

    正自疑惑，门外传来了说话之声，“免礼，起身。”

    长生曾经听过张真人说话，记得他的声音，门外的说话之声正是龙虎山掌教张秉一。

    “福生无量天尊，”张秉一和声唱道，“龙虎山张秉一有礼。”

    张秉一言罢，门外鸦雀无声。

    张秉一又道，“贫道肉身仍在山门，诸位所见乃是贫道的出窍元神，元神虽能显现却不曾携带修为，作不得法，也运不得气，诸位想做什么尽管自便，无需有所顾忌。”

    张秉一的这番话解释了自己为何能来的如此迅疾，身为道家上清一脉的世袭天师，他的这番话已经算是非常严厉了，并没有给对手留下颜面。

    长生看不到门外众人是何反应，不过张秉一的出现并不在众人的意料之中，他闭着眼睛也能猜到众人此时一定震惊错愕，正在面面相觑。

    什么时候都有狂犬吠日之人，张秉一言罢，有人高声呼喊，“我还纳闷儿张天师怎么会包庇这个挖坟小儿，搞了半天竟是妖物幻化冒充，弟兄们，速将准备好的黑狗血端上来，给它来个狗血淋头，张真人妙法通天，道体金身，自然不会惧怕黑狗血，若是淋上之后没了踪影，那便是妖物幻化。”

    此人言罢，立刻有数人高声应是，眼见有人辱没师尊，付东气急拔剑，“好个大放厥词的狂徒，竟敢狂言悖逆，辱及天师。”

    付东虽然拔剑，却并未冲上去动手，不消说是受到了张秉一的阻止。

    听得他们竟然准备了黑狗血，长生好生紧张，他曾经跟随过罗阳子等人一段时间，知道道门的一些事情，黑狗血乃污秽之物，不但可以破除妖法，对于正宗法术也有影响，听对方的言外之意那黑狗血当是现成的，一旦泼洒出来，张秉一的出窍元神怕是会大受损伤。

    “既然诸位心意已决，势要闭目自障，贫道亦不拦阻，”张秉一平静说道，“但诸位伤我龙虎山弟子，龙虎山总不会无有回应，贫道年事已高，教中诸事现由犬子张善代劳，善后诸事他自会处置。”

    龙虎山执上清宗牛耳，门下自领道人三千，同宗同道更是不计其数，这群江湖中人虽然多是些亡命之徒，却也不敢公然向龙虎山宣战，但就此退走他们也不甘心，一来垂涎那些武功秘籍，二来众目睽睽之下被人吓退，他们丢不起这个人。

    此时谁接张秉一的话，就是与龙虎山作对，这个道理谁都懂，故此张秉一说完，谁也不曾出面接话。

    “让让，都让让，别洒身上。”有人高喊。

    听得此人呼喊，长生知道他们已经端来了黑狗血，留给张秉一说话的时间不多了。

    张秉一乃得道之人，焉能不知轻重缓急，但他并不焦急慌乱，声音仍然平和中正，“贫道久居山野，少理俗事，诸位大多面生的紧，不过贫道终究年老，也有些见识，如果贫道不曾看错，这位气宇轩昂的好汉当是丐帮的龙颢天龙帮主吧。”

    “这几位衣带翩跹，本真率性的大师可是来自极乐庵？”

    “铁骨折扇好像是金鼎山庄擅长使用的奇门兵器。”

    “这位手持银算盘，无疑是太平客栈的英雄。”

    “听闻滇边有座火神山，教众皆穿火纹红衣，诸位可是来自火神山。”

    “端着黑狗血的那几位脸上皆有毒虫纹身，身形强壮精悍，言语之中多有方言尾音，可是来自南诏马帮？”

    “五年前贫道曾往天仙观与太清宗的扶风真人叙旧论道，当日曾有俗家弟子回山拜望，那位垂眉低头的英雄貌似就在其中。”

    “虽说当下世道有些不太平，但朗朗乾坤，清明日月，人世间的事情门外的诸位还是不要插手为好，乱了天道，坏了循环，总是要有人出面的，届时岂不可惜了诸位千百年的道行。”

    张秉一此言一出，哗然一片，众人纷纷转头回望，只见门外数人惊慌转身，仓皇西去。

    “院外各处的英雄贫道就不一一问候了，看那几位好汉端着狗血颇为劳累，不妨早些泼洒上来吧。”张秉一声音转冷。

    人都有侥幸之心，也都有法不制众之心，本以为黑灯瞎火，人数又多，可以趁乱取利，谁曾想张秉一竟然将众人的来处逐一说了出来，张秉一虽然自重身份没有把话说透，但言下之意已经很明显了，今晚谁敢轻举妄动，来日龙虎山势必登门寻仇。

    沉默总会被打破，终于有人高声开腔，“有眼无珠的东西，快将那污秽之物端走。”

    呵斥完他人，说话之人随即换了一副和气腔调儿，“原来真是天师法驾莅临，在下太平客栈三楼掌柜宋财，参见老天师。”

    “福生无量天尊。”张秉一唱诵道号。

    “天师在上，且容奏禀，”宋财说道，“龙虎山乃上清法庭，老天师乃在世神仙，太平客栈绝无轻视怠慢之意，只是亡弟之死与那屋里的少年多有干系，故此在下才会闻讯前来，想要寻他问个明白，若是那少年已经拜入龙虎山，便是在下有天大的冤屈也不能不卖龙虎山面子。”

    宋财说完，张秉一并未说话，反倒是院子内外多有冷嘲热讽，“马屁精”“滑头”“真不要脸……”

    “哼，”一个公鸭嗓子鄙夷冷哼，“宋掌柜，你这屁股转的倒够快的，先前你可不是这么说的。”

    “龙帮主，您何出此言哪？”宋财佯装无辜。

    “滚一边去，怕了就直说，分明是个王八，还非要装乌龟，”龙颢天好生不耐，“张秉一，别人怕你，我龙颢天可不怕你，里面这小子我们要定了，你最好别管闲事。”

    龙颢天言罢，张秉一并未接话，不管众人出于何种目的，院内院外多有喝彩赞扬之声。

    想必是有人低声劝了龙颢天什么，龙颢天高声说道，，“操，慎言个屁呀，他闺女在阁皂山怎么不慎言，她怎么说咱的你不知道吗？他们不怕得罪咱们，咱们还怕得罪他么？”

    龙颢天言罢，转而冲张秉一说道，“张秉一，外面传闻你已经得道成仙了，我龙颢天不信这套，别说你来的只是个元神，就算你的真身来了，我也不怕你，我倒要看看是你的天雷掌厉害，还是老子的金刚功霸道。”

    龙颢天这番话可谓说的豪气冲天，也多有附和之人，不过人数并不多，可能只是丐帮自己在起哄，毕竟他的这番话已经是直接向龙虎山宣战了，他们丐帮人多势众，不怕得罪人，其他门派可没这个实力。

    就在此时，外面传来一阵躁动，貌似有人闯进了院子，一阵急促的脚步声之后，门外传来冲张秉一见礼之声，根据声音来看，前来驰援的是道门中人，人数当有十余人，不过他们唱诵的都是无量天尊，说明其中并无紫气高手。

    门外有郑道之的声音，此番赶来的这些道人无疑都是他请来的。

    眼见丐帮竟然敢冲张秉一无礼，前来支援的道人好生气愤，你来我往，唇枪舌战，不过论骂人道士明显不是丐帮的对手，丐帮都是些市井泼皮，地痞无赖，骂人他们最为拿手，脏话连篇，辱及先祖。

    “娘类个脚，别吵吵了，”龙颢天高声说道，“让人家三言两语点了名，一个个都要吓的尿裤裆，不管你们干不干，这事儿老子干了，想入伙的留下，没卵蛋的龟孙儿赶紧滚。”

    龙颢天言罢，公孙承威高声接话，“这小子根本就不是龙虎山的道士，龙虎山这么庇护他，为的还不是林东阳挖出来的武功秘籍，我们丐帮只要天蚕神功，其他的一概不要，大伙儿并肩子上，抓了那小子，人人有份儿。”

    “有了绝世神功，还怕什么龙虎山，蛇狗山。”有人起哄。

    丐帮众人的煽动起了作用，众人聒噪呼喊，跃跃欲试。

    “稍安勿躁，”宋财提气发声，“我这没卵蛋的马屁精有话要说。”

    宋财言罢，众人全部噤声，不是都卖他面子，而是宋财在发声之时用上了灵气，显露了精纯的修为。

    “老天师，在下只问一句，那屋里的少年可是您龙虎山的道人，如果那少年已经拜入龙虎山，在下即刻就走，他日再往龙虎山拜山问询，若是那少年不是您的徒子徒孙，那您为他出头就有些师出无名了。”宋财沉声说道。

    “管他是不是龙虎山的道士，该打还得打，该抓还得抓。”龙颢天高声插话。

    “龙颢天，你能不能不要打断我的话？！”宋财抬高了声调儿。

    “操。”龙颢天骂了一句便没了下文。

    “老天师，您可是得道真人，万不会谎言相欺。”宋财说道。

    长生虽然不知道宋财的样子，却根据此人的言语发现此人心机很重，所说言语紧抓要点，他的确不是龙虎山的弟子，老天师为他出头也的确师出无名。

    长生虽然年轻却并不胆小，龙虎山对他百般庇护令他感动非常，但他不愿看到龙虎山为了救他而与这么多门派交恶结仇。

    “回宋掌柜问话，此子并非我龙虎山道众。”张秉一说道。

    张秉一此言一出，院内院外欢呼一片。

    长生缓缓睁眼，龙虎山为他做的已经够多了，是时候勇敢面对，独自承担了。

    就在他想要强行起身之际，门外再度传来了张秉一的声音，“但此子心怀赤诚，人品贵重，秉性纯良，悲悯天下，据两位门人随行暗查，不足两月之中，此子已救千人，活百命，其行甚善，其功甚伟，贫道已经决定于今日今时将其收归山门，其师罗阳子虽有过失，却慧眼识人，教导有方，故贫道特降天师法旨，追授其上清道籍……”

