    姜辰陷入沉思，整个人立于生命之湖上，源源不断的力量进入姜辰体内。

    ……

    而现在的史莱克学院中，吃完早饭的史莱克众人，刚准备起身前往寻找唐三与小舞的踪迹。

    可刚一出门，小舞一溜烟的跑入饭堂，拿起桌子上的胡萝卜，一口接着一口的吃着。

    唐三紧随其后，脸色很不好，明显是失眠的状况。

    发觉唐三的身体状况后，戴沐白一把搂住唐三，坏笑道：“小三，昨晚玩的是不是很嗨，要不要戴老大传些经验给你。”

    朱竹清显然离远了些，眼神十分厌恶的看向戴沐白，内心最后一丝好感被彻底打破。

    男人果然都一个样，好在姜辰不是！

    实则不然……

    唐三摸索疼痛的头部，总感觉有些事情忘记，又好像回想不起来。一旦努力回想，大脑总是不经意间的疼痛。

    “你们别误会，我和小舞只是学员关系，昨晚我们都在各自宿舍睡觉。可今天早上睡醒时，竟意外发现，身处后山的环境。”

    “后山！我的妈呀！三哥，没想到你与小舞，开房到野外……嘻嘻……”马红俊惊奇喊道。

    还在饭堂内吃饭的小舞，一听马红俊说了些什么，立马将手中碗筷摔在桌子上。

    脸色阴沉的来到马红俊面前，一把拎起其衣领，冷漠道：“死胖子，我和唐三之间根本没有发生任何事情。若是你再敢胡说，我一定让你会让你尝一尝凌空八段摔的厉害。”

    闻言，马红俊脸色煞白，赶忙点头。

    “哼！”小舞冷哼一声，旋即将马红俊扔在地上，看了眼起哄的戴沐白，随后再次返回座位吃起面前的早饭。

    身上冰冷的气息，让一众人纷纷打了个寒颤。

    戴沐白小声问道：“究竟发生什么事情了？你与小舞之间真的没有发生什么？”

    这一小声的回答，自然逃不过小舞的耳朵，两只耸立的兔耳不禁跳动。

    不慌不忙的撇了眼身后的戴沐白，口中拿着的胡萝卜也被瞬间掰成两半。

    变了，小舞真的变了！

    不再理会众人，继续咀嚼面前的食物，在后山歇息了一晚上。全身酸痛无力，不过，大师的魔鬼训练还是无用。

    二明的仇，小舞终究要报的！

    昨晚，帝天删去了小舞与唐三相遇的一切记忆，二者只认识他们是学院的学员。

    他们所发生的一切事情，都被清理的干干净净。

    可小舞对姜辰的仇恨，已经深深烙印在小舞内心，此仇不报，小舞根本不会安心。

    “我和小舞只是正常的学员关系，你们不要想太多。”

    说完，唐三来到一旁的椅子上，不慌不忙的吃着大师所留下的食物。

    马红俊惊奇道：“刚才你们没听错吧，三哥竟然说，自己与小舞只是学员，这怎么可能？他们之间不是兄妹吗？难不成闹矛盾了？”

    戴沐白单手拖着下巴分析道：“不可能，如果只是简单的闹矛盾，估计一两天就会和好，可你们有没有发现。”

    指向二人所在的位置，接着道：“他们坐的位置。”

    顺着戴沐白的指引，众人纷纷看去。

    二人坐在明显不对，隔了一个桌子，这肯定发生了什么大的事情。

    众所周知，二人关系一向很好。而且形影不离的，通常的时间，吃饭都在一起，就连歇息的时间段，训练二人都永远呆在一起。

    可今早发生的这一幕，着实让他们感到震惊不已。

    唐三与小舞吃饭的过程没有太多的交集，仿佛是两个毫无交集的人，各吃各的，吃完早饭以后，各自将餐盘洗干净。

    通常这个时间，一般都是唐三主动接手，小舞则呆在一旁坐着。眼神痴痴的看着劳动的唐三，爱意更加浓烈。

    洗好盘子的二人，好像没有看见彼此般，各自返回宿舍。大师的训练还有半个时辰才会开始，在这个时间段，二人准备歇息一会儿，随后准备接下来的训练。

    望着二人离去的身影，奥斯卡忍不住的挠了挠头，道：“天呐！小三与小舞看来是真的闹掰了，这可怎么办呢？”

    “闹掰了？”马红俊一脸坏笑，嘴角露出一丝邪恶的笑容，口中喃喃道：“那我是不是有……嘻嘻……”

    未等马红俊胡思乱想，宁荣荣一锤落下，双手叉腰气鼓鼓道：“你以为小舞是什么人？会看上你这个死胖子，再想下去，小心我揍你！”

    倒在地上的马红俊，双眼不断在眼眶打转，天旋地转的，好似整个世界都在转动。

    离开饭堂的小舞，并没有第一时间回到宿舍，而是来到姜辰的房间内。

    房间内漆黑一片，姜辰不在的那几天，小舞已经将大致的位置摸清。

    天色逐渐明亮，阳光也接连散落大地，这是小舞唯一的机会。

    不知何时，小舞手中出现一柄锋利的匕首，就算你身边有封号斗罗保护又如何？

    只要将你杀了，随后回到星斗大森林中，看谁还找寻她的踪迹。

    轻轻的打开房门，床上微隆起一片，小舞脚步轻快的来到床边。

    看着眼前的被子，握紧手中银白色匕首，一抹白光闪过。

    匕首进入被子中，小舞紧锁的眉头终于放松。

    二明，小舞姐给你报仇了，可下一秒，拔出匕首的那一刻，小舞愣住了。

    这！

    匕首上干干净净，根本没有任何的血迹出现。一气之下的小舞连忙掀开被子，竟发现被子中央，只有一个包夹的枕头。

    至于姜辰在何处，已然不见了踪迹。

    怒气十足的小舞狠狠的摔下匕首，应声莫入地板后，小舞满是怨恨的看了眼姜辰的宿舍。

    拔出地板的匕首，随即离开了这里。

    报仇依旧再继续！

    而此时此刻的姜辰，整个人站在生命之湖正中心，全身气势高涨，体内三种血脉正在完美融合中。

    冰龙王与火龙王虚影不断浮现，时不时仰天怒吼，紧接着，再次进行了融合。

    看得一旁的鬼魅担忧不已，如果姜辰死了，鬼魅也不用回去。

    生命之湖周边的魂兽，都是超过十万年的存在，任何一个都可以将其解决。

    现如今，姜辰身上的气势，已经隐约可以和帝天相持平。可以银龙王相比，相差还是甚远。

    融合依旧在进行，姜辰隐约可以感觉，体内源源不断的力量在奔涌。身体一阵寒冷，一阵火热，冰火两重天的感觉着实不好受。

    冰与火本就是对立的存在，二者无法融合，更是无法生存。

    可不知为何，在姜辰体内却可以运用自如。还是冰火两仪眼泉水的功效，及时中和了冰龙王与火龙王的巨大能量。

    不然早在六岁传承之时，双龙的巨大力量足矣让姜辰给撑爆。

    这也是双龙给予魂骨下了九道封印的原因，每一个封印对应魂师的一个段位。

    等姜辰成长为封号斗罗，百万年魂骨之威，才会被真正的释放出来。

    银龙王站在生命之湖旁，宛如一座美丽的雕像，一双美眸紧盯姜辰。

    不知道，他可以创造怎样的奇迹？

    突然在这时，姜辰一直阴沉的面部发生了转变，身后冰龙王与火龙王身躯，化作两道蓝色与红色光芒。

    互相交汇在一起，逐步形成一个阴阳球，紧随其后的，斩星魔剑不知为何也随之出现。

    银龙王看向落于姜辰面前的斩星魔剑，这就是他的第一武魂，器武魂吗？

    这柄剑是一个很好的器武魂，有着很大的上身空间，剑身两枚千年与一枚万年魂环缠绕。

    冰龙王与火龙王所汇集的巨大阴阳球，红色为一面，蓝色为另一面，不断在姜辰身后交织着。

    “快完成了。”帝天喃喃道。

    那巨大的阴阳球中，仿佛在孕育着什么。里面的气息不会有错，这是龙族的气息。

    可突然这时，意外终究是发生了，姜辰口吐鲜血。

    嘴角流出的血液竟然是混合的，红色与蓝色交汇，身后所形成的阴阳球也开始均裂。

    难道要失败了吗？

    银龙王美眸一皱，道：“不可能，刚才还好好的，怎么可能发生这种事情？”

    一切进展顺利，可到底是哪儿出了问题？

    只剩下最后一步，眼见姜辰的气息越来越微弱，身后旋转的阴阳球也密布痕迹，一副快要崩溃的样子。

    紧急关头，一滴银白色鲜血引起了众魂兽的注意。

    顺着银白色鲜血看去，只见银龙王脸色苍白，原本苍白的脸庞，现在变得更加洁白如纸。

    一个踉跄，好在帝天将银龙王扶住。

    帝天神情慌张，搀扶银龙王，担忧问道：“主上，您怎能用您的龙血去救她，他只是个人类，您的实力还未彻底恢复，若是……”

    银龙王摆了摆手，脸色苍白道：“我也知为何会救他，应该都是龙族吧。眼下龙族四分五裂，金龙王被困神界，而我却苟延残喘的呆在这里。好不容易多了个同族，我可不希望同伴再次死在我的面前。”

    “可…您就不怕他言而无信，转身对付我们怎么办？”帝天继续道。

    银龙王闪过一抹微笑，强颜欢笑的她，没了一丝力气。

    “我相信他，有了我的鲜血，他应该可以度过此次难关。用我的一滴鲜血，换作龙族的未来，我觉得很值得。”

    目光回转，那银白色鲜血迅速飞入姜辰几经破碎的身体，一瞬间的功夫。

    原本破碎的身躯已然修复，身后旋转的阴阳眼也随之完整。在得到银龙王鲜血，姜辰的气势俨然已经超越了所有人。

    与银龙王持平的状态。

    在姜辰身上，一道由银色、蓝色、红色交缠的光柱一飞冲天，星斗大森林所有魂兽纷纷向着光柱，四肢伏地，面色凝重的低着头。

    一直在生命之湖周边观看的一众魂兽，这些都身处战力最巅峰，每一个拉到外边，都是比肩封号斗罗的存在。

    可这一刻，他们的内心压迫感十足，强大的龙族血脉，让他们不得不臣服。

    身处生命之湖正中央的姜辰猛然睁眼，那双眼眸变得光彩异常，好似洞穿所有事物。

    在一众魂兽的注视下，姜辰背后的阴阳眼瞬间破裂。

    一对巨大龙爪率先破出，五根闪烁紫光的利爪，让一众魂兽感到绝望。那超乎力量的强大，已经俨然超过了他们。

    龙爪密布菱形鳞片，鳞片与鳞片之间交织紧密，那充满了威严与肃穆的气息，饶是银龙王与帝天此类强者都为之一震。

    紧接着，一对硕大龙翼张开，随之整个龙身暴露众魂兽面前。

    银龙王与帝天瞪大双眼，这条龙是他们从未见过的。

    巨大的头颅上，一根根尖刺分别从头顶和下颌处冒起，头顶上的尖刺更是一直沿着背脊向后蔓延到尾部。

    整条巨龙正盘旋姜辰身后，与姜辰气息紧紧相连。尤其是那双眼睛，一半为蓝色，一半为红色，在其眼角，还有银白色斑纹。

    而在姜辰面前的斩星魔剑，也悄然的发生了进化。

    原本通体紫色的剑身，变为火蓝色，在其上方还镌刻着一条龙纹，整体看上去十分精妙。剑柄出，多了两颗龙首，正是姜辰身后这条神秘的龙，两只龙首含住剑身。在其末端，还镶嵌一颗呈红、蓝、银三色的珠子，源源不断的力量传入剑身。

    姜辰上前轻取剑身，握紧剑的那一刻，人剑合一，他感觉到了。

    身后巨龙与姜辰合一，背后长出一对龙翼，正是神秘巨龙的，一飞冲天的来到云霄。

    长剑轻轻横扫，周边树木拦腰切断，周遭数千米的树木都难逃灭顶之灾。就连空间都被划开，那裂隙尽头不知有些什么。

    长剑脱手，立于姜辰身后漂浮，整体看上去比原本的斩星魔剑还要更加有气势。

    安然落于银龙王与帝天面前，姜辰比以前更加俊俏不少，武魂的进化，让姜辰的变化颇大。

    看向变为人形的银龙王，她就是古月娜，看上去是真的美丽。

    对银龙王行礼，道：“谢谢你，银龙王。若是没有你的鲜血，我恐怕早就已经死了。”

    十更，总共三万字准备完毕，明天在起点上架。

