    在十几分钟后。

    赵宏山就跨过了五十多公里的距离，来到了宝箱的一百米处。

    在这他不得不好好感谢雷霆战鞋了。

    速度可是他的短板，但是有了这件神器后，却拥有了比肩大部分敏捷类职业的速度。

    只能说，神器不愧是神器，增幅效果根本不是一般的装备能比的。

    “铛！铛！”

    用法杖在地上敲了两下后，一道强烈的光芒瞬间出现。

    这是光明侦查法术。

    在发现周围没有潜伏的敌人后，他便一挥手。

    下一秒，一个，两个，三个，十个骸骨战士被召唤了出来。

    而这些骸骨战士被召唤出来后，马上向周围跑去。

    戒备敌人的到来。

    然后凤凰飞上了半空，准备随时支援。

    做完这些后，赵宏山这才向宝箱跑去。

    上次他发现，自己就是在开宝箱的时候，没有太过注意敌人的出现。

    这才导致他被敌人包围了还不知道。

    所以这次他痛改前非，先在周围安排骸骨战士当眼睛，这样避免了被敌人包围的风险。

    不过就在他接近宝箱的时候，却发现在正前方十几米远的骸骨战士，都瞬间被秒杀了。

    于是想也不想的开始向后退去。

    在敌人实力不明的情况下，不要盲目的发生冲突。

    万一敌人实力很强，被秒杀了怎么办。

    这时，米卡跑到了他身边，好奇的问道：“怎么了？发现敌人了？”

    赵宏山凝重的点了点头，没有说话。

    刚才三个骸骨战士到死都没传回来一点画面，说明连敌人的面都没看到就被秒杀了。

    只有两种可能。

    要么敌人实力非常强，所以他根本没有反应过来。

    要么敌人精通暗杀之道，所以是被偷袭了。

    但是不管哪一种，都值得他认真去对待了。

    不过一会后，敌人并没有出现，反而其他方向的骸骨战士陆续倒下。

    很快，他召唤出来的十个骸骨战士全都死完了。

    而敌人依然还是没有一点动静发出来，他依然也没有看到敌人的影子。

    看着身边的米卡，赵宏山第一次主动开口说道：“你过去试探一下。”

    留着对方在自己身边干嘛，不就是为了在有需要的时候可以给自己当炮灰么。

    现在敌人的情况不明，自然就需要对方去探个虚实了。

    不过米卡虽然表面看起来有点呆傻，但却不是真的傻。

    只见他并没有理会赵宏山，而是打开了一个瓶子，然后一股淡淡的香味很快就出现了，接着向四周飘去。

    “重新自我介绍一下，我的职业是魂香师，一种专门和各种香味打交道的职业。”

    魂香师？这是什么职业，听名字似乎和香味有关，怎么从来没有听说过。

    不过也是，领主世界的职业千奇百怪，就连一个唱歌的都有好几种职业，何必去纠结这个呢。

    对了，他不会是通过这个香味寻找到自己的吧。

    那里是什么凤凰的温度。

    想了想后，赵宏山发现自己之前似乎被对方给骗了，自己身上应该是被对方不知道什么时候下了香味。

    难怪之前几次都借机故意接近自己，应该就是那时候下的。

    这时，米卡突然转头看向身后，然后眯起了眼睛。

    “这个敌人的实力起码在六阶左右，根本不是我们能对抗的。”

    说完，便拿出了一把类似月牙环一样的武器，然后慢慢向后退去。

    赵宏山听到这里，心中也是一惊。

    六阶的实力，已经达到了高阶的实力。

    而自己才是四阶而已，只是中阶的实力。

    但是他依然没有动。

    三件神器给了他庞大的自信和底气，就算是六阶也敢掰一掰手腕。

    毕竟神器也不是说说而已。

    不过他也害怕敌人的神器。

    毕竟到现在都没死的，基本上都有神器了吧。

    特别是这种独行侠。

    就在米卡撤退的时候，突然一道寒芒从他的后方出现。

    “叮！”的一声。

    米卡的月牙环挡住了敌人的攻击。

    这是一把小刀一样的暗器，刀刃上边显示幽蓝色，显然还是一把涂了毒的暗器。

    而卡米显然有人发现了这种情况，马上脸色更加难看了。

    刚才他明明发现对方是在自己的后方，怎么突然变到前面来了。

    敌人的实力，居然让他的香味也失去了效果么。

    “咻！咻！咻！”

    很快，更多的匕首飞来了。

    有射向米卡的，也有射向赵宏山的。

    不过比起米卡的艰难抵抗，赵宏山就显得悠闲多了。

    手中的法杖一举，然后一个暗影分身被召唤出来。

    而自己马上就开启了至暗铠甲上的暗影斗篷，然后消失不见。

    下一秒，匕首射到暗影分身上，这让分身马上化作了一阵烟雾消失不见。

    米卡看到赵宏山又玩这一招，顿时一阵无奈。

    不过不得不说，至暗铠甲作为神器，暗影斗篷的优先等级还是很高的。

    居然连他的香水都没有发现对方是什么时候隐身的。

    暗处的敌人同样也没有发现赵宏山在哪里，所以很快就把所有暗器开始向米卡招呼。

    “叮！叮！叮！”

    在格挡了十几枚暗器后，米卡感觉手臂越来越发麻，动作也越来越慢。

    “该死，敌人的攻击还有麻痹效果，你再不出来我就要死了！”

    此时，正躲在树上的赵宏山仔细的看向米卡。

    他还在怀疑，这个家伙是不是演戏。

    毕竟之前可是被演了好几回。

    但是看了一会后，发现米卡都还几次差点被暗器射到，躲得是非常狼狈。

    这让他心中打消了怀疑，于是准备出手。

    刚才他在树上躲着，也不是什么都没做。

    他通过凤凰的视角，已经发现了躲在丛林中的敌人。

    这是一个只有一米五高的外星人，全身绿色，这让对方在丛林中有着天然的保护色。

    而此时这个矮小个子，正从一棵树上跳到另外一棵树，手中的飞镖也是不停的甩出。

    就在赵宏山看准时机，准备出手的时候，却又发现了不对。

    不是敌人不对，而是米卡不对。

    这个家伙一直叫着快不行了，狼狈的躲着敌人的暗器。

    但是却每次又险之又险的躲过去。

    一次两次也就算了，但是这都不知道几次了。

    仔细看了一会后，赵宏山还发现，米卡的气息平稳，全身没有一点汗。

    该死，差点又被他骗了。

    这个家伙到底什么实力，不会七阶了吧，居然对一个六阶的刺客都能演给我看。

