1042

灰蒙蒙的雾气，充斥着这方虚空。

从外面看去，域妖的体内晶莹剔透，一眼就能看穿……但真正进入到这里之后，却发现这里的一切都是灰蒙蒙的，看上去就如同那方浑浊的混沌一样。

不过不同的是，这里没有天地之力，而是被一种死气沉沉的力量充斥着。

“好冷。”

就在这个时候，璎珞的声音突然出现在陆云的身后。

陆云苦笑一声，他没想到璎珞也跟了上来。

璎珞一来，他的种种手段可就不敢使用了……他总不能杀了璎珞灭口吧。

方才魏源出现的时候，璎珞首先维护了陆云，不惜给他捏造了一个太初圣宫隐世弟子的身份。

现在璎珞跟着陆云进来了，真的让陆云不知道该如何是好了。

“你竟然没事？”

璎珞看着眼前的陆云，也知道自己有些莽撞了。

“习惯了就好。”

陆云扭了扭自己的身体，现在他身体之中的力量时时刻刻的让自己发生改变，让他不断的适应着周围的环境。

这是一种本能，陆云的老本行是盗墓贼，还是凡人的时候也就罢了，但是他在拥有修为之后，便是惯性的时刻改变自己的身体，让他能以最快的速度适应周围的环境。

“哦。”

璎珞点了点头，然后她环顾四周，有些迟疑的说道：”为什么我看着这些域妖的尸体好奇怪，它们并不像是单纯的尸体……”

“嗯？”

陆云一怔。

“好像一口一口的棺材。”

璎珞沉吟的说道：“从外面看不出什么来，但是这里面……纵给我一种棺材的感觉。”

“棺材……尸棺！”

蓦地，陆云的脸色一变，他急忙看向这周围的虚空，同时运转术道。

这域妖的体内被灰蒙蒙的气流充斥着，陆云也看不穿这里的东西，他只能用术道去推算。

墓葬之道在天地间已经绝迹，但是在混沌之中却从未断绝过。

璎珞可是圣宫的天才弟子，她的见识也要远远的超过陆云。

“超过一个混沌劫的棺材里，都有这些浑浊的气流。”

璎珞没有在意陆云的举动，她伸出手来，轻轻的抓过一团浊气，“和天地之力笼罩的那片混沌很像，但又有所不同。”

陆云收起术道，看向璎珞。

“也不知道这里葬着谁。”

璎珞没有理会陆云，她喃喃的说道。

蓦然间，陆云的脸色一变，他一把拉住璎珞，将她拽到自己的身边。

“怎么了？”

璎珞猛的打了一个哆嗦，她悄悄的将自己的手从陆云的手里挣脱出来，然后问道。

“还记得血路出现在之前，那些受到精神幻境迷惑而进来的那些生灵吗？”

陆云皱着眉头说道：“我先前一直在找那种精神幻境的源头……现在看来，应该就是这些域妖尸体中的东西散发出来的精神幻境了。”

璎珞再一次的打了一个激灵。

方才她的精神已经失常，若非是陆云将她唤醒，她应该已经顺着方才的想法，要进入深处去一探究竟了。

“精神幻境是从这里散发出来的，但是源头却不在这里。”

陆云强行将自己的精神稳定下来，不让自己胡思乱想。心中的杂念越多，就越容易被这种精神力量入侵。

“既来之则安之，走，我们进去看看。”

说话之间，陆云迈开脚步，朝着域妖尸体的深处走去，璎珞不敢怠慢，赶忙根上去。

灰蒙蒙的气流越来越浓，将陆云的视线遮掩，现在以他的眼力，最多只能看到方圆十丈的景象，再远的地方就看不到了。

这里与天地之力笼罩的混沌极其相似。

没有任何空间的概念，甚至他们两人虽然在朝前方移动，但在没有参照物的情况下，根本就感觉不到自己在移动。

“有东西！”

忽然间，璎珞一把抓住陆云的衣袖，有些紧张的说道。

“我看到了。”

陆云也停下力量脚步。

不远处的地方，原本平静的灰色气流开始不断的涌动，一阵一阵若有若无的吟啸声从那个位置传来。

似乎……有一个巨大的阴影，正在不断的游动着。

陆云看不清楚那个阴影的具体模样，但却能看到一个模模糊糊的影像。

似乎是一条大鱼，在那里不断的游动着。

“怎么会是这个东西？！”

蓦地，陆云的眼睛一下子瞪圆了。

他看到了一个异常熟悉的东西……鲲！

或者说，是一条腐鲲。

只有冥域之中才有的东西。

现在，仙界修仙者在渡劫的时候，大多数都会遇到腐鲲。可是陆云做梦也没想到，他竟然在这里见到了一头腐鲲！

鲲是一种异常奇特的东西。

在太古人道时代，有一尊异常强大的大帝，鲲鹏大帝。

那个时代，天地间又有一尊人物为了剖析造物主的秘密，将鲲鹏大帝一分为二，化作鲲鱼和大鹏。

不过大鹏活了，自成一个种族……但是鲲鱼却没能活下来，最终进入冥域，化作了腐鲲。

陆云在轩辕墓中见过鲲鹏大帝的鲲之身，已经成为轩辕氏一族最后的栖居之地。

……

“嗷呜！！！”

猛然间，一声巨大的咆哮声传来，那头腐鲲猛然间加速，朝着陆云和璎珞冲了过来。

它张开那已经腐烂的大嘴，腥臭的气息不断的释放出来。

璎珞是圣宫弟子，她哪里经历过这样的事情，被这种腥臭的气味一冲，她险些晕了过去。

“滚！！”

陆云咆哮一声，他一抬手中的剑，一条巨大的金色神龙便冲了出去，与那头腐鲲碰撞在一起。

这头腐鲲差不多百余丈长短，它的身上同样释放出属于凡境二阶的力量波动。

陆云这一剑斩在它的头顶之上，生生的将这头巨大的腐鲲轰飞出千余里。

周围那浑浊的气流都被逼退开去。

“醒醒！”

陆云一把抓住璎珞，疯狂的朝着后方退出去了几百里。

“呕！”

璎珞定下身体之后，开始呕吐起来。

“能认出这里是一个棺材，承受不了这点味道？”

陆云看着呕吐之中的璎珞，皱眉说道。

“我……呕！”

璎珞又连续干呕了一会，才徐徐的说道：“我，我见过棺材，但从来都没有闻到过这种味道……这种味道，混沌之中从来都没有过！”

“刚刚那东西，不是混沌之中的产物！”

璎珞十分肯定的说道。

……