    “叶雨师姑放心，我会和他讲清楚。他人和我一样，比较随性，人很斯文，他舍不得多喝。这酒还是要慢慢品尝，才更有妙趣，今天我真的经历了。”

    “这世界，不是我看到的那样。华夏太神奇、太神秘了。我要把重心放到华夏，这样我们就能经常见面了，我也能见到更多神奇的东西。”

    “小马里奥，现在你的身体已经调理好了。你年轻了十年，功力也有长进，你要勤加修炼，只有达到神境巅峰，你方可增加寿命。我送你培元丹一颗，它会让你妙用无穷。”

    “白师姑，这个我出钱买吧，太贵重了。我已得到太多了，如果我再收这仙丹，我心会不安，这丹药太珍贵了。”

    “这样，丹药你收下，咱们先不提钱。下午能让你朋友过来吗，他最好是乘直升机来，直接降落在顶楼上。他要增寿丹，但这丹药必须当着我的面吃掉炼化，这药任何人都不可拿走后吃，你应明白我的意思。”

    “白师姑，这个我懂，怕有人拿出分析，这是要保密配方。”

    “这只是一方面，如果有人分解出里面用的什么药，就会知道我们是什么人。这样我们的行踪就会暴露，那你师父就必须要返回上界，她就不能待在凡间了。”

    “这里面有很多事情，暂时还不能对你说。我们这次来，也不是什么也没做，要不是为了见你，我们现在应该在西欧庄园，品尝葡萄美酒了。”

    “白师姑，你们还要去西欧吗？我能不能与你们一同过去，是坐飞机吗？我有专机可以随时起飞，也有自己单独的机场。”

    “坐飞机多慢呀，我们去两个小时就到了，坐飞机最少也要半天时间，不用这么麻烦。海岛的事处理完，我们就直接去西欧了，你想去也成，那你就安排你的人先过去等着。”

    “师父，那你们怎么过去？你们自己飞过去吗？”

    “到了晚上你自己看，到时一切你都会明白。你还是先打电话和你朋友联系，他不来我们就另做安排，我们时间很紧。”

    “是，我马上联系。”小马里奥站到一边打电话，二十分钟后，他才把电话打完。

    “师父、白师姑，我朋友他一听说有增寿丹，高兴坏了。他马上就想过来，我没答应他，让他等我电话。他还说，只要增寿丹能给他增加五年寿命，别说一千亿，两千亿他都愿意出。”

    “他说，五年的时间他赚到的钱可不是这么点，这账他算得清楚，他还想拿三千亿买两颗增寿丹。我说了这一颗，还是看在我的面子上，多少钱也不会卖他第二颗，将来还有其它的丹药，到时可以商量。”

    “另外，军方的那位朋友我也告诉他了，说送他十罐仙酒。他可高兴坏了，都想亲自过来拿，我说晚上会派人给他送过去。叶雨师姑需要的东西，一个小时后会运到。”

    “好，这样安排不错，半个小时后我们吃中午饭。下午两点后，让你朋友过来，处理完了我们也好早点出去办事。”

    “师父，白师姑、叶雨师姑，还有大家不知还需要什么，请说出来，让我尽一份心意，我总觉得我做得太少了。你们来一次，怎么说也得让我做点什么，这样我才能对得起我的师父和师姑。”

    “还有小师妹，你要什么尽管和师兄说，让师兄表示一下，师妹你喜欢什么？

    “这样吧，你就给大家准备一些男女的衣服吧。弄几套西装，我们回去送朋友嘛！”小金对着浴室一招手，里面配备的女人的内衣都出现在她的手里。

    “大家都对这小东西感觉还可以，但她们也没法和你说，还是由我这当师父的说吧。就这些小东西同样质量的，你多准备一些，其它的就不用了。”

    “另外，你要去西欧，可以和我们一起去。你要在那里办事，我们不能陪你，你安排好随行人员。”

    “师父，这个我已安排好了。一个业务团队，明天就去华夏前期考察。我陪师父、师姑在西欧玩一两天。你们回华夏，我也飞华夏，不过这个我要自己去了，因为我不能私下去华夏。”

    “这次我要对外界，公开我此行的目的地。我还要对外宣布，我的企业即将和华夏全面合作，开展业务，这次我要尽显高调！”

    “这样很好，到了西欧，我就安排对希尔开始动手，同时对国内收受希尔贿赂的人进行清理。你到了华夏，就对希尔进行全面收购，要下狠手，该捡的便宜，不捡白不捡，不要心软，这一次一定要把希尔打趴下。”

    “大姐，让我出手干掉希尔好了，一个企业有多大能量。”

    “希尔的头一定要杀，但不是现在。他死了，他的资产Z府部门就要插手，必须等小马里奥完成收购以后，那时才能动手杀他。”

    “白师姑说得对，无主资产要归国有，这样Z府就会接手。这样他们就不会让我收购了，会公开进行拍卖。现在华夏是最有潜力的市场，到时参加竞争的人就会有很多，我们想拿到手都难，更别说捡便宜了。”

    “白师姑、师父，我打个电话安排一下，一个小时后要的衣物就会送上来。”

    “好，你打电话吧。安排好后，我们就进空间吃午餐，我们的忙碌又要开始了。”

    “大姐，昨晚的事应该压了下去，这家伙也许在暗中调查我们。昨晚的事对他来说，也不是什么光彩的事，他不会公开说出去，只能暗中操作。他不死心没关系，今天晚上海岛的人毒死后，他就知道这毒是他无法抗拒的，也是无法躲藏的。”

    “这样他也会老实一些。下次再来，我们见见他，和他好好聊聊，也许会有所收获。”

    “白师姑，师父，昨天晚上你们是不是杀了很多人？我朋友说军情那边出大事，中层以上的头头全部失踪不见了，一个庄园，五百多人全部消失，而且庄园里没留下任何痕迹。”?

