    “咔～”董熹坐在监视器后面，大喊一声站了起来。

    房间不大，塞满了拍摄器材后更是十分拥挤，就是在这间小屋子里，段奕红完成了人生诸多的第一次。

    第一次床戏、第一次连续NG、第一次在镜头面前做手工活……

    演员能够体验的奇葩生活，他这一个月可以说是试了遍。

    “结束了！”看着在场的所有人，董熹点点头宣布。

    《燃烧》正式杀青！

    一个月多一点的拍摄周期，董熹将自己的速度体现的淋漓尽致。

    工作人员都相约着出去庆祝，董熹却没有时间，他要抓紧剪辑影片。

    争取抢到威尼斯电影节最后的截止时间，将电影呈报上去！

    今年的形势有些复杂，在已经报名的电影中，董熹最大的竞争对手是老谋子的《一个都不能少》。

    本来这部影片是老谋子征战戛纳之作，为了完成自己欧洲三大赏的丰功伟业。

    结果，戛纳以《一个都不能少》中有升国旗镜头，存在给政府做宣传嫌疑，要求老谋子换片。

    要知道这时候老谋子和戛纳还处于蜜月期，是被当成嫡系来培养的。

     1990年的《菊豆》首次入围主竞赛单元；1994年《活着》获得仅次于金棕榈的评审团大奖，葛尤拿下影帝；1995年水平尚有争议《摇啊摇，摇到外婆桥》也成功入围主竞赛，并获得技术大奖。

    今年，更是接连送出《一个都不能少》《我的父亲母亲》两部作品征战戛纳，试图集齐三大中的最后一座缺失的奖杯。

    也就是在这种背景下，老谋子没有选择妥协，直接一封公开信宣布退出，选择直面硬刚戛纳！

    至此，算是放弃了欧洲三大电影节大满贯的机会！

    然后转身投入威尼斯的怀抱。

    其实这很讽刺，当年因为不满威尼斯屈服于政治才成立的戛纳电影节，最后自己也被政治所左右！

    面对明显被加了buff的老谋子，董熹要做的就是将《燃烧》剪辑的更棒。

    优势也不是没有，相比于《一个都不能少》那种偏现实的农村戏，五代导演们基本上已经拍烂了。

    老谋子自己都讲：“这是一部从内容到形式都很平实、简单、传统、司空见惯，甚至非常老套的电影。”

    而《燃烧》则是彻底的展示千禧年前的京城，绝对能让对国内有固有印象的老外，大吃一惊！

    这种改变现在说不上好坏，但是算是国产电影的另一种进步。

    另外《燃烧》的主题非常的虚无，剧情也很让人抓头，这要是换成商业片，没有明星加成的前提下，铁定扑街！

    但是做为文艺片，这种看不懂的隐喻，那就全他娘的是优点。

    董熹有信心，他的名气虽然不如老谋子，但至少也是一个金熊加成，另外《驭风少年》那种平铺的叙事手段。

    《燃烧》采用了双线叙事的风格，对影片渲染更是采用了大量的曝光手段，创造出一种醉生梦死的视觉效果！

    相比于男主的底层生活，男配那种优越的病态心理，更符合评委心中的阴暗面。

    相比于《燃烧》，《一个都不能少》实在是太过于理想化，反而和董熹第一部电影《驭风少年》有些相似！

    新人作品的话没问题，可关键这是老谋子的电影。

    至于董熹为什么会这么清楚，因为他已经提前看《一个都不能少》。

    不是在脑海中的电影院里，而是在中影的放映厅。

    这部影片被中影集团以1180万的天价买断，而《燃烧》只是走的投资分账。

    对此韩三坪很不满，但他现在只是副职，还没有做到一手遮天的地步。

    所以《燃烧》选择威尼斯电影节与《一个都不能少》正面交锋，也是中影高层在博弈的结果！

    所以这波对抗，董熹不能怂也不能退缩，这会直接影响到他在高层心中的地位。

    如果赢了，不用说他以后拍电影的自由度会大大的提升。

    审核对他的影响也会降低到最小！

    当董熹剪辑完影片，收到威尼斯的入选邀请函后，他就开始联系演员准备去意大利。

    刚刚解散不久的剧组重新集合起来，段奕红、潘月明以及小桃红都会跟随董熹一起前往威尼斯。

    这次国内的媒体也是闻风而动，因为这届威尼斯不但有老牌导演张一谋，也有新生代的董熹，双保险的状况。

    甚至让一些媒体喊出了金狮已经是华国的囊中之物。

    媒体热衷于炒作新老两代导演的对决，老百姓自然津津有味。

    一时间威尼斯电影节成了民间茶余饭后的谈资。

    老谋子的呼声自然很高，毕竟虽然还没贵为国师，但是作品数量与质量摆在那里！

    不服不行。

    不过董熹的人气更高一筹，这是因为《少年包青天》的热播，让很多人第一次正视这个浑身肌肉却演技一流的男人。

    柳青只能算是大配角，但是包拯是真正的家喻户晓！

    驾驭这个角色的董熹，展现出了他一直被忽视的优秀演技。

    让观众觉得少年包拯就该是这个德行！

    收视率自然节节攀高，虽然不算是吊打另外两部热剧，但是也压制的对方根本就没有反击的机会。

    在董熹等人登上前往意大利的班机时，应酬完酒局的霍斯燕回到家里，熟练的打开了电视机，调到了京城卫视。

    《少年包青天》的主题曲响起，霍斯燕嘴角露出一抹淡淡的微笑。

    其实这一年她也很忙，虽然没有出演少包，但是王晶花却给她找到了别的机会，《小李飞刀》中的杏儿。

    原版是由范兵兵出演的，这波也算是换家了！

    不过霍斯燕并没有给自己出演电视剧，贡献收视率的打算。

    她从头开始，都选择追的剧就是《少年包青天》。

    至于为什么，不言而喻！

    此时剧情推进到第五个单元【五鼠闹相国】，揭开谜底的包拯却陷入了新的麻烦。

    “如果你要打我才能在这安心当主持的话，那你就打吧！”释晓龙扮演的展昭奶声奶气的朝着董熹撅起屁股。

    “哎呦～”董熹一脸的无可奈何，狠狠的朝着释晓龙的屁股拍下去，却反震了自己。

    “哈哈哈～”看到这幕，霍斯燕忍不住的笑了起来。

    不过很快她笑不出来了，因为范兵兵扮演的庞飞燕登场了。

    “包大哥怎么能当和尚呢？他还要当我爹的乘龙快婿呢！”看着范兵兵紧紧抱着董熹的胳膊，霍斯燕觉得一股酸楚从心底蔓延。

    原本这一切都是属于她的。

    “哎呀，飞燕呐～这种话你都说的出口？”潘月明吃醋的模样。

    也不知道是吃谁的醋！

    电视里场面越来越混乱，当董熹男扮女装捂着脸呜呜呜咽咽的跑出去那刻，屏幕前不知道有多少观众觉得辣眼睛。

    果然，女装有第一次就会有无数次！

    不过霍斯燕心思明显不在这上面，她拿起座机犹豫着拨通了那个号码。

    “嘟～”的一声后，却是陌生的女声：“对不起，您拨打的用户不在服务区，请稍后再拨！”

