    “呱？！”

    可达鸭有点震惊地抱住了自己的脑袋，看向自己训练家杨开白的眼神，充满了呆滞状的不可思议。

    杨开白描述的使用超能力控水的方式……

    震撼鸭鸭一整年！

    原来……

    超能力加水，还能有那么多的组合技？

    “呱呱，呱呱。”

    可达鸭看向了自己的爪子。

    它想先试试那个用超能力控水形成“水系暗影爪”的招式。

    “可达鸭，慢慢来，咱们有的是时间！加油！”杨开白在一旁鼓励着。

    他只是提出了一些招式的想法和使用方式，具体来操作的，还得是靠可达鸭自己。

    可达鸭睁大自己的两只眼睛，目光凝聚在自己的爪心上，淡蓝色的超能力，正在引导着自身体内的水系属性能量。

    掌握了基础的水枪招式，可达鸭已经知道如何将水系属性能量凝聚到鸭嘴之中，现在要做的，就是将原先凝聚到口中的水系能量，转移到爪心里。

    可达鸭的动作僵持住了。

    杨开白的话……

    可达鸭的脑子里已经听懂了，但是实际上操作起来，还是有点困难。

    这就像课本上的知识点，变了个花样来到试卷的题目里，要做出题目的正确答案，需要对知识点的掌握足够透彻。

    答案，就在可达鸭自身的水系属性能量上。

    并且，不能使用“外援”，也就是江滨水库里的水。

    可达鸭握了握自己的爪子，水系属性的能量，并没有第一时间凝聚到爪心里。

    杨开白注意到了可达鸭一直在重复的握紧爪子的动作，但似乎遇到了一些困境。

    “可达鸭，你可以试着用水枪，对着你的爪子喷上一口，给爪子……附魔！”

    既然不能用江滨水库里的水，那可达鸭自己先喷上一口水枪，这一道水枪，可是属于可达鸭自己的水系属性能量，这就相当于在解题时……多了一个转化的步骤！

    “可哒？”

    可达鸭在激活释放超能力的状态下，理解能力比平时强上不少的，很快领会了杨开白的意思。

    喷出一口小水枪，并且用超能力控制住了这一道水枪，没让它落在地上，反而全都悬空在了爪心之上。

    一滴都没有浪费。

    这一道水枪先是变成了球状的水球，然后渐渐变成了爪子的模样。

    杨开白看在眼中。

    形成的水球，如果加上旋转的能量，也是可以形成“水系影子球”的效果。

    不过现在……

    一个招式一个招式来！

    可达鸭挥舞着水系能量形成的“水之影爪”，在江滨水库的岸边地面，来了一记大逼兜子！

    啪！

    清脆的声响，让可达鸭的目光顿时一亮。

    它想到了自己不久前给鲤鱼王的那一大逼兜子……

    鸭爪子打到了鱼头上。

    鲤鱼王痛，可达鸭的爪子也痛。

    力的作用是相互的。

    可现在不一样了。

    有了超能力控水形成的招式“水之影爪”，可以作为远程的攻击招式来使用！

    还不带痛爪子的！

    早点教嘛！

    不然它可达鸭还能多给鲤鱼王来上几巴掌。

    “这就学会了？！”

    盛不方听到刚刚可达鸭给地面来了一巴掌发出的清脆声响，赶紧摸了摸自己的脸颊。

    这要是一巴掌呼到人家小精灵的脸上去……

    伤害不一定大，但侮辱性极强！

    杨开白笑道：“哪有那么简单就学会，可达鸭现在还没能熟练掌握水系属性的能量，这个水之大逼兜，不是瞬发的。”

    盛不方当然知道杨开白说的“瞬发”是什么意思，可达鸭需要先用水枪来提供水之……大逼兜所需的水系能量，而不是水系能量直接在爪子上凝聚。

    有了第一次，就会有第二次。

    这距离招式成型……已经相差不远了啊！

    “训练的时候可不能差不多差不多，总是差不多，否则到了精灵对战的时候，永远都会差一些。”杨开白认真说道。

    盛不方欣然点点头：“杨教练说的很有道理！”

    不过现在可达鸭的招式拓展学习刚刚起步，杨开白当然要以鼓励为主。

    “可达鸭，表现的不错！”

    这回杨开白总算是不用摆烂了。

    可达鸭今天的表现，出乎意料的好！

    摸摸可达鸭头上的三根呆毛，可达鸭脸上也露出舒服且兴奋的表情。

    招式的使用成功，让可达鸭现在信心倍增！

    再来再来！

    今天是努力鸭！冲鸭！

    ……

    “咔……咔噜！”

    江滨水库里，探出水面半个脑袋的鲤鱼王，额头上流下了几滴紧张的冷汗。

    那一只从岸上蹦跶回水库的鲤鱼王并没有离开多远。

    它其实躲在水面下，偷摸着“噗”着水枪。

    经历了一些事情，鲤鱼王也是会吸取教训的。

    它不能像上一次那样直接一头冲上岸，虽然那样能给那人类训练家重重一击，但是也自己差点白给。

    所以……

    它要偷偷训练水枪，然后惊艳所有人！

    鲤鱼王正琢磨着，自己要练多久才能一口水喷飞那人类训练家，可练着练着，发现自己视线里画风有点不太对劲了……

    那一只可达鸭，“呼”一下，一个大逼兜子就“啪”的一声！

    鲤鱼王想起自己不久前被拍击的脑袋。

    脑瓜子瞬间又嗡嗡的了。

    别看那水之逼兜打在岸上，但痛在鲤鱼王的脑门上！

    痛！

    太痛了！

    可是鲤鱼王不明白的是，为什么那一只可达鸭……

    一直重复着训练那个招式呢？

    一遍不够，再练一遍！

    明明已经训练很努力，训练很久了好吧！

    鲤鱼王就在水库里远远得看着。

    这一看，就是一整个下午。

    看着，看着……

    它甚至忘了练习“吐口水”了。

    终于……

    鲤鱼王隐隐约约看到了一些不一样的地方。

    一开始，可达鸭需要先用水枪喷上一口水，然后才能看到水之逼兜的出现，最后听到“啪”一声的大逼兜子。

    可是，经过了几次训练、休息、训练、休息，到了后面，可达鸭有几次竟然不需要先用水枪喷上一口水，而是可以直接“啪”一下打出一个大逼兜子！

    “咔……咔噜！”

    鲤鱼王……颤抖了！

    ……

    “可达鸭，今天先到这里吧，江滨水库这里的开放时间要结束了！我们明天再来！”

    杨开白看了一眼时间，已经快下午五点了。

    企鹅号的消息上，姐姐杨开心已经在等杨开白去接了。

    用精灵球收起了可达鸭，可达鸭终于可以在精灵球里好好休息一下，待会儿就能准备吃晚饭了。

    盛不方也收回了在岸边趴着发呆顺便当钓鱼佬的呆呆兽，今天他跟着杨教练的也收获非常大。

    杨开白并不知道的是，江滨水库里，还有一只神情呆滞着目送他跟盛不方离开的鲤鱼王。

    直到身影消失在视野之中……

    鲤鱼王顿时一个激灵。

    不能再摆了！

    再摆真寄了！

    咔噜！

    ……

