    　　李世民原本想要今年去收拾那个不停地在西域之地闹腾妖蛾子的高昌国。

    　　奈何因为今年各地的灾害，需要大量的粮食赈济灾民，只能暂时息了心思。

    　　没想到的是，高昌国看到大唐没有派兵来收拾他，非但不知收敛，反倒越发地张狂。

    　　甚至已经有两个唐国的商队，刚好被高昌国的兵马给洗劫一空。

    　　惹得朝野大怒，想必，李叔叔此刻正憋着坏要给那高昌国一下狠的。

    　　这位大唐天子就想看看今年的秋收情况如何，如果可以。

    　　那么就开始训练掷弹兵，争取有明年能够带着一百个掷弹兵到那边去耀武扬威。

    　　也对，像手雷这种前所未见的火药武器一旦出现在战场上，所带来的效果，绝对是前所未见的。

    　　程处弼向李叔叔作出了保证，在得到了新的工匠之后，就会加快速度生产火药。

    　　争取在秋冬之交，储备下足够的火药来供应百名精锐的日常训练所需。

    　　等到程处弼离开之后，李世民的目光落在了那个还没有宦官前来收拾的冰淇淋托架。

    　　不禁脸色一黑，既然老夫让御膳那边备下的这冰淇淋没问题，为何闺女要说没有程三郎搞的好吃？

    　　不不不，肯定是程三郎那小子是在拍马屁不说实话，自家闺女说的才是实话。

    　　回头让人督促一下御膳那边，让他们争取将冰淇淋弄得更加的美味，也好满足掌上明珠对于美味冰淇淋的需求。

    　　#####

    　　“校长，校门口有人来了，说是前来送东西的。”

    　　“送东西？……”程处弼把牌往案几上一扔，站起了身来。

    　　旁边的李恪也乘机把手中的那把烂牌一扔。

    　　“走走走，咱们去看看去……”

    　　房俊与李德奖也屁颠颠地蹿过去看热闹。

    　　然后就看到了赵昆站在程氏大学校门外，看到了程处弼之后，呵呵一乐。

    　　一抬手，将那块盖在牌匾上的绸布给掀开。

    　　“为国为民……”程处弼呆愣愣地看着那块由赵昆亲自押送而来的巨大牌匾。

    　　看着上面大唐皇帝陛下亲笔题词还有落款，总觉得这四个字送给程氏大学，似乎有些不对。

    　　这不是自己忽悠李德奖那个二愣子游侠下林邑寻三季稻的后半截话吗？

    　　偏偏李德奖就站在自己身边，一脸惊喜莫明，难以置信地摸着自己的脸。

    　　“这，这这……陛下这是赏赐给我的？”

    　　“？？？”程处弼脸色一黑，赶紧一把将这位自作多情的兄台给推拉到了一边。

    　　“德奖兄你淡定一点，这是陛下送给小弟，送给程氏大学的。”

    　　“赵叔，陛下怎么会提这四个字？”

    　　赵昆看到程处弼那副蛋疼样，呵呵一乐，一本正经地拍了拍这块牌匾。

    　　“难道这四个字还不够形容程氏大学对于朝庭和百姓所做的贡献吗？”

    　　听到了这话，程处弼还真找不出反驳的话来。

    　　除了这块牌匾之外，另外李叔叔还给程氏大学赏赐了丝帛千匹，钱千贯。

    　　看到陛下这一回如此大方的份上，程处弼也就不再计较那四个字，哪怕是李叔叔抄袭了自己的形容词。

    　　可好歹拿出了干货来奖励程氏大学，从这一点来进行宣传，对于程氏大学自然是极有好处。

    　　回到了办公室，程处弼干脆就让人把这块陛下亲笔手书的牌匾挂在了自己的办公室里边。

    　　满意地张望了半天，不错不错，自己那原本空白一片的办公室里边多了皇帝大佬的手迹之后。

    　　瞬间变得庄严肃穆了许多，连带打起牌来，都有一种在李叔叔眼皮子底下忙里偷闲的感觉，很刺激。

    　　啪！啪！啪！

    　　竹牌甩得份外的响亮，已经被打下去的房俊此刻正无聊地蹲在一边。

    　　陛下让自己去九成宫，那自己去了应该干嘛呢？

    　　亲爹房玄龄可是再三地交待自己不许惹事生非，老老实实地陪伴陛下。

    　　问题是，自己不擅长跟长辈打交待，一想到要跟那位笑容总让人浑身直冒鸡皮疙瘩的未来岳父相处好几个月。

    　　房俊就觉得浑身都不自在，忍不住拿手拱了拱正在打牌啪啪的程三郎。

    　　“处弼兄，陛下说了，让小弟也过去伴驾，你比较有经验，能不能给小弟支支招，怎么个伴驾？”

    　　程处弼听到了这话，直接就乐了。

    　　“陛下说让咱们过去伴驾，那就去呗，他老人家不让咱们干啥，咱们就干啥，呸……”

    　　“刚刚那句话你反着理解就对了，总之，千万别在九成宫里招惹这些长辈。

    　　万一被揍了，那可是叫天天不灵，叫地地不应……”

    　　“啊？！”房俊一脸懵逼地看着神采飞扬的处弼兄。

    　　总觉得处弼兄仿佛不是在形容渡假专属的九成宫，而是在形容刑部大牢。

    　　一旁的李恪直接不乐意了。那里的长辈不是我爹就是我皇爷爷，都是我们李家人。

    　　“莫听处弼兄胡说八道，像俊哥儿你这么老实的人，我皇爷爷和我父皇肯定不会找你的麻烦。”

    　　“至于其他人嘛，呵呵……”

    　　程处弼忍不住鼓起眼珠子瞪了这家伙一眼，呵呵个毛线，老子这样低调做人的好孩子难道属于其他人行列？

    　　“放心吧俊哥儿，去了九成宫，哥哥我罩定你了。”

    　　“对了，俊哥儿你可不知道，那九成宫可不比骊山。”

    　　“骊山这边除了几眼温泉之外，其他什么好宝贝也没有，但是九成宫那边可就不一样喽。”

    　　“什么样的山珍没有，去岁的时候，光是山鸡、野兔、林林总总的野味，我就逮了七八种。”

    　　“做出来的那滋味，啧啧……对了，那里还有野猪。”

    　　“可惜那年，为兄我还没有称手的好宝贝，今年嘛，嘿嘿嘿……到时候，跟好为兄，让你天天吃香的喝辣的。”

    　　看到程处弼眉飞色舞的模样，李恪与李德奖的眼珠子都绿了，心酸的眼泪差点就从嘴角滴了下来。

    　　程三郎这家伙虽然这张嘴份外让人讨厌，但是不得不承认他的厨艺，在大唐找不到第二个可以与之媲美之人。

    　　特别是他烹饪的野猪，那滋味……

    　　咕嘟……这不是一声，也不是两声，而是三个无业游民整齐划一发出的声音。

