    “有海贼！”

    “船长！后面发现一艘海贼船！”

    商队的瞭望员也即时发现了身后的海贼船，连忙大喊道。

    “什么！？”

    “真他娘的倒霉！快，全员戒备！”

    船长闻言脸色一变，骂了声娘，随即立刻发出指令，自己也掏出了腰间的短枪。

    水手们也开始匆忙起来，拿起背在身后的燧发枪以及腰间的长刀，推出火炮准备战斗。

    向他们这种常年奔波与四海与伟大航路的老手，自然也不会是手无缚鸡之力的纯粹商人，要是身上没有点本事，怎么敢来伟大航路闯荡。

    见状，诺尔对船长说道：“我们也来帮忙吧。”

    “真的吗，那真是太感谢了！”

    船长顿时惊喜道。

    尽管他并没有亲眼见识过两人的实力，但那亮眼的战绩却是实打实的，让人十分放心。

    要知道赏金千万的海贼，即使是在伟大航路上也不算弱了！

    “哪里，我们可是赏金猎人，猎杀海贼不是很正常的吗？”

    诺尔说着，扭头对无名吩咐道：

    “无名，老规矩。”

    “我知道。”

    无名应了一声，随即快速来到船桅杆上的观测台，掏出了背后的长枪，对瞭望员说道：

    “你下去吧，上面站两个人挺挤的。”

    “啊，哦哦。”

    瞭望员一脸懵逼地点点头，虽然不知道为什么，但也认出了眼前是大名鼎鼎的猎命双星之一，于是乖乖地爬了下去。

    装满货物的商船肯定没有海贼船跑得快，于是在他们身后的海贼船快速接近。

    看来他们也认出了前面的船是一艘商船，想要来捞上一笔。

    此时，商船开始转向，准备进行炮击，对方的海贼船也开始转向，近乎同时，双方的炮火齐齐向对方射出！

    “轰！轰！轰！.......”×2

    诺尔迎面站在栏杆前，左手持上弦月，右手抚上刀柄。

    看着齐射而来的炮弹，只见诺尔手中白光一闪，长刀瞬间出鞘，好像只是凭空横挥了一下，但袭来的炮弹却尽数在半空中爆炸开来，仿佛一场绚烂的烟花。

    诺尔满意地点点头，这种瞬间出鞘的感觉果然不错。

    之后他并没有做其他动作，当初就本派恩那一次给了他一个深刻的教训——对手太弱的话，还没过去就被无名给杀得差不多了。

    所以以后他就学乖了，会等到海贼船开过来或者他船开过去接近后，才直接跳过去。

    当然，这个时候战斗已经差不多结束了。

    诺尔望向那艘海贼船嘀咕道：

    “有胆子来伟大航路混，实力应该不会太差吧。”

    --------------------

    狂暴熊海贼团的实力的确不弱，但似乎也没有很强。

    船长扬·艾利克，动物系恶魔果实能力者，熊熊果实狗熊形态，悬赏三千万贝利。

    杨·艾利克对自己的果实能力很满意。

    动物系直接提升身体素质的效果简单粗暴，最适合他这种喜欢用肌肉解决问题的人。

    而且，狗熊作为食肉动物，战斗力在整体的动物系中也算不错。

    凭借熊人形态下恐怖的身体素质，他成功在西海杀出了一片天，于是信心满满地奔向伟大航路。

    除了他之外，副船长是个实力不错的剑士，悬赏一千万贝利，还有三四个精英战斗员，其他的都是普通海贼，这个配置看上去也还行。

    “轰轰轰......！”

    对方的射击准头不怎么行，所有的炮弹都描边了，但看着他们发射出去的炮弹突然在半空中炸裂，扬·艾利克还是皱起了眉头。

    “怎么回事，买到劣质炮弹了吗？”

    此时，副船长突然开口道：“谁是采购员？”

    “...是，是我...但我保证我是检查过的......！”

    一名海贼惶恐不安地站了出来，脸上挂满了汗水，连忙解释道。

    副船长的残暴他们是再清楚不过了。

    “狡辩没有用，你没有做好本职工作，应该要有所觉悟。”

    副船长并不听他解释，一边说着，一边拔出了腰间的长剑，准备走向他。

    然而，就在此时。

    噗！

    伴随着一丝轻微的声响，副船长的额头溅起血花，随后直直地倒在了地上。

    噗通。

    “？”

    众人还没有反应过来发生了什么，随即又传来一丝声响，那名采购员也以同样的姿势倒在了地上。

    噗通。

    此时，扬·艾利克终于反应过来，大叫道：

    “有狙击手，快找躲起来！”

    众海贼听完开始慌乱地寻找掩体，然而甲板上能有多少可以躲藏的地方呢？

    狙击还在继续，每时每刻都有海贼倒下，面对远处的狙击，寻常的海贼根本无力还击。

    就在这时，扬·艾利克心头一颤，下意识地变身成狗熊形态，整个体积瞬间变大。

    “吼！！！”

    与此同时，他的肩头突然炸开血花，他不由得痛嚎了一声，但依旧忍痛前掌用力一踏，将甲板砸出一个洞口，整个人落了下去。

    “竟然有这种实力的狙击手，可恶！等靠船后看我怎么收拾你们！”

    扬·艾利克恨声道，随即忍住疼痛，用右手直插入肩膀中，取出了肉中的子弹。

    处于子弹后，原本伤口处，竟然开始肉眼可见的开始愈合！

    作为动物系恶魔果实能力者，耐力和恢复力也是一绝。

    但即便如此，面对无名的狙击，他也依旧只能选择躲藏。

    在海贼世界，除非是体质特殊，否则再强的人也无法硬抗子弹的威力。

    尽管扬·艾利克的实力不差，但只要没有掌握双色霸气，那么依旧在狙击手的狩猎范围之内。

    就比如那个被无名射死的副船长，如果无名射的第二枪才是他，那么有警惕的情况下他可能也可以躲开，或者甚至能用刀斩开。

    而如果无名第一枪射的就是扬·艾利克，那么倒在甲板上的可就是他了。

    只是没有如果。

    远处的无名着有些意外。

    “居然能躲开，还能变成熊？好神奇啊。那就是诺尔说的恶魔果实能力者吗？”

    那家伙跑了无名也没办法，只好继续狙击其他角色，一枪又一枪，直到视线内再也看不到人为止。

    终于，射击停止了。

    此时海贼船也已经接近了商船，扬·艾利克小心翼翼地探出头，却听见‘砰’的一声，一道人影从商船跳了过来，直接落在了甲板上。

    “哎呀，终于有我的出场机会了。”

    诺尔感慨道。

