    徐青书听到林凡的话，不由身形一震，随即一阵恍然，似乎想起了什么。

    是啊，当时大师兄传授过自己青华剑诀的后文，不过因为自己对改动之后的青华剑诀的前言都还没完全融会贯通，因此没有细学。

    不过却是清晰的记得，这个后文之后，就有些青华剑诀如何对抗防御极强的修士，比如就是这类炼体修士。

    “我虽没有学习后篇，不过按照后篇死路进攻，或许能有大成效！”

    徐青书心中一动。

    他赶忙手中剑法变化，从一开始的威猛，转而变的柔棉飘渺，难以捉摸。

    与项同飞几招对抗下来，有时候项同飞连徐青书的剑影子都看不到。

    偶尔能捉到几次，打在剑身之上，也是被软绵绵的给弹了回去，对方一点事都没有。

    “混蛋，这什么玩意！”

    项同飞打的一阵恼怒。

    他的许多次攻击，都好似用力打在了一团棉花之上，没有一点作用，憋屈的很。

    “嗯？

    这剑法，怎么变了？”

    丁克念也是看了出来，不由眉头一皱。

    原来必胜的局面，突然发生了扭转，不由让他一阵惊疑。

    他转而看向林凡这边，刚刚似乎就是这个少年，提醒的徐青书吧？

    “唰唰唰！”

    半个时辰之后，几道青色剑光一划而过，直接将项同飞的双臂给斩落了下来！    项同飞以这双臂见长，如今这双臂被斩，他也是彻底失去了战斗力，只能恼怒的人数了。

    第一战，青灵宗拿下胜利！    场中立即响起一阵高呼，这一战，可是不少修士都看着的，许多宗门家族都是没有离去，特意看这场热闹。

    特别是年轻一辈，对同辈人之间的争斗更为感兴趣，此时传出阵阵高呼。

    “哈哈哈，徐青书厉害啊！果然我没有看错，我就知道，肯定是徐青书获胜！徐家的传承剑法青华剑诀果然名不虚传，竟然连炼体修士都不是对手！”

    “是啊，这青华剑诀最后的变法真是妙啊，打的项同飞那叫一个憋屈，完全不是对手！”

    “嘿嘿，没想到，第一战就被青灵宗获胜了啊，这下乌月宗面子可丢大了，还什么大宗门呢，结果却是连青灵宗这种寻常宗门的弟子都比不过！”

    “比斗真是精彩啊，没想到晚走也有晚走的好处，还能看上这么一出热闹！徐青书厉害！”

    “乌月宗还真是没用，自己提出的挑战，结果却翻到被人家先胜了一局，我看乌月宗早点滚蛋好了，丢人啊！”

    诸多围观的修士，纷纷喊道。

    乌月宗丁克念听到这些高呼，脸色一阵青一阵白，羞愤交加。

    “你……铁长老，你好样的！”

    牙咬了半天，挤出了这么几个字，恨恨说道。

    “嘿嘿，丁大长老，得罪了！”

    铁长老一脸喜色。

    这一战，他也没想到会赢，原本还想着让徐青书早点认输算了，徐青书的实力他最清楚了，不会是这项同飞的对手。

    却没想到最后徐青书剑法突变，连自己都没见过这种剑法，徐青书竟然发挥出了远超自己想象的实力，把项同飞都打败了！    “难道……是因为林凡？”

    想到林凡期间对徐青书的指点，铁长老看向林凡，目光悠悠。

    “哈哈哈，徐师兄厉害啊，打的对方那个憋屈，看他们那个模样，好笑死了！”

    “是啊，徐师兄好样的，给我们出了一口恶气！这帮孙子，我早就看他们不顺眼了，还以为自己宗门多了不起的样子，还不是不如我们青灵宗！”

    “就是，我们青灵宗的弟子，可比他乌月宗要强的多了！”

    青灵宗众人，也是纷纷兴奋的喊道。

    “少废话，开始第二场吧！”

    丁克念不想再听下去，喝声说道。

    “好，婉清，有劳你了。”

    铁长老看向叶婉清。

    叶婉清没有直接应声，而是望了望林凡，林凡对她微微点头，她这才下场，来到两方中央。

    “叶婉清，赐教！”

    叶婉清一拱手说道。

    “叶……叶婉清！”

    看到是叶婉清出场，乌月宗众人不由神情一凝，紧张的咽了下口水。

    这可是超级宗门白琼宗的第一天才啊，叶婉清的大名，响彻整个天南坵域，是真正的天之娇女。

    这种级别的强者，要自己宗门对战？

    那还怎么打啊！    “你，你们耍赖！这次可是乌月宗和青灵宗的比斗，你白琼宗的弟子出战，这算什么，重新来一个，不能算！”

    丁克念也是赶忙说道。

    虽然他带了许多门中的精英弟子，但哪一个，也比不过这叶婉清啊，对上叶婉清，基本只有挨打的份，完全不可能赢的。

    “呵呵，叶婉清已经成为我青灵宗的弟子，这一路都是跟着我青灵宗的，有什么不行？”

    看到对方想耍赖，铁长老出声冷笑道。

    “不行，你们耍赖！这里这么多人看着，你问问其他人，这人是谁家的弟子！”

    丁克念大声高呼。

    “是啊，这不是你家的弟子，让他下来吧！换一个！”

    “换一个，换一个，拿白琼宗的人出来，算的了什么！”

    “青灵宗你不行，你也别耍赖啊，换一个！”

    其余诸多门派家族纷纷高喊道，唯恐天下不乱的样子。

    “哼！”

    铁长老一声冷哼，还想再说。

    此时，林凡站了出来，对着铁长老说道：“那就让昌平上吧。”

    “啊……”铁长老闻言一愣，还以为自己听错了。

    昌平？

    好像是炼气二层吧？

    让昌平上，按不是等于找死吗？

    ！这个林凡，在想什么！    其余青灵宗弟子也都是愣在了原地，还以为自己听错了。

    “昌平，你去吧。”

    林凡淡淡说道。

    “是！”

    昌平一咬牙，答应道。

    “你把这稻草人带上。”

    昌平上场的时候，林凡将之前的稻草人扔给了昌平。

    昌平接过，虽然一脸茫然，不知道这稻草人是干嘛的。

    但既然是公子的吩咐，只要照做就可以了。

    “青灵宗弟子，昌平，请赐教！”

    昌平对着乌月宗众人高声喊道。

    

