
　　“江户川柯南？缝合的一手好名字啊小朋友，我还道尔乱步呢……”

　　白川悠一句漫不经心的吐槽，让时间开始流动。

　　柯南尴尬的陪着笑脸。

　　——可恶啊这人应该不是推理迷，为什么会知道自己想出的名字典故呢。

　　“这是因为我的父亲很喜欢推理小说的缘故，才给我起了这个名字……”柯南干巴巴的解释。

　　白川悠没在意，伸出手，笑摸柯南湿漉漉的脑袋。

　　说来也是槽点满满，这孩子的身体虽然变小，但脑袋却大的跟大头娃娃一样就离谱。

　　大头大头，下雨不愁，我有雨伞，他有大头。

　　所以说……

　　自己是不是没必要再帮柯南打伞了？

　　“那么，柯南小朋友。”

　　“你既然认识工藤新一，就应该学学他，做一个聪明懂事的好孩子。”

　　“现在时间这么晚了，还是雨天，小孩子可不能一个人在外面乱晃喔。”

　　说完，他像是占便宜似的，使劲的揉了几下柯南的头，过足了手瘾。

　　看着白川悠露出的温和笑容，柯南一阵不习惯。

　　虽然被当成小孩子被摸头挺不爽，但眼下的情况，身高大幅缩水的他，连自己家门都进不去，还得想个办法，求助一下眼前这人。

　　不等多想。

　　突然，道路拐角处，冲出一辆大货车，也不知是有什么急事，大雨天里开的飞快。

　　换个逮虾户BGM直接都能上赛道的那种。

　　见路中间站着一大一小两人，开车的司机不免惊了，疯狂按着喇叭鸣笛减速。

　　在千钧一发之际，白川悠不慌不忙的一只胳膊揽过柯南，打着伞避开行驶而来的车子，以及车子溅起的泥泞积水。

　　惊魂未定的司机踩住刹车，摇下车窗大骂：

　　“蠢货！带着小孩还走在路中间？给我小心点啊！”

　　说罢，也不等白川悠回话，匆匆忙忙行驶离开。

　　目送着大货远去，白川悠心中是一阵感慨。

　　这哥们也是个勇士，敢跟死神队伍起摩擦，第二天若是柯南上门拜访，真•死神来敲门，你哭都没地方哭去。

　　“小孩么，真是丢脸。”

　　插曲过后，柯南自嘲一笑。

　　其实现在正是他内心最为不安的时候。

　　——突然变小，突然被遗弃，突然失去了以往的容身之所，甚至说话都会被当作无忌的童言……

　　就挺难受的。

　　以前可都是住大院吃香喝辣，入学夏威夷培训班的大少爷。

　　工藤新一哪里受过这等委屈？

　　可以说，仅仅是变小的这一晚。

　　一向顺风顺水的工藤，被敲了闷棍的这一晚……

　　就让他内心成熟了不少。

　　这种成熟的心态，在之后随着身体变小，化作柯南经历的种种案件，感受到的诸般人间冷暖，而日益增长。ŴŴŴ.23sk.com

　　——当然，这些都是后话。

　　“嗯？你说什么呢？”

　　“没，没什么……白川哥哥你可以帮我个忙么？”柯南软声软气的卖萌，一秒切换营业声线。

　　那腔调，可让人老肉麻了。

　　白川悠笑了笑：“当然可以，不就是把你送到派出所吗？举手之劳。”

　　柯南：“……”

　　我特么刚从那个地方偷跑出来啊！

　　“不是的，送我去工藤新一家就好啦，新一哥哥是我的亲戚。”

　　闻言，白川悠想了想，觉得今天晚上闲着也是闲着，就眯着眼睛说道：

　　“行吧，看在我和工藤新一见过一面的份上，这个忙我就帮他了。”

　　答应柯南后，他撑着伞，在对方的提示下，一路来到工藤新一的住宅。

　　房子很大，像个迷你城堡似的，壕气满满，比白川悠家大了不少。

　　不愧是高中生侦探工藤新一。

　　读作普通市民，写作富家子弟。

　　在柯南期待的小眼神中，感叹着刚按下门铃，只听隔壁传来一声爆炸的声响。

　　“哎呦！”

　　接着一声痛呼，一位穿着白大褂，身材和目暮有一拼的圆润老头，很夸张的被炸飞出来。

　　两人转头一看。

　　隔壁住宅的围墙已经多了个大洞，似乎是爆炸所造成，破坏力惊人。

　　“阿笠博士！”

　　不等白川悠想说话，柯南就欢天喜地的飞奔过去，如遇救星。

　　要说他现在能依靠的朋友，阿笠博士绝对得算最值得信任的一个。

　　白川悠看了看门牌，工藤边上不出十米的距离是阿笠。

　　再结合现在所发生的……

　　好家伙，自己不光是圣地巡礼，还有幸复刻名场面了。

　　“嗯？请问你们是？”

　　突然被不认识的小孩子打招呼，阿笠博士一愣，看向白川悠。

　　他下意识把对方当成了柯南的监护人。

　　一边问还一边思考。

　　看这样子，俩人似乎是大晚上的拜访工藤宅？

　　——说起来这小孩跟工藤小时候长的还真像啊，不会是父辈年少时风流的产物吧？

　　“我是工藤新，啊呸，新一哥哥的亲戚，江户川柯南。”

　　柯南本来想直接和博士坦白身份，但想到白川悠还在身后站着，只能拐了个弯暗示，希望博士能明白。

　　可惜博士虽然擅长科研，不过在推理方面还是很憨憨的。

　　原作里柯南直接说出真实身份他都不信，更别说现在拐弯抹角的暗示了。

　　所以，阿笠博士非常耿直的点点头，走到工藤宅门口，按响门铃。

　　“喂——！新一，你家来客人了！”

　　柯南：“……”

　　心态有点小崩。

　　白川悠这时站出来提醒道：“工藤似乎不在家，刚才我已经按过门铃有一会了。”

　　“那还真是奇怪啊，大晚上的新一会去哪呢？”

　　博士仅仅是有些意外，并未想到工藤会遭遇不测。

　　“总之，二位不嫌弃的话，就先到我家慢慢等吧。”

　　“！”柯南听到这眼神一亮。

　　先去博士家也可以啊，这样单独接触的机会就变多了。

　　“好啊，我正有此意呢。”

　　白川悠也笑着说道，“我听闻过您的名字，据说是个厉害的发明家。”

　　阿笠博士挠挠头，“想不到老夫也这么出名了？哈哈，发明家么，一点破铜烂铁罢了，不介意的话，就和小朋友进来看看吧。”

　　“博士您可太谦虚了。”

　　白川悠发自内心的说道。

　　如果能卡住摩天轮的足球，和能蓄力击落直升机的腰带，以及一脚能干碎卫星的足力健，还算破铜烂铁的话……

　　那么全世界就没有人再敢自称发明家了。

　　从最开始的麻醉针，变声器，到后来逐渐离谱的足力健，腰带等等。

　　阿笠博士的黑科技，可一直是柯学世界最大的bug，黑方成员千算万算都算不到的庞大科技树。

　　他对这位柯学生产者，可是拥有超强的兴趣。

　　这种兴趣甚至要大过工藤新一，大过怪盗基德，大过柯南世界的一切角色。

　　欣然接受阿笠博士的邀请，白川悠和柯南走进他的住宅中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-017- 阿笠博士，核心柯学家免费阅读。https://xs.23sk.com 