    晟京，是红山共和国的首府城市。

    而望京市，意为眺望晟京的城市，是晟京的卫城。

    望京一共有七个城区。

    老城区已经建立数百年，大多都是平房，拆迁一片老房子是天价，所以开发商不愿意在这里建楼房。

    这也导致这里有许多，战前遗迹依旧很好的保存着。

    DC区和XC区，也是战前就建立好的城市，战争中被破坏了很大一部分，但修复之后也可以住人。

    这两个城区鱼龙混杂，治安极差，黎秩在这样的地方生活，算是如鱼得水。

    隆台区，建丰区和工业，这三个城区是战后建立的，公共设施比较齐全，有许多公司和企业，各种资源也比其他城区多一些。

    最后则是刚建成不久的新城，充满了现代化气息，虽然因为过高的房价，暂时人流还少一些，不过以后会是望京市最繁华的地区。

    此时XC区，一个破旧的旅馆之内。

    “海伦娜，你可以回去了，上面会派人来接替你的工作。”枭塞对面前的黑发女人说道。

    为了躲避战调局的追查，他们两个全都做了伪装，至少醒目的秃顶全都用假发遮掩了。

    这种小旅店入住不需要身份证明，是暂时躲藏的好去处。

    海伦娜摇头：“我不走，我想要看到战争的秘密！”

    “你的影子刚刚恢复，实力不能完全发挥，继续待在这里很危险。”

    枭塞亲眼见到过战争秘匣，他体内的妖魔基因告诉他，那个盒子十分危险。

    除了伊甸散播的消息之外，谁也不能确定，战争秘匣中一定藏着那场战争的秘密。

    光是匣子关闭的时候，逸散出来的妖魔能量，就制造出了三个五阶妖魔，一旦打开盒子，里面肯定会出现很恐怖的东西。

    而且来接替海伦娜工作的，并不是皇家卫队的其他基因改造人，而是隶属于秘密特工部队‘契格’的一支战斗小队。

    契格的所有成员，全都来自皇家卫队。

    但只有性格最阴暗，手段最残忍，对生命最为漠视的基因改造人，才可以进入契格，和这些相比实力反而不在入队考量之中。

    这些人来望京的目的，是为了完成和伊甸的约定，以及保护那些信息的安全。

    如果战争秘匣里，真的开出了战争时期的信息，而且这信息绝密，只有沙罗帝国高层才能知道，那‘契格’就会对所有看到信息的人灭口。

    枭塞是这场协议的发起者，他不会有事情，但实力大跌的海伦娜，留在这里说不定就会死在自己人的手上。

    “从加入皇家卫队的那一刻，我就不惧怕任何危险了，我……”

    砰！

    枭塞一拳打在海伦娜的腹部，红色的力量钻入她的身体，海伦娜带着不解的眼神，逐渐昏厥过去。

    “我会找人将她送回沙罗，她已经和这件事情无关了。”

    他话刚说完，房间里就出现了六道黑漆漆的影子，他们全都穿着黑衣，身上散发着邪恶诡异的气息，只是头顶齐刷刷的地中海，有些破坏气氛。

    “你做得很好，这种事情，知道的人越少越安全。”

    契卡的成员语气古怪的笑着，让枭塞浑身都不舒服，直到他们开完一个简短的会议，六个人全都离开，枭塞才松了一口气。

    他目光深沉，眼神坚定。

    其实他也可以像海伦娜一样离开，远离这个是非之地，他的任务已经完成了。

    但他的良心，让他必须留在这里。

    如果战争秘匣中，放出的东西，会威胁到人类的安全，那么他有责任再将那东西塞回去！

    在沙罗帝国，他的职责和铁律骑士团一样，也是保护平民不受到妖魔的侵害。

    保护大多数平民的安全，就是他最大的职责。

    不管这些平民，是沙罗帝国的，还是红山共和国的，他都有义务面对妖魔。

    ……

    一队穿着干净整洁工作服的工人，正在福祉病院忙碌。

    他们是沈萱找来的，专业装修团队。

    战争调查局很多时候，也需要在一些危险的环境中，建造一些临时的观测点或者基地。

    这些工作普通的装修团队是不能胜任的，所以有了这样的特殊团队出现。

    装修团队算是见过大风浪的，即便是在福祉病院这样的环境，他们也能安然工作。

    在他们工作的时候，黎秩正在约见周世仁。

    “这是给您的一百万现金，以及这辆迅猛龙k3防弹车，这是我最喜欢的一辆，就把它送给你了！”

    周世仁左手边，停着一辆银白色的轿车，是创星合众国最大车企出品的高端轿车。

    超强马力，全车身防弹，是一些小地区首脑的最爱。

    他答应过要给黎秩一辆跑车，但这辆迅猛龙的价格，要远远超过那些花里胡哨的跑车。

    黎秩看到的第一眼就喜欢上了，绕着车子不停地转圈儿，现在就算沈萱在旁边跳极乐净土，他也不会去看一眼的。

    “黎医生，我很感谢，您对我的改造，您让我有了重新做人的机会！”

    周世仁对黎秩深深地鞠躬。

    “就在我来之前，我签下了公司成立以来，价值最高的一笔订单，这全都依仗您的帮忙。”

    在内隽玩具厂事件之后，已经改变心性的周世仁，主动承担了所有工人的医疗费，并且对自己之前的压榨行为，作出了丰厚的补偿。

    即便没有三毒钟的影响，他依然让所有的工人，每天只工作八小时，并且尽最大可能优化了工作环境。

    工人们心情好了，工作效率也提高了，出品的新玩具质量竟然好的出奇，在前两天的玩具展上，一下子打出了名头。

    再加上他这次对待工人的方式，引起多方好评，于是一下子就收获了多笔订单。

    现在周世仁已经准备扩大工厂的规模了，他对工人仁厚，虽然导致他的收入变低了，但是整个工厂的蛋糕却越做越大。

    终有一天，他的收入会超过以前，并且每一笔收入都拿的合情合理，不会亏良心……

    看着周世仁的背影，黎秩笑了一下。

    把这家伙吊路灯固然解气，但那样工厂中那些本就走投无路人，就会失去唯一的一份工作。

    对他进行彻底的思想改造，才能让所有人都获得好处。

    不过这种活儿，也就是黎秩能干，其他人遇到周世仁这种人渣，还是将他吊到路灯上更方便一些。

    感慨完毕，黎秩咬牙切齿的看着装修团队的工人们：“你们的进度也忒慢了，收了我那么多钱，几天才装修一点点，就不能加班给我装修吗。”

