    一言概之，归元剑是一种单体击杀类技能，而且是超强的那种，在顶尖剑士的攻击、攻速加成下可能会没有上限，一个归元剑秒杀目标以后会是一种常态，而几个顶级剑士用归元剑来衔接攻击同一目标，将更加会是一场其余职业的噩梦。

    有了归元剑的顶级剑士，要拿捏法师、神射手、妖术师等职业，还不是手到擒来？一个冲锋+归元剑，什么都搞定了。

    ……

    深吸了一口气，猛然身躯一旋而起，就这么伫立在风中，下一秒直接发动瀛洲战靴的“绝踪”特技，身躯涣然消失在风中，连一丝丝气息都无法捕捉，这种藏匿效果可比神息斗篷的神息效果要强了一个层次，毕竟两种装备的品秩本身就不同，不过，能避开君王的洞察吗？

    试一试！

    打开还有名单，对林夕说道：“把你坐标给我，我去找你一趟。”

    开玩笑，归元剑这种绝杀技能，当然是要第一时间送给老婆大人了！

    得到坐标之后，我横穿而过，就这么在空中御风飞行，速度快时，身躯直接化为一粒金光，只不过别人是看不到这种光辉的，绝踪特技的隐藏效果已然是巅峰。

    “唰！”

    无形风痕掠过，就在我路过混沌森林中部的时候，就看到无数混沌骑士正在排布阵列，每一个方阵是一个万人骑兵团，而这也的方阵在偌大的丛林里已经有上百个了，可想而知混沌世界在谋划的是什么，凭着强横的混沌骑士冲破人族防线，纵横幻月大陆？

    真要这样的话，就不太妙了。

    就在混沌骑士大军的中心处，一座混沌气息缭绕的点将台高高伫立，就在点将台上方，一位身穿会色铠甲、披着灰色斗篷的背剑少女静静伫立，菲尔图娜，传说中的剑魔，也是混沌世界的最高统治者，一方君王。

    “女王大人！”

    一名混沌骑士单膝跪在菲尔图娜前方，沉声道：“大军正在源源不断的抵达，根据混沌之眼那边所看到的情况……形势并不太乐观，人族不但有成千上万的冒险者横亘在混沌森林里成为我们的绊脚石，丛林之外更是有至少十个整编兵团在待命，大陆南方最强大的轩辕帝国几乎倾巢而出，那个逍遥王七月流火看来已经是铁了心与我们混沌军团为敌了。”

    “哼……”

    菲尔图娜秀发飞扬，一双美眸看向南方，冷笑道：“螳臂当车，死不足惜！如果轩辕帝国真的想要把我们混沌世界的力量压制在整个混沌森林中的话，那就是他们自己找死了，大势裹挟而来，他们区区的蝼蚁挡得住？”

    “女王所言极是！”

    “传令下去，命令混沌世界那边的军团全速行军，慢慢腾腾，这群懒鬼在想什么，还在留念即将崩塌的混沌天地？我们迁徙一战事实上是流离失所、背井离乡的一战，那些族群如果继续懈怠的话，将来重新立族的时候，他们的排名次序将不会太高，你把本王的原话带给他们。”

    “是，女王大人！”

    ……

    我就这么在距离这位女子剑魔大约10米外轻轻御风而过，速度很慢，几乎不会有什么空间波动，而气息则无所谓了，纵然我在化境变身、暗影变身之下，气息也是被绝踪效果尽数掩藏的，为的也就是试一试这个菲尔图娜的洞察力怎样，毕竟当面惹毛了这位女子剑魔，兴许还能活，但如果是在死亡之影林海的十步之内被洞察的话，大概率会被账号斩杀了。

    “……”

    菲尔图娜依旧双臂抱怀立于点将台上，身后披风飘飘，一双长长的睫毛上下扫动了几下，也没察觉到有什么不妙，只是继续审视南方罢了，身后剑匣之中的一柄血色大剑有流光转动，一看就知道杀气极大，不然也不可能一剑劈掉风林火山这么多人。

    于是，我就这样飘然而过，竟然真的丝毫没有被洞察。

    归墟级，顶级装备附带的绝踪特技，确实名不虚传！

    身形一掠而过，继续化为金光极速向南，几乎不到五分钟的时间就抵达了林夕的所在目标，她正挥舞大天使之剑在怪物群中乱砍，率领一群一鹿的重装不断迫近那些想要拈弓搭箭进行攻击的强弓手，使其不断被一鹿的远程消耗，造成近战、远程完美配合，无损杀光的刷怪模式。

    “林夕！”

    跃然而下，落在林夕的身侧。

    “嗯？”

    林夕微微一愣，秀眉轻蹙：“人呢？”

    “隐藏特技发动中，你看不到的，不过没有关系，你伸出手，我给你一个大宝贝。”

    “哦？”

    她有些狐疑，但还是伸出手，下一秒，一本金灿灿的归元剑技能书摆放在她的双手之中，一瞬间，林夕绝美的脸蛋上满是惊喜：“这就出了？”

    “嗯，出了，天意也！”

    我哈哈一笑，说：“喜欢吗？”

    她依旧在审读技能介绍，连连点头：“好强的三飞技能，喜欢的！”

    “喜欢还不亲我一下？”我说。

    她一脸无语，小声道：“我都看不见你，怎么亲？”

    “你别动，等我来亲！”

    “哦……”

    林夕俏脸微红，轻轻的侧过脸，将自己的侧脸亮出来。

    我则飘然上前，歪着头就轻轻的亲在了温润双唇之上，一触即离，满心的开心与得逞，哈哈大笑：“啊，好满足……”

    林夕霞飞双颊，瞪眼道：“满意了吧？赶紧滚回去练级！”

    “好嘞老婆！”

    我一边往回飞，一边想到了什么，马上跟林夕发了一条语音，道：“媳妇儿，有个问题开始困扰我了，我隐身的情况下亲你就亲你，但如果别人的……别的男人万一也隐身了，岂不是……”

    “胡思乱想什么呢？”

    她气笑道：“女性玩家都是有拒止侵犯系统的，你刚才亲我的一瞬间我解除系统防护罢了，不然的话你以为你能亲得到？恐怕早就被系统丢到小黑屋里静思己过去了。”

    我一愣：“这不公平，为什么我们男性玩家没有？”

    “谁会亲你？”

    “我……”

    我握着拳头，不说了，直飞北方，也不知道男性同胞们什么时候能站起来。

    ……

    一路抵达斧圣刷新地，一跃而下，带着小九继续在丛林里纵横肆虐，如入无人之境。

    转眼时间即将12点，于是开始聚拢斧圣，当斧圣海水般涌至的时候，直接连续20次马鹿冲城用光光，结果一大片斧圣的尸体之间无数掉落品，其中大部分都是一些紫色、橙色装备，大路货罢了，此外还有一些渡劫宝石，至于金色的技能书，没有，280级技能书强则强，但爆率真的是有些让人不能忍了，也注定了大部分玩家此生其实是无缘于280级技能的。

    十二点半时，一道光雨降临，升到287级，继续在国服遥遥领先。

    也就在这时，林夕发来消息：“吃夜宵不？”

    “不吃不喝，毕竟我要练级。”我说。

    她翻了个白眼：“那今晚也不睡咯？”

    “嗯，不睡的，毕竟我要练级。”

    “哼~~~”

    她轻哼一声，笑道：“我今天刚换的被单，很软和，要不要……试试？”

    “啊？我……我……”

    我心头天人交战，那必须要啊，我这辈子迄今为止最大的愿望就是抱着老婆大人入眠啊，怎么会不要呢？于是我斩钉截铁道：“林夕，我要……”

    “你要练级？”林夕笑问。

    我顿时跟泄了气的皮球一样：“你们呢？吃点东西就睡了？”

    “不是。”

    林夕摇摇头，笑道：“明轩和如意表示都不是太累，所以吃一点东西之后我们夜战，大约练到凌晨三点左右，然后睡觉，睡到早上十点钟，吃个早中饭，继续上线奋战，中午饭就可以省略掉了。”

    “可以的。”

    我点点头：“那努力吧，我明天要是能冲到300级好了。”

    “按照你目前的进度，难。”

    “确实。”

    林夕笑道：“那么，你是不是打算别人还在为280级渡劫飞升而苦恼的时候，你却已经320级第四次渡劫飞升了，甚至在别人被卡在280级渡劫口子上的时候，你却已经355级渡劫飞升了？”

    “这不是很正常么？巅峰高手是这样的，谁让咱们是最强序列，传说中的T0玩家呢？”

    “给点阳光就灿烂，我下线喝粥去了。”

    “去吧去吧~~”

    ……

    凌晨四点。

    林夕、沈明轩、顾如意都已经入睡的时候，我依旧精神头十足，双刃挥舞在怪物群中乱冲乱杀，空中一道金色光雨降临，就这么升到了288级了，一天内升了很多级，直接等级把第二名的炼狱曙光给远远甩开了，这种感觉相当不错。

    然而，就在此时，忽地一股极其邪恶的力量从混沌森林的地下升腾而起，紧接着轰然一声，南方的天地都仿佛炸开一样，一个庞然大物就这么横亘立于天地之间，是一个恶魔模样的怪物，手握一柄火焰巨剑，身躯上千丈，把大地都踩踏了。

    “哈~~~”

    点将台上，女子剑魔双臂抱怀，笑道：“大块头终于出来了，杀戮吧……在这片天地内，我给予你的一切规矩都不再是规矩，你开心就好。”

