
69李流回到了自己藏包的那个房间以后，马上就給军长打了一个电话，提醒军长，一旦要进攻，就要在前一天对整个县城进行饱和轰炸！

“这个当然不需要，我是相信你的，你小子，侦查回来的情报，都是好情报！你放心，到时候我们肯定这样做！”刘振乾开口说道，

他当然相信李流，因为李流发来的情报，都是用命来侦查的，而且现在整个盘山县就李流一个侦查兵在行动，其他的人，根本就进不去，

再说了，李流是自己人，这个他是知道的，李流不可能传递假消息給他的！

“一定要在半夜的时候展开轰炸，这样他们在熟睡当中，效果可能更好！”李流再次提醒说道。

“知道，到时候我会命令的，还有，轰炸前，我会提醒你，你要躲好才行！你一定要安全回来！”刘振乾对着李流交待说道。

“是！嘿嘿，谢谢军长！”李流听到了，笑着说道。

“谢啥，该我们谢谢你，辛苦了，其他的事情没有，侦查炮兵阵地和导弹阵地，你抓紧，但是也不是很紧，安全第一！”军长感慨的对着李流说道，

现在李流能够弄到这么多有价值的情报回来，刘振乾已经是相当满意了，不能对自己的部下要求太多，因为李流已经做的够好了的！

“嗯，对了，昨天晚上我侦查的情况，我还没有拍照，晚上不好拍，等会我会画出来，然后用摄像机拍摄回去，是盘山县东面和东北方向的，

我估计敌人的炮兵阵地，还有他们的导弹阵地，就在中心区，但是具体在什么位置，我还不知道，我需要先摸清楚周边的区域再说！”李流在电话里面小声的说着。

“好，一切以安全为主！”刘振乾听到了，点头说道。

“是！”李流马上应道，然后挂了电话！

“真不容易啊，这小子！”军长刘振乾挂了电话以后，开口说道。

“真是没有想到，他一个人，居然能够弄回来这么多情报消息，可以说，如果找到了敌人的炮兵阵地和导弹阵地，那么我们其实是可以展开攻击的，从东南区域展开攻击就行！”一个准将参谋看着刘振乾也感慨的说着。

“不，等会李流也会把东面和东北面的防御情况画出来，到时候你们标记出来！”刘振乾结果勤务兵递过来的毛巾说道，刚刚他还没有洗完。

“什么？那，那这样我们可选择的进攻方向就更多了！”那个准将听到了，高兴的说着。

“是啊，这小子，希望他平安，要不，我感觉我自己都对不住他了！”刘振乾把毛巾交给了那个勤务兵，看着那个准将说道。

“嗯，有点，如果能够活着回去，到时候军长你可要照顾点这个士兵！”准将听到了，开口说道。

“哼，还用你说，老子手上最好的兵，没有他，我们可能根本就胜利不了！而且这个小子，还是一个重点大学的大学生，这样的兵，我能放弃？”军长听到了，笑着哼了一句说道。

而此时的李流，则是拨打着团长杨进武的电话，很快杨进武就接到了电话。

“我说二流子，你可急死我了，出去到现在，才打一个电话过来！”杨进武接到了电话以后，对着李流说道，

他其实找李流压根就没有什么事情，有什么事情，也不该他来找，军长肯定会通知李流的，他就是想要知道李流是不是还活着！

“嘿嘿，这不没机会吗？现在找到了机会，就給你团长你打一个。”李流笑着说了起来！

“安全吧现在？”杨进武开口问了起来。

“安全，不安全我敢給你打电话吗？”李流笑了一下说道。

“安全就好，好，我不跟你多说，还是注意点好，每天只要你打电话回来，报声平安就行，注意点啊，安全第一！”杨进武对着李流说道。

“好嘞，没事我就挂了啊！”李流开口问道。

“没事，挂了！”杨进武说着就先挂了电话，

他知道，在敌方那边侦查，可不是闹着玩的，电话是尽量要少打，这样才能保证前面侦察兵的安全。

李流挂了电话以后，马上拿出了纸笔，开始画着昨天晚上他侦查的情况，画好了以后，拍摄照片，传了回去，

此时已经是上午9点多了，李流也感觉肚子饿了，找到了自己的包，从里面翻出了吃的，先吃了点东西，接着就开始躺在那里睡觉了。

而此时，在秦龙国的军部这边，大将军唐彬还有其他的高级将军，包括国王和长公主都在这边，他们几乎是每天都会过来的，想要看看前线有什么变化没有！

长公主其实昨天晚上是看到很晚的，差不多到1点多才关掉电脑，她就是盯着李流看！

醒来以后，倒不知道李流已经給刘振乾打了电话！

“这个李流，真是一条汉子，现在外面都在传着李流杀敌的视频，真不错，朕可是听说了，李流想要加入到暗龙部队，怎么就没有选上呢，这样的兵都没有选上？”此时，秦龙国的皇帝秦臻国开口问了起来。

“陛下，这个我去问了，不是说没有选上，是因为李流当初在选拨的时候，为了救人，受伤昏迷了，当初也不知道李流能不能醒来，所以就没有录用进去，

现在想来，还是好的，毕竟李流在前线为了帝国，是立了汗马功劳的，如果李流能够回来，我们一定把他招收到暗龙部队当中！”此时，一个中将恭敬的说着，

他叫陈星河，长的非常强壮，哪怕是穿着中将的军装，也能够显现出他一身的肌肉！而他本人的出身也不一般，不是来自帝国普通的百姓。

“不用了，我想让他加入到我的警卫部队当中！”此时，站在国王后面的长公主秦瑾萱开口说道。

“什么？”陈星河听到了，非常吃惊的看着长公主，而皇帝秦臻国也很吃惊。

“公主殿下，你的警卫，都是暗龙部队的人，可没有说，你单独招收警卫的！”陈星河对着长公主说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41991946"  chaptername="第六十九章安全第一">加入书签</a>
</div>
