    ……

    又是五年之后，即中兴第十五年，大唐帝国更繁荣了。

    而周边那些屡屡犯境的国家，也是不打不服气，经常在边境作威作福，烧杀抢掠，即使有着他派遣的军队镇守，但总还是有一些地方来不及的。

    岳不群自觉休养生息十五年，已经可以开疆拓土，先将这些国家给灭了，将他们的版图并入大唐之内再说。

    这些年那些国家的所作所为，他都写成告令，直接贴在全国各大城池，激起民愤。

    所以在他决定征战这几个国家的告令一出，顿时大唐帝国群情激奋。

    宣战之声遍地，纷纷想要参军，去狠狠打这些周边国家。

    金銮殿

    “诸卿，时机已经成熟，征战可以开始了！

    魏爱卿，后续援助就靠你了。”

    户部尚书魏麒道：“是！陛下！臣定不负众望，为诸位将军做好后援支柱！”

    “辅国将军朱友文听令！”

    “微臣在！”

    “命令你率领五万星位大军，二十万普通军队，征战吐蕃！”

    “是！陛下！”

    “平北将军言无极，安北将军文霖听令！”

    “微臣在！”

    “以言无极为主帅，文霖为副帅，统领五万星位大军，普通军队二十万，征战东突厥！”

    “得令！”

    “平西将军齐峰，平南将军时离听令！”

    “微臣在！”

    “命令你们带领五万星位大军，二十万普通军队，以平西将军为首，征战西突厥！”

    “得令！”

    “平东将军释远听令！”

    “微臣在！”

    “命令你，率领五万星位大军，五万普通军队，征战契丹！”

    “得令！”

    “黑白无常，你们带领着不良人，探查这些国家的情报，递到诸位将军的手中。”

    ……

    部署完毕后，岳不群继续吩咐：“不给点颜色，不跟他们计较，这些国家，还真当朕的大唐是软弱，任人欺凌的国度。

    既然如此，朕就一劳永逸，将这些国家的版图并入我大唐版图之内。

    尤其是东西突厥，吐蕃，可是不小的版图。

    一旦并入，大唐版图甚至翻倍呢。

    各位将军征战注意约束军队，对咱们自己的百姓，秋毫无犯，否则，军法无情，杀无赦！

    对于敌国的百姓，只要他们不反抗，就不能对其动手，咱们是和平的军队，是文明的军队，不是土匪流氓。

    每一军，给你们五万的大星位军队，相信你们不会让朕失望，朕在皇宫内等着你们凯旋而归，为你们举行庆功宴。

    去吧，送行什么的，朕就不去了，去城外吧，军队朕都已经给你们安排在那里了，自己去领着一军出征！

    你们去征战这些国家后，朕会和朝中文武大臣商议，如何治理这些国家，同化他们的民族，同化他们的文明！”

    “是，陛下！”

    ……

    随着几大将军的离去，岳不群则在金銮殿召集群臣商议征战之后的事宜。

    他大军的出征，对于胜利凯旋，他是信心十足的。

    二十万大星位军队，足以横扫一切，除非遇到混元位的高手，何况还有锦衣卫的辅助呢，这些家伙如今都是小天位的存在，出色者甚至达到了中天位。。

    除此之外，他也不是无厘头盲目自信，这些年来，他本来就想收服大唐周边这些不稳定国家，所以不良人在他的有意帮助下，这些年已经遍及诸多国家。

    待大唐慑服四方蛮夷之后，再利用漫长的时间来削减不良人。

    岳不群：“诸位爱卿，几大将军出征，吾等也不能落后了。

    尔等今天的任务，就如何治理，教化这些征服的国家讨论，讨论出一个可行有效的办法来！”

    袁天罡：“陛下，收服四方蛮夷后，重在他们的百姓，如何让他们的百姓归心才是重中之重。

    微臣建议，先在这些疆域，实行军事管制，派遣愿意去这些地方的大唐百姓去这些地方居住。

    时间久了，一代又一代，相信会提高不少的速度。”

    阳叔子：“陛下，反其道而行之，我们也可以对这些地方的百姓实施一些优厚的政策，例如，搬来大唐的疆域居住，有一些优先的好处。

    当然，愿意去这些地方的大唐百姓，也是一样的条件！”

    女帝：“陛下，在收服的疆域开设书院，教化百姓。

    从思想方面开始做起，让这些人感受到大唐的好，一举两得！”

    王宣：“陛下，各位大人所言甚是，思想为重。

    这一代不行，在大唐书院的教导下，下一代呢，下下一代呢……”

    李明、周海等朝中大臣也提出了各种各样的意见，提出意见后的诸人沉默，看着闭目沉思抉择的岳不群，他们也不敢打扰。

    咚

    咚

    咚

    岳不群一边向着，手一边敲着旁边的座椅。

    良久之后，岳不群才睁开眼睛。

    “诸位爱卿，不愧是朕的股肱之臣，如此短的时间，想到如此完善的想法。

    朕决定，采取政策引诱迁移，达到民族大融合的目的。

    其次，大唐书院，是重中之重，这是功在当代，利在千秋的伟大事业。

    一代代教导，要不了几代，这些人从骨子里将会成为唐人，这些疆域将会真正的成为大唐的领土。

    至于征伐初期，攻克的这些地方，实行军事管制，防止出现暴乱。”

    “是，陛下英明！”

    岳不群：“嗯嗯，这些事，周爱卿，书院的事交给你礼部来办，明轩爱卿辅佐你。

    征服这些蛮夷国家后，朕需要你们三年之内，落实所有学校。

    朕会全力支持你们，需要钱财，去找户部，无条件支援此事。

    事先声明，这事需要严格监督，朕会派遣不良人监督，下面的官员，有清官，也有贪官，如果证据确凿，中饱私囊者，严惩不贷！

    张爱卿，军事管制，就交给你兵部了，你回去需要拟草一份具体的计划，交给朕审阅是否合格！

    合格之后，再传递收服蛮夷之国的各大将军，让他们实施下去。”

    周海：“是，多谢陛下信任，微臣领命！”

    明轩：“陛下，微臣也是，多谢陛下信任，定当辅佐周大人，漂漂亮亮完成此事！”

    “哈哈……，好，不愧是朕的左膀右臂！”

