    点燃了神火，神火开始汲取混沌小空间的混沌力量以及虚空之中的无数能量。

    这些能量全部集中到神火之中，慢慢凝聚成一颗细小的晶体。

    这颗晶体慢慢凝实，慢慢壮大。

    林天知道这是神格凝聚的过程，这个过程是十分重要的，若是仅仅这样顺其自然的话，那凝聚出来的神格也只是普通的神格。

    “混沌之道，融！”

    轰隆！！！！

    林天的混沌之道在他自己的控制之下融入到未成形的神格之中，改变着神格的属性。

    每一位神格都是与自身所修之道是完美相符的，比如参悟出三条法则之道的神灵，其神格属性便是三条法则属性。

    而林天是领悟出了混沌之道的半神，如今跨入神灵层次，他的神格属性便是混沌属性，也可以称之为全属性。

    也就是说，林天可以参悟各种法则不受约束，而两种属性的神格和三种属性的神格等都只能参悟神格对应的法则，强行参悟非神格属性的法则，那几乎难以进步。

    在林天的操控下，他的神格渐渐转化成为了混沌神格，且品质达到了难以想象的层次。

    时间缓缓流逝——

    林天的突破过程依旧在继续着。

    不知道过去了多久，林天的丹田世界中出现了一颗璀璨的晶体，晶体在神火之中不断淬炼着，仿佛在经历千锤百炼。

    突然。

    神格之中涌现出一股力量，蔓延到林天的肉身之中。

    这是神格反哺全身，助身体蜕变成为神灵之躯。

    咔咔咔！！！

    蜕变开始了！

    原本林天的盘古真身就已经十分强大了，可现在又在快速增强蜕变着。

    六阶生命开始朝着七阶生命进化。

    六阶生命可以活十几万年以上，而七阶生命最起码可以活百万年岁月。

    且七阶生命的力量和能量承受极限也远超六阶生命，二者完全无法媲美。

    没过多久，林天彻底完成了蜕变。

    “盘古真身第八重巅峰境界，只差一步就跨入第九重境界了！”

    除此之外，林天感应到神魂的蜕变。

    从半神跨入到行星级神灵境界，他原本的神魂真正得到了蜕变，一跃跨入了神魂小成巅峰境界，且圣品神魂的小成巅峰可堪比正常天品神魂的大成境界。

    原本虚空境的神海力量也真正转化成为了神力！

    宇宙太空中。

    林天感受着自身的变化，露出了微笑：“终于跨入了行星级第一重境界，实力比过去足足强大了十倍以上，而且我的神格应该是无上神格。”

    判断无上神格的方法很简单，那就是神格内部宛如一个宇宙般深邃。

    此刻，林天清晰看得出来自己的神格内部有无数星河环绕，宛如一个真正的宇宙一样。

    这便是真正的无上神格！

    跨入行星级之后，过去的修行之法便没多少用处，比如混沌初开法在虚空境的时候非常适合，可如今林天跨入了行星级修为，即便可以再修炼混沌初开法，但用处不大了。

    这个时候，对于神灵来说有两个选择。

    一是修行行星级专门修炼的神格功法，但这一类的功法不是很适合自己，因为每个人的道不一样，即便是同一类型的道，可也相差很大。

    每个人的道都是独属于自己的，是唯一的。

    比如林天和萧馨儿修行的都是混沌之道，可两人的混沌之道也是有差别的。

    当然，若是选择别人创造出来的行星级功法，也可以提升到恒星级层次，甚至宇宙大帝层次，可由于不是很契合自己，在修炼途中必然会有许多桎梏，未来的修炼之途必然不是一帆风顺。

    除了这一个办法之外，还有一个办法是最难的，但也是最好的办法。

    那就是集合肉身、洗髓、换血、先天、通神、虚空这六大境界的功法，融合六门功法创造出适合行星级修炼的行星级功法。

    而林天在这六个境界修炼的功法分别是金刚不灭体、易筋洗髓经、血神经、先天功、九鼎炼神法以及混沌初开法。

    这六门功法都是华夏时代的功法，放在星河时代都演化成了九阶以上乃至于至尊层次的功法。

    若是一般人想要将这六部功法集合起来创造出新的功法，那绝对是难以实现的。

    可林天修炼过这六门功法，且将这六门功法修炼到了登峰造极之境界，对这六门功法十分熟悉。

    而且他得到了两世记忆，心境等于是半步至尊层次，想要创造出新的功法不难。

    “功法之事不急，先渡过神劫吧！”

    林天目光仰望上方虚空的无尽黑云。

    黑云之中雷霆滚滚，无数的闪电在虚空穿梭，演化成各种神兽。

    萧馨儿爷爷萧霸天渡的雷劫跟林天现在要渡的雷劫完全不能比，林天要渡的雷劫任何一丝都足以粉碎萧霸天。

    “来吧！”

    第一道雷劫降临，林天只手迎上。

    轰隆！！！！

    可怕的雷电神兽携带着雷柱冲向了林天，却被林天只手捏爆了。

    轰隆隆！！！！！

    一道道雷劫降临，虚空尽是雷电神兽的影子。

    而林天站在雷电神兽的海洋之中，与大量的雷电神兽厮杀，将一只只雷电神兽打爆。

    虽说只有九道雷劫，但每一道雷劫都伴随着大量的雷电神兽降临。

    每一个雷电神兽就好比一尊顶尖天骄，可惜他们遇到的是林天，压根无法奈何林天。

    不一会儿。

    九道雷劫过去，林天安然无恙。

    而且吸收了九道雷劫之光之后，林天的神体更加稳固了。

    林天虽然不是天生神体，可如今他的肉身比任何一种神体都可怕。

    倘若他日后有子嗣的话，诞生的子嗣体内必然是最可怕的混沌神体！

    雷劫渡过，林天已然是一尊真正的行星级神灵！

    “该去世界树那里了！”

    林天一步跨越虚空，撕裂空间离去。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

