    事实证明，一个好汉三个帮这句话相当的实诚。

    靠着大量狂血精怪不断的堆积，硬生生是把这个强大亡灵骑士给堆死了。

    剩下的骷髅兵和行尸在失去了对方的攻防加持之下，彻底成了废物，被狂血精怪给弄死了。

    【一场辉煌的胜利，你获得了经验122100】

    【你损失了16只狂血精怪】

    【你搜刮了一番，获得】

    【普通资源：...】

    【特殊资源：...】

    【金币×400000】

    【积分×40000】

    【你获得了一个黄金宝箱（英雄）】

    【你完成了进阶任务，你的领主天赋获得了一次升华】

    “我！！！”

    秦牧野强忍着粗口，他发现自己这十二万的经验没有收到，但进阶任务完成了。

    这不是重点，重点是魔血靠着这74000点经验直接从9级提升到了13级，并没有和秦牧野一样被卡在了10级，除此之外，邪语也是从5级提升到了11级。

    也就是说，只有他一个人给卡在了10级。

    显然是因为任务判定的原因，先是完成战役而后经验到账，再之后就是进阶任务判定完成，可这经验到账的时候秦牧野经验值被锁住了，所以直接就报废掉了。

    他之前倒也是想过去找一个野怪随便刷了，可惜的是周围早就没有野怪了，想刷都刷不了。

    幸好对于秦牧野来说，经验是最廉价的东西，没看见俩精怪靠着7400的经验才超过秦牧野，到时候下周再做活动很容易就提升的。

    现在自然是先看一下自己的领主天赋是什么情况。

    【学习能力：获取经验时额外增加100%经验值】

    【学术研究：每级知识+5】

    “卧槽？嘶~区区十二万经验而已，我不要了！”

    看着自己的天赋，知识属性直接补正40点回来，让他的知识属性提升到了61点。

    学术研究这个天赋并不是升级的时候给予1点知识，而是1级知识增加1点，如今是五点，相当于是被动技能，升级就加的那一种，要是他的等级掉落的话，那知识属性也会跟着掉落。

    两个天赋都出现了质变般的恐怖，现在他的学习能力以及研究能力堪称是极其逆天。

    难怪他这学者职业这么拉胯，合着是因为自己的天赋需要成长啊。

    “那要排行榜上以及经过两次天赋升华的领主身上的天赋到底有多强？”

    其他人的领主天赋大概率不会跟秦牧野一样都是辅助性的。

    而后目光看向了魔血和邪语，他们除了属性有增长外，重要的是技能。

    魔血提升了4级，获得了4个技能。

    【中级抵抗力：降低10%受到的魔法减益、伤害】

    【中级寻路术：减少20%地形对移动力的影响】

    【初级后勤术：增加英雄10%的陆地移动力】

    【中级后勤术：增加英雄20%的陆地移动力】

    四个技能直接就将他身上所有的技能都提升到了中级。

    而邪语也差不多，不过他提升了6级，获得的是6个技能。

    【中级智慧术：允许学习4级魔法】

    【初级招魂术：敌方部队战斗中阵亡的10%变为己方骷髅兵】

    【中级招魂术：敌方部队战斗中阵亡的20%变为己方骷髅兵】

    【中级智力：英雄的魔法值上限增加20%】

    【初级箭术：远程部队+10%伤害】

    【中级箭术：远程部队+20%伤害】

    邪语学习了秦牧野心心念念的招魂术，这么一来以后他可就有了亡灵苦工了。

    可很快他就反应过来一件事，那就是走红风平原里头全都是亡灵生物，根本就没有活物，哪来的活物给他用招魂术？

    不过没事，反正都得用嘛。

    “1阶、2阶的技能似乎最高就是中级，并没有高级的吗？”

    一次提升这么多等级，却依然没有出现高级技能，如果有出现高级技能的话，魔血和邪语肯定是第一时间选择高级技能了。

    【领主/学者LV10（0/17500）】

    【魔血LV13（1360/28784）】

    【邪语LV11（5400/20600）】

    经验倒是不多，可问题是没有那么多的野怪给他刷，毕竟他这里头对外还是比较安全的，可惜的是资源不足。

    秦牧野让魔血帮他打开黄金宝箱，他自己太拉胯了，实在是扛不住这手黑。

    除了资源和转职凭证外，一个奖励他倒是有点看不大明白。

    【剧情副本卷（史诗）】

    【使用后可进入随机剧情副本，完成任务后可获得奖励，消耗：24小时）】

    副本他知道，剧情也知道，但俩词加起来就让他有点头大了，这让他隐约想到了前世剧本杀这种东西。

    不过标注史诗，稀有之上的评价，肯定是好东西了，这个不像是精灵蛛女王一样他用不了，这个他能用，而且还有奖励嘞。

    “等明天看看新活动是什么再用，毕竟这可是24小时的时间。”

    一旦使用了的话，他就会跳过一天的时间，虽然说领地里有他没他都一样，可他是精怪们的精神支柱和主心骨，就算是他再废材也是领主。

    而后还有一个转职凭证，也是稀有的，叫做梦魇骑士。

    【梦魇骑士转职凭证（稀有）】

    【转职需求：精灵】

    这个倒是比之前的精灵蛛女王的转职凭证要好一点，至少要求是精灵，没有限制性别。

    好吧，也是一个废物，秦牧野可以学一学，毕竟这好歹也是个兽型人吧。

    加上这梦魇骑士，他手上已经有三种兽型人的实验数据了。

    精怪是仿造火精怪，精灵蛛女王是蛛人，而梦魇骑士自然是半人马了。

    如果秦牧野能够找到马或者是巨蛛，他也能够制造出精怪蛛人和精怪半人马出来，只可惜他并没有这两种资源。

    唯一比较可惜的是东西只有这两件，并没有开出恶尸骑士的兵种建筑图纸和宝物图纸来，或许并不是魔血手黑，而是剧情副本卷太过于珍贵的原因了，这可是史诗的等级。

    “好了，魔血、邪语，现在还不是休息的时候，趁着那亡灵势力空虚，将其灭掉，以绝后患！”秦牧野开口说道。

    这亡灵势力一直都是秦牧野的心腹大患，如今肯定得乘胜追击了。

    “是，主人，我们立刻出发。”

    二人带着狂血精怪就朝着之前从蛛行尸英雄口中拷问出来的亡灵墓穴方向出发。

