    这料子是芸娘多年前在布庄做活儿时掌柜的的送的。

    不是什么好料子，颜色也偏厚重，黑压压的做成了衣裳家里也没人能穿得出门，索性就在家里箱子底压了很多年。

    如今宣于渊光了膀子，拿出来给他做件外裳倒是合适。

    玉青时做农活儿不算出众，可为了能有越人之优，针线活儿在前世时着实狠下了一番苦工，做一件不那么讲究的衣裳，也就是一会儿的功夫。

    她把宣于渊被撕裂的那件衣裳勉强对上缝作了打样的板，手上沾了一点儿灰在新料子上大概划分出界限，拿起剪刀手起布散。

    一块完整的料子很快就变成了互不相干的布块。

    夕阳仍在，灶台上的锅里浓香渐郁。

    玉青时手里的针线也在赶着逐渐稀疏的日光来回穿梭。

    元宝被锅里的香气勾得口水直淌，掰着手指头数着时辰觉得差不多了，催着宣于渊掀开锅盖看看情况。

    宣于渊这会儿倒是好说话，拍了拍手上不存在的土掀起锅盖看了一眼，回头对着玉青时说：“迟迟。”

    “锅里的汤熬得差不多了。”

    玉青时把手里大致成型的衣裳放进筐子里，把挽着的袖子放下来的同时说：“确定行了就把灶里的火撤出来。”

    “元宝，你去屋里把食盒拿出来，另外再拿个大些的大碗。”

    元宝蹦跶着冲进去把食盒拎出来。

    玉青时把食盒放在灶上，先把大碗放进去安置好，确定不会摇晃后才拿起勺子舀出了锅里炖好的鱼块。

    鱼块先被爆炒，后被小火焖炖了半个时辰，鱼肉被炖得凝而不散，先前硬邦邦灰扑扑的豆腐渣干都泡涨了不少，吸满了锅里的泛着奶白的汤汁，看起来就软乎乎的，香气惊人。

    锅边贴上去的杂面饼子这会儿也熟了。

    体积比原先大了一倍不止，闻着还有一股粮食特有的清香。

    宣于渊有些手欠想去戳一下试试手感。

    可不等动手玉青时就说：“帮我再拿个碗。”

    他遗憾收手端了个大碗过来，看着玉青时在食盒的碗里装了一碗鱼块，又把熟了的杂面饼子拿出几个放在碗里，有些茫然。

    “你装这个干什么？”

    “留着明天吃？”

    “不是，一会儿给奶奶送去。”

    秦老太在秦大家里照料，虽是也不会缺了吃喝，可家里难得有些好的吃食，玉青时怎么也要想着给她送些过去。

    只是送秦老太一人的份儿不足。

    哪怕是送到了，只怕秦老太自己也一口都舍不得吃，全喂了秦大家的两个孩子，还有躺在床上的秦大。

    万幸今日宣于渊他们去抓到的这条鱼比较大，不然估计都不够分。

    玉青时利索地把盒子装好盖上，又把锅里剩下的大半舀出来放好，拿筷子夹锅边的饼子的同时头也不抬地说：“端过去，洗手吃饭。”

    宣于渊任劳任怨的把装了鱼块的小木盆端到小桌上放好。

    元宝积极地去拿碗筷。

    杂粮面饼口感虽糙些，可因是放在炖了鱼汤的锅边焖熟的，入口隐隐能吃出一丝荤腥的香气。

    鱼块被炖了许久不见肉柴，鲜嫩得很，用嘴稍微一抿肉和骨头就分离开来，哪怕是元宝剔骨也丝毫都不费劲儿。

    吸饱了鱼汤的豆腐渣干成了这一锅汤的点睛之笔，晃晃荡荡地夹起来，咬上一口香气就在嘴里爆开，汁水横流哪怕是被烫着了舌头也让人舍不得松开。

    桌上难得的美食抢走了众人的舌头。

    吃饭的时候谁也没顾得上说话。

    就连一向嘴巴不停的宣于渊也少见的没叨叨。

    吃饱了再喝上一碗滋味浓郁的鱼汤，惬意得元宝摸着自己的小肚子不住打嗝。

    宣于渊支棱着手脚摊在小凳子上缓缓呼气，正琢磨着唱哪只小曲儿应景的时候，就听到玉青时说：“你俩别摊着，把食盒给奶奶送去。”

    元宝比食盒就高了一丢丢，里头装着的还是容易洒的鱼汤，让元宝独自一人去显然是不现实的。

    身为主要劳动力的宣于渊撑着腰唉了一声，叹道：“吃人嘴短拿人手软。”

    “吃了迟迟姑娘的饭，就得听迟迟姑娘的使唤。”

    他嘀咕完踢了踢元宝不住晃悠的脚尖，说：“起来，跟我跑腿去！”

    吃饱了的元宝格外好说话，被踢起来也没见生气。

    等宣于渊把食盒拎起来，他就自发上前去端起了装了饼子的大碗。

    等他俩吆吆喝喝地走到门口，玉青时突然说：“把东西送到就赶紧回来。”

    “不许招祸。”

    宣于渊背对着她打了个哈欠，懒洋洋地摆了摆手，慢悠悠地说：“知道了知道了。”

    “一会儿就回来了。”

    等这两人出了门，玉青时就把收好的针线筐拿了出来，把火灶里的火腾空加大，借着火光继续做衣裳。

    此处距秦大家不远。

    宣于渊在元宝的指点下晃晃悠悠的到了地方。

    他俩运气好，没等敲门就正巧碰上了出来倒水的秦老太。

    元宝跑过去脆生生地叫了声奶奶。

    秦老太笼罩在眉宇间的忧愁散了几分，笑得合不拢嘴地摸了摸元宝的脑袋，看着宣于渊奇怪道：“你们怎么来了？”

    “是不是家里有什么事儿？”

    宣于渊闻言赶紧摆手，笑道：“家里什么都好。”

    “地里的活儿也有我跟着迟迟去做，老太太放心就是。”

    他把手里的食盒递了上前，解释说：“我今日在河里抓了条鱼，迟迟炖成了鱼汤，还做了些饼子，想着她大伯正在养病，这鱼汤喝了对身子骨好，这才特意让我送来。”

    这话不是玉青时叮嘱要说的，可宣于渊说起来仿佛真就是那么回事儿。

    元宝没反应过来愣了一下，看着他手里的食盒止不住地叹气。

    “这丫头……”

    秦大家里事儿多，宣于渊带着元宝也不便多留。

    他把该说的都说了，把东西转交给秦老太后就带着元宝溜达着往回走。

    元宝挺着圆滚滚的小肚子跑了几步，猝不及防地回头盯着宣于渊，皱眉道：“姐姐明明没说过那是送给大伯的。”

    宣于渊扯了幌子半点儿不见心虚，理直气壮地点头。

    “她是没说。”

    “那你怎么跟奶奶说是姐姐让送给大伯的？”

    “因为啊……”

    “你姐姐想做个谁也挑不出刺儿的仁善人，而这碗鱼汤，就是个做好人的机会。”

    被人诬陷成杀人凶手，还不记过往之仇，慷慨送汤助病患养伤。

    这样以德报怨的举措，任谁听了，会忍住不夸一句心地仁善呢？

