    　　“林彬，你太没礼貌了。”

    　　殷敏皱了皱眉，看了一眼江集，却见后者好像没有生气。

    　　“别这么小气嘛，同学一场，又不是不认识，对吧江集。”

    　　林彬这话里有话，意思在说，谁不知道你家境普通，拍你兼职时候的照片又怎样？怕丑吗？

    　　“你们想吃什么？”

    　　江集没有理会林彬，后面排队的还有很多人。

    　　林彬拍了照，心满意足地点了好几份，美其名曰照顾老同学的生意。

    　　殷敏虽然不想惹江集难堪，但她心里却是向着林彬的。

    　　一个是自己偷偷喜欢的人，一个是一直公开喜欢自己的人。

    　　林彬家境优渥，大学一毕业，好房好车直接有家人给他安排。

    　　反观江集，家庭很普通，还得出来做这种服务业的兼职。

    　　高下立判。

    　　小孩子才讲浪漫，谈理想，他们已经成年，很多东西，都会变得现实。

    　　“江集，拜拜。”

    　　她向江集笑着挥了挥手，算是与过去告别。

    　　随后挽起林彬的手臂，离开了。

    　　江集也礼貌地跟她挥手道别，整个过程没有超过2秒钟，因为下一位顾客已经点餐，他只是很普通的遇见了高中同学。

    　　这场食客战争，一直打到了下午两点多，人才开始慢慢变得稀少起来。

    　　老唐已经满头大汗，第一次做服务员卖东西，显然比他想象中要紧迫的多。

    　　“怎么样，现在还闲吗？”

    　　“不了不了，我再也不乱说话了，脸疼。”

    　　江集笑了笑，现在闲了下来，他也终于有了时间看手机。

    　　打开手机，就见微信上有几条信息，是殷茵茵发来的。

    　　【嘤嘤怪：阿集，我看到群里你的照片了。】

    　　下面附上两张照片，一张是近距离照片，是江集穿着厨用围裙，用小纸碗在装炸鸡米花的画面。

    　　另一张是一张全景照，把小陈炸鸡这个招牌名字，和江集卖东西的样子，一起给拍了进去。

    　　还别说。

    　　不管林彬拍下这些，是为了羞辱江集还是什么，拍得还挺帅。

    　　江集很满意。

    　　【嘤嘤怪：我靠！群里那些人，神经病！兼职卖炸鸡怎么了？关他们屁事！】

    　　【阿集，你别看群消息了，都是一群脑残同学，自己二世祖啃老族，还嘲笑别人努力！我真是对他们无语了！】

    　　殷茵茵的消息，明显能看出情绪。

    　　高三一班的同学组团黑自己，也不是第一次了。

    　　江集也不由轻挑眉毛，滑动屏幕，找到高中同学群。

    　　好家伙，999+的消息。

    　　“牛逼嗷我亲爱的同学们。”

    　　【林彬：大家猜猜这是谁？（图片图片）】

    　　【呦！这不是江集吗？好久没见过他了，居然跑去做服务员了？】

    　　【林彬：还是漫展里的服务员哦，江集厉害了，漫展的服务员可不是谁都能做的。】

    　　【牛逼！】

    　　【强啊，不愧是我们潮潮金中高三一班的尖子生！】

    　　【上面的东西看着挺好吃的，不过好贵啊，一份炸鸡米花25块？卧槽？】

    　　【林彬：就这么点。（图片）】

    　　【好黑啊！江集同学果然是干大事的人，做这种发财的生意。】

    　　【江集卖的什么东西啊，卖这么贵，比机场高铁站卖的还贵！心黑成狗了吧？】

    　　【就是，真是恶心，还有傻子买，更恶心！】

    　　看到这里，江集不由不由噗嗤一笑。

    　　漫展里的食物卖得贵，自然是有他卖的贵的道理。

    　　而且，就算真的贵得离谱，那又不是他定的价。

    　　江集也懒得解释。

    　　当别人想黑你的时候，你说什么都是徒劳，杠精永远有下一局。

    　　但这个同学说这句“还有傻子买”，却是戳中江集的笑点。

    　　这话说的，不是在骂林彬他们是傻子，买了这种东西吗？

    　　这算什么？痛击我的友军？

    　　【殷敏：江集只是帮人做兼职的啦，而且他鸡米花还给我们打了很多。其他展位的食物更贵，漫展里的东西都贵的挺离谱的。】

    　　【殷茵茵：就是啊，本来就是做兼职，又不是他家开的。不要对号入座好吧？！】

    　　【班长-赖博：大家话别说太过了哈，都是同班同学，还是一个群的。江集的家境，大家都知道，他也不愿意去做兼职做服务员的，生活所迫嘛。都理解一下。】

    　　【开玩笑的啦，同学一场，他只是帮着黑心商人赚钱而已，又没有杀人放火。】

    　　【噗！请问这种兼职哪里还有？我也想做。】

    　　【林彬：江集】

    　　【班主任-李老师：江集同学去做兼职，体验工作，对将来真正参与工作是有好处的。大家应该好好向江集同学学习。】

    　　【班主好】

    　　【班主周末好，吃饭了吗班主】

    　　有班主任出来打圆场，众人的对话开始很少提及江集了。

    　　江集看了半天，班上倒是有几个女生帮自己说话，不过也是浅尝辄止，毕竟没有谁愿意为了自己，得罪班上其他男生。

    　　只有殷茵茵跟他们吵了几句，班长赖博作为殷茵茵的追求者，自然从头到尾打圆场。

    　　只是，他在打圆场的时候，顺手恶心江集一把。

    　　着实让江集有些不爽。

    　　特别是后面，这个赖博，又把自己的奥迪A4L拿出来秀了一波。

    　　还阴阳怪气地说了句：【以后我去做兼职，开A4L去，对方会不会不要我啊？哈哈哈哈。】

    　　江集心态再好，也不由有些无名火冒。

    　　【班长-赖博：大家明天中午随便吃点就好，晚上放开了吃，放开了喝！明天我在妖都M酒店包了十间大床房，喝醉了不方便回去也可以在酒店里住。五星级酒店，住着还是很舒服的。】

    　　【可以啊老板，五星级酒店，别说睡床，打地铺我也去！】

    　　【老班威武！】

    　　【老班牛逼！】

    　　赖博之所以这么豪气，倒也不是他家多么富，只是他爹跟妖都M酒店的老板最近在合作一笔生意，给了赖爹一张五折消费卡。

    　　否则全班六十多人，每个人260块，少说也得一万六。

    　　妖都M酒店十间大床房，每间1200块左右。加起来也要一万两千块。

    　　如果没有五折卡，他豪这一把，就要花28000块软妹币。

    　　而有五折卡，就只要14000，虽然也有点肉痛，但想到在同学面前装一波逼，还有机会灌醉女神殷茵茵，那还是很值的！

    　　赖博喜欢殷茵茵喜欢了三年了，特别是知道殷茵茵以后要当大明星，就更加笃定要把殷茵茵泡到手了。

    　　“有意思。”

    　　江集自然看得出赖博的小心思，心中不由有些膈应。

    　　他之前没有想那么多，现在想到赖博的目标就是殷茵茵，让江集心里很不是滋味。

    　　看来，自己这一趟，不止是为了任务，就算是为了殷茵茵，也得去。

    　　想着，江集关掉班群，然后给殷茵茵发去了消息，让她不要瞎想，安心搞自己的直播。

    　　忙碌了一个中午，江集还没吃饭。

    　　趁着现在没什么顾客来买吃的，江集决定还是先解决温饱。

    　　让老唐先看着展位，随后自己端着塑料碗，整了个车仔面加牛筋丸、鱼丸、爆肉肠、炸鸡柳的组合，满满地弄了一大碗。

    　　淋上XO酱，光是看着，就让人食指大动。

    　　江集走到后台去，因为后台那里有两张小凳子，那是漫展主办方留给参展商的。

    　　两张，少得可怜，不过聊胜于无，毕竟一旦忙碌起来，压根也没时间坐下。

    　　然而，当江集端着满满一碗美食，到后台的时候。

    　　就见这里，已经坐着一个银发白衣，娇小可人的少女。少女此时正揉着紧致的圆润小腿，踩着精致高跟鞋的脚有点发红。

    　　看起来有点眼熟。

    　　少女也注意到了江集。

    　　两人对视一眼，同时皱眉。

    　　“是你？”

    　　“你！”

    　　——————————

    　　（PS：晚点应该还有一章，小作者爆肝ing！各位早点睡，顺手来波推荐啊，又到周一了，要冲榜啦！）

