    “你也就是欺负欺负雪儿了。”

    周清也是饶有兴趣的看过去，对于焰灵刚才的天魔力场施为，自是一切尽在感知之中。

    加持魔芋之力，加上万物气息，加上真幻一体，瞬息而落，便是将雪儿周身的防御领域给予击溃。

    进而把握心神。

    虽然也有雪儿未有一瞬间施展全力的缘故，可……纵如此，也支撑不了多长时间。

    天魔力场的强大、潜力不需要怀疑，浮屠世尊证就无上正觉时候的拦路虎便是天魔波旬。

    “焰灵姐姐。”

    “天魔力场真的这般强大？”

    “刚才雪儿连三个呼吸都没有撑住！”

    雪儿略有停缓手上的动作，话语间，又是一道霜寒之光出现在厅内，却是换好裙衫的雪儿归来了。

    雪儿都如此。

    自己估计更是支撑不住。

    “晓梦呢？”

    随即，看向窗前看书的晓梦。

    晓梦一直精修道家清静一体，如今更是早早的先她们一步迈入虚空一体，焰灵姐姐也踏足虚空一体。

    怕是唯有晓梦可以给予拦阻了。

    “试试！”

    “你的天魔力场现在很不错。”

    周清亦是微微一笑，扫着晓梦。

    “师兄！”

    晓梦与有所感，放下手中的书籍，落在旁侧的案上，而后一双银眸落在焰灵姬身上。

    刚才焰灵施为天魔力场，将雪儿拉了进去，自己也有诧异。

    雪儿体内天生多了一条阴脉，故而雪肤白发，踏足玄关，更是霜寒一体，本身就已经镇压心神，隔绝外在侵扰了。

    可……在天魔力场之下，连三个呼吸都没有扛住，便是被焰灵摄走，还真是……强大。

    自己也想要试一试。

    自己现在的修行，芊红她们于自己的助力不大，至于师兄……境界太高太高，果然焰灵天魔力场玄妙。

    也是一件好事。

    “那奴家可要出手了。”

    焰灵姬妩媚一笑，明眸深处掠过道道火焰，进而万色斑斓而动，一念而觉，便是无形之力席卷。

    瞬息扩散至整个偏厅。

    “公子！”

    雪儿没好气的看着焰灵姐姐一眼，而后待在公子身边，还是在公子身边有安全感，焰灵姐姐就是喜欢捉弄人。

    “刚才还是很有趣的。”

    放下手中毫笔，看着跪坐在身边的雪儿，抬手一招，拦在怀中，看着刚被雪儿换上的崭新玄冰色柔软裙衫。

    单手一抓，便是裙衫脱体而出。

    “呀……。”

    “公子！”

    雪儿低呼，有感身上的裙衫再次不见了，再次只剩下贴里的膺衣，顿时幽怨的看向公子。

    “这样更好看。”

    周清又是将雪儿束发的银色步摇落下，顺而，雪发飘摇，随意而动，动静之间，更为魅然。

    “公子！”

    雪儿只觉得公子也被焰灵姐姐影响了。

    弄玉在旁，见状，又是轻轻笑道。

    “晓梦如何了？”

    感受着公子落在身上的动静，雪儿小脸红红的，而后冰眸一转，落在不远处的晓梦身上。

    清静无华，玄功护体，拦阻着焰灵姐姐天魔力场的侵袭。

    厅内虚空都为之震颤，为之隐约的扭曲，却又被控制在极小的区域内，不为损伤整个偏厅。

    “道家以天心御万物，以己心化天心。”

    “晓梦道理通悟。”

    周清看过去，微微颔首。

    诸夏间能够拦阻焰灵天魔力场的手段还是有的，就是不多了，而且没有修炼至一定程度，根本不可能拦阻。

    晓梦此刻虽然抵挡住了。

    可是……一身之力也受到不小的影响。

    当然，收拾焰灵还是足够的。

    “焰灵姐姐要施展全力了。”

    看着此刻周身火焰玄光大盛的焰灵姐姐，弄玉为之轻道，起码刚才对付雪儿，就是很轻松随意的。

    现在双手掐动印诀，浑身上下环绕万物无间的天魔力场，加持灵觉，欲要将晓梦的防御击溃。

    “天心化剑道！”

    “万象森罗！”

    晓梦银眸闪烁，看向焰灵，心随意转，浑身上下的道家清静之气直接绽露锋芒一面。

    直接剑域扩散，毁灭之力迎上焰灵姬的天魔力场。

    “不玩了。”

    “打不过，打不过！”

    数十个呼吸之后，伴随着焰灵姬体表的玄光略有紊乱颤动，随即无奈的秀首轻摇，不甘语落。

    根本打不过啊。

    天魔力场只能是些许的侵扰，做不到先前对付雪儿那般，反而晓梦剑域施展，自己……的天魔力场都有一种被撕裂的感觉。

    “你的天魔力场不弱。”

    “就是攻伐之力不足！”

    晓梦亦是收拢玄功，看向焰灵。

    自从破入虚空一体之后，除却师兄施展的真空境界，可以影响自己的灵觉领域，焰灵的天魔力场此刻也做到了。

    尽管影响的不算大，只能是影响自己一二层的力量，可……清静守心，剑道自成，威能自显。

    “是晓梦你的剑道太强了。”

    “公子，奴家真的修炼不了《御剑术》？”

    《御剑术》！

    焰灵姬也有修炼之法，也有修炼，毕竟晓梦修炼的御剑术威力实在是大，可……自己修炼起来挺难的。

    刚才的天魔力场之下，碰触晓梦的剑道绝杀，根本扛不住啊。

    扫着此刻在公子怀中雪儿娇媚模样，轻哼一声。

    “《御剑术》可以修炼，就是速度比较慢。”

    “天魔力场你现在还没有彻底通悟，无需想太多。”

    《御剑术》的修炼之法，在厅内的百宝格上藏书就有，并没有什么隐瞒的，想要修炼此法要求不低。

    必须有天生强大的灵觉之力，再加上如海域一般的真元，方可随心所欲的驾驭御剑术。

    焰灵姬……这两方面不如晓梦。

    就算强行修炼至御剑术的圆满层次，彼此之间施展剑道，也会有高下强弱之分。

    “你所感悟的万物气机就很不错。”

    “虚空一体之后，你需要好好挖掘内在之力。”

    “如果让天魔波旬在你这个境界施展天魔力场，估计晓梦想要拦阻就有点难了。”

    焰灵的天魔力场，自己能够推演出来方向，却难以深入给予修行，自己所推演出来的境界，往往和焰灵自己修炼的有不少差别。

    周清缓缓道，一观怀中无力如水的雪儿，又是笑道。

    “太难了！”

    焰灵姬哀叹。

    自己容易嘛。

    自己容易嘛？

    好不容易修炼至虚空一体，现在又打不过晓梦，而且接下来天魔力场还要继续精进。

    真难。

    “又来了一个给你练手的。”

    “去试试。”

    周清正要执笔书录后续的《太清真经》，忽而神色一动，面上又是笑意扩散，说着，看向焰灵姬。

    “东君焱妃！”

    晓梦亦是有感。

    “狐媚子！”

    焰灵姬火焰之眸转动，直接从厅内消失不见。

    “晓梦，你去看着。”

    “焰灵如今的力量不弱。”

    “你也去看看热闹去。”

    东君怎么前来南昌了？

    也不知道曦儿如何了，也就是接下来一段时间，自己比较忙碌，否则，当派雪儿她们返回咸阳，将曦儿带来南昌。

    “师兄！”

    青色流光划过，晓梦消失不见。

    “公子！”

    雪儿体表霜寒之力滚动，三元恢复，娇媚的看了公子一眼，素手轻抬，裙衫落体。

    语落，亦是消失不见。

    “你也去看看热闹去，东君的实力也有长进。”

    周清亦是看向弄玉。

    “那弄玉也去了。”

    弄玉欣然。

    ……

    ……

    “你怎么来了？”

    “曦儿呢？”

    虚空之上，大日仍存，就是深冬时日，不为炎热，反而一道道凉风划过，席卷天地间。

    只是，于焰灵姬来说，自然不是麻烦。

    于此刻龙行玄光护体的东君焱妃来说，也非麻烦。

    看着面前的东君焱妃，好端端的，她怎么来南昌了，狐媚子……，就知道前来找公子。

    也不知道把公子挂念的曦儿带过来。

    既然只有东君一个人前来，那就不用客气了，修长的手指深处，灵动的火焰悦动。

    以观面前的东君焱妃，嘴角轻扬，屈指一点，便是火焰飞过去。

    “在下有事情和郡侯商量。”

    大日护体，火焰自溃，双手自成阴阳道礼，看着面前拦路的焰灵姬，语出来意。

    深蓝色的长裙随风而动，背负至阳图腾，踏步暗金色的龙纹高靴，步履之间，虚空荡起金色的涟漪。

    姿容绝丽，星眸有感，看向左右，晓梦子也来了。

    “如果你打得赢我，你就可以见公子。”

    焰灵姬双手亦是掐动印诀，翻手直接压下，天魔力场瞬息而动，真幻一体，运转随心。

    “嗯？”

    “你……。”

    “虚空一体！”

    “你突破至虚空一体了！”

    东君惊讶，突觉一股别样之力笼罩，龙游之气护体，焰灵姬的修为……虚空一体了。

    自己刚才竟然没有注意。

    虚空一体的境界。

    这也太快了。

    怕又是郡侯之力，正欲多言，大日领域的防护直接被破开，心神大惊，阴阳护体。

    体内自生龙吟昂扬之音，下一刻，便是一道凝练的龙行真形破体而出，夹杂至阳至刚，直接霸道的焚灭一切外在侵扰。

    “大日羲阳！”

    “还真是霸道。”

    “不过，还不够。”

    感知东君焱妃身上迸出的炽热气息，天魔力场化生的万物气机都被焚灭不少，可……那是无用的。

    屈指一点，又是道道火焰飞出，落在东君焱妃的四周，虚空一体，直接浸染那条暗金色的龙行玄光上。

    真幻跟随，以更为强大的领域之力，强压大日领域，进而要将大日领域破开，洞穿东君焱妃的心神。

