    他现在加入纪元会，起码算是百利无害的。

    当然楚风眠现在接触到了纪元会成员，也只有眼前的第一皇女，对于其他人，楚风眠全然没有接触过，自然也无法判断出纪元会的其他成员，到底是什么样子。

    “我打算离开天剑领。”

    楚风眠看向第一皇女直接开口道。

    “我离开后，希望你可以帮我，照顾一下天剑盟。”

    在得知泰王的事后，楚风眠已经是打定主意，早点离开皇城，甚至是离开天剑领了。

    在皇城之中，一旦是遇到泰王，那楚风眠可就会陷入到危险之中。

    既然是已经去过天剑领圣地，那楚风眠在留在天剑领中，也没有太大的意义了，倒不如直接离去。

    虽然楚风眠本是打算先找一处安静之地，闭关将天剑领圣地之中的收获完全消化，转变为实力之后，在选择离开的。

    但是现在看来，泰王的出现，还是打乱了楚风眠的一些计划，但是这也是没有办法的事。

    以泰王的性格，哪怕楚风眠住在这东宫之中，也不安全。

    以泰王的身份，只要是他不对第一皇女这样的人物出手，几乎不可能会受到天剑领皇室强者的阻拦，留在皇城之中，只有危险，倒不如先离开皇城。

    “你要离开吗？”

    第一皇女听到楚风眠的话，倒是不觉得有任何奇怪。

    有楚风眠的身份，留在皇城之中，一旦是遇到泰王，的确是一件无比麻烦的事，离开皇城，一走了之，就算是泰王，想要在找到楚风眠，也不是一件容易的事。

    这个时候决定离开，的确是明智的选择。

    “你要去哪里？”

    第一皇女倒是有些担心。

    楚风眠的身份，在天九域之中，简直是第一通缉犯，就算是离开了天剑领，去周围的圣王领，荒古领等等，一样是会被各方通缉。

    来到天九域，对于楚风眠而言，本身就是羊入虎口一样的危险行为。

    “祁仙山。”

    楚风眠倒是也不隐瞒。

    祁仙山，本身便是天九域的一处中立之地。

    在天九域之中，只要不属于九大神皇的底牌，都是属于中立之地，当然其中，也是各种势力存在，错综复杂，但是总归算是一些三不管地带。

    “祁仙山，倒是一个不错的选择。”

    第一皇女听到楚风眠的话，也是点了点头。

    像是楚风眠这样的身份，前往这里的中立之地，的确是最好的选择。

    “天剑盟那边，我可以帮你安排好，你不用担心，以泰王的身份，也不至于因为真亲王去对付天剑盟，你大可放心。”

    第一皇女开口道。

    “那就多谢了。”

    楚风眠点了点头，便是手心一动，一把纯白色，近乎玉质的骨剑，出现在了他的手中，直接递给了第一皇女。

    “此物，我留着也无用，就给你吧。”

    “剑骨！”

    第一皇女看到这一把骨剑，脸色大变，无比欣喜。

    这一把骨剑，正是楚风眠在古蛇山上，偶然得到的那一把骨剑，剑之纪元，剑妖一族留下的剑骨。

    第一皇女当初在太古秘境之中，找上楚风眠的原因，便是因为这一枚剑骨，这剑骨，楚风眠留着参悟了许久，都没有多少的收获。

    他想要参悟的，乃是完整剑妖一族的剑道，这一枚剑骨，不过只是其中的一道分支，楚风眠已经是尽可能将其中的剑术参悟，融入到了剑道古籍之中。

    这剑骨他在留下，也没有任何的意义，索性送给第一皇女，也算是一个人情。

    第一皇女，可正是继承了剑妖一族的剑道，得到了剑妖祖的太初之力，这剑骨，正是她最需要的东西。

    “我欠你一个人情。”

    第一皇女看向楚风眠，目光凝重的开口道。

    这一枚剑骨的价值，楚风眠不知道，但是第一皇女心中，可是知道的清清楚楚，她继承了剑妖一族的剑道，最需要之物，便是剑妖一族的剑骨。

    对于第一皇女而言，这一枚剑骨的价值，要比起一件极道仙兵，都要高的多，值得第一皇女，一个人情。

    “好。”

    楚风眠点了点头，他只所以还愿意跟第一皇女合作，便是也看得出来，这第一皇女，不是那种贪得无厌之人。

    “那我就要离开了。”

    楚风眠开口道。

    “泰王现在，不在皇城之中，而是在边境之上，他就算是得到消息，想要回到皇城，也想要接近半个月时间。”

    第一皇女看着楚风眠的背影，急忙开口道。

    “多谢了。”

    楚风眠听到这话，点了点头，一步踏出了东宫。

    泰王归来，还要半个月时间，那么楚风眠在离开之前，倒是有希望，可以先闭关，将天剑领圣地之中得到的剑术，全部参悟一番，提升自己的实力。

    毕竟没有泰王作为威胁的话，楚风眠在天剑领皇城之中，却是属于无比安全的处境，离开了皇城，他反而是没有这般安全的处境。

    先闭关，在离开，也算是当初楚风眠定下的计划。

    “松落大人。”

    楚风眠刚刚离开东宫，就碰到了等待的暮云公主。

    “跟我走吧。”

    看到暮云公主，楚风眠脸色平静的出奇，不悲不喜，直接开口道。

    “是。”

    看到楚风眠的表情，暮云公主本来想要说的许多话，都是憋了回去，很快楚风眠，便是带着暮云公主，回到了皇城之中，他所居住的庭院之中。

    最为庞大的一座大殿内。

    楚风眠刚刚踏入其中，便是大手一挥，一股无形之力，笼罩住了整座宫殿，化为了一道道的阵法，禁制，将这宫殿，完全封闭。

    “说吧，那真亲王，到底是为什么盯上了你。”

    楚风眠坐在王座之上，目光一下子落在了暮云公主的身上，冰冷的开口道。

    “这一次，我可是就连泰王都招惹了，你也该说实话了吧。”

    楚风眠这一次招惹到了泰王，归根结底，还是因为这暮云公主。

    平白无故惹了这样一个大麻烦，楚风眠自然没有多好的心情，不过现在仇怨已经结下了，楚风眠现在要考虑的，自然是从这暮云公主的身上，找回一点好处来。

