    大约过了一盏热茶的功夫，小道士引着尹克西走进了大殿。

    尹克西恭敬躬身抱拳施礼，然后笑道：“晚辈已经遵照八位真人的意思将那些铁掌帮众的尸首掩埋了，金军的有当地官府的衙役收敛，剩下不少银子我有添了一些赔偿给了茶铺老板，不知晚辈这么办，列位前辈可还满意？”

    尹克西话虽如此说，可见他做的事情滴水不漏, 全真八子也知道他是绝不敢欺瞒自己，于是马钰就起手致谢，然后问道：“不知尹先生垫付了多少银钱？贫道这就让人取来。”

    尹克西深施一礼，道：“晚辈也是礼佛崇道之家，不过是八九两散碎银子，权当敬献道祖了, 如果真人执意要给那就是不许晚辈在全真教信奉祖师天尊了。”

    尹克西话说到这份上, 马钰也不便再言，吩咐道：“灵羽童儿，为贵客奉茶。”

    那个道童躬身应诺后走了出去，刘处玄右手虚引，尹克西就在八子身前的一个蒲团上坐下，然后笑着说道：“诸位真人，我久在汴梁、长安、太原等地经商，虽说主要是贩卖珠宝珍玩，但是其余诸多生意也都参与过。

    今年华山论剑可是咱们江湖上有头有脸的人物最重视的大事了，清玄真人您既然夺得魁首，力压东海桃花岛主和丐帮洪帮主等大人物，明眼人都知道全真教定会成为中原武林的泰山北斗，撑天玉柱……”

    尹克西不愧是生意人，吹捧起林清玄和全真教那是丝毫不显得生硬, 任凭再肉麻的话语都能假托他人之口说出来, 不过片刻，全真八子中大半都心中欢喜，看他眼光也越发亲近了。

    灵羽童儿和另外几个道童端进来几个茶盘, 为尹克西和林清玄八子都奉上一杯香茗。

    尹克西能言善道, 更因为所言属实，只是用词语气上颇为讲究，故而能更取信于人。

    不过全真八子中马钰和林清玄道家修为最高深，便是尹克西如何吹捧却是时刻清醒。

    见尹克西还要再说什么吹嘘全真武功的话语，林清玄轻轻一咳就打断了，道：“尹先生你有什么事情但说无妨，我全真教悬壶济世，渡厄救人，若有困厄我们也能为你想想主意。”

    尹克西急忙跪下，道：“晚辈并无困难，只是情愿投在八位真人门下做个弟子，日后咱们全真教家大业大，有什么生意往来和江湖上的俗务也能帮着打理，只是不知八位真人态度，一时不敢吐口。”

    听了尹克西的话全真七子心中本已同意了，只是想着需得再调查调查此人，若是身家清白，从无作恶才能收录。

    林清玄想起尹克西十几年后成了忽必烈聘请的江湖高人，跟着金轮国师等想要扰乱中原武林，为蒙古南下立下汗马功劳，知道他不过是个波斯人，倒也不必为大宋尽忠。

    眼下尹克西武功未成，有心投靠全真教，若是日后稍加引导规范，未必就不能归于正道，念及于此，林清玄就当先说道：“你在长安也有营生，就先回去吧，我全真教乃是玄门正宗，收录弟子也是十分严苛，若你未曾作奸犯科再议此事吧。”

    尹克西心中知道想要独揽全真教世俗的生意，绝非易事，见八位真人并未轻易许诺，反而心头稍安，行礼后才缓缓退了出去。

    尹克西离开后，全真七子讨论了片刻是否能用他管理山西陕西河南等地货站、商行等等生意往来，最后还是把尹志平、李志常、吕志堂等几个得力弟子喊来，吩咐他们前往汴梁、太原等地调查尹克西的为人声誉等，决定只要调查结果是此时家世清白，当真是一心向道，又精通理财，便可收为下院弟子，管理山下生意的俗务。

    过了半个时辰，诸事都已商定，八子就散会回去休息做功课。

    林清玄回到住所命伺候的灵云童子烧水沐浴，然后换上了一身崭新的杏黄道袍，梳头挽发，又戴上一顶混元巾，什么也不拿，两手空空就离了重阳宫。

    走了不过片刻就到了古墓墓口，林清玄稍稍运气，朗声道：“古墓前辈，孙婆婆，莫愁，华山论剑不辱使命，林清玄前来拜见！”

    林清玄声音并不大，可是却清清楚楚的送入了古墓之内，并且在墓道内震动回响。

    过了片刻，墓口衣衫闪动，林清玄的面前就站着一个老年一个中年一个少年一个幼年的四位女子。

    老年的女子面容丑陋，可是看着林清玄的眼中满是慈祥，那个容貌清丽的中年女子却十分冷淡，她身边的女童则是一脸好奇。

    最后出来的少女最为美丽，两腮微红，两眼忽闪着冲到林清玄身前，急声问道：“林大哥，你……你真的做到了？成了天下第一！”

    林清玄微笑点头，李莫愁突然扑到他怀中，眼圈一红，扑簌簌流出了眼泪，口中喃喃道：“我就知道你一定行……”

    孙婆婆也不住地抹着眼里，侧头看向小姐，见她虽然一脸冷淡，却不住地眨眼，心中知道她只要心中感念时总是如此，若不是近些年修炼玉女心经越发冷清，恐怕比自己哭的还要厉害。

    见小姐如此，孙婆婆心中松了口气，知道她也不再阻拦莫愁姑娘了，上前一步，笑道：“清玄，你真不错，五年多的时间就从一个火工道人成为了武功天下第一的清玄真人，我看你可比你那个重阳师父强多了。”

    林清玄松开李莫愁，朝着孙婆婆和古墓掌门躬身施礼，然后说道：“晚辈履行了诺言，如今武功天下第一，前来迎接莫愁，还望两位前辈同意。”

    孙婆婆自然是满心愿意，在她心中林清玄就和自己的儿子也差不多了，急忙扭头看向小姐，低声请求道：“这两个孩儿不容易，清玄为了莫愁竟能数年之内练成王重阳那样的武功境界，这是什么毅力决心？不就是天意吗？”

    古墓掌门见孙婆婆一脸关切，李莫愁眼中尽是哀求，低头看向腿边的小女儿，见她眼圈也红红的，就大感好奇，问道：“龙儿，你哭什么？”

    龙儿指着林清玄和李莫愁，说道：“师父，我看师姐跟这位林家哥哥在一块婆婆和师姐都很高兴，她们哭我也哭了。”

    古墓掌门轻轻一叹道：“现在是高兴的哭，就怕以后伤心了哭……”

    龙儿微微一笑，道：“林家哥哥不是武功天下第一了吗？天底下还有什么能难倒他？师姐跟他一起只会快活地哭，不会伤心的哭吧。”

    李莫愁感激的看了眼小师妹，古墓掌门闭上两眼，轻轻挥手，道：“莫愁你走吧，你这一走就再不是我古墓弟子，更不必回来，只望你一生不会后悔……”

    李莫愁想起了十多年来恩师的养育教导之恩，顿时泪如雨下，说:“师父你是不要我了吗？”

    “古墓弟子一生不得下山，你既然找到了武功天下第一的如意郎君，我也拦不住你下山，可也怕你离开了反而不如在古墓过的快活……”

    古墓掌门缓缓地说着，到最后竟有些哽咽，就转过身去摆了摆手。

    此时古墓门前除了林清玄，年龄不等的四个女子全都默默流泪。

    林清玄牵着李莫愁的小手跪下向古墓掌门和孙婆婆接连叩首，然后沉声道：“诸位放心，我林清玄此生定不负李莫愁，不管师父和孙婆婆、龙师妹你们怎么想，以后我们总还是会来看望你們的，毕竟这里是莫愁的娘家。”

    孙婆婆闻言笑道：“好孩子。”

    片刻后林清玄牵着李莫愁的小手走出了松林，李莫愁没走几步就忍不住回头看看，直到看不到恩师的身影才轻轻一叹。

    林清玄直到李莫愁是不舍得恩师，说道：“莫愁妹妹你放心，你我之间亲密无间，你的师父便是我的师父，当年重阳真人和林女侠未能走到一起，致使两派也隔阂严重，以后你想回去就回去，咱们当做民间人家走亲戚回娘家串门了，可好？”

    李莫愁听了此言才微微一笑，道：“一起都听你的，只是林郎，你要带我去哪？”

    林清玄停下脚步，道：“自然是带你回重阳宫拜见师兄师姐，我是全真道士，本门有戒律不能婚配，不过门规戒律乃是死的，是为了助人修行，若是道德真修修为有成斩除了**邪念，也未必不能合道双修，那可是比凡俗的夫妇还要亲近的关系了。

    你若是不在意凡俗的名分，就先入道与我结成道侣，咱们同去紫霄宫修行可好？

    若是当真在意，待我数年内光大了全真教后做了掌教真人再更改门规娶你为妻，如何？左右不过是个形式，你喜欢如何我便如何做了。”

    林清玄的询问李莫愁并未回应，只是仍旧静静地看着他。

    林清玄指了指南方，道：“莫愁妹妹，我在襄阳城外有一个长寿谷，取其中灵药炼制的化龙升天散乃是长寿秘药，你我服之修行，便可共享二百年以上的寿元，如此携手修炼，共攀仙境岂不是人生至乐吗？

    我现在所说句句真心，毫无欺瞒哄骗之意，你是答应还是不答应？”

    李莫愁见林清玄一脸紧张，扑哧一笑，道：“堂堂的天下第一的清玄真人，有道全真，怎么也有着急的时候？嘻嘻……”

    林清玄哈哈一笑抱住了李莫愁，低声道：“我修为再高，也只能克欲却做不到无情，毕竟大道方能无情，我是小道清玄，乃是有情之人，如何无情？呵呵。”

    “那石头草木无情，修成石头活着还有什么趣味？还有做个有情之人才是道德真修。

    林郎，你让我做什么我就做什么，你说要修道求长生，我就也做道姑陪你就是。

    只求你一直待我好，不离不弃，我就心满意足了。”

    李莫愁枕在林清玄的肩上，低声道：“你已经是天下第一了，可我连玉女心经都没练成，我觉得我挺没用，也帮不了你，林郎你不会嫌弃我吧？”

    林清玄紧了紧臂膀，鼻端萦索着李莫愁身上淡淡的体香，说是体香其实就是淡淡的类似板栗的香气，说道:“你的资质比我要好，咱们合籍双修，我看要不了几年你就能赶上我了。”

    李莫愁并没有社会经验，更不懂便是天才想要五六年时间把武功练到林清玄这种境界也是几乎不可能的事情，可以说是上下一千年去找，除了未来也不知还会不会出现的狗杂种石破天，任何人在这个年龄段也不过有此等功力修为了。

    在李莫愁的眼中，虽然林清玄几乎完美，但是他六年不到成了天下第一，自己怎么也要把本门武功练到祖师婆婆的修为境界才能不自卑了。

    如今自己武功不成，又只是个古墓里的小姑娘，可是林清玄乃是武功天下第一的清玄真人，更是天下第一大派的师长前辈，李莫愁一想起去拜见全真七子就有些心头发憷。

    等到林清玄和李莫愁到了重阳宫前，李莫愁就突然转身，道：“要不然我还是回古墓吧，等我把玉女心经练成，武功高了也配得上你，到那时再来拜见七位真人。”

    林清玄知道李莫愁是小女生患得患失的心态，当即抱紧她柔声安慰，说了片刻话见她定了定神，才轻声道：“莫愁你怕什么？虽然说我是小师弟，可是全真教内我武功第一，按照俗人家的辈分，我和周伯通大哥是把兄弟，他们七个还得喊你一声婶婶哩，你怕什么？

    再说，他们都是道家高人，与我也是亲如手足，见了你都会喜欢的……”

    李莫愁到现在才知道林清玄和全真七子竟还有这等关系，问清楚后就嘻嘻一笑，道：“得亏你也是入道修行了，若是不过全真第八子，他们见了你还真得喊一声叔叔了。”

    两人说着笑就进了宫，重阳宫看门的道人和前殿值守的弟子道人见本门的清玄真人竟然牵着一个貌美如天仙的女子进来了，一时都吓呆了，有那反应快的急忙躬身行礼，然后就快步跑去向掌教真人汇报了。

    林清玄和李莫愁一路缓缓踱步，每到一处林清玄就给李莫愁讲解了重阳宫的各殿情况和道教文化，不一时连过三殿，林清玄指着右手的偏殿说道：“这是藏经阁和三清阁，我就在这住了好几年。”

    李莫愁大感好奇，林清玄就带她过去参观，转了一圈，李莫愁见也并无什么新奇，尤其是林清玄的卧室内也只有一床一被，干净的与自己古墓的石室都差不多了，就笑道：“林郎你每日除了修炼就再无旁事，也怪不得如此干净，那以后倒是不需要伺候你起居了”

    李莫愁只知道山下人家男女结婚后就要住在一起，女子更是要相夫教子伺候一家人，她虽然是要跟林清玄做道侣，但是不过是个名头，心里早已把自己当成了林清玄的妻子，是以也早就开始思量着怎么照顾林清玄的生活。

    林清玄听了李莫愁的话，低头见她一脸柔情，竟真的像个小媳妇一样，心头也是涌出似水柔情，淡淡笑道：“你想照顾我生活，等咱们回到紫霄宫就任你施为，只怕是有些事情你照顾不了我，还得我照顾。”

    李莫愁先是点点头，片刻后脸蛋一红，哼声道：“你是说做夫妻的事情？我也不懂，你要是知道得多教教我。”

    李莫愁久住古墓，不懂人情世故，对男女之事更是懵懂不知，虽知道是羞涩之事，却不明就里。

    可是林清玄见她小脸红扑扑，两眼秋波似水，不禁浮想联翩，笑道：“日后有的是机会慢慢教你新知识。”

    话语一出口，李莫愁固然不懂，林清玄多年修持的道心如镜，令他知道不对，忙默念道经压下淫邪，心道：心生则诸法生，心灭则诸法灭……

    若是男女行房事，做夫妻时也就罢了，当事时行如是念，应云何住，知行知止，如此也是修行之根本。

    可是平日里见美色而起淫心邪念，却是动摇道基心智，邪念长生则随意而出，精气神三花失守，终究坏了道行，需得时刻注意。

    林清玄和李莫愁正在房中说着话，忽然门外响起灵云童子说话：“清玄真人，掌教真人请您和李姑娘移步别院。”

    林清玄微微一笑，知道马师兄等知道了要见见莫愁了。

    低头看李莫愁似乎还有些紧张，林清玄笑道：“你不必约束自己，万事有我。”

    李莫愁点点头，然后亦步亦趋的跟在林清玄身后，出了房间，不一时到了后殿别院。

    进了院子就见到赵志敬等十几个真传弟子躬身施礼，林清玄问道：“什么时候回来的？情况调查清楚了吗？”

    赵志敬态度越显恭敬，道：“刚回到，向掌教师伯禀明了情况，那些铁掌帮众已经被一个胡人出钱请人掩埋了……林师叔，弟子以前多有得罪，请您来谅解。”

    林清玄轻轻摆手，道：“你资质悟性还算不错，只是心胸不够，器量狭小，日后要多读道经，领悟其中道理，不然空有满腹经纶却不明真理，终不能成为高功，无法承担大任。”

    赵志敬恭声应诺，等了林清玄带着李莫愁走进房中，他才不服气的瞪了林清玄的身影一眼，心中暗道：看来林师叔是真的恼了我，他自持身份不好明面打压我，就说我器量狭小，这等评价传出去，三代首席早晚也要不保，师兄弟们可还能瞧得起我？

    林清玄你好生恶毒……只可惜我身份低微也奈何他不得……只盼他早些滚回紫霄宫去吧……

    林清玄和李莫愁走进别院正屋，见马钰、谭处端、刘处玄、丘处机等七子都在蒲团上端坐，正微笑的看着两人。

    林清玄一一为李莫愁引荐，莫愁可客客气气的行礼，喊着师兄，师姐。

    片刻后两人也入座，林清玄说道：“莫愁愿意随我去紫霄宫入道修行，不如今日就引她入道吧。”

    全真七子闻言大喜，然后就由马钰做主引李莫愁拜了重阳祖师像，算作重阳真人的道门弟子，然后全真七子和林清玄与李莫愁就以道家师兄妹的十分见了礼。

    片刻后一个小道童托着一个木盘进来，上面是一身崭新的杏黄道袍和拂尘等，孙不二指着木盘微笑道：“李师妹，时间仓促也来不及为你缝制新衣，这道袍是我新做的，我看你我身材相仿，不过你要瘦一些，但总归能穿，可莫要嫌弃。”

    李莫愁微笑施礼，道：“孙师姐客气，咱们全真教可就你我两个女冠，日后当多多亲近才是。”

    孙不二闻言颇为欣喜，道：“正是此理。”

    ……

