    

    林晓冬道，“咱们厂里可都是做了几十年的老师傅，一个比一个讲究，有手艺。所以咱们品质是过硬的。也不怕那些人使坏。就是现在这些要登报。嫂子，你有认识报社的人吗？”

    宋嫂子道，“我想想……对了，有。还是咱们贵宾呢，就喜欢穿咱家的衣服。每次有了新款，我都让人送货上门去。“

    这也是宋嫂子维护人脉的一种办法。

    “咱厂里这个情况，和这人讲了，没准可以。”

    说着就带林晓冬去找人去。

    对于这些贵宾，宋嫂子也都是有地址。而且平时没事儿还约出来喝茶，聊聊天，培养感情。

    这人叫张静，是报社的副总编的。

    宋嫂子把人约出来吃午饭。对方就来了。知道自己喜欢的衣服都是林晓冬设计的之后，也对林晓冬高看一眼。

    在她看来能设计出这样好看的衣服的人，都是有才华的人。

    听说了林晓冬的经历后，她道，“这可真是太过分了，这是窃取别人的劳动成果。”

    宋嫂子道，“谁说不是呢，只是我们是私人开厂子，底气还是不足。”

    “说实话，你这样的设计才能，完全可以去大厂看看去。”张静道。

    林晓冬道，“我现在是和很多有手艺的退休老工人一起努力。想做出自己的品牌来。说实在的，经过这个服装厂之后，我也没了去别的地方工作的想法。我更喜欢现在这样自由的工作环境。这样对创作更有帮助。”

    “难怪你设计的款式独特，还这么好看。林晓冬，你这事儿需要我们怎么帮忙?”

    林晓冬就把自己准备发声明的打算说了，“这也是维护顾客们的利益，以免很多不知道的顾客蒙在鼓里。”

    张静道，“你说得对，大家买的就是这么一个款式。自然是希望能够买正品。你放心吧，这声明是没问题的。”她本人就很建议这种。

    想到自己花钱买的衣服，不是正版的，穿在身上就感觉很不自在。

    这种声明相当于是广告，所以还要交一笔广告费。

    只不过有张静的帮忙，也更顺利一些。排的时间也靠前一些。要不然林晓冬这个个体户开的厂子，还真不知道要排到什么时候才能轮到。

    吃完饭，办完事，林晓冬也没回去，而是找了个公用电话，给沈沛项目组打了电话。

    “沈沛，你媳妇儿找你！”

    项目组的人接了电话之后，站在门口吆喝一声。

    沈沛听到电话，立马飞奔过去了。

    大家都笑了起来。

    虽然沈沛不是正式工，只是和他们合作的包工头。但是沈沛这人做事大气。经常请他们吃东西。所以大家关系都很熟悉。

    沈沛接了电话，“媳妇，咋了？”

    林晓冬道，“你现在忙吗？”

    “也就那样，有点活干，但是也不忙。”

    “要是不忙，你出来一趟，我给你带了东西了。”

    “啥，你在哪里？”沈沛立马激动了。

    林晓冬道，“我在省城，离你们项目那边不远，不过你们那边不通车，我也不方便过去。”

    主要是大着肚子，也很不安全。

    沈沛问清楚了地址，挂了电话就穿衣服往外走。

    “沈沛，干啥去啊？”项目组的人好奇道。

    “我媳妇想我了，来省城找我。”沈沛嘚瑟的不得了。

    他也不知道晓冬是不是想他，反正他说是，那就是了。

    开的是项目里的小车。

    很快就到了林晓冬的位置。

    林晓冬正在坐在路边上等着，沈沛开车过来就看到她了。

    车子开她边上停下，“媳妇儿，上车。”

    林晓冬这才反应过来，这是她男人开车呢。

    她赶紧上了车，问道，“这车谁的啊？”

    “单位用来公干的，我和他们熟，平时也能用用。”

    沈沛挺喜欢这种车的，“你说，咱要不要买一辆？”

    林晓冬道，“说啥呢，现在方方面面用钱的地方多着呢，哪里来的钱？”

    虽然饭店那边开始赚钱了，但是还在回本的阶段。

    运输公司那边倒是可以赚钱，但是也不能随便用，以后还要买货车。

    这边做项目，更是还没到赚大钱的时候。

    至于林晓冬自己的服装厂，目前赚的钱也是要存起来当启动资金的。但是她怕沈沛失落，就哄道，“等明年赚钱了，咱就买。”

    沈沛噗呲一声笑了，“还哄我呢。我也不是闹脾气的孩子。就提提。”

    林晓冬道，“我就是觉得你们男人应该喜欢车，喜欢了就想要买。”

    “咱可不是那种人。买这个就图个方便，也不是喜欢。”

    沈沛其实也是考虑到以后有个孩子，老婆孩子要出门，不得需要一个车？

    说白了，就是给老婆买东西的心蠢蠢欲动，从来就没停过。

    一想到给家里添置东西，就忍不住买买买。

    他笑着摇摇头，然后问林晓冬咋来这里了。

    林晓冬道，“谈正事的。”她把服装厂做的那些事儿和沈沛说了。

    也把自己的打算也说了。

    发表声明是第一步而已。

    沈沛听到林晓冬有自己的想法，也就没说要帮忙的话了。

    “媳妇儿，我发现我不在你身边，你倒是挺稳的啊。”

    “那可不，要不是你宠着我，没让我有发挥的机会，我老早就成女强人了。”

    比如上辈子，她也确实过的很幸福，不过如果没遇到沈沛，她觉得自己应该也会有事业的。

    就算没那么富裕，但是肯定比一般人过的稍微好点。

    沈沛把林晓冬带去自己的工地看了看。

    一片荒芜。

    只所有工人们热火朝天的搞建设。

    林晓冬知道，这一片地方以后会发展的很好。会成为省城的新区。渐渐发展出来了新的商业区。

    沈沛和林晓冬道，“后面还有几个工程，我已经通过他们认识的人，准备去接触了，到时候还要弄更多人出来工作。我最近也在学怎么做工程，需要什么手续。后面我就要挂个牌，自己搞建筑公司了。”

    林晓冬道，“我看以省城这建设的速度来看，以后这边肯定发展的很好。那后面的荒地肯定也要建起来。咱要是有钱就好了，咱也买一块地，建个啥都成，以后出租。”

