    平安坊，陈宅。

    陈沐站在院子中间。

    下一刻，他身影晃动起来，忽左忽右的冲向门口。

    突然脚下一个踉跄，噗通一声栽倒在地。

    陈沐爬起来揉着膝盖，疼的呲牙咧嘴。

    他在尝试练习红隼练形术。

    这一式腾跃最擅长闪转腾挪，除了身法变化，还有一套配套拳法。

    他现在不奢望拳法，只想先把身法练会。

    踉跄走回院中心，稍稍调整呼吸体态，再次练习。

    刚跑出去两三步，突然一个岔气，整个人浑身一抽，木头一样栽倒在地，僵硬好半天才爬起来。

    “这一百两白花了，一招没学会！”陈沐满脸沮丧。

    一百两只能学七天。

    学会那得要多少个七天，多少个一百两？

    简直就是无底洞！

    还有练体秘药。

    盛宏确实给了药方，但怎么炮制药材效果最好他可没说。说不好还得从他那里买。

    陈沐算是看明白了，这就是个套子，想学练形术就得往里面钻！

    那个陆捕头也不是个好东西。

    他难道不知道练形术难学，难道不知道盛宏那里的规矩坑人？

    就这还介绍他去学武。

    陈沐都怀疑，这两人是不是有勾结？

    不对，两人肯定有勾结！

    只要自己想学练形术，就得必须去。

    自己好不容易赚点儿钱，全让两人给掏走！

    甚至以后赚的钱，还得全都交给两人。

    陈沐越想越气，越想越憋屈，气哼哼的走回房间。

    走到一面墙壁前，恶狠狠的瞪着墙壁上一幅画仔细看。

    只见一幅一人高画纸上，画着一排排小人儿。

    小人儿身穿短裤，惟妙惟肖宛若照片，身上肌肉线条变化都能看清。旁边还标着密密麻麻文字。

    此正是红隼练形术！

    “惭愧啊，实在是盛宏师傅讲的太详细，动作示范的过于标准，看的我着实手痒，忍不住就给画了出来。”陈沐默默想着：“想来盛宏师傅应该是理解的吧。”

    “大不了卖秘籍的时候卖贵一点儿。”陈沐暗自琢磨：“也不知道能不能卖出一百两银子。”

    “要不多卖几份？这总能多过一百两了吧。”想到这, 陈沐心里的憋屈终于消了点儿。

    盛师傅自己都卖武赚钱, 我跟他学着卖秘籍, 也算是师慈徒孝。即便知道了，肯定也是欣慰不已的。

    嗯，先刷经验, 练成就把它卖掉！

    陈沐满意的把精力集中在画像上。

    ……

    青山县县衙大牢。

    一个捕班衙役站在一间牢房外。

    “今天是你们的大喜日子。”

    “王家灭门案主犯抓住了，你们可以出狱啦！”

    牢房里的一众混混青皮顿时欢呼起来。

    等众人停止喧闹, 衙役上前开门, 引着一群人呼呼啦啦往外走。

    张青李范二人也挤在人群里, 嘻嘻哈哈的往外走。

    如果陈沐在这里，就会发现两人正是当时再胡同里堵他的那两个混混。

    出了衙门, 两人钻进一条小巷。

    矮个的张青脸上笑容顿时收起，满是愤恨道：“这帮衙役真他么畜牲！”

    “老子身上仅剩的一点儿钱都给敲走了。”

    “我身上也没了。”壮汉李范脸色也不好看。

    “算了，能出来就算万幸。”张青叹一口气道。

    当时因王家灭门案抓起来的人何止上百, 为什么只有他们那间囚室的人能出来？

    因为他们给钱了！

    其他的没钱穷鬼, 且在里面熬着吧。

    “老大, 咱们去哪？找那书生报仇？”李范问道。

    “仇当然要报。”张青摸着隐隐作痛的手恨声道。

    要不是那书生, 他也不会被陆捕头打，更不会被陆捕头记住, 进而抓进牢狱拷打受刑。

    “先去找严老头，咱们的饭碗不能丢。”

    ……

    安乐坊后街

    张青李范二人被两个壮汉推攘着走出一间大宅。

    两个壮汉轻蔑的瞥了一眼两人，随手丢给两人几块碎银。冷哼一声, 转身砰的把大门关上。

    刚才还满脸堆笑的张青脸色顿时变得铁青起来。

    “大哥，得找机会废了这老狗！”李范怒气冲冲, 脸上横肉颤抖，眼珠子都红了。

    “我们孙子一样给他跑腿, 现在我们失势了，几两碎银就想把我们打发走？”

    “我咽不下这口气！”

    “当然要废了他！”张青眼中满是狠戾：“给他办了两年腌臜事, 想搞他还不容易！”

    “可惜饿虎帮没了，咱们得尽快挂靠新帮会，不然还得受今天这憋屈。”张青强压心中怒气道。

    “这次咱们跟谁混，可不能再找个饿虎帮一样的短命鬼了。”李范无奈道。

    实在是青山县这些小帮派迭代太快。

    今天崛起，明天消失，他们从小厮混街头，饿虎帮已经是他们换的第三家帮派了。

    “不急，先捞点儿钱再说。没钱也进不了大帮派。”张青这次来找严画师，本来就像是想讨一笔辛苦费，用来为之后挂靠帮派铺路。

    哪想那老头竟如此吝啬。几两银子就把他们俩打发了：“这笔账日后慢慢算。”

    “先去找那书生讨债。那书生画像厉害，严老狗都忍不住想废了他。说明他的画值钱，咱们被关了那么久，他肯定已经赚了不少。”

    “我知道他家在哪。”李范眼睛一亮。

    摸着受伤疤痕。张青一脸阴狠：“走！”

    一个瘦弱书生，竟然差点儿把他手踩废，奇耻大辱！

    “这次我看谁还能救他。”

    “大哥放心，我替你把他手脚打断。”李范哈哈大笑，似乎看到白花花银子在向他招手。

    呜……

    一阵低沉呼啸陡然响起。

    扑哧！

    血花炸现。

    壮汉李范脸色一白，噗通一声倒地。

    左小腿不知被什么东西击中，鲜血横流。

    他刚想伸手去按住出血口。

    呜……

    呼啸再起。

    刚才被击中部位再次遭受重击。

    咔嚓！

    点点白骨，带着斑驳血花飞溅半空。

    嗷……

    李范凄厉惨叫。

    他的左小腿胫骨，竟被莫名攻击打断，挂着鲜血的白骨突出皮肤

    张青脸色顿时一变：“好汉饶……嗷！”

    呜……

    咔嚓！

    张青右小腿胫骨突兀断裂，露出森白骨茬。

    砰砰！

    两个土块几乎同时击中两人脖颈。

    惨叫中两人，像被掐住脖子的鸭子，噶的一下晕倒过去。

    陈沐从街角阴暗处走出，一脸复杂的看着两个混混。

    “人心坏了啊。”

    出于对严画师的尊重，陈沐每天都要来严画师家附近转一圈。

    没别的意思，就想找个机会和他单独聊聊, 送点儿大礼什么的。

    上次单独交流的挺愉快，陈沐想在和他谈一次。

    没想到就碰到了这两个玩意。

    本着不打不相识的意思，陈沐原想和这哥俩唠唠。

    毕竟他还是要在青山县混，聊的好了, 说不定能化敌为友，开拓更多业务。

    当然，第一次见面不好空手。

    地上正好有几块模样周正的石子，想着拿来收藏也是极好，于是就捡了起来，默默跟了上去……

    “可惜人心险恶啊。”陈沐一脸感慨。

    “我本想着和你们交朋友，你们却想暗地里谋害我，真是，我本将心向明月，唉……”陈沐叹一口气，默默把手伸进对方衣袖内兜。

