    卧牛山公园是居巢区的城市综合性公园，居巢区城区围绕着卧牛山展。根据卧牛山的方向，沈聪很容易就判断出，自己目前所停止的位置。

    人民路与团结路交叉口，旁原本是个大商场——商之都巢湖店。

    沈聪检查了四周，没有现幸存者、半兽人、进化兽的踪影。安全无误后，在周围放上捕猎夹子，他终于放松了紧绷的神经，舒服的睡上一觉。

    第二天，精神恢复到了最佳状态。

    检查周围情况、锻炼身体，一切调整到最好之后，沈聪开始着手研究王根的载具悍马车，他必须在悍马车活性流逝殆尽之前，完成系统的研究。

    他把需要研究的方案设计了很多种。

    诸如“载具在失去核心之后的生命体征变化”、“可否利用金刚号合金悍马车”、“强制对悍马车输出活性可否保证生命”、“悍马车与金刚号的活性辐射对比”、“活性可否整体转移”、“肢解悍马车会生的后果”、“试着找出悍马车活性最初部分”等。

    没有什么逻辑性，基本上就是他在那瞎琢磨出来的。

    这些问题，他很早就想要研究了，但是金刚号是与他生命一体化的载具，沈聪不敢轻易拿金刚号做研究。

    当初塑料兔的摩托车是个非常好的研究对象，可惜被短猛蚁群吞噬了。

    现在正好用悍马车来做研究。

    悍马车的活性下降度，比死去的动物流失活性度要快得多。一晚上时间，悍马车就掉了大概伪Lvo.o2的活性量。

    “气态-液态-固态”假设，目前已经在很多方面，得以论证。

    实验一步一步进行，沈聪一边实验，一边时刻监视周围的风吹草动。现在干旱越来越严重，白天温度几乎都要达到五十摄氏度了。这样的高温，足以把普通的幸存者给热死，这迫使大部分人，白天都躲进了地下室。

    只敢在傍晚时分出门活动。

    因而白天的居巢区，静悄悄的，没有人声、机器声、蝉声、动物叫声。

    沈聪先是引导金刚号，对悍马车进行了一次吞噬，吞噬十分顺利，直接消耗了悍马车伪Lvo.o1的活性量，弥补了金刚号在昨晚战斗中的损耗。不过只吞噬了这一次，沈聪就停止了吞噬。

    不是怕把悍马车直接弄死了，而是金刚号的虹吸现象，像是一把达摩克利斯之剑，时刻悬在沈聪的头顶。

    他不能让金刚号的活性过一定量，否则就会虹吸，溢出多余的活性，暴力传输给沈聪。

    吞噬一次过后，沈聪详细的记下了金刚号“消化”悍马车活性的过程，这是一种辐射频率上的同步。

    随后沈聪再引导金刚号，对悍马车进行合金，他采用的方式，是利用金刚号的辐射频率，干扰悍马车的辐射频率，让无人引导的悍马车辐射频率，达到与金刚号同步的程度。

    沈聪想知道，这样的话，悍马车究竟是变成了金刚号的一部分，还是依然独立。

    结果是失望的。

    金刚号尽管成功的干扰了悍马车的辐射频率，让两者的频率达到同步，但是依然有着非常强大的排斥性，根本无法合金。

    “为什么会这样，难道是等级的差异？金刚号的辐射连续性与悍马车的辐射连续性，互相排斥？”

    “并不像……连续性是一个变化的量，当金刚号干扰悍马车的频率后，应该是可以更改连续性……一定有一种变量，是我没有摸清楚的。”

    沈聪皱眉凝思。

    当金刚号产生虹吸现象后，沈聪就对用连续性来判断等级，产生了疑虑。在得知张天神等变种人的连续性并不与强化程度表现出正比之后，这个疑虑更大了。所以他一直怀疑，是不是自己还漏掉了一个变量。

    “究竟是什么变量？”

    沈聪继续对比金刚号和悍马车的活性，方方面面的细节，都入微的进行研究。

    经过长达几个小时的对比，沈聪终于现了一丝奥妙，这奥妙之处，源自于活性辐射的内部，也就是活性与金属结合的状态。

    沈聪一直以来，把活性和活性激活的金属，是分开来看的。

    “这是一个思维的误区，活性虽然汲取自空气中，但活性的‘生命’，是基于金属等物质存在。两者结合，才能产生‘生命’的状态。这是不可以分开来看、必须整体看待的状态，两者共同构建了生命。”

    “那么，这个整体的状态，就叫做生命之源——不行，有点俗，还是叫活性源更有感觉！”

    当沈聪把活性源解读出来后，整个立刻兴奋的投入到新的实验当中，他要敲定活性源就是不是之前一直缺失的变量！

    他把一堆活性核心，全都列为了实验对象，利用新的思维，来检测活性源。

    活性源是一个很微妙的状态，它不是一个具体的构造物质，而是类似概念上的集合，通过频率等方式，表现出来。也就是说，它是整体的投射，是一个数学上的概念。

    沈聪也形容不好。

    非要去强迫的解释，大概就是类似一个装水的矿泉水瓶子，活性的表现是瓶中的水，活性源就是矿泉水瓶的容量，连续性就是水体积的刻度。

    根据矿泉水瓶的容量，与水到达的刻度之间比值，就能测算出真正的等级。

    “那么我可以把满瓶的矿泉水，当作Lv1等级，水的刻度，也就是连续性，根据距离Lv1的多少来，来判定现在等级。”

    “而连续性依然是与等级相挂钩，虽然因为每个进化者的活性源不同，导致连续性表现出来的等级是混乱的，但大体上，还是可以判断个体的战斗力。”

    “姑且把连续性的数值，列为pk战斗力数值。”

    “pk值也可以作为活性量的计量单位。”

    很快，沈聪就把金刚号的活性源给感应了出来，如果不是他思维没有跳出来，早就该想到这个活性源概念。他与金刚号是生命一体化，金刚号的活性源对于他来说，早就有所感应，一直没有抓住。

    金刚号的活性源很大，比目前要大将近一倍。

    仔细感受的话，这个数值，可以更为精确：“也就是说……金刚号目前等级是Lvo.647，但战斗力是pk1.o25。”

    找到了金刚号的活性源，测算出等级。

    沈聪又接着找到了悍马车的活性源，测算出来被强蚁酸腐蚀之后的悍马车，等级是Lvo.175，战斗力是pko.2o8。

    牛魔王的等级是Lvo.327，战斗力pko.215；肿瘤猪等级Lvo.314，战斗力pko.187；还在吃吃吃的老熟幼虫等级Lvo.224，战斗力pko.o92；蛹化的蚂蚁幼虫等级Lvo.254，战斗力pko.o89……