    第９２９章  击杀武临，圣教震动   

    “鹿长老，你就留在这飞舟之中，我去去就来。”

    

    将银棱舟悬停在半空中，告诉鹿庆一声之后，谢峰便是施展魔影穿天术，向着武临所在的方向追扶持。

    

    一个小时之后，谢峰终于看到了武临的背影。

    

    “武临太上，怎么连招呼都不打就离开了天鹿城？

    反正我也要回圣教，正好同路，大家同行也好有个伴啊。”

    

    谢峰远远便是招呼道。

    

    “什么人？”

    

    武临眉头微皱，还以为是玄道党的人。

    

    “哈哈哈，太上没有想到是我吧。”

    

    谢峰身形连连闪烁，顷刻之间已经落到了武临面前，笑吟吟的道。

    

    “李浩，居然是你！”

    

    武临站定下来回头看去，不由面色一变，“本太上离开鹿月帝国之时，你还在天鹿城中，居然追了上来！”

    

    武临面色阴沉无比，他虽然没有全力赶路，但速度之快，那些实力强横的真传教子都赶不上，谢峰居然追了上来。

    

    “是了，鹿玉手下的人说你手中有一件仙器品阶的飞行宝物！”

    

    武临突然想到，眸中射出贪婪的光芒，“你这个该死的小子，在鹿月帝国之中仗着陈青那个老不死，很是嚣张。

    本太上本想回到圣教之中，多请几位太上去和陈青清算他冒犯本太上的罪过，再顺利将你杀死，没想到你居然送上门来了！”

    

    “正好，今天本太上就先杀了你，夺你手中仙器，然后再回鹿月帝国将陈氏灭族！”

    

    武临得意洋洋的说道。

    

    “武临，你果然是穷凶极恶之辈，其它人都忌惮邪云老祖，不敢对我出手。

    而你不但夺了老祖送给我的令牌，还要将我杀死，倒是胆大包天。”

    

    谢峰闻言笑了起来，“难道你没有听说过，人狂有天收，天狂有雷打吗？

    你不会以为我追上来，是来送死的吧？”

    

    “哼，不管你追上本太上是什么目的，今天除非邪云老祖亲临，否则天下间没有人能够救得了你！”

    

    武临看了看四周，确定没有其它强者隐藏之后，厉笑说道。

    

    如果陈青也随谢峰而来，他还真拿谢峰没有办法。

    

    但只要陈青不在，他要击杀谢峰，不过是弹指之间的事情。

    

    “到现在还在做你的春秋大梦，就凭你想要杀我？”

    

    谢峰不由失笑，“你这个人虽然穷凶极恶，但其实也是有些可怜。

    因为你太愚蠢了！”

    

    “告诉你吧，我之所以追上你，就是为了拿回邪云老祖的令牌。”

    

    话音一落，谢峰左右手上各出现了一件宝物，乃是一块灰色石台，上面有斩仙台三字，而另外一件则是一只银灰色的圆盘。

    

    正是斩仙台和银漩炼宝盘！   

    “斩仙台，你的手中怎么有这件宝物？

    难道你的名子不叫李浩，而是谢峰！”

    

    突然间，武临双目死死的盯住了谢峰手中的斩仙台。

    

    “嗯，你居然知道我？

    看来是叶玄告诉你的。”

    

    谢峰有些意外。

    

    不过一想他就明白，叶玄想要杀自己报仇，所以将自己手上的宝物公布给玄道党的人知道，方便进行辨认。

    

    “不错，正是叶玄告诉本太上的，不只本太上知道，玄道党的人都知道你的名子，因为你的人头值一件下品仙器。”

    

    武临厉笑起来，脸上露出贪婪无比的神情，“没想到，你的手中居然有这么多的宝物，而且每一件都是仙器，将你杀死，一次便可以得到几件仙器。”

    

    “哼，死到临头，还敢大言不惭？”

    

    谢峰冷哼一声，顿时催动银漩炼宝盘，一下间大阵运转，将谢峰和武临都是笼罩在了大阵之中。

    

    “什么！是这什么陈法！”

    

    武临大惊失色，他都是没有见过，威力如此惊人的阵法。

    

    “此乃仙阵，作为你的葬身之地，你应该感到荣幸了。”

    

    谢峰谈谈说道，同时施展真魔解体大法，将修为提升到了武帝境六重，而后伸出食指，在斩仙台上面写下武临的名字。

    

    “该死，这是什么宝物，叶玄没有说过此物有这样的威力！”

    

    武临感觉到一股无穷力量将他镇压住，一时间动弹不得，只能看着斩仙台上灰光飞出，向他斩杀过来。

    

    “哼哼，叶玄此人狡诈阴毒，自然不可能将斩仙台的威能告诉你们。

    一来他怕你们不敢与我为敌，二来更怕你们夺取斩仙台之后，私自占有。”

    

    谢峰嘲讽道：“现在你知道了原因，想必死也可以瞑目了。”

    

    话音一落，武临整人个身躯一下被斩成两截。

    

    “以四种真气同时催动斩仙台，果然令到这件宝物威力大增，武临这样的武神境四重，放在任何地方都是同阶中的至强者，结果却根本毫无抵抗之力，恐怕武神境五重，也有斩杀的可能。”

    

    谢峰便手一捉，将武临随身的财物夺了过来，对于斩仙台这件宝物的威力，十分满意。

    

    当然，这也是在他动用真魔解体大法，将几门功法的修为都提升到武帝境六重，才有这样的威能。

    

    “身为摩天圣教的太上长老，这个武临果然是富可敌国，身上的财富就堪比许多二等家族的族产了。”

    

    谢峰查看武临的纳灵戒，虽然早有预料，但也是不由震惊了一番。

    

    武临随身的财物，价值就超过了三千万下品灵石。

    

    不过，想到此人是摩虎峰的实权太上长老，也就不那么奇怪了。

    

    摩虎峰的实力虽然不如摩龙峰，但在其它十二峰之中，也是名列前矛。

    

    “哼哼，刚夺我的东西，简直不知死活。”

    

    谢峰指了武临的尸体一眼，黄泉之河一卷，便是离开阵法向银棱舟停放的方向腾飞而去。

    

    ……   

    两天之后，摩天山脉中心的莲花十三峰之中的摩虎峰，突然间警钟鸣响，如同衰号！   

    “摩虎峰有太上长老死了！”

    

    “怎么回事，我们摩天圣教已经有数百年没有太上长老死去，而且也没有寿元将尽的太上，难道是被人杀死的！”

    

    无数强者将目光投向了摩虎峰，许许多多太上长老纷纷向着摩虎峰赶去。

    

    

