    林云的计划很简单，让桐谷和人吸引目标，然后他用一个大范围的团控技能，将所有人都抓住。

    包括其他的‘指头’团队也是一样。

    因为不会杀死培提奇乌斯，可以使用‘不可视之手’的人只有培提奇乌斯。

    唯一的难点就是培提奇乌斯，其他魔女教教徒并不算太强，菜月昂说不定都能打赢。

    “怠惰司教担当—裘斯.罗曼尼康帝？裘斯.罗曼尼康帝？！怠惰司教！！！”

    培提奇乌斯脸上明显出现扭曲的愤怒表情。

    他咬着手指，一口咬出了血，却仿佛在忍受比这更加大的痛苦。

    “我才是怠惰司教！！！”

    “是的，我就是你，培提奇乌斯。”

    ‘裘斯’很是冷漠地说道：“我是一百年前的你，培提奇乌斯。”

    “不可能，这种事不可能发生，我是魔女最忠诚的仆人培提奇乌斯.罗曼尼康帝，裘斯.罗曼尼康帝，你才不是我，去死吧！怠惰的权能，不可视之手！！！”

    “这样啊，你把福尔图娜完全忘记了啊，明明是你亲手把福尔图娜杀死的，却忘记了啊。”

    但就是这样的一个名字，却让怠惰的不可视之手停在了半空。

    那些不可视之手，桐谷和人是看得见的。

    因为有风妖精的技能，他能够敏锐地看到空气中不可视之手所搅起的波动，但即便如此，桐谷和人还是小心翼翼。

    “福尔图娜...”在那一瞬，培提奇乌斯的表情不是那么的扭曲了。

    “是的，福尔图娜，你的恋人，艾米莉亚，你甚至连艾米莉亚是魔女的孩子都忘记了吗？因为你，福尔图娜死了，艾米莉亚被冰封了，连魔女都死了，培提奇乌斯，你啊，还真是怠惰啊。”

    裘斯和培提奇乌斯其实就是同一个人。

    因为裘斯是土属性的微精灵，类似于贝蒂一样的精灵，甚至当过贝蒂的老师。

    他的寿命可是很长的。

    至少在400岁以上。

    “大脑在颤抖！！！”

    培提奇乌斯双手抱头，发出扭曲的尖叫声，但是桐谷和人也想吐槽。

    这个人声音真的和他一模一样啊。

    简直离谱。

    但是他没有停止剧透。

    “雷古勒斯，100年前，其逼得你不得不使用不可视之手，这种事你也忘记了吗？”

    “说谎，说谎，说谎，我的权能是魔女的赐予的宠爱，是魔女的爱！爱！！！”

    培提奇乌斯气愤且扭曲用手指抓着脸暇，甚至划出了几道血丝。

    “我必须对魔女的爱给予回应，不然是何等的怠惰！啊——！”

    突然之间，培提奇乌斯发现了问题。

    “你的身上...没有魔女的宠爱呢。”

    培提奇乌斯还未说完，数条不可视之手冲向桐谷和人，几乎要把他捏碎。

    然而下一秒，桐谷和人就变成了一团烟雾消散。

    “果然还是不行呢，群主。”

    桐谷和人无奈地说道：“似乎有一点影响，但是想要用这种方法改变他是不是太天真了点，他可不是疯了一点半点。”

    “本来就没打算成功。”

    林云笑道：“现在才是正式计划，让他知道什么是怠惰。”

    在林云身后，不知道什么时候，蜘蛛子也来了。

    “蜘蛛子，干完这一票，我帮你去找你的勇者同学。”

    “好嘞，群主。”

    蜘蛛子摇晃着她的人类躯体，下半身的蜘蛛躯体也同样举起前提欢呼。

    “那么，就让他见识一下什么是怠惰吧，【怠惰】发动！”

    就在蜘蛛子刚说完的瞬间，培提奇乌斯的身体突然僵住，他瞬间趴倒在地。

    “怎么...回事？”

    就算是这位过于‘勤勉’的大罪司教，此时也因为怠惰技能的缘故而动弹不得。

    就连不可视之手都无法发动。

    那就是想要立刻昏昏欲睡的程度。

    “动手！！！”

    林云话音一落，自地面就窜起无数火红色的藤蔓，并缠住了大部分的魔女教教徒。

    “桐人，补漏。”

    “交给我吧！！！”

    蜘蛛子跳了出来，并伸出了她那又大又白的蜘蛛屁股，射出了一道白丝，这道白丝在空中快速扩散成无数根丝线，缠绕住那些没有被林云控制的魔女教教徒。

    就连培提奇乌斯也被缠住。

    桐谷和人在旁边忍不住吐槽道：“就你叫桐谷和人啊...”

    他不敢相信地看着那个白色的身影，不解道：“魔兽？不，你到底是谁？”

    “哼哼，我可不是魔兽。”

    蜘蛛子得意地双手叉腰道：“我是魔王！”

    “魔王？”

    培提奇乌斯可没听说魔王，只听说过魔女和魔人，魔王这个称号确实不存在于这个世界。

    “蜘蛛子，你有麻醉性的毒药吗？”

    “当然有了~~”

    蜘蛛子兴奋道：“要我把这些人麻醉吗？”

    “嗯。”

    林云点头。

    “尤其是那个绿头发的。”

    “了解！！！”

    蜘蛛子干劲十足，那模样可比培提奇乌斯还要勤奋。

    顿时，培提奇乌斯身上的的蛛丝变成了诡异的紫色，林云微微一愣。

    但是蜘蛛子解释道：“这可是我新学的毒丝技能哦~~相当厉害的技能。”

    “哦，能开发出这个技能，倒是出乎我的意料。”

    林云也看了眼蜘蛛子的属性值，她好像学会了很多奇怪的技能。

    “记得给他加大麻醉量，他要是醒了可是会很麻烦的。”

    “放心吧，放心吧，就算是头龙，现在他也得倒下。”

    就和蜘蛛子说的一样，就算是培提奇乌斯这样意志坚定的人也是慢慢地闭上了眼睛，这家伙可是勤奋到根本不睡觉的人啊。

    “蜘蛛子还是蛮可靠的啊，值得剧透。”

    “不，那样的话我宁愿变得不可靠。”

    蜘蛛子一脸唏嘘，自从有了人类身体，她变得越来越会吐槽了。

    “那么现在该怎么办？”

    “当然是把剩下的九个指头也一起抓住呀，记住，必须是活捉，不然菜月昂会很麻烦。”

    “我做事你就放心吧，群主。”

    蜘蛛子拍着Q弹的胸膛自信道：“我可是魔王啊。”

    “你还真把魔王当称赞了啊。”林云眯着眼睛吐槽着。

