    “就几座楼，十几个志同道合的年轻人，撸起袖子就开始干。”

    “你祖母留过洋，她懂得多，就成了我们的头。”

    “那个时候，每天都能从报纸上看到又有哪座城市被炸了，又死了多少人，你祖母看到就哭，哭完了就跑回来，没日没夜的钻研。”

    “核武、病毒，水利工程，化工，所有的事情，都要她扛……”

    “你祖父心疼她，要带她去休息，优雅了一辈子的女人，扛着扫把追着你祖父打了几条街……”

    老人家说的很慢，脸上带着怀念的笑容，“没有亲眼看到的人，不会懂她到底有多好。”

    云倾笑着说，“上天没有亏待这么好的女人，祖父爱了她一辈子，她还有三个很好很优秀的儿子。”

    秦老看着小姑娘眉眼间的坚韧，笑容更加温和，“后来一切都逐渐好了起来。”

    “研究院越做越大，人才越来越多，你祖母也终于有时间，去过自己的日子。”

    “你祖父是个混账，竟然让她一口气给他生了三个儿子！”

    云倾摸了下鼻子，忍住了回头看薄砚人的冲动。

    据她所知，薄砚人比薄修尧大两岁。

    而薄修尧却比那位小叔叔，大了五岁。

    所以最后那个，八成是意外。

    秦老的声音忽然低了下去，“她生完小儿子没多久，北地忽然传来消息，有人挖出了敌人埋在地底下的病毒实验室。”

    云倾眸光骤然一凛。

    “你祖父带着人，亲自陪着她去了。”

    “但在捣毁实验室的过程中，她不幸被感染。”

    “你祖父想尽了所有办法，都无法挽救爱妻的生命，”老人声音低沉，“她死在了你祖父怀里。”

    “临死前，她还拉着你祖父的手，问他病毒有没有被毁掉。”

    “你祖父回，毁掉了，然后她才闭上眼睛。”

    “含笑而逝。”

    会议室里一片冷寂。

    云倾的声音，清冷且坚定，“祖母很幸福，薄家满门以她为荣。”

    “我与我父亲，不会让她失望。”

    秦老拍了拍小姑娘的肩膀，推开要扶他的学生，拄着拐杖走上了高台。

    没有任何人出声阻拦。

    老人拿起笔，在云倾的名字底下，重重地划下了二十二笔。

    那是最初，创立研究院的所有人。

    加上中科院，云倾的票数，已经稳稳当当地超过了顾家与沈家的人。

    沈薇不甘，还要争辩，研究院内部，忽然有人站了起来。

    “林冽代表工程部所有人，支持薄小姐成为下任院长！”

    有人打了头，科研部人顿时就跟了上来。

    “科研部全体上下，支持薄小姐继位院长之职！”

    “方副院长，扪心自问，这些年如果没有我们这群老家伙撑着研究院，光靠你们这些，早就已经遗忘初心的高层领导者，研究院还能维持到今天嘛？！”

    “研究院是搞科研的，不是卑劣者结党营私的地方，请诸位放弃自己的私心，还H国科研领域一片清明！”

    越来越多的人站了起来。

    研究院几十位高层，听着那一道道请求他们放过H国科研的声音，面如死灰。

    就在这一片死寂中，门口骤然传来一声重响，黑衣黑发的男人，大步闯了进来。

    云倾惊讶地看着，刚被她哄走的男人，去而复返，眼中出现惊讶。

    “你怎么……”

    北冥夜煊停在她面前，紧紧地盯着她的眼睛，面色莫名苍白。

    云倾察觉到男人皮肤冷的不正常，以为他是担心，笑着说，“不用担心，我很快就能成功……”

    她话未曾说完，眼前的男人忽然转头，盯住了研究院那层高层，将手上未曾来得及放下的唐刀，丢在了桌子上。

    男人脸上，没有任何表情，冷的仿佛戴了一张面具。

    “要权，还是要命？！”

    研究院所有高层，包括沈宴在内，在听到这句话的时候，脸上的表情，都变成了一种不可名状的毛骨悚然。

    几乎没有任何停留，当场就有几位高层改了口风。

    “薄小姐实力卓绝，继任研究院院长之职，是众望所归！”

    “投票结果已经出来了，恭喜薄小姐！”

    方鸿远对上北冥夜煊溢满煞气的眼睛，想起撂摊子不干的顾煜城，再不敢犹豫，径自走上台，大声道，“我宣布，研究院下任院长人选，是薄小姐！”

    那急迫的速度，仿佛身后有鬼再追。

    男人得到了想听的答案，转过身，捏住云倾的下巴，让她贴近自己的脸，眼睛里满是温柔与宠溺，“他们有没有欺负你？”

    云倾惊讶地看着气息有些陌生的男人。

    虽然说，她上位已经板上钉钉的事情，但她男朋友这威慑力，是不是有一点点……大？

    心下好奇，云倾回答却不满，“……没有。”

    北冥夜煊转头，深黑的眼睛，盯住了薄砚人与薄迟寒。

    薄砚人没什么特殊情绪。

    薄迟寒皱着眉，“你吓到她了。”

    确定了薄家人没有伤害他的小姑娘之后，北冥夜煊垂下鸦黑的睫毛，微微敛了眼底的戾气。

    他没有再说话，动手将云倾抱了起来，大步朝着门外走去。

    云倾察觉到男人情绪的反常，便没有拒绝，乖巧地被带走了。

    众目睽睽之下，研究院刚刚上任的新院长，就这样被一个男人带走了。

    直到云倾跟北冥夜煊离去许久，会议室里的人，才陆续回过神。

    闻校长带着联合大学的学生最先离开。

    审判庭跟中科院的人，也离开的很快。

    云倾刚接任院长，有很多流程要走，她本人不在，得由薄家人代劳。

    在加上，云倾既然成了院长，那薄家接下来，势必是要整顿各部门。

    事情很多，薄家人便都留下来帮忙。

    看着开始忙碌的薄家人，顾煜城冷笑一声，起身就走。

    看不出丝毫不舍与留恋。

    沈宴看着他的背影，咬牙问，“……就因为一个云倾？”

    顾煜城回头，看了沈宴一眼，“我与你最大的不同，就是我从来都没有在乎过，从别人手里抢来的东西。”

    因为众所周知……

