    好说歹说才算让两个差点吓疯的叔侄冷静下来。

    1204房间里，许多蜡烛被点起。

    原本充满少女风格的客厅，现在都是一些，太极八卦图，道教符咒，佛珠，十字架之类的摆设。

    估计赵玖他们没少用这些安心，可惜都不是真品啊。

    再说了，这么多教派，他们救你前，还得先打一架。

    就放在客厅的睡袋和不远处的那些便食产品。

    看来赵玖是很长时间没有离开过房间了啊。

    何峰总算是能洗一把脸了。从非酋变回了欧皇。

    白先生则还在安慰赵大叔和赵玖，用了些暗示的手段，让他们稍微冷静下来。

    但他们看着李长河的目光还是有些惊恐。

    或者说是看着李长河身后玩着手机的云婷有些惊恐。

    有可能是，一进门就感慨一声房子真大，然后就拿走李长河的手机，躺在沙发上玩手机的宅女行为让他们稍微安心了点。

    “老实说，婷哥你这样怪丢脸的。”李长河抱怨一句。

    然后看向赵玖说：“你能看的到附在我身上的婷哥？”

    由于人多，赵玖安心一些，看着李长河微微点头说：“嗯，我看到你身上有一道不一样的虚影和你重叠着。可我平时看到的....有点像。”

    随后打量着李长河，细语问：“我们是不是见过？”

    李长河摊手说：“我刚从女儿国回来！”

    女儿国...赵玖脸色微动，回忆起那噩梦开始前，好像是有一个小伙子在书店买书。

    最后还嚷嚷着要去女儿国。

    “是你啊...没想到在这种情况下再见。”赵玖憔悴的脸露出笑容。

    “还有，谢谢你当时救了我。”

    李长河脸色微动，虽然和赵大叔说过自己救过赵玖。但赵大叔应该还没来得及告诉赵玖才是啊。

    赵玖瞄了眼云婷，低语：“她的声音...我还记得。”

    毕竟是救下她性命的人，当时李长河是让云婷出声的。她记住了云婷的声音吗？

    “哦，都认识那就方便了。”洗好脸的何峰，走出洗手间说：“你是什么时候开始可以看到鬼怪的？”

    “在被袭击之后。有和你们穿着一样的风衣的人在医院守了我两天。那之后我打算去上班的时候。”赵玖低声回应，同时看了眼阳台的落地窗：“在大街上，我就看到他们了。”

    李长河和何峰现在穿着的，都是【海族入侵】时，罗凯等人给的【长城作战风衣】。

    毕竟在罗凯看来，李长河是【长城】暗桩，何峰和王二是他发展的下家。就留下来了。

    “我理一下思路，一个多月前。赵玖遇到了行凶者，而老李正好接到了【即时任务】，救下了赵玖。”何峰拿出在茶几上比划着：“在那之后，老李就没见过赵玖了。而赵玖是被【长城】们照顾着，还安排了暗示和催眠。赵玖却在【长城】他们离开后，不知为何解除了暗示和催眠。同时获得了看到鬼怪的能力。然后害怕的躲起来。是吗？”

    赵玖点头。

    白先生则皱眉说：“不对啊，自行解除暗示和催眠？那可能性不大，我最有话语权。【长城】他们身为官方组织，还会动用一些【装备】还保险。自行解除不可能。”

    “你还能想起自己是什么时候回忆起来的吗？”

    赵玖摇头。

    “解除暗示和催眠，白老哥你出手得花多少时间？”李长河问。

    “看对方设计的怎么样了。不过【长城】一般都是用【装备】收尾保险的。即便是我也得花了四、五个小时，还得在目标清醒的情况下。所以各国才能瞒住【进化游戏】这么久啊。”白先生说：“赵玖也不是【玩家】，不可能把精力强化到突破暗示和催眠。不可能啊。”

    何峰目光闪烁，随后回神说：“我刚去【论坛】搜索了一下，能看到附身在人身上的鬼怪。这得是破神秘系魔眼，或者...个别体系的超凡者！”

    “赵玖会是超凡者？或者说拥有魔眼？”李长河眉头皱起。

    “不清楚，但至少有这种可能。”

    “那还是原因未知，但现在至少知道赵玖为什么会被这些鬼怪盯上了。”李长河思索着：“比如刚刚那只登山鬼，他显然是想要传达什么意思。就跟在赵玖身边。这算是没有敌意的，所以平时也没有出现什么灵异事件。”

    “而电梯里的那个，就来者不善了。不可交流，就是想干掉我。可它跟着赵玖是为了什么呢？就因为赵玖就看到他？”何峰皱眉：“得问一下超凡者啊。或者问一下【长城】？”

    “丫头最近准备【剧情任务】就不问她了，免的她分心。”李长河想了想：“咱们还认识啥超凡吗？”

    “百晓生...还有九山寺那位方丈。现实世界就这两位了。”何峰摊手。

    白先生也是摇头说：“我接触过的超凡，都不是朋友。”

    “啧。”李长河挠头说：“要是说，我不是很想接触超凡者啊。而且以百晓生的能力，我问他几个问题，他估计就猜出我们是要干什么了。”

    要是不把赵玖的事情处理完，李长河等人就怕结束了这次【任务】，还会有鬼怪过来。

    那还住个屁啊？一天到晚打灵异种？

    “问问看吧，他要是愿意接手，我们也方便许多。”三人合计了一下，大不了再去找房子。这地方不住了。

    “百晓生！你能看到附身在人体身上的灵异种或妖魔种吗？”【好友】中，李长河向潘科发去信息。

    “已经附身的？那我不成，但我的【被动技能】可以感应啊。咋了？打算修一修我们的道法超凡？”百晓生回复的很快：“别修什么佛门了，佛本是道啊。”

    “我【任务】中遇到过一位剧情角色，就打算问问。不是超凡者，不是【玩家】，却能看到灵异种和妖魔种。这种技巧我们能学不？”李长河构思了一下话语。

    “....你装个屁？在哪？我这就去。不是你们能对付的。给天衍会发现，你们就死定了！还有亥时...9点快到了。要是出现什么鬼怪别急着动手！”

    下一秒，所有【玩家】脸色微动，都看着阳台上悄然出现的身影。

    李长河默默的发去一个地址，随后回应：“艹，你个乌鸦嘴。你刚说完他就已经来了啊。”

    “冷静，别表现敌意。我很快就到。”

    同时，燕云市中学附近的小区里。

    穿着睡衣的小胖子翻身而起。

    “该死，你这什么脸啊？找个房子能找到先天阴阳眼？”

    而就在东郊的拍摄地点，在休息的唐莱接了个电话，脸色微动。

