    张扬道：“昝世杰和陈岗应该并不是同一阵营。”

    赵国强道：“我也是这么认为。”

    张扬道：“如果昝世杰和陈岗都只是一些马前卒，你想过没有，潜藏在幕后的人物该是何其的厉害？继续查下去，风险肯定会很大。”

    赵国强摇了摇头道：“如果我害怕就不会来北港。”

    望着赵国强坚毅的面庞，张大官人内心中一阵激动，他几乎就要冲口说出自己的事情，可是话到唇边又咽了回去。张扬道：“我刚来时候的雄心壮志绝不次于你，可是在现实面前会碰得头破血流鼻青脸肿，你会渐渐麻木的，我现在想着的只是做好自己的本分，其他的事情，我没兴第一千一百五十二章【刚正】（下）趣也不想关心。”

    赵国强道：“可我看到的事实是，你是个不安分的人。”

    张扬笑道：“赵局，我会尽量配合你的工作，知无不言言无不尽，但是我知道的的确不多，让你失望了。”

    赵国强道：“我没有失望，总有人会在危难的时候站出来，总有人还记得公理和正义，总有人会不惜生命去维护他。”他站起身端端正正地戴好了他的警帽，向张扬伸出手。

    张扬充满敬佩地看着他，伸出双手和赵国强用力握了握：“国强，你是个值得相交的朋友。”

    赵国强微笑道：“我希望，你也是！”

    赵国强的话中存在着太多的含义和期望。张大官人欣赏他的同时，却不得不有所保留，根据陈岗的交代，北港市委书记项诚存在着很大的问题，而让张扬心情沉重的是，项诚很可能并不是这张黑网的收网人。

    下午的时候，龚奇伟前来滨海视察，张大官人一如既往的对他的这次到来表现出了不敬和淡漠。他并没有全程陪同，视察过程中，每个人都能够看出第一千一百五十二章【刚正】（下）龚奇伟很不高兴，视察结束之后，他径直去了滨海市行政中心，在那里找到了张扬。

    很多人都猜到了开始，却永远猜不到两人见面真正的内容。

    龚奇伟来北港的时间虽然不长。可是他的两鬓却增添了不少银亮的发丝，张扬感叹道：“龚书记。最近是不是很辛苦？”

    龚奇伟叹了口气道：“比不上你辛苦啊。”

    张扬给他倒了杯茶：“对滨海目前的工作还满意吗？”

    龚奇伟意味深长道：“满意我也得说不满意。”

    张扬忍不住笑了起来。龚奇伟却笑不出来：“你对最近的事情有什么看法?”

    张扬道：“问题可能出在领导层，金盾宾馆的纵火枪击案，是因为有人想要杀他灭口。”

    龚奇伟的身体向张扬倾斜了一下：“你认为会是谁？”

    张扬道：“目前可以明确的是，北港应该存在着两个不同的利益集团，又或者是一个利益集团的内部发生了分化，根据赵国强所说，洪长青死前。昝世杰专门找到她，要让她举报陈岗。结果被她拒绝。当天洪长青被杀，紧接着昝世杰出逃。所有矛盾指向陈岗。”

    龚奇伟道：“这样说来他们都只是棋子而已。”

    张扬道：“项诚应该有问题。”

    龚奇伟点了点头，在这一点上他和张扬拥有相同的看法，北港存在这么多的问题，出现了这么**干部，这和他这个一把手有着直接的关系，绝不能用失察或者是疏忽来解释。

    龚奇伟道：“假如项诚有问题的话，他究竟和陈岗属于同一利益集团，还是和昝世杰处在同一阵营呢？”

    张扬道：“据我说知，项诚和他们两人之间的关系都非常不错，所以我更倾向于一个观点，那就是他们这些人或许都属于同一利益集团，后来因为种种原因，利益集团的内部发生了分化，所以昝世杰才会出手对付陈岗。”

    龚奇伟道：“他们究竟代表谁的利益？”他其实已经想到了什么，但是龚奇伟不敢确定。

    张扬道：“这次的事情从洪长青被杀开始，根据赵国强所说，洪长青之死和昝世杰有着很大的关系，我们假设这件事成立，昝世杰杀死或者授意他人杀死洪长青之后，马上逃离出境，他对陈岗应该非常的了解，知道陈岗和洪长青之间存在着很长时间的不正当关系，洪长青出事，势必会牵连到陈岗，从陈岗身上可能会牵连到另外一个人。”

    龚奇伟道：“项诚？”

    张扬道：“现在不能确定，但是从种种迹象来看，项诚的可能性最大。”

    龚奇伟道：“项诚绝不是做局者，他的背后还有人。”

    张扬和龚奇伟四目相对，过了一会儿，张扬道：“项诚是薛老的救命恩人，薛老一直都将他视为子侄，项诚能有今天的成就和薛老的照顾有着直接的关系，他在北港经营多年，的确也做出了一些政绩，但是北港这些年走私猖獗犯罪横行，和他的执政能力有着直接的关系。”

    龚奇伟道：“你觉得项诚的背后是谁？有没有可能是薛世纶？”

    张大官人一直都在怀疑这件事，他低声道：“薛世纶为人神秘，他出国之后的经商历程很少人知道，只是说他在国外做金融期货赚了很多钱，真实情况怎样？我们并不清楚。”

    龚奇伟道：“咱们做一个大胆的假设，如果薛世纶和项诚之间存在一个联盟，他们是同一个利益集团，那么是谁想通过陈岗将项诚牵进来？难道是有人想要对付薛世纶？”

    张扬道：“我现在已经想到了一个人，只是我仍然无法确定。”

    龚奇伟道：“我们现在所说的一切都建立在假设的基础上，找不到证据，这些假设就永远不会成立。”

    “一定会找到！”张扬的话充满了信心。

    龚奇伟道：“如果真像你说的的那样，这个利益集团的内部出现了分裂，那么就会有越来越多的破绽暴露出来。”

    张扬道：“龚书记，你要多加小心，有些人为了保住他们的秘密，维护他们的利益，任何事都可以做得出来，你在明，我在暗，你身处风口浪尖，一定要注意自己的安全。”

    龚奇伟淡然笑道：“我从政这么多年，什么大风大浪没有经历过？还会怕这些跳梁小丑？反倒是你要小心，整天和一帮恶魔打交道，牺牲太大，我都感觉到有些于心不忍了。”

    张扬笑道：“我自己选的，跟你没关系。”

    龚奇伟道：“只希望我们能够早点把这件事情解决，把北港的谜团查个水落石出，迎来拨云见日的一天。”

    张扬道：“用不了太久的时间，对了，赵国强这个人不错，他很有正义感，而且处理事情要比文浩南成熟老练的多。”

    龚奇伟深有同感的点了点头道：“国强为人不错，我会和他多多沟通。”他并不适合在张扬的办公室内停留太久，起身走出门去，离开的时候重重将房门带上，脸色瞬间充满了愤怒，龚奇伟要展示给别人的是他与张扬不合的假象，虽然他们不想，但是目前的北港需要他们这样，需要他们处在对立的两面。

    陈岗供出了项诚，但是陈岗并不清楚项诚的背后是谁，张扬和桑贝贝都认为，金盾宾馆纵火枪击案和项诚方面有着相当的关系，最合理的解释就是，项诚担心陈岗将自己供出来，所以找人将之灭口。

    北港的黑暗已经超出了寻常人的想像，张扬认为项诚的背后很可能就是薛世纶，而薛世纶在国内很少进行经营，所以张扬将更多的疑点集中在了萧国成的身上。

    适逢萧国成从国外归来不久，而他又通过萧玫红向张扬间接提出了邀请，所以张大官人顺水推舟，前往白岛做客，此次前去白岛，他特地叫上了乔梦媛，因为乔梦媛和萧玫红是老同学，有了乔梦媛的陪伴，也可以更好地隐藏他本来的目的。

    张扬和乔梦媛在萧玫红的陪同下来到观邸一号，萧国成此次回来精神很好，肤色比起上次张扬见他的时候黑了许多。张扬和乔梦媛到来的时候，萧国成正在客厅内看报纸，看到他们进来，萧国成将手中的报纸放下，起身笑道：“你们总算有时间过来了。”

    张扬道：“我倒是早就想来白岛享受一下这边的阳光沙滩，只可惜最近没完没了的事儿。”

    萧国成道：“看来做官的确比我们做生意要辛苦得多。”

    乔梦媛和萧国成打了个招呼，跟萧玫红一起去她的房间聊天了，萧国成让人泡了一壶茶，捻起茶盏抿了一口道：“北港最近很不太平啊。”

    张扬道：“何止北港，滨海还不是一样，其实官场什么时候都不太平，表面上看似乎风平浪静，实际上却是暗潮涌动。一不留神就会被浪拍到海底，永世无法翻身。”

    萧国成呵呵笑道:“别人担心，你不用担心吧，你这么年轻，水性又好，我看再大的浪头也打不倒你的。”

    第三章如约送上，最近月票数量的确少了很多，过去这个时候早就超过五百张了，章鱼尽量争取多更，慢慢恢复状态，这两天其实比月初已经勤快了很多,大家手里的保底月票还是不要吝惜了,投给医道,让我们向前一步!rq！！！<!--over-->

