 看到大满留下，叶秋琪嘴角牵动，想要说些什么，却口干舌燥，心里很是难过，一个字都发不出来。

    陈泰石也没有说话，只是微微闭上眼睛，大福牙齿把嘴唇都咬出血了，随后全力以赴驾驶车子奔行。

    “呜——”

    三分钟后，商务车出现高速路口，在陈泰石眼睛微微一亮时，侧边响起了一阵汽车轰鸣声。十

    几辆轿车、商务车、皮卡车从左边主干道冲过来，俨然是另一股专门在高速入口堵截的追兵了。

    至少五十人。

    “大福，你们保护叶小姐先走。”陈

    泰石把枪械藏入背后，闪出一刀喝道：“我来阻挡他们。”

    叶秋琪和大福齐齐出声：“石头！”

    “别婆婆妈妈！快走！”

    陈泰石踢开车门翻滚了出去，像是标枪一样屹立在通道上。

    叶秋琪下意识回头望了一眼陈泰石，后者正手指轻抹锋利的军刀，脸上神情平静如水。

    他完全没有即将赴死的悲戚，相反还有一种对命的坦然。

    叶秋琪又喊出一句：“石头！”

    陈泰石没有回头张望，只是用力摆摆手，像是让他们快走，也像是跟他们告别。

    大福心里很是难过，但最终咬咬牙踩下油门，嗖一声冲入了高速路口。

    “呜——”与

    此同时，十几部追兵的车辆肆意飞驰，车轮摩擦在水泥路上，发出密如急雨般的脆响。

    挂在挡风玻璃前的首饰，发出一记记刺耳的撞击声。

    还有追兵不断响起的喊叫声，使这队人马流露出说不出的兴奋和疯狂。

    “砰！”

    没有丝毫的预兆，正要全力冲入高速入口的皮卡车，竟然在狂奔中撞上一道人影。

    刺耳的巨响让开车司机下意识刹车。后

    面几部车在措手不及的情况下，狠狠的从后面撞了过去，再次爆出数声脆响。

    “啊——”

    一些撞到脑袋的敌人发出痛嗥惨呼，车队一时间混乱不堪。

    就在第一辆车的司机抬头查看时，一道凌厉刺眼的刀光，洞穿挡风玻璃刺入了他的胸膛。“

    啊——”一

    声惨叫立刻划破雨空响起。

    陈泰石那张淡然的脸，猛然从雨水中显现出来，有如杀神临世，随后他左手轻轻一挥动。

    两片玻璃射出，一闪而逝！

    两个下车掏枪的身影倒飞而出，发出的凄厉惨叫声。

    惊急怒吼声随之响起，数十名敌人涌出了车门。

    “砍死他！砍死他！”

    “嗖嗖嗖——”陈

    泰石从车上弹了出去，身形如电闯入敌群，手中军刀连连挥舞，如连绵雨水一样让人无法抵挡。这

    队追兵在手忙脚乱的情况下，便已被他砍翻了十几个人。陈

    泰石的杀意越发高炽，如惊涛裂岸，反手一刀掠过。三

    名好不容易掏枪锁定的敌人，胸膛溅血惨叫着倒地。

    “砰砰砰！”

    在敌人吼叫着重新稳住阵脚的时候，陈泰石闪出背后的枪械，对着敌人就是扳机扣动。

    六名敌人身躯一震，眼神震惊，随后一头栽倒在地，身上都有一个血洞。陈

    泰石的视野中，很快出现几辆冲来的机车，他枪口一偏，毫不犹豫击倒三部。

    随后，枪口一压，对着漏油的机车扣动扳机。

    “轰——”机

    车爆炸，一团火焰四射，无数碎片横飞，掀翻七八名追来的敌人，也让后面机车嘎的一声停止。浓

    烟中，陈泰石钻入一辆皮卡车，倒退十几米横在高速入口挡路。

    接着，他扭头看了一眼高速道路，大福他们已经见不到影子，心里轻松。“

    砰砰砰——”只

    是陈泰石虽然把这批追兵杀得七零八落，但第二批追兵很快抵达，车门散开，散弹枪探出射击。无

    数子弹和铁砂罩向了陈泰石。陈

    泰石连连翻滚躲避，可是身上依然疼痛了三四次。

    红衣女人钻出，手里依然把玩着水果刀，眸子玩味。

    “砰砰砰！”在

    她微微偏头中，数十名追兵握着猎枪交替射击，不断扼杀陈泰石的生存空间。

    陈泰石身前身后全是弹孔，作为掩体的皮卡车也破烂不堪。

    第三轮密集枪响过后，红衣女人打出一个手势，制止一干追兵继续射击。

    “我们有三十多把枪，一百多号人，不，加上追来的人，估计三百人。”

    红衣女人轻蔑一笑：“你虽然能打，但根本不是我们的对手，你生死只在我一念之间。”陈

    泰石握握枪械，想要射击却散去念头，最后一颗子弹了，不如留给自己。

    “你现在，只有两条路可走。”

    红衣女人笑意深沉：“要么被我们乱刀砍死，要么，乖乖投降听我的话。”

    对她而言，陈泰石本身没什么价值，通过控制陈泰石叫回逃去的叶秋琪，这才是真正的目的。

    陈泰石冷笑一声：“别废话了，叶小姐已经跑远了，我任务完成了，我是死是活已经不重要了。”

    “不过老子是无论如何都不会投降的。”

    陈泰石保持着强势：“你们有本事就把我乱枪打死。”“

    你可以选择不投降，只是这样一来，你两个只剩一口气的兄弟，就真的要一命呜呼了。”

    红衣女人嫣然一笑，手指轻轻一挥，后面几个手下马上从一辆皮卡车，架起浑身是血的大智和大满。陈

    泰石心里一惊，随后一紧，惊是惊喜两个兄弟还活着，紧是揪心他们成为了筹码。“

    砰砰砰！”

    在红衣女人的偏头中，十几个猛男一拥而上，对着大智和大满猛踹。只

    剩下一口气的大智和大满，本能抬起双手防护，却遭受更多的拳脚打击。

    鲜血溅射。“

    住手！住手！我们都是叶家的人，也是叶院长的人。”

    陈泰石厉喝一声：“你们伤害他，就是叫板官方。”

    “靠！基县这地方，哪有什么院长事？”一

    个光头汉子狞笑呼喊：“这里，我们最大。”

    喝叫之余，他对着大满和大智又是两脚，直接踩掉他们几颗牙齿。

    满嘴是血。

    “自己选择，降还是不降，我这些兄弟火气大，我控制不住。”红

    衣女人说到最后，笑面如花，却令在场众人望而生畏，这是一条美女蛇，阴毒的美人蛇。陈

    泰石眼底闪过杀机，冷冷喝出一声：“这么威胁我，我绝不会放过你们的。”“

    别跟我叫板。”

    红衣女人收敛笑意，恢复高冷的姿态：

    “别说是你，就是叶天隆，也没资格跟我叫板。”

    “叶少一定不会放过你的。”陈

    泰石缓缓松开枪械，但并未歇斯底里，语调平缓低沉：“你们会付出代价的。”“

    代价？”

    红衣女人冷笑，显露内心的不屑：“有本事就让他现身，让我知道什么叫代价。”几

    乎同一个时刻，一列车队正缓缓驶入基县，朦胧的车窗中，叶天龙闭目养神……

    斑点狗安静坐在他身边。 