    小狐狸一身白色的裙装，黑长的发丝披散下来，落至盈盈一握的腰间，精致的小脸上，眉眼间却烦着诡异的青绿色，而一张樱桃小嘴，嘴唇却是恐怖至极的紫色。

    不知道是不是林班头的错觉，他居然看到这位元清姑娘身后，有九条尾巴在左右晃动，极为骇人！

    林班头暗自咽了口唾沫，他和林家关系不深，尽管后来林少栋拉拢他，但很多事情他也是不知道的。

    此刻他看着这位元清姑娘，只觉得内心无比恐慌，就像是幼年时候那一次遭遇般！

    那年他七岁，和他的玩伴在乡间玩耍，因为贪玩，天黑了都没回家。

    忽然过来了一个穿着白色衣服的老妪，问他们村正家该怎么走。他当时看着老妪泛着绿色的眼睛，内心恐惧，不敢说话，倒是他的玩伴答话了，然后他的玩伴就呆呆地跟着老妪走了。

    第二天，他就听到他的玩伴被什么东西咬死了的消息，浑身上下，被啃得血肉模糊。

    他后来回想起来，当时那个老妪，就是满嘴尖牙，像狼一样！

    林班头惊恐难安，而在他呼喊两声后，就发现不对劲了，因为居然没人搭理他。

    他娶了两个老婆，有三个儿子，一个女儿，此外还有六个下人，一个做饭的老妈子。他母亲走得早，他父亲尚在，每日最喜爱的就是提着鸟笼到处转，因为喜欢养鸟，所以家里的鸟有不少，叽叽喳喳，每天他就嫌烦。

    可此时，不光人没搭理他的声音，便是鸟，一只鸟叫声都没有！

    “林班头，夫君要妾身问你一件事。”小狐狸忽然开口了。

    “原来是夫人，见过夫人，属下不知夫人当面，还请夫人恕罪！”林班头连忙道，卓景宁和小狐狸的关系，在县衙内一直成谜，没人知道他两到底是什么关系，所以他们在听到薛秋月他们喊小狐狸元清姑娘后，一直以元清姑娘来称呼。

    小狐狸看也不看林班头一眼，不紧不慢的问道：“夫君问你，那个衙役，是不是你指使的？还有你们林家，到底想干什么？”

    林班头心中惊骇，想着该怎么糊弄过去。

    这次的造谣诋毁，其实是林少栋被压得太狠了，实在是忍不住想出口气。毕竟这位在恶人县作威作福也好多年了！

    有了那位宫将军的保证后，林少栋一下子底气十足。

    只不过明着干不敢，于是才有了这次的事情。

    林班头不由心中大骂林少栋成事不足，败事有余，在忍一阵子不就好了？也不差这么点时间了！

    就在这时，林少栋就听小狐狸说道：“原来是你们是投靠了宫家的本家，有了靠山，所以林少栋就忍不了了。”

    林班头瞬间脸上大变，一脸惊骇！

    难道她早就知道？

    那么又为什么要来问他？

    莫非是能看到他脑海中的想法？

    念头飞转，林班头忽然脸色一白，然后两眼瞪大，直挺挺的摔在地上。原本血肉丰满的林班头，诡异的化作了一具干尸，接着噗呲一下，化作碎末散落一地，就像是被推倒的沙雕一般。

    小狐狸伸出舌头舔了舔紫色的嘴唇，精致的小脸上露出几分意犹未尽的感觉。她眯起眼睛，深吸了口气，闻着从四面八方传来的活人气味，原本只是泛着青色的眉宇间，开始逐渐出现了骇人的血色。

    邪恶！

    妩媚！

    凶戾！

    “好想再吃一个……嗯，我就吃一个……”小狐狸嘀咕着，就走出了林班头的府邸，往旁边一户人家走去。

    卓景宁隐约觉得不对劲，就让小狐狸过来杀了林班头。他给的休息日子已经结束了，林班头却还没“上班”，这里头的信息可大了！有了卓景宁的默许，小狐狸一下子放飞自我，来到林家的第一件事，就是把林家满门给灭了。

    这样正大光明吃人的机会可不多。

    眼下的小狐狸，可不只会一种鬼术，她所会的鬼术有很多。当初苦求不得的人丸，如今便已经知道该怎么制作了。

    只可惜她已经用不上了。

    她吃掉林班头一家的方式，便是制作人丸的鬼术。

    直接用鬼术抽干一个活人的血肉、灵魂精华，如果想制作人丸，可以找个器皿封存起来。如果不想，那就直接吃掉就好了。

    被这种鬼术所杀的人，死后连变成鬼的机会也不会有！

    堪称形神俱灭！

    不过这种鬼术，也只有到了她这样的程度，才能直接抽干一个活人的血肉、灵魂精华。若是弱一点的狐妖，还需要借助美色诱惑来完成。

    所以，这种鬼术，对于“高级”鬼怪来说很鸡肋，但对于寻常的鬼怪来说，好处很大，但是很费劲。

    当小狐狸走到那一家门口的时候，她忽然一顿，精致的小脸上露出犹豫之色。

    “再吃白老狗可能会生气……”

    想了想，小狐狸恢复成以往的样子，看上去清纯可人，宛如小仙子一般。然后她施展鬼术，出现在了县衙内。

    卓景宁看着突然出现的小狐狸，问道：“怎么样了？”

    小狐狸便将她用读心鬼术“看到”的说了出来。

    “你把他一家子都杀了？杀了就杀了吧，就嫁祸在昨晚上出现的邪物身上好了。”卓景宁随口道，也不是很在意，就是他看着小狐狸明显心情不错，就差哼起山歌调调来的样子，隐约觉得林班头一家的死法，可能不是正常的那种死法，也就是刀抹脖子，白刀子进，红刀子出那种。

    但就像是小狐狸明明有读心鬼术，知道他很多东西，却一直装不知道那样。

    他也选择装知道。

    如果真要较真，他是真的会心里膈应的。

    他是越来越像个人了……

    然后他问道：“那个祖先鬼，现在是不是出现在青石村了？青石村怎么样了？”

    “他们不知道在做些什么，不过青石村被突然出现的浓雾给笼罩了，加上你封锁路口，徐进不许出，现在青石村怎么样了，我也不知道。”小狐狸回答道，她去林家前，先用鬼术去了青石村一趟。

    卓景宁想要对这个祖先鬼动手，总得找个合适的机会，然后提前准备好。不然让他跑了，会很麻烦的！