    毕竟星火镇想要成长，那么与凶兽战斗不可能没有，目前星火镇的镇民已经形成了一种血性。

    要不然那些百姓也不会走上黑岩城墙，与凶兽厮杀。

    周君良抬了抬头，看向了天空上星辰的模样，他发现这一幕有点像万界融合时候的场景。

    星辰世界之内是一个个世界，将要降临不朽世界。

    不过星辰世界中虽然有一些怪异的身影，不过却感觉不是活物。

    哗～

    周君良轻轻一跺，飞身而起，直接就跳上了黑岩城墙。

    “主公。”

    赵清与于禁再次看到周君良的身影，连忙上前说道。

    “凶兽就交给你们了，让百姓也出去厮杀吧。”

    周君良看着二人，随后朝着郭嘉走去。

    “奉孝，奕歌你们二人回去休息吧，这里已经没事了。”

    周君良看着脸色苍白郭嘉说道。

    “是，主公。”

    郭嘉也是知道自己消耗了大量的灵气，导致身体有些虚浮，也没有拒绝，直接与剑奕歌二人朝着镇内府邸走去。

    在黑岩城墙上的百姓，听到士兵让他们出镇狩猎凶兽，一个个脸上带着兴奋之色，提着自己手中武器就冲了出去。

    就好像没见过凶兽一样，脸上带着一抹兴奋的表情，不知道的人还以为是一群战斗狂人，凶兽要是能听懂他们之间的对话，估计会落荒而逃。

    “这头野猪瞅着挺肥的啊，炖个猪肉炖粉条应该不错。”

    “不错是不错，关键是你有粉条吗？”

    两名女子眼神带着一抹明亮，看着她们身前长出獠牙的野猪交谈着。

    “嘿嘿嘿，虎鞭到手了，如果有酒的话，嘿嘿嘿。”

    一名瘦弱的男子，脸上带着怪异的笑容说道，随后直接把虎鞭放进了自己的怀里。

    这些百姓杀的凶兽他们全部都交给百姓自己处理，也算是为了激活商业的原因。

    周君良却是没有在管百姓与士兵们狩猎凶兽，而是抬头看向了头顶的星辰，因为他无形中感受到了一种莫名的气息。

    这股气息带着神秘与压迫的感觉，周君良现在终于知道为何凶兽会逃跑了，正是因为天上星辰给它们带来的压迫气息。

    “要出现变化了吗。”

    周君良眼神凝重，刚刚说完，就看到天上的星辰一颗一颗的连成线。

    有二颗星辰中间带着一道神秘的能量，有三颗星辰同样如此，甚至还有九颗星辰连接在一起。

    星辰连接在一起形成神秘又诡异图案。

    “这算不算九星连珠啊？”

    周君良眼神带着震惊之色，看着天上连接在一起的星辰说道。

    轰～～

    突然一道震耳欲聋的声音响起，晴天霹雳。

    整个不朽大陆上的生物全部抬头看向了天空。

    “遗迹终于要降临了吗？”

    一处山峰之上，一名男子手持羽扇看着天空上的星辰说道。

    这名男子好像知道这些星辰是什么，脸上也带着一抹期待之色。

    “九星连珠，天灾人祸？遗迹出世，盛世来临。”

    男子身影瞬间消失再原地，再次出现的时候已经来到了另一处山峰。

    “坐看天下风云，乱世而出，哪个种族会登临不朽，犹未可知啊。”

    这名男子好像是知道接下来天地的变化，身影再次消失。

    于此同时，天上连接在一起的星辰慢慢缩小，同时一只金色的眼球出现在天地之上。

    “天道吗？”

    周君良感受到眉心位置玄妙珠的异动，看着天上的金色眼球说道。

    这个眼球就是天道显现的形态。

    金色眼球刚刚出现，天空之上的雷电开始浮现，电闪雷鸣。

    雷电形成一条条雷电锁链，直接朝着那些星辰而去。

    轰～～

    轰～～～

    星辰被雷电说话的锁链直接抽飞出去，朝着不朽世界而来。

    哗哗～～

    压眨眼间天空一片晴朗，就好像没有一丝异象一般。

    蓝天，白云。

    除了那个金色的眼球之外。

    “星，星辰砸下来了。”

    有百姓注意到有三颗星辰朝着星火镇这个方向而来，不由的呆愣在原地。

    周君良冷静的看着落下来的星辰，眼神闪过一抹七彩光芒。

    “三星遗迹？”

    投过七彩神瞳反馈的消息，这星辰竟然叫做三星遗迹。

    “难道那些星辰全部都是遗迹？”

    周君良心底掀开了滔天巨浪，心底带着不确定的语气。

    那些被雷电抽飞出去的星辰可不在少数。

    并且他看到三星遗迹之中，居然有一个古怪的身影，虽然只是一个身影，但是他肯定，这星辰之中必然有重宝。

    轰～～

    一声巨响，地面随之一震晃动。

    三星遗迹并没有落在星火镇之上，反而落在了距离星火镇有一段距离的山谷之中，并且还在散发着一股神异的光芒。

    就好像在告诉所有人。

    这里有宝物，大爷快来玩啊！

    这种奇怪的感觉从周君良的心底冒了出来。

    “看来这里要乱起来了。”

    周君良心里暗道，不过并没有选择现在就动身前往，因为他看到那个遗迹之上有着一层防护罩。

    据周君良推算，十日之内没有人能够破开那个防护罩。

    于此同时，不朽大陆上的所有生物所在的地方，都有星辰遗迹降落。

    七星遗迹，五星遗迹等等，唯独缺少了九星遗迹。

    九星遗迹虽然被雷电锁链抽向了不朽大陆，不过却是直接隐遁了起来，所有人都没有发现。

    “还真是黄金时代啊，这么多的遗迹出现，我等宗门出世的时候会遇到什么样的人物啊。”

    有宗门的强者看着星辰遗迹的降临，脸上带着一抹无奈的表情。

    而异族同样如此，强大的异族都是同样的叹息，不过他们却并不是太过担心，想要超过他们，估计还需要修炼个几千年吧，毕竟他们可是存活了很久的强者。

    “主公，凶兽已经清理完毕。”

    周君良看着远方遗迹降临的位置，耳边传来了赵清与于禁的声音。

    “好，清理现场，统计伤亡情况，然后到我府邸议事。”

    “是。”

    赵清应答一下，随后开始去清扫现场。

    “文则，对星火镇有什么看法吗？”

    周君良看到于禁也要去清理现场，不由的叫住他问道。

