    东苍城主府。

    一直在城主府中等消息的辛稼轩突然眉头皱了皱，拿出自己的北王印信，感应了片刻，神色突变。注意到辛稼轩变化的云思遥急切问道：“北王，怎么了？是有我大师兄和小师弟的消息吗？”

    辛稼轩放下印信，凝重说道：“前方传来消息，蛮天天变，血虹横空，有蛮神陨落！”

    “这个时间点，若是梧侯发现了飞仙的具体位置，我等大举入蛮营救，难度翻了不止一倍！”

    云思遥头疼地按了按太阳穴。

    两日前得到消息，说大师兄被蛮神追杀，随后小师弟进入蛮天。

    今日传来情报，说蛮神陨落。

    有这么巧合的事情吗？

    对方身在蛮天，云思遥无法推演，但是就是有一种莫名的感觉从云思遥心头升起：这事铁定与他们有关！

    再想了想大师兄那个性格，以及小师弟那从来不安分的本事，云思遥沉沉地叹了一口气。

    一大一小，两个人都没把自己的话当回事。

    大师兄就算了，自己修为强，又有二师姐操心，浪也就浪一点。可这小师弟每次在自己眼皮子底下还好好的，只要一撒手就不知去哪里疯了。

    就不能让人省省心吗？

    别出什么事才好……

    想到这里，云思遥起身朝城主府外走去。

    “六先生，你去何处？”辛稼轩问道。

    “北王安坐，我去安排一下。咱们的计划可能有变……”云思遥答了一声，身影消失。

    ……

    蛮天之下。

    陈洛抓着獒灵灵的鬃毛狂奔，很快就来到了古墓通道的入口处。

    陈洛从獒灵灵身上翻下来，走到古墓入口，心念微动，顿时一道入口出现。

    抱着试一试的态度，陈洛捧着锦盒往里走，果然步入了通道之中。

    大师兄虽然之前是一品大儒修为，但是现如今已经跌落境界，看来古墓通道是可以使用了。

    獒灵灵连忙跟上，却被一股巨大的力量挡在通道外。

    獒灵灵：？？

    陈洛正准备回去和獒灵灵交代几句，突然浪飞仙的意念传入陈洛脑中：“小师弟，快出去……”

    陈洛察觉到浪飞仙的传音不对劲，连忙又跨出了古墓通道。

    林朝英：？？

    陈洛解开包裹，打开锦盒，就见到盒内的青莲比之前又虚幻了一分，面色一变，问道：“大师兄，你怎么了？”

    獒灵灵看着陈洛，微微皱眉。

    这位小尊客是不是疯了？怎么管一朵青莲叫大师兄？

    那青莲发出微弱的声音：“通道内……死气……我……目前承受不了……”

    獒灵灵张大了嘴：花说话了！这朵花说话了！

    陈洛皱眉，如果不使用古墓通道，就意味着要穿越蛮天回到苍天了。

    “死气在蔓延……”浪飞仙所化的青莲再度传出声音，“我需要……血气……”

    “血气？”陈洛望向獒灵灵，獒灵灵一愣，连忙说道，“蛮城阵法，蛮城阵法就是以血气为能源！”

    陈洛眼神一动，立刻心中给林朝英传下一道神念，那古墓的入口随即缓缓消失。陈洛重新将锦盒背在背上，熟练地跳上了獒灵灵的背：“獒大师，走，咱们去南五域的拓古城！”

    獒灵灵：嗯？这位尊客，你这上下挺熟练了啊！

    刚才进入那个洞口把我扔在外面的事情就不提了？

    哼，我这一次故意跑颠簸一点！

    让你知道我獒灵灵的厉害！

    ……

    万仞山。

    “报——蛮军强攻三秋城，有蛮王出没！”

    “报——蛮军强攻磐石城，有蛮王出没！”

    “报——蛮军强攻云起关，有蛮王现身！”

    “报——蛮军强攻空山关，有蛮王现身！”

    ……

    一道道军报送入威武府议事厅，韩青竹面色凝重。

    “兵相，这是怎么回事？”一位大儒疑惑道，“还有数日便是白风停止，凛冬退却之时，蛮族怎么突然发起这么密集的进攻？”

    “老夫怎么知道？”韩青竹望着舆图上那些被攻击的城关，没好气说道，“方才收到情报，蛮天有异象，蛮神陨落。此时莫尔丹应当收缩兵力，准备回蛮原瓜分那位陨落蛮神的部落领地才对！”

    “怎么一反常态开始强攻我边境城池？”

    说着，韩青竹突然心中一动：“塔骨！”

    那位大儒问道：“塔骨？”

    韩青竹望着那舆图：“塔骨隐藏了整整一个凛冬攻势，本相不相信他只是来给莫尔丹壮声势的。”

    “塔骨是这一代的蛮族人杰，绝不可能无的放矢。这样反常的套路，必然是塔骨在幕后操作。”

    “只是，他到底是什么目的呢？”

    此时另一位大儒面色严肃道：“不过是强攻七八处城关而已，影响不了大局。不管他有什么阴谋，只要不让他成功就可以了。”

    “正是，梧侯书中说的好：‘他强由他强，清风拂山岗’，只要守住，任他有什么阴谋诡计都得逞不了。”

    韩青竹点了点头，指着那些舆图上被围攻的城池，说道：“百战堂增援！”

    “把那些露头的蛮王都给我留下来！”

    “不要失掉一城一地！”

    众大儒纷纷施礼，齐声说道：“喏！”

    ……

    拓古城外两百里。

    陈洛望着拓古城的方向，感觉就像是前世坐火车回家，路过离家最近的那一站一般，竟然生出了一丝温暖。

    如今的拓古城，没有蛮王坐镇，自己带着獒灵灵这位三品龙脉大圣，岂不是可以横着走？

    低调，低调一点。

    主要目的是来帮大师兄弄血气的。

    一道身影快速本来，转而化作人形，正是獒灵灵。

    獒灵灵恢复了人形，走近陈洛，说道：“尊客，打听清楚了，城内并没有关于窦尔敦的缉捕告示！”

    “哦？没有？那蛮侯蒙合力呢？”

    獒灵灵古怪地看了一眼陈洛：小子，你还跟我装呢？你第一次见我的时候不就是拿着蒙合力的牌子吗？

    “那个……城里的人说，蒙合力蛮侯忽然发疯，在城内大肆屠杀，被另外三名蛮侯围攻，逃出了拓古城，不知去向！”

    “疯了？”陈洛一愣，好端端一个蛮侯，怎么疯了？

    还打算养一段时间，再薅一把呢！

    “蒙合力的蛮侯府现在是谁在占据？”

    “没有蛮王的命令，他们不敢擅自占据一座侯府。所以目前是阿莱索蛮侯的部下哈亚古在看守！”

    陈洛眼神一亮：“哈亚古？”

    “上次杀求都和马歹的时候，让他躲过了一劫！”

    “这一波，送上门啊！”

    陈洛说着，转过身，经过数个时辰的休息，那特殊窍穴中的红尘气已然充盈，在陈洛的心念调动下，游走全身，陈洛再度变化成窦尔敦状态。

    “獒大师，走，进城！”

    ……

    拓古城，蒙合力蛮侯府。

    哈亚古独自坐在曾经属于蒙合力的位置上，深吸了一口气，感受着体内气血的翻腾，不由得赞叹道：“不愧是蛮侯府，坐落在蛮城阵法的核心节点，这阵法散逸出的气血之力比我那宅子不知道强多少倍！”

    “这一次是罗罗尔师父给我争取的机会，我一定要好好珍惜。”哈亚古心中想道，他也明白为何这样的肥差会落在他的身上。

    这是补偿！

    是对求都和马歹的补偿，落在了他的身上！

    “窦尔敦！”想到一起长大的两个兄弟，哈亚古捏紧了拳头。

    当初他命大，躲过了一劫，但是他却在同一天失去了最好的两个兄弟。

    “等我晋级蛮侯，我一定会为你们报仇的！”哈亚古心中默默发誓，突然眼前一花，看到了一个人正双臂抱胸站在大厅外，笑吟吟地看着自己。

    那模样化成灰他都认识。

    窦尔敦！

    哈亚古晃了晃脑袋，对窦尔敦的仇恨，已经让他产生了心魔。

    他眨了眨眼，那窦尔敦并没有消失，而是离他又近了一点。

    “哼，窦尔敦，早晚有一天，我会找到你，然后杀死你，用你的血，祭奠我的兄弟们！”哈亚古闭上了眼睛，他要抗拒心魔的影响，抓紧每一分每一秒的时间修炼。

    陈洛走到了哈亚古面前：“你怎么不跑？”

    哈亚古再度睁开眼，心中也是疑惑。

    我对窦尔敦的心魔已经到了这个程度吗？居然可以用声音来蛊惑我？

    哈亚古怒视着窦尔敦，喊道：“我不怕你！”

    “我哈亚古，不怕你！”

    陈洛眨了眨眼，这是什么操作？

    都把我整不会了！

    “你是不是傻？”陈洛感叹了一声，一掌排在哈亚古的天灵盖上，巨大的力量蓬勃而出，哈亚古登时头颅破裂，鲜血从头顶流了下来。

    哈亚古不可置信地望着陈洛，在生命最后一刻，冒出的念头是——

    “我居然，因为仇恨走火入魔而死！”

    随意将哈亚古的尸体踢开，此时獒灵灵走了进来。

    “尊客，这蛮城内的府宅，主要是靠阵法散逸的血气进行修炼。蛮侯府正是建在一处节点上，我刚刚在这蛮侯府中找到阵法的具体位置，可以主动吸收阵法本身运转的血气。”

    陈洛大喜：“走走走，动起来！”

    ……

    东苍城。

    城外虎豹骑校场中，云思遥望着杨南仲：“他们去了拓古城？”

    杨南仲点点头：“古墓墓灵是这么跟我说的。”

    “他们情况如何？”

    杨南仲说道：“侯爷委托墓灵转告云大儒，大师兄受损，但性命无碍，去拓古城正是为了取血气给大师兄疗伤。”

    云思遥面上一喜，随即又问道：“那他自己呢？”

    “一切安好！”

    云思遥这才松了一口气：“南仲，去通知项先生，准备和我一起入蛮天接人。”

    “是！”杨南仲拱手道。

    云思遥抬起头：“雾骊师伯，我们去接大师兄和小师弟回家！”

    “要……要得……”

