    几乎没有什么虚空生物踪迹的德玛西亚都爆发出了这样的事情，弗雷尔卓德的虚空生物们却并没有闹出什么动静。确切点说的话，丽桑卓数千年的准备还是有效果的。那些早就悬挂在那些虚空生物头顶的莫蒂斯石刺蜂拥而下，不断地贯穿着那些暴动的虚空生物的身体，讲那些身体如同山山岳一样巨大的怪物的苏醒打断，再一次重创了它们的身体，让它们暂时安分了下来。

    而丽桑卓也为此付出了巨大的代价，她的力量消耗严重，数十名强大的冰裔战士和冰霜祭祀也为了稳固封印而被她献祭了生命，勉强将岌岌可危的封印修复了一部分，让这个地方不至于直接被突破，给他们留下宝贵的挣扎的时间。

    不过丽桑卓并不慌张，因为李珂已经返回了弗雷尔卓德，并且正在巡视着这片冻土，寻找着奥恩踪迹。而不管是奥恩还是他，都不会对虚空即将破封而出这件事情无动于衷，他们会为此付出自己的力量，阻止这个世界的毁灭。

    只是不知道她的命运将会如何，是就此消亡，又或者转换门庭，再给自己找一个主人了。

    而现在的李珂也已经找到了奥恩了。

    他刚根据自己体内的奥恩德力量找到这里，他就看到奥恩正将一片大地撕开，并且从一大片的岩浆当中拿出一大块黑黝黝的金属矿石。在他的身边有着一大堆铁匠用品，并且还有着许许多多的没有被锻造成型的装备。很明显这个锻造之神正想要打造一些东西，而他刚好来到这了这里。

    贸然打扰别人工作是一件不礼貌的事情，更别说奥恩可以说是他的恩人，他这次来也是有求与奥恩的。所以他就静静的站在那里，准备等到奥恩开口招呼自己的时候在和奥恩说自己的要求，并且询问有什么是自己能够帮助他做到的。于是为了打发自己的时间，他选择观看奥恩并没有打造完的那些装备。

    这些装备有些是正常人的大小，有的则是十几米长，而最夸张的还不是这些，最大的几把大剑光是展现在地表的就有上百米长，可以想象这些剑的全貌有多么的巨大了。而且品类繁多，基本上李珂所会使用的武器都出现在了这里，一些李珂闻所未闻，见所未见的武器和装备也多如繁星。

    它们相当的精致，虽然造型上可能并不是那么的出色，但是每一件装备都几乎做到了极限，李珂不知道要怎么形容，但是他战士的直觉却告诉他，这些装备放在外面每一件都是极品当中的极品，虽然可能还是没办法和亚托克斯本体所化的大剑相比，但是也能够极大的承载自己的力量了。而且最关键的是，这些装备的材质并不怎么出重，只是常见的矿石材料而已。

    他因此而对奥恩的手艺更加的信服了，只是让他惊愕的是，奥恩现在打造的东西似乎并材料不够了，所以他之前欣赏过的那些武器装备都被身体巨大化的奥恩一只手抓了起来，然后一口喷成了铁水，融成了一块巨大的铁锭。李珂直到这个时候都没什么特殊的感觉，毕竟那些东西也只是胚子而已，但是就在他这么想的时候，奥恩的手就抓住了他的身子，然后把他坐着的那块石头拿了起来，扔进了自己的熔炉当中。然后又把他放回了原地，让他只能够站着。

    “…………”

    于是李珂有点怀疑奥恩是在针对自己了。

    只不过自己中就是有求于人，李珂也不能够说些什么，就算是奥恩做出了如此明显的赶人的举动，他也只能够硬着头皮开口了。

    “奥恩先生！我这次来是有求您的！我希望您能够为我锻造一把能够弑杀神明的利刃，我需要用它来对付一名能够和天上的众神们相抗衡的邪恶存在！他的武器实在是太过强大，我放眼看向整个世界，也只能够找到您一个人能够提供这样的武器了。”

    他尽可能的找出称赞和好话出来，但是奥恩却仿佛没听到一样，依然在哪里锻造着自己想要锻造的东西，一点回应李珂的意思都没有。而李珂也只能够傻站着，静静地等着奥恩的回应。终于，在李珂站在那里等待了五分钟，看了奥恩挥动锤子五分钟之后，他终于看到奥恩有动作了。

    只见奥恩拿着那个巨大的铁锭走到了自己的前方，然后整个人就停了下来，用他那古井无波的眼睛看着李珂，死死地看着李珂，而李珂不明白他这是在干什么，所以也只能够静静的看着奥恩的眼睛，等待着他的下一步动作。

    就这样，时间又过了三十分钟，两个互相对视的人终于又有了动作，只见到奥恩张开了他那张能够喷吐出这个世界上最灼热的火焰的大嘴，对着李珂说出了他的第一句话。让他们之间的交流终于突破了零这个尴尬的情况，达成了一次无比重要的突破。

    “让让。”

    李珂挡住路了。

    李珂面无表情的让开了路，看着奥恩沉默的将铁锭放在一边，然后又从其他地方拿出一些奇奇怪怪的矿石和材料，然后就在那里不断的锻打起来。顿时觉得自己的存在似乎实在是太过多余了一些，对于奥恩这个一心工作的神明来说，自己就相当于闯入他办公场所的陌生人，并且很烦人。

    想到这里的时候，李珂忍不住的出声询问了起来。

    “奥恩先生，如果您觉得我很烦人的话我现在可以离开，但是还请您告诉我您什么时候有空接待我，又或者帮助我锻造武器需要什么条件和要求！”

    他不害怕刁难和狮子大开口，就怕奥恩这样压根就不交流的存在，这就像是你费尽心思准备了一大堆装备道具，并且做好了死上几百次的准备，然后去打boss时发现这个boss只是个贴图，你完全打不到对方一样的无奈。

    条件再难也有办法解决，但是谁能够告诉他，怎么才能够和一个压根就不和你交流的人谈条件呢？

    总不能打一顿吧？

