    关东医大病院，上午11:13。

    一条薰和五代雄介只花了半个多小时就赶到了这里，见到了浑身伤痕累累的东野龙介。

    315病房里，龙介暂时还处于昏迷状态中。

    而椿秀一则在办公室里，对着电脑分析对东野龙介的身体检查结果。

    一条和五代在看到龙介没有生命危险后，也去了办公室，听椿秀一的分析。

    “他的伤势很严重，尤其是腰部，他腰上的那块石头好像受到很严重的伤害，几近停止活动，但也在慢慢恢复了。总得来说，已经脱离危险了，不过以他的身体想要完全痊愈也得半个月。”

    说到这里的椿暗暗咂舌，一般来说，就算是受到了常人概念中的重伤，对于五代和龙介这两个家伙来说用半天时间就能恢复，可现在居然有要恢复半个月的伤势，可想而知有多严重。

    “没事就好。”一条和五代算是一同松了口气。

    椿秀一转身看向一条熏，“我说一条，他昨晚是干什么去了？怎么会伤的这么重。换个普通人来，这种伤势足够死个几十遍了！”

    一条薰眼里有几分内疚，表情上依旧不苟言笑的回答道：“我拜托他去长野调查第32号的事情了。至于发生了什么……也许得等他醒过来才能知道。”

    椿秀一默默的点了点头，他桌上的电话突然响了起来，椿接通电话。

    “什么，315的病人醒了吗？我知道了，马上就来。”

    随后椿起身对一条熏和五代雄介说道：“走吧！”

    三人一起离开了办公室。

    阳光明媚的病房里，东野龙介缓缓睁开了双眼，映入眼帘的是熟悉的白色天花板和周围洁白单调的墙壁，窗外倒是显得鸟语花香，一派欣欣向荣。

    身体的伤势已经好很多了，具体的情况还不知道，但至少没有那么疼了。

    一名值班的女护士发现了他的情况，立即拨打了放在床头的电话。没一会儿，就看到一条薰，五代雄介和椿秀一一起走进病房。

    龙介朝他们笑了笑，看到他们就感到安心很多啊！

    “龙介桑，没事了吧！”

    五代笑着竖起大拇指和他打招呼，眼睛眯成了一条缝。

    “放心，死不了。”

    椿秀一搬了个椅子坐在龙介床边，手托下巴饶有兴趣的问道：“啧啧，你这家伙昨晚到底是碰到了什么?居然有人能把你这样的怪物伤成这样。”

    龙介苦笑一声，“是达古巴，他还是太强了，我完全不是他的对手。”

    一条熏闻言，神情肃穆的问道：“达古巴……就是第零号吗?”

    “没错，他现在正在想办法进化成究极生命体。超古代时和里克的战斗使他腰带破碎，第32号的活动也是为了找齐他的腰带碎片并且修复。”龙介回答道。

    “究极生命体……”五代喃喃的重复着，略微有些失神。

    在听到龙介说出“究极生命体“的字眼时，他没来由得想起了最近在幻象中看到的那个黑色四角战士的身姿，那好像是空我的姿态。不知道这两个之间有没有关系？

    不过那个战士看起来充满了暴虐与毁灭的气息，让他感到十分担忧。

    他表面上只做不动声色，现在五代并不打算把这件事说出来。

    一条薰迟疑了一下问道：“虽然有不好的预感……但那所谓的究极生命体，是怎样的？”

    龙介表情沉重，有些不知道怎样回答了，他担心达古巴的实力会给一条他们带来太大的压力。但最后，他还是选择相信一条。

    “大概会带来究极的黑暗，拥有毁灭世界的力量吧！”

    东野龙介如此说道，病房里陷入短暂的沉默，大家都闷闷的一言不发。

    良久，还是五代打破了沉默，他乐观的对众人说道:“不用担心，我和龙介桑一定会打败他的。对吧？”

    龙介会心一笑，和五代击了个掌，“那绝对是当然的！”

    一条薰面色一阵变幻，眼神最终坚定下来。守护人类永远是他的责任，绝不会因为强敌而退缩。

    椿秀一却还没有缓过来，毕竟这种事对他的冲击性还是太大了。

    于是龙介立即转移话题问道:“说起来，椿医生。我应该是被别人救了吧，不知道那个人有没有留下联系方式什么的，回头去谢谢他。”

    椿秀一迅速从沉闷中恢复过来，听到龙介的问题瞬间来了兴致，故作玄虚的说道:“那个人啊，我想你一定不会想知道他的。”

    “是谁？我认识吗？”龙介顿时好奇的问道

    “是蝶野润一。他板着一张臭脸把你送到这里来的时候可真是太好笑了，哈哈哈……”

    “居然是这家伙……”

    东野龙介眼角抽搐，怪不得当时虽然昏过去了，但强化的感知里总感到周围有人对自己不怀好意呢。

    自己之前好像揍过他一拳，没想到现在竟然欠他一个人情了。

    五代雄介没心没肺的跟着椿秀一哈哈大笑，一条薰也有些绷不住脸上的笑意，只好装作咳嗽两声。

    龙介满头黑线，“喂，我说你们这些家伙，给我适可而止啊！”

    ……

    下午的时候，他就办理出院了。按椿秀一的话说，以他的身体，在哪里静养都一样，也就不浪费医院的床位了。

    第32号的踪迹也在当晚后完全消失，没有再出现，警方的追踪就此戛然而止。

    一条薰并没有将从东野龙介那里得知都消息上报，毕竟那样的情报对于当前的局势没有什么帮助。

    所以联合搜查本部对于这个没有发生过杀人事件的32号也减少了关注力度，将更多精力放在应对下一次未确认生命体的袭击上了。

    之后，龙介去了一趟polepole饮食店。得知奈奈老师去世的消息。

    第31号被消灭的新闻在下午就已经报道出来了，奈奈看过之后情绪有些许好转，但还是很悲伤。

    看来这样的情况得持续好几天，毕竟是关心的人永远的离去了，任谁都不会好受。

    深夜，看着漆黑的窗外，东野龙介有些失眠了。

    为什么会诞生古郎基这样的种族?好像他们的存在就是为了走向毁灭。

    真是想不通啊！但是，他知道，消灭他们绝对是正确的。

    真正的战斗，才刚刚开始！

