    “谁起的头？”

    春妹回头看到了方醒，随即也看到了后面的小刀。

    那男子挽着袖子，看到方醒一身青衫。可敢在此时出头的，必然不简单，所以他就委屈的道：“大人，那春妹一人独霸了前面，小的们的生意做不下去了呀！”

    那媳妇也嚷道：“大人，这里可不是她家的地方，凭什么让她一人独霸！”

    这块地是前后深，左右的宽度只能容纳摆一个摊子之后，还能走人，而边上都是预留种树的地方，坑都挖好了。

    “伯爷。”

    春妹低头福身，差点惊掉了那些男女的下巴。

    我曰！伯爷？

    若是一位伯爷，谁敢反对？

    现在也只能寄希望于这位伯爷和春妹不熟了。

    “为何不去找小刀？”

    方醒的一句话让那些男女的希望破灭，可春妹却倔强的道：“伯爷，小女还不是他的人。”

    “那就公事公办吧！”

    方醒欣赏这种自尊自强的女人，所以把脸一板，说道：“此处本是闲置的地方，做事要讲求个先来后到，不然秩序没了，那还有规矩吗？”

    至于不许随意摆摊，方醒要是敢说出来，保证明天方家的名声臭大街。

    那些男女一听就知道这位伯爷是认识春妹的，都畏畏缩缩的不敢抬头。

    夏元吉和朱瞻基正在低声说话，说的却和眼前的小事无关。

    “殿下，已经有人去户部，想用金银兑换宝钞了。”

    这是一个好趋势，朱瞻基嗯了一声道：“慢慢来，这个要看，若是那时候挤兑过银子的，那就不能兑，否则朝令夕改，朝中的威信荡然无存！”

    夏元吉点点头，意气风发的道：“没挤兑过的都给他换了，挤兑过的都赶了出去。”

    朱瞻基提醒道：“还得要注意地方上违规使用金银，抓到一起处置一起，千万别手软。和宝钞的大局比起来，什么都不重要！”

    这个道理夏元吉当然知道，北平遭遇挤兑时，他几乎是几夜未眠，想起那些豪绅勋戚，他岂会有网开一面的想法！

    那边的方醒已经震慑住了一干小贩，就在他们觉得前途无亮时，方醒指指左右两边道：“你们不就是嫌弃被前面给挡住了吗？简单，等过几日种下了树，你们可以挂招牌嘛！做什么的就写上去，那谁还能挡住你？”

    “咦！对啊！”

    “多谢伯爷，小的明日就请个先生写个招牌。”

    一阵感谢声之后，方醒回身冲着小刀招手，等他过来后说道：“你今日便在这里帮春妹干活，记住了，老实点！”

    小刀的眼中还残留着红色，他看到春妹一脸的嫌弃，还低头，就羞赧的道：“老爷，小的知道了。”

    尼玛！这谁再看不懂就真是傻子了。

    原来这春妹是找了一个伯爷家的家丁啊！

    那还有啥说的，大家都老实点吧。

    于是小刀就厚着脸皮过去帮忙，可春妹却不让，一时间看笑了朱瞻基。

    普通人家，而且婚事已经板上钉钉了，这时候无需太过纠结于礼数。

    “德华兄，中午汉王叔请客，没请你吗？”

    方醒愕然道：“他府上没人来通知我啊！”

    “请了谁？”

    朱瞻基说道：“就我，还有赵王叔。”

    方醒了然的道：“汉王静极思动，大抵是豪气发作，想要为太子殿下主持公道，想必会有些冲突，我多半是不方便参与的吧。”

    方醒回到家，正好遇到张淑慧在内院晒钱。

    那些宝钞和铜钱，如果不经常拿出来晾晾，迟早会发绿和腐烂。

    整个院子里都是宝钞和铜钱，那些丫鬟们小心翼翼的翻动着，还得警惕有大风。

    张淑慧蹲在地上，裙子朝四面散开，一头青丝随意的散落在肩上，这美景让方醒忘记了朱高煦的事。

    “怎么不把金银拿出来晒晒？”

    “夫君。”

    张淑慧缓缓起身，笑道：“那些金银招人眼，还是不晒了吧，大不了到时候去户部交了火耗，请他们重新融了。”

    “随你。”

    方醒看到土豆和平安在正房的门槛外面玩耍，就走过去看了看。

    “爹！”

    土豆正带着平安数宝钞，一叠宝钞被弄的皱巴巴的，再玩下去，方醒判定基本报废。

    不过废了就废了呗！

    方醒蹲在他们的身前，摸摸土豆的头顶说道：“铃铛呢？”

    土豆得意的指指后花园，然后嚷道：“铃铛……”

    方醒摸摸平安的脸蛋，笑眯眯的道：“平安不叫爹吗？”

    平安数钱很认真，他先把一张宝钞揉成一团丢在一边，然后再去揉第二张，很有章法。

    “果然是我儿子，就是聪明啊！”

    方醒俯身去捡已经堆了不少的宝钞团子，好歹也是钱啊！这个婆娘居然拿来给孩子玩耍，真是够心大。

    边上伸出一只大手在捡自己的东西，平安一楞，然后侧脸呆呆的看着方醒。

    “儿子，你玩纸可以，钱……哎哟！”

    …..

    朱高煦喜欢在第一鲜吃饭，所以叶青对这位王爷也算是熟悉了。

    包间伺候，菜单伺候。

    朱高炽拿着菜单赞许道：“你们的菜单还有画，画的挺像的，不过若是能弄些菜给客人品尝就更好了。”

    叶青点头称是，心中却是苦笑：那样不亏本才怪！

    长辈请客，朱瞻基到的速度不慢，在门口被常建勋迎了上去。

    “殿下，这可是我家王爷今年第一次请客啊！”

    常建勋想凸出朱高煦对此事的重视，可朱瞻基想到的却是朱高煦的众叛亲离。

    没有了野心，那些食腐肉为生的家伙就会离你而去。

    “瞻基来了，快来点菜，今日随意点，我请客！”

    朱高煦豪气干云的把菜单递给朱瞻基，眼中闪动着那种光芒让朱瞻基的心中一颤，不禁想起了方醒对这位汉王的评价。

    ——孤独，渴望认可！渴望友谊！

    “汉王叔客气了。”

    朱瞻基随意点了两道菜，正准备问问朱高煦的近况，楼下传来了呵斥声。

    大门口，常建勋正和张楚在对峙。

    朱高燧在大门外笑眯眯的看着这一幕，说道：“闹什么闹！别人还做不做生意了？都上去！”

    张楚腰背微俯，目光锁定常建勋，两人缓缓的伸出手去，然后一步步的后退。

    叶青就在楼梯口冷眼看着，等两人分开后，才下去说道：“见过殿下，今日殿下光临，小店蓬荜生辉，请上楼。”

    朱高燧抬头看着叶青，笑道：“听说北平的第一鲜全靠你出力才有了起色，果然是人才！”

    这是一条毒蛇，随时随地都会喷吐毒液的毒蛇。

    叶青淡淡的道：“王爷谬赞了，请上楼。”