    

    在他前世的记忆中，师父2015年时抽烟抽死了，死的时候才五十岁。

    现在自己重回1994，是不是可以见到年轻时候的师父？

    至于为什么他不想见父母，因为他是个孤儿。

    母亲生下自己后，就因为难产死了。

    1993年，也就是他三岁时，父亲也因为煤矿坍塌死了。

    所以在1994年这个时代，

    再后来他才被师父收养，他与师父亦师亦友，却又像父子。

    记得师父好像是燕京人，等以后去了燕京，一定去找师父，劝他把烟戒了！

    正当他浮想联翩时，文清唤醒了他，“想什么那？这么出神。”

    “没什么。”

    此时电视上还放着冷枫唱歌的那段，越听越烦，冷枫就给关掉了。

    “关了干什么，我还没听够呢！”文清不满地说道。

    “难听死了。”

    “哪里难听，很好听啊，我都想劝你去做歌手了。”

    “得了吧，就我这两把刷子。”

    其实冷枫也不是没想过，因为二十年后这可是暴利行业，一天可以赚208万，那可是很爽的。

    只不过做生意他在行，但乐理还是算了，尤其什么A大调，什么六级和弦，什么布鲁斯等等，想想都头大。

    而且娱乐圈比商业圈的水还剩，他把握不住，还留给大爷把握吧。

    不过等以后有钱了可以办一个娱乐公司、房地产、电子商务、数字货币以及线下连锁店都给它办一个。

    然后将这些独立产业组建起来，形成一个闭环，最终形成一个庞大到任何力量都不能撼动的商业帝国。

    正当他设想未来时，文清却收拾起东西来，“你要出门？”

    “是啊，去走市场，”文清一边收拾东西，一边说道：“最近女装市场有一些空缺的份额，所以我想趁这个机会去走一下市场，顺便推销一下我们的产品。”

    因为受之前抢劫事件的影响，这段儿时间朱大发城镇市场的份额正在缩水。

    昨晚虽然召开了慈善晚会，但是效果也不是立竿见影。

    所以文清准备在朱大发重新回笼市场份额前，抢先一步，趁机拿下这一部分的市场份额。

    “那就辛苦你了，你要是有什么需要，就打电话。”冷枫说道。

    说完，又拿着自己和小丫头的图片，露出一脸傻笑。

    “你是不是很闲？”文清问道。

    “是啊，工作的事已经安排完了，待会我打算睡一觉，然后......哎哎哎，你拉我干什么？去哪儿啊？”

    “既然你这么闲，那就跟我走市场。”

    与此同时，在不夜城的包厢。

    “他妈的，又是这个王八蛋！”

    汪精现在已经快被气炸，江州所有的报纸，都在大篇幅报道冷枫，而对他的报道少之又少。

    没有一家报纸的头版头条，是写他的。

    清一色全部是冷枫的照片，就算有他的照片，那也只是陪衬。

    “他妈的，老子花钱，老子花时间，这帮媒体瞎了吗？”

    打开电视，电视台的嘉宾全部在评价冷枫，评价他这种以物代替金钱的做法。

    有赞扬的，说这是一种特别好的行为，可以大力支持，毕竟在温饱面前，金钱在偏僻的山区，就显得很鸡肋。

    但也有批评的，说是不如直接给钱，然后用钱去购买其他物资。

    不过表扬声大于批评声。

    最主要的还是他说的那些话，尤其他和小念云坐在钢琴前对视的照片，可是收获了一大批粉丝，更是被冠上了“教育”、“传承”等词汇。

    听着电视上的人夸赞着冷枫，以及他可爱的女儿，汪精彻底爆炸。

    “他娘的，老子捐了五十万，你们瞎吗？

    他捐几件破衣服有什么了不起的，老子捐了五十万，你们怎么不说？

    不就抱着个野杂种，捐了几本破书吗？老子也去找个野杂种，捐一万本书，行不行？”

    与他的怒骂声一起响起的，是一阵阵噼里啪啦的砸东西声。

    待阿豹推门进入的时候，包厢内已经是没一件好的了。

    “冷枫，你个王八蛋，你个捡垃圾的废物，你这个狗杂种，你这个下等人！

    你非要什么都跟我抢是不是？”汪精怒吼着，抓起酒瓶就往墙上砸。

    “跟我抢女人，跟我抢风头，跟我抢名声，老子上辈子他妈的欠你的了？操！”

    一通发泄过后，汪精直接躺在满是酒水的地上，随手抓起一瓶酒就往嘴里灌，结果呛了一口。

    “咳！咳！咳！”

    被抢的鼻涕眼泪都出来，随手抓起一张报纸就擦。

    但擦着擦着却停住，目光死死盯着那张报纸。

    许久过后，都没有动静，但是呼吸越来越急促，目光变得阴狠。

    忽然，他齐声向外走去，面目阴冷。

    “阿豹，开车跟我去一趟南区。”

    待两人出去后，包厢安静下来，那张报纸安安静静躺在地上。

    红酒如同鲜血一般，一点点侵蚀，最终将冷枫与小念云对视的图片淹没......

    “啊，好热啊！”

    马路边，冷枫坐在路边，手里拿着酸梅汁，一顿狂饮。

    “什么嘛，还没开始你就不行了？”文清取笑道。

    “你们女人出身就自带逛街天赋，我怎么能跟你比？而且我还大包小包的，你两手空空。”

    俩人下了车，一条步行街刚走了一圈，冷枫就累得不行的。

    不过他的脚下放满了大包小包，全都是自己的产品和文清买的。

    “才这么点儿东西，你就喊累？真没用。”文清娇哼一声。

    “这么点？”冷枫张大了嘴巴，看着地上二十多袋子，脸都绿了，“你这哪儿是走市场来的，完全就是来逛街买衣服的。”

    “跟我这样的美女逛街你还不乐意了？”

    “早知道让大龙来陪你，我躲着睡会觉了。”

    “上班睡觉，你还是不是公司的老板？”

    俩人就像是出游的小情侣伴着嘴，你一句我一句的吵着。

    文清买这些衣服倒也不是自己穿，而是拿回去打板。

    毕竟公司就一个设计师，创意肯定是有限的。

    最终，冷枫给文清买了一根带着巧克力的雪糕，才堵上她的嘴。

    “之前给你介绍的那些批发商进展怎么样了？”冷枫问道。        

