    推演之术，就算遇到瓶颈或超出能力范围时，顶多头晕目眩无法继续。以威压禁止，闻所未闻，至少元昭到目前为止没看到有任何相关的记载。

    那这威压是谁的？为何要阻止她的推算？

    为她好？甭自作多情了，超出能力范围她是算不下去的，伤不着, 可这道威压更像是强行制止。

    可惜不知对方是敌是友，因为敌人反对的，证明她是对的。

    “东东？”一直在旁边的林舒担心地看着她，“没事吧？”

    “没事。”

    咳了几下，等缓过气来的元昭抬眸看看殿里的穹顶，暗暗警惕着用灵识在上边扫一圈。细细检查, 以防神稷宫里还留有岳天大帝或其他大能的禁制咒术。

    半盏茶的工夫，确定宫中无异常, 元昭这才迟疑着继续推演。

    谁料，刚续上被中止的那段，又一道威压重重砸下。她一声闷哼，岂有此理！硬撑着继续。下一刻，威压骤然加重，哪怕她早有准备也噗地一口鲜血喷出。

    “东东？！”林舒吓得失声尖叫。

    “殿下！”

    最后那道威压过重，惊动了外人，青鹤等人瞬间出现在殿内。很快，原本空荡荡的灵曜宫仿佛挤满了人，一抬眼就能看到惊慌失措的侍女们在穿梭不停。

    有拿药的，有端茶送水的，有配合守卫搜寻刺客的。

    连赭百里也来了，派兵加重宫中的值守，一边询问焱清芷发生何事。

    无论是捉拿刺客疑犯，还是询问女君详情，身为在场唯一的目击证人林舒被严重无视, 竟无一人留意到她的存在。

    林舒先是瞠目结舌, 渐渐地，随着时间的流逝的，心底忽而升起一丝失落。

    是啊，能避过白帝城重重法阵，潜入神稷宫刺杀女君的刺客，岂是她一介凡人看得见的？就算看见也信不过，她是凡人，眼见未必为实，反而容易误判。

    所以，就算担心，老乡的身边也没有她的立足之地，只能安静在旁边呆着。

    “不是刺客，不必担心。”在青鹤与北靖四人的输送灵力之下，又服下红药给的丹药，元昭迅速恢复元气。仅仅是脸色有点苍白地靠在凭几上，温声问，

    “赭统领，此地除了岳天大帝，可还有其他高手隐居？比如大帝的师门之类……”

    本以为召他入殿是为了问罪，毕竟他负责整座神稷宫的安危。结果是问这个, 赭百里怔了下, 沉吟一番才道：

    “据赭某所知, 并没有。大帝之能乃天授，无师门，他身殒道消时也未见仇敌、或知交好友……君上可曾发现什么线索？比如对方所用功法、法器等物。”

    由于女君并未多说，以他为首的神武道诸将所知不多。

    “一道威压而已，”元昭摇摇头，心有余悸，“威压之下，本君弱得像个小孩儿……”

    渺小如微尘，仿佛人家一根手指头就能摁死她。听得在座的众人毛骨悚然，面面相觑，不敢想象。

    “君上，”实力悬殊，青鹤忍不住建议，“此地乃灾患之始，终究不详，不如……”

    “不急，”元昭明白她的意思，“才刚开始，怎能遇难而退？”

    撇开她费了那么大劲儿布阵不谈，难得遇上高手，怎么也得较量一番。日子漫长，又有高手陪练，焉知她的实力永远处于下风？

    人生在世，有目标才有动力。

    “你们不必担心，”元昭继续宽慰大家，“虽然我与对方实力相差甚远，却也觉得对方似乎并无恶意，纯粹不让我继续推演罢了。”

    “推演？”听到此二字，赭百里愕然抬眸盯着座上女君，“不知君上在推演……”

    “自然是寻找解决下边问题的方法，”元昭的手指轻敲案桌，“对了，赭统领可曾推演过？”

    “赭某无能，只懂一些皮毛。”得知她在寻找解决地心之火的方法，赭百里面有愧色，“以前由大帝推演，我等武将只管听令行事。而且，据某所知，大帝每每在推演时遇到阻滞，便会稍停一段时日。

    再推再阻即放弃，以防触碰天机……”

    因天机不可泄漏，强行窥探，必遭反噬。

    “那君上以后别算了。”红药干脆道，“您也说了，咱是初来乍到，对灵丘大陆了解不深，不可冒进。”

    “冰冻三尺，非一日之寒，灵丘之祸也不是一天两天就能解决的。”为新君的安全着想，赭百里也真心奉劝一句，“万一真是天道的警告，还望君上慎重。”

    天道的警告？元昭蹙眉，下意识地仰望穹顶。虽然功力深厚，但不满两百岁的她终究是修真界的菜鸟，心中存疑：

    “大道无情，对天地万物一视同仁，为何要阻拦我？”

    她是众生之一，灭火乃正义之举，也是她在尽众生之责，天道为何要阻拦？天道是一堆规则，灭世乃是因果循环，既有牵扯又互不干涉，岂有阻拦之说？

    除非有人在背后推动这一切，非要灭了灵丘。

    “天意难测啊！君上，”有位守将大胆相劝，“若是上天示警，还是适可而止吧。”

    没的激怒上苍，适得其反。

    “那有谁能证明这是上天示警？”修真界居然也有迷.信的言论，让元昭感到迷惑，“况且，本君前世杀人如麻竟也来到这灵丘，修为一日千里，可见苍天悲悯。”

    话说回来，见过世面，对修真界有一定的认识，便愈发觉得自己前世仅是诛了一缕魔气就能获得半神之躯，这天道得是她爹才有此待遇……

    念头刚到这儿，突然头顶噼啪一道炸响，原本端坐着的她砰地趴在案上——

    殿里的将领和侍女们愕然：“……”打个雷而已，至于嘛？

    青鹤等人同愕然：“……”咋咋咋了？

    众目睽睽下，趴在案上的女君静了片刻，而后默默地抬起头来，光洁饱满的额前红了一块。几缕发丝散落，挺狼狈的，一双清冷的眼眸望向穹顶，心道：

    爹？

    特么的，只有亲爹才这么不给面子！她堂堂女君，不过胡乱YY一下就挨了一记，颜面何存啊？！

    殿里众人见她举止异常，继续默：

    “……”

    但见女君斜望穹顶，似乎在确认不打雷了，复若无其事地挺直身子。坐姿端正，淡定地将脸颊前的几缕乱发拨向两边，轻咳两下：

    “这个，众卿的话我都听见了，我会慎重考虑的。这样，打雷了，估计快下雨了，大家请回吧。”

    没事就不要来了，她得静一静。

    天道当然不是她爹，可她得好好琢磨一番，刚才那一道威压是肿么肥事？！除了她，竟无一人察觉，对方这修为简直是出神入化，强中自有强中手啊！

    哼，这事愈发刺激了！

