    “喂你……”

    诸葛明无语的看了眼跑的比兔子还要快的东方月初，又回头一脸尴尬的对着石岚州的众多女粉们笑了笑。

    “那个，各位姐姐，找我有什么事吗……”

    女人们没有说话，只是义愤填膺的对着诸葛明怒目圆睁，下一秒，这些女人们便宛如恶狼一般齐齐朝着诸葛明涌去，一副要把诸葛明撕成碎片的架势。

    诸葛明见状顿时感觉一阵头皮发麻，本来他就不怎么擅长和女人打交道，更何况现在还一下子气势汹汹地扑上来这么多。

    诸葛明没有多想，直接扭头就跑。

    “别跑，你有本事打伤我们家岚岚，那就有本事也来和我们打一架啊！！”

    “我tm哪里伤着他了，从头到尾我根本连碰都没碰他一下好吗？你们讲不讲道理啊！”诸葛明一边跑一边有些憋屈的扭头大声辩解道。

    这话诸葛明还真没说错，因为比赛从始至终，诸葛明真正碰到石岚州的也就是那一拳，而且还是被他的剑挡下的那种。

    “岚岚就是道，岚岚就是理！！诸葛明，别跑！！”

    这些护“夫”心切的女粉们哪里肯听诸葛明的狡辩，一个个脚下宛如生风了一般，死死得追着诸葛明，而且是根本甩不掉的那种！

    我淦！怎么天底下的脑残粉都一个样啊！！

    诸葛明心中一阵叫苦不迭，现在大庭广众之下他也不好直接动用星河瞬移走，为今之计，看来就只有使用阵法将这些大姐们全都困住了。

    一念至此，诸葛明也是悄然张开乾坤扇，开始准备布置阵法。

    轰！！

    一声巨响在诸葛明的身后突然传来，伴随着一阵浓密的烟雾，一个娇小的人影也是掐着腰从烟雾中站了出来。

    “呔！！你们这些脑残粉，给老娘站住！！有本事，冲着我来！！”

    诸葛明扭头看去，只见涂山雅雅一手放在腰间，另一只手单手提着那个比她人还高的无尽酒壶，直接是将他和那些女粉们给隔开了。

    “这小丫头谁啊？快闪开，我们是要找诸葛明，和你没关系。”

    涂山雅雅猛然将无尽酒壶砸在地面上，一脸嚣张的指了指自己。

    “本姑娘行不更名坐不改姓，涂山雅雅！”

    女粉们面面相觑，开始七嘴八舌的讨论了起来。

    “涂山雅雅？那是谁啊？”

    “没听说过。”

    “看她那样子，应该是涂山狐妖吧？”

    ……

    听着面前这些石岚州的脑残粉们对她的指指点点，涂山雅雅脑门上的青筋也开始一根一根地逐渐爆起了。

    “雅雅，要不算了吧，我们先撤？”

    诸葛明悄悄地走到涂山雅雅身边，低着头在涂山雅雅的耳边小声说道。

    “不行！！老娘今天非得好好教训教训她们！！”

    涂山雅雅气的脸色通红，她直接一只手拎起无尽酒壶，大有一言不合就要直接开始打架的意思。

    诸葛明碍于这些脑残粉们都是女性，不便出手，所以只能一直逃，然后想办法将她们困住。

    可涂山雅雅就不一样了啊，她本来是女孩，啊不，女妖怪，和这些人打起架来自然不需要有任何顾虑。

    “无尽酒壶，满上！！”

    看到涂山雅雅已经彻底上头，诸葛明也是无奈的摊了摊手。

    得，本来还准备为了保险起见布置个幻阵困住这些大姐们就得了，可现在看来，应该是不用他自己动手了。

    轰！

    一股强大的妖力从涂山雅雅的身上涌出，九条雪白的尾巴也开始悄然在其身后绽放。

    “这庞大的妖力，姐妹们，小心，这小丫头不简单！”

    在察觉到涂山雅雅身上那股强大的妖力之后，女粉们的脸色也是逐渐凝重了起来，更有胆小者已经开始朝后退步了。

    毕竟，涂山雅雅是妖，就算是看起来再怎么娇憨可爱，但也架不住人类对妖怪们凶狠残暴的偏见。

    一些常年和妖怪厮杀的一气道盟成员在看到妖力如此恐怖的妖怪之后尚且会心生恐惧，更何况这些根本没经历过生死厮杀的娇娇女呢？

    涂山雅雅擦了擦嘴上遗留的酒渍，嘴角勾起了一个好看的弧度。

    “哼！现在才害怕，晚了！”

    下一秒，涂山雅雅猛然右脚点地，朝着石岚州的粉丝团们冲去。

    面对妖力全开的涂山雅雅，这些修为本就不怎么精湛的女粉们又哪是她的对手。

    一时间，涂山雅雅宛如狼入羊群一般，在人堆当中不停的穿梭，三下五除二之间，刚才还耀武扬威着扬言要干掉诸葛明的粉丝团们顷刻间宣布团灭！

    “呼~搞定！”

    解决掉这些麻烦的女人们之后，涂山雅雅也是拍了拍手，收起自己身上那股可怕的妖力，扭头对着诸葛明招了招手。

    诸葛明看了眼前方那些各种姿势的冰雕，嘴角也是忍不住抽了抽。

    “我说雅雅，你没把她们怎么样吧？”

    “哎呀，臭呆子你放心放心，我只是把她们暂时冻住了，没伤害她们。”涂山雅雅满不在乎的摆了摆手。

    “呼，那就好。”

    诸葛明深呼了一口气，心中的大石头也是终于落了下来。

    还好雅雅出手还有分寸，没有伤害这些大姐，否则可真就麻烦了，毕竟说到底，这里还是道盟的地盘。

    诸葛明笑了笑，漫步走上前去帮涂山雅雅将地上的无尽酒壶提起。

    “干嘛发这么大的火，连无尽酒壶都拿出来了。”

    “我看她们不爽，还有，臭呆子你干嘛就这样让这些八婆们追？直接把她们全撂倒了不就得了？”

    涂山雅雅有些不爽的撇了撇嘴，在她看来，以这个臭呆子的实力，想收拾掉这些脑残粉们还不是轻而易举？

    诸葛明哑然失笑，他知道，这丫头估计八成是看到自己被这些大姐们追了好半天才这么生气的。

    想到这里，诸葛明也是走到涂山雅雅身边，帮她锤了锤肩膀。

    “谢谢雅雅小姐帮在下解围，小生真是感激不尽。”

    涂山雅雅耳垂一红，都顾不得享受诸葛明的锤肩“服务”了，一脸不自然的连忙快步走开。

    “不……不客气，谁让臭呆子你是我小弟呢？！”

    诸葛明哈哈一笑，伸手将手中的无尽酒壶递给涂山雅雅。

    “诺，你的无尽酒壶。”

    涂山雅雅一脸嫌弃的看了无尽酒壶一眼，随后脑袋也是摇的跟个拨浪鼓一般。

    “不要，背着它太重了，臭呆子你帮我收着吧，反正你不是还有乾坤扇那么方便的法宝吗？”

    “那你战斗的时候怎么办？我记得你妖力全开是需要无尽酒壶当中的灵酒激发的吧。”

    “知道了知道了，啰嗦死了，不还有臭呆子你嘛，反正你就说你帮不帮我拿着嘛！”涂山雅雅一脸不耐烦的摆了摆手。

    诸葛明无奈的摊了摊手，翻手将无尽酒壶收进乾坤扇当中。

    “行吧，我帮你收着就是。”

    反正最近一段时间诸葛明都会待在涂山雅雅身边，她用不用无尽酒壶倒也没什么太大的影响。

    “这才对嘛，小弟。”

    诸葛明翻了翻白眼，行行行，你说什么是什么，雅雅大小姐你开心就好。

    “对了，那个臭蟑螂的比赛怎么样了，刚才那条傻狗说你在被人追，我就直接赶过来了，都没来得及看臭蟑螂的比赛。”

    诸葛明心头一暖，连忙回道：“谁知道呢，不过因为时间问题，比赛进程加快了，原本还需要一天的比赛最终决定就在今天打完了，想来月初那个家伙也应该早有准备了吧。”

    “记得臭呆子你现在应该是已经……”

    诸葛明点了点头。

    “嗯，没错，刚才打赢了石岚州，我已经晋级四强了，估计顶多也就只剩下两场比赛了。”

    “终于要结束了，这两天隔那么远去看你们的比赛看的我好难受，一点也不过瘾。”

    涂山雅雅苦着脸叹了口气，隔着那么远，她什么声音也听不到，只能靠故义解读唇语来现场直播，一点也不好玩。

    看着涂山雅雅满脸写着不开心的样子，诸葛明也是托了托下巴，在心中权衡再三过后这才开口道：“这样吧，雅雅，就和你离开涂山的时候一样，我帮你刻画阵法，这样你就能在观众席观看比赛了。”

    “真的吗？臭呆子你不早说！”

    涂山雅雅眼前一亮，终于，她再也不用靠一只会读唇语，还带着望远墨镜的狗来转播了！

    “这不是担心你出事嘛……”诸葛明讪讪的笑了笑。

    起初不让涂山雅雅用这种方法是因为诸葛明很清楚，以涂山雅雅的性格，就算他的阵法再完美，到时候她有可能会暴露并和道盟的人起冲突，到时候就麻烦了。

    虽然诸葛明自信以他的实力完全可以强行带着涂山雅雅离开，但这样一来他就无法继续参加比赛了，所以他一开始才会不选择待涂山雅雅过去。

    可现在不一样了，诸葛明已经晋级四强了，剩下的比赛也没有几场，该干掉的对手诸葛明也干掉的差不多了。

    帮东方月初帮到这里也算是够给那小子面子了，这个时候涂山雅雅惹出麻烦来就惹出麻烦，反正目的已经达到，诸葛明随时都能带着涂山雅雅离开。

    当然，诸葛明的这些小心思肯定是不能和涂山雅雅说的，不然以她的性格，肯定又会和诸葛明一顿掐架。

    ————————————————

    “东方月初对阵肖正国，东方月初胜！！”

    不出意外，东方月初还是用他借来的凡火干脆利落的解决掉了对手，结束了比赛。

    “接下来进行四强比拼，诸葛明对阵东方月初，选手上台！！”

    听到裁判宣布自己接下来的对手是东方月初，诸葛明也是微微一愣，一脸古怪的看了一眼一旁还没上台的东方月初。

    东方月初那边也是面色怪异，同样也扭头看向了诸葛明。

    两人的视线在空中交汇，均是看到了对方眼中所隐藏的讯息。

    “待会怎么打？”

    “那还用说，随便装装样子，然后你直接跪倒输掉比赛，我顺利晋级决赛呗。”

    “跪倒？你做梦呢你？老子辛辛苦苦给你做打手，到头来半毛钱好处没捞到还要跪倒在你面前？”

    “emmm，这只是一种夸张的比喻，反正你输掉比赛不就得了？”

    “为什么我现在突然不怎么想输了呢？”

    “我靠，诸葛，不带你这样的！”

    两人一边眼神交流着，一边迈步朝着擂台上走去。

    台下，看着场上气氛分外“严肃”，同样是一句话都“不说”的诸葛明和东方月初，那些观众们也均是议论纷纷。

    自从这场新秀大会开场以来，东方月初和诸葛明这两人都堪称是史无前例的黑马，他们看得出来，这两人的实力都很强横。

    原以为这两人都是冠军的有力争夺者，可现在，这两匹黑马意外的提前相遇，那么必然会有一人淘汰，所以大家都很好奇，究竟会是谁技高一筹，赢得比赛？

    在现场诡异的气氛当中，不知不见间，诸葛明和东方月初也均是双双走到了擂台中央。

    在得知诸葛明并没有打算直接“打假赛”的想法后，东方月初也是忍不住气的一阵肝疼。

    搞什么，本来计划里说的清清楚楚明明白白的，为什么到了关键时候这个混蛋又给我变卦，真想现在就弄死他啊！！！

    “喂，诸葛，你到底要干嘛？！！你拿这个新人王的名头又没有用，干嘛还给我搞坐地起价？！！”

    面对气急败坏的对着他一阵挤眉弄眼的东方月初，诸葛明却只是一脸淡然拿起乾坤扇，伸手细细的抚摸着乾坤扇的扇骨。

    “急什么，月初你要搞清楚，本来这个计划就是雅雅她自己和你商量的，我可没答应。”

    淦！！！！

    东方月初的心头瞬间一百万只cnm奔腾而过。

    “我怎么会认识你这么一个坑货！！”

    “你第一天认识我吗？”

    “我tm……行！！你想怎么办？讲！！”

    诸葛明的嘴角终于是露出了一抹诡异的笑容，等的就是你这句话，早这么说不就得了吗？

    于是乎，在万众瞩目的这场惊世对决的比赛开始之前，一场“肮脏”的py交易却是已经悄然达成……

