    水野空诧异的抬起头，心有所感的望向了东方。

    尸骨脉的技能突然提升到了LV2，可分享人数也提升了一位，他不认为这是因为自己看到了太多的病人才有所提升，略一思考，应当是美沙做了什么，自己分润到了她的经验。

    就像是网游中打团一样，哪怕挂机也能从队友的战绩得到力量，这倒是意外之喜，水野空考虑是不是要多解锁几个血继限界人，然后分散出去了。

    自己尸骨脉的力量提升后，美沙的力量也会得到相应的提升，现在的美沙实力又会增强几分。

    公寓内，在美沙倒下后，地面上嶙峋的骨刺也消失不见，被挂着的急袭部队成员纷纷跌落在地上。

    在一阵艰难的调度后，一百多人的急袭部队才选出了一名“勇士”，其实和普通警察相比，刚赶赴足立区的急袭部队伤亡并不惨重，但卧室里的团灭可太吓人了，那不是人类可以对抗的力量！

    才有一名急袭部队成员小心翼翼的进入房间靠近卧室。

    看他恨不得用脚尖点一点骨女就逃跑的样子，指挥官的气就不打一处来，明明已经用无人机探测过对方的生命体征接近完全消失，已经是重伤濒死了，为什么还这么小心。

    不过这已经是能选出来的最勇敢的人了。

    勇敢的反恐精英隔着骨女两米多，再三确认了对方没有危害后，方才接近对方，几秒钟后，对讲机里传出了他的声音：“死了……骨女好像死了。”

    “死了？？？”

    “你确定？我们发射的都是麻醉弹！”

    看了看满地的同伴尸体，这位反恐成员心里有着浓浓的不快，为了保证抓住骨女，他们使用的子弹都是威力不大的麻醉弹，对这样的怪物他恨不能用大炮来轰，麻醉弹是在开玩笑吗。

    这是拿他们的人命来填啊！

    骨女重要，难道他们的命就不是命？

    看来在这次任务结束后，有必要考虑下辞职回老家结婚了。

    “我确……不是，对方又有了生命体征，很微弱！”反恐成员吓得跳了起来，拿起武器就要自卫。

    毕竟是神话里的妖怪，复活也不是不可能的事。

    “迅速进入楼中，抓住对方！”

    大胜利，今天的第二场大胜利！

    能够抓住活着的骨女，自然比死了骨女更有千倍百倍的价值。

    足立区的封锁撤走的很快，到了晚上的时候，足立区的封锁力量就撤走了大半，不过街头还是能看到巡警巡逻。

    而姗姗来迟的自卫队干脆直接掉头回了基地，还没有赶赴足立区，自卫队的战车就不知道“抛锚”了多少辆。

    保姆间足立区医院。

    昏暗的小病房里，海部纱的脑袋倚在水野空的肩膀上，在睡着之前，海部纱在他的怀里无声的哭泣了一阵，讷于言而敏于行的水野空不知怎么安慰，干脆就一直拍打着她的肩膀，抚摸着她的脑袋。

    听着他小声的啜泣，水野空只会用简单的“别哭了”来安慰。

    兴许是哭累了，海部纱干脆的靠在他肩头上睡着了。

    经历了这么多事情后，水野也有些累，他的脸叠在海部纱的头上，寻了个舒服的姿势后沉沉睡去。

    水野是被一阵目光惊醒的。

    在剑术LV3之后他的感知能力进化到了玄学的地步，别人投在他身上的目光都能瞬间捕捉到。

    睁开眼看向目光传来的方向后，水野空尴尬的碰了碰鼻子。

    “惠……惠理奈姨……”

    昏迷了一段时间后，惠理奈终于悠悠的醒转了过来

    躺在病床上，她一睁开眼，就看到了女儿和水野空依偎在一起，她也没有说话，只是沉默的看着。

    能够在大半夜陪着小纱，水野的确是有心了。

    可想起来昏迷前的黑社会成员，惠里奈的心就是一阵绞痛，那些恶棍要怎么办呢，她们只是家小小的料理屋，难道最后真的要卖掉房子搬家到另一个城市。

    水野这孩子好巧不巧的也睁开了眼，和她的目光撞在了一起。

    水野空尴尬的缩回了放在海部纱肩膀上的手。

    “这里是……”惠理奈用微笑处理了尴尬。

    “是保木间的医院，惠里奈姨你昏迷……”水野空把从海部纱口中知道的事情经过说了出来，惠理奈昏迷过去后就直接被送来了医院，这段期间是没有意识的。

    “发生了这么多事情啊。”摸了摸手术伤口，惠理奈也明白了什么，自从抱着莫大的勇气离婚后，她就彻底的成为了另一个人，有着和温柔的外表不同的坚毅。

    即使刚刚被推进了手术室，说是在生死一线间都不为过，但惠里奈的脸上依然恬静，她只是温柔的看着睡着的海部纱。

    自己撞到地上昏迷过去，海部纱这孩子一定被吓坏了吧。

    水野空在暗处拍打了下海部纱。

    海部纱做了一个梦，一个很长的梦，她梦到自己和水野君坐在摩天轮俯瞰着的东京，又在海边看了日出，以她简单空白的人生美好经历来说，这已经是她能想出来最浪漫的事情了，然后画面一转，她看到了自己身上穿着雪白的婚纱，最后……水野空拍了下她的屁股。

    “吓！”海部纱吓得睁开了眼睛，嘴巴里发出无意识的害羞的声音，她看到水野君的脸，是那么的近，再定睛一看，自己居然靠在水野君的肩膀上，半边身子都倚在他的怀中。

    没有流口水吧……

    海部纱的脸蛋霎时彤红了，她摸着梦中被拍打了一下的屁股，眼角看到了转过头来的惠理奈。

    “妈妈。”海部纱压抑着声音，小声惊呼道。

    她欣喜的趴在床沿上，眼眶中又出现了泪水，虽然医生说过妈妈很快就会醒来，但她的心中一直忐忑不安，看到妈妈睁眼醒来后，海部纱的喜悦之情充盈了周身上下。

    妈妈没事就好，妈妈没事就好。

    惠理奈摸了摸海部纱的头发：“让你担心了，你的水野君就在旁边，这样哭花了可不好。”

    惠里奈言语间根本没有避开水野空的意思，海部纱闻言羞红了起来，她继而又想到刚才自己靠在水野君的肩膀上睡着了，这一定都被妈妈看到了吧，这可怎么办？！

    水野空尬笑着，惠里奈姨可真是尽心尽力的把闺女朝自己这边推啊。

    对于海部纱，水野空说没感觉，他自己都不相信，但他这个杀人如麻的妖怪，在处理起感情问题的时候却畏手畏脚。