    翌日一早。

    天色依旧阴沉沉的，再未曾下雪。积雪落了满院，远处望去，白茫茫一片，晃得人眼睛都睁不开。

    叶非晚坐在木桌旁，伸出手，任由芍药替她上着药。

    “小姐，您怎的这般不小心……”芍药边上着药，边满眼心疼嘀咕着。

    叶非晚看着芍药认真的眉眼，大抵是昨夜高风回去将她被烫伤的事说了，今日一早，芍药便来到了九华殿里陪着她。

    至于指尖上的灼伤，她也只说不小心碰了火炉被烫到了。

    左右如今是寒冬世界，烧个火炉实属平常。

    “不过就是有些烫伤罢了，没什么大不了的，”叶非晚看着指尖上那一层晶莹的药膏，无奈道，“你也着实没必要再特地跑到宫里头来，如今天气这般寒……”

    芍药终于上好了药，将药瓶放在一旁：“莫说天寒，便是天上下刀子，奴婢也想进来陪着小姐，没有小姐，我大抵早就被卖出去……”

    “好了，”叶非晚拦住了她余下的话，这尘世间，每个人都经历过苦难，她着实没必要挖人的伤疤，“我这不是还好好的吗？”

    “嗯。”芍药用力点点头，却又想到了什么，“小姐，昨晚高风的确同我说了小姐受伤一事……”她欲言又止。

    “我知，”叶非晚笑了笑，否则，芍药怎会今晨便来到宫里头看她呢。

    “可是小姐……”芍药顿了顿，“平日里常人入宫，总要三令五申，得各方准允方能进来，可今晨……”

    叶非晚脸上笑意僵了僵，垂眸看着指尖上的药膏不语。

    芍药继续道着：“今晨，奴婢还未曾请示宫里头，便……有马车接奴婢进宫了，想必是……皇上……”

    “芍药。”叶非晚打断了她。

    芍药脸色微白，不解望着她。

    叶非晚好一会儿才反应过来自己终是过激了，勉强一笑：“往后这种话，还是不要再说了。”

    她知道芍药的意思，封卿担忧她宫中没有体己人，特意将芍药接了进来陪着她。

    可是……她却莫名的不敢信了。

    她连与封卿过往的那段姻亲中究竟发生什么都不知道，可每次看见他，心中的酸涩与惊惧便伴随而生。

    “小姐……”芍药声音嗫喏。

    叶非晚敛目沉神，声音平和下来：“想必你也听高风说了，他……在文武百官面前认我做外姓妹子，我想，这已是他的态度。如此……甚好。”最后二字，她停顿了很久才说出口。

    芍药呆呆望着她：“小姐，你和以往……不一样了。”她声音极轻。

    叶非晚蹙了蹙眉，竟莫名想到封九城也曾几次说她与传闻中大不相同。

    她……对自己两年前的性子有些好奇了。

    “叶姑娘可在？”却在此刻，门外传来一声尖锐低柔的声音。

    叶非晚猛然回神，朝殿外看去，正瞧见一个内侍身后跟着七八个宫女走了进来，那内侍手中拿着拂尘，神色恭敬。

    “李公公？”叶非晚微顿，他正是跟在封卿身后伺候的。

    “姑娘，过几日便是冬狩了，这是皇上给您的衣裳首饰。”李公公一抬手，宫女已纷纷将手中的紫檀木盒呈到叶非晚跟前，而后一一放在桌上。

    唯有最后，四个宫女手中捧着一件红色戎服，小心放在床榻上。

    戎服手腕与腰身处收紧，正红色的衣裳，金线绣着精致的纹路图案，衣领处是雪白的绒领，英气而不失华丽。

    叶非晚一怔。

    李公公对叶非晚恭敬行了一礼：“姑娘好生休息。”

    如来时一般，人亦浩浩荡荡的离去。

    叶非晚始终静默着。

    一旁芍药打破沉默：“这戎服好生……”话却戛然而止。

    芍药看着胡服腰摆处绣着的图案，一直蜿蜒到裙尾，收紧的袖口同样有极小的金线图案。

    那图案是……栩栩如生的鸾凤，普天之下，除却龙纹外，最为尊贵的凤。

    “怎么？”叶非晚听不见动静，心中疑惑。

    “没事。”芍药匆忙应，“奴婢只觉得，这戎服，好生漂亮。”

    ……

    御书房。

    早朝已退，封卿仍穿着明黄色龙袍，站在阑窗前，看着养心殿的方向。

    养心殿后，便是九华殿，那个女人……这会儿大抵正和芍药说着话吧。她身边亲近的人不多，能让她敞开心思的人……更少了。

    “吱——”的一声，书房门被人徐徐推开，青衣男子缓步而入，手中折扇一抵，已随意将门关上。

    “皇上找我，所为何事？”封九城一贯温和的声音响起。

    封卿背影微动，良久缓缓转身：“昨日，为何将她私自带出宫去？”

    昨夜，他终是慌乱了，慌乱到思绪都纷杂一片，以至忘记了能随意进出皇宫的，除了他外，还有这个持着令牌的封九城。

    封九城拿着折扇的手微顿，笑了笑并未否认：“自然是成人之美了，叶姑娘也想出宫不是吗？”

    “九城！”封卿的声音前所未有的严肃。

    封九城转了转折扇，沉默片刻：“而今想来，你竟是未曾唤过我一声皇叔，倒是你那个小前妻……”说到此，他蓦地停下话头。

    又想到昨夜叶非晚那句“长辈对晚辈”，却不知为何，怎么想怎么令人不适。

    封卿注视着封九城的神色，最终再未追问：“用不了多久，便不是甚么前妻了。”

    “嗯？”封九城挥了挥折扇，淡笑轻敛，“难不成当真要在天下面前，与她认作兄妹？”

    封卿垂眸，神色疏冷：“她此一生，只会是朕的女人。”

    封九城拿着折扇的手一顿，抬眸望着他：“怎么？”

    “冬狩之日，朕会昭告百官，朕从未有过甚么妹妹。”

    封九城唇角笑意渐消，眯眸掩着情绪，轻轻摩挲着折扇的白玉扇骨：“天子一言，当如九鼎。”

    “那又如何？”

    封九城蓦地抬眸，本一贯温和的眉目竟有些紧绷，与封卿竟有几分相似，他望着他：“决定了？”

    封卿颔首：“是。”

    封九城双眸紧缩，声音竟不自觉扬起，笑意全无：“……你如何对得起曲烟？”

    提及曲烟，封卿神色微紧，却很快恢复如初，他迎视着封九城的目光：“以往，曲烟嫁入宫中时，你也从未这般过……”

    封九城神色一僵。

    “皇叔，你过激了。”.

