    真气压缩凝练到极致的程度，慕白颇为满意，对着任我行调侃道：“任教主剩余的那点真气，就自己用吧！”

    慕白能够感觉到，如果再遇到那嵩山派的丁勉四人，他估计只需要四剑，就可以将四人直接解决了！

    任我行情不自禁翻了个白眼，明明是吸不下去了，还说留给我自己用。又感受着经脉中几乎一空的真气，怅然若失。

    那可是他这辈子辛辛苦苦吸来的真气，结果全便宜了别人。

    慕白淡淡一笑：“任教主，虽然你全身功力没了，但至少命保住了！”

    “若你依然存着那些乱七八糟的真气，说不定哪天就被真气反噬，直接暴毙了！”

    “说起来，我还救了你一命！”

    任我行没好气道：“这么说你还是我救命恩人？”

    慕白点点头：“可以这么理解！”

    任我行轻哼一声，我从未见过如此厚颜无耻之徒！

    接下来又花费了几天，让自己适应如今暴涨的实力后，慕白终于准备回归华山，临走前，慕白将任我行放了出来。

    结果任我行的决定出乎慕白的意料，任我行表示他不走了，他准备以梅庄为家，隐居西湖，安享晚年，坐看江湖风云变换！

    “好吧，小子不要用那种眼神看我，我现在功力几近全消，一旦重入江湖，你觉得我那些仇家会放过我？”任我行没好气道。

    慕白这才表示理解。

    “对了小子，我有一个女儿，绝对是容颜绝世，倾国倾城，你要不要考虑一下？”

    “……不用了，我已经有老婆了！”慕白翻了个白眼，这老家伙坏得很，居然想让我当他女婿！

    “就算有老婆，也可以再娶一个的嘛！”看着慕白离去的背影，任我行嘀咕道：“唉，这么好的女婿人选，就这么跑了……”

    ……

    “你们听说了嘛，西域十三堂进攻黑木崖败北，六大顶尖高手，结果被魔教教主东方不败直接干掉了三个！那场面……”

    “早就听说了，东方不败太强大了，六大顶尖高手啊，就算少林和武当都能横扫了吧？！”

    “谁说不是呢，这西域十三堂才冒出来几个月吧，实力却膨胀得极快，据说光是一流高手就有十个……”

    “也不知道这西域十三堂是哪里冒出来的，而且还各个都是年轻男女，难道他们都是打娘胎里开始修炼的不成？！”

    “……”

    “通往华山的路上，慕白正在官道旁喝茶，结果就听到了让他十分感兴趣的话题。

    毫无疑问，这西域十三堂就是他那些同学组建。

    “竟然去攻打日月神教？真想知道是谁给你们的勇气！”慕白默默吐槽。

    日月神教堪称这笑傲世界最强势力，要不是东方不败沉迷绣花针，早就一统江湖了！

    什么少林、武当、五岳剑派，哪里能阻挡得了东方不败的葵花宝典！

    原著中，要不是东方不败还有杨莲亭这个弱点，令狐冲、任我行四人哪里杀得了东方不败。

    现在十三中的家伙们直愣愣的攻打日月神教，东方不败焉有不出手的道理？！

    “六大顶尖高手被干掉了三个？得找个机会打听一下，是哪三人，好判断一下东方不败的实力倒地多强！”慕白自语着，随手扔下几两碎银子，再次上路。

    如此半个月时间，慕白了解到的信息越来越多，知道了这次西域十三堂与日月神教交战的更多细节。

    这一日，距离华山已然不远，慕白途径一条峡谷，忽然他拉紧马缰，停在了峡谷中，看向了远处悬崖之上，露出警惕之色：“谁！”

    远处悬崖之上，一道蓑衣人身影静静挺立着，目标赫然就是慕白！

    “本座，左冷禅！”蓑衣人立于悬崖之上，冷冷道：“林平之，交出辟邪剑谱，饶你不死！”

    没错，眼前这个蓑衣人，竟然就是五岳剑派盟主，嵩山派掌门，江湖顶尖高手，左冷禅！

    谁也没想到，被西域十三堂追杀的左冷禅，竟然打起了慕白的注意！

    慕白很快就明白了左冷禅的想法，这家伙以为自己连杀多人，是辟邪剑谱的缘故，想着依靠辟邪剑谱翻盘呢！

    “可惜，你挑错对手了啊！”慕白暗自无语，忽然转念一想，这是个机会啊，自己刚刚掠夺了任我行的全部功力，正好用这左冷禅测试一下自己的实力呢！

    想到这里，慕白顿时笑了：“左冷禅，知不知道你已经犯了一个很大的错误！”

    “什么错误！”左冷禅冷冷道。

    “那就是打我的注意！”慕白淡淡道：“你若一心逃跑，这辈子或许还有报仇的可能，但你居然想对我出手，那我真的不客气了……”

    “正好，我也有些手痒！”

    左冷禅冷哼一声，不想再和慕白逞言语上的威风，手中寒霜凝结，竟然直接一飞而下，向着慕白直冲而来！

    慕白哈哈一笑，直接飞身而起，甚至都没有使用长剑，而是直接运用真气于掌上，对着左冷禅同样也是一掌！

    “轰——”

    一声巨响，一道人影竟然直接飞了出去，重重落在三十多米之外，一身蓑衣，不是左冷禅还有谁！

    面对这样的结果，左冷禅满眼不敢置信，语气都结巴了：“你……你怎么会……这么强？！”

    一掌拍出后，借着掌力慕白重新飞回马背上，面对左冷禅的惊骇，呵呵一笑：“不，是你太弱了！”

    “你——”左冷禅被慕白的话气得当场逆血上涌，真气逆流，令本就已经重伤的他更是雪上加霜，然后两眼一翻，竟然就这么嗝毙了……

    “……”慕白也是呆了呆，最后无奈耸了耸肩：“心理素质也太差了，就这还想称霸整个江湖？！”

    “不过，我现在的功力在这笑傲世界应该排得上前三了吧……”

    大半日后，慕白回到华山脚下，只是还没上山，就被一群人拦了下来。

    “西域十三堂在此办事，任何人不得进出华山！赶紧离开！”

    慕白一愣：“西域十三堂不去打日月神教，反而打到华山派来了？！”

    这般想着，慕白手中却是丝毫不犹豫，连剑都没有出鞘，光靠剑鞘就将拦住他的众人直接拍飞！

    “哼，在下林平之，敢阻拦的可以试试！”

    这话一说，现在诸人再没有敢发声，开玩笑，这可是一尊杀星，一个月前杀了上百位江湖成名高手呢！

    于是，慕白十分轻松就上了山，直往华山正气堂而去。

    此时，华山正气堂，华山派众人已经被逼入堂中，在正气堂外，则是由杜静岳带领的队伍，将整个正气堂团团围困！

    “岳不群，将独孤九剑秘籍交出来！”杜静岳冷冷道，手中长刀威势无双，竟然将岳不群压在了下风。

    面对杜静岳的话，岳不群只想骂娘：“本座已经说过了，我华山派没有什么独孤九剑！”

    岳不群是无奈的，这群自称西域十三堂的高手，硬说他华山派有一门独孤九剑的绝世武功，如果有这门武功，他哪里还需要去谋夺那辟邪剑谱。

    这帮人怎么就不相信呢？！

