    陆卿寒的卧室很大。

    一个卧室，有40多平米，还有一个20多平米的衣帽间。

    她将自己的衣服，挂在衣帽间里面。

    自己的衣服，颜色鲜明，各种款式各种类型。

    而男人，只有黑白灰几个色调。

    看上去冷淡又禁欲。

    她的手指，轻轻的拂过男人的西装衬衣。

    打开了他的腕表柜。

    拿出了一枚他经常佩戴的腕表，待在了自己的手腕上，冰凉细腻的感觉接触着手腕的皮肤，在这里，充斥着陆卿寒身上的气息，说不清楚的薄荷味跟男性独有清凉气息混合的味道，让她熟悉至极。

    手机响了一下。

    温惜走出衣帽间，来到了卧室，从床上拿起来手机。

    看着是陆卿寒发来的一个视频通话。

    “到家了吗？”

    “到了，正在整理衣服。

    ”温惜说着，调整了一下镜头，对准了地面上的行李箱，她跪坐在地面上，整理着衣服，“你还在忙吗？”

    “刚开完一会，中午就回去。

    ”

    陆卿寒中午一般不回来的，都是在公司里面休息，男人的办公室里面有休息间。

    从陆氏大楼来静水湾，一来一回时间不短，温惜说道，“不用特地回来，我下午去找你。

    ”

    “也好，我等你。

    ”

    温惜整理完衣帽间，跟饰品区，已经是上午12点了。

    男人的视频通话还开着。

    她可以看见他在办公在用餐，

    他可以看见她在整理衣服。

    温惜问道，“你中午午餐吃了什么？”

    “员工餐。

    ”

    “陆老板也吃员工餐啊，不惜。

    ”

    “没有什么高低标准，是让秦池去员工食堂打的，还行，味道可以。

    ”他对吃的东西其实没有这么挑剔。

    “我还没吃呢。

    ”温惜刚刚忙完，伸了一下懒腰，她穿了一件浅蓝色的薄款毛衣，伸了一个懒腰，正好露出纤细白皙的腰肢，男人抬了眸，眸光眯了一下。

    他低低喊着她名字，“阿惜。

    ”

    “嗯。

    ”温惜拿起来手机支架，走到了厨房，冰箱里面的食材很全，她笑着说，“看不出来，陆总还是一个懂生活养生的人，冰箱什么要什么有什么。

    ”温惜知道，这应该是他的生活助理或者佣人每周定期买好放进去的，静水湾只有她一个人，陆卿寒不喜欢佣人在这里长居，所以每周只让佣人来这里打扫一次买一些食材跟生活用品就好。

    除了温惜，就一条狗。

    温惜将手机放在了餐厅的桌面上，然后就去准备食材。

    陆卿寒从这个角度，刚好可以看见她。

    男人坐在沙发上，目光渐渐温柔。

    忽然，视线被一条大狗挡住了。

    Lucky激动的，“汪”了好几声。

    它激动的舔了一下屏幕，跟它的爸比陆卿寒打招呼。

    男人的声音传出来，“Lucky，让开，挡住你妈妈了。

    ”

    Lucky是一条很通人性的狗狗，很快就让开了，跑到了温惜身边。

    趴在了温惜脚边。

    温惜也给它煮了一块鸡胸肉。

    “等一会儿，很快就能吃饭了。

    ”温惜只觉得脚边暖暖的，真的是一条取暖神器啊。

