    百姓心中是如何想的，江寒钰并不在意。

    沈娉婷随着他一同离去。

    这人都走了，余下也没有什么旁的热闹。

    众人便将探究的目光落在了赵惠兰和庄婧溪头上。

    赵惠兰心中再如何厌恶庄婧溪，也不能当着众人的面连脸都不要。

    她心念微转，一瞬间就挤出一个温和的慈母般的笑容，走上前想要去拉庄婧溪的手，“阿婧，娘有好些日子未曾看见你了，你身子还好吗？”

    她这样瞧着，还真像一个心系孩子的好母亲。

    然而庄婧溪唇角渗出一抹嘲讽的笑，直接退后一步避开了赵惠兰的触碰。

    她冷笑了一声，连半点表面的和谐都懒得维持，“庄夫人莫要这么叫我，听着怪不习惯的，您还是一如既往地叫我孽障扫把星好了，毕竟你心中，一直是这么以为的。”

    赵惠兰唇角的笑意直接就僵住了。

    其实这是庄婧溪回京后，母女俩第一次正面交锋。

    赵惠兰无论如何也无法将这个冷眉冷眼，看她的目光无半点儒慕期望的姑娘。

    跟从前那个可怜兮兮，永远都在求她不要生气的病秧子联系起来。

    周遭百姓看热闹的目光就像一把刀子一般扎在她心头。

    赵惠兰此生最好面子，哪能容得下这近乎看笑话的眼神。

    她试图为自己分辨两句，然而唇角的笑意却怎么看怎么牵强，“你这孩子，瞎说什么呢，娘只是……”

    话还未说完，便被庄婧溪冷笑着截断了，“庄夫人不必如此自欺欺人，你是什么人，你我心中都门清着。”

    “我能活到现在，全靠老天爷眷顾，我欠你的那条命，我早就还清了。”

    “你也别以为装傻就能将一切粉饰太平，从前的那些事，我一刻也不敢忘，你最好也记着。”

    庄婧溪一席话有着巨大的信息量。

    那些个看热闹的人都为此目瞪口呆。

    赵惠兰几欲晕倒。

    家丑不可外扬。

    她未曾想到庄婧溪竟然如此不管不顾，将面子里子全都撕得干净粉碎。

    庄玉瑶总算从自己险些得罪五公主的恐惧中走出来。

    她听到庄婧溪这样下母亲的面子，心中顿时就有些不舒服，当即走上前，目光满是不赞同地看着庄婧溪，“四姐姐，你怎么能这样说母亲？”

    “母亲是生你养你的人，你扪心自问，母亲这些年对你算差吗？你这么伤她的心，就不怕被人戳脊梁骨吗？”

    “你亏不亏心啊！”

    这便是一顶不孝的帽子扣了下来。

    庄婧溪笑了笑，不以为意地道：“我有什么好亏心的？我一生下来，她就想掐死我，幸得祖母阻止，我才有命活了下来。”

    “我在庄府住了十一年，这十一年来，我皆是养在祖母膝下，至于你口中的娘亲，我只记得她对我动辄打骂，动辄将我摁在水里，骂我为什么不同那些狐媚子妾室一样死得干净。”

    “庄六姑娘，你别叫我姐姐，我没那个福气做你四姐姐。”

    “我若不是命大被你们赶出家门碰见了我如今的爹娘和兄长，我早就像庄府那些庶出的姐姐弟弟一样不明不白地死了。”

    庄婧溪眉目清冷如月如雪。

    她唇角甚至还噙着淡淡的笑意，就这样要笑不笑地看着面前的庄家人。

    她看到赵惠兰面色铁青。

    也看到庄玉瑶气得眼睛通红七窍生烟。

    至于庄云衍和庄谨之，他们两个，一个眉目里皆是失望。

    另一个眉头骤然紧拧，似乎是要说些什么。

    可惜庄婧溪目的已然达到，根本不屑于与他们多说，直接挽着陆绾绾的手转身就走。

    她就是要将所谓的里子面子全都撕得粉碎干净。

    就是要戳破那一层虚伪的面皮。

    她才不要说一些虚情假意粉饰精致的话来维持表面的和气。

    赵惠兰不需要她时，就对她又打又骂。

    她那些所谓的哥哥和妹妹全都对此视而不见。

    如今赵惠兰想要扮演一个慈母，他们就全都站在道德的至高点上指责她绑架她，勒令她必须配合。

    可笑。

    凭什么她就得陪着这一群人演戏呢？

    她早就说过了，只要她没有道德，别人便无法道德绑架她。

    周遭看热闹的百姓，瞧着庄婧溪等人离开的背影，不由得窃窃私语起来。

    “庄四姑娘方才所说的那些，是真的吗？庄夫人真的这般狠心恶毒，连自己亲生的女儿都能下得了毒手？”

    “我瞧着不太像啊，虎毒不食子，庄夫人没必要对庄四姑娘下这么重的手吧。”

    “可庄四姑娘也没必要说谎啊，她不在意身外之物，心肠又好，对所有人都是和颜悦色，怎么偏偏对庄家人不一样？那定然是庄家人做了什么。”

    “我倒觉得庄四姑娘说的定然是真的，那赵惠兰就是心如蛇蝎面慈心苦，别忘了庄夫人可是姓赵，赵家就没一个好人！”

    赵鸿才当初做的孽，大家伙心里都门清着呢。

    赵家是要永远被钉在耻辱上的。

    赵惠兰气得眼睛都红了，然而她身为官家夫人，大户人家的主母，又不可能真的不顾身份地与几个贱民吵架。

    庄谨之眉头狠狠一蹙，寒声道：“小孩子不懂事胡言乱语罢了，诸位怎么还跟着人云亦云？”

    众人看了庄谨之一眼。

    这话若是在徐夫子出事之前说，兴许众人还能信他几分。

    毕竟从前的庄谨之，给人的印象也确实如青竹般宁折不弯，是个不将名利二字放在心中，一心只读圣贤书的谦谦君子。

    然而自打同为君子的徐夫子出了事之后，庄谨之在众人心中，自然不能同日而语。

    “其实我不关心庄四姑娘和庄夫人的关系，我就想知道，庄府后院那些姨娘和小妾的死，是不是真的有问题。”

    “你傻啊，肯定有问题，要么为什么庶出的孩子一个也活不了？”

    这话可算是问到了点子上。

    有人想起庄妙菱还活着，便忍不住替赵惠兰分辨一二，“不对吧，庄家五姑娘不也是庶出的，她不是也活得好好的吗？”

    众人听到这话，一下子笑起来。

    “女儿家迟早是要嫁出去的，是死是活并不打紧，偏偏那有希望跟嫡子争一争的庶子也没了，那就有待商榷了。”

    大家都不是傻子。

    庄婧溪先前说的那些话，信息量如此之大，众人怎么可能不往下联想？

    眼见看热闹的那群人越说越过分，赵惠兰气得心口直堵得慌，“庄婧溪，你好！你好得很！你——”

    一个你字没说完，赵惠兰便两眼一翻，直接气晕了过去。

