    “越狱犯……先生，警察已经走了，你放心吧。”

    秋月美奈的话让水岛彻面色忽变，他冷着脸盯着秋月美奈不发一语。

    她是怎么发现自己的？

    还是说，她在诈自己？

    如果是真的发现了，那在刚刚和警察交谈的过程中，她有没有做出什么暗示，警察是否已经包围了这里？

    秋月美奈的话让水岛彻大脑急速转动，思索着各种各样的可能。

    但水岛彻的沉默并没有让秋月美奈迟疑，她继续说道：“越狱犯先生，我知道你在我家，不用担心，我没有告诉警察你在这里，因为……你是个好人。”

    我是个好人？

    水岛彻没有出声的轻轻一笑，秋月美奈连看东西都做不到，又是怎么断定自己是好人的呢。

    “昨晚，摆在神龛上的贡品，你应该吃了吧。”

    秋月美奈的又一句话，让水岛彻面色就是一燥红。

    “你放心，那本来就是我给你准备的，所以放心吃吧……”秋月美奈闭着眼睛在房间里说道。

    见‘越狱犯先生’还是没有回应，秋月美奈继续道：“其实从一开始我就知道你就在这里……就在我昨天开门的时候，人们不都说盲人的嗅觉和听觉要比正常人要好吗？”

    “在那天推门的时候我就闻到了你身上的血腥味。”

    自己身上有血腥味？水岛彻嗅了嗅自己的衣服——估计是自己的鼻子麻木了，都闻不到味道了。

    “我现在能听到，你在嗅自己身上的味道了。”

    “其实一开始在意识到有人进入了房间后，我实在是吓得不得了，尤其是在电视上听到有越狱犯从府中监狱逃脱的消息后……”

    水岛彻不得不赞叹少女心理素质之强大，嘴上说着自己很害怕，但回想一下当时，水岛彻根本没有感觉到少女有任何害怕的表情或者举动。

    她对于自己情绪的隐藏，实在是太厉害了点。

    “但在我遥控器找不到电池的时候，是越狱犯先生你把电池拿到那里去的，没错吧，当时我闻到你身上的味道了！”

    “而且，在我去洗漱的时候，你也没有偷看，越狱犯先生你不光是个好人，还是正直的好人。”

    秋月美奈的发言有些幼稚，尤其是在说到最后的时候更是单手握拳在胸前。

    看到少女的模样，水岛彻不由轻声笑了笑。

    听见水岛彻的笑声，秋月美奈转过头去，这次她的脸直接面对着水岛彻。

    知道自己再也隐藏不下去了，水岛彻咳嗽两声，刻意压低声音开口道：“我昨天才杀了三个人，还是好人吗？”

    说着这话的时候，水岛彻向前刻意发出声音走了几步。

    即使看不见东西，但秋月美奈还是感觉到一股压迫感。

    但连一丝迟疑都没有，秋月美奈斩钉截铁的道：“依然是。”

    她如此中气十足的模样，反倒让水岛彻不自信起来，他反问道：“为什么？”

    “因为你并没有伤害到我。”

    “你这个理由……”水岛彻不知道说什么好了，“你说的没错，咱们两个无冤无仇，我的确不会伤害你。”

    反正就算被发现了，有响雷果实的自己也能随时溜之大吉。

    既然已经被人发现了，那水岛彻也没有什么好躲藏的了。

    “况且，我也吃了你们家的饭了。”

    “好吃吗？”秋月美奈的声音变得欢欣雀跃起来，如果她视力正常的话，现在两只眼睛一定忽闪忽闪的亮着，满是期待着水岛彻的回答。

    如果自己说‘还可以’这种敷衍回答的话，肯定会让秋月美奈很失望吧。

    于是也不管秋月美奈看不看得见，水岛彻都摸了摸下巴，诚恳的说道：“味道非常不错，比我的手艺强出太多了。我时常都把握不好那些调料的分量，不是太咸就是太苦了。”

    “有吗？”秋月美奈双手绞在一起，显然是不好意思起来，“其实只是对分量有感觉罢了，每次放调料的时候都会在心里倒数秒，时间差不多到的话就立马收手，味道就不会有问题了。”

    “你看我的调料都是放在调味盒里的，这样每次倒出来都很均匀，以前只是单纯的撕开包装袋就用，久而久之一潮湿的话包装袋开口就结晶了，啊，那样的话很苦恼，完全把握不住分量。”

    “还有……”

    “越狱犯先生，我特别想要知道你是怎么从监狱中逃出来的，这也太厉害了，是一点点挖地道出来的吗？不过我没有从你的身上闻到泥土的味道。”

    “啊，不对，我在电视中听过你的名字，水岛彻，对吗？用越狱犯先生来称呼实在是太失礼了。我的名字是秋月美奈。”

    “越狱犯也没什么不好。”水岛彻对怎么称呼自己没有什么感觉。

    少女像是个话唠一样一说起来就没有停的，不过水岛彻转而一想，自从父母去世后，秋月美奈应该是真的没有什么人可以交谈了，唯一的亲人秋月晃还是那么一个混混模样。

    所以抓住了自己这么一个‘正直的好人’，可不是要说个不停么。

    秋月美奈就这么喋喋不休的说着，水岛彻也时不时点点头，虽然秋月美奈根本就看不见水岛彻点头的样子。

    或许是因为实在是太久没有和人好好说话了，秋月美奈直到说的有些口干舌燥了才不好意思的笑了笑：“抱歉，我好像有点得意忘形了，说的这么多，是不是觉得我太啰嗦了，水岛先生？”

    “没有的事，我和你年纪一样大，不必用先生什么来称呼，称呼我的名字就可以。”不必在保持一个隐形人的姿态，可以和少女正常说话，水岛彻也觉得自在许多，“渴了吗？我去给你接一杯水。”

    “啊，不用，我自己去就可以了。”

    秋月美奈慌慌张张的就要去接水，但水岛彻已经从水龙头接了水递了过去。

    “谢，谢谢……”

    接过水岛彻递来的水，秋月美奈不好意思的低下头去

    要是能从下向上看，能看到秋月美奈低下的脸颊上飞起了两朵红霞，显然是已经不好意思到了极点。

    秋月美奈自己虽然看不见，但她也感觉到自己的两颊现在是多么红润。

    于是她赶忙用小手抬起水杯遮着脸走到厨房前：“那那你稍等一下，我们好像还没有吃早饭，我这就去把早饭做好。”

    有些慌不择路的走到厨房里，秋月美奈马力全开的将早饭准备好。

    因为这是第一次给别人做饭吃，而且刚刚水岛彻还说自己做饭好吃，因此秋月美奈这次做的格外认真投入。

    将饭菜端到桌子上，秋月美奈还是有些不好意思的说道：“我，我，我们看电视吧，水岛……彻，说不定有什么对你有用的信息。”

    她才方打开电视，便传出了富士电视台节目主持人的声音：“仅入狱三天，犯人便急速越狱，犯人到底是用了什么手段才完成了这不可思议的奇迹。”

