    伍文定奏宁王叛乱疏：正德二年九月二十五日，臣伍文定奉敕：“迁升成都同知伍文定为南直隶安庆府知府职，克日赴日，钦此。”臣钦遵，于九月二十七日启程赴南直隶，就任安庆知府，历今已两月有余矣。

    本月十二日，有九江逃官顾晴空等禀称宁府称乱，将巡抚林俊、按察副使钟良铭杀死，三司官员、府县大小官吏有不从者尽皆绑缚，不知存亡；各衙门印信尽数收去，库藏搬抢一空；见监重囚俱行释放；舟楫蔽江而下，声言直取南京。

    臣不胜惶恐，又惧事涉皇室宗亲、一道藩王，是以不敢轻信，便遣探马往查，皆如泥牛入海，一去不归。当此时也，宁王果然兵来攻，聚兵一十五万，旌旗蔽日，令旗如云，诸府道将令未奉诏命，皆自守本土，不敢违制来援，臣唯有集纳附近军民，予以顽抗。

    如今宁王军已攻城三日，臣调集兵粮、号召义勇、收合涣散之心，作起忠义之气，衣不解带，日夜巡城。幸赖皇上天威，阖府百姓众志成城，使宁王军进不得前，但宁王势大，且到处张贴谣檄不恭之言，诡称奉太后谕，以皇上非朱氏骨血为由予以讨伐，欲挥军赴京，颇能迷惑人心，江西地方官吏多有望风附贼者。

    贼兵日众，安庆孤城岌岌可危。宁府逆谋既著，彼若北趋不遂，必将还取两浙。南扰湖留都以断南北，收闽、广以益军资。若不即为控制，急遣重兵，必将噬脐无及。臣日望天兵至，庶解东南之倒悬。伏望皇上省愆咎己，命将出师。因难兴邦，未必非此。

    又有南直隶军饷，多赖盐商诸税。近因户部周转不灵，顾募之兵无所仰给，军心恐难持久，若拖延数月，不免有兵痞生事，欲剿贼平叛，将倚何资？尚请皇上三思，早做筹谋。

    缘系宁藩谋逆事，臣伍文定为此具本奏闻，谨题请旨。”

    伍文定的奏章抄本在几本大臣手中传看了一遍，正德皇帝脸色铁青地道：“诸位爱卿，你们有何提议？”

    杨廷和勃然怒道：“宁藩世受国恩，平素极为恭顺，皇上对宁王也最是信赖，常有赏赐以示圣宠，想不到他竟然包藏不轨之心，意欲谋反。臣以为朝廷当立即征调诸府道官兵予以平叛，以雷霆之势打击反军，以正国法！”

    手说版~小说版~小说，尽在

    正德皇帝听了一拍桌子，恨声道：“正是，这口蜜腹剑的小人，连朕也骗过了，剖其腹剜其心也难消朕心头之恨！”

    正德最恨信任的人欺骗他，心中的愤怒自不待言，杨凌见了只是微微一笑，并没有说话。

    该来的总是要来的，整天提心吊胆地牵挂着他，如今他真的反了，杨凌反而平静下来，国内之贼，如今只剩一个宁王而已，失去了弥勒教在北方呼应，再加上自己早已在江西四周布陈战阵经验的将官，谅他也反不了天去。

    他笑，只是因为杨廷和的话。若是不知底细，杨廷和这番话并没有错，可是杨凌知道他收受过宁王府的重礼，如今听说宁王反了，生怕牵涉到自己，这番话的弦外之音就是预埋伏笔，一旦事有人弹劾，今日这番话就能挥效果了，连皇上也受他蒙蔽，自己不知底细，平素的交往自然也不能算是大罪了。

    大学士梁储也很紧张，他进入内阁以后，宁王府中官也给他送过厚礼，这礼金还没放热乎呢，江南半壁就烧起火来，一个弄不好，自己就得葬身这片火海，于是也立即表示忠心，赞同杨廷和的意见，主张立即兵，讨伐叛逆。

    老焦芳一张生满老人斑的脸上淡淡然的如无波的古井无波，宁王反了当然得平叛，难道等着他打到北京城来？伍文定这份奏章是九天前的急报，现如今安庆城是否还在伍文定手中，宁王是否已经打到了南京城下还不知道，要怎么出兵、派谁出兵，必然还得有待商榷，老家伙是不会轻易表态的。

    六部尚书也在座，他们面面相觑，一时也没有什么好办法献上。有的人心中忐忑，不免想起燕王靖难的旧事，与此刻何等相妨？也是少年天子，也是皇叔造反，只不过燕王是由北向南打，宁王是由南向北打，这天下莫不是真的要换主人？

    户部尚书刘忠则在愁，他自上任以来就一直在愁，现在是满脸的褶子，干什么都要钱，他就是管钱的，伍文定奏章中那句“南直隶军饷，多赖盐商诸税。近因户部周转不灵，顾募之兵无所仰给，军心恐难持久，若拖延数月，不免有兵痞生事，欲剿贼平叛，将倚何资？”的话可把他愁坏了。

    兵部尚书6完就一直盯着刘忠看，有句话叫“兵马未动、粮草先行”，又有句话说“皇帝不差饿兵”，现在皇帝要兵，他是掌兵的，可是钱呢？没有钱拿什么打仗？

    杨一清眼神闪烁，稳稳地盯着神色自若的杨凌，忽然有点若有所悟。当初杨凌把李森、白重赞、闵文建、何炳文调到江西周围诸府道任职，名义是为了围剿白衣匪，当时刚刚担任吏部尚书的他就觉得有点大动干戈了，事实上这几位将领大多根本没有和白衣匪交上手。

    现如今生了宁王谋反事，回过头来再看这次军事部署、将领任命，竟是十足十的针对江西而去，整个江西分明是被这些骁勇的战将完全包围了，只要南直隶守得住，不让宁王占据或北进，那么他们唯有退回江西，承受来自四面八方的强大攻势。

    想到这里，杨一清焦灼的心情放松了，他唯一有点好奇的就是，威国公怎么会早早做出这样的安排？想到杨凌和三厂一卫的亲密关系，杨一清不免释然：想来威国公早就收到宁王谋反的诸多线索，只是事涉藩王，又皆为风闻，不敢上奏天子，这才采用这个办法预做防备。[天堂之吻手打]

    礼部尚书王华见杨一清两眼出神，还以为他正在苦思对策，便清咳一声道：“杨大人有何见解？”

    杨一清闻唤一惊，清醒了过来，他微微一笑道：“威国公爷前往江南剿灭白衣匪刚刚回京不久，想必对江南局势最是了解，所以本官想先听听威国公的意见”。

    他这一说，众人的目光齐刷刷地投向杨凌，连那些心中直嘀咕的官儿都安下心来，对呀，这个常胜将军还没打过一场败仗呢，有他在此还有何惧？

    杨凌坦然拱手道：“皇上，臣以为宁王之乱，不过是跳梁小丑，皇上一弹指就能让他灰飞烟灭，根本无需担心”。

    王聚兵十五万，不可小觑呀。爱卿何出此言，快快讲来”，正德高兴了，马上追问道。

    杨凌一蹙眉，说道：“曹操当年讨伐孙刘联军，还号称百万呢，实则水分高达数倍。宁王处心积虑恢复三卫，又借剿匪掌兵之机安插亲信、排除异己。如今看来是早有反意，早就预作准备了，但是他要在数日之间聚合兵马十五万，实不可能，依臣之见，他的全部兵力不会过十万之众。

    南直隶去年抗倭、今年剿匪，经过连番大战，军队战阵经验丰富，战力有所提升。再加上皇上高瞻远瞩，派遣了许泰、江彬都骁将镇守南京，有他们在，我相信现在宁王未必能够顺顺当当攻到南京城下，那么我们大可从容布置，命湖广、两广、福建、浙江各路军队进，蚕食宁王的势力。

    江南水师已驻扎长江水道，宁王的战船必不能北进，他们既不能北上，又攻不下南京，后方根本又受四面之军围剿，唯一的选择只有退回江西去，局缩于弹丸之地，要消灭他们又有何难？

    唯一可虑者，是支撑打仗的军饷，将士们浴军疆场，如果连养家糊口的军饷都不出来，军心必乱，那时就给了宁王可趁之机了。如能尽快剿灭他们也罢了，可是如果一旦有所差迟，战事拖延几个月，那就不好办了。

    江南距此千五百里，快马往来也需大半个月，在京中传达各种命令，势必影响战局进程，臣以为皇上可遣一名将领，授招讨大将军印，调度江南诸府道官兵，全权负责平叛事宜，如能快刀斩乱麻，迅平息叛，则所耗军资，仅凭平叛剿获的宁王府财富，就足以应付了”。

    焦芳捻着鼠须溜了他一眼，慢条斯理地道：“老臣以为国公所言甚有道理。宁王之乱并不足惧，掣肘朝廷的不过是粮秣钱财，如能派遣大将临阵调度，以迅雷不及掩耳之势，迅平定反叛，则祸患消弥极易。老臣举荐……”。

    正德一拍桌子，把捻着胡子摇头晃脑的焦阁老吓了一跳，只听正德喝道：“说的好！宁王跳梁小丑，何足惧哉？朕要御驾亲征，朕要率外四家军，以威远大将军朱寿的命义亲自出兵平叛！”

    阁老张口结舌，下巴都快掉下来了。他结结巴巴地道：“老臣是想说……”。

    “你不用想了，也不用说了”，正德毫不客气地道：“流里流气在江南搅的一塌糊涂，江南苗、等族土司自成化年间便时有叛乱，说不定趁着宁王之乱也要闹事，南方局势极不稳定。朕亲自带兵，可以镇慑人心、稳定局势”。

    他缓缓立起身来，把剑眉一挑，威风凛凛地道：“况且，宁王诬蔑朕不是先帝骨血，不该当这大明皇帝，这不止是侮辱朕，也侮辱了先皇。朕要站出来，以大明皇帝的身份堂堂正正的平息他的叛乱，在他的坟头上插上一杆‘正德到此一游’的大旗！”

    “皇上三思，此举太过莽撞，皇上还是坐镇中枢的好！”杨廷和翻身拜倒，苦劝不止。

    “思什么思？都火烧眉毛了还思？试问还有比朕亲征更平定人心、更鼓舞士气、更势如破竹钱的法子么？”

    廷和被噎的说不出话来，梁储又连忙跪倒，苦苦哀求道：“乞求皇上三思，皇上不可轻离中枢呀，请皇上收回成命，万万不可亲自领兵出征啊”。

    “还要思？朕这急病人，偏碰上你们这些慢郎中……”。

    王华撩袍跪倒，说道：“皇上三思，您以威武大将军朱寿的名义统帅外四家军，平素演军习武那也罢了，但是以此名义下江南，这是不合法的，有违礼制。皇上应带头遵循礼法，岂可破坏规矩？”

    了怪了，赞成快平叛的是你们，要朕三思的又是你们，朕三思之后一抬头，宁王都站到朕的眼皮底下了”。

    刘忠和其余几位大人一齐跪倒，七嘴八舌地道：“皇上三思，江南战乱方平，又逢冬季，车马不便，舟车劳顿，皇上万金之躯，不宜亲征呀”。

    “皇上，塞北内乱不休，一个不慎，就会又将战火引至我大明边墙，皇上应该坐镇京师才对”。

    最新手打小说，尽在手打小说网

    “皇上，严冬将至，万木萧疏，冬季事情不多，皇上正宜趁此机会听讲圣学、开办经筵，何必劳师亲自远征呢？派一大将足矣”。

    “皇上，皇上新纳宠妃，新婚燕尔，正是两情相悦，何必……”。

    正德皇帝听得啼笑皆非，这都什么乱七八糟的理由？

    他刚一张嘴，群臣训练有素地齐声一喝：“皇上三思！”差点儿把他呛个跟头，正德皇帝恼怒道：“你们以为朕要亲征，是去游山玩水么？朕的江山，朕不在乎？藩王谋反，不同于白衣军、弥勒教，更不同于倭寇和佛郎机，大明的亲王，又打着朕非皇朱子嗣的旗号迷惑百姓、吸引官吏，朕亲征，许多问题便迎刃而解了。朕一定要守在这紫禁城中才叫皇帝意已决，勿需再言”。

    杨凌也有点怔，他本来是想再辛苦一趟的，没有想到皇帝居然要亲征，杨凌正不知该如何解劝呢，正德瞥了他一眼，一拂袍袖已气哼哼地扬长而去。

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。