 “轰隆隆……”伴随着有些沉闷的声响，十几米高的青铜大门，缓缓打开。

守卫有些诧异的看着从门内走了出来的林辰，刚才他听到林辰喊自己，还以为是自己出现幻觉了呢。

“大人，你打算要离开了？”

  守卫有些不确定的询问道。

人鱼王让他带林辰来这边，已经让他非常惊讶了，结果这才几天过去，林辰就打算离开，这便让他更加的惊讶。

要知道，一般来说，只有人鱼族族人中，天赋最出众的，才有资格进入这“法则禁区”修炼一段时间，而且每次进去，都还需要付出一些代价，又或者需要在重要的比试中取胜，或是有了特殊的贡献。

进入“法则禁区”修炼，一般也就只有几天的时间。

然而按照人鱼王的意思，林辰这次在“法则禁区”内修炼，只要不超过一年时间，那么都不要去打扰他。

在守卫看来，林辰绝对不舍得离开这里，会待到最后一天，却是没想到才几天时间过去，林辰就要离开了。

林辰点了点头，道：“你带我去见人鱼王和星罗公主，我打算离开这边了，去和他们道别一声。”

“额，好……好的！请跟我来！”

守卫做了个请的姿势，在前面带路。

没过多久，林辰跟着守卫，再次来到了之前见人鱼王的宫殿，还没走进去，就听到有声音从里面传出来，其中还提到了他的名字。

“族长，按照规矩，乔斯在合道境族人的比试中，取得第一，接下来，他可以在‘法则禁区’内修炼一个月。

结果，现在‘法则禁区’却是被一个人族修道者给占了，这未免有些不合道理。”

“‘法则禁区’是我们人鱼族的宝地，从来也只有我们人鱼族最为出众的人，才能进去。

让一个人族修道者进去修炼，而且还能够修炼长达一年，这实在不符合规矩！”

“族长，说句实话，那林辰虽然有些天赋，但也还没资格让我们这样去拉拢他。

你又不是不知道，天阙星上，多的是一开始惊才绝艳，后面却根本无法踏入合道境的修道者！”

“他实力提升得那么快，靠的不过是不死道人所遗留的宝贝，并不是他自己多么厉害！”

“他现在已经知道在‘法则禁区’内修炼的好处，绝对会厚着脸皮待到我们去赶他离开为止。

为了他而耽误乔斯的修炼，这根本不值得！”

“没错。

他虽然还不错，但却未必能和乔斯相提并论，至少乔斯现在要比他强得多，也会比他更快的踏入证道境，比起拉拢一个人族修道者，倒不如把资源都用来培养我们人鱼族自己的天才！”

……林辰没想到，自己进去“法则禁区”修炼了几天，就引起了人鱼族内部许多人的不满。

这些声音的主人，敢这样和人鱼王说话，在人鱼族内的地位应该很高。

在林辰前面带路的守卫，脸色变得有些怪异，他听出那是自己人鱼族几位族老的声音。

这几位族老还说什么林辰会待到别人去赶他为止，结果这才几天过去，林辰自己就要离开了……人鱼族的宝地，在人家眼中，压根就没有那么大的吸引力。

大殿内。

除了人鱼王和星罗公主，还有另一人林辰也认识，那就是之前差点和他动起手来的乔斯。

除此外，便是五个人鱼族的老者，刚才那些话语，便出自这五位老者的口中。

人鱼王被这五位如苍蝇一般说个不停的族老弄得有些烦躁，只是他们的实力虽然不如自己，但论辈分却是比自己高，自己实在不好发火。

正有些头疼，就见到守卫带着林辰从门口走了进来。

“林辰，你不是在‘法则禁区’内吗，怎么……”人鱼王见到林辰，先是呆了呆，旋即想到刚才几位族老的话语一定被他给听到了，不免有些尴尬。

也是他被几个族老给说得有些烦乱，不然的话，早就感应到林辰的到来。

“那‘法则禁区’对我有些作用，但作用其实也有限，我呆了几天就有些腻味了，想要返回太初神山。

过来和人鱼王你跟星罗公主道别一声。”

林辰对着人鱼王和星罗公主笑了笑，又瞥了那几位人鱼族族老一眼，继续笑道：“还好我自己准备离开了，要不然的话，估计也要被赶出来。

不过，这‘法则禁区’对我的吸引力其实也就那样，以我林辰的见识，还不至于待在里面不愿离开！”

他的语气中带着一丝嘲讽，很明显，就是在嘲讽这几个人鱼族族老没有见识。

这几个老家伙在背后对他指指点点，林辰不觉得自己有必要对他们多客气。

几个人鱼族族老脸色有些发黑，也有些尴尬。

林辰毕竟是太初神山的长老，他们背后指指点点也就罢了，还不至于正面和林辰争执，更何况，这件事情他们根本就不占理，是他们在背后议论林辰。

“你好大的胆子，竟敢和几位族老这么说话！”

几个人鱼族族老没有开口，乔斯却是冷声呵斥，瞪眼道：“就你那点实力，‘法则禁区’怎么可能对你没有吸引力！依我看，是你还有几分自知之明，知道自己不配在里面呆太久，所以自己滚了出来！”

“乔斯，住口！”

人鱼王眉头一皱。

一位族老笑道：“族长，乔斯的话语，的确是说得有些过分了，不过倒也没说错。

就这位林长老那点实力，‘法则禁区’怎么可能对他没有吸引力？”

“就我这点实力？”

林辰嘴角咧了起来，盯着乔斯道：“既然你觉得我很弱，那我们干脆来打一场？

之前，你不是很想和我动手吗？”

乔斯先是一怔，旋即露出狂喜之色，深怕林辰反悔一般，哈哈笑道：“好！这可是你自己提出来的，不要后悔！我今天就让你明白，你到底有几斤几两！我们去我人鱼族的擂台，我会擂鼓让所有人鱼族族人都过来看一看，你这个人族的所谓天才，到底有多‘强’！”

说到最后一句时，他满脸揶揄之色。

 