    第871章夫妻联手，救治小可爱

    而后，佟大少突然一个激灵清醒了过来。

    “多谢。”他冲着容二少就郑重地拱了拱手。

    “不用。”容二少淡淡道。

    佟大少深吸了一口气，神色终是变得如常了，他指着眼前的小院就道：“我的驭兽就关在里面。”

    “走吧，我带你们进去看看。”说着，他率先朝里面走。

    佟双双就跟在他身边，哒哒哒地往里走。

    不过，刚一进去，小姑娘就吓得惊呼了一声，“哥哥！”

    下一瞬，她就嗖地一下躲到了佟大少的身后。

    “双双如果害怕的话，出去等好不好？”

    “不要！”佟双双闻言直摇脑袋，“我要陪着哥哥。”

    “那双双别怕，它出不来。”佟大少轻声道，声音中难得地透出了几分苦涩。

    “嗯！”佟双双重重地应了一声。

    而后，小院内就再无声音了。

    紧跟着进入的楚千璃几人都没说话。

    这佟大少的驭兽情况真的很严重。

    好几重阵法将它困了起来，可还是能看到，它就像是有消耗不完的精力似的，拼命地横冲直撞。还不时地口喷火焰，攻击困住它的阵法。

    楚千璃能看到那拥有火属性的六阶凶兽火焰狮正在愤怒地咆哮着。

    不过，这么多道困住火焰狮的阵法中，大概还有隔音作用。

    所以，展现在他们面前的只是一头无比疯狂的火焰狮，却听不到它那震耳欲聋的咆哮声。

    不过，眼前的这一幕还是太震撼了。

    足足有半分多钟，谁都没有说话。

    这之后，苏少才忍不住挪步到了楚千璃身边，小声地说道：“小伙伴，这情况不妙啊。我看这驭兽……好像和暴动中的凶兽一样。”

    戾气完全被激发了出来，赤红的眼睛里没有半分清醒的神色。

    这情况绝对没救了！

    “啊！”佟双双听到这话顿时惊呼了一声。

    不过，意识到这时候不宜太吵，她立刻就用小手捂住了嘴巴，懂事得叫人心疼。

    佟大少看了眼乖巧懂事的妹妹，眼里的神色一时间复杂难辨。

    但很快的，他就将这些复杂的情绪压制了下去，语气平静道：“苏小兄弟不用刻意避讳我，这个说法，我早就在其他驭兽师口中听说了。”

    “即便真的没法治，我也能坦然……”接受。

    “开阵。”

    佟大少最后那俩字的音还没吐出来呢，就忽而听到楚千璃说了这么一句话。

    佟大少一下子震惊了，“开阵？”

    “嘶！”苏少也不由倒抽了一口凉气。

    那可是发狂中的六阶凶兽啊！

    战力堪比七阶！

    他们这儿……

    苏少忽然扭头，看向修为高强的护卫，那眼神就一个意思——能顶住吗？

    实力堪堪为灵王一阶的护卫：……

    默默地，默默地，他移了一下目光，看向尊上。

    其实，这里实力最高的人绝对不是他，而是这位啊！

    “怎么了？”楚千璃发现她说完后，众人就仿佛傻了一样，不由奇怪道，“不开阵，怎么检查火焰狮？”

    “不是，这……”苏少想说，就算要开阵，也该多找些人来，确保火焰狮被放出来后还能被控制得住。

    谁料，他后面的这些话压根都没机会说出口了，一道黑色的身影就忽然出现在了阵法前。

    尊上已经让灵纹宝录把他身上的封印给解了，所以此时，他仿若随意地挥了挥手，无数道灵力便已唰唰唰地打出。

    “嚯！”苏少顿时意识到，高手兄这是在开阵啊。

    瞬间，他抱起了佟双双就嗖地一下掠到了小院外。

    而容二少则是身形一闪，护在了佟大少的身前。

    至于那被苏少给予厚望的护卫，这时则立刻冲到了最前方。周身灵力激荡，已是全神戒备了起来，就准备对付冲出困阵后的火焰狮。

    一切都在电光火石间发生。

    等苏少把佟双双安置在小院外，再重新掠回来后，整个人却立时傻了。

    “呃……这什么情况？”

    果然，阵法已经被高手兄给解开了。

    可此时，火焰狮乖得就像是一只体型比较大一些的大猫，乖乖地趴在地上，也不咆哮，也不喷火……

    “高手兄，太强了。”容二少的眼睛很亮，说出这话的时候，语气中难得地透出了几分崇敬。

    这位的实力绝对是奇高无比，所以，压根就没出手，仅凭气势就把火焰狮给镇压了。

    仔细一看，还能发现火焰狮的眼中竟流露出了恐惧的神色！

    要知道，这火焰狮已经没有神智了，此时竟然还知道恐惧！

    容二少简直太震惊了，高手兄的修为到底到了哪一步啊？

    “中毒了。”就在这时，夜九渊的声音忽而响了起来。

    楚千璃这时蹲在火焰狮的身边，检查了一番后也得出了结论，“这症状，确实和暴动的凶兽一样。”

    说罢，她起身看向尊上，“这么说的话，它这情况就是中毒引起的？那若解了毒……”

    “光是解毒也无用。”夜九渊摇头道，“后果已经造成，即便解毒，被引发出来的戾气依旧存在。”

    “明白了。”楚千璃点了点头。

    那这情况就很明了了。

    “我来负责压制它的戾气，让它恢复清醒。而渊渊你就负责炼制解毒丹，把这毒彻底解了。”

    楚千璃说完，突然冲着尊上俏皮地一眨眼，“哎呀，夫君，这么算来的话，我们这是夫妻一起联手救治小可爱呢！”

    闻言，夜九渊的眸光顿时一深。

    呵，这个小东西。

    自从习惯了喊他夫君后，就有事没事地撩拨他一下，撩得实在是一副很开心的样子啊！

    尊上大大表示，总是被撩，但这么个狡猾的小东西就是一点儿甜头都不给他，他也是会记账的！

    嘶！

    楚千璃看到尊上这眼神，顿时默默抽了口凉气。

    不妙，不妙啊！

    她这次随口一句，却仿佛撩过头了！

    然而，还不得楚千璃想出点儿灭火的措施，夜九渊忽地一个闪身，已经出现在了她的身边，搂住了她的腰。

    “小璃儿说夫妻联手，那为夫回头定要同小璃儿好好讨论一下，这夫妻联手后，真正该做的事是什么。”

    温热的气息一下子喷洒在了楚千璃的耳朵上，醉人的声音更是无比地温柔，就这么不疾不徐地传入了楚千璃的耳中。

