    待乔冬炎离开后。

    张正与赵虎二人爱莫能助的看了一眼何时鸣。

    刚才在车里，他们还能跟何时鸣聊一会儿。

    但这里不是车里，而是监牢，是有监控可以随时看着他们，而且事后还可以随时调取观看的。

    而这里，可是死囚牢，而且还是大牢房，里面关着十余名穷凶恶极的死囚犯。

    何时鸣进去后，必然会被这些人欺负。

    否则乔冬炎也不会把何时鸣扔进这里面来。

    虽然他知道何时鸣的功夫也不弱，这些死囚犯肯定不是何时鸣的对手。

    不过，

    作为死囚犯，全都是天不怕地不怕的主儿。

    毕竟都已经定好了死期，哪怕是被何时鸣杀了，无处乎就是多走几天而已，必然不会怂。

    而如果何时鸣一旦杀了他们，那问题可就大了！

    “你们……”

    张正警告的指着里面的囚犯，冷声道：“不许欺负新来的！”

    紧接着，

    跟赵虎一起离开了这里。

    只是，

    张正不提醒还好，现在一提醒，囚牢里的一群犯人们，待张正与赵虎离开后，就向何时鸣围了过来。

    “小伙子，怎么进来的啊？”

    “啧啧，看着这么年轻帅气的小伙子，咋混这里面来了？”

    “小子，知道这里面的规矩吗？”

    “……”

    一群人围着何时鸣，神色不善的嘿嘿笑着问道。

    何时鸣扭头看着这些人，顿时一阵无语。

    都特么混进死囚牢了，还特么不知道收敛点吗？

    不过说起来，

    这还真是自己第一次进这场地方啊。

    这味道，

    真不是一般的呛人！

    随后，

    何时鸣长出了一口气，看向周围的这些人，呵呵笑着道：“各位大哥，我是新来的，请多多照顾。”

    嗯。

    跟这些穷凶极恶的人相处，就得狗着点！

    伸手不打笑脸人！

    哪怕这些人再凶，难不成还能对跟他们笑的人动手不成？

    这时，

    一名矮胖的寸头男人，嘿嘿笑着道：“照顾你可以，不过……总得付点酬劳啥的吧？”

    “可以。”

    何时鸣点了点头。

    随后，

    走到监牢门口。

    在众人疑惑的眼神中，直接伸出双手，抓住门口的两只拇指粗的钢筋。

    紧接着，

    像是扒窗帘一般的直接把拇指粗的钢筋扒到两边。

    紧接着，

    把头伸了出去，

    众人：“？？？”

    汝看，

    是人否？

    那可是钢筋啊！

    他们别说扒开那么大一个口子，哪怕是掰动弹一下都不可能！

    结果，

    眼前这小子，直接把脑袋给伸了出去？

    这特码还是人吗？

    这时，

    何时鸣向远处的张正喊道：“老张，给我弄两盒烟过来！华子！软的！”

    “知道了。”

    张正回了一句。

    何时鸣嗯了一声，又把脑袋缩了回来，然后又用手把钢筋给扒回原位。

    随后歪着头左右看了看钢筋，像是觉得扒的有点不整齐，又轻微的微调了一下。

    看到何时鸣的举动，

    在场的人瞬间惊人天人！

    卧槽！

    这特码哪里来的变态？

    怎么扔到他们这里来了？

    不会是要把他们这些人，给直接人道毁灭了吧？

    这时，

    何时鸣扭过头，

    呵呵笑着看向微胖的寸头男人道：“等会烟来了，给你一根烟，应该没问题吧？”

    众人：“！！！”

    这特码……

    扑通！

    寸头中年男人直接双腿一软，跪倒在地上，眼中满是崇拜的道：“大哥！”

    不是他怂。

    作为死囚犯，他从来不知道什么叫做怂！

    他之所以跪下，完全是因为崇拜！

    “别！”

    何时鸣赶紧后退一步道：“你岁数做我叔都绰绰有余了！叫我大哥我可承受不起！”

    说完，

    扭头看向周围的其它人，礼貌的呵呵笑着问道：“各位大哥，你们需要报酬吗？”

    哗！

    这些人听到何时鸣的话，齐唰唰的后退一退！

    然后，

    一名青年眼珠一转，立刻跑过来，笑着道：“大哥，我给你锤锤背！”

    其它人看到青年的反应，也立刻冲了过来。

    “大哥，我给你揉揉肩。”

    “我给大哥跳个舞！”

    “我的碗呢？拿我的碗来，我给大哥敲个东风破助助兴！”

    “……”

    转眼间，

    一群人就围着何时鸣，像是要把他给供起来一样。

    揉肩的、锤背的、锤腿的，跳舞的，唱歌的……

    整个监牢里面，

    瞬间变得一片详和起来。

    何时鸣舒服的坐在炕上，脸上一片满足之色。

    嗯。

    这些家伙，虽然看起来凶神恶煞的，不过这手艺还真的没得说。

    “哥们，你咋进来的？”何时鸣向之前那名矮胖的寸头中年男人问道。

    “唉！”

    中年男人叹息一声道：“别提了！去楼下买包烟，被人戴了三顶绿帽子！回去做亲子鉴定，四个孩子全特么不是我的！然后一时冲动……”

    何时鸣拍了拍他的肩膀道：“确实冲动了！”

    说完，

    扭头看向另外一名青年，问道：“小伙子，你这么年轻，又是因为啥事啊？”

    青年腼腆一笑道：“不小心挖到国防电缆了！老板把公司送给我然后就连夜出国了！”

    何时鸣：“……”

    然后，

    何时鸣又看向旁边一名光头男人，问道：“你呢？”

    “我？”

    光头男人恨恨的道：“老板欠我三十万不给我，还找人打我，然后我就把他给干废了！”

    何时鸣拍了拍他的肩膀道：“真男人！”

    “你呢？”

    腼腆青年问道：“大哥，你咋进来的？”

    何时鸣沉吟了两秒，反问道：“你们知道正鑫集团呢？就是搞石油的正鑫集团。”

    “正鑫集团？是那个大街上到处可见的正鑫石油？”青年问道。

    其它人也诧异的看向何时鸣。

    身为东州人，怎么可能不知道正鑫石油？

    正鑫石油的加油站，整个东州几乎所有城市都能看到，甚至乡村里面都有！

    那可是北阳城的龙头企业！

    不过，

    何时鸣提正鑫集团干嘛？

    “嗯。”

    何时鸣点头道：“刚才那巨大的爆炸声你们听到了吧，是正鑫集团偷工减料造成的石油港爆炸，死了好几个人，正鑫集团的董事长还死不承认，然后我就把正鑫集团的董事长给干废了！”

    “卧槽！”

    “刚才那是正鑫集团的石油港爆炸？”

    “你把正鑫集团的董事长给撸了？”

    “牛啊兄弟！”

    “大佬大佬！”

    “……”

