    冯云青想着，就笑了出来，化妆师正在给她涂口红，她一笑，化妆师的手就抖了一下，口红直接涂到了外面。

    “对不起……对不起……”

    冯云青似是现在心情不错，只是瞪了她一眼便收回了视线，什么都没有说。

    化妆师暗暗松了口气，她之前听过很多冯云青脾气不好的传闻，她的一个小姐妹也给冯云青化过妆，那次就被她骂哭了，所以刚刚口红化了出去，她可是一颗心都提了起来。

    好在没什么事。

    定妆照都拍完后，魏从新也没给大家去互相认识的时间，直接就开始了开机的第一场戏，就是男主捡到女主的那场戏。

    剧组现在在蒙市的草原上，大家都穿着古代那种用皮毛做的衣服，倒也真有种草原上的感觉。

    扮演男主的还是苏晚晚的熟人，正是再也不想在综艺上看见苏晚晚的顾辞。

    两人刚刚见面的时候，就见顾辞没什么表情的脸黑了一下，然后才在魏从新的要求下走上前和苏晚晚打了个招呼。

    “顾辞前辈，好久不见啊。”

    苏晚晚笑眯眯的看着他，一点也不在意他的黑脸，魏从新听见她的话，才想起来两人还一起拍过综艺。

    当下他就拍了拍顾辞的肩膀，语气都放松了些。

    “既然你们认识，那拍戏的时候就要好磨合很多，我就放心了。”

    顾辞刚想说我和她不熟，那边就有人叫魏从新过去，他刚说出口的一个我就顿时卡在了那里。

    他看了苏晚晚一眼，点了一下头，本来想转头就走的，但是又想起刚刚魏导的话，他又默默的把剧本从身后拿了出来。

    “我们来对一下戏。”

    听见这话，苏晚晚惊讶的看着他，似是没想到他会主动找自己对戏。

    接触到她的目光，顾辞有些不自然的撇过了头，“第一场戏比较重要，魏导人还比较迷信，演不好的今天晚上可能都要睡在草原上了。”

    闻言，苏晚晚笑了一下，拿着剧本两人走到了旁边。

    过了半个小时，两人对完戏后，顾辞的心中已经非常的惊讶，但面上还是那副冰冷的表情。

    “嗯，我去那边坐一会儿。”

    “谢谢顾辞前辈。”苏晚晚从旁边拿了一瓶水递给了她，自己也转身回到了座位上。

    苏晚晚离开后，顾辞眼中的惊讶才稍稍泄露一些。

    虽然之前和她在综艺上有过些交流，但演戏还是第一次，没想到她的演技竟然这么好，自己都隐隐有种要被她带进去的感觉。

    两人分开后没一会儿，魏从新那边就准备好了开始拍摄。

    顾辞和苏晚晚走到了中间，身后的群演都站定以后，第一幕开机。

    苏晚晚饰演的狼女和顾辞饰演的皇子第一次相遇，她像一只狼一样四脚着地趴在洞里，看见人来也只会嗷嗷的脚，什么都像狼一样。

    坐在摄像机后面的魏从新看见这一幕心中顿时惊讶，苏晚晚的表演比试镜的时候好了很多，又或者说，她的演技比上一部电影进步了很多。

    自从在关谨行的嘴里听见这个名字以后，他就看了苏晚晚的电视剧和电影，每一部都能看到她的进步，她好像就会天生要吃这碗饭的人。

    魏从新的眼里露出满意的神色，一条拍完，苏晚晚从地上站了起来，走到了魏从新的旁边。

    “导演，怎么样？需要重拍一遍吗？”

    “不用。”魏从新满意的看着她，“没有任何问题，一条过，这部电影肯定会拍摄顺利！”

    看着他那副都快要鼓掌叫好的样子，苏晚晚想起了顾辞之前的话。

    魏导有点迷信。

    现在看来，这可不是有点啊！

    与此同时，京城，景深坐在办公桌前，正在和国外的负责人开视频会议。

    最近景氏受到的冲击越来越多，国内的对他来说不算什么，但夏琦玉对景氏国外的势力也动了手。

    景氏在国外，就像夏氏在国内一样，他明白，夏琦玉这是在逼他出国。

    偏偏国外最近有几个重要的项目正在进行，现在受到冲击，国外的产业便很难再继续进行下去。

    但是如今夏琦玉和景辰阳都在国内，他如果离开这里，那苏晚晚就没有人保护。

    这也是今天这次会议的目的，国外那边想让他过去主事。

    会议结束后，他坐在那里想了良久，给林亭打了一个电话。

    林亭没几分钟后从外面走了进来，景深看了过去。

    “国外那边你替我过去，到时候我会和你一起去飞过去，露面之后我马上就回到国内，剩下的事情你自己在那边处理。”

    听见这话，林亭就明白了，既然夏琦玉和景辰阳那边是想让总裁离开国内，那总裁就做一个离开的假象，知道他离开后，他们才会开始有小动作。

    “我明白了，总裁，那什么时候动身？”

    “明天，晚晚那边再派几个人保护，这件事就不用和她说了。”

    “好，我现在就去准备。”

    林亭走后，景深想了想，又给苏昭和秦铮打了个电话。

    给秦铮打电话是给苏昭请假，给苏昭打电话是让他去保护晚晚。

    苏昭在接完电话以后，他的假期就已经被批了下来，看着手里的假条他不由得失笑。

    这人做事，还真是面面俱到。

    第二天，景深踏上去国外的飞机的时候，苏昭也上了去蒙市的飞机。

    因为已经提前和文霜说好，苏昭一下飞机，就有人在机场接他，直接把他送去了剧组。

    到的时候，小意出来把他带了进去。

    因为他的相貌和苏晚晚有些像，便戴上了口罩。

    苏晚晚此时正在拍戏，正是她刚被顾辞饰演的皇子带回去，教她站立行走的戏份，苏昭第一次见到拍戏的场面，心中不免还有些惊讶。

    “阿晚都要这么拍戏的吗？”

    “嗯，这部戏是要这样的，晚晚演的是一个狼女，从小被狼养大的，现在是那个皇子正在教她像人一样呢。”

    闻言，苏昭不禁挑了一下眉，从前阿晚年少的时候性子活泼，但后来入宫以后就沉稳了下来，没想到来到这里，却是把从前没做过的事都做了一遍。

