    

    “你什么意思？”彭高下意识问道。

    “我们既然敢如此大张旗鼓坑杀你们，自然有办法东祸西引！”

    洪浩笑了笑，继续道：“你们放心，你们死后，我们会第一时间派人通知你们飘渺宗，说你们是惨死于幻影门的屠杀之下！”

    “什么？你们想把坑杀我们这事，嫁祸给幻影门？”

    “看来你们早有预谋啊！”

    “残杀正道同门，对你们有什么好处？”

    面对飘渺宗众人的质问，洪浩倒也有耐心，慢条斯理道：“不但这次，之前各势力武者相继遭到屠杀，其实也是我们干的！”

    “你们这么做的目的是什么？”温彤雯问。

    “当然是为了……”

    洪浩话还没说完，旁边一名弟子立刻提醒道：“师傅，以免夜长梦多，有些秘密就没必要跟这些将死之人多说了吧？”

    洪浩眉头一皱，这才意识到自己似乎说得太多了。

    其实他平日里行事还算谨慎，今天之所以说这么多，是因为昨天他就憋了一肚子火气，才想在温彤雯等人临死前，发泄一下心里的憋屈与不愤。

    只是旋即，他又像是想起了什么，问道：“对了，你师叔他们怎么还没来？”

    “师叔他们不是截杀叶辰一行人去了吗？”他旁边一名弟子回应道。

    “以他们的办事效率，不是应该早就完事回来了吗？怎么现在还是……”

    洪浩话还没说完，便戛然而止。

    因为他在说这些话的时候，几道他非常不愿意看到的身影，已经出现在了他的视线内。

    只见溪风谷入口处，几道身影正在迅速向这里奔来。

    速度之快，不过短短几十个呼吸之间，便冲到了山谷内部。

    为首之人，是个身材挺拔，长相帅气的青年，看起来二十岁不到。

    “叶辰？”

    “他们怎么还活着？”

    “他们不是应该死了吗？”

    “师叔他们没回来，怎么反倒是叶辰来了？”

    看清来人，阴风教众人瞬间懵了。

    而已经陷入绝望中的飘渺宗众人，此刻就像抓住了什么救命稻草，纷纷欢呼大喊。

    “叶导师救命！”

    “叶导师，之前是我们错怪您了，希望您别放在心上！”

    “这是阴风教的阴谋，赶紧杀了他们，然后救我们出去！”

    众人在大喊之时，贞烈堂导师温彤雯早已眼眶湿润，满脸愧疚。

    因为除了叶辰之外，她最得意的弟子南宫琉璃也来了。

    别说温彤雯，就连与叶辰仇深似海的青武堂导师彭高，此刻也不禁转悲为喜。

    但害怕被人看出来，他却一声不吭，故作不屑。

    阵法外。

    “叶辰？你怎么可能还没死？”

    看着停在几十米外的叶辰一行人，洪浩脸上满是难以置信。

    “抱歉，我没死，让你的计划破产了！”叶辰笑了笑。

    “我的几个师弟不是去截杀你了吗？你怎么可能还会毫发无伤？”洪浩脸色无比难看。

    但其实，叶辰还没回答，他就已经猜到了。

    既然叶辰没死，而他的几个师弟又没有按时回来，用脚趾想想，都知道发生了什么。

    肯定是他的几个师弟截杀叶辰不成，反被叶辰反杀。

    可是……

    他的几个师弟都已经属于老一辈武者，修为都不算弱，联手出击，怎么会被叶辰反杀？

    “师父，他要么避开了师叔们的截杀，要么使用什么卑鄙的方法，躲过了师叔们的追击！”

    一名阴风教弟子像是想到了什么，凑到洪浩旁边说道。

    洪浩立刻深以为然地点了点头，“看来也只有这个解释了！”

    旋即，他冷冷地望向叶辰，“虽然我不知道你是怎么活到现在的，但那都不重要的，重要的是，你千不该、万不该在逃出升天后，又重新踏入地狱中来！”

    “如果这里算地狱的话，也只会你们的，而且……”

    叶辰声音骤冷，“还是你们自己亲手铸造的地狱！”

    没等对方说什么，他再次迈开脚步，直直朝洪浩走去。

    “叶导师，别干傻事，洪浩的修为已经达到王级三阶，你不是他的对手！”

    阵法内，温彤雯大喊，“之前是我错怪了你和琉璃，你没有必要为我们送命，赶紧带琉璃走！”

    不止温彤雯，其他飘渺宗的人也觉得叶辰这是在送死！

    叶辰的教学方法，确实得到了所有人的认可。

    但教学方法，并不等于自身实力！

    几个月前，叶辰还在和飘渺宗外门弟子争勇斗狠，就算实力比当初号称飘渺宗外门第一人的西门笑强上一些，也不可能和老一辈武者抗衡。

    “哼，愚蠢！”

    青武堂导师彭高冷笑道：“就那点实力，还想逞英雄？这下我看你怎么死！”

    声音虽小，还是被旁边一名导师听到了，“彭导师，叶导师是为了救我们而来，你怎么能说出这样抨击他呢？”

    彭高老脸一红。

    但话已经说出口，他还是硬着头皮道：“我说的不对吗？以他的实力，自身都难保，你们还指望他把大家救出去？”

    “无论最后叶导师能不能把大家救出去，至少他是为了大家才来冒险的，单凭这份心意，我们就该为之前针对他的行径感到愧疚！”

    这名导师声音方落，旁边一名脾气暴躁的导师直接怒吼道：“彭高，你的良心被狗吃了吗？”

    “我……”

    彭高气炸了肺。

    不过他似乎也知道此刻不宜和这些人争论，只是偏过头，不再理会这些人。

    此刻，阵法外。

    “嘿嘿，你小子倒是有些魄力啊！”

    眼见叶辰一步步逼来，洪浩不惊反喜，“我知道你有心想救人，不过我可以明明白白地告诉你，你非但谁也救不了，反而会搭上自己的性命！”

    “你能不能杀我，暂且不论，但仅凭这么一个破杀阵，你就想坑杀我飘渺宗外门的精英弟子与导师，不觉得太痴人说梦了吗？”叶辰似笑非笑道。

    洪浩先是一怔，随即忍不住大笑了起来，“哈哈，叶辰啊叶辰，你居然觉得万刃绝杀阵很简单？我是该笑你太无知，还是说笑你不知天高地厚呢？”

    这个阵法，可是他们阴风教的绝杀大阵，需要上百名精通阵法之人，日夜兼程半个月，方能布置而成。

    而一旦启动，除非修为超越王级，否则没人能从里面活着出来。

    这个看起来二十岁不到的叶辰，居然说这是个破阵法？

    简直是初生牛犊不怕虎啊！

