    　　百国之战有严格的规则，高于二十五岁，没有资格参加。
    　　往届有人浑水摸鱼，结果惨遭诛杀。
    　　点了点头，柳无邪身体一晃，消失在原地，顺着通道，进入龙玚战场。
    　　刚一踏入，一股荒芜古老的气息，扑面而来。
    　　仿佛回到了远古世界，这座战场，不知道存在多少万年。
    　　“希望今年不要让我们失望吧！”宋君宝嘴角浮现一抹笑意，说完闭上了眼睛。
    　　十名宗门使者，端坐在上面，静等七日之后。
    　　范臻等人也没闲着，利用接下来七日时间，搭建擂台，角逐最后一百个名额。
    　　进入龙玚战场，柳无邪并未着急赶路，反正有七日时间。
    　　先熟悉一下此地的环境，每个人都有龙玚战场的地图，龙气的诞生是随机的，谁也不知道什么地方会有龙气出现。
    　　一切靠机缘！
    　　进来五千多人，早就消失的一干二净，有些结对，有些单独行动。
    　　柳无邪喜欢单独行动，帝国学院跟他有交情的也没几个，进来之后，大家都散开了。
    　　几名女子联合一起，莫冲跟白凡他们组建队伍。
    　　走了约莫几百米距离，吞天神鼎中的魔焰，突然翻腾起来，欲要冲出身体。
    　　柳无邪强行压制，十大宗门使者都在，暴露吞天神鼎的秘密，对他极为不利。
    　　一旦对方不顾身份，强行剥夺他的吞天神鼎，结果会很麻烦。
    　　他现在的能力，根本无法抗衡天罡境。
    　　还是小心为妙。
    　　魔焰不会无缘无故的翻腾，肯定是发现了什么，是不是龙气，暂且不得而知。
    　　龙玚战场是一片平原，偶尔会有几座山峰，树林很少见。
    　　一旦有龙气出世，几万米外都能看到。
    　　按照魔焰的指示，柳无邪施展七星步伐，朝西南方向快速的掠去。
    　　前方出现一座小山丘，上面覆盖一层乱石，十年前此地应该发生过打斗，这么多年过去，战斗的痕迹，依旧没有消除。
    　　在柳无邪一千米之外，还有好几批人，他们也在寻找。
    　　龙气每十年诞生一次，从今天开始，每天都有龙气诞生，第七日会集中大爆发，第八日的时候，龙气彻底消失，等下一个十年。
    　　前几日龙气较少，出现的话，最多也就百来条。
    　　“应该就是这里了！”
    　　到达此地之后，魔焰躁动的气息，达到沸点，这地下一定隐藏着什么东西。
    　　祭出鬼瞳术，穿透层层地面，地下的岩石一览无余的呈现在柳无邪面前，一股浓郁的气息，扑面而来。
    　　“果然有龙气！”
    　　换成常人，还不确定，柳无邪跟神龙一族打过无数交道，对龙气非常的熟悉。
    　　已经很微弱，几乎感受不到。
    　　神龙死了这么多年，身体中的龙气，几乎快要消耗殆尽了。
    　　时间一分一秒的过去，等了约莫小半个时辰，一缕金黄色的气体，透地而出。
    　　从地下钻出来，漂浮离地面十米高的地方，相隔很远，都能看的一清二楚。
    　　“龙气！”
    　　远处传来一阵惊呼，还有十几人，距离此地大概一千米左右距离，飞速的朝这边聚集，准备抢夺。
    　　柳无邪站在龙气下面，并未着急收取，眉宇微蹙：“好淡的龙气。”
    　　撇了撇嘴，漂浮在空中的龙气太淡了，连吸取的欲望都没有。
    　　好在聊胜于无，质量不好，只能靠数量取胜。
    　　一条不够，那就吸收十条，百条，千条。
    　　真气幻化出一张巨大手掌，朝龙气抓去。
    　　竟然还在空中挣扎，不愿意遭受束缚，龙族哪怕死了几万年，依旧蕴含一丝神龙意志。
    　　“吸收！”
    　　龙气不受控制，被柳无邪抓下来，吸入身体。
    　　接着，在他后背处，出现一道金色光晕，代表得到一条龙气。
    　　范臻当年得到两条龙气，还没炼化，就被人强行剥夺。
    　　吞天神鼎开始煅烧，龙气一点点溶解，化为一粒芝麻大的液体，柳无邪一头黑线。
    　　不到一个呼吸时间，将龙气炼化，只有柳无邪才能做到。
    　　身后的光晕还在，并未消失，神龙印记需要半个月才能彻底跟身体融为一体。
    　　炼化的功夫，远处十几人飞速赶到，将柳无邪团团围起来。
    　　“小子，交出龙气！”
    　　一共十三人，实力最高只有半步真丹境，都是下品国。
    　　真正的高手，早就进入龙玚战场深处，出现龙气的概率更大。
    　　柳无邪一愣，且不说他已经炼化了龙气，就算没有炼化，也不会交出来，龙气吸收的越多，好处越大，等他积攒足够的龙气，即可突破真丹境。
    　　端坐在丰碑上的十名使者，睁开双眼，一脸怪异之色，朝这边看过来。
    　　外围区域，这么快发现龙气，很是古怪。
    　　“奇怪，这小子好像在那里等了半个时辰了，难道他早就知道，此地有龙气出现？”
    　　紫霞门宋君宝露出怪异之色，大家都是凭靠运气，极少有人在原地等待。
    　　除非真正的运气逆天，坐在原地休息，突然冒出来一缕龙气，这种概率也太低了。
    　　“有点意思！”
    　　羽化门熙剑眼角一挑，连连称赞。
    　　放眼望去，进入龙玚战场的五千多人，柳无邪的年纪，绝对是最小的那一批。
    　　“走了狗屎运而已！”
    　　青红门郭汉飞一脸嘲弄，认为柳无邪走了狗屎运，才被他得到第一缕龙气。
    　　他们是天罡境，目光可以穿透整个龙玚战场。
    　　“得到了龙气又有什么用，境界太低了，很快就会被人杀死，为他人做嫁衣。”
    　　独孤世家独孤阳冰冷地说道。
    　　面对十三人围攻，只有一个选择，交出龙气，寻求自保，这是坐在丰碑上十人此刻内心的想法。
    　　“那可未必，我看好这小子！”
    　　天宝宗樊林挺着肥胖的肚子，手里竟然还拿着一个大鸡腿，边啃边说，一脸的油腻。
    　　别人驾驭的飞剑，都是细而窄，他驾驭的飞剑，竟是一把手掌宽的厚剑。
    　　太细的飞剑，根本承受不住他肥胖的身体。
    　　“樊林，我可是听说你们天宝宗一年不如一年，不会连这种垃圾货色都不放过吧！”
    　　宋君宝一番话出来，其他人发出一阵大笑，只有缥缈宗的阮冰之，一直没有说话。
    　　一直以来，十大宗门只选择真丹境，这些洗髓境只是来凑热闹，就算进入前一百，十大宗门也不会挑选。
    　　柳无邪不过洗髓境，难怪会遭到他们嘲讽。
    　　樊林也不解释，继续啃着自己的鸡腿，大小姐给他万里传信，务必要邀请那个人进入天宝宗，不论他获得什么名次。
    　　十三人一步步逼近，柳无邪没有退路，邪刃出现在手心。
    　　“你们确定想要抢夺龙气？”
    　　柳无邪确认一遍，他并不想滥杀无辜，对方执意要咄咄逼人，那只好大开杀戒。
    　　“小子，别他.妈的废话，再不交出龙气，休怪我们不客气。”
    　　唯一一名半步真丹境高手，发出一声厉啸。
    　　“你们这么多人，龙气只有一条，我该交给谁呢？”
    　　柳无邪笑了，笑的很邪魅，十三人并非一伙，分为四个阵营，该给谁，不该给谁，成为一个大难题。
    　　一番话确实问住了他们，该怎么瓜分这缕龙气。
    　　“废话，当然是交给我们火岩国！”
    　　说话的还是那名半步真丹境高手，来自火岩国，属于中品国，整体国力，高于大燕国。
    　　“笑话，应该归我们承武国，可是我们第一个赶到。”
    　　四方开始争斗，谁都想要拿到这缕龙气，人数上承武国占据优势，足有四人。
    　　论战斗实力，火岩国拥有半步真丹境坐镇，又要比其他三座大国略胜一筹。
    　　柳无邪反倒成了没事人一样，站在原地，并不着急，等他们争辩完了以后再说。
    　　“墨师兄不必跟他们废话，全部杀了便是！”
    　　火岩国其他成员有些等不及了，不愿意继续争辩，以武力来说话。
    　　“出手！”
    　　被称作墨师兄的男子，一声令下，手中长剑突然朝承武国的弟子动手。
    　　另外两个大国，趁机退到一旁，并未参战。
    　　火岩国目标很简单，承武国人数较多，对火岩国有一丝威胁。
    　　只要灭掉了承武国，其他两国不足为虑。
    　　顿时间！
    　　战斗进入白热化阶段，墨师兄施展一套流星剑，端是厉害无匹，难怪有如此大的底气。
    　　利用半步真丹境，牵制住了三人，剩余两名火岩国高手，袭击最后一名承武国弟子。
    　　“咔嚓！”
    　　百招过去，承武国终于不敌，其中一人被斩断手臂，鲜血狂喷。
    　　少了一人，火岩国气焰更甚，逼着承武国不断后退，已经退到几十米之外。
    　　火岩国没有乘胜追击，直接掉头回来，三人围住柳无邪。
    　　“小子，现在可以交出龙气了！”
    　　另外三国并未离开，守在四周，伺机寻找机会。
    　　“以为你们还能相互残杀，不用我出手了结你们，没想到这么不堪一击。”
    　　柳无邪露出一丝玩味的笑容。
    　　原本打算让他们自相残杀，自己坐收渔翁之利，他们都不笨，才不会以死相拼。
    　　“太狂妄了，我会让你慢慢的去死！”
    　　火岩国三人非常的生气，自始至终，柳无邪没有正眼瞧过他们，反而是一副嘲弄的语气，难怪他们无比的恼怒。
    　　“一起出手！”
    　　墨师兄不敢大意，一声令下，三人全部动了，气浪卷起了地面上的碎石，一起砸向柳无邪。
