    “NAVI的键盘冒奶。”

    “马西西求你别说了！”

    “NAVI打得有点太紧张了。”

    “刚被主播夸完就便秘，是谁的锅直播间的兄弟都懂吧。”

    “主播能不能夸一夸ENCE，这样NAVI还有机会。”

    “ENCE这两个比分，主播有一半的功劳。”

    “主播能打电话给苏醒报点吗？”

    “主播能别说话吗？求求你了！”

    看着直播间的弹幕刷屏，马西西一脸的便秘，真不是他的锅啊，他刚才真的是实事求是来对于局势进行判断。

    “兄弟们，说了真的不是我的问题，主播是非常专业的，这场上的选手各有发挥我也没有办法。”马西西极力辩解，想要向观众们证明他真的不是毒奶，可观众们显然不相信他的说辞。

    “真的不是....唉。”马西西看直播间都开始刷屏了，也放弃了辩解，选择将注意力重新回到解说中。

    他要用接下来的解说证明，他不是黄旭东，他不是毒奶解说。

    “现在NAVI的经济崩盘了，只有一把英雄AK可以让他们使用，这一把英雄AK是选择发给了苏醒，确实，今天苏醒的状态非常不错，这也是TOP1应该享受到的待遇。”

    “知道了NAVI没钱，ENCE的打法也相对来说更保守了一点。”

    “NAVI依旧是4人抱团1人走单，只不过这一次走单的是S1mple，他独自来到了匪口，防止对方对他们进行前压，苏醒4人抱团来到了绿通，想要借着这把英雄AK来打一打。”

    来到了绿通，因为道具实在是不多，所以苏醒让nafany靠在绿通入口蹲下，他踩在nafany头上peek过去拿信息。

    一眼过去，绿通近点并没有人，苏醒这才缓缓下来，带着一众人静步往里走去。

    先peek底线，确定没人之后，苏醒再来调整准星的预瞄位置。

    他现在要瞄的位置是狙击位，这是从前几局的失败中得出的教训，allu几次都站在这个位置打狙。

    准备就绪之后，苏醒提着枪往左横拉，并立马急停下蹲。

    几个动作在同一时间完成！

    砰！

    “emperor peek！！！又出现了，手撕大狙次数最多的男人，经典的peek方式，allu直接被手撕，在他的视角里面，就看见苏醒一个滑步过来蹲了过来，就将他给秒杀了，这特么不是挂？”

    没等苏醒调整好，在六道右侧的一名CT冲出来想要对他进行补枪。

    苏醒赶紧往后撤退，好消息是绿通右侧有一个箱子，刚好给他当了一个掩体，挡了很多枪，减少了子弹的伤害，这才让他没有被击杀。

    但他也不是那种挨打不还手的人，对方追他的同时也暴露了自己的位置信息。

    苏醒再一次施展了自己的绝技。

    砰！

    “就一颗！他是不是嫌弃子弹太贵了！xseveN追了一梭子没有打死，被苏醒repeek出来一发就爆头带走，这就是NAVI为什么给苏醒发一把AK的原因，他的AK实在是太恐怖了！这一局NAVI有机会靠着苏醒的发挥来帮助他们翻盘。”

    可马西西话音刚落，一发子弹就从匪口附近飞了过来，将残血的苏醒给击杀。

    解说词瞬间戛然而止，直播间陷入了短暂的沉默。

    “求求你了，你夸一夸ENCE好不好，我给你刷礼物。”

    “ENCE的最佳第六人出现了。”

    “好家伙，Major决赛没你我不看。”

    “你还说自己不是毒奶！”

    时间仿佛陷入了停滞，就连马西西内心也在怀疑，自己的嘴巴是不是真的有毒。

    他还是选择相信科学！

    “但是....没有关系，他已经打了对方两名大将，现在NAVI是4打3，这个残局还是有机会的！”

    苏醒在临死前的视角看到了有人正要往匪口进去，赶紧告诉S1mple。

    S1mple也立马警惕了起来，沙鹰架着对方会peek出来的身位。

    伴随着脚步声的出现，S1mple瞬间定位。

    S1mple使用沙漠之鹰爆头击杀了Aerial

    可对方这一次做的是一个双人反清，补枪迅速，没有让S1mple调整的机会，沙鹰只是堪堪打中一枪，就被补掉了。

    “S1mple在匪口拿着一把无甲沙鹰强行换了一个，这一回合已经成为了一个3打2，NAVI虽然三人都是无甲的，但只要将枪都捡到手里，这一回合抱团打并非没有机会。”

    “小李子从B区开始回防，sergej的状态不是满的，NAVI手里还有一颗烟，封烟下包稳稳地架枪，这一回合ENCE就没得打了。”

    电子哥和nafany迅速捡起步枪，火男则是拿着allu的大狙。

    但场上局势风云突变，就在电子哥封烟的时候，在匪口的sergej选择强行拉出来找机会。

    在架枪的nafany直接被手撕了，电子哥想要跳回掩体后，可是没有护甲，实在是太脆了。

    就只剩下火男独自存活，时间一分一秒地过去。

    雷包已经掉落，火男因为没有护甲，只能用大狙小心翼翼地蹭点。

    但火车这张地图，迅速看守的点位实在是太多了，所以残局的容错率也非常小。

    最终他还是被小李子抓住了一个侧身，轻易地将他给击杀了。

    比分也正式来到了11:10.

    ENCE的手感逐渐变好，不停地在进行追分。

    在观众席上的小熊叹了一口气，这一分前期那么迅猛的发挥，应该是能够赢下来的，可惜几人没有购买护甲，战斗能力要不足，以致于一旦被抓住机会，就没有办法进行反击。

    好在接下来又是一个长枪局，NAVI的连败经济已经拉满了，现在有重新将比赛扳回来的机会。

    苏醒看完队友的发挥，也感叹这一回合就差那么一点点，对方最后两人的发挥实在是太好了，不论是timing，还是第一时间的枪法，都稳稳地将还未展开的NAVI几人给摁死了。

    “没事，我们刚才只有一把AK，打掉了三把长枪，算是很赚了。”

    虽然知道这是事实，可明明有机会赢下这一分，将局势逆转，他们还没有把握住，这样就非常难受。

    好在知道这是一张大警图，所以几人还是能够接受。

    “我们一直都在打默认，接下来玩一波变速吧，尝试看看能不能打他们一个措手不及，玩一个非常规。”电子哥提议道。

    nafany点头：“那就来吧，我们爆一波快速的外场烟雾，迅速从匪口和红楼梯进去。”

    再简单的交代需要注意的事项，众人准备就绪，开始出发。

