    本来，白若棠是想和轩辕极乘同一辆马车。

    但是，寒玉床太过阴寒，乔槿强烈反对，生怕寒气再伤到她。

    乔槿准备了一些新果，放到白若棠面前。

    “棠儿，来，吃点果子。”

    白若棠拿起一个尝了一口，酸甜可口。

    乔槿见她喜欢，马上又递了一个过去。

    一连吃了几个，白若棠真的吃不下了。

    “棠儿，咱们不着急赶路，这一路上如果你觉得累了，就停下来休息，不要勉强自己知道吗？”

    “嗯。”白若棠点点头，“皇嫂，我觉得这几天，我又能吃又能睡，明明前几天还想吐呢，这几天的差别怎么这么大？”

    “每个人怀上身孕后的情况都不一样，这样多好，说明孩子知道心疼母亲，孩子让母亲少受一些苦。”

    白若棠抬手抚上自己的肚子，“谢谢宝宝，娘亲一定会好好的，一定会让你平安来到这个世界上。”

    乔槿听到白若棠这么说，露出一丝欣慰的笑容。

    ……

    夜溟目送白若棠离开玄麟帝都，一直站了许久，都没有离去。

    离尘还以为，主人会随着西蜀的车队一同离开。

    “有墨烨的消息了吗？”夜溟转身朝离尘询问道。

    “回主人，还没有，不过刚刚收到消息，百里故渊那边好像有动静。”

    “什么动静？”

    “好像在征集一些懂异术的人，已经召集到了一批了。”

    “去备马吧。”

    “主人，您要去西蜀吗？”

    “不，去东临。”

    “去东临？”离尘还以为自己听错了。

    “轩辕极绝不可能坐以待毙，他知道自己可能扛不住天谴，一定会有别的安排，必定与归墟有关，如果我没有猜错，墨烨一行人，绝对是前往归墟了。”

    “去归墟之路，必定要经过东临。”离尘明白了，“主人稍等，我这就去准备！”

    一个时辰后，夜溟骑着快马离开玄麟。

    ……

    东临。

    百里故渊看着刚刚征集到的人。

    这些人还有一个共同点，全都被归墟之力侵蚀。

    “你们已经被归墟之力侵蚀，也自知难逃一死，朕知道，你们还有所在乎的人，你们还想保护自己所在乎的人！朕答应你们，一定会好好地护佑你们所在乎的人，等事成之后，他们或许就可以免于危难，平平安安地度过这一生！”

    百里故渊的话让这些人的眼中又升起了一丝希望。

    他们已经难逃一死，只要他们所在乎的人能活下去，对他们来说，也是一种安慰。

    “誓死效忠皇上！”

    “誓死效忠皇上！”

    这些人自发地高呼。

    百里故渊看着众人，深吸了一口气。

    一个小太监快步而来，朝百里故渊行礼，“皇上，墨烨已到宫外。”

    “请他入宫。”

    “是。”

    墨烨和秦子琰牧川三人一同入宫。

    “墨烨，你说东临皇上找我们是不是拿定主意了？”

    “他可是一国之君。”墨烨也不敢肯定。

    牧川听到脚步声，抬头望去。

    百里故渊一身常服走了进来。

    三人齐齐拱手见礼。

    “不必拘泥这些礼节，三位既已到东临，我也不绕弯子了，从玄麟回到东临以后，我立即召集了一些人，随三位一同前往归墟。”

    墨烨与秦子琰互望了一眼，两人的眼底都有一丝暗喜。

    “请问有多少人？”

    “一百二十七人，这些人都是身怀异术之人，全都被归墟之力侵蚀了。另外，还有亲卫军，三千人。”

    墨烨与秦子琰愣住了。

    “此事我没有公布，一旦公布，朝臣誓必会以性命威胁反对！你们先在宫中歇息一晚，明日我随你们一同出发，对朝臣只说，护送你们前往归墟，到时，这三千亲卫军，全是我的人，只会听命于我一人。”

    “你是准备一同进入归墟？一旦进入归墟……”

    “我明白，除了我，谁能给人足够的人布阵？”百里故渊朝墨烨反问了一句。

    墨烨哑然。

    “如果，能用我的命换她的命，我绝不皱一下眉头。”百里故渊的眼中一片决然。

    “那咱们明日一早就动身。”墨烨点点头。

    百里故渊刚安顿好三人，又有宫人来报。

    “皇上，夜熙国的皇子南陌尘在宫外求见。”

    “皇上！黎国三皇子也在宫外求见！”

    两声传报声几乎同时响起。

    百里故渊有些意外，这两个人此时来到东临，恐怕也是为了归墟一行而来。

    “请二位前往行宫，朕这就去见他们。”

    “是。”太监立即退了出去。

    南陌尘与晏时越几乎同时来到行宫，看到对方的时候，两人都是一愣。

    当日，从玄麟走得最干脆的人就是晏时越，他会出现在东临，着实让南陌尘大吃一惊。

    “据我所知夜熙国除了你一个皇子，没有继承人了吧？”晏时越率先开口。

    “三皇子这是何意？”

    “去归墟，是有来无回的路程，你有这份心就够了，夜熙国不能没有你，你的父皇和母后也不能没有你。”

    “那这么来说，归墟一行，与三皇子也没有什么关系。”

    “我有两个哥哥。”

    南陌尘一噎，“那也不需要三皇子做出这么大的牺牲。”

    “我两个哥哥一文一武。”

    南陌尘气得胸口起伏不定，“听说，你是黎国皇上和贵妃最疼爱的三皇子。”

    “我大哥文能定国，我二哥武能安邦，如今，我大哥已经是黎国太子，有我二哥在，黎国少我一个无伤大雅。”

    “你又何苦走这一遭？”

    “为了责任，毕竟事成之后，我的亲人都不会再有危险，而我本身也身怀异术，人嘛，不能坐享其成，总要负出了什么，才能心安理得。”

    “话都让你说了，我也正是这个意思，总不能坐享其成。”

    “那七国可能就只剩五国了。”晏时越走进行宫内。

    南陌尘拍了拍胸脯，缓和一下被晏时越气的起伏不定的心情，也跟着走了进去。

    两人被行宫的宫女太监安顿好，百里故渊来到行宫内。

    三人互相见了礼，齐齐坐下。

    “墨烨来到东临了吗？”晏时越直接开口询问。

    “还没有到，估计也就这两天了，你们来东临所为何事？”百里故渊明知故问。

    他有些吃惊，这两人，竟然也做出了同样的选择。

