    人工智能的女声平静，虽然不清楚镜像空间是什么技术装置，但出于对玲的造物的信任，方然只是点头：

    “嗯。”

    “好的，我现在就为您启动镜像空间，请您不要做出反抗。”

    随着他做出回复，伊尔话音落下的瞬间，

    整座机械微城都发生了变化，一个又一个区域科技设施所在的位置，亮起它们体积所需大小的一个立方体空间光芒，

    如同在进展什么模拟复制的过程，方然看着最后‘游夜’亮起一个最大的立方微光。

    然后一个明显不同的光芒出现在自己身周，

    空间传送的失重感一闪而逝，

    下一秒，方然看到自己仍旧身处原位，只不过眼前所见的是白茫茫的空旷空间，

    没有那座机械微城的地下A级训练场。

    右眼眼眶微微发热，灿金瞳孔深处的金色纹路亮起，所见一切的关键信息涌入方然脑海。

    【通过某种科技手段，将空间固化复制，并于现实所对应的虚数维度上创造的临时空间】

    “根据您的需求，从能耗、机库调度以及空间规划等角度，我判断镜像空间是最好的选择，”

    “您可以在这里尽情的施展能力，而且不用顾忌破坏的后果和造成的影响，下次进入时会重置回原状。”

    高度超过两百米、上千米平方的庞大面积中，

    只站着方然身着夜器的漆黑身影，但伊尔的声音依旧在他耳边响起。

    “需要我为您解释它的具体原理么？”

    “不，不用了，白天上课学的就已经够了，晚上就放过我这个学渣吧。”

    而且就算你解释了，我也不一定能听懂...

    有些无奈的头疼回答，方然看向眼前一片白色的巨大空间，横宽都算一千米的话，大概有一百多个足球场的大小，

    突然意识到玲留给他的权限，能得到一位A级上位科技者不遗余力的帮助，究竟是多么大的资源。

    没有进一步的要求，伊尔进入无声的待命，

    方然抬起手腕，黑眸安静的看着已经不是以前黑暗厚重的旅人斗篷，诸神之王灿金升腾中黑夜长衣，

    试着最大程度的缓缓攥紧手掌，然后他迈开脚步慢慢朝前走去。

    身在这片巨大封闭空间，他自然不可能是要去哪里，方然只是觉得这么走着能更专心的想些事情，

    和白天只需享受日常不同，夜晚的他是参加者的他。

    而一名正常的参加者，平时需要去做很多事情，以应对场景，应对危机，而这其中最重要的一件，

    就是锻炼参加者与常人所不同的那份根源，夜战赋予的超凡力量。

    欧洲这次的事情，还是他第一次纯粹以一名C级参加者身份度过的时间，不是夜鸦，不是魔王，大部分时间战力有限，

    不过正是因为这样，通过这次的旅途冒险，方然发现了自己的实力上有着太多的不足。

    特别是身边还有奥斯菲雅，这样一个正牌C级天才参加者的示例...

    不断升腾出灿金文字的衣摆燃烧，方然就平视着前方的慢慢走着，回想着前天晚上从罗马古城迁移之后，

    一切终归模拟场景的最后一幕。

    银白机械的巨龙在他身后张开双翼，启动放大的奥械增幅，拉开月神狩猎解放的十二重弓弦，用四大元素之一化作星光箭矢，

    曾经梦境里的景象，

    那应该就是他理想完美状态下的最强一击，

    那位女王口中统合力量的方法，他今后要朝之变强的方向。

    但是那架庞然大物已经损毁，缺少了作为承受‘无限’负荷的关键，其他一切都受魔能制约无法实现。

    不过既然自己当时都能用那种方法成功，虽然借助了某只啦喵无视概率学的神秘力量，但至少证实了理论的可行...

    有【创牌】和【大牌】的力量，或许以后可以再造一架？

    脚步不停，黑眸出神的这么想着，但方然也知道，再弄出只能承受几秒的空架子没有任何意义，

    打造出和最终伟力有着同级内部构造的科技造物，绝对是一项庞大的工程，

    那不是他能做到的事情。

    伊尔的能力恐怕也不足以完成，或许自己只能等玲醒了才能有办法...

    微微的摇了摇头，机械灵魂还在导师那里，而且方然知道这不是短时间就能解决的问题。

    不过总感觉有点不可思议，明明前不久玲才和他说了用最终伟力解放‘无限’的构想，没想到这么快就已经初具雏形的实现，

    虽然结果总感觉和他当初想的不一样就是了。

    说好的开高达呢...

    无奈失笑的轻叹了口气，方然感觉心里某处作为男人的‘梦想’碎裂了。

    停下脚步，把有关那个庞然大物和‘无限’负担的思绪暂时放下，方然思考除了这些以外的问题，

    对于自己的实力，他其实一直都认的很清。

    海基和穆林赋予了他额外视野、看穿思维、窥视记忆的能力；卢恩文字给了他洞悉事物本质的能力；冈格尼尔的誓言则是让他有了攻击必中的能力；

    就连之前一直缺乏更强攻击手段的短板，现在也被月神狩猎可以射出凝于一点的能力箭矢所弥补，

    更别说他有着种种神奇能力的众多库洛牌。

    抬起手长方形的光芒在手中凝聚出卡牌实体，然后手指朝侧面一捻，其他的库洛牌如同魔术般出现，

    方然松开手，任由他此刻所有觉醒的牌飘浮在他身周。

    偏向于战斗的【剑牌】【雷牌】【盾牌】【岚牌】【冻牌】【波牌】【砂牌】【击牌】、

    偏向于移动力的【跳牌】【浮牌】【翔牌】【驱牌】、

    偏向于法术类的【幻牌】【影牌】【歌牌】【眠牌】【秤牌】【静牌】【雾牌】【轮牌】、

    还有偏向于一些奇异能力的【创牌】【歌牌】【甘牌】【双牌】【声牌】【替牌】【大牌】、

    以及最后的最上方四大元素的【水牌】与【风牌】。

    这些一切像方方面面的辅助外挂一样，构成了在‘无限’哪[铅笔小说 www.qbxs.me]怕要承受心脏负担的情况下，他依然强大的战力。

    所以经历欧洲这场冒险，从身份对等的奥斯菲雅身上，

    方然感觉到他现在实力上最大的短板，

    就是他自己。

    迎面人造编号拉开十二重弓弦的那一刻方然发现了，换他自己是绝对具现不出这么多副弦的，

    是有人通过以太精灵帮他把解放了的月神狩猎，发挥到了最强的极限。

    想想当时模拟场景里在场的己方成员，能做到的应该就只有那位先祖了...

    方然回想了一下罗马郊外，勒瑰恩当时帮自己梳理魔能的手段，国战里毫无悬念的击败魔术师绝非侥幸，

    她是自己所见过对魔能掌控力最强的人。

    不止是她，方然想着这次旅途里他还见过的许多强大身影，无论是曾经的那位女仆长，还是结社那致命的执行官，

    白夜、炼金术师、工房主...他们都是貌似一样的强大。

    方然在旅途休息时，曾经试着拐弯抹角对奥斯菲雅问出，为什么你只有七八千的魔能，却能和C级战里开挂回了两次蓝的自己战的旗鼓相当，

    然后他至今还清晰记得奥斯菲雅那双漂亮的湛蓝眼眸，

    用‘你真的是参加者么’的眼神看着自己，然后科普了有关能力掌控率的知识。

    简而言之，也就是通过不断的练习能力使用，达到减少能量值消耗的目的，

    假设激活一个能力需要魔能值100，你通过控制、微调、种种锻炼，让效果不变魔能消耗降到90，就是能力掌控率达到了差不多10%，

    至于为什么是差不多10%，那是因为不光减少魔能消耗，‘招式’的变化也算其中。

    不过这个程度的判定只能靠自己感知，和系统判定你的阶位实力一样迷的一匹，不然突破A级也不会如此困难。

    方然记得她说按照她老师，也就是那位圣女的教导，每一个A级上位的能力掌控率都绝对超过90%，

    更复杂强大、变化莫测的手段，更少的魔能消耗，就是他们之所以强大的原因。

    只有白色的巨大空间，方然微微抬起头看着面前最上方漂浮着的【水牌】【风牌】，

    这两张规格最高的牌，是他所掌控的最复杂的能力，

    他除了用庞大的魔能‘灌满’式激活，连吹阵风、洒点水都做不到的根本无法动用，

    大致可以确定自己的能力掌控率，

    应该是负的90%多...

    所以当时听奥斯菲雅说完，方然清晰明了的认识到，自己无论是C级还是A级上位的阶位，究竟是靠‘无限’承担了多少水分，

    即使实力和最开始觉醒时天翻地覆，但能力操控上他依旧还是E级。

    自己...是水真多啊...

    “哈，只能老老实实的从头开始了么...”

    整理好思绪，确定了接下来要努力的方向，方然自言自语的无奈一叹，然后又忍不住失笑了一下，

    话说这修炼章节究竟是迟到了多久啊...

    在白天以大学生的身份度过日常时光，在晚上则是以参加者的身份锻炼能力，

    这种和小时候动画里一模一样的一体两面，让方然轻扬起脸庞轻笑。

    那位不夜宫女王所说的需要自己的时代是指什么呢，水奶奶一直想让自己避开的巧合又是什么呢，

    旅途中汇聚到自己身边、刚好让那架机械巨龙诞生的条件，仿佛像是准备好的，

    把梦境变为现实，掀起夜幕苍穹射出星光箭矢击退那上万米漆黑那一刻，

    那忽然感觉自己一定会再次面对它的直觉...

    这些一切都暂时放在心里，虽然之前玲说了要选择最效率的方法增强实力，

    但既然已经有了解决‘无限’负担的方法，方然知道他现在应该弥补的还是最基本的能力锻炼，

    这是他应当付出的努力。

    像是曾经小时候的他给自己制定的满满计划。

    方然抬起双眼看向所有背面金红法阵的库洛牌，既然是要从头开始，加上身体还需要养伤，作为初步锻炼比较简单的操控程度，

    最合适的能力也就只有那张牌了。

    意念一动，所有漂浮的库洛牌中，以天空为背景，画着热气球图案的【浮牌】亮起，

    空旷巨大的白色训练场中，青年漆黑的身影双手捧起一个很小的立方块，开始从最基础的地方锻炼自己的能力。

    这应该会需要很长的时间，但幸好的是，

    方然感觉自己最近会有很多个这样的夜晚。

    而随着他做出这样一个小小的举动，

    在他的面前，魔导书的光辉突然闪耀，仍旧是柔软的书页连成扇面的翻开，最后其中一页笔直的立起，

    长方形的金色光芒从中脱离而出。

    一张全新的库洛牌觉醒。

    【小牌（THE LITTLE）】

    【简介：具有将人或物缩小的魔法】

    【象征：虽然小，却也是有意义的蜕变期】

