
　　姜太虚目眦欲裂，一副惊恐万分的模样。

　　可惜这一切都来不及了，随着黑袍大圣的三拜，那血印直飞江林。

　　但是之后让姜太虚目瞪口呆的是，那血印，居然直接在江林面前消散了～散了～了～

　　黑袍大圣本来拜下第三拜后，就一副面若金纸的模样，几乎马上归西，可是当他看到血印消散后，却是气的又吐了一口血，然后双眼的神色暗淡了下来，整个身体再没有了一丝力气，从高空中一路坠下。

　　江林眼疾手快，借住了即将跟着黑袍大圣落下的两杆血旗，抓在了手中，眼睛微微一眯，然后翻手就收入了仙灵世界中。

　　不过他伤势不轻，做完这些已经到了极限，赶紧盘坐于虚空之间，一朵青莲出现在周围，无尽的造化之力在一点点的修复他的身体。

　　眼见一切尘埃落定，两位神王终于松了一口气，姜经轮看向江林的眼神更是复杂，没想到这家伙年纪轻轻的，竟然已经可以和一尊大圣相斗，并且战而胜之，实在惊人惊怖，这样的天资，就算是在荒古以前，恐怕也是这颗古星上最耀眼的天才了，有大帝之资。

　　他们两人的伤势不比江林轻多少，所以自然纷纷沉寂下来恢复，有龙血石在身的姜经轮好一些，姜太虚的话实力更强一点，而且他曾经接收过造化之力的改造，神体中残余的还有造化之力，一丝丝的都被牵引出来，恢复倒也不慢了。

　　只有祝融这厮，受伤最轻，而且由于是类似于道火成体，只要不被彻底灭掉，基本恢复是非常快速的，只要道火重新修复神体即可。

　　没多久后，他就第一个恢复正常，气息隐隐还有些提升，这是因为江林本体的缘故，只见江林那圆融的身体已经再次散发出仙气，周围有无边的灵气蜂拥而来，竟然是一副要突破的样子。

　　“这是又要突破了吗？”祝融眼睛瞪得老大，他可是知道本尊才突破多久的时间，没想到在这么短的时间内，竟然再次有了突破之机。

　　“啧啧啧，真是让人羡慕啊。”祝融毕竟是分身，没有本体的修行能力，只能跟着本体一样，江林本尊强大了，那么他的实力也会提升，江林实力弱小了，他的实力也会跟着变弱，活脱脱一个躺赢专家。

　　看着江林正在突破中，祝融也不能打扰他，很快他便在附近布下了一座永恒大阵，作为一个复制品，他自然懂得姜家的恒宇经和无始大帝的无始经。

　　祝融在其中以两家之长，研究出了一座火焰大阵，就是以永恒之火作为阵基，然后引用无始经中阵法的方法，勾勒出来了这座永痕大阵，只要他在阵中的话，就能够施展出不弱于圣人王级别的力量，算是非常强大的阵法了。

　　“可惜之前没机会摆下我这得意的阵法，不然也可以试试能不能挡得住一尊大圣。”

　　摇了摇头，祝融突然想起什么，然后看向了大地上趴着的那具尸体。

　　“好歹也是大圣，不能浪费了。”

　　他把黑袍大圣的尸身收了起来，顺便把他的存货全部洗劫一空。

　　“这家伙倒是挺肥的。”

　　黑袍大圣的储物空间中，源石自然是不少的，还有一些关于对于血道，杀道的书籍，不过这些祝融没兴趣，但是也没有丢了，毕竟江林以融合所有道意为目标，自然还是用得上的。

　　随手把源石都放在江林身边，随后再次翻看起来。

　　让祝融没想到的是，他竟然在黑袍大圣的储物空间中发现了一块足以令无数圣贤大圣疯抢，甚至是准帝强者都要眼热的东西。

　　“神血金！竟然是神血金！”

　　若说龙血石是真龙之血融于血石中而成，是价值连城的宝物的话，那么这神血金就是天地奇珍异宝了，足以和龙纹黑金之类的神材相提并论，也是炼制帝兵的最佳材料之一。

　　神血金自现世以来，极为少见，也就在传说中的典籍中有过记载，当然了，之前看见那黑袍大圣两杆血旗的时候，祝融就知道了那是由极为稀少的神血金所铸，但是却没想到这家伙竟然还有剩余。

　　手中那足足有拳头大小的神血金，重若千钧，还好祝融力气不小，不然还真托不动它了，上面闪烁着金色的光芒，那不是普通的金色，是传闻中的神血之光。

　　“还好本尊见识广，不然我也不会这么有见识。”

　　“看来我的帝兵有着落了，准帝兵也行啊，嘿嘿。”

　　暂且不表祝融那得意忘形的样子，但是他事情做得倒是挺不错的，在源石的帮助下，江林吸收灵气越发迅捷起来，那原本犹如龙卷风一般的灵气，直接化作一个惊人的灵眼，甚至是灵气风暴，那场景简直是惊天地，泣鬼神。

　　一股悠远的气势散发出来，那是……天仙！

　　江林觉得自己又又又来到了自己还是普通人的时候。

　　他的伤势早就好了，只不过由于这次黑袍大圣的攻击，令他的天绝剑断了，虽说是系统出品，必属精品，有好几次系统的升级机会都给了天绝剑，才能让它成长到这一步，但是也抵挡不了一位大圣的全力攻击。

　　跟随了他这么久的天绝剑，终究还是弱了点，而随着天绝剑的断裂，他的心神也受到了重创，毕竟江林用了无数的元神之力来蕴养天绝剑。

　　但是在造化之力的作用下，江林恢复后竟然再上一层，直接触摸到了天仙境界的屏障。ŴŴŴ.23sk.com

　　江林自然是大喜过望，要知道这种机遇可遇而不可求，他必须要抓住，至于天绝剑……

　　好吧，以后有机会江林自然会修复它，而且还要把它化为自己的另一件重宝，不下于道塔。

　　神仙境界江林一共渡过了六次灾劫，也被叫做六九天劫，而天仙境界要度是九九天劫，也被称作九难，一是三餐之食，二是尊长拦路，三是恩爱纠缠，四是名利萦绊，五是灾祸横生，六是盲师约束，七是议论差别，八是志意懈怠，九是岁月蹉跎，唯有九难齐过，方为真仙。

　　江林第一灾要面临的就是三餐之食了，可是让他无语的是，自己已经辟谷多年，早已不吃五谷杂粮了，最多就是吃吃万年神药结出来的神果，泡点神茶树摘得茶叶，三餐离他已经很远了的说。

　　此刻在他所在的地方，是多年前的现代社会中自己吃到的第一顿大餐。

　　那是江林开始挣钱后自己第一次进了馆子，足足点了四个菜，还有个大肘子，这香气，还真让江林怀恋啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百三十九章 三拜不尽功，造化遇九难免费阅读。https://xs.23sk.com 