    　　

    　　冰糖下车后，林逸就带着唐韵和冯笑笑在这个小镇上随便找了一家宾馆先安顿了下来，之后三人决定在小镇上转一转，这一路上，大家几乎都是风餐露宿，也没有吃什么好吃的，都是一些速食品，所以林逸打算好好的品尝一下本地的美味。

    　　

    　　冯笑笑是个小吃货，最喜欢吃这个吃那个，看到林逸一来到这里就要带她出去吃好吃的，顿时很开心。

    　　

    　　“想吃什么？”林逸拉着冯笑笑的手问道。

    　　

    　　“不知道啊，走走看吧？”冯笑笑想了想说道。

    　　

    　　于是三人走在街上，小镇虽然是一座小镇，但是可能由于因为隐藏唐家在这里，所以这小镇十分的繁荣，夜间很多酒楼也都在营业，各种娱乐商业场所也不少。

    　　

    　　唐韵走在了冯笑笑的那一边，让冯笑笑牵着林逸的手，而她则是牵着冯笑笑的手。

    　　

    　　虽然两人名义上是林逸的大小老婆，但是林逸出门在外牵着两个美女的手实在是有点儿太扎眼一些了，所以唐韵主动将这个机会让给了冯笑笑。

    　　

    　　冯笑笑在这一次隐藏唐家唐老爷子的寿宴之后，就会回到冰宫继续修炼了，和林逸相聚的机会不是很多了，唐韵考虑到自己和林逸以后的日子长着呢，自然不会计较这些。

    　　

    　　“就这家酒楼吧？”冯笑笑指了指不远处的一座酒楼，说道：“好像是当地特色的烤肉，看起来不错的样子啊！”

    　　

    　　“那就这里吧。”林逸吃什么都无所谓，主要是冯笑笑开心就好，而唐韵也是这般想法。

    　　

    　　三人就向酒楼走去，而恰恰另外一伙人，就在林逸等人的不远处，也向那座酒楼走了过去！

    　　

    　　“右少，那两个小妞儿长得不错啊！”那伙人中，有一个长相有一些猥琐的蓝头发青年对一个光头青年说道。

    　　

    　　“哦？是么？真的假的？”那叫右少的光头有些诧异，这猥琐蓝毛，是个声色场中的老手，阅女无数，他说不错的女人，那肯定是真的不错了！于是忙道：“在哪里？”

    　　

    　　“就在那边……”蓝毛指了指不远处说道。

    　　

    　　“我擦！”右少瞪大了眼睛，看着蓝毛所指的三人，眼中顿时喷出了红色的火焰来：“你们仔细看看，他是谁？”

    　　

    　　“不是那个叫林逸的家伙么？”黄毛第一个反应了过来：“右少，今天咱不怕他，蓝毛是地阶巅峰实力的高手，咱们弄死他个丫的！”

    　　

    　　“在我姑父的地盘上惹事儿不太好吧……”右少有些犹豫，他是来参加唐老爷子的寿宴的，如果在这里闹出点儿什么事情来，自己那个当家主的大伯肯定不会轻易饶过自己，而且，还有一个贵客在，要是因为这件事情破坏了那贵客的心情，自己可就是罪人了……

    　　

    　　但是，就这么放过林逸，右少也有点儿不甘心！这可是千载难逢的好机会啊，一般情况下，隐藏世家中的地阶高手是不能随意插手世俗界的争斗，但是这一次，因为是来隐藏右家贺寿，所以右少才带来了一名地阶的跟班！

    　　

    　　这右少虽然是二少爷，但是在炼丹方面还是有一定的天赋的，也能炼制一些差品质的黄阶一品低阶丹药，所以他的身边也聚集了几个手下。

    　　

    　　虽说右少炼丹的技术不咋样，但是这年头，炼丹师少的可怜，尤其是在隐藏世家和世家这个层面，能炼出灵丸就不错了，别说是丹药了，所以右少嚣张，也有一点儿本钱的，能炼制差品的黄阶一品丹药，也不是一般人能够做到的！

    　　

    　　所以，右少平时能有几率炼制几种提升实力的丹药，身边自然有一些江湖豪杰的散修聚集在他的身边，目的就是为了求得一些灵药修炼提升修为，这蓝毛就是其中一个！

    　　

    　　按理说，地阶高手了，和小混混那是天差地别的角色，在他们眼中小混混就是渣一样的存在，但是为了迎合右少，他们还是将头发染成了和小混混一样的颜色。

    　　

    　　“惹什么事儿？咱们右少是去泡妞了，谁说去惹事儿了？”黄毛却是献策道：“到时候，如果对方的人先惹事儿，那就和我们没有关系了，在隐藏唐家的地盘上，欺负我们右家的人，我们就是动手了，这事儿说到哪里也都是有理的！”

    　　

    　　“有道理！”右少点了点头，深以为是的拍了拍黄毛的肩膀：“看来你和我一起在学校里读了几天书，肚子里的墨水倒是不少，咱们去泡妞儿，那小子要是先不乐意了，那就别怪咱们不客气了！”

    　　

    　　“右少，那个中间矮个子的小妞儿好像是林逸的女朋友，咱们先别动她，先去泡那个旁边的，那个肯定不是那小子的女朋友了，不然的话，咱们去勾搭人家的女朋友也是有些理亏，在这种地方，不能让人找出毛病来。”黄毛提醒道。

    　　

    　　“正好我还就看上边上那个了，中间那个长的鬼头鬼脑，一看就是个狡诈的小妞儿，和那小子一样，满肚子坏水，旁边那个，清纯漂亮，正合我的胃口！”右少说道：“蓝毛，你还眼力啊，我已经多少年没有碰上这么极品的小妞儿了，要是不弄上手，我这心里都不踏实，晚上都睡不好觉了！”

    　　

    　　越是走近了，右少越是觉得唐韵漂亮无比，心里痒痒的很，有点儿迫不及待了！

    　　

    　　两伙人几乎是同时走到了酒楼的大门口，可谓是冤家路窄，而右少，则是一马当先的走向了唐韵，有蓝毛这个地阶初期的高手在，他的心里很踏实，那林逸不过是个玄阶后期巅峰实力的高手，秒掉他就和玩儿一样！

    　　

    　　地阶和玄阶后期巅峰，完全是两个境界，别看只是差了一个等级，但是说到底，层次却是完全不同的，只要那个地阶高手不是太孬，完胜玄阶后期巅峰还是很轻松加愉快的。

    　　

    　　“美女，很巧啊，我们又见面了！”右少微笑着对唐韵说道。

    　　

    　　“？？”唐韵被这突如其来的光头给吓了一跳，不知道这家伙是从哪里来的！<!---->

