    【你挥舞着鞭子，赶着一堆的石狮子。】

    【海底怪物就坐在旁边，长大了嘴，等着石狮子一个个自动送入口中。】

    【大概七八个后，它似乎有些吃饱了，对于这些东西有点厌倦，然后又将麻袋里面装着的尸体倒出来了一点，装进去了一些石狮子。】

    【你没有理会这一点，而是继续将目光放在了下一个求助人身上。】

    【目标地点是在某个公园当中，你来到了该公园当中，看见一个小孩子正坐在那边荡秋千，诡异的是，对方的头却没有看见了，只有一个身子在秋千上面飘荡。】

    【你来到了这个小孩子的身边，开始询问对方需要什么帮助。】

    【对方没有说话，伸出手指了指自己缺少的头颅，似乎是希望你找到对方已经不见的头颅。】

    【你看了看这边的公园，并没有看见有关于头颅方面的东西，在思考了一阵子过后，你表示自己可能帮不了这个忙。】

    【荡秋千的小男孩在听到这句话后神情一瞬间就不淡定了起来，将身子撇了过来，指了指你的脑壳，表示，如果找不到的话，就用你的头颅来进行替代也可以。】

    【你笑了笑，将海底怪物给喊了过来，指了指那张被海水浸泡到腐烂的骇人头颅，脸颊上浮现出了一个人畜无害的微笑，表示这颗头颅你需不需要。】

    【不明所以的海底怪物还在咀嚼着麻袋里面装着的怪谈尸体，在看到这个孩子过后，似乎是看到了某种非常好的食物，忍不住吞咽了一下口水，伸出宛如蜥蜴一样的舌头立马就凑了过来，舔了一下男孩的身体，若不是李言及时制止对方。】

    【海底怪物怕是就要这样将小男孩的整个身体都给吞了进去。】

    【小男孩感觉到了一阵恐慌的念头，连忙摆了摆手，表示不需要这个头颅，你点了点头，又将麻袋给拽了过来，将里面装着的各种各样怪谈生物的头颅给取了出来。】

    【玩偶兔子，三足女，各种各样，形形色色，恐怖的骇人的也好，里面全部存在，足足十好几颗，现在被李言全部整齐的摆放在了男孩的身前，场面看起来极为骇人。】

    【你要求对方选一颗头颅，不选就直接用消防斧砍死然后扔到海底怪物的嘴里当中粮食。】

    【男孩闻言后一阵哆嗦，在你威逼利诱之下，选择玩偶的头颅戴在了自己的脖颈上，表示自己有了新的头颅，就这样，你用一种非常温和的态度圆满了完成了这一次的任务。】

    【在接下来的过程当中。】

    【你凭借着自己谦逊有礼的态度，以及过硬的实力，成功将那些求助的对象在那些怪谈生物的面前救助了下来。】

    【然后用消防斧跟电锯将它们一个个的送往西天，又或者送到了海底怪物的肚子当中。】

    【本次模拟结束。】

    【恭喜你，成功存活了下来。】

    【本次模拟评价为：A】

    【描述：你在副本当中的表现非常不错，依靠着自身超出寻常的实力，成功将这些怪谈全部都给斩杀，你不仅仅杀死了怪谈，甚至，还将委托人给杀死了。】

    【奖励模拟币：十枚】

    伴随着模拟结束的声音出现在了自己的耳边。

    李言忍不住嘴角一抽。

    这一次。

    在多种信息的簇拥之下，他成功的找到了一条较好的道路，并且沿着自己的想法不断的验证往前寻找，最后，成功的找出了一条合适的道路。

    不得不说...

    这个副本的难度确实很大，他花费了好一番功夫，头发都快思考没了，最后才找到了这个一个解决的方法，成功从这个副本当中存活了下来。

    不过活虽然活下来了。

    但是副本的评价，比起李言想象当中来说还是差的太多了。

    没有达到S级以下，都是蝼蚁！

    这一次，他的表现应该算得上是相当完美了，前面基本上都没有犯什么错误。

    但是真正重要的一点在于后边。

    那些委托人。

    一个个表面上说着自己遭遇到了什么什么危险，马上就要死了，但是等李言过去之后，却骤然发现，这些家伙原来才是真正需要该清理掉的家伙，好几次，它们都在后面开始放阴招。

    这一点仔细思考起来就稍微有点难受了。

    自己想要弄死这些家伙吧，也不能够就这么直接去动手，不然，系统的评价还不达标。

    但如果不去动手的话。

    那难道要平白无故挨一顿打？

    嘶...

    这样下去怎麼能行。

    李言的腦海当中开始浮现思考其各种各样的对策。

    除去這些信息以外。

    他还有些意外的获得了一个有关于前面副本的信息。

    那就是那个海底怪物，好朋友。

    距离那个禁忌海域的副本，已经过去了差不多好几天的时间，没想到，这一次都市怪谈副本对方竟然又出现了。

    对于李言来说。

    这自然是一件好事情。

    好到不能够再好了。

    不仅僅能够久别重逢，还能够将对方当做工具人，来清理一下这一路上的怪谈，还是非常不错的。

    虽然李言的想法稍微可恨了一点点，但是，心还是不错的。

    不过话又说回来了。

    这个怪谈副本当中的信息量，可是够大的。

    各种各样的杂交品种都混在了这一个副本当中，到处都是伏笔，仿佛随便一个都能够触发出不同的事物，不同的规则，不同的结局。

    这跟李言一开始进入到这个逃生游戏当中时的情况已经完全不一样了起来。

    经过这么多次的的更新和进化，这个游戏也逐渐的变得人性化起来，副本的设定也变得越来越完善...

    李言到是有点好奇。

    等到第二次大型活动正式开启之后，副本当中又会增添一些什么东西进来。

    十万名的玩家名额，已经使得现在的世界变成了一滩污浊的泥潭，随便一步走错，都有可能会陷入到这个泥潭当中。

    李言虽然现在实力强悍了不少，但是，在没有达到能够绝对主宰自己的自由之前，他肯定是要低调行事了。

    不过话说回来...

    自己似乎还有件事情需要去验证一下啊。

