    他本无意观看别人家院里的事物，只是因为撇了一眼，结果就站在那里像是被雷给劈到一样，一动不动！

    他死死地盯着手里抓着扫把，肆意舞动的梁红玉。

    这个乞丐在看了一小会儿之后，由于过度震惊，只有四根手指抓着的酒葫芦，不由自主的松开掉落到地上。

    “啪！”

    酒葫芦摔在地上开了瓢，酒水洒了一地。

    梁红玉转过身来，看到一个乞丐定定地站在那里看着自己。

    她顿时觉得有点毛骨悚然，赶忙上前就要把后门给关上，而乞丐这才反应过来，忙冲上来伸手阻止：“等一下，等一下！”

    “你这乞丐要干嘛？”

    梁红玉虽然出生是武将家庭，不过如今也是家道中落，虽然觉得这个乞丐很脏，但并没有过分的鄙夷和排斥，只是一脸不开心地看着乞丐。

    乞丐赶忙对着梁红玉问：“女娃娃，你刚才拿着扫把，舞的是什么棍法？”

    “跟你有什么关系？”

    乞丐很是激动：“有关系！当然有关系！这不仅仅是对我，还对我后头成百，上万个人都有很大的关系！”

    “女娃娃，你赶紧告诉我，这套棍法是谁教给你的？”

    “当然是我师娘啊。”

    “你师娘是何人？”

    “我师娘就是我师娘咯，你这人可真奇怪！“

    眼看着梁红玉又要关门，乞丐连忙拱手作揖：“女娃娃，能不能请你师娘出来一叙？”

    这名男子年纪在30岁左右，虽然看着有些邋遢，但长相也是不俗，眉宇当中还有一份英气。

    现在的他显得很急切，迫不及待的想要见到会打狗棍法的潘金莲。

    可梁红玉则是娇哼一声：“我叔娘才不会跟你这种人见面呢，你赶紧走，再不走我可要放狗咬你了啊。”

    说完，胖丫头就挺着胖硕的身体，把门给关上了。

    乞丐站在门外，来回踱步，分外焦急。

    不多时，远处又有乞丐走过来。虽然同样是乞丐，但这几个人对站在门口的乞丐却显得很恭敬。

    其中一人上来，对的着高壮的乞丐行礼：“哄长老，帮主唤你回去，赶紧走吧！”

    “帮主来东京城了？”

    “帮主刚到，不过，帮主受伤了。”

    “什么？谁干的！？”

    姓洪的乞丐怒目瞪眼，杀气乍现！

    他乃是孤儿，是老帮主在死人堆里捡来的，自小就在老帮主身边，他一身降龙十八掌，也尽得老帮主真传，两人亲如父子。

    “老帮主没说，不过这件事跟陷空岛扯不开干系，弟兄们都怀疑，是锦毛鼠干的。”

    “胡说，那锦毛鼠白芊芊不过只是一介女子，虽然在江湖排行上的地榜的顶端，但以她的本事，又如何是‘天榜’第七的老帮主的对手？”

    江湖上有天地人三榜，大家都知道，同一个榜单上的排名就有着很大的差距，而天地人三榜之间的差距，犹如天堑，很多“地榜”的人，恐怕一辈子都上不了“天榜”。

    哪怕天榜排名最末尾，也能够轻松吊打地榜第一！

    “不是白芊芊，是锦毛鼠白玉堂！”

    “是他！？”姓洪的乞丐顿时眼眉怒瞪！

    “洪长老，你赶紧回去吧，老帮主的伤势虽然不重，但他似乎有很要紧的事找你。”

    “嗯！”

    姓洪的乞丐正要离开，又看了一眼已经紧闭的后门。

