    至少在黄志远手中是这样的……

    “你们准备好我要上了……”

    黄志远说着，这段话自然是对林小雪等人说的。

    因为经过了，这几天的学习，林小雪和楚小雨除了基本的治疗魔法，还学会了很多辅助系的魔法，也就是说，只要他们想，他们可以给黄志远和雷全叠加很多的buff。

    无论是速度，抗性，还是力量，总之，现在的林小雪和楚小雨就是一个buff机器，可以疯狂的给他们叠buff。

    “好，放心吧，我们随时都准备的。”

    林小雪的声音传来，结果了黄志远心中的最后一丝犹豫。

    “行吧，那我上了！”

    黄志远咬了咬牙，可就在他前脚，刚刚准备踏出的时候，却突然听见也非常细微的咒语声。

    刚想说周围有埋伏，却在突然转头间，发现念咒语的不是其他人，而是刚刚加入的白琦。

    只见他的手中再次拿出了扑克牌，只不过和之前的寥寥几张不同，他这一次拿出了厚厚一叠，看着那厚厚一叠，起码有着将近二三十张！

    这么多数量，他该不会一次性都能召唤出来吧？

    黄志远看到这里，心中顿时惊讶了，因为在他的眼中，白琦虽然能召唤怪物，但是召唤出来的怪物数量并不多。

    不能和那些专业的召唤师相比。

    可是现在看着她手中的那么厚厚，一叠的扑克牌，他突然感觉他的想法从始至终都错了……

    难道说，和那个食人花交手的时候，他并没有用出自己的全力？

    想到这里，他的心中划过一抹黯然。

    本来他还觉得自己和他的差距并不是特别的大，可是现在看来……

    果然能跟楚桓一起混的就没几个是菜鸟……

    尤其是能被楚桓看中收为徒弟的人……

    ……

    “出！”

    随着最后一个音节的落下，眼前的白琦直接把这厚厚一叠扑克牌洒向了前方冲来的狼人怪。

    “嗡！”

    这一刻，点点细微的声音从这些扑克牌中传出，与此同时，月光照下的瞬间，这些扑克牌瞬间破碎，变成了一个又一个的能量碎片，至于碎片到多小，简直就和沙尘差不多。

    只不过这些沙尘在空气之中迅速的重组，不到五秒钟的时间，居然已经变成了一个怪物的轮廓！

    再过去两秒钟，一个怪物彻底成型！

    而这只是其中一张扑克牌的情况，在他的操作之下，让这几十张扑克牌全部都变成了他所对应的怪物。

    一时之间，各种让人眼花缭乱的怪物出现在了众人的面前。

    熟悉的牛头怪，羊头怪，还有鱼人怪。

    除了这些之外，还有很多他们所没有见过的怪物，人首蛇身，牛头马身，还有一些两个头的三个头的怪物，反正就是怎么看着奇怪怎么来，除了长相怪异之外，他们所散发的气质也非常的奇怪，似乎比之一般的怪物，要更加的浓烈。

    “上！”

    白琦一声令下，这二三十头怪物瞬间朝着前面的狼人怪冲了过去。

    双方交锋。

    “吼！无知的人类都给我死，还有你们这些臭虫！”

    一道道咆哮的声音不断的响起，偶尔还能够听到一些听起来不是特别正宗的人类语言，不用想，这些，都是这些狼人怪说的。

    但是他们还是没来得及冲到黄志远等人的面前，变直接被眼前的这二三十头怪物给拦住了。

    因为这里的总怪物才一千多头，但是用来围困里面的人类的怪物数量，就已经占了差不多一半。

    也就是说，他们能对付黄志源等人的，其实也就只有那么500左右。

    而这500左右还要被这二三十头怪物给分担，虽说实际上落到他们身上的也就只有500的一半左右，也就是250。

    “好家伙，真厉害，既然如此，那我也上了！”

    “暗夜突袭！”

    眼看着眼前的怪物被他所召唤出来的怪物给牵制了，黄志远再也不拖沓，直接拿起自己的匕首就冲了出去。

    随着他这一步的踏出，她的身子顿时消失在了周围的空间，仿佛人间蒸发一般，但是清楚他天赋的人都知道，现在的黄志远并不是直接人间蒸发了，而是融入了黑暗之中。

    在黑暗之中，凡人是无法正常看到黄志远的。

    “还有我！”

    雷全紧跟着咆哮一声，随后，顶着压力直接冲到了眼前的这些怪物面前。

    哪怕这些狼人怪，看起来非常的凶很，每一个的平均等级都在二十七八级左右，但是雷全也依旧没有一点点要退缩的意思。

    看起来就像是要跟这些狼人怪死战一般。

    “当当当……”

    狼人怪手里的武器不断地砸在雷全的盾牌之上，因为这个盾牌非常的坚硬，所以说狼人怪不但没有在他的盾牌上留下痕迹，反而只发出了几声轻响。

    “现在该我了吧？”

    雷全的声音再次响起，紧随其后，还不等这些怪物反应过来，雷全直接扬起了手中的盾牌。

    “盾牌冲击！”

    雷全的沉重嗓音落下，手中盾牌顿时向着眼前的这些狼人怪发起了冲击。

    “砰！”

    在这沉闷的声音之下，雷全就像是一个战神，直接以一己之力轰开了眼前的几十个狼人怪！

    因为这个盾牌冲击并不只是简简单单的推一下，而是把她身上所有的力量全部都融入进盾牌，然后再猛地爆发出去。

    所以说这一下直接把这些狼人怪给炸飞了。

    “吼！”

    只听狼人怪的惨叫声，在空中不断的响起。

    但雷全却没有丝毫在意的意思，只是看着非常的冷静和淡然。

    仿佛早就已经习惯了这个场面一样。

    ……

    而此时此刻，在这狼人怪的重重包围之中……

    昏暗的四周，全都是狼人怪锋利的爪牙。

    大概十来个人，正在狼人怪的围杀之中，不断的战斗。

    这十个人当中，有八个人是男的，其中只有两个女人，也就是说，在这个队伍之中，男的占大多数。

    但哪怕如此，面对这么多狼人怪的攻击，他们也处在了下风，根本就没有任何一丝一毫突破的可能性。

    “完了，看这个样子，我们今天要死在这里了……”

    “真的是，早知道就不接这一单了……”

