    齐渊心念一动，右手手臂瞬间粗壮了一圈。

    齐渊挥动了一下手臂，丝毫没有虚浮的感觉，手臂的粗壮带来的并不仅仅是体型的膨胀，还有力量的提升。

    散去解放形态的加持，手臂恢复了原状，并没有留下任何后遗症。

    只是手臂膨胀一圈, 能量消耗并不算大，勉强还能承受，但这显然不是解放形态的极限，如果不考虑能量消耗，完全可以将手臂继续膨胀，甚至全身也可以巨大化。

    嗯，不仅仅是身躯巨大化, 应该还包括其它形态。

    齐渊心念一动, 手臂如同液态金属能量战甲一般变幻，直接变成了一支狰狞的兽爪。

    兽爪极为逼真，无论是整体形态，还是细枝末节，完全和真正的兽爪一模一样，甚至连爪子表面的鳞片都一模一样。

    唯一的不同，就在于内部的血肉，手臂的本质依然是自己的机械血肉，机械血肉已经彻底脱离了血肉之躯的概念，能够爆发出远比普通血肉之躯更加强横的力量！

    刷刷！

    齐渊挥动手臂，凌厉的破空声在屋内呼啸。

    炽天使看着齐渊的爪子，眼睛都直了！

    “这是什么能力？看上去好像很厉害的样子。”

    手臂的能级强度虽然没有提升，但手臂从拳头变成兽爪后, 杀伤力却明显强大了许多。

    同样的力量之下，爪子形态能够造成的伤害，远远超过了拳头。

    “再试一下这个！”

    齐渊说着, 整个身体如同终结者一般融化，然后变成了一头漆黑如墨的黑色恐兽。

    吼！

    恐兽口中发出一声低吼，和寻常恐兽一模一样，把外面的怪物都吸引到了门口。

    “怎么样，如果我和其它恐兽呆在一起，能不能区分出来？”恐兽开口问道。

    炽天使环绕着恐兽飞了一圈，皱着眉头说道：

    “外型，声音，皮肤，细节都一模一样，但是能量波动不一样！”

    恐兽蹲坐在地，做沉思状。

    “天启强者对于生命体的感应，已经不再拘泥于外观形态，能量反应是一种常用的感应方法，他们的感应虽然没有你这么敏锐，但应该骗不过其它人，更加骗不过恐兽，还得想想其它办法！”

    炽天使也飞过来，蹲坐在齐渊变化的恐兽头上，两手支着下巴。

    “你想变成恐兽干什么？不会是想混进恐兽洞穴吧？”

    恐兽摇了摇头。

    “里面有九阶恐兽, 我不会去送死，不过如果用来偷袭外面的恐兽, 应该会很有用。”

    “而且, 你不是说阿莱西娅和戈德曼两人身上有着很淡的恐兽气息，我怀疑他们和恐兽搅和在了一起，地渊之中可没有恐兽的存在。”

    炽天使歪着头想了一阵，试探的说道：“如果只是模拟恐兽的气息，我或许可以试试看，不过这需要你完全收敛自己的能量波动。”

    恐兽顿时眼前一亮。

    对啊！

    我怎么把炽天使给忘记了！

    她连无头雕像的能量波动都能模拟，模拟恐兽的能量波动岂不是小菜一碟！

    “来试试看！”

    炽天使化作一抹流光进入体内，齐渊随即收敛了所有的能量波动，炽天使则尝试着模拟出了恐兽的能量波动。

    这一瞬间，齐渊几乎以为自己真的是一头恐兽！

    两人联手能够骗过恐兽之王吗？

    或许可以，但齐渊不敢去冒险。

    如果只是用来欺骗普通恐兽，或者阿莱西娅等人应该是足够了！

    第二天一早，几人聚集在一起。

    阿莱西娅和戈德曼等人主动靠了过来，说道：“你们今天准备去哪里狩猎？恐兽洞穴吗？”

    齐渊笑了笑。

    “当然，祭品难寻，只有恐兽的数量多一点，虽然危险系数更高，但只要小心一点，完全可以应对可能发生的危险。”

    “我们也想去狩猎恐兽，碰一碰运气，介意和我们一起吗？”阿莱西娅说道。

    “还是分开狩猎更好一点，人数太多，祭品不好分配。”齐渊果断拒绝了阿莱西娅的请求。

    阿莱西娅面色一僵，她没想到竟然会被拒绝。

    不过阿莱西娅很快就调整过来，她转头看向寒夜和秦岭。

    “你们一起吗？”

    “不用了，我们准备去其它地方砰砰运气。”寒夜说道。

    连续碰壁，阿莱西娅也不气馁，只是说道：“既然如此，那我们就先告辞了，一个月后，希望大家都能顺利晋级八阶，然后联手探索地渊！”

    阿莱西娅和戈德曼潇洒离开后，寒夜冲着几人点了点头，然后带着秦岭也离开了村落。

    等到四人全部消失，齐渊才低声说道：

    “我有一些新发现，我们边走边说。”

    四人一同离开村落，向着恐兽洞穴所在的方向穿行而去。

    “南清欢不见了，可昨天晚上，好像没有听到婴儿的啼哭，早上也没有看到有人将婴儿带出来。”莫笙边走边说道。

    齐渊点了点头。

    “献祭给骸骨之森的人，应该无法进入轮回。”

    “骸骨之森到底是什么地方？”

    沙有些好奇的问道，她昨天就听寒夜说了这个地方，没好意思问。

    莫笙简单的解释了一下，沙顿时睁大了眼睛。

    “怎么会有这么神奇的地方，那我们是不是可以去骸骨之森询问离开的办法？”

    “哪有这么简单。”齐渊笑了笑。

    “骸骨之森虽然隐秘，但也有许多人知道，先不说骸骨之森给出答案的真假，就算他真的告诉你离开的方法，恐怕你也无法轻易离开，否则，末日之祭也不会这么让人恐惧了！”

    “寒夜应该已经将南清欢献祭给了骸骨之森，但我怀疑，他提出的问题应该不是怎么离开这里，他的问题应该和地渊有关。”

    沙感觉自己的大脑不够用了，有些疑惑的问道：

    “你是说，地渊深处没有离开的通道？”

    齐渊摇了摇头。

    “地渊深处有没有离开的通道，我也不清楚，但里面一定有让他们觊觎的东西，而且他们没有把握完成探索，所以这么迫切的想要拉上我们一起。”

    “我们不着急，还有一个月的时间慢慢的等，他们如果沉不住气，肯定会漏出马脚！”

