    执剑人没理会金刚菩萨，眼中杀意如同沸腾的烈火般盯着叶修，嘶哑道：

    “我活了无尽岁月，直接和间接死在我手里的人，比山海界总人口还要多不知道多少倍，可我从来没有遭到过像今天这样的戏耍。”

    原本怒不可遏，又震惊于自己居然对上了执剑人的金刚菩萨，听完执剑人的话，心慢慢的静了下来。

    他实在是好奇黄泉是怎么戏耍执剑人的。

    执剑人继续说道：

    “其实你早就知道赛米集团和神殿的关系了，所以你才以龙国生物科技公司巴城分公司研发部主管的身份，出现在了巴城。”

    “但是你并没有立即对赛米集团下手，而是一通操作之后，引起了赛米集团高层的主意，诱使赛米集团做出挖你到赛米集团的决定。”

    “而在佐伊和你接触的期间，你生擒了青衣楼楼主和在青衣楼的那个龙神图腾继承者，从他们口中知道了造神岛的位置和情报；”

    “于是你一人一刀杀了血珏、90个龙神图腾继承者，和1万精锐大军，与我一战之后来到巴城……”

    听到这里，金刚菩萨震惊的全身掉下好几斤鸡皮疙瘩。

    天呐！

    神殿居然有那么多龙神图腾继承者，还被黄泉全杀了；

    传说中不死不灭的血族大佬血珏，居然被黄泉杀了，怎么做到的啊？

    黄泉居然瞒着山海界所有人，血洗造神岛，还和执剑人打过一架。

    黄泉这么强吗？

    竟能与执剑人匹敌！

    金刚菩萨忽然心里虚的一匹，他有自知之明，自己绝对不是执剑人的对手。

    可黄泉却能匹敌执剑人。

    那岂不是说，自己对上黄泉，只有被虐的份？

    “你假装喝下佐伊加了天阴噬魂丹的咖啡，假装被迫加入赛米集团，顺手你还坑了赛米集团50亿；”

    “你明知道赛米集团在秘密进行人造龙神计划，所以你加入赛米集团后，就故意暴露出了自己可以炼制融血丹，从而得到了我的重视；”

    “你在8号实验室横冲直撞，斩杀巡查队小队长，借我之手杀死白泽，却留下了白泽的尸体，想来是你看上了白泽的九境生命图腾；”

    “在地下实验室期间，你密谋联系了佛门，一番操作之后，让佛门误以为赛米集团是你的老巢，以至于佛门出兵夜袭赛米集团……”

    金刚菩萨忽然感觉黄泉好可怕，这家伙实力强也就罢了，智谋也这么恐怖，算计起人来简直让人防不胜防。

    佛门选择与黄泉为敌，是福？是祸？

    “你把自己被耍的过程琢磨的挺明白啊，还说了出来，这么自豪吗？”

    叶修冷笑着讽刺道。

    眼睛却在看着执剑人的腰部，他用断刀一刀把执剑人斩为两半，奇怪的是，伤口并没有涌出鲜血、元神、功力什么的供断刀吸收。

    而且两节身体居然瞬间恢复如初了！

    这就是超品大佬的实力吗？

    免疫断刀的能力？

    “你不用尝试激怒我，我现在已经足够愤怒了。”

    执剑人的身上杀意翻腾，冷笑道：

    “我之所以说这些，只是想告诉你一件事，你做了这么多事情，无非是毁掉赛米集团、拿回你外婆的骨灰、然后杀了我，但是你都失败了。”

    “我不觉得自己失败了！”叶修微笑道。

    “你先别急着自信，让我告诉你，你是怎么失败的。”

    执剑人并不急于动手，他要先打击挫败叶修的自信心，说道：

    “黄泉，你千算万算，都不会算到赛米集团和地下实验室有惊神慑魔阵，而地下实验室的高手数量，更是佛门高手的数十倍。”

    “这些我都知道。”叶修耸耸肩。

    执剑人一愣：“你知道？”

    叶修点头：“你不该给我权力，因为这样我可以去地下实验室任何地方，我也这么做了，我数清楚了地下实验室的高手数量，也找到了惊神慑魔阵的阵基，现在我只需要一个念头，就能让惊神慑魔阵消失，就能让地下实验室的高手深埋地下。”

    “不可能！”执剑人不信：“你不可能相隔这么远，轻易破掉惊神慑魔阵，也不可能让地下室所有高手深埋地下。”

    别说是执剑人，金刚菩萨和鱼闲棋也不相信叶修能做到。

    “你对山河社稷图的能力一无所知。”

    叶修笑了起来，说道：

    “我可以使用山河社稷图，操纵天地灵气，远程转移任何东西，这一点你可以问金刚菩萨，他手里的地书碎片，就是这样被我转移走的，当然了，你要是还不信，我可以现场给你演示一下。”

    话音刚落，执剑人身上的衣服就突兀的消失了。

    见此，金刚菩萨终于知道叶修是怎么把他手里的地书碎片换成砖头的了。

    “现在地下实验室，和地下实验室内的所有物体，都被我转移走了,地下实验室里的所有人瞬间就会跌落堆叠在原先地下实验室100层的底部。”

    叶修笑着说道：

    “而我在地下实验室附近安排了大量土系和水系图腾继承者，他们会以最快的速度，把地下实验室消失后出现的大坑填满。”

    “地下实验室是在赛米集团地下200米的地方，而地下实验室总共100层，也就是说，你口中的地下实验室所有高手，都被活埋在了地底将近500米的地方，据我所知，现在那里并没有土系图腾继承者、土元素修行者或者银眼修行者。”

    “那些人想要从地底出来，首先解决的问题是人压人、人堆人的状况，然后才是想办法出来。”

    “此刻山海界所有人都知道了赛米集团和神殿的关系，无数高手正在赶来巴城的路上。”

    “等到活埋在地下的那些人出来，等待他们的将会是山海界无数高手，他们会被群殴而死。”

    鱼闲棋和金刚菩萨无比震撼的看着叶修。

    他们没想到黄泉的计划竟然缜密到了这种程度，把所有的一切都算计进去了。

    执剑人的脸色难看到了极点，杀意也沸腾到了极点。

    他知道赛米集团和地下实验室那些人怕是保不住了，除非他暴露超品实力去救人。

    可他不能这么做！

    也不敢这么做！

