    第272章 决出前十名

    叶辰与唐月，叶霜儿坐在一桌，二女分坐在叶辰的左右，叶辰坐中间，倒是有一种享齐人之福的样子。

    加上唐月与叶霜儿的容貌不俗，出门都有不低回头率那种，让叶辰受了无数的白眼，那是嫉妒的目光。

    很多人都是认识唐月的，不少是唐月的追求者，看到唐月坐在叶辰的身边，而且对叶辰的态度极好，帮叶辰倒茶什么。

    平时唐月十分高冷，对很多男子都是淡淡的态度，从来没有见过她对一个男子如此温柔的。

    很多人在猜测，唐月己经被叶辰拿下了，这个小子到底是什么身份？

    居然能拿下唐月？

    其实他们不知道的是，唐月是叶辰的丫鬟，根本不算是叶辰的女人。

    唐月也很有觉悟，既然现在是叶辰的丫鬟了，她也不会摆架子，而且做点杂事。

    反正跟在叶辰的身边，叶辰也没有要求她做过多的事情了，都是一些很简单的事情，简直不要太轻松。

    唐月当这是一份工作了，而且还是一份高薪工作。

    知道叶辰的身份之后，唐月并不会排斥，叶辰还是一名四阶炼丹大师呢，丹居堂也是叶辰开的，日进斗金，实力还强得离谱，比之前追求她的公子要优秀太多了。

    而且叶辰对她也有救命之恩，所以唐月对于叶辰是感激的。

    叶辰似乎还不满二十岁吧，如此的年轻，就有如此实力，她唐月还没有什么不满的？

    这个世界，本来就是强者为尊。

    至于叶龙等三人，坐在叶辰旁边的那张桌子，没有轮到他们上去比试时，他们就坐在这儿喝茶，歇息，吃点东西什么的。

    饿了，大家就一起出去吃点东西什么。

    一般中午，晚上，比试会暂停的，明天一早继续。

    叶龙等三人上去比试，纷纷击败了好几个对手，引得众人叫好。

    不过，在后期比试时，三人被打败了，无缘前十名。

    不过，他们三人的实力，在参赛者当中，也属于上游了，在同阶之中，也属于佼佼者，叶辰看在眼里，也是十分满意。

    这三人也是可塑之才，天赋尚可，只要努力，加上资源充足，也是可以成为一名强者的。

    武王境也不会是他们的终点，叶辰决定好好培养他们三人，武王境也太次了，最低也得武皇境吧，只要叶家有武皇境坐镇，那么在青炎王国也属于一流势力了。

    王都的十大家族，就是有武皇境强者坐镇的。

    比试擂台有五座，三大学院参加新生大比的人有五百多人。

    一开始分为五组，进行层层筛选，最终，每一个擂台决出十名天才。

    这五十名天才，会参加最终的角逐，决出前十名。

    只要进入前十名，才有奖励，第一名更是有三百颗灵石。

    这对于很多人而言，都是有着极大的诱惑，可以说，三百颗灵石，能购买的丹药，足够任何一个天才修炼到武宗境了。

    不得不说，奖励确实丰厚。

    能获得第一名的天才，天赋自然不会差，迈入武宗境的几率极高。

    “你们三个不用灰心，他们大多数人起点比你们要高，你们继续努力，赶超他们，也是迟早的事情，未来的事情，你们能掌握。”叶辰对着叶龙等人道。

    “是。”叶龙等人道。

    他们不敢以辈份压叶辰，在叶辰面前找优越感，担心叶辰不喜，现在叶辰这么强大，他们都以下属的心态面对叶辰，叶辰让他们做什么，他们就做什么。

    跟着叶辰，他们修炼确实不缺资源，而且叶辰也会给他们钱。

    他们感觉很多都不缺了，这种日子，是他们之前想都不敢想的。

    叶家本是一个小镇的家族，也无法给他们三人提供如此好的修炼条件。

    叶辰对他们的要求只有一个，就是尽快地提升实力，不用担心资源不够，丹药不够，跟他说，叶辰直接给他们一大批。

    叶辰觉得他们的修为太低了，很多事情帮不上忙，只要他们成长起来，那么叶辰很多事情也不用亲力亲为了，会轻松很多。

    其实叶辰也是很懒的，每天赶来赶去，叶辰也觉得烦。

    系统就是一个吞金兽，如果没有足够的钱，这个系统就发挥不了用处了。

    现在叶辰决定跟军队做交易了，那么后面的订单肯定会越来越多，以自动炼丹炉的炼丹效率，虽然快，但是供应量肯定有限，叶辰肯定要培养一批炼丹师，增大产量。

    还有灵符师，叶辰也要培养一批，到时候，钱还不是滚滚来？

    发战争财，这种钱是最好赚的，更不要说，叶辰这边的成本还这么低，利润空间大着呢。

    叶辰会用系统提供的方法，传授给这些人，到时候他们的技术，就算不如叶辰，但是在同阶之中，也绝对属于佼佼者，炼出来的丹药，出现极品丹的机率，也会高得多。

    而且出丹的数量，也会比其他的炼丹师要多，这样一来，成本就低了，利润空间就大了。

    这是叶辰的计划，否则，为什么要招唐月为丫鬟？

    无非就是以后唐月也是有任务的，唐月跟唐族长他们学习过经商，有一定的经验，所以，以后一些商业上的事情，叶辰可以交给唐月。

    至于叶龙他们，以后叶辰自会安排，叶辰心中己经有了计划了，只不过，这种事情急不来，得慢慢实施，现在还是先将甲牛兽的血脉先晋级，才是正事。

    很快，各大天才进行角逐，打得十分激烈，经过大半天的战斗，前十名很快就决出来了。

    第一名的天才是虹光学院的天才，肖道生，第二名是苍蓝学院的天才，虚公子，第三名是龙阳学院的天才，罗剑。

    罗剑也是今年龙阳学院新生的第一名，实力武师境二重，确实是一个很有天赋的天才。

    罗剑这段时间，在龙阳学院之中，名气也是极响的，毕竟获得了今年新生第一。

    不过，龙阳学院新生大比，叶辰没有参加，如果叶辰参加的话，这个第一名，恐怕就落不到这个叫罗剑的头上了。

    现在比试己经进入尾声了，只要让前十名的天才上台，领取奖励之后，然后这一次的比试就可以落幕了，己经有一部分观众离开了，比试己经打完了，接下来己经没有什么看头了。

    就在这时，一道声音响起：“你们龙阳城三大学院的新生资质不错呀，不如，让我们霸天学院的新生跟你们切磋一番，交流一下如何？”

    (本章完)

