
　　尹梦瑶刚刚从中毒的状态中恢复过来，正是需要调养的时候，所以此刻，当知道龙辰也认识了莫小狼之后，她终于点点头。

　　“你小心些。”说着，她向后退去。

　　见尹梦瑶真的让龙辰成为自己的对手，李峰别提有多郁闷了，他也将王彤推到了身后，道：“好吧，我就和你来一场男人之间的战斗，小彤，你好好看着。”

　　“是，峰哥，在我眼中你就是最棒的！”王彤娇滴滴道，不过转头看向龙辰后，她眼睛瞬间变得阴冷。

　　“既然是找死，要为她出头，那么就不怪我们了，你们看来是打败了一个队伍，每个人有两个玉晶手镯，只要干掉你们，我们加起来就有六个，这笔帐，还真是划算！”

　　“做什么白日梦呢。”此时的龙辰，再次用起了龙魂变身，不单单是外表的变化，他的气息，也跟着龙魂变身而增强着，身上环绕着的，是一股杀伐和血腥的力量。

　　如果看得仔细，还可以从他的浑身龙鳞之上，看到那雷霆和火焰的力量，自从成就了二级的雷焱战体后，龙辰身上这些力量，已经暴涨到难以估计的地步。

　　毕竟，他一共融合了五十颗的雷焱晶。

　　“兽武者的兽魂变身吗？看起来也不过如此。”这时候，李峰距离龙辰，也不过是只有十米的距离而已。

　　“一招定胜负。”龙辰淡淡道。

　　“什么？”李峰对龙辰的自信，有些难以理解，他哈哈笑了一阵，道：“你知道我最强大的一招，拥有怎样的威力吗？”

　　“还不是给尹梦瑶随便击破了？”龙辰揶揄说道。

　　“你！好！好！看来你这愣头青是真的找死，那么我就满足你！”

　　“废话少说，干！”

　　对付这种已经不是自己对手的人，龙辰才懒得和他废话，他的身影猛然朝着对方冲去，这一道血红色的身影，其速度让李峰大吃了一惊！

　　“这么快？！不过依然逃不了死的命运！”

　　双手握拳，强大的真气，化成了十道气劲，在他手上环绕着。

　　“受死！十方真魔道！”

　　顿时，十道攻击，猛然交汇到了一起，李峰连续打出了十拳，汇成和一拳的威力，这可不是十个一相加那么简单，其攻击力，直接比他普通的拳力，要强上十多倍，甚至接近二十倍！

　　龙辰的嘴角，挂着淡淡的笑容，他轻喝一声，一拳打出！

　　“焚天魔阳拳，魔阳贯地！”

　　这一拳，直接让龙辰化身为了一颗巨大的黑色魔阳，那磅礴的气势，那炙热的能量，让周围的空气和树枝，都有一种烧焦的感觉。

　　“声势这么大？”一边的王彤，眉头皱了皱。

　　“应该是银枪蜡头，中看不中用。”她自我安慰道。不过看到龙辰的攻击后，她心里已经有些没底了。

　　“看来这小子人丹境就能够获得内族选拔的资格，确实有一些斤两。”

　　在她脑中闪过这念头的时候，龙辰已经和李峰战到了一起！

　　胜负，一下子就见了分晓。

　　在龙辰的焚天魔阳拳之下，十方真魔道就像是玻璃，瞬间就破碎了，焚天魔阳拳的剩余力道，在极短的时间内，就出现在了李峰面前。

　　“什么？”李峰不可置信，此时的他，已经被震得气血翻滚，如果再被这余波击中，他势必当场死亡！

　　心里虽然不敢置信，但是李峰，还是用起了他熟悉的玄阶中等的身法战技，以最快的速度闪躲着。

　　看来，他的身法战技倒是不错，焚天魔阳拳的威力，只有一小半击中了他，但这也让他身受重伤，狂喷鲜血，脸色惨白，朝着王彤撞去！

　　“峰哥！”王彤发出一声凄厉的惨叫，伸手保住了李峰，被撞得连连后退，当她稳定下来的时候，看到李峰已经进气多，出去少了。

　　对龙辰，她算是彻底折服了，她把脑袋想破了都想不明白，为什么初入地丹境的龙辰，能够拥有着打败李峰的力量。

　　李峰的惨状，让她的心纠结了起来，最后，她眼中闪过一丝决然，二话不说，就将李峰朝着龙辰的方向扔去，自己逃之夭夭。

　　“尹梦瑶，当初害了莫小狼的主意，是李峰拿的，跟我没关系，你要杀就杀他吧！”

　　王彤一边淘宝，一边紧张说道。

　　尹梦瑶脸色一变，连忙道：“龙辰！”

　　龙辰也没有想到，这女人竟然会扔下自己的男人，只身逃跑，甚至想要李峰的命来救她的命，如此自私的人，让龙辰打心里非常不耻。

　　“这妞心肠不好啊，哪像我家小曦。”龙辰得意想着，扔下李峰，脚下一动，顿时化成了一道血箭，朝着王彤冲去！

　　以他的速度，王彤完全不是他对手，没过几个呼吸的时间，气喘吁吁的王彤赫然便发现，龙辰正在身边，笑吟吟看着自己。

　　“别杀我！”王彤脸色惨白。

　　龙辰二话不说，一拳打在她的小腹上，顿时让这个女子痛得蜷缩起来，被龙辰一手提着脖子，和李峰一起，扔在了尹梦瑶面前。

　　“怎么样？这两个，杀还是不杀？”龙辰抬起头，淡淡问。

　　他这平淡的一句话，对李峰和王彤来说，简直就是魔鬼的语言，他们浑身颤栗着，看着龙辰，说不出话来。

　　龙辰，在他们心目中，虽然笑脸嘻嘻，但是感觉比尹梦瑶还要恐怖。

　　说到这个问题，尹梦瑶有些挣扎，一方面，她来生死魔山的目的，就是要为莫小狼报仇，而另一方面，就这样杀死两个人，以她的心性，难以下手。

　　“莫小狼现在的状况，是他们搞的鬼？”龙辰问。

　　尹梦瑶点点头。

　　“那就不用犹豫了。”龙辰看似和善，但内心其实要比尹梦瑶狠辣上许多，这两个家伙出手毒辣，不是什么好货色，尹梦瑶这次如果没有龙辰，这娇滴滴的身体，估计已经是癸阴蛇精的一坨大便了。

　　他说话快，出手也快，在尹梦瑶、李峰和王彤都没有反应过来的时候，两拳就直接轰在了李峰和王彤的脑门上，他的拳劲，直接要了毫无防备的两个人的性命。

　　李峰和王彤的尸体，软倒在地上，龙辰伸手拿住他们的玉晶手镯，同时将他们的乾坤袋，都收入了自己的囊中，做这些事情，他脸都没有红一下。

　　“这是你的。”将其中一个玉晶手镯逃在了尹梦瑶胳膊上，龙辰道。

　　“你……”看着龙辰，再看看李峰和王彤的尸体，尹梦瑶真不知道自己该说什么了，她倒没有恨龙辰，只是让她自己来决定的话，实在是下不了手。

　　不过，龙辰的果断和狠辣，依然深深震慑了她。

　　此时她怔怔看着这个少年，心里忽然感觉到，龙辰是个非常恐怖的人。

　　从进入生死魔山，他身上就一直发生着奇迹，他实力高强，就算比起尹梦瑶也丝毫不弱，但是他却一直隐忍，关键时刻出手，直接就要了别人的性命。

　　这样实力和心性，都一流的人物，是非常恐怖的。

　　“宽恕对自己有威胁的人，迟早要死在他们手上。”龙辰稍微解释了一下，然后直接头也不会，道：“走吧，又耽搁了一段时间，他们都在生死窟等着我们回去呢。”

　　尹梦瑶深深吸了一口气，最后再看一眼李峰和王彤，这才跟着龙辰。

　　“龙辰，你和莫小狼，是怎么认识的？”

　　在路上，尹梦瑶迫不及待，问出这个问题。

　　龙辰便把莫小狼在白杨镇的事情，告诉了她。

　　“看来你们两个还挺有缘分。”听完之后，尹梦瑶感慨道。23sk.Com

　　“那你们呢？什么关系？”

　　想起他，尹梦瑶眼中，难得有了一丝宠溺，她回想道：“我是和小狼同时进入内族的，不过那时候他才十岁，但是就很妖孽了，我和他一起生活了四年，说关系，应该是姐弟吧，他年纪小，我一直把他当成亲弟弟在照顾着。”

　　“这感情好。”龙辰笑道，这样一来，他刚才搂着尹梦瑶跑了那么久，就没有什么心理障碍了。

　　“什么感情好？”尹梦瑶美目盯着龙辰，疑惑道。

　　“没，对了，你说说小狼为什么会进星魔狱吧，还有李峰他们，又是怎么一回事？”

　　想起莫小狼的事，尹梦瑶脸色有些暗淡，过了一阵，她才慢慢道：“小狼是个无人能够企及的天才，年纪才十四岁，就已经是天丹境小成，就算是内族，也没有这种天才。这样的天才，身在外族，你说会导致什么情况？”

　　“不能为我所用，那就抹杀。”

　　对这些，龙辰看得非常透彻，灵武家族还是内族的，若莫小狼不能为灵武家族所用，灵武家族是不会让他这样的天才，存在于世间的。

　　“你说的对，龙辰，你知道灵武家族的五大秘宝神兵吧？”

　　“五大神兵，就是青龙战戟那些吗？我听说过。”第一次听到五大神兵，还是金族的马天阳马哥说的，当时龙辰没什么在意，现在尹梦瑶重新提起来，他才感了兴趣。

　　“五大神兵，这可是灵武家族的重宝，青龙战戟，朱雀魔翎，白虎圣刀，玄武神斧，还有天狼妖刃，你知道它们是什么等级的神兵吗？”

　　听尹梦瑶这么一说，龙辰吃了一惊，道：“难道在玄阶高等之上？”

　　尹梦瑶点点头，道：“你说的没错，这五大神兵，都是地阶的神兵。比玄阶高等，要强上无数。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第169章 地阶超级神兵！免费阅读。https://xs.23sk.com 