    第1039章实地考察，正式训练

    敲定好训练的地点，几人一起站起身离开办公室，戴上口罩后驱车离开训练基地去进行实地考察。

    操场上，有学生看到四个教员一起离开的画面聚在一起议论。

    “你们说教员们集体出动，难不成是出了什么大事？”

    “谁知道呢，哎，不过也有可能是我们想多了吧，毕竟今天是大年初一，教员们可能只是单纯的驾车出去逛一逛？”

    “我觉得你说得对。”

    ……

    大伙儿议论不止。

    霍凛看着大门口的方向，一双狐狸眼中涟漪起细微的光芒，釉质的暗色转瞬即逝。

    侵巢而出啊。

    教员们不会做任何毫无意义，浪费时间的事情，这次的出行定然也是带着目的性的。

    他正在沉思，突然肩膀被人从后面轻轻地拍了拍。

    黄恺瑞满脸疑惑，“霍凛，你觉不觉得今天周晓晓的脸色很不对劲？”

    他抬起头在人群里准确无误的搜查到周晓晓的身影，神色懒懒洋洋，没精打采的。

    霍凛收回视线，没正面回答，“少八卦，多看书多训练。”

    说完，抬起脚离开操场，留下一头雾水满脸懵逼的黄恺瑞站在原地。

    怎么这么冷冰冰的？自己就是单纯的随口一提而已。

    挠挠头后也没追上霍凛，走向操场前方的深绿色旋梯，深吸一口气，双手抓住钢管脚踩上梯子，身体蓄力，猛的开始剧烈转动。

    “……”

    其余人看到黄恺瑞在训练，感叹这厮努力，自己在玩耍内心有点不安，于是大伙儿也都加入到训练中。

    ——

    颜知许等人经过一系列的实地考察后最终还是选择在荒野草坪。

    从偏僻的郊区回来又去检查飞机，仔细的检查每一处的零件，确保不会出现任何的零件故障。

    全部准备就绪，在大年初三的当天正式恢复训练。

    其他的人们还沉浸在新年的喜悦里的时候训练基地的学生们已经被熟悉的铃声吵醒。

    快速的洗漱完毕来到操场集合，看到停放在空地上的飞机，一个个神情错愕又不解。

    “……”

    霍凛眸光微闪，脑海里想起之前教员对他们说过的话。

    不止他，四班的学生们也都陆陆续续的想起来，憋了又憋，实在没忍住议论。

    “教员，你来真的啊？真的要让我们进行空中跳伞训练？”

    “卧槽，还没跳我的腿就发软了，我感觉这会要了我的半条小命的啊。”

    ……

    学生们交头接耳的讨论。

    教员的身上穿着教员服，汪启承板着一张脸，冷飕飕的眼神扫向他们，“都给我肃静！吵吵嚷嚷的，一点纪律也没有！”

    斥责声落下学生们闭上嘴巴，没不识趣的在风口浪尖招惹明显处于盛怒的汪启承。

    颜知许双手背在身后，“之前跟你们说过进行跳伞训练，我一向守诚信，这不，今天就来了。”

    听到她带着几丝打趣意味的话四班的学生们垂头丧气，心如死灰。

    谁知道居然是真的啊，他们还以为那只是教员在开玩笑。

    “……”

    其他班级的学生同样不好受，所有人面面相觑，心中涌起对未知的恐慌，又不得不进行训练。

    (本章完)

