    因为交出了指挥权，所以哪怕明知道白泽想要支开自己，宁远也没有任何的办法。

    　　本来以他的权利，他是可以让天鹅人侦察兵随时将前线的消息传递过来的。

    　　不过考虑到自己已经放权给了白泽，这么做可能会让白泽心里不舒服，所以宁远强行忍住了这种冲动。

    　　虽然白泽说后方可能会出现敌人，但在宁远看来，这就是一种托词。

    　　因为宁远是主公，在这种入侵战争中，他的安全不容有任何的闪失，所以攻城战宁远绝对不能亲自上场。

    　　而充当攻城先锋的神鹰卫又是宁远的命根子，他们攻城时势必会出现大量的伤亡，所以为了避免宁远到时候会受不了，出现意气用事的情况，白泽才会将宁远直接发配到大后方打酱油。

    　　宁远拿着根树枝，蹲在地上无聊的画着各种线条，每画一会，他都会抬头看向远方的六芒城。

    　　虽然距离实在是太远了，根本就看不到任何东西，但他就是忍不住想要看。

    　　等到大军堡开始燃烧，冒出滚滚的浓烟后，宁远终于看到了，然后他便更加的揪心起来。

    　　就在宁远抓耳挠腮之时，白泽派过来的通信兵将前线的情报汇报给了宁远。

    　　虽然宁远对自己非常的器重，但身为下属，白泽还是非常懂得君臣之道的，所以他在战争结束后，第一时间就派人将消息给宁远传递了过去。

    　　当得知白泽无意中让攻城的军队躲过一劫后，宁远长长的出了口气，他现在无比庆幸自己当初的选择。

    　　还好他将指挥权全权交给了白泽，否则要是换成他自己，这次肯定要损失惨重了。

    　　庆幸的同时，宁远对君莫邪这个人也越发的忌惮了。

    　　宁远以前只知道君莫邪擅长谋略和指挥大军团作战，没想到他竟然还这么的阴险狠毒。

    　　这个时候，他想起之前投降的那个小头目和自己说的话，终于恍然大悟。

    　　怪不得君莫邪说已经恭候自己多时了，原来他真的是一直在等自己过来啊。

    　　照这么看来，这座星形要塞防御群就是特意为自己准备的啊，还好指挥攻城的不是自己，真是万幸啊万幸。

    　　......

    　　第一次攻城战虽然已经结束了，但白泽和君莫邪两人依然互相注视着对方的阵营，没有人知道他们心里在想些什么。

    　　士兵们虽然都退下去了，但两座倒塌的大军堡依然在熊熊燃烧着，看着那滚滚的浓烟，白泽不由得双眉微蹙。

    　　虽然己方的攻城部队侥幸逃过了一劫，但是敌人的这个战术也并非是没有取得任何的效果，眼前的这一切就是最好的证明。

    　　滚滚的烟尘和满地的瓦砾，成为了他们攻城的最大阻碍，就算是明天大火熄灭了，看那遍地的建筑垃圾，恐怕也很难组织起攻城来。

    　　没错，利用大军堡倒塌后产生的各种碎石来阻止敌人进行攻城，就是君莫邪设计的大军堡的最后一个功效。

    　　敌人如果不事先清除掉那些垃圾，他们的攻城器械就很难推过来，而没有攻城器械，敌人也就不可能攻城了。

    　　因为其它几个方向同样也有大军堡，所以敌人在吃过亏后，大概率是不可能换到其它方向进行攻城的，所以他们必然会选择先清理垃圾，然后再进行攻城。

    　　可城墙下面的垃圾是说清理就能清理的吗？

    　　要知道城墙上可是有着守军存在的，他们是不可能眼睁睁的看着敌人清理垃圾的，这个清理工作可是有生命危险的，所以这些建筑垃圾也能为守军争取到不少的时间。

    　　君莫邪当初设计的这个方案可谓是相当的完美，然而在现在看来能够起到的作用却相当的有限。

    　　首先，敌人已经躲过了最致命的那次攻击，所以这两座大军堡基本上就相当于是白白损失掉了。

    　　其次，宁远手下的这些军队都是重甲步兵，这让君莫邪精心准备的重甲弓兵直接废掉了，敌人完全可以穿着重甲来清理垃圾，到时候城墙上的守军就只能干瞪眼看着。

    　　城墙下的那些障碍物并不能阻挡敌人多少时间，所以接下来，他就只能和敌人真刀真枪的打上一场攻城战了。

    　　“来人啊，让矮人投石队时刻准备着，一旦大火熄灭了，敌人开始过来清理垃圾，就用投石骚扰他们，尽量拖延他们清理垃圾的时间。”

    　　君莫邪知道大火熄灭后，敌人肯定会主动过来清理城墙下面的那些障碍物。

    　　虽然城墙上的远程攻击无法给对方造成什么杀伤，但他也不想让敌人轻松的完成清扫任务，所以他准备让矮人投石兵给敌人制造一些麻烦。

    　　弓箭虽然拿那些重甲步兵没有任何的办法，但拳头大的石头敌人却不能无视，毕竟这么大个的石头一旦砸到一些要害部位，也是会死人的。

    　　吩咐完手下人之后，君莫邪率先离开了城楼。

    　　因为他知道短时间之内敌人是不可能攻城的了，所以他准备回去养精蓄锐，以便应付接下来更加残酷的攻城战。

    　　大火一直燃烧到了下午才渐渐熄灭，看到大火熄灭后，白泽终于起身从指挥塔上走了下去，他边走便吩咐道：

    　　“天黑之后命令兽人重步兵军团去清理垃圾，让白人重步兵军团负责掩护，告诉虎烈，明天天亮之前，必须要将战场清理干净，否则军法处置。”

    　　白泽同样知道自己没有其它的选择，只能按照敌人设计的方案走。

    　　不过敌人这次恐怕要失策了，因为神鹰领有大量拥有夜视能力的兽人战士，敌人想要靠这些障碍物阻止他们攻城，简直就是痴心妄想。

    　　是夜，虎烈率领着一群膀大腰圆的兽人们开始清理城墙下面的障碍物。

    　　面对着城墙上下起的石弹雨，白人重装步兵直接支起了一个个盾阵，掩护着兽人们的行动。

    　　然后一整夜，城墙附近都是“咣、咣、咣”的撞击声。

    　　除了一些倒霉的家伙被流弹击中之外，大部分石弹都砸到了竖起的盾牌上面。

    　　到最后，矮人投石手们实在是没有力气了，这场咣咣交响乐才告一段落。

