
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　陈臣感觉整个人都不好了，汗毛全立了起来，要不是在酒吧门口附近还灯红酒绿，车来人往的，她刚才都容易吓堆那了。
　　
　　“哪有人，哪里有人啊······”陈臣抓着王惊蛰的胳膊紧张兮兮的问道。
　　
　　王惊蛰的眼神盯着她的背后，陈臣身后一直紧贴着道漆黑的影子，之前在酒吧里人声嘈杂污浊气太浓他还没注意到，刚才出来时对方下楼梯突然脚尖着地，脚后跟抬了起来，然后一头就扎到了楼梯下，王惊蛰就看到陈臣的背后居然贴着一道鬼影。
　　
　　这就跟鬼上身差不多了，人被鬼上了身以后走路的时候五体不稳，基本都是脚跟不着地的状态，人的心胸中有一阳气，肩头有两盏阳火，所以鬼上身的时候不能全都附在身上，这个距离叫三寸身，也俗称叫人驮鬼。
　　
　　所以北方那边农村以前都有习俗，家中大门会建个门槛，当人被鬼或者黄皮子上身之后，过门槛的时候人过去了鬼没过去就卡在门槛上摔倒了。
　　
　　可能是条件反射或者心理作用，陈臣就感觉身后冷飕飕的，好像有人在她的耳边吹着气，她人顿时就麻了。
　　
　　其实，也不是陈臣感觉上的错乱，她现在这种状况真就叫做鬼吹气，鬼吹的就是人肩头上的那两盏阳火，当鬼上身被拦在三寸以外后，就会冲着人的肩头耳朵下方吹气，就是那种凉飕飕的阴气，等你肩头上的阳火被吹的渐渐变小了以后，人就会倒霉连连了，然后身子发虚脸色蜡黄到苍白，整个人就跟没了精气神似的，再过一段时间阳火被鬼吹的越来越小，一直到被吹灭了的时候，你的一身阳气也基本就被耗没了，剩下的只能是等死了。
　　
　　还好，陈臣运气不错碰上了王惊蛰，他一眼就看出来她被鬼上身了。
　　
　　看见王惊蛰没吭声，陈臣小脸煞白的问道：“你倒是说话啊，我的身后到底有什么······”
　　
　　王惊蛰忽然伸手搭在了她的肩膀上，突然间陈臣背后就转过来一个青面獠牙，七窍都低着血迹的鬼脸，眼神阴霾的跟王惊蛰四目相对着。
　　
　　陈臣的身子木然哆嗦起来，紧闭着眼睛都要哭了。
　　
　　“你最近有没有去什么不干净的地方？”上一次在陈重的家里，王惊蛰还没有发现陈臣有鬼身上，估计也就是这两天的事。
　　
　　“我除了上班下班回家，平时不太出门，哪里都没有去过”陈臣摇头说道。
　　
　　“你确定？”
　　
　　陈臣想了想说道：“确定，才几天的事，我忘得没那么快的”
　　
　　王惊蛰叹了口气：“那就是有人给你动了手脚了······”
　　
　　你招鬼，总归是有点原因的，就像那句话说的一样，不做亏心事不怕鬼敲门，你啥也没干，或者也没去什么阴气森森邪门的地方，鬼是不会随便上了你的。
　　
　　很明显啊，鬼也不傻，不会碰到个人就上，他们要是随随便便就上了人身的话，下场可能就是魂飞湮灭，鬼能找的都是有点出入的人，比如那些玩笔仙碟仙没玩明白的人，要么就是触碰到有鬼神禁忌的这种。
　　
　　前几十年的时候，火葬还没有实施基本都是土葬，到处都是无名的坟头或者野葬地，有人路过不知情的情况下，冲着哪个不起眼的土包撒了泡尿，这就是对逝者不敬，完全有可能招东西的，也有的在河边捡到什么葬品看起来不错就带回到家里，也有可能碰到不干净的东西。
　　
　　我记得前些年，有个村子那边修路，乡道村路都被抛开了，然后工人从下面挖出了好几副棺材里面都陪葬着不少铜钱，当时全都上去哄抢，不少人都抢到了好几枚大钱，但是当天晚上那些把大钱带回家的人无一列外的全都害了病，集体卧床不起，还检查不明白是啥毛病，就是身子发虚浑身没力气，眼眶子嗷嗷黑，后来有人可能察觉到了原因，就去找了个阴阳先生过来。
　　
　　先生大体了解了一下状况，就说那些工人挖出的棺材有说道，他们捡的铜钱都是殉葬品犯了禁忌，于是阴阳先生写了几道符纸烧成灰用水给那些工人顺服下去，然后又让他们把棺材另外找个地方安葬，铜钱也陪葬了下去之后，人立马就全都好了。
　　
　　这只是一种小事罢了，不算严重，真要是碰到厉鬼那种，就远不是这么简单能解决得了的。
　　
　　所以，以前就说过，夜间逢林莫入逢水莫渡外，碰到莫名其妙的土包也得绕着走，如果能看出是坟头话就礼敬的说一声不好意思打扰了，碰见那种明显有历史年代感的东西也不要随意捡起来带回家去，否则后果不堪设想。
　　
　　王惊蛰看着陈臣身后那道青面獠牙的鬼影，对方脸上明显绕着一股污秽的红气，就忽然问了一句没头没尾的话：“你是不是这几天正好来事了？”
　　
　　“啊？”陈臣愣了愣，脸“唰”的一下就红了，咬着嘴唇嗯了一声，说道：“刚来一天吧”
　　
　　“还有几天？”
　　
　　陈臣有点懵逼的问道：“这和我有什么关系么？”
　　
　　王惊蛰不耐烦的说道：“说啊，还几天？”
　　
　　“五，五天吧？”
　　
　　“量多么？”
　　
　　陈臣：“······”
　　
　　这种尬聊，无疑是相当让人崩溃的，因为两人都不太熟，却唠的都是极其隐私的话，陈臣莫名的感觉就不太好了。
　　
　　多不多？
　　
　　我怎么能跟你形容出多还是不多呢，我他么也不能给你接一碗看看吧？
　　
　　“还，还行吧······”陈臣崩溃的说道。
　　
　　“那你这样，把你月经的产物和在水里泡上朱砂，然后用一张黄纸浸泡上，压在枕头底下睡一觉，明晚你再过来找我，如果你身后那东西跑了，就是虚惊一场，如果没跑的话那就是有人算计你了”
　　
　　“非得要这么做么？”陈臣有点恶心的问道：“太脏了，我有点下不去手”
　　
　　王惊蛰斜了着眼睛问道：“你觉得我亲自出手帮你提取这东西，合适么？”

