    无数星辰形成的重力化为金色的巨掌，将天族白驹死死的按住。

    “人类，你放肆了！”

    天族白驹开口。

    他的声音之中依旧不含任何的感情。

    但里面所包含的意思，就像是弱者对于强者无礼发出斥责。

    高高在上。

    很自然。

    没有丝毫的违和感。

    就像被镇压住的不是它而是楚河一般。

    虽然楚河的手段让它意外。

    以力量将它镇压，就连它的本源规则在这里都无法动用。

    要知道，它的本源规则可是不同的！

    那是来自于它自身，就算是在绝对禁地，也压制不住它才对。

    但在这个地方，它身上的规则力量，却被一股不可测的意志镇压着。

    但纵然如此，也无法让它升起其它的情绪。

    楚河在它眼中，依旧还只是一只蝼蚁。

    这是它与生俱来的天然高贵感。

    楚河眼中光芒一闪。

    这天族，是在他手中被镇压之后最有气质的了！

    楚河感觉不到它有丝毫慌张感。

    无论是语气还是行为，或者是精神波动，都是那么的淡然。

    别的不说。

    这确实很唬人！

    不过，这对楚河来说没用。

    在他心中，只要动手，除非打不过，否则绝对不可能有缓和的余地。

    就算天族白驹后面的背景滔天亦是如此。

    甚至。

    原本只是想将它镇压就行了的！

    看它嘴硬。

    楚河那些虚幻的手掌连动。

    轮流对着天族白驹进行抽打！

    啪啪声不断。

    一下又一下。

    漫天的掌影挥动，让整个星河都翻涌了起来。

    天族白驹那耀眼的星辰躯体，承受不住鞭挞，以肉眼可见的速度变的暗淡。

    期间它也发出天音，但也只是让楚河的手掌抽动两下，并没有实质性的效果。

    楚河很持久。

    最终。

    天族白驹被楚河彻底镇压在掌中。

    只是几个瞬息之间。

    它被抽打了不知多少下。

    连那幻化出的人形虚影，都被直接按了进去。

    楚河不喜欢打人！

    看到他那张人脸，感觉很碍眼。

    其中一只手掌就直接将它拿捏住。

    然后深深的按进了那光芒耀眼的星辰之中。

    这一场在星河之中的交锋，在外面感觉起来似乎毫无波澜。

    实际上，动静却是一点都不小。

    只是所有的一切都在楚河那闭合的掌心之间完成了而已。

    这场交锋，如果不是一开始楚河将天族白驹拿捏在了手中。

    而且是异常顺利的拿捏住。

    在他出手罩过去的时候，或许天族白驹有什么别的想法，或者有楚河不知道的手段。

    它根本没有抵抗，很配合的进了楚河的手掌之中去。

    否则如果在外界进行，蛮域恐怕要直接由地底被掀到天上去，这还是因为上面布满禁制的原因。

    不然直接就炸了！

    上面所有的人，不管强弱都得毙命。

    至于其它地方！

    整个天青山脉的黄沙，都可能要被掀起翻动一遍。

    那些幸存的生灵也会被波及到。

    不过还好，那些只是可能。

    事后。

    楚河拿捏着天族白驹回到地面。

    本来他想直接丢进镇魔塔调教一下的！

    然而他刚刚出现。

    镇界塔颤抖了两下，传出了兴奋之感。

    它似乎对天族白驹很感兴趣的样子。

    楚河心中一动。

    这天族白驹，被他拿住，本来就是要用的！

    给谁不是给。

    竟然镇界鼎感兴趣。

    楚河脚步也就顺势停了下来。

    伸手一挥，直接将被他施展了层层手段的天族白驹丢了进去。

    镇界鼎颤动了两下，似乎很是愉悦。

    之后镇界鼎就沉寂了下来。

    而且是彻底的沉寂，连基本的运行都停止了！

    这一刻，蛮域之中的人，陡然的产生了一种帐然若失之感。

    待在镇界鼎之下的小王八爬了出来。

    它晃晃脑袋，跑到楚河脚下拉着他的裤脚，然后爪子指着镇界鼎比划了两下。

    “没事，它现在要睡觉休息！”

    楚河随口道。

    他目光幽邃，看到了镇界鼎之内。

    此刻的天族白驹缩成一团。

    在那无尽的黑暗之中不断倒退着。

    此时的它，就像一个柔软的少女，被蒙着眼关进了小黑屋，还感觉到了恶意在靠近的状态。

    有一种无助感散发。

    虚无之中仿佛还有嘿嘿的怪笑声响起。

    一直保持淡然状态，就算被疯狂击打，都不曾有过任何情绪流露的天族白驹。

    此刻星辰之躯震荡，有了些许的波动。

    一种连它都感觉不好的恶意在靠近。

    让它无尽岁月之中，第一次有了感觉。

    不过，这种感觉却并不美好。

    就像它纯洁的身子即将被玷污一样。

    “滚！”

    天族白驹出声。

    这一次的声音，感情色彩更强烈了一点。

    不再显得那么机械。

    而且它往黑暗之中倒退的速度在加快。

    就像是在连滚带爬一样。

    楚河神情一怔！

    这天族白驹，刚刚被他使劲鞭挞，都没有什么过激的反应。

    就像被轮习惯了，麻木了！

    给楚河一种折腾死物一样的感觉。

    很没意思。

    否则，如果它能吼两嗓子，楚河还能换几种花样给它来两下。

    原本楚河还以为天族就是如此，如天地意志一般，是没感情的。

    可是现在。

    只是将它往镇界鼎之中一丢，还没怎么样呢！

    就让它有了情绪波动。

    楚河摸着下巴沉思片刻。

    这或许就是一物降一物。

    把它丢进镇界鼎看来是对的！

    楚河看了一会，然后他果断出手，在镇界塔周边布下层层禁制，防止被探查。

    在没搞清楚天族白驹具体情况前，楚河不想它的亲戚找过来。

    …………

    在楚河与天族白驹交锋的时候。

    整个天青山脉也再次发生大变。

    一座座墓碑从黄沙之中破土而出。

    在每一座墓碑之上都有着一个特殊的文字，闪烁奇异光芒。

    天上的九日在这一刻更加的炽热，而且停留的时间变长。

    然而，地面之上的温度，在这一刻却凉了下来。

    更有朦胧细雨在半空出现，不停的往下落。

    奇异的一幕出现。

    这片天地。

    天穹之上九日横空高照，但却在下落到一半的时候，如同被拦腰斩断。

    光芒能够照射下去，却带不进炽热，更有朦胧细雨在半空之中形成往下落着。

    一半炎阳炽烈。

    一半细雨朦胧！

    诡异却又有一种和谐感！

