    那便是血魔教。

    血魔教在这百朝之地发展了这么多年，暗中控制了许多势力，并且时刻准备颠覆百朝之地，这与秦尘的利益不符。

    如何血魔教，只是一个普通势力，秦尘或许还会利用骷髅舵主，将这股势力掌控在自己手中。

    可偏偏血魔教的许多高手，修炼的都是异魔族的功法，一个个嗜血好杀，为了修炼魔功，每个手上都沾满了鲜血。

    这是秦尘无法接受的。

    更何况，不久后，他便会和卓清风等人前往北天域，骷髅舵主自然也会一同带上，失去了骷髅舵主坐镇，秦尘也生怕血魔教会产生什么异动。

    还不如斩杀为尽，以除后患。

    数天之后。

    百朝之地外，距离大威王朝不远处的一片雄浑山脉之中。

    “咻！”

    一道流光瞬间划破长空，如同雷光电影一般，没入苍茫的山林。

    这里是百朝之地外一片荒芜的山脉，里面血兽横行，危机四伏，并且相当贫瘠。

    百朝之地的诸多武者，几乎很少会来到这片山脉之中，并且进入到山脉深处。

    而此刻，一名身穿青袍的少年，却孤身一人来到了这里，令人称奇。

    “骷髅舵主，这里就是你们血魔教的驻地？”

    少年在一片悬崖绝巅站立，轻一挥手，一道灰雾浮现，紧接着，一名浑身散发着阴冷气息的骷髅怪物出现，一双眼瞳，幽冷邪意，散发出森冷的光芒。

    正是血魔教的骷髅舵主。

    而这少年，自然就是秦尘了。

    “主人，没错，本座以前的沉睡的地方，就距离此地不远，乃是我血魔教的核心驻地所在。”

    骷髅舵主恭敬说道，他的身上散发出道道阴冷的光芒，气息之强烈，比之在天魔秘境中的时候，还要可怕许多。

    “当初的选择，果然明智。”

    感受着浑身澎湃的力量，骷髅舵主内心感叹不已。

    如果不是在镇魔鼎中修炼，他岂会有这么好的状态？仅仅三个月的时间，就巩固了八阶武皇的修为，甚至将身上伤势痊愈的同时，还更近一筹？

    恐怕光是恢复身上的伤势都要数年时间，继续在自己那阴冷的棺材里面，躺上好多天吧。

    在跟随了秦尘之后，伴随着时间的流逝，骷髅舵主也越来越有一种怡然自得之感。

    “你们血魔教的教主，也在这驻地之中？”

    骷髅舵主点头：“主人，一千年前，我血魔教在这百朝之地迅速发展，结果遭遇丹阁和血脉圣地的联手袭击，死伤惨重，最终教主大人被迫施展秘术，阻挡敌人，保存下了一部分实力。”

    “这些年来，我等一直在此疗伤，不过当初的伤势太重，再加上夺舍之后，肉身不适，本座也是在两百年前才再度苏醒，并且利用这两百年的时间，掌控了不少百朝之地的强者。”

    说到这，骷髅舵主表情讪讪：“不过之前在天魔秘境，已经被主人你斩杀了不少人，剩下的人，本座已经利用秘法，将他们召唤回驻地，不过武王级别，应该已经没多少了。”

    这一次天魔秘境之行，骷髅舵主几乎调动了血魔教残存的所有势力，本来他的目的，是想坑杀所有百朝之地强者，重塑肉身，并且想办法释放出天魔秘境中其余远古异魔族的残魂。

    结果计划被秦尘破坏，功亏一篑。

    “那你们血魔教的教主也在这驻地中？”

    “教主大人当年施展禁术，挡住两大势力强者之后，便将自己封禁在了这山脉之中，和本座所在的驻地虽不在一起，但并不远。”

    秦尘点头。

    他此行的目的，一是灭杀血魔教剩下的成员，二是将血魔教教主的沉睡的尸身，彻底斩杀。

    据从骷髅舵主那里得来的情报，血魔教的教主同样是一名异魔族强者夺舍，并且乃是远古异魔族的一名高位魔君，身份地位尚在他之上。

    这等人物一旦苏醒，造成的灾难绝对是巨大的，秦尘绝不容这样的事情发生。

    “唰！”

    身形如电，秦尘迅速向前。

    这一次，他是孤身前来，并没有带刘泰等人。

    以他和骷髅舵主的实力，足以处理好一切，若是刘泰等人前来，并不能帮上什么忙，反而若是真有什么危险，只会让他分心。

    片刻之后，一座阴冷的山谷，呈现在了秦尘面前。

    “到了。”

    骷髅舵主提醒了一声。

    “就是这里？”

    秦尘强大的灵魂力瞬间弥散了下去。

    嗯？

    整个山谷之中，竟然没有多少生命气息，反而有一股淡淡的血腥之气，缓缓传出。

    两人顿时一愣，怎么回事？难道这里刚刚发生过厮杀？

    两人身形一晃，瞬间掠入山谷，下一刻，两人的表情瞬间凝固了。

    整个山谷中，到处都是尸体，足足有上百具尸体躺在里面，场面无比的惨烈，一丝丝浓郁的血腥气，在山谷中萦绕，给人一种强烈的视觉震撼。

    更让人震惊的是这些人的表情，惊恐万分，仿佛生前遭受了什么痛苦的折磨一般，全身扭曲，身上的皮被一张张的剥下，露出枯瘦的肌肉。

    偏偏这些肌肉灰白一片，完全没有一丝的血色，仿佛体内的鲜血被什么东西吸干了一般，只剩下一个骷髅架子，惨烈万分。

    “到底是什么人[txt小说 www.txtxs.info]做的？！”

    秦尘脸色难看，对方这也太残忍了，分明是将这些武者的皮一张张剥下来后，任由对方痛苦而死，这种手法简直人神共愤。

    “嗜血大法，竟然是嗜血大法，难道是教主大人苏醒了？”

    骷髅舵主惊得舌头都快吐出来了，如果他身上有毛发的话，恐怕这一刻他所有的毛发都会竖起。

    见秦尘目光疑惑，骷髅舵主失声道：“嗜血大法，是我异魔族吞噬人族精血的一种功法，人类的精血，对我们异魔族而言属于大补之物，非但能恢复我们身上的伤势，并且还能够提升我们的实力，而且越强大的人族，精血的功效就越深。”

    “甚至，人类武者临死前因为痛苦所产生的怨气，会使得精血中的气息愈发浓郁，对我们异魔族来说更加的美味。”

    “山谷中的这些人，都是我血魔教的人，但他们的死状，绝对是被嗜血大法吸收了精血，痛苦中死去的。”

