    略显虚幻的卫轩仿佛能看到凯莎一般。

    “如果你们能看到这段影像~那我大抵是死了，多少觉得有些遗憾！早知道那时候就直接把你吃掉算了！我给你准备了一点东西，在艾兰几个人的手里，她们在地下密室，你知道开启方法。那时候……”

    说了一阵，内容似乎即将结束，卫轩的模拟影像忽然露出笑容。

    “其实，鹤熙我也蛮喜欢的！那银亮的长发如同丝绸一样，摸上去肯定很舒服~还有凉……”

    录这段影像的时候，卫轩想着反正到时候自己也死了，当然要全都说出来才行。

    滋~

    影像被凯莎掐灭。

    鹤熙噙着笑挑衅的看了一眼凯莎。凉冰有些生气，我输在了哪里？身材不必这两个家伙好多了，凭什么？一句话也不提？！

    影像散去。

    一柄两米多长的银色长枪斜斜插在地上，正是那一把‘要你命三千’。

    卫轩在被带走之前，将它扔了回来。

    凯莎拿在手中，轻轻抚摸。

    卫轩在‘要你命三千’内部装载了与还没有完成的基因引擎所配套的驱动核心，具备单独的功能性引擎，虽然同样具备防护密码，但对凯莎来说，等同于不设防。在她手中轻易地就变幻出其他模样，刀，剑，长矛，戟等等，但最后凯莎还是恢复了初始长枪形态。

    “给我玩玩~”

    凉冰感觉有点意思，想要摆弄一下。

    “这个不行~”

    凯莎拒绝，并直接收入了武器库。

    “小气！”

    “走吧！”鹤熙越过两人，向里走去：“去看看，他还给你留了什么东西！”

    凯莎找到密室沉降的地方，开启密码。

    将十二人放了出来。

    ……

    “凯莎女王？还有天启王天基王？您三人怎么会在这里！”

    “那还用说？”

    凉冰大喇喇道。

    “我们已经赢了！那些天渣屁滚尿流的逃走了~”

    “你们几个……”鹤熙用洞察之眼扫了一遍，讶然道：“好像有些不一样啊~”

    几人互相看了一眼，桃夭小声道。

    “我们也不知道！这个研究中心的男天使玩弄，额，摆弄我们……在我们身上做了很多实验！就变成了现在这样！对了，凯莎女王，他说这个东西是给你的！”

    拿过多边体‘水晶’，凯莎瞬间接收到了许多数据。

    ……

    卫轩“睁开了眼”。

    “我不是死了吗？”

    感觉周围一片漆黑，卫轩试探的摸索着周围，冷不丁好像突破了什么东西，看到了光亮。

    往下看了一眼，是一个木盒。

    而自己飘在半空。

    “我变成了一个幽灵？鬼魂？”

    聊天群还能联系，连线看了看，了解一下之前发生的事情。

    那个龙珠轩死的时候，自己的身体全都变成了灰烬，所反馈的力量与生命，直接就加载到了残余的意识上，巧合变成了现在这种状态。

    打量了一下周围，有些陌生，但应该是某个实验室。

    正打算飘出去看看。

    察觉到了有人在接近。

    卫轩谨慎的飘到了天花板上，然后看到了银色头发，松了一口气。

    原来是鹤熙。

    悠悠的飘了下去。

    “鹤熙！鹤……”

    喊了几声，然而鹤熙好像看不见也听不见，甚至直接从卫轩身体里面穿了过去。走到了小木盒旁边。

    铠甲隐去，银纱鱼尾裙袭身。

    “死了才敢说，你到底是有多怕那个男人婆？”

    嗯？

    卫轩这才想起，自己好像留了一段‘遗言’，不免有些小尴尬。然后看见，鹤熙打开了小木盒，取出了一小撮灰。

    ‘这该不会是我的骨灰？她要做什么？’

    那一小撮骨灰只有指甲盖那么多，凝成一颗灰色的小球浮在鹤熙掌心。鹤熙掌心拖着小球，走向另外一边的实验台，实验台上已经放了很多东西。卫轩尝试辨别了一下，大部分都认识，全都是用来培养，繁殖细胞用的东西。

    “希望在你的骨灰用完之前，可以让我提取到足够的信息！未来或许……”

    鬼魂状态的卫轩叹了口气，鹤熙想要通过骨灰提取基因密码，这恐怕很难。有效的基因信息，恐怕早已经被火焰焚毁。

    而之前近卫军团突袭之前，卫轩只想着把脑海中的东西尽力全都留下来，也忽略了备份自己基因数据的事情。

    卫轩看着灰色的小球变形拉伸，恢复成了一小段不知道什么部位的骨头，然后以缓慢的速度增长出血肉。

    一切进行的十分顺利。

    鹤熙刚要进行提取基因的操作，带着肉丝血渍的骨头忽然凭空炸出一团气浪，冲开了她的手。

    两人同样的疑惑：什么东西？

    片刻之后，卫轩似有猜测，失去意识之前好像是抽到了龙珠世界的赛亚人因子，似乎是在鹤熙引导的能量之下产生了激变反应。

    小骨头的变化还没有结束，气浪炸开之中，又突然窜起一抹乳白色的火焰，直接奔着鹤熙而去。

    鹤熙迅速后退，扬起的一缕银发被瞬间烧毁。

    “这是，净莲妖火？”

    乳白色火焰似乎还要对鹤熙进行攻击，卫轩想到之前斗破中药尘好像能以灵魂状态使用异火，便尝试意念控制了一下。

    艰难的控制火苗回到骨头周围熄灭。

    明明是灵魂状态，却感觉好像高中时候跑了五千米一样的累。

    不过失去了火焰包裹和气浪维护的骨头，马上又变成了之前的模样，砸落在实验台上。

    “卫轩？”

    鹤熙忽然冷不丁的喊了一声，卫轩答应，但她没有听见。

    实验台上的骨灰已经完全没用，鹤熙归拢将其放到另外一个白色的盒子，卫轩过去瞅了一眼，里面已经有了不少试验过的骨灰。

    闭目沉思了一会，鹤熙应该是在脑海中进行什么演算。一分多钟后又起身，看样子是打算再来一次。

    “女王~天刃王找您！”

    “好！我知道了……”

    门外的女天使随即退去，鹤熙叹了口气，打开个人通讯频道，表情稍显冷漠。

    听不到她们谈话的内容，但卫轩奇怪鹤熙的态度，她们不是老闺蜜吗，怎么好像闹掰了一样？

    飘出鹤熙的实验室，卫轩打算出去看看究竟是什么情况。

    念头一动，灵魂状态的身躯背后也出现了翅膀。

