    两支军队一支占据了一边的空间，他们一边向城内冲杀着，一边阻止着敌人进城。

    　　因为是一场突发的遭遇战，两边都是仓促应战，所以一时之间谁也没能奈何得了谁。打到最后，更是形成了一副诡异的画面。

    　　只见城池外面有他们的人在厮杀着，城门洞里有他们的人在厮杀着，城池里面还有他们的人在厮杀着。

    　　这个时候别说是夺取城池了，就连脱离战场都成为了一种奢望，因为两支军队已经彻底纠缠在了一起，现在他们除了决出胜负外，别无他路。

    　　如果一直这么继续下去，那么这两支军队无论哪支取得了胜利，恐怕最后都会伤亡惨重，到最后哪怕是哈雷尔那里只有不到两千人，也可以轻松的守住很长一段时间。

    　　可是随着一支从西南方向赶过来的生力军投入战斗，这种平衡很快就被打破了。

    　　这支生力军是其中一支军队的援军，他们赶到战场后，另一支军队立刻就开始支撑不住了，只用了十来分钟，就彻底被击溃了。

    　　击溃了敌人之后，这支军队先是占领了西南方向的城墙和城门，然后迅速向哈雷尔等人镇守的东北城门发动了进攻。

    　　面对着敌人的进攻，哈雷尔和天一别无他法，只能选择原地进行抵抗，因为他们无论如何都不能放弃这道城门。

    　　哈雷尔率领着一千名战斗天使顶在了最前面，天一则率领天鹅人游击兵在他们身后使用弓弩攻击敌人。

    　　因为禁空领域的存在，天鹅人游击兵基本上算是被废掉了，以他们战五渣的身手，一旦被敌人近身，恐怕立刻就会被击溃掉，所以这一战能否顶住就全看哈雷尔率领的这一千战斗天使了。

    　　失去了飞行能力后，这些战斗天使和普通的人类也没有太大的区别了，所以他们只能依靠着装备上的优势，尽量抱团在一起，争取能够多拖延一点时间。

    　　这支战斗天使军队，宁远给他们配备的是一水的秘银装备，虽然他们属于轻装士兵，但防御力并不比那些重装士兵差，所以一时之间，敌人拿他们没有任何的办法。

    　　“所有人都暂时撤退下来，让破甲军团给我冲上去。”

    　　敌人的指挥官很快便发现了这些近乎刀枪不入的战斗天使，然后立刻做出了应对。

    　　所谓的破甲军团是一支身材魁梧、手持开山斧的人族军队，他们手中沉重的开山斧就是专门为了对付那些重甲军队而特制的。

    　　看到这支破甲军团出现后，哈雷尔心里面顿时就咯噔一下子，他知道接下来肯定是一场更加残酷的恶战，不过此时的他别无选择，因为他必须要完成宁远交给他的任务。

    　　“所有天使战士听令，一旦有人战死后，立刻使用复活术进行复活，今天我们就算是全军覆没在这里，也坚决不能后退一步，神鹰帝国万岁，神鹰大帝万岁。”

    　　“神鹰帝国万岁，神鹰大帝万岁。”

    　　......

    　　想起宁远对他们天使一族的照顾，哈雷尔知道考验自己的时刻到了，此时，他再也顾不上天使一族的族规了，他已经做好了和这一千名天使战士一起殉国的准备。

    　　如果此时此刻要是有玩家领主在这里，那么听到神鹰帝国四个字后，他们恐怕还会犹豫一下子，因为宁远的凶名实在是太盛了，他们必须要好好考虑一下和宁远开战的一系列后果。

    　　可惜，现在在这里负责指挥的是原住民军官，他根本就不认识宁远，更没有听过宁远的凶名，他只会忠实的执行自己主公交代给自己的任务。

    　　随着敌人破甲军团的入场，天使战士们的伤亡速度一下子就快了起来。

    　　本来依靠着秘银铠甲可以轻松抵挡的攻击，现在却因为敌人使用的开山巨斧而变得无法阻挡了。

    　　开山斧虽然砍不开秘银铠甲，但却可以通过斧头上的巨力直接震伤天使战士，如果要是劈到了头盔上，那么天使战士就很难再站起来了。

    　　虽然每名天使战士都有两条命，他们身后的同伴很快就会使用复活术将他们复活，但是他们的人数实在是太少了，所以这只是一种饮鸩止渴的无奈之举。

    　　在敌众我寡之下，他们就算是有五条命、十条命都不够对方杀的，除非援军能够及时赶到，否则他们今天所有人都要战死在城门之下。

    　　亲眼看到一名名族人战死，身为神鹰领精锐军团之一的天使军团终于觉醒了。

    　　虽然禁空领域废掉了他们一半的实力，但却彻底激活了他们另一半的实力。

    　　这个时候，每一名天使战士都已经彻底忘记了自己的身份，他们将自己当成了一名最普通的士兵，和敌人舍生忘死的拼杀在了一起，寸土不让。

    　　在以前，宁远一直将他们当成一支奇兵使用，他们很少打这种正面的肉搏战，所以很多天使战士并不知道自己的极限到底在哪里。

    　　今天，他们彻底被敌人逼到了绝境，一个个全都爆发出了最恐怖的战斗力，他们不仅知道了自己的极限，也让敌人知道了他们是一支真正的精锐之师。

    　　凭借着全套秘银铠甲的优势，天使战士们爆发出了最恐怖的战斗力。

    　　虽然每时每刻都有人倒下去，但他们却硬是凭借着这一千人顶住了敌人的猛攻。

    　　“弟兄们，我们为帝国尽忠的时候到了，神鹰帝国万岁，神鹰大帝万岁，杀啊。”

    　　天一一直率领着天鹅人游击兵躲在天使战士身后用弩箭攻击着敌人，试图帮助天使战士们分担一些压力。

    　　天鹅人虽然是战五渣，但手持弩箭的他们还是给敌人造成了大量的杀伤。

    　　可是他们随身携带的弩箭数量毕竟是有限的，当弩箭消耗一空后，他们就彻底成为了看客。

    　　天一虽然知道自己的实力冲上去就是白给，可是当他看到一名名天使战士永远的倒下去之后，他身体里面的血性还是被彻底激发了出来。

    　　虽然明知冲上去基本上就是十死无生，但身为一名战士，他们此时此刻绝不能允许自己成为一名看客。

    　　哪怕是死，他们也要和自己的战友死在一起。

    　　只解沙场为国死，何须马革裹尸还。

    　　此时此刻，所有人都被激发出了无穷的斗志，他们高喊着口号，义无反顾的冲了上去。

    　　天使战士的奋不顾身成功激起了天鹅人战士的斗志，天鹅人战士的舍生取义同样也给天使战士们注入了一剂强心剂。

    　　“弟兄们，跟我冲，神鹰帝国万岁，神鹰大帝万岁。”

    　　在看到天一等人的举动后，哈雷尔的眼角湿润了，这个时候他只想和自己的战友死在一起，一起为国尽忠，于是，他陪着天一等人一起向敌人发起了反冲锋。

    　　勇气虽然能够让人爆发出无穷的潜能，但在绝对的实力面前，它依然是那么的苍白无力。

    　　虽然天使战士和天鹅人战士爆发出了自己最恐怖的战斗力，但敌人也不是什么善茬，他们也不可能被这种气势所吓倒，于是这场战斗进入了更加惨烈的白热化阶段。

    　　“兵是好兵，就是人数太少了，哎，可惜了。”

    　　看着慷慨赴死的敌方战士，身为这支军队指挥官的姬无双流露出了一丝欣赏之情，不过欣赏归欣赏，他却没有任何手下留情的打算。

    　　一鼓作气，再而衰，三而竭。

    　　哈雷尔等人的反冲锋虽然打了敌人一个措手不及，但当敌人稳住局势后，他们很快又被敌人压回了城门洞附近。

    　　眼看着神鹰领这支前锋军就要全军覆没，哈雷尔却突然露出了笑容，因为他听到了后方传来的震耳欲聋的马蹄声。

    　　

    　　

