    眼看着干完了，收铲子的时候，一个金属的东西从铁铲里面飞出来，落在地上。

    妈突然咦了一声，走过来从地上捡起来了一串钥匙来。

    大婶好奇的说道：“这是谁家的钥匙啊？”

    我看了一眼，这钥匙上面还挂着白色的一个小狗的塑料吊坠，上面有四五把钥匙，看着钥匙的种类，就知道应该是住楼的人的钥匙。

    其他人都说：“管他呢，赶紧收拾收拾走人吧，累死了！”

    妈却说：“不行。要是这个钥匙很重要，对方一定很着急的，我在这边等一等吧。”

    其他人都觉得妈有点实心眼儿，也不说什么，直接就走了，我和妈就在一边等着失主过来，转眼天已经完全黑下来了，我和妈本身扫了雪已经出了一身的汗。这一会站在这边很快就冻透了。

    我说道：“不如交给前面的派出所吧，我们再不回去，可能就要感冒了。”

    “也好吧。”妈转身往前面走。

    这时候身后响起了车子的引擎声，两道光亮照射过来。

    一辆绿色的小车停了下来，车门一开，车上跳下来了一个胖乎乎的中年男人，还有两个穿大衣的小年轻，一起仔细的搜索起来。

    “这都这么长时间了，能看到吗？”

    “只能死马当活马医了。”中年男人揉了揉自己的脱发，声音很是焦虑：“我记得我当时就在这边抽了一根烟和老吴说了一会话，就只能掉在这边了。”

    两个手下也在仔细的找东西，妈走过去了：“你们找什么吗？”

    “去去！我们忙着呢！”一个小年轻道。

    我皱眉：“你说什么呢？我妈好心好意的问你们丢东西，你就这样的态度吗？”

    “有你们什么事儿啊？”这人傲慢的说道：“不要妨碍我们办公。”

    “闭嘴！”中年男人瞪了那个小年轻一眼：“对不起，我们太着急了，这个同志的脾气不好，我替他道歉。”

    “没关系，你们丢的是什么，是钥匙吗？”妈问道。

    “是！我丢了一串钥匙！”

    “我倒是捡了一串钥匙，只是你们得描述一下，我才能确认一下。”妈笑呵呵的说。

    那个小年轻轻蔑的看了一眼妈：“你这个人还挺能整事儿的，知道我们是谁吗？还敢对我们这么说话？我们会骗人？”

    我拉了一下妈的胳膊：“咱们不要和他废话了，既然这么看不起我们，就话不投机半句多，咱们走吧。”

    妈拉住我：“算了，人家着急呢，干啥置这个气？”

    中年男人扯过了小年轻，严厉的喝斥起来：“你说话的态度真是恶劣了，你平时就是这样为人民服务的？你的思想觉悟有问题，明天写一份检查来，不然这一份工作你也不用要了！”

    小年轻终于吓得瑟缩了一下脖子不敢说话了。

    中年男人对我妈说：“大姐，我丢的钥匙一共是六把。中间还一个白色的小吊坠。葫芦形状的，不知道大姐看到了没有？”

    “嗯，是这个吗？”妈把钥匙拿出来递过去了。

    另外的两个同志一起惊喜的喊了起来。

    中年男人也是格外的激动：“谢谢你了，大姐就是这个！”

    “嗯，我们扫雪的是看到的，正要送到派出所呢。”

    “太好了。”中年男人接过了钥匙来了。然后和妈握了握手：“这个是我们办公室的钥匙，非常重要的，根本没办法配别的，只有我手上的一把，您这次帮我们大忙了！”

    “这也没什么，天也不早了，我们回去了。”

    “等一下大姐，这点心意你收着，这是我们的意思……”中年男人拿出了五十块钱递给妈的手上，我妈一笑，推给他了。

    “多大点事儿啊，换做旁人也会这么做的。你们也回去吧。”妈一点也没有因为被人看不起而脸色不好，拉住我往前走。

    那个小年轻跑过来拦住了我妈诚恳的说：“大姐！刚才是我的错，我态度不好。”

    “没关系，也没多大点事。”妈笑呵呵的对他点点头，然后绕过他们的车子走了。

    我瞪了一眼那个小年轻跟着她走，他一脸羞愧的看着我们。

    妈回家的时候笑着说：“今天帮了一个人，我的心情还挺好的。”

    “可不是。只是有些人狗眼看人低，真是讨厌的家伙！”

    “翠喜，你不要这么针锋相对的。”妈说道：“他们也是钥匙丢了心情不好，多说了几句话，没关系的。”

    我不再多说了，和妈往回走，到了门口的时候，王长龙正在门口劈柴呢。雪都清扫出去了，他拿着一个小板凳一块块的木柴被劈成了一个个的小块看，整齐的码在一边。

    妈笑道：“天都黑了，你还在这边劈柴？”

    “阿姨！”王长龙笑嘻嘻说道：“我爸说了，只要我劈了这些柴，就给我十块的压岁钱。”

    我和妈妈都忍不住的笑了。原来王林就是用这样的办法鼓励自己的孩子干活的。

    刘瑶也跑出来了，笑着说：“妈，姐姐，我饭都做好了，进来吃饭吧！”

    “是吗，瑶瑶真乖。”我们进屋去了。

    王长龙却突然拉住我：“你先等一会！”

    “咋了？”我好奇的看着他。

    王长龙有些为难的看着我：“你上次说的那个事儿还算数不？”

    “啥事儿？”我想了想，然后笑着拍拍我的头：“我想起来了，洗棉袄，我都给忘了！”

    “嗯！你帮我洗了吧。”

    “成啊，你给我吧！”

    王长龙飞快的跑进去了，不多时拿着一件黑色棉袄给我，我一看就知道不是他的，特长特大，袖子领口还有前胸的地方全是油污。

    我笑着看向了他：“是你父亲的。”

    “对，我的衣服好洗，我自己洗就行了，我爸的衣服我洗不了。也不太会，你帮我洗了吧，这样就两清了。”

    “行，我答应你了。”

    王长龙很高兴，转身走了，继续在门口劈柴。

    我回到家，先吃了点饭，然后就开始洗这个大棉袄。

    妈看了看便说：“算了，还是我洗吧，这么大，见了水很沉的。”

    “没事儿啊，你歇着吧，我自己行，用刷子刷一下就好了。”

    我到底没让妈洗衣，让刘瑶帮我把脏水倒了，我自己把棉袄洗了。我当时就觉得是和王长龙说好的事儿，自然说到做到了。

    也没多想谁知道下午因为这个棉袄还是引发了很大的矛盾。

    当时是居委会的人发通知，黄淑芬也跟着过来了。

    我也没搭理她，直接问居委会有啥事儿。

    居委会的大妈笑道：“快过年了，外面严打呢，我们居委会也要例行的调查一下，不是城里面户口的，都要登记。”

    登记就登记吧，反正我和瑶瑶也就是小孩，我妈在扫大街，也不算什么危险分子。

    我让大妈进来了，黄淑芬竟然也跟着往里面挤了进来。也没用人让，自己就拧着粗腰大屁股就跟着进屋了，一进屋就到处乱看，然后撇撇嘴，显然是觉得我们的日子很寒酸。

    我们虽然挣了点了，可是妈还是不舍得花，都存了起来。也没布置什么东西。

    妈在那屋睡觉呢，我也没有吵醒她，领着她们在堂屋，做了登记。

    而就在大妈要走的时候，黄淑芬突然阴阳怪气的说了一声：“这衣服是谁家的啊？这一看就是一个男人的衣服啊，你们一屋子女的，这衣服哪里来的？嗯，我想想，这好像是王林的啊，王霞，你竟然给王林洗衣服？”她的声音很高，很尖锐，非常的刺耳。

    王长龙让我洗的衣服，正在火墙子上面滴水呢。

    我冷冷的看着她：“你到底想说啥？”

    黄淑芬嘴角带着嘲讽的笑容：“上次我就说他不可能无缘无故的帮你们说话的，你们还不承认呢，现在可算是被我抓住了吧？！你妈和他都是单身，要是真在一起了，我也不能说啥，就是明明在一起了，还不承认就不太好了吧，呵呵。”

    “你不要说这样的话！这个是我欠了王长龙的人情，我帮着他洗的，不信你问问他去！你要是敢随便污蔑别人的名声，看我不撕烂你的嘴！”我喝道。

    黄淑芬不说话了，一脸不屑的眼光，明显是不相信我的话，居委会大妈说了几句和稀泥的话，就领着黄淑芬走了。黄淑芬走到门口还往地上吐了一口吐沫，大摇大摆的走了。不用问，一定出去传闲话。

    刘瑶胆怯的说道：“她到底来这边干啥的？”

    “没事儿找事呗，不用理会！”我把门锁上了，心里面非常烦躁。

    果然不出两天，我妈和王林之间有牵扯的流言就在附近的邻居周围传扬开来了。这事儿我不知道，还是从一些小孩嘴里面知道的。

    妈去扫雪，我回来做饭，把炉子点上了，就让刘瑶出去买一条豆腐，过了好一会。

    她空着手回来了，头上和脸上都是雪，还眼泪汪汪的，一看就是挨打了。

    我顿时火了，拉住她：“怎么回事？谁打你了？”

    妈也拉住她：“是不是受伤了？到底咋了？”

