    婚房内，烛火摇曳，作为夫妻的二人相对而坐，谁都没有开口。

    武奕屏气凝神，不断思索对方身份。

    十五岁的年纪，力大无穷，修为更是深不可测，婚宴刺杀时，没人知道第五个刺客藏在地下，她却一眼看出来。

    要不是那一个眼神，武奕很可能遭受句芒族人突袭。

    这女子到底什么来历？

    嫁到侯府又有什么目的？

    一系列问题浮现出来，却没有一点头绪，思索片刻，武奕率先开口，

    “白天的事，多谢了。”

    “你早已作了部署，不用谢我。”

    “那好吧！”

    武奕起身来到橱柜前，从里面拿出崭新的棉被铺在塌上，

    “夜深了，早点休息。”

    说完，脱掉外衣，盖上棉被，不多时，便有鼾声响起。

    苏青定定地看着，闪烁的瞳孔里时不时露出杀机，从小到大，她从未和男性同房，这是第一次。

    废了他？

    还是就此作罢？

    青衣女子从门外走来，手指并拢，指尖喷出青色光刃，苏青看了她一眼，微微摇头，

    “少主！”

    苏青再次摇头，“勿要多事。”

    青衣女子恨恨地跺脚，少主何等身份，可恶的武奕，决不能这么便宜你。

    ……

    红烛燃尽，夜色悄悄降临。

    座榻上的武奕睁开眼睛，斜着脑袋往后看，发现躺在床上的新娘子时，长松口气。

    娶了这么一个婆娘，不知道是福还是祸。

    希望今夜能安稳度过。

    武奕闭上眼睛，辗转反侧、始终睡不着，索性枕着胳膊，思考未来计划。

    按照进程，秦灭韩后，接下来就是北边的赵国，不过这个世界的历史稍有不同，巫族强盛，每年必犯边疆。

    一旦赵国灭亡，抵御巫族的重任就会落在秦国头上，这可不是什么好事，秦王会那么做吗？

    若不攻赵，会选谁？

    魏？还是楚？

    不，不对。

    六国中，秦国战力最强，接下来就是赵，其余各国军事力量远远不如，如果我是秦王，一定会以雷霆之势覆灭赵国，到时天下震动，各国再无抵抗之心。

    这是诛心之策，虽然会带来很多副作用，却是一统天下的最快方法。

    秦赵之战，恐怕难以避免。

    武奕莫叹一声，着实头疼，身为武安侯后人，无论如何都不可能背叛赵国，这不是脑袋决定的，而是屁股。

    武安侯世代忠良，天下无人不知、无人不晓，这等名望是四代人用性命积攒下来的，也是武奕的最大依仗。

    名望这种东西在后世没什么用，在古代却是行走天下的资本，譬如那刘玄德，操劳半辈子就为了一个皇叔的身份，成为皇叔前，不过是个织席贩履之辈，没人在乎，成为皇叔后，一切都变了。

    这就是名望带来的好处。

    可若是不背叛，又该如何？

    君主是赵迁，下任首相是郭开。

    卧龙凤雏在此，谁敢逆天而行。

    正想着，耳边传来沙沙的声音，武奕扭头，一条色彩斑斓的毒蛇出现在眼前，相距距离不过二十公分，武奕甚至能看清它不断吞吐的黑色蛇信。

    蛇？

    毒蛇？

    思维进入停滞状态，足足过了三秒，才恢复意识，身体以极小的幅度颤抖着，武奕却动也不敢动。

    他了解蛇类的习性，百分之九十九的蛇类都不会主动攻击人类，除非主动招惹。

    这时，耳边又响起沙沙的声音。

    一条手腕粗的黑斑蛇顺着梁柱向下攀爬，到达武奕身前才停下，三角形脑袋高高扬起，直勾勾地盯着这边。

    武奕蒙了，两条蛇，都带有剧毒。

    气氛变得极其诡异，之前不敢动，现在更不敢。

    然而，事情远没有结束，沙沙声不断响起，短短五分钟，就有二十多条毒蛇光临寒舍，青色、银环、碧绿、乌斑……无一例外，都是剧毒之物。

    被它们咬上一口，以现在的医疗技术，绝不可能活下来。

    武奕感觉心脏以每秒一百二十的速度跳动着，汗水浸透衣服，四肢变得冰凉。

    二十七条毒蛇，全部卧在榻上，根本不符合常理。

    是谁在搞鬼？

    苏青？还是青衣女子？

    武奕强迫自己保持冷静，思索事情的来龙去脉，如果真的是苏青，为什么要这么做？

    谋杀？惩罚？警告？还是威胁？

    她的实力极强，很可能在武忠之上，杀人的话，用不着这种方法，那么只剩下后三项，后三项也就意味着自己不会死。

    想到这里，长长地松了口气。

    人在屋檐下、不得不低头，爱怎么着就怎么着吧！

    毒蛇不攻击，武奕也不敢乱动，双方就这么僵持着，一直到天色发亮、屋外传来仆从的声音，蛇群才离开座榻，顺着梁柱离开房屋。

    武奕瘫倒在床上，浑身上下提不起一点力气。

    这一夜的经历比刺杀更惊恐，二十七条毒蛇盘踞在周围，时时刻刻盯着他，那种让人窒息的死亡如影随形，他不知道自己是怎么熬过来的。

    这件事绝不会就这么算了。

    武奕暗暗咬牙，等到太阳升起，立刻起身离开，绿衣女子就在外面，嘴角上扬，笑容充满深意。

    这一刻，武奕明白了，毒蛇是这家伙搞的鬼。

    “你叫什么名字？”

    “骄耳。”

    “哪个娇？哪个儿？”

    “骄傲的骄，耳朵的耳。”

    “你和苏青是什么关系？”

    “她是我姐姐。”

    “亲姐？”

    “义姐。”

    武奕点点头，上下打量一番，一米七左右的身高，身着青色裹群，头戴青色玉簪，皮肤白皙，容颜精致，比嫂嫂莫离还要漂亮，只是眼神太冷，让人不敢直视。

    姐姐身穿白衣，妹妹身穿青衣，还会操控毒蛇。

    该不会是白素贞和岑碧青吧！

    若真是白素贞，我不介意当许仙，问题是你们不是。

    武奕深深地看了她一眼，起身离去。

    骄耳撇撇嘴，蹦蹦跳跳地来到婚房，

    “姐姐，那家伙被我赶走了。”

    苏青无奈道，“你干嘛吓他。”

    “这不是吓，而是警告。”

    “你想的太天真了，这里是武安侯府，想要安稳度过接下来的五年，最好和他达成协议，而不是用武力恐吓。”

    骄耳哼了一声，骄傲地仰起头，

    “谁让他和你睡一间房，我就是看着不爽，昨晚过后，他肯定不敢对你有别的想法，是人都怕蛇，那家伙也不例外。”

    “他最好永远不要来，要是再敢来，我就让毒蛇咬他。”

    ps：上章发错了，已修改。

