
    那位！

    虽然没有点出那位到底是谁，但众人都是心知肚明，顿时心头一跳，纷纷点头。

    除非是教皇出手，否则，当世谁镇压住那一位。

    一路横推！

    叶欢带着教廷的众人，一路杀伐，这些分部，哪里挡得住叶欢的攻击，纷纷化作了鲜血横流。

    西欧大地上，黑暗势力的武者，纷纷陨落，重新被叶欢结果。

    最后一个是法国。

    这里是一个大据点，黑暗势力留在这里的势力应该比英国更强，然后，当叶欢等人飞入据点之中时，已经是人去楼空了。

    只留下一个辉煌的，大气磅礴的大教堂，周围都是耸立的古堡。

    “叶前辈，看来黑暗势力的人，已经收到了消息，认为不是你的对手，所以撤退了。”多伦走上来汇报道。

    “嗯。”

    叶欢点头，应该是那个逃走的长发圣子，回到了黑暗势力的总部。

    “太好了，我们的西欧被全部收回来了，教廷的地盘，有重新被我们掌控了。”

    “是啊，看到一个个黑暗势力的人死在我们面前，简直太爽了！”

    “只要将我们的人派过来镇守就行了，黑暗势力现在也受到了一些损失，应该暂时不会入侵了。”

    教廷的几位长老，纷纷笑着说道，眼中闪过阵阵精光。

    “叶前辈，现在还剩下东欧和北欧，北欧是黑暗势力的老巢，我们不能前去，现在我们还可以去扫荡了东欧。”

    多伦眼中闪过了一丝金光，喜悦地说道。

    取得了东欧，就算是守不住，也能够让黑暗势力难受一阵。

    “不用了，东欧已经没有人了，我猜得不错的话，东欧的人，已经全部回归总部了。”叶欢摇头说道。

    多伦沉吟了一阵，觉得叶欢说得有道理，毕竟，如果黑暗势力的那人不出手，根本没有人能够对付叶欢。

    “那叶前辈，我们回去吧。”多伦长老说道。

    “回去？”叶欢冷笑了起来，“我一路敢来，可不是来杀这些臭鱼烂虾的。”

    “难道你还想？”多伦脸色一变，瞬间说道，“叶前辈，你千万不能冲动啊，黑暗势力，有绝世强者镇守，他的总部，绝对不能轻易涉足。”

    “虽然他们忌惮教皇，不能闯入我们的地盘，但教皇在位之时，也没有杀入黑暗势力的总部，足以可见他们的强大。”

    叶欢懒得废话，无论黑暗势力有什么强者，他都要直接扫荡，斩草除根是叶欢的风格，他不喜欢留下隐患。

    说起来，那个宋龙城，倒是两次都被他逃脱了。

    “我当时在他的体内射入了暗劲，应该能够将他杀死了。”叶欢心中想到。

    区区小人物，叶欢也没有将他放在心上。

    很快，众人就再次启程，在这里休息了五个时辰。

    叶欢有玄炎剑在手，可以直接从华夏飞到欧洲各地，根本不会有丝毫疲惫，不过这些普通的先天强者不同，差距实在太大。

    等到这些教廷长老内力恢复之后，叶欢等人，直接朝着北欧飞去，那里……是黑暗势力的大本营。

    此刻。

    不仅是西欧各国，整个欧洲的国家，都开始沸腾了。

    教廷，竟然接住华夏杀神之手，收回了被抢占的地盘。

    更重要的是，华夏杀神，竟然带着教廷的人马，杀入了北欧，仿佛要和黑暗势力决一死战。

    “教廷的人疯了吗？竟然敢跑到北欧去，那里是黑暗势力的大本营，就连教皇还在的时候，也没有杀到北欧去，这些人去送死吗？”

    “不是教廷的人疯了，是那个华夏杀神疯了，他一手覆灭了教皇，这个欧洲最强大额势力，所以自信心爆棚，认为自己天下无敌了，所以要去将黑暗势力清理了。”

    “这简直可笑，黑暗势力屹立在欧洲大地上百年，虽然被教廷打压，但实力却依旧恐怖，哪里是他一人可以对付的。”

    “可笑啊，他斩杀了教廷圣子和护法，他的军队，斩杀了教廷的大长老，所以这人膨胀了，竟然想要虎口拔牙！”

    各国的大佬，纷纷议论起来，谁胜谁负他们已经不关心，对于他们影响不大，只是换一个掌控者而已。

    虽然教廷稍微好一点，但现在看来，教廷已经没有了胜算了。

    各国的卫星，都在捕捉着叶欢等人的踪迹，毫无疑问，他们几人果然是朝着黑暗势力的大本营杀去。

    冰岛！

    北欧的五大国之一，受到北大西洋暖流的影响，这里的气候宜人，景色也是十分不错，是一个旅游胜地。

    冰岛也是全世界，唯一没有常驻军队的国家。

    还有一点，这里是……黑暗的大本营所在地。

    从西欧一路飞来，众人跨越了大半个欧洲，所以，他们落入了冰岛的一个小镇之后，准备找到一家舒坦的旅店，让这些长老先恢复内力。

    其实叶欢根本不用等这些长老的，不过他们内力不充足的话，只怕他们到时候，连自保的实力都没有，被黑暗势力的人绞杀了。

    叶欢需要的，是一个可以帮他控制欧洲的教廷，而不是一个空壳子。

    所以，这些人的性命，必须要留着。

    走进一家旅店，在小镇之中，算是最奢华的了，叶欢等人，直接踏步走了进去。

    “对不起，我们这里已经没有房间了。”走了进去，接待的金发小姑娘摇头说道。

    “冰岛是旅游胜地，所以，这里很好的旅店没有房间也很正常。”多伦凑到叶欢耳边说道。

    叶欢一皱眉，也不多说，转身就准备走出去。

    “叶，叶欢？”

    这时，一个惊喜的声音忽然之间响起，叶欢回头，便看见一个秀丽的女孩，还有两个金发碧眼的青年男子。

    “是你？”

    叶欢也微微有些惊讶，没想到，会在这里遇到这个女孩。

    没想到真的是叶欢。

    女孩的眼中，顿时露出了复杂的眼神，对于叶欢，她不知道该怎样面对，是恨，还是感激？

    “走！”在女孩眼眸闪动的时候，叶欢直接转身，带着教廷长老就要离开。
