    只能见招拆招，见风使舵了。

    穆阳见到宁浅语倒是毫不惊讶，仿佛知道他要来似的。

    宁浅语这才想起庞大勇刚刚说的话，他们等了很久，难道他们都是等自己的？为什么没有人个她说？

    “相比宁总肯定很忙吧，庞董的邀约都能迟到，要不是我们之间彼此熟识，恐怕我早就离席了。”

    穆阳的话正应了宁浅语心里的疑惑，果然是庞大勇组的局，但他为什么不跟自己说呢？

    “好了好了，现在废话我们就不多说了，穆总，那我们就开始吧？”庞大勇的话音刚落，宁浅语的眉头就紧皱起来，这都哪儿跟哪儿呀！

    “好，宁总，这就是我之前跟你说的录音，现在我把它原封不动的还给你，而且我保证没有备份，还有，我们之间的协议不管您承认与否，我现在可以告诉你，都不做数了。”

    穆阳把一个U盘朝宁浅语顺着桌子扔了过来，稳稳的停在宁浅语的的面前。

    她看了一眼旁边的庞大勇，实在不知道该如何回答，但她心里清楚，穆阳做出这样的选择一定是庞大勇给了他更有诱惑力的项目或者好处。

    “浅语，穆总刚刚说的虽然简洁明了，但我相信你应该明白吧！”庞大勇看着宁浅语问道。

    宁浅语这时候还能说什么，只能点点头，然后看了一眼穆阳，有看了一眼手里的U盘。

    “协议呢我刚刚已经让人去准备了，等一会儿...”庞大勇正说着，小何敲门走了进来，手里还拿着三份协议。

    “你瞅瞅，正说着就来了，怎么样穆总，我这儿的效率还可以吧？”庞大勇开玩笑的问道。

    “不是可以，是相当可以，庞董的严厉那可是圈儿里出了名的，对待员工那肯定更是精益求精嘛！”穆阳话里话外的意思就是庞大勇这个人对员工很苛刻。

    不过庞大勇并不在意，宁浅语也就没说什么。

    “好了，那穆总我就不送您了。”

    宁浅语看着庞大勇站起来跟穆阳说道，也跟着站了起来。

    “庞董，您的气度确实是我该学习的一个优点，说实话我很佩服您，好了，那就这样，宁总，那我们现在可就什么关系都没有了，您要是有合适的项目一定要关照一下我哦！”

    穆阳临走还不忘调侃一下宁浅语，她现在既是大鱼娱乐的幕后老板又是大鱼娱乐的大股东，这件事情恐怕只有很少数的人知道，穆阳就是其中一个。

    全程别说陶伟看的目瞪口呆，就连宁浅语都插不上话，从头到尾就不知道他们说的都是些什么。

    “老庞...”

    庞大勇知道宁浅语肯定有很多话问他，但这儿可不是个聊天的好地方，更别说她仿佛自己的女儿一般。

    “回办公室再说。”庞大勇率先离开会议室。

    陶伟跟着宁浅语来到庞大勇的办公室门口，宁浅语回头跟他说道：“你就在这儿等我一会儿。”

    说罢，走了进去。

    “坐吧，想喝点什么？”庞大勇头也没回的跟宁浅语说道。

    “老庞，我现在还能喝下去东西，你快点坐这儿好好的跟我说说这到底是怎么回事儿呀！到现在我都满脑袋问号，你应该知道一个黑人扭曲着表情满头问号的图片吧！”

    宁浅语跟庞大勇也不见外，直接坐在沙发上抱怨道。

    “哈哈哈！”庞大勇又大笑了起来。

    “其实很容易理解吧，就是你见到的这个样子，穆阳不是用什么录音威胁你要你帮他做事儿吗？现在你不用担心了，这个问题已经解决了，协议不就在你的手里？”

    “这个我知道，我现在不懂的是为什么他会这么做，穆阳是个什么样的人我多少还是有点数的，而且录音只是跟我说了让我来找你，并没有跟我说其他的。”

    宁浅语现在心里已经笃定，陆御肯定知道什么，但是他却没有跟自己说，刚刚险些让她丢脸，若不是她临场应变能力不错，估计这张脸是丢尽了。

    “他也就什么都不知道，能跟你说什么？”庞大勇突然深沉了下来，喝了口水说道。

    “其实他只是简单的跟我说了一下，你现在面临的问题，而且她说你做了个设么计划书，想阴穆阳一下，有这事儿？”

    宁浅语点点头，她本来今天来就是为了这件事情，想让他帮自己看看这个法子能不能行得通。

    庞大勇伸出手好像要接什么东西似的。

    “嗯？干嘛？”宁浅语没有理解他的意思，问道。

    “把你做好的计划书拿来我看看。”

    宁浅语赶紧起身，把陶伟叫了进来。

    庞大勇边看边说道：“其实你有这个想法就说明你还是不太了解穆阳这个人，你想用这种方法套他，估计最后损失最惨的还是你。”

    宁浅语相信庞大勇的话，索性还好自己没有真正的实施。

    几分钟后，庞大勇把这份计划书合上微微点头。

    “这份计划书是你做的？”把计划书轻轻的放到桌上看着陶伟问道。

    陶伟犹豫了一下，要真是他一个人完成的，恐怕现在陆氏集团法务部长的位子就是他了，但他又不能说出来。

    “是，是的！”眼下只能先应付过去。

    “你在陆氏集团是什么职位？”庞大勇看人向来很准，基本大差不差，就凭陶伟刚刚犹豫的一下，他就能看出来个大概。

    “我就是法务部的一个小组长。”

    “小组长都有这么高深的道行，看来陆氏集团的未来光明一片呀！哈哈哈！”庞大勇看破没有说破，毕竟对他们来说这一份工作可能就是一个家庭的全部。

    “老庞，这份计划书有什么问题吗？”宁浅语发现今天庞大勇总是说些自己听不懂的话，看着他问道。

    “没有，很好，如果对付一般的小老总是没有任何问题，但穆阳不行，这个人你还是不太了解，他虽然年纪不大，但用你们年轻人的话来说就是出道即巅峰。”

    庞大勇一提起穆阳，眼神里面都是故事，这个看起来在南城赫赫有名的人物，竟然会被一个名不见经传的年轻人给紧张成这样。

