    一招以筷作刀，巧妙化解了杨勇流星坠地般的枪法。

    饶是眼力再差，此时的他也能分辨出眼前这个年轻人实力不俗。

    轻轻咽了一口唾沫，他的眼光变得更加炽热。

    与同辈高手较量，对于武者来说，永远有最纯粹的渴望。

    只不过态度却从一开始的不满，瞬间变为了严肃。

    “林少侠，恳请赐教！”

    洪亮的声音响彻厅堂，拉动全场武者的心弦。

    “我希望代表河口城年轻一代武者，与你一战。”

    杨勇一拱手，将步子拉开。

    双手长枪在握，凝视着林羽的方向。

    “那便……恭敬不如从命了。”

    见对方认真如此，林羽也不好再作推诿。

    站起身来，慢慢走向比武所用的空地。

    从储物戒中唤起百丈刀和本命剑。

    刀剑齐出。

    悠悠挂在腰间。

    既然杨勇都说出代表河口城这番话来了，他定然也要认真对待这场挑战。

    架势全出，给出尊重。

    “林十七？”

    有人忍不住惊呼起来。

    这把歪歪扭扭的古怪长剑。

    和那举重若轻的实力。

    顿时让不少人联想到了那位新晋人榜的蜀州天才。

    剑怪林十七。

    “他就是传说中的剑怪？”

    “刀剑双绝，应当没错！”

    “难怪面对杨勇的绝招还能如此游刃有余，若是人榜高手，反倒不奇怪了。”

    人声嘈杂，满堂皆是议论纷纷。

    林羽提起百丈刀，紧握手中。

    左手轻扬：“请。”

    杨勇知道他的身份后，不自觉地猛吸了一口气。

    对面竟然站着一个货真价实的人榜高手。

    紧张却又刺激。

    战意也越发浓厚。

    “剑怪当面，我自然不会装模作样，让出先手。”杨勇郑重地点了点头，手中长枪攥得越发的紧。

    灵力狂涌，枪出如风。

    “照神枪！”

    长枪猛地舞动，直直刺向林羽。

    魁梧的身姿如同庞然大物，端举长枪便要扎来。

    气势较之挑战李应时更加勇武。

    颇有洪水猛兽之姿。

    林羽轻轻抬起左手，咒印闪烁起一阵灵光。

    “龙渊！”

    道术龙渊，瞬间发动。

    五丈之内，俱被影响。

    在远处众人的眼中，杨勇本来迅猛无比的身姿，却是微微一滞。

    仿佛在这一瞬间，切换到了慢放。

    而刚好处在五丈范围最边缘的孙舟，竟然都差点被这减速的道术给影响到。

    若是不加防范，恐怕也会着道。

    不过毕竟三品实力在身，若是做好应对，完全足以消除这个道术的效果。

    虽然只是慢放了一眨眼的功夫，但仍然足够林羽悠悠出刀。

    甩出一道长河刀气。

    经百丈刀斩出的刀气，更加凝实灵动。

    如同货真价实的河水。

    一改往日绵绵不绝、长河不断的风格，他抬手甩出刀气之后，便不再继续加注灵力。

    反倒是轻轻一点地，迎面冲向杨勇。

    杨勇面对扑面而来的一条长河，手中长枪直接刺去。

    轻轻一挑，便将长河划破。

    淡蓝色的刀气在受创之后，便从空中隐去。

    可没想到，刚划破这道刀气，对面的林羽就已经踏着狂风步，呼啸间闪到了身前。

    杨勇心里一紧，寒意满身。

    毛毛汗瞬间铺满了整个后背。

    “糟糕！”

    心知不妙，刚要将长枪横起一挡，却是已经有些晚了。

    “惊芒！”

    金光大作，金属性灵力狂涌而出。

    凝结成一道小小刀气，直接砍出。

    迎面而来。

    刀气虽没有夸张的形状，却是让杨勇惊骇万分。

    太过刚猛，没法硬接！

    “要命……”

    无力招架之下，他只好在心里暗叫不好，紧紧闭上了双眼。

    “咚！”

    一声脆响传彻满堂。

    回音阵阵。

    杨勇缓缓睁开双眼，眼前出现了一只宽大的手掌。

    将百丈刀轻轻捏在手中。

    杨勇方才知道，危机已经解除。

    粗喘着气，竟直接瘫坐在地。

    眼前的林羽轻轻收回百丈刀，手臂自然一晃，将百丈刀挂回腰间。

    微微一笑，拱手道：“承让。”

    宝兵归位，立于台上。

    所着衣物被轻风吹过，掀起一寸寸衣角。

    从容一笑，颇显风采。

    饶是孙舟，都不禁发出赞叹：“人榜有名，当之无愧！”

    席间传来阵阵喝彩。

    能亲眼目睹人榜高手一战，哪怕杀招未出，也是酣畅淋漓。

    看得痛快。

    孙舟趁着厅堂之内热闹，赶紧悄悄甩了甩手。

    这小子刀法威力实在不俗，把他的手指都砍得发麻。

    好在还能用手接住，不然真就丢了宗师风范了。

    两招刀法，便见到水属性和金属性两种灵力都凝实无比。

    想必他的灵根条件也是极为优异。

    不仅如此，听闻他还有一式更加惊人的剑招，此次并未见到。

    能上人榜的少年英才，果然没有浪得虚名之辈。

    “不过……”孙舟看着林羽，不禁有些纳闷，“这一刀，怎么感觉这么像刘岸那家伙的风格？”

    足足过了十几息的时间，瘫坐在地的杨勇才终于缓过神来。

    林羽伸出左手，轻轻将他拉起。

    “不愧是人榜高手，我输了。”杨勇轻叹一声，摇头说道。

    不经意地瞥了一眼林羽挂在腰间，尚未用到的本命剑，他更是打心底里传出一丝苦涩。

    “剑怪剑怪，自然是以剑闻名。”他抿了抿嘴，轻啧一声，“可惜我连让林少侠出剑的资格都没有。”

    林羽拍了拍他的肩膀：“我这把剑是个祖宗，十天八天才有机会砍出一次，寻常切磋时，很少用到。”

    对此番话，杨勇颇为不解，却也没有深究，摆了摆手：“林少侠让我认识到，我和真正的人榜高手之间，还有多大的差距。”

    随即他将目光转向一旁的众人，环视一圈：“城主大人曾说我保持势头，或许人榜有望。可今日一战，我还差之甚远。今后我定不会再有骄躁之心，自满之意，当全心练武，不问其他，烦请诸位为了我做个见证。”

    再抬首时，目光已是更加澄澈。

    一番陈述心迹，让周遭掌声雷动。

    孙舟摸着胡子，甚是欣慰。

    一个人榜高手过来露一手，就能达到这样的激励效果。

    早知道以前就该费点功夫，多请一两个过来。

    而杨勇放下长枪，却是再度转头看向林羽，行了一礼，再度开口：

    “林少侠身为人榜高手，武道卓绝，我杨勇既然已经献了丑，可否有劳林少侠指点一番？”

