    顾秉谦，铁杆阉党，称魏忠贤为“魏父”的第一人，为入阁不择手段，不惜毁坏名声。

    却在如今这样一场改革刚开始的时候，退缩了。

    但是他想全身而退，可能吗？

    就算天启皇帝准奏了，魏忠贤会放过他吗？

    皇帝的这个改革，在阉党之中也掀起了轩然大波，开了这个头，会有无数人争相效仿。

    那么这个苦心经营起来的“阉党”，就垮了。

    魏忠贤不会允许这样的事情发生，起码不是发生在自己手上。

    有时候，毁掉一个人往往就需要一句话，这句话甚至不需要是他自己说的，很不幸，顾秉谦就是魏忠贤打算毁掉的那个。

    现在这种时候，正需要拿一个人下手来稳定朝局，顾秉谦跳出来，阁臣兼阉党的身份，不找他找谁？

    魏忠贤不知道皇帝这么做的意图，他只知道皇帝绝对不是和文臣想的那样，是昏聩了。

    他要做的很简单，在皇帝不在京的时候，全力维持现有朝局的平衡，把这份圣旨发下去。

    发下去以后，管他洪水滔天，这都不是自己一个太监需要担心的，皇帝既然做出这种决定，就一定有准备。

    魏忠贤了解天启皇帝，后者不会打没有准备的仗。

    眼前这些来逼宫的臣子，有一部分也是魏忠贤一手提拔上来的“阉党”，此刻他们同其余东林、齐楚浙等党的文臣站到一起，反对这次改革。

    魏忠贤暗暗在心中记住了每一个人，他不会去管这些人有什么冠冕堂皇的理由，他从来都是正人君子们口中那个真正的小人。

    阴狠、毒辣，睚眦必报，这些都是他臭名昭著的代名词，魏忠贤不会去反驳，相反，他会把这当做夸奖。

    对于那些吃里扒外的“阉党”官员，魏忠贤是最失望的。

    当年提拔他们起来，就是指望着能在关键时刻为皇帝或自己说话，控制朝局，他们却在这种时候倒打一耙，不去帮助陛下，反而与陛下作对。

    那还留着他们干什么？

    魏忠贤冷笑一声，环视群臣，张口说道：“诸位请回吧，娘娘身子柔弱，经不起这么大的折腾。”

    “娘娘折腾不起，大明就折腾得起吗？”

    一人站出来，得势不饶人的样子，让魏忠贤追忆起了当初天启皇帝刚继位时的东林党。

    “游士任，本督觉得陶郎先一案，有待再审，你觉得呢？”

    魏忠贤站在张嫣身侧，神态自然，但话中却已蕴藏一丝杀意，直让群臣不寒而栗。

    游士任，字肩生，嘉鱼县人，徙居江夏，万历三十八年进士及第，曾任长兴知县，现为都察院御史。

    他是杨涟门生，著名东林党人，曾去过辽东观兵，自那以后，便屡好高谈阔论，以文武全才自诩。

    天启二年，朱由校下谕，重新启用袁可立为登莱巡抚，负责为镇江总兵毛文龙的部下接济粮饷。

    陶郞先因受袁可立举荐，同获重新启用，任登莱海港参议。

    半年间，其协助袁可立筹得兵员三万、良马万匹、艨两千余艘、甲仗一百万副。

    登莱水军，可谓兵精粮足。

    辽东倚任熊廷弼，登莱启用袁可立，这都证明了那位天启皇帝卓越的战略眼光。

    但是问题也随之而来，这是一个连当时的朱由校都不愿追查过多的棘手案子。

    陶郞先是受了袁可立的举荐才被重新启用，后者对他也极为信任，两人之关系虽不是师徒，却更胜师徒。

    袁可立自被天启皇帝重新启用以来，一直委任陶郞先负责海运粮食。

    陶郞先也不负厚望，半年间，输皮岛四十万石军粮，同比陆运，节省经费二百余万两白银。

    袁可立不仅常替他向朱由校请命，也屡在登莱众官之中表扬陶郞先的才能，说白了，是把他当接班人培养的。

    但是陶郞先维持的表面“数据”，很快就被尽职尽责的“阉党”曝光。

    天启元年七月，兵部尚书崔呈秀、礼部郎中吴淳夫针对陶郞先的弹劾相继到来，震撼了半个朝廷。

    他们两人弹劾的名目一致，都说陶朗先在登莱海港造船，还有拨粮往皮岛中途时，曾利用职权的便利，与海寇合作，牟取了大量私利。

    事后，镇江总兵毛文龙发回皮岛自登莱收到的粮食账目表，几乎印证了崔呈秀与吴淳夫的这次弹劾，确凿无疑。

    随即，东厂缇骑登门拜访，陶郞先被革职下狱，在京师的东厂大牢遭到严刑拷问。

    陶郞先虽然死不承认，但东厂很快还是找出了有利证据，即都察院御史游士任的分赃书信，还有登莱与皮岛根本对不上的造船、购粮账目。

    陶郞先的事儿发了，游士任因为那一纸书信，同样陷入了舆论的风口浪尖，但他受了某“高人”的指点，很快卖了个聪明。

    登莱巡抚袁可立作为陶郞先的举荐人，事情一旦追查下去，难免身受囹圄，这是朱由校不愿见到的。

    游士任只要被人询问，就死咬住这是登莱巡抚袁可立的主意，再加上某些人的暗中帮助，迫使袁可立请辞。

    这样一来，陶郞先案反而陷入僵局。

    朱由校在熊廷弼和袁可立的问题上，是要无条件任用这两个人的，只给了魏忠贤一个意思，即无论如何保住袁可立。

    魏忠贤体察到圣意，也知道那个时候的辽东和登莱，熊廷弼和袁可立缺一不可。

    最后他决定以大局为重，不再插手此事。

    没过多久，东厂便将陶郞先一案仓促结案，只办了陶郞先及一些负责输粮往皮岛的官吏，并未继续追查游士任。

    自那以后，游士任便以为捏住了东厂的小把柄，愈发猖狂，某些东林党人也愈发跳脱，妄图再次染指朝堂。

    魏忠贤的威胁，让游士任下意识打了个寒噤。

    不过他想起袁可立的把柄，即又瞪视魏忠贤一眼，犹豫半晌，高声说道：“皇后娘娘就如此纵容这等阉宦在此，污蔑忠良吗？！”

    张嫣自是不知这所谓的“陶郞先案”里，有着多少的无奈和明争暗斗，她见魏忠贤脸色又青又白，轻叹一声：

    “诸位先退下吧，此时容本宫禀明太妃，再行定夺。”

    群臣窃窃私语，游士任低着头，不顾张嫣面容中的窘迫，他面色红润，激动无比，再向前逼近几步，发泄心中不悦：

    “国家大事，娘娘何故推脱？”

    “还请即刻面见太妃，禀明事实，劝谏君上。否则，我大明就要落入万劫不复的境地！”

