    随着鬼龙的高速飞行，几天的时间，很快便过去了。

    在这段时间之内，位于鬼龙身上的罗德，始终处于无事可做的状态，闲暇时间，罗德或许能够处在高速飞行的鬼龙身上，观察下方地面上的景物，但维尔宁中千篇一律的树林，实在让罗德提不起一点兴趣。

    为了应对随时可能出现的危机，罗德无法进行深度冥想，而浅度冥想又无法对此时的罗德，带来任何的收益，罗德同样没有必要进行。

    而以往所收集到的典籍，现在的罗德，自然对此没有任何的兴趣，不会有任何花费精力翻阅的想法，除非典籍之中明确记载了一种法术，又或者一项特殊的施法技巧，罗德才会将其翻阅。

    在这种情况下，罗德同样也无法通过翻阅典籍的方式，来打发这显得有些漫长的时光。

    如果是以往的罗德，或许会选择通过浅度冥想的方式，来度过这段时光，虽说浅度冥想已经无法给罗德带来任何收益，但作为一种消磨时间的方式，浅度冥想显然是再适合不过了。

    在浅度冥想状态下，由于法力值早已达到满额的状态，罗德甚至不需要集中注意力，专注于对于周围魔法元素的引导，而是让自己的注意力涣散开来，昏沉之间，就仿佛睡去一般，或许等到注意力再度集中时，便已经来到迪雅境内。

    只不过，由于担心罗琳的状况，再加上考虑第二个资料片的发展，以及目前可能在迪雅境内出现的种种异常，罗德并没有选择这样的一种方式，而是始终处在思索的状态之中。

    在这过程中，正当罗德想到目前罗琳的状态时，罗德的脑海中，突然传来了一股特殊的感知，按照罗德对于这一情况的了解，传来的这股特殊感知，应该是基于血缘感知的作用而存在的。

    从维尔宁境内离开后，罗德便注意到了这一情况，那便是即便自己距离罗琳，有着较远的一段距离，并且这个距离还在不停扩大，但感知中所存在的联系，却始终没有中断。

    罗德知道，血缘感知中所存在的异常，应该与他和罗琳都获得了这一能力有关。

    在以往的情况下，当罗琳尚未靠着身上的坠饰，获得血缘感知的能力时，靠着这一特殊能力所提供的感知，哪怕相互之间存在着极远的一段距离，罗德也能够大致感知到罗琳所处的方位。

    随着距离的接近，罗德能够感知的事物也愈发清晰，除了罗琳本身的状态外，甚至连她的部分情绪，也能够感知到。

    只不过，按照罗德的理解，血缘感知所提供的能力，应该有着距离的限制存在，随着距离的增加，这种感知能力会越来越弱。

    但在此时，罗德意识到，当两人都获得了血缘感知的能力后，这一能力无疑发生了一些极为特殊的变化，哪怕隔了极远的一段距离，这股感知也没有完全散开。

    此时，哪怕是位于鬼龙之上，并处在返回迪雅的过程中，罗德也能够完整的感受到罗琳的状态，甚至靠着这股极为特殊的联系，罗德还能够将心中的部分想法，传达给处在维尔宁当中的罗琳。

    对于自身的想法，究竟能不能传达到罗琳哪里，又或者当想法完全传达到之后，会不会在一些细节方面变得极为模糊，以至于全靠罗琳的推断，才能猜测出这一想法的意思，这一点，就连罗德自己也并不确定。

    按照罗德的理解，有关这一方面的事项，或许是与血缘感知属性的具体数值有关，即血缘感知属性越高，便越能确保消息的准确性。

    即便如此，靠着血缘感知中所存在的这一能力，此时的罗德，依旧能够感知到罗琳的状态，并且通过血缘感知所附带的能力，察觉到部分罗琳心中的想法。

    罗德注意到，对于自己通过血缘感知，向罗琳传达出的信息，罗琳并没有对这些信息产生任何的回应。

    让罗德感到意外的是，罗琳没有通过这种方式，回答自己在信息当中所提出的问题，而是始终通过这种能力，朝着自己所处的位置，传达出一些其他的信息。

    罗琳所传达过来的信息中，有着大量的主观情绪存在，甚至可以说这些信息，全部是由情绪所构成的。

    靠着血缘感知所提供的这种能力，罗德能够感受到，罗琳所传递过来的情绪中，有着对于自己这次返回迪雅的担忧，以及两人再次分离后，或许要有着较长一段时间，才能再次相见的思念。

    在罗德处在鬼龙身上的这段时间内，罗琳的这种情绪，已经朝着罗德所处的位置传递了无数次。

    也正是靠着对于罗琳情绪的感知，处在鬼龙身上时，罗德能够不靠深度冥想状态，便度过这段令罗德感到有些无聊的时光。

    说是传递信息，但更多的，还是罗德靠着血缘感知的能力，主动察觉到的罗琳心中的想法，或许在罗琳心中，并不知道自己的这些想法，已经传达到了罗德这里。

    通过对于罗琳情绪的感知，再一次了解她心中的想法后，罗德也更加坚定了，要找出解决她身上隐患的办法的决心。

    对于罗琳为何没有对自己传递出的信息进行回应，而仅仅是朝着自己所处的位置传递信息，罗德心中，也产生了一些猜测。

    在罗德看来，这一点，无疑与两人间血缘感知属性的数值有关。

    此时，罗德的血缘感知属性仅仅只有一点，而罗琳在坠饰的加持下，却有着两点属性的存在，这或许便是导致这种差异存在的原因。

    有着更高血缘感知属性的罗琳，无法接收罗德所传递的信息，却能够让自己心中的想法，传达到罗德这里。

    再一次意识到了血缘感知属性的意义，罗德明白，这一属性的存在，或许本就不是为了让自身感知方便，而是为了让有着相同属性的人，感知到自己的存在。