    林笑感叹道：“哔了狗了！头儿，在你的光辉照耀下，我们活得比墙上那坨蚊子血还悲催。”

    陈凌一脸无语，低吼道：“什么乱七八糟的？说人话，好了，别废话，说正事。”

    唰。

    林笑情不自禁地一个冷颤，不敢再开玩笑，脸色变得严肃起来，道：“报告，演习一周前就开始了，按照你的疯吩咐，所有的项目都安排了进去，现在是丛林突袭演习。”

    陈凌点头问道：“情况如何？”

    林笑汇报道：“这次演习主要是让江小鱼十人出战，因为他们是新兵，需要锻炼的机会，目前为止，比试的结果，有胜有负，其实，这些家伙实力不差，但是，他们还是缺少实战经验，在处理一些紧急情况的时候，有些畏手畏脚，错失了好时机。”

    说到这个，他就有些恨铁不成钢。

    经过他们的特训，这些家伙实力都有了长足的进步。

    但是，在演习的过程中，他们没法将实力都发挥出来，才出现了战败的情况。

    下一刻，林笑想起江小鱼十人之前的成绩，也就释然了。

    之前，这些家伙参加过龙牙基地的年度军事演习，用实力团灭火玫瑰全体成员后，还凭借过人的胆色以及随机应变能力，假装纠察队的成员，成功潜入蓝军指挥基地，完成斩首，促进红军取得了演习的胜利。

    那一次演习，这些家伙表现得可圈可点，还被上面点名表扬。

    但是，这一次的演习，他们的对手不一样，完全都是老油条，作战经验老道，这些家伙一旦不注意，分分钟就会被阴死。

    其实，对于这一点，陈凌早就有心理准备。

    他很清楚，江小鱼十人很有天赋，实力又很不错，特训成绩更是日新月异。

    但是，训练与实战不一样。

    就算他们平时表现再好，作战经验不足的话，在实战的过程中，很难将全部实力发挥出来。

    当时，这些家伙与托马斯等海盗作战过程就充分说明了这一点。

    那个时候，要不是他与林笑等人在，这些家伙早就被海盗干掉，得裹着军旗回来了。

    尽管后面，这些家伙也参与了那次海战，杀过不少蛙人，但是，这还远远不够。

    实战经验不是靠一次歼灭海盗，或者一次海上战斗就足够，而是必须经历一场又一场的战斗，解决过战场上各种突发情况，才能积累起来。

    什么叫做厚积薄发？

    只有经过无数次的战斗，不停地积累经验，才能真正完成蜕变。

    毕竟，战场上，到底出现什么情况，谁也不清楚，随机应变的能力重要，经验一样重要。

    只有自身实力足够强大，才能从容应对任何的情况。

    陈凌之所以让林笑等教官把所有的训练项目都让江小鱼等人尝试个遍，就是不想做看到再有战士牺牲。

    而他现在这么努力地设计各种机型，目的是一样的。

    反正，战士的实战能力够强，加上有先进的武器傍身，就算面对任何的危险，也有自保之力。

    陈凌开口道：“行，继续加大特训难度，要是这些家伙顶不住，就把他们丢到药浴里面，别练残了，还有，每场演习结束，让他们好好写总结，争取下一次不再犯同一个错误。”

    “是。”

    林笑点点头，道：“头儿，你放心，我们一直按部就班，不过，这些家伙进步也很快，这样也间接证明了，我们特训方式是不错的，几场较量下来，江小鱼等人的实力已经强悍过食人鲨突击队，对方还是老特，而这些家伙只不过是新人队伍，还没有正式成军。”

    “不过，他们在与蛟龙突击队进行城市能力作战的时间，确实差了一点，在一次解救人之中，他们输得老惨了，近乎全军覆灭，太惨了。”

    说完，林笑想起江小鱼等人当然灰头灰脸的样子，都感觉有些搞笑。

    当时，他知道这些家伙心情不好受，并没有说什么责备的话，而是鼓励对方，继续努力，争取下一次完成反超。

    其实，都不用林笑提醒，江小鱼十人已经痛定思痛，打算拼命了，主动提出加大训练难度，减少休息时间，努力实现实力的大幅度提升。

    最重要的是，江小鱼等人是第一次接触城市作战，好多规则都没有深刻体会，更加做不到充分利用周围的环境。

    所以，这些家伙输得这么惨也是情有可原。

    林笑补充道：“头儿，你放心，经过那次惨痛的经历，江小鱼等人都学聪明了，主动研究战术，还仔细观看了那些经典的城市作战视频，估计用不了多久时间，他们就能将蛟龙突击队打败。”

    陈凌点头。

    这一点，他倒是没有反驳。

    江小鱼等人原本是海军，以海上作战为主，现在插入城市救人，肯定要付出惨重代价。

    不过，幸好这是演习，如果这是实战，代价又是非常惨重。

    反正，如今是和平时期，很少会发生战争。

    能通过演习的方式，揭露炎国特种部队的存在问题，惨败也好。

    惨败后，这些家伙就会吸取教训，而林笑等人也会加强特训。

    在陈凌的心目中，江小鱼十人天赋异禀，是非常好的苗子。

    只要这些家伙舍得下功夫，不遗余力地进行各个项目的特训，又不停地参与演习，甚至是执行任务，实际作战经验肯定会越来越丰富，很快能摇身一变，成为能独当一面的战士。

    陈凌毫不怀疑这一点，才嘱咐林笑等人长点心，尽快让江小鱼等人成才。

    既然特训没问题，那么最重要的问题来了，那就是招人。

    陈凌直截了当道：“人呢？你们招了多少人？”

    这是陈凌的痛，也是亟待要解决的问题。

    特么，等他从陆大毕业，地狱火就是特种旅了，可是，坟墓基地的人少得并不是一星半点，现在还只是营的人数。

    太惨了！

    简直是惨不忍睹！

