    孟昔年把那个开关拧开了，从里面拿出了两节电池。

    那些闪着的电流一下子就熄灭了。

    这是个装着电池的装置。

    “这是什么？”江六少走了过来。

    “爸刚才是不是觉得哪里不对？”孟昔年问道。

    “头晕。”江六少说道：“我对这些向来敏感一些。”

    别说他了，孟昔年刚刚都有一点点眩晕。

    只是之前在没有碰到这东西的时候就没有感觉。

    “这个东西会不会才是他们真正要交易的？”

    “不，”孟昔年摇了摇头说道：“我倒觉得这东西才是他们要拿来对付魏老大的。”

    他和江六少是喝惯了江筱空间灵泉水的体质都会被影响到，那魏老大肯定也会被影响。当时那个女人提着这手提包抱住了魏老大的手臂，肯定是有目的的，在他们看来很不正常的举动，可能就掩饰着对方的计划。

    如果他没有抢走这个包，不知道接下去会发生什么。

    “如果是这样的话，这件事情非同小可。”江六少面色凝重，“你认得这东西吗？”

    “没见过，但是以前在ASK研究所里，那些仪器也都是我们从来没有见过的，这个东西很有可能也是出自设计出那批仪器的人手里。”

    “你的意思是，黑鹊是ASK的人？”

    “很有可能。”孟昔年说道：“魏老大身边的那个人肯定不对劲，爸，您问到他的身份了吗？”

    “他叫乔义，”江六少把魏冷面说的话说了一遍，“我看魏先生很信任这个乔义。”

    有些人，可能以前是没有什么问题的。

    但是最终会被腐蚀。

    人心本来就是善变的。

    孟昔年很肯定那个人有问题。

    “这个人一定要盯住，但是最好暂时不要打草惊蛇，也许能够通过他查到什么。还有黑鹊，今天出现的人的确是他，他亲自出现了，应该今天这个计划对他们来说很重要，现在算是计划失败，他们还丢失了这东西......”

    孟昔年对江六少说道：“爸，这东西马上交出去，并且一定要让乔义看到您把东西交出去了，否则他们一定会找上您，您的处境就会非常危险。这东西直接交给魏老大，他会处理的。”

    本来也是冲着魏老大来的，也就是说，这东西在不在他的手里，那些人都已经盯紧了他，他都已经是他们动手的目标了。

    所以这东西在他手里也没有别的影响。

    可若在江六少手里，会将江六少拖进这个危险中。

    江六少也知道这一点。

    “好，我直接交给魏先生。”

    孟昔年说道：“他们应该会有些怀疑我，您是如何跟他们解释的？”

    “那个乔义，说要我去问话。”

    “需要我跟您一起去吗？”孟昔年微微皱眉。

    这种时候他本来也是该出现的。

    江六少却摇了摇头，“不需要，我能应付。”

    孟昔年也就没有坚持。

    “今天之后，您还是先和妈回D州吧，我觉得这刻江城很不太平。”

    “刻江城不太平，但也有很大的机会。”

    听到江六少这话，孟昔年就是一愣。

    这意思是，还不想回D州的意思？

