    第13章 小凉山下太乙观

    将这边的一些琐事和二人在商量着说了说，程萧便一人找到了芮鸿畅，将自己想单独行动的想法说出，毫无意外，被他严厉阻止了。

    “不可，少主，这小凉山附近的安全与否我还未确定下来，而且您的境界低，不足以自保，如果您有什么地方想去，就由老夫保护您一起吧。”

    “呃——”

    一时间程萧语窒的有些不知道该说些什么了，毕竟设置门派水晶这件事吧，叫上他一起呢自己不放心，不叫上他吧，他又不放心。

    挠了挠头，程萧实在是想不出办法来解释开来，于是决定还是问问系统。

    “系统大大，你看……”

    【开始启动方案，宿主可将手放置芮鸿畅身体上接触即可。】

    “？”

    一个大大的问号自心底而生，但出于系统的信任，程萧还是照做了，而且为了显得没有那么突兀，程萧先上前几步，将右手搭在了芮鸿畅的肩膀上，做出一副解释的样子，耳边确是系统的不觉明历的操作。

    【开始对当前人物同步中……】

    【同步已完成，开始数据化……】

    【数据化完成，准备更正人物部分记忆……】

    【更正完成。】

    程萧手放上去不过几秒钟的时间，系统就完成了所谓的解决‘办法’。

    “就这？”

    【提示，现已更正人物芮鸿畅心目中对宿主的潜在认知——认定宿主为大能转世，对方已完全相信你的能力。】

    “啊这——”

    程萧一愣，对于系统的行为还是没太明白，好在芮鸿畅的反应给于了他最好的解释。

    “少主既然想单独行动，老夫便不跟随了，不过少主莫要离开小凉山范围，老夫也好有个照应能力。”

    不管如何，既然已经解决掉这个问题，那就不去深究了。

    程萧点头，笑着回道：“放心，鸿老，我就是准备上山看看，不会走远。”

    芮鸿畅点头：“少主自便，老夫先到周围巡视一圈，排查排查。”

    ……

    上山的路虽然有些荒废，但还不至于无法行走，分别之后，程萧便根据系统提供的地图来到了目的地。

    这个位置很玄妙，不偏不倚的就在小凉山的正中心，不得不说所谓系统真的是无所不能。

    稍稍感叹了一番，程萧便从空戒内取出了宗门水晶，拿在手里打量起来。

    所谓的宗门水晶，是一块八边形，也就记忆中类似于八卦盘的晶体，整体呈淡蓝色。

    “系统大大，接下来怎么做？”

    【请宿主同意如下操作:暂时放开对身体的控制，不要反抗，放心，系统已与宿主进行灵魂绑定，绝不会做出有害宿主的行为。】

    程萧耸耸肩，笑着说道：“开始吧。”

    【已征得宿主同意，开始同步……】

    【同步完成。】

    随着脑海里系统最后一句话的落下，程萧感觉到一股神奇的感觉，虽然自己意识很清晰，但却暂时失去了对身体的控制权。

    虽然有些恐慌，但程萧也明白如果系统真的有什么恶意，那也没有那么繁琐的步骤了，直接给自己脑子来一下，一切都结束了嘛。

    第一次以特殊的方式来观察自己，在系统的主导下，自己的身体就像个提线木偶一般被‘玩弄’着，不过在看到系统的操作后，程萧知道，自己还是孟浪了。

    只见如今的‘程萧’双手十指互相交错，做出了一些违背常理的形状，快速的飞舞着还带出重影，看的程萧是胆颤心惊，生怕系统给自己手指给玩脱了。

    “系，系统……大大，你这样的用手，不会脱臼吧……”

    【宿主放心……】

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声打断了系统的陈述。

    ‘程萧’面无表情的将脱臼的手指掰回正常，说道：“宿主放心，结印其实是最基础的动作，以宿主现如今的身体素质脱臼的几率不过于5%，筑基之后基本上会低于1%。”

    “咔嚓！”

    说话间，又有清脆声响起。

    再次将脱臼的手指掰回正常，‘程萧’解释道：“第一次同步宿主，有些意外。”

    好在系统的结印也到了尾声，在系统最后一个动作做完以后，宗门水晶上浮现出了三个鎏金大字‘太乙观’，然后缓缓旋转着直接没入了地底。

    同时程萧也恢复对身体的控制权，他将方才脱臼的手指放到了眼前，好奇的摸着，“我去，怎么感觉不到疼啊？”

    很快，程萧就被系统的不断的提示声给吸引了。

    【开始对小凉山数据化……】

    【数据化完成。】

    【恭喜宿主成功建立门派‘太乙观’，宿主现在可以观察门派面板。】

    “呼出面板。”

    ……

    门派：太乙观（默默无闻）

    名声：0

    正道值：0

    邪道值：0

    阵营:无

    内门弟子：1

    外门弟子：4

    基础建筑：无

    特殊建筑:无

    门派功法：无

    现有资源：灰石×200，大理石×200，棕石×200……（1：1换算）

    食物：肉脯干×200，兔肉×200……（生食2份加工成一份熟食，一人一顿至少需要消耗一份熟食。）

    升级要求：名声达到500。

    门派所在地：小凉山

    世界同步：0.01%

    ……

    快速的审视了眼门派面板，程萧便看起了另一个更新，就是支线任务：

    【更新支线任务：修建一间外门弟子房屋，要求至少可供四人居住。】

    奖励:天柱石砖×200

    【更新支线任务:修建一间灶房，要求至少使用做了一次食物。】

    奖励:火铜矿石×40

    【更新支线任务：修建一间食堂，要求至少可供四人用餐。】

    奖励:美味佳肴配方×20

    【更新支线任务：开垦农田，要求至少一亩。】

    奖励:超级水稻种子×200

    ……

    搓了搓手，程萧不由的笑出了声，看着近十页的支线任务，他知道自己接下来的时间可有的忙了，不过这不也正是自己最痴迷和擅长的地方。

    回忆着脑海里小凉山的3D地图，程萧快速的就将门派的规划打好了腹稿，接下来就是……

    从怀里将李逍遥的人物卡拿出来，亲了口卡片，程萧咧着嘴笑道：“决定就是你了，出来吧，我最强的工具人——李逍遥！”

    (本章完)

