
“竹下君，你送寺尾君下去。”风光三郎开口，对他来说，他只是接到命令而已，负责履行命令。

“嗨！”苏宁应了一声，然后带着寺尾结人下去了，“寺尾君，刚刚的消息是真的？”

“什么消息？”寺尾结人一脸疑惑。

“当然是布防图的消息！”

“嗨！帝国皇军与独立师有仇恨已久，如今，调停期限即将过去，不论是皇军，还是独立师，或都在准备。”寺尾结人恭敬的道，“所以，我们要给独立师一份假的图，以迷惑他们。”

苏宁懂了。

鬼子给独立师假的兵力图，那独立师各项计划的制定就会按照那份计划来。如此一来，日本人可以推演后于最为可能的地方埋伏，那独立师定然也会损失惨重。

所以，这个消息苏宁一定要传回去，可光传回这个消息，有几个人会信？毕竟总的布防图是无数地下工作者努力的结果！

所以，苏宁必须要拿到台前县新的布防图，又或者是寺尾结人身上其他地方的布防图，交给独立师，一起验证，如此才有说服力。

“前辈，那在下这几日的安全，就交给前辈了！”寺尾结人一副谦虚的道，事实上，他就是在给苏宁机会，他们特高课已经安排好了一切，眼前的这位竹下宁，将会为了这一份情报，付出所有。

“嗯，走吧。”苏宁想通后，笑了笑，在这个鬼子身上做一点手脚，可不要太简单。

“嗨！多谢前辈！”寺尾结人依旧一副恭敬的样子，跟在了苏宁身后，这个时候，他就是要把自己表现成一只小绵羊，纯洁的，没有任何害处的绵羊。

苏宁在前面走着，一边走，一边思考着，该怎么样才能从寺尾结人手中拿到情报，台前县的兵力分布他可以不费吹灰之力的拿到，可寺尾结人身上应该还有其他地方的兵力分布图，那些东西，也至关重要。不然，他凭什么说这是鬼子给他们下的套？谁会信？

……

关东军指挥部，梅津美治郎看着特高课定下的计划，赞叹道，“计划很不错，也有可操作性，希望你们一切顺利。”

“嗨，多谢司令官阁下。”

“对了，与国民政府的谈判，如何了？”

“嗨！正在商谈中，不出意外的话，或许可以。”

“哟西！”梅津美治郎已经相当满意了，现在，整个日本都不想在中国浪费兵力，想尽快结束所谓的中国事变。一个苏日互不侵犯条约而已，就让中国有这些改变，梅津美治郎很是满意。

……

日本，皇宫。

“近卫君，我们能与美国再签订互不侵犯条约吗？”昭和天皇期望的问，虽然，他自己就知道，希望渺茫。可苏日互不侵犯条约的签订，带来的影响正在慢慢显现出来，最近几天他看到的电报消息都算是好事。

近卫文麿苦笑，“签订之后呢？陛下，我们还打东南亚吗？”

“我们可以只打英国的啊！”昭和天皇还是抱有期待的，美国真的是他们的baba啊，他们现在是真的不敢啊！侵入法属印度支那后，美国已经对他们实行了钢铁资源的停运！

近卫文麿叹气，“陛下，我们南进，是国策。”

说到这个，昭和天皇也叹了一口气，“我明白了。”既然要南进，势必是会与美国起冲突的。美国不会坐视日本在东南亚横行。

自工业革命起，能源的地位越来越重要了。他们日本是个岛国，资源贫瘠，若不然，他们也不会打中国了。

“陛下，东南亚的策略，是国策，很重要的国策。原本我们定下的是侵略支那，北进苏联，待机南下。可如今，我们在支那战场上没有太大的优势，而苏联，咱们又打不过，苏联人的军事实力很强，所以咱们只剩下南进了。”这种时候，近卫文麿不得不给昭和天皇继续洗洗脑，但他说的也是事实。日本现在面对的情况说简单吧也不简单，说复杂呢，又不算太复杂，一句话，在中国耗费了太多兵力，让他们没有更多的兵力南下。可在中国得到的利益呢，又比之前少了太多。所以才会有近卫文麿引用曹操的鸡肋之说。

“我知道了。”昭和天皇点点头，“既然如此，我们就要好好的努力！为帝国的强大！”

“嗨！”

……

日本人想稳住中国战场，好调兵南下。这一点，周卫国是很清楚的，清楚的不能再清楚。

所以，周卫国乐得见日本人自己作死。与其让中国军队与日本人继续拼死，不如让其他国家的军队也帮上一把，众人拾柴火焰高。

周卫国也不可能完全不防备日本人，该要的守卫，还是要有的。

周卫国拿起一封电报，德军攻入雅典？

“是了，快5月了！”周卫国算着日子，“再有一个多月，苏德战争就要开始了！终于要到这个时候了吗？”

周卫国是有些振奋的，这一年，国际战场形势巨变，苏德开战了，日美开战了，反***同盟也逐渐形成。这一年，是二战中特别重要的一年。

周卫国想要做的事情，基本都要从这一年开始。

……

“寺尾君，这段时间，你就先住这边，我还是派松下君和你一起。”苏宁将寺尾结人带到客房，然后将松下小岛喊了过来。

“嗨！多谢前辈！”寺尾结人点头，对于松下小岛，他也算是见识了，个人能力不高，却十分忠心，当然，这也算松下小岛能被提拔的原因。不管在中国还是日本，忠心是一个十分高洁的品质，没有人会看不起忠心的人。只是，这份忠心，到底是针对谁？针对他们大日本天皇陛下，还是针对竹下宁？高桥佐佐木？

寺尾结人不太想去思考这种事情，他的任务，就是让独立师坚定的认为他们提供了一份假的兵力布防图，怎么让独立师的人坚定的认为呢？

当然，就需要有牺牲。

所以，在特高课的推演中，竹下宁是会为此牺牲的！牺牲了，才能让独立师的人更加坚信这份情报！一份染血的情报，远比一份没有牺牲的情报，来的重得多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="33196924"  chaptername="713.染血（一）">加入书签</a>
</div>
