    硬拼一掌之后，慕容百世的老脸一沉。

    傲云掌力之雄宛若狂潮。

    居然相比自己也不遑多让。

    不仅如此。

    隐隐之中居然还有几分反压之势！

    自己苦练大半生才有的如此功力。

    居然只得和眼前这个女子不相伯仲！？

    哼！

    就在慕容百世心头震撼之时，一声冷哼传来。

    再抬眼时，却见傲云正看着自己，轻蔑道：“慕容老匹夫…”

    “你一把年纪就如此功力？”

    “怪不得儿子偷偷摸摸来我移花宫盗取秘籍，慕容家的武功也不过如此！”

    ！！！

    此言一出，恍如一根钢针般深深刺入了慕容百世心头。

    移花宫武学与慕容家武功有异曲同工之处。

    都是挪移劲力, 反伤敌身的武学。

    他昔年本想盗取移花宫武学，与慕容家斗转星移相互印证。

    但却被傲云发现，杀了他的儿子。

    如今再听傲云提起此事。

    一时间他心头怒意更盛。

    “你这毒妇，给我死来！”

    此事南宫百世身躯一震，劲力散出。

    他双手化掌，滚滚劲力流于周身。

    如此劲力一出, 慕容百世身躯掠出。

    他身带疾电, 速度奇快。

    只一晃眼的功夫便到了傲云的跟前。

    同时他右掌横推，裹挟一股劲力滚滚而出, 朝着傲云迎面轰来！

    然而面对如此掌力傲云却丝毫不慌。

    却见她右掌一飘。

    宛如鬼魅一般将慕容百世滚滚掌力接了下来。

    同时其手腕一翻，衣袖横扫。

    嗡！

    只一股内力如罡风散开。

    瞬间将周遭的弥漫的毒雾吹散开来！

    其毒雾飘散而出，直冲周遭的众人散出。

    若不是这些人提前服过解药，这一下就全部倒下了。

    如此功法。

    正是移花宫的移花接玉！

    什么！？

    看到这一幕，慕容百世眉头一挑。

    傲云这一手移花接玉，居然生生将自己的掌力卸开，反而震散了自己布下的毒雾。

    其手法不可谓不高。

    震惊之余，他没有迟疑。

    紧接着身躯翻转，再一脚直冲傲云胸口踢来。

    然而这一脚踢出。

    却被傲云身躯一飘轻而易举闪过。

    其整个人仍旧是白衣飘飘，宛若仙子。

    丝毫没有慌乱之意。

    越是如此，慕容百世怒意越盛。

    却见他深吸一口气, 整个人的气息陡然一变。

    他手掌一翻化掌为拳, 朝着傲云轰去。

    然而面对如此一拳, 傲云脸上笑意更浓。

    她身躯一飘, 侧身闪过。

    同时, 开口道：“久闻慕容家有嫏嬛玉洞珍藏天下武学…”

    “如今看来, 收录的都是些不入流的功法…”

    “你这家主，练的也是杂而不精！”

    随着傲云的言语，慕容百世攻势更猛。

    却见他拳掌变幻，招式不绝。

    劲力如层层叠浪不散反增，越发的雄浑。

    抬眼看去只见身泛流光，劲气逼人。

    竟好似天神下凡一般！

    随着他不断轰击，劲力不断积蓄。

    待到劲力到最高一点之际，整个人眼绽寒芒。

    猛然一掌朝着傲云轰出。

    轰!

    随着一声恍如天雷的巨响。

    一道肉眼可见的掌力恍如大山般破空而出。

    径直朝着傲云当头轰去。

    其劲力之雄浑。

    莫说是人，便是一座小山也难以抵挡！

    ！！！

    面对如此掌力，傲云脸色一沉。

    却见她周身一动，一股清寒之气陡然散出。

    她飘出一掌。

    与慕容百世这一掌对轰在一起。

    轰！

    随着一声天雷巨响。

    方圆千步内水面瞬间炸开。

    原本静谧水面霎时间波涛翻涌。

    慕容百世只觉的傲云体内宛如一个漩涡，自己轰出的掌力被其吸入其中。

    同时却见傲云肌肤如玉，越发清冷。

    宛如寒冰美玉雕琢而成，美的不可方物。

    “这是…”

    看到这里，慕容百世开口惊道：“明玉功！？”

    所谓明玉功乃是移花宫不传之秘。

    是创立时两位宫主合创，功法讲求“含而不吐，料敌先机，身矫如凤，移花接玉”。

    功法大成之时，皮肤晶莹剔透, 宛如仙人。

    万钧之攻势皆可化归于无形，是天下少有的奇功妙法。

    “算你有点见识！”

    听到了慕容百世的言语, 傲云开口道：“移花接玉不过入门根基…”

    “明玉功才是真正的登峰造极！”

    “听闻你慕容家斗转星移有以彼之道还施彼身，如今且看看我这一招如何？”

    话到此处，傲云手臂一震。

    滚滚内力裹挟方才慕容百世的掌力反推而出，朝着慕容百世猛然轰来！

    面对如此掌力，慕容百世脸色一变。

    这掌力之雄，着实有些出乎他的意料。

    震惊之余他催动斗转星移，将这掌力一转，轰向他处。

    轰！

    只听一声弥天巨响。

    一道水柱冲天而其，其身躯也爆退开来！

    同时他心底一沉，不由暗道：“这婆娘不好惹…”

    “其明玉功居然能够吸人内力，再配合移花接玉反推而出…”

    “今日即便能胜，也是惨烈无比！”

    想到了这里，他目光一转，落在了一旁风骚看戏的叶凌舟身上。

    同时一个想法油然而生。

    方才看这婆娘与这小白脸琴瑟和鸣，好不快活。

    想来是颇喜爱此人。

    若是将这小白脸捏在手中，便可将这婆娘拿捏在手！

    念及此处，慕容百世嘴角微微扬起。

    却见他鼓动真气，传音道：“我来缠住这婆娘…”

    “你们将那小白脸擒在手中！”

    “动手！”

    传音至此，慕容百世大袖一挥！

    嗡！

    霎时间，周遭埋伏的众人纷纷飞身而起。

    齐齐朝着叶凌舟冲来！

    其劲风赫赫，竟然不乏几个武圣好手。

    ！！！

    见到这一幕，叶凌舟愣住了。

    若是放在以往。

    在确认傲云能够应付慕容百世之后，他绝对趁着有人缠住傲云的功夫溜了。

    但无奈他吃了傲云给的守宫散。

    跑了也没有用。

    于是乎干脆在一旁看戏。

    结果这看个戏也能看出问题？！

    这些人前一脚还在对付傲云，怎么后一脚全冲自己来了？！

    这显然就是把自己当成软柿子了呗！

    “罢了，看也看看够了…”

    看到了众人直冲自己，叶凌舟叹了口气：“既然你们要动手，那我也活动活动…”

    话到此处，叶凌舟深吸一口气。

    呜！

    霎时间一股怪异的声响陡然传来。

    这声音宛如巨鲸鸣叫。

    层层音波扩散开来，空谷回响，哀转不绝！

