    

    你也知道你不是个正常的女人，系统内心腹诽着。

    【宿主，沈温言地黑化值在增长。】

    脑海中系统弱弱地提示萧昭，萧昭舔了舔嘴唇，抬起眼睛，微微眯着。

    黑化啊，你看他一会儿黑化得起来吗？

    他以为他是小学鸡，说黑化就黑化啊。

    沈温言一时间不知道如何做，怒气一吼，“你给我滚出去。”

    呵呵，萧昭换了个姿势，心里说，这么生气，这不就是男主喜欢女主地第一步嘛。

    叫什么，霸道总裁爱上我。

    她表现稍微有些害怕他生气的样子，装模做样地沉默一会儿。

    “你猜，他会不会赤裸着出来？”

    【可能会吧。】

    系统都懒得搭理萧昭了，会不会裸着，它觉得不重要，重要的是，他不出来，宿主也会进去的。

    今天无论无何，沈温言都脱离不了宿主的魔爪。

    此刻的萧昭就像是那活了上百年的老妖精，贼眉鼠眼的盯着幼崽沈温言。

    外面没有在传来萧昭的声音，沈温言也感觉不到外面有人，以为她离开了。

    当然感觉不到，现在的他没有半分灵力。

    哗啦一声，是水声。萧昭勾了勾唇，这不从浴桶里出来了。

    虽然说修仙之人都有清洁术，但是清洁术哪有沐浴来得舒服。

    更何况像沈温言这样的，一看就是有洁癖的人，那定是要日日沐浴焚香的。

    于是，沈温言就没有忌惮地走了出来。

    “呀咦，沈哥哥洗完了，要穿衣服吗？萧昭眉眼笑成月牙，看着一点点从屏风后面出来。

    萧昭：哦豁，身材不错。

    系统：哦豁，身材不错。

    “你还真别说，那地不小。”

    【嗯嗯，的确，上起来肯定带劲。】

    “狗统子，你也挺坏啊。”

    【宿主，我想了想，我觉得咱两应该统一战线，其实完成任务的同时找点乐子也挺好的。】

    反正允许干的，不与允许干的萧昭都干了。

    它拦都拦不住。

    不如顺着萧昭走，自己也轻松轻松。

    某系统不知道自己正在被萧昭同化，还一脸洋洋得意的说着。

    “狗统子，你还真是识时务者为俊杰。”

    【小事，小事。】

    相比之下，沈温言可就没有萧昭这么淡定。

    少年的脸憋得红透，欲滴出血，不知道是气的还是害羞的。

    他想要运气将萧昭甩出去，结果发现自己周身灵力无法运转。随即躲到屏风后面，怒吼着：“你想死，你给我滚出去，滚出去。”

    啧啧啧，这怒气值，跟个贞洁烈女一样。

    【宿主，他黑化之高达百分之五十。】

    “才百分之五十，也不行啊。”

    她还以为会拉满呢!

    【男人不能说不行，百分之五十已经很高了，百分之百，估计世界崩塌了。】

    “没事，不慌。”

    让一个人记住的最好方法，并不一定非要在他黑暗的时候给予温柔与帮助，还可以在他黑暗的人生更黑暗。

    系统觉得，萧昭就是个魔鬼。

    一个老塞子。

    萧昭调整自己像个社会闲散人员一样的表情，说实话，看上去有点猥琐。

    一步，两步，脚步声慢慢逼近沈温言。

    沈温言紧紧握着拳头，下意识往后退了一步，转身进了浴桶。

    眼下没有可以给他遮挡的物品，只好再次回到浴桶。

    浴桶里水的雾气使他俊美的脸的红晕更重了，像是抹了胭脂的姑娘。

    年轻气盛，不经打磨的少年，有一个别人都没有的东西，那就是热血与冲动。即便沈温言因为幼年的事情，变得成熟稳重了许多，但是这么多年来没有真正被逼无奈，没有去激发他体内的热血与冲动。

    再说了泥人也有三分尿性，再是温润儒雅的男人，骨子里也有冲劲。

    因为，沈温言觉得没有人胆敢对他这样。

    这样的人早就不知道死了多少回。

    唯独这次，栽在了萧昭这里。

    萧昭既然能够稳如老狗，那么一定给他做了手脚。

    萧昭来到了他面前，屋子里的灯火并不明亮，但在能将她的脸看得清清楚楚，那双狡黠的眼睛，明亮而富有灵气，戏虐而又平静。

    “哥哥，怎么又进去了？”

    萧昭此刻心里乐不可支，真是，笑死爹了。

    沈温言皱着眉头，看着面前的人一点也不避讳地神色，眼神冷意尽显。

    如果说眼神可以杀人，那么此刻萧昭在他的眼里就是一具死尸。

    他心里冷笑，这女人死定了。

    见沈温言也不理它，萧昭也不介意，只是将手中他地衣服，一件一件扔掉在地上，伸出手划过浴桶里的水，掬一捧，洒在上面，有一下没一下地弄着。

    地上地衣服已然被弄湿了，而且褶皱得不像样子。

    她自顾自地说着“哥哥，真的很好看，我第一眼就喜欢了，很喜欢，很喜欢。”

    沈温言这个狗东西，越是觉得我不知羞耻，恶寒，我就要膈应死他。

    随着划水地手，一点点划过沈温言地肩膀。

    “啪——”她的手被甩开了。

    萧昭也不急，轻轻地在他身后点了两下，沈温言便不能动了。

    沈温言地汗毛都要炸起来了，怒瞪着萧昭，心头闪过不详的预感。

    但很快，这预感就在他头顶，他耳边成了真。

    “嗯，好不容易下了这个决心，怎么能让哥哥跑了呢？”萧昭笑着一口森森的小白牙，嘴边的梨涡更深了一点，语调轻快的附在沈温言的耳边，手抚摸着他的脸。

    沈温言现在的表情已经看不来什么情绪了，他因为用力，一张好看的脸，已经快要扭曲了。

    温润的人脸黑化都这么平静啊。

    连倔强和不屑的神情都没有。

    那可不行，那样一点也不好玩。

    “哥哥，要是答应我相好，我就放了哥哥怎么样？”萧昭啧啧两声，她自然是知道沈温言不会从了他。

    于是，她伸出手，狠狠地掐着他的下巴，使沈温言抬眼看着自己。

    沈温言只是恶狠狠地说：“你死定了，一定。”

    随之咬紧牙关，一副誓死不服地样子。

    哎，不愧是男二，与男主很像，这副小雏鸡样子，动不动你死了，我黑化了。

    萧昭看了她一眼，低头，亲在他的唇上。

