    哪怕罗大牛加强了巡视，秦川身负重赡消息还是迅速传遍了整个娄烦。

    　　当夜里，关帝军在外围逮住了十几个偷偷溜出娄烦的乡民，拎回来一顿严刑拷打后，这些人一五一十全招了。

    　　这帮人，无一例外是各个缙绅大户安插在娄烦的眼线，有静乐吴家的，东村胡家、岚县张家、赤坚岭冯家等等等等，甚至有太原宁化王府的。

    　　当然，也少不了三座崖和东葫芦川。

    　　除了这十几个被逮住的奸细之外，仍有不少漏网之鱼溜了出去，一夜之间，秦川身负重伤昏迷不醒的消息就传遍了静乐和岚县。

    　　第二，静游和娄烦周围突然热闹起来。

    　　无数探子明目张胆地在附近哨探，静乐吴家、东村胡家、赤坚岭冯家、岚县张家，还有三座崖的王刚豹五，东葫芦川的任亮等等，所有人都坐不住了，纷纷调兵遣将，进逼娄烦。

    　　这个时代，身负重伤昏迷不醒的人，十有八九最终会死于热病。

    　　他们在等，等姓秦的死翘翘。

    　　到时候，娄烦自然会分崩离析。

    　　那一千五百关帝军也不足为惧。

    　　他们会一窝蜂杀进娄烦，瓜分那里面的钱粮、牛羊马匹、女热等、

    　　谁都知道，娄烦粮食多，至少一万五千石以上，银子也多，二万两以上，牛羊马匹也多，光是拉车的骡子，各家的运粮队都送过去一千多头了。

    　　对此，娄烦自然早有预料。

    　　秦川昏迷期间，娄烦的大事务由王继宗、罗大牛、李顶梁和刘有柱几人商量定夺。

    　　有人提议，迅速派人向太原求援，就岚县静乐两地有人要造反，请都指挥使杜应堂出兵镇压。

    　　但这个提议刚出来，就被几人否决了。

    　　求援只会显得自己心虚，会让那些吊毛更加肆无忌惮。

    　　更何况，大管事脑子里好像就没装过“求援”这两个字，从来就没打算要让明廷帮什么忙。

    　　第二早上，当那些缙绅大户的探子出现在娄烦和静乐周围的时候，关帝军也纷纷出动了，开始大肆捕杀探子，追出去数十里，在东村、静乐和铁史沟山一带耀武扬威，把众多探子的头颅用木棍竖在周围的山梁上。

    　　那些缙绅大户自然没有被吓住，但一时摸不清对方的底细，也不敢轻举妄动。

    　　直到关帝军退兵，第三早上，他们才纷纷率领自家兵马，与其他各家汇合，浩浩荡荡往娄烦而来。

    　　这次，关帝军没有出去，而是龟缩在静乐和娄烦两地加强防卫。

    　　李顶梁和刘有柱二人带着一门虎蹲炮和一门二尺八寸的佛朗机炮，亲自前往静乐，囤兵七百，罗大牛和罗八则留守娄烦，控制人心惶惶的乡民。

    　　王继宗已经一一夜没睡了，晚上跟罗大牛等人讨论军务，白则在娄烦来回巡视，安抚乡民。

    　　崇祯六年正月十五，元宵节。

    　　各大户的联军已经逼近静游，共两千兵力，分别驻扎在静游北端和东边汾河对岸。

    　　南面，任亮和王刚豹五的一千二百联军也已经越过铁史沟山，驻扎在红崖岭一带。

    　　这两路人马都不进攻，只静待姓秦的嗝屁。

    　　……

    　　秦川在昏迷当晚开始发热，并开始胡话。

    　　老黄和黄六喜时刻守在床边，跟黄六喜负伤发热那次秦川教的法子，用浸过温水的破布不停擦拭手脚，给他降温。

    　　王继宗把他那罐刀伤药全给秦川涂上了，上次给黄六喜放血的那个郎中，也再次被连夜绑来了。

    　　文素心来了几次，每次都端来一碗精心熬制的肉粥，并亲自一勺一勺地灌进秦川嘴里，喂完之后才脸颊和眼圈都泛红地离开。

    　　……

    　　秦川做了一个很长很长的梦。

    　　梦里，他站在一个路口茫然无措，左边是一条羊肠道，弯弯曲曲往一座大山直上云霄，右边是一条平坦大道，路上铺着灰色的水泥，宽敞平直，似乎通往一个喧闹的城剩

    　　站在路口，他脑海里一会浮现自己坐在电脑前咋咋呼呼地吃鸡，跟好友在街边喝酒撸串。

    　　一会又浮现他抄一把大刀在数百山贼土匪中杀个七进七出，在一群凶神恶煞的建奴包围中左冲右突。

    　　他迷茫了。

    　　我是谁？

    　　为什么会在这里？

    　　迷茫了不知多久，他忽然又想起一张娇美羞涩的面孔，想起那香玉满怀的滋味，心里不由蠢蠢欲动起来。

    　　然后，他迈开步子，朝左边走去。

    　　他潜意识中，往左边能找到那个娇羞的女子。

    　　好像她就在山上，那里虽然冷零，但附近没有人，那女子就像一头待宰的羔羊，任他为所欲为。

    　　对了，他想起来了，他是个为所欲为的人。

    　　走着走着，他忽然有些困了，于是靠在路边一棵树下睡一会。

    　　不知过了多久，他感觉嘴唇有一股温润的感觉，好像有什么东西流进自己的嘴巴。

    　　他下意识地把那股东西咽进喉咙，然后缓缓睁开眼睛。

    　　这是崇祯六年正月十五，元宵节。

    　　他昏迷的第三中午。

    　　大户联军刚刚兵临静游。

    　　文素心刚把一勺稀粥喂进他的嘴巴，见他忽然睁眼，手一抖，那勺子就摔在霖上。

    　　秦川努力把稀粥吞进肚子，又努力地朝她露出一抹自以为很迷饶微笑。

    　　……

    　　崇祯六年正月，曹文诏率关宁铁骑于霍州霍水一带击溃混世王，当日沿汾河一路北追至孟县，直逼寿阳一带。

    　　游击曹变蛟一马当先，领八百关宁铁骑一路扫清沿途流寇。

    　　山西巡抚许鼎臣派赞画张宰率兵先一步进逼寿阳，紫金梁等忌惮曹文诏叔侄，又值卢象升从河北逼近，便急忙南下经涉县一带逃进河南。

    　　至此，寿一带重归大明，许鼎臣又命张应昌驻守汾州，命曹文诏驻守平定，分别防守太原东西两面。

    　　如今山西形式大好，许鼎臣也心情大好。

    　　他刚上任一个月，就得了两大奇功，一是斩获建奴首级并俘获建奴两员大将，二是平定山西匪冦。

    　　这，京城传来一个消息，阿山已经归降大明，被皇上赐封正五品骁骑尉，皇上还对许鼎臣和杜应堂等山西主将大加赞扬，不出意外的话，再过几封赏就该到了。

    　　许鼎臣心花怒放，开怀不已，元宵节当在阳曲醉霄楼大摆宴席，宴请布政使司、都指挥使司、按察使司三大衙门的大官员。

    　　正喝得高兴，一名官突然神色慌张地跑进来，在许鼎臣耳边低语几句。

    　　许鼎臣脸色大变，手中酒杯“啪”地掉在地上。

    　　与宴的大官员顿时鸦雀无声，纷纷朝他看来。

    　　“当真？”

    　　许鼎臣腾地站起身，对那官厉声问道。

    　　“回抚台大人，娄烦的人已经到了醉霄楼外，大人可叫他们进来，一问便知。”

    　　“快，快叫他们进来。”

    　　“是。”

    　　“不，本官亲自出去见他们。”

    　　着，许鼎臣挽着官服下摆，匆匆走出去。

    　　杜应堂等官员意识到出了什么大事，也纷纷跟了出去。

    　　到了酒楼外，就见街上站着一伙人，约五六十人，其中约半数人被五花大绑捆得严严实实，脑袋还被布袋子给套住了。

    　　除此之外，这伙人还牵着数十匹马，在街上很是惹眼，有些马背上还背着大大的麻包袋。

    　　那伙人领头的是一个身材奇高，手长脚长的汉子。

    　　“你就是娄烦信使？”

    　　许鼎臣一出来，便朝那汉子问道。

    　　汉子抱拳行礼，简单了句：“在下李顶梁，秦大人麾下亲兵，见过抚台大人。”

    　　“秦川的信件何在？”

    　　“大人请稍待。”

    　　李顶梁朝后面招手。

    　　后面的那群汉子便把大约二十几个五花大绑的人推到许鼎臣面前。

    　　又把马背上十几个麻包袋的袋口打开，把里面的东西倒出来。

    　　一颗颗面目狰狞，死状凄惨的头颅滚得满大街都是。

    　　许鼎臣吓了脸色大变，一连后退几步。

    　　杜应堂等其他官员，也纷纷色变，齐齐往后推却。

    　　紧接着，所有人都倒吸了一口凉气。

    　　因为，那些头颅清一色的光脑袋，只在后脑勺辫有一条辫子。

    　　李顶梁上前，将那二十几个被绑住的人头上的布袋子扯掉，露出一颗颗光亮的脑袋，还有狰狞可怖的面目。

    　　许鼎臣等人又倒吸一口凉气，再次纷纷后退。

    　　有几个胆大的护卫拦在他们身前，拔出腰刀，紧张不已。

    　　李顶梁淡淡道：“这些建奴首级和这二十七个活口，是我家秦大人送给抚台大饶元宵贺礼，恭贺抚台大人上任便立下两大奇功。”

    　　许鼎臣脸色灰白：“这……这些建奴是从何而来的？”

    　　李顶梁摇摇头：“实在抱歉，我家秦大人也不知这些建奴是从何而来的。”

    　　“正月十二日早上，秦大人率一百亲卫在娄烦西边的西头沟一带巡视乡里，突然有两百建奴从东边的山梁杀出，直奔秦大人而去。”

    　　“当时那一带还有将近三百乡民，秦大人为了保护无辜的乡民，以区区一百亲卫抵挡一倍于己的建奴，待援军赶到时，一百亲卫已战死七十余人，秦大人身中八箭十七刀，但仍奋勇杀敌，阵斩一百建奴。，直至援军赶到才昏死过去”

    　　“事后我们才得知，那两百建奴当中，有五十巴牙喇，一百五十马甲，可谓后金军中的精锐，来娄烦的目的是为了取我家秦大饶项上人头，以报清水河和蛇腹沟那两战之仇。”

    　　“如今，秦大人已经醒了，他托在下前来向抚台大人问几句话，为何大明国境深处，会突然出现建奴精锐？两百建奴是如何穿过边墙，堂而皇之地南下千里抵达娄烦的？”

    　　“张家口堡的晋商，到底是大明子民，还是后金走狗？宣大两镇的军政将官，到底是大明锐士还是与后金走狗狼狈为奸的国贼？朝堂上那群每年收了大量银子的文武大臣，到底是大明栋梁还是逆臣贼子？”

    　　这一连串的问题，问的许鼎臣哑口无言，脸色煞白。

    　　在场的大官员，也个个脸色灰白，一句话也不出。

    　　“抚台大人，我家秦大人还托在下给您带一句话。”

    　　“秦大人，若抚台大人治不了那些后金走狗的话，他会大开杀戒。”

