    对于这种类型的事情，霍沉向来是不计较的。

    漆黑的瞳孔中满满都是平静，淡声道：“那就问吧。”

    工作人员看了一眼手机，这才开麦问道：“今天两位制服了穷凶极恶的歹徒，冲过去的时候两位不害怕吗？那个歹徒的手上还拿着刀，很容易伤到人的。”

    “要说完全不害怕是假的，毕竟刀剑无眼。我跟霍先生都是人体凡胎，总不可能靠着自己的肌肤去硬抗锋利的刀子。”

    阮寒星笑了笑。

    那黑白分明的眸子里迎着温柔的光芒，她偏头看过来，道：“但是没有办法啊！我们有这个能力去做，当然就该去做。不然的话那个粉丝小姑娘就会出现问题，我们的民警也会受到屈辱。”

    她顿了顿，语气虽然平静，却带着温柔的力量，道：“我不希望看到守卫我们平安的英雄受辱，更不能眼睁睁看着喜欢我的粉丝在我面前受到伤害。抛开这些不谈，始终一条人命，人命大于天。”

    她的肌肤极白，唇色又是健康饱满的殷红。

    迎着笑意看过来的时候，浑身像是披着温柔笃定的光芒，叫人很难挪开眼。

    “呜呜呜，阮女士真的好温柔啊！能说出这样的话，她真的是仙女吧？”

    “我好爱！因为有能力做就去做，太感动了呜呜。”

    “啊啊啊窝真的要弯了。阮女士真的温柔又强大，长得还这么漂亮。呜呜呜霍总拔剑吧，今天我就要嫁给阮女士。”

    “前面的不要做梦了，阮女士已经是我老婆了。老婆饭我都做好了，你录完节目就赶紧回来吃饭吧！”

    弹幕上夸个不停，被直接注视的工作人员更是忍不住涨红了脸，脸颊微微发热。

    嘤，这个世界上怎么有人长得这么好看，还这么温柔又可靠啊！

    别说是直播间的观众们了，她也好想嫁给阮女士啊！

    涨红着脸，工作人员两眼都泛着小星星，紧接着问道：“那阮女士对于林女士今天的行为怎么看？林女士说她是太害怕了，所以没有办法控制自己的行为。这个世界上有像您和霍总这样勇敢的人，当然也有胆小的人。您认为林女士的胆小不值得被原谅吗？”

    阮寒星的目光微动。

    她知道，工作人员突如其来的采访应该关键就是在这里。

    眉梢微微扬起，她才要开口说话，就被霍沉捏住了手掌。

    “这个问题，我夫人不方便回答。我来说。”

    他嗓音低沉，冷冷地开口道：“这个世界从来不缺乏胆小的人，也从来没有人要求所有人都能够在这种情况下勇敢地站出来。能够保护好自己，不给民警添乱，就已经非常优秀。”

    他的嗓音微微一顿，带着几分冷意，寒声道：“但是胆小并不意味着会去害人。这完全是两件事情。因为你胆小你害怕，就能让其他人为你挡刀了吗？那其他人就不会胆小害怕，不会受伤疼了吗？”

    他冷嗤一声：“倒也不必这么为自己找借口，更不必把自己共情到这么糟糕的地步。”

    哇，他真的好敢！

    工作人员眼睛微亮，又紧接着问了一句：“林女士毕竟是霍总的亲生母亲，霍总这样说是不是有些不太合适？”

    “节目面向大众，我不能为了偏袒自己的母亲，就扭曲观众们的三观。”

    霍沉依然冷静，淡声道：“更何况，我帮理不帮亲罢了。那是人命，不是什么无足轻重的东西。”

    他们不知道林秋君留在车上说的那番话，但是却完美打脸。

    “霍总说得也太对了！我之前就觉得林秋君狡辩的不对劲，但是却不知道问题在哪里。霍总说了我才反应过来，大家都是人，凭什么你胆小就能让其他人为你挡刀？”

    “自私就是自私，不要再洗了。”

    “不仅仅是自私，还是恶毒！那些赞同林秋君的人，真的不必把自己共情到这么糟糕的人。”

    “霍总不仅是林秋君的儿子，还是阮女士的丈夫。我觉得他这么做没有错！”

    虽然偶尔还有两条弹幕，在上蹿下跳试图为林秋君洗白。

    但是在霍沉的一番话下，已经掀不起任何风浪。

    工作人员心满意足地看着这一幕，这才收起手机，笑着对两人点点头示意道：“我们的采访结束了。两位继续逛，选好东西之后我们就该回去做造型了。”

    阮寒星和霍沉毕竟资金充裕，倒也没有选很久，就回去做造型为了今晚的慈善拍卖晚会做准备。

