    至于之前的愤怒、难过等情绪，早就被余顺天暂时抛在脑后了。

    父亲死后，他就是余南照顾长大地。所以，他很不想叔叔就这样离开人世。

    全安路，大博医院，9楼。

    在保镖的保护下，余顺天刚和妻子从电梯中走出来，迎面便走来5、6名身穿黑色西装的保镖。

    “董事长！”

    “余总！”

    “老板！”

    “大佬！”

    “……”

    随意点了点头继续向前走去的余顺天听到其中一人的喊话，立刻停下了脚步，向喊出“大佬”的人看了过去。

    所有人也都跟着停下了脚步，顺着余顺天的目光看了过去。

    被这么多人注视着，这人顿时感到一种紧张。

    余顺天表情和善，走到这个家伙面前，轻轻拍了拍他的肩膀：“别紧张，记住我说地，以后可以喊我董事长、余董、余总、老板，或者天哥，甚至，喊我名字都行。但是，千万不要喊大佬什么地。别忘了，我们是生意人，不是外面的那些帮派分子。”

    “我知道了，大，哦，老板。”男人连忙点了点头。

    “嗯。”听了男人的回答，余顺天这才满意地拍了拍他的胳膊，同时对其余人说道：“还有你们也一样。”

    “是，老板！”众人整齐喊道。

    看着丈夫，皱文凤什么也没说。

    “叔叔，你没事吧？”一进入病房，看见病床上躺着的胖子，余顺天连忙走到床边，握住了他的手掌。

    看着叔叔苍老的面容，闻着空气中刺鼻的药水味道，感受着手中柔软无力的肥手，余顺天心中一阵黯然。他这位当年叱诧江湖的叔叔，终于还是老了。不管他有多少钱，终究干不过时间这种武器。

    “唉，放心吧，就是年纪大了，身体有些虚弱而已。”冲皱文凤笑着点了点头，余南看向了病房外面：“刚才怎么回事，我听外面的人‘老板’喊地很齐啊。”

    “没什么，就是告诉他们不要喊老大什么地了。毕竟，我们现在是正经生意人，还是要尽量避免以前社团里的那些称呼。”说话间，余顺天在床沿边坐下。

    “唉，他们啊，有些人一时半会还没有彻底转变过来，以后还要你多上点心。”余南感慨了一声，不过很快又一脸欣慰地看着余顺天：“当年你就说混帮派是没出路地，当时很多人都不服。现在看看，还是你说地对。看看那个忠信义就是最好的例子，以前跳地有多欢。结果呢，差佬一下狠手，不就就全玩完了嘛。”

    说起这些，饶是余南已经看淡风云，而且这些都和正兴帮无头，他还是不免感到一丝紧张与后怕。如果不是他们在余顺天的劝说下及时收手，洗白生意，恐怕他们就要成为第二个忠信义了。

    听到忠信义这个名字，余顺天笑了笑。

    正兴帮这些年虽然做起了正行，但是某些生意上还是免不了和忠信义产生次，因此经常会爆发一些冲突。

    只不过双方一直都克制着，毕竟都不是小势力。

    现在忠信义完蛋了，余顺天当然很高兴。与此同时，他还深深地记住了陈永仁这个名字。

    这些天，余顺天派出不少人打探陈永仁的情报。以他现在所掌握的社会资源，虽然不可能打探出陈永仁的所有资料，但还是查到了很多。

    以前余顺天还没有注意，现在一调查。他才惊讶地发现江湖上竟然还有这么一号人，这个陈永仁，绝对是他有生以来听说过的最危险的人。

    正因为如此，余顺天才更加坚定了自己做正行的想法。

    “怎么了，叔叔。”脑海中转着这些念头，余顺天很快注意到叔叔的表情有些不对劲。

    “哦，没什么，”摆了摆手，沉默了片刻，余南还是说道：“就是提到忠信义，我突然想到地藏那小子。”

    听到地藏这个名字，余顺天脸上的笑容也缓缓收起，变地很是复杂。

    病房内一时间安静了下来，一旁的皱文凤见状，连忙笑着拿起桌子的水果：“叔叔，顺天，你们俩聊，我去洗些水果。”

    “好，谢谢。”余南笑着点了点头。

    “你们也出去吧。”皱文凤离开病房后，余顺天朝病房内其余保镖挥了挥手。

    “是。”

    “啪！”

    看着关上的房门，余南伸出另一只手，轻轻拍了拍余顺天的双手：“其实，当年我不应该让你剁掉那小子的一根手指，更不应该把他逐出正兴帮。事后，我找人调查过，然后他们告诉我，地藏他并没有在场子里卖药品。还是那句话，人家想来我们的场子里卖药品，不管我们怎么防，也都防不住。否则地话，我们怎么会和忠信义那些人斗了这么多年。”

    想到当年那一幕，余南无奈地摇了摇头：“唉，现在说这些都没用了。当时，我就从地藏的眼神里看到了一股恨意。既是对你和我，也是对整个正兴帮。后来，这家伙就真地开始卖起了药品。顺天，你叔叔我这辈子没有什么后悔的。如果说有什么事情让我后悔，就是这件事情了。从某种意义上来说，是我把那家伙推到今天这一步的。”

    想到当年的事情，余顺天一阵沉默。

    他那天晚上因为前女友的分手，心情很是糟糕。所以只是随意的替地藏求了几句情，见余南不同意后，也没有找人去调查，就按照余南的命令砍了他一根手指。

    事后，余顺天也找过地藏几次，可惜对方已经不再见他。同时，他也从小弟口中知道了地藏的无辜。所以，对自己不分清红皂白就下手，余顺天很后悔也很难过。

    再加上前女友是因为他混帮派才离开的他，所以余顺天才下定决心带领正兴帮洗白。这个过程中，余顺天知道地藏开始卖药品。他找过地藏几次，试图劝阻他，可惜一点用都没有。

    想到这些，余顺天摇了摇头：“南叔，这些都已经过去了，再说这些也没用。而且，地藏那家伙现在已经彻底成为了一个大药品贩子。”

    说到这里的时候，余顺天的脑海里，突然想到了自己因为吸食药品死去的爷爷、父亲，还有他一直没有见过面的儿子。

    想到这里，余顺天眼神中的悲伤逐渐消失，变地和先前在办公室中一样冷冽。

    余南混迹江湖几十年，当过几十年的江湖大佬，对于外界的感知非常敏锐，立刻看向了余顺天：“出什么事了？”

    看了叔叔苍老的面容，余顺天想了想，还是摇了摇头，这种事情告诉给余南知道，只会让他和自己一样难过。毕竟，余南一直希望他能早点有个孩子：“没什么，就是生意上的事情有些为难而已。”

    深深地看了这个侄子一眼，余南摇了摇头。余顺天是他从小养到大的，对方什么性格，他怎么会不了解。

    不过既然余顺天不想说，余南也不勉强：“算了，你的事情，我相信你能处理好。我之所以跟你说起地藏，不是因为我后悔当年的事情，所以想要你俩和好。我知道，这是不可能地事情。别的且不说，单是他这些年做的事情，手上沾染的人命，警方就肯定不会放过他。我只想想要告诉你，你最近一定要小心地藏那家伙。”

    “出什么事情了吗？”余南了解余顺天，余顺天同样非常了解余南。一听这话，就知道肯定发生了什么很重要的事情。

    “地藏和同联顺那个毒女人的生意，你和我都知道。这些年，如果不是被连浩龙、花弗还有洪家兄弟这些人压着，这两个家伙的生意一定不会像现在这样小规模。但是，现在忠信义和花弗都完蛋了，阿来那小子接受了洪家兄弟的势力后也不再碰药品这个生意。你知道这意味着什么吗，”

    不等余顺天回答，余南就自问自答道：“这意味着地藏和骆丽萍这两个家伙一定会快速扩张他们的生意，以他们的野心和贪婪，一定会这么做地。所以，我很担心一旦他们俩势力大到一定程度后，地藏就会报复你和正兴帮。你我都很清楚，那家伙报复心很重地。这些年之所以不找我们的麻烦，不是因为他不想，只不过是因为他的实力不济罢了。我们的弟兄们虽然还在，也还能打，但是毕竟混了这么多年的白道。正要拼起命来，肯定不是地藏他们的对手。”

    “你放心吧，警方不会坐视他们坐大的。恐怕还不等那天，警方就会把他们解决。你别忘了，O记那位陈永仁警官，可不是吃素地。”明白余南的担忧后，余顺天紧了紧手中余南的肥手，宽慰道。

    想到陈永仁那个年轻人，余南点了点头，却又摇了摇头：“唉，现在也只能希望如此了。但是接下来的这段时间，你们一定要小心，一定要注意安全。我一把老骨头了，倒是无所谓。但是，你和文凤却不一样。”

    “别说傻话了，我还等着你长命百岁，以后等着抱我的孙子呢。”余顺天笑着起身给余南盖好滑下来的被子：“而且，你别忘了，我除了是正兴帮的话事人，有正兴帮的弟兄保护我外。我还是个有钱人，在港岛这个地方，有钱人在某种程度上就代表着一切。”

    看着余顺天脸上的自信，想到侄子这些年取得的成就，余南点了点头：“你这么说也对，是我杞人忧天了……”

    接下来的时间里，就是一家人的闲聊。

    “没事吧，我看临走前叔父一直有些担心的样子。”离开医院后，刚坐上黑色奥迪车后座，皱文凤就关心道。

    看了看妻子，想了想，余顺天笑着摇了摇头。用力握住妻子的手，握了握：“别担心，老人年纪大了，总是担心这个担心那个。”

    “真地吗？”余顺天的话，皱文凤半信半疑。

    “当然是真地了。”笑着拍了拍妻子的手掌，余顺天对司机说道：“先回家，然后我们再回公司。”

    “喂，没必要这样子吧，我这些天一直都呆在家里面。再呆下去，我怕我整个人都要发疯了。”对于余顺天的安排，皱文凤有些不满。

    知道妻子的脾气，余顺天笑着安慰道：“你忘了医生怎么说了嘛，好好调理身体。等你身体好了，我们就要个宝宝。”

    皱文凤无奈地翻了个白眼：“唉，好吧，你说了算。”

    “路上小心，记得回来吃饭。”

    “好地，你在家注意休息。”

    看着妻子转身进入别墅大院的身影，余顺天收敛了脸上的笑容：“开车。”

    汽车内，很快安静了下来。

    十几秒后，汽车中响起了余顺天幽幽的声音：“阿明，从商业情报部中挑几个IT技术很好的家伙，今晚我要安排他们做些事情。”

    “是，老板。”阿明点了点头，立刻开始安排人手。

    这些年，随着生意越做越大，接触到的东西越来越多，余顺天也意识到了网络技术的重要性。

    所以，很多年前，他就有意加强了公司IT技术的人才储备。其中，他特意挑选了一批技术最好，也最值得信任的人才，加入了他成立的商业情报部门。

    目的不言自明，自然是为了收集情报。商业竞争中，这种事情都是司空见惯。

    比如陈永仁的永韧投资管理公司，下属的一家商业咨询公司，就是专门做这种事情的。

    当天晚上，湾仔军器厂街1号，警察总部大楼，NB计算机机房。

    闪烁的电脑屏幕中，突然出现一行红色大字：警告，系统被非法侵入中。

    紧接着，几个电脑屏幕开始快速闪过一串串的文字资料。

    最后，电脑进入了一个名为NB二组高度机密档案的文件库中。然后，多个电脑屏幕上，逐一显示出一份份资料。

    资料中，有人名、姓名、年龄、照片等等详细经历。其中，就包括了骆丽萍和地藏的资料。

    下一刻，电脑屏幕上，出现了‘数据传输中’的字样。

