    11月19号，开拓者队主场迎战热火队的比赛日到了。

    傍晚6点10分，玫瑰花园球馆，两队球员入场了。

    现场球迷今晚格外的热情！

    热火队球员先出场，拉马尔-奥多姆、卡隆-巴特勒、布莱恩-格兰特、德怀恩-韦德、艾迪-琼斯先后出场，迎接他们的是开拓者队球迷热情的嘘声。

    韦德又开始拿其他球队主场和他所在的热火队主场作比较。

    迈阿密是一个热情奔放的城市，篮球市场很大，球票销售极好，城市富饶，娱乐项目多……主场打比赛赢了的时候，韦德能看到现场球迷多么喜爱他们球队。

    如果主场比赛输掉了……一周前，他们主场迎来了和东部第一的步行者队的比赛，打到第三节过半，他们42比61落后，现场球迷开始退场，终场哨声响起时，现场有近一半的座位是空的，由此可以说明——迈阿密的交通情况多么糟糕！球迷们连比赛都不敢看完，得早早的离开，避免堵车。

    客队球员出场完毕，到了主队球员主场，主队的替补阵容刚出来……

    ‘？’韦德听着现场球迷的反应，仰头看了一眼大屏幕里那位脸上浮现着淡淡笑意的帅哥……啥情况？

    嘘声，很大！比他们客队热火队球员出场的嘘声还要更大，仿佛前面的嘘声只是开开嗓。

    但欢呼声也同样高涨。

    韦德感感觉自己果然没见过什么世面——这到底是个什么情况？

    还有还有，大屏幕给刘秀一个替补那么久的镜头干什么？

    是因为单场34分？还是因为三双？

    难不成……看着刘秀的脸，韦德的脸变宽了一点点。

    羡慕嫉妒让韦德面目全非……

    两队球员全部入场后，刘秀和王治郅一起在国内媒体的邀请下合影。

    国内媒体对待两人的对决，显得相当草率。

    但是，少了那些没必要的尬吹、少了那些过高的关注，对当前的刘秀而言也算是好事。

    到了傍晚6点30分，开拓者队主场迎战热火队的比赛开打了。

    开拓者队首发：杰夫-麦金尼斯、鲁本-帕特森、韦斯利-佩尔森、兰多夫、拉希德-华莱士。

    热火队首发：韦德、艾迪-琼斯、卡隆-巴特勒、拉马尔-奥多姆、布莱恩-格兰特。

    天尊在布莱恩-格兰特头上赢得跳球，现场球迷这一刻统一了，爆发出猛烈的欢呼声。

    开拓者队先攻。

    比赛一开始，开拓者队就打得格外的顺利。

    一波四连胜后，开拓者队以6胜4负的战绩冲到了西部第七，气势如虹。

    这个阵容在所有人禁赛都结束后打了有几场了，进攻端配合愈发默契。

    得内线者得天下，兰多夫格外卖力，和天尊一起吊打热火队两大千万年薪内线。

    打到6分07秒的时候，天尊底线切入，接到兰多夫分球，造成追防的布莱恩-格兰特犯规，还打进了，18比12，开拓者队领先优势扩大到6分，热火队叫暂停！

    兰多夫半节时间拿到6分2板1助攻，但他回到替补席时表情一脸郁闷。

    刘秀好奇的问道：“扎克，你怎么了？打得这么好，那家伙被你骑着补篮，还不过瘾？”

    “这又不是专注的他，他刚才突进来的时候要扣篮的时候居然走神了，跳起来快落地了才把球扔出去……”

    兰多夫越说越郁闷。

    这一幕刘秀也看到了，当时没觉得哪里有问题，还以为是拉杆上篮，没想到奥多姆在进攻中跳起来了居然都能走神！

    刘秀笑道：“说不定他就是这样的实力呢？”

    “怎么可能，你看他的数据，他随便打都是顶级球员的数据……”

    兰多夫那郁闷的样子，刘秀看着很有意思。

    奥多姆进攻技术全面，从三分线外持球突破、到篮下低位背打或者二次进攻冲抢，要什么有什么；运动能力极强，跑跳能力能是小前锋级别；持球组织进攻是控卫级别，联盟有近半首发控卫没有这么一个主打大前锋和中锋的球员助攻高……

    显然，兰多夫不只是想要正面击败奥多姆，还想要击败最佳状态的奥多姆。

    兰多夫看着刘秀嘴角泛起的笑意……

    好吧，刘秀这次的笑容充满了善意，兰多夫甚至感受到了一丝丝温暖……就不找人一起揍他了。

    群殴搞多了，有时候单独一个人走在街上，真没安全感。

    ……

    刘秀与达蒙-斯塔德迈尔、鲁本-帕特森、戴尔-戴维斯、拉希德-华莱士的组合上场。

    另一边，热火队派上了拉夫-阿尔斯通、韦德、艾迪-琼斯、奥多姆、哈斯勒姆的组合。

    天尊走上罚球线。

    这时候一般是天尊被换下，体力更好的兰多夫继续打，因为要罚球，这次的轮换调整了一下。

    总得换个人，让两大内线球星中的一个休息休息。

    天尊去罚球的时候，纠结了好久的刘秀，终于打定主意——复制奥多姆！

    太好奇了！

    刘秀真的太好奇了！不满足这个好奇心，他估计他会跟着进入走神模式，但如果复制到的天赋强制走神……那好歹满足了他的好奇心不是。

    “拉马尔-奥多姆，24岁，208公分，104公斤，C/PG，能力评价85（常规状态），进攻86，防守77，篮板92，传球80……

    赛季至今场均16.5分10.2板4.2助攻1.1抢断1.3盖帽……

    匹配度15%，已完成复制……”

    “大魔法师：

    比赛状态。

    复制对象：

    队友：兰多夫……

    对手：拉马尔-奥多姆，天赋转化天赋：绝对天赋（残缺），加成效果：绝对全能的位置摇摆能力（残缺版），1.当宿主选择以控球后卫的方式打球时，思维高度敏捷、头脑高度清晰，速度+1，灵活性+1；2.当宿主选择以得分后卫的方式打球时，全方位投篮能力+1，接球投篮、快攻追身投篮、突破篮下得分有10%概率进入手感火热状态。”

    天赋复制完毕，刘秀的好奇心也满足了，然后，他淡定的心态被击崩。

    就离谱！就过分！

    天尊加罚命中，比赛继续，热火队后场球，刘秀将破碎的心捏到一块，先暂时用着。

    被刺激到的心，以后再说……

    刘秀瞬间进入状态，奥多姆如果知道刘秀这方面的天赋，得羡慕得面目全非。

    12比19，热火队落后7分了。

    “拉夫-阿尔斯通，27岁，188公分，79公斤……

    三分命中率37.3%，场均三分命中数：2.1个……

    场均10.1分2.2板4.5助攻……”

    “德怀恩-韦德，21岁，193公分（？），96公斤……场均14.6分3.8板3.6助攻1.6抢断……”

    退回到后场，刘秀守在三分线上，迅速又看了一遍对方这对后卫组合的球员探测报告。

    很优秀的一个轮换阵容后卫组合，打法契合，和他印象中的一样，最终好像是因为薪水的关系这个双人组没能继续，猛龙看到阿尔斯通和突破型后卫配合那么好，给了大合同把阿尔斯通重新签回去，好像是6年全额中产，对于绝大部分球员而言不可能拒绝的合同。

    阿尔斯通接发球推进过来，防守他的是小飞鼠。

    没有停歇，阿尔斯通直接突破！

    接球往的突破又骚又犀利，小飞鼠被晃得七荤八素，刘秀第一时间补过去了，但还是只能起到不让阿尔斯通直接冲进内线的作用，还是天尊提前移动补到位置，将阿尔斯通堵在近距离的位置，这时，阿尔斯通传了！

    传球之后，阿尔斯通就绕出去跑向边线……

    韦德沿着三秒区左侧边线切入，接到阿尔斯通分球，跨一步暴起，滑翔劈扣拿下两分！

    快！猛！狠！

    戴尔-戴维斯主动当背景都没办到。

    韦德这球，技惊四座！

    如开拓者队赛前会议中分析的那样——热火队在进入轮换阵容后变得更强了！

    布莱恩-格兰特，这赛季拿着1213万美刀的薪水，2000年签的，7年8600万美刀，那年拿到薪水相差不多的合同的球员还有俩，一个是心理学硕士研究生，一个是高中生。

    现在，那个心理学说是研究生已经是硕士了，刚两连MVP，拿到第二冠；那个高中生还是高中生，正走在连庄得分王的路上。

    布莱恩-格兰特，表现还没有今年热火队签下的落选秀布莱恩-格兰特来得强。

    到了开拓者队进攻，刘秀推进到前场后被韦德贴住。

    力量很生猛！

    韦德88的力量评价，比巴郎-戴维斯给的对抗还要略强一些。

    在韦德诧异的目光下，刘秀稳稳的推进到顶弧右侧。

    靠着韦德，刘秀没有立马传球，而是对小飞鼠说道：“看吧，我没骗你吧，打热火队，我就六尺四寸了！”

    “……”

    “……”

    韦德想打人。

    小飞鼠一头黑线，吼道：“快把那该死的球给我！我要报仇！”

    今晚193公分的刘秀把球传给了小飞鼠。

    小飞鼠单打阿尔斯通，面对街球王，小飞鼠也打得骚起来了，花式运球走起……和街球王相比，玩儿花的，还是差了点。

    但过掉阿尔斯通，对小飞鼠来说轻轻松松！

    罚球线左侧，急停跳投出手……小飞鼠轻松拿下两分。

    到了热火队进攻，阿尔斯通继续突破，韦德借机切入。

    传球后的阿尔斯通绕出去，开拓者队的防守有调整，韦德冲进去被补防。

    阿尔斯通绕了一圈出来借奥多姆无球挡拆，接到韦德回传的球，绕桩的接球三分出手……运气不错，上来就进了！

    17比21，热火队将分差缩小到4分！

    两个回合都没防住，队友们很自觉的在后场留了一下，刘秀和队友们说了两句。

    另一边，韦德也在拉着阿尔斯通和哈斯勒姆说话，但看到刘秀那边指点江山的大佬姿态……这尼玛，人与人的差距这么大的吗？

    他只敢拉着过去几年混得不好、到了热火队与他一拍即合的街球王，以及同届落选秀哈斯勒姆，告诉两人他想到的调整策略。

    对面那个同届新秀像个老大一样……对了！对面是老大啊！

    典狱长！

    这个，就和莫里斯-奇克斯独特的执教方式有关了——场外怎么样都行，球场上必须好好打。

    刘秀是把这个不成文的规定利用得最好的那个。

    开拓者队进攻，刘秀推进到前场，对方换防了！

    韦德去防小飞鼠去了，刘秀眼前的是街球王阿尔斯通。

    刘秀刚才也瞄到韦德在指挥两位队友，他相信，韦德是有想法的。

    但是……

    刘秀打了个手势，把球传给小飞鼠，小飞鼠接到球没有单打，还往后撤了一步远离三分线一点点。

    韦德不敢大意，他对于自己的身体素质有着超强的信心，但是，眼前这位，可是曾经的联盟第一速度。

    “帕斯米！”

    刘秀特意喊得很大声。

    韦德忍不住循着声音来源瞅了一眼……暗叫不好！

    小飞鼠吊球，韦德慌乱中居然跳起来试图拦截高吊球，球肯定碰不到，还被其中一位摄像师给了特写抓拍……

    刘秀在三秒区左侧低位接到球，背打阿尔斯通！

    刘秀、韦德、阿尔斯通，三人站在一起，穿鞋188的阿尔斯通略矮一点点，刘秀和韦德差不多高。

    后面两位，一个体重195公斤，一个196公斤，阿尔斯通，79公斤。

    背撞，转身，靠打，抛投……一气呵成，刘秀轻松拿下两分！

    23比17，开拓者队依旧稳稳的保持着领先优势。

    韦德已经不想去回忆他想的防守小飞鼠的方法，感觉自己像个大傻子……

    他要还回来！

    阿尔斯通推进到前场，韦德要球！

    他看到了，刚才刘秀像个老大一样和吩咐他的队友们接下来要怎么防。

    他要想刘秀和小飞鼠打破他的防守测控也一样，要打破刘秀的防守策略！

    所以，他机智的直接要球单打，打破刘秀想的防阿尔斯通发起进攻的防守策略！

    开拓者队球员都愣了半秒，包括刘秀，随即，立马投入到防守中。

    小飞鼠绕前街球王、戴尔-戴维斯和天尊的双塔防守配合走起、鲁本-帕特森跟紧热火队得分王艾迪-琼斯……韦德则是看到了刘秀直接退了一大步退到罚球线位置！

    韦德看到这画面，咋觉得哪里不对劲？

    这是打破了对方防守策略的样子吗？

    ……

    ……

    生病，上吐下泻，医院待了一天才回来，休息下再写一章，保底更新会有的，还好昨天把月票加更搞定了，还剩1章推荐票加更，今天会把保底更新搞定，明天把加更搞定。

    求月票！谢谢小伙伴们的订阅打赏月票！

