    基地内，兮夜用着超能计算机模拟着武当派的柔拳技法，心中不由越发惊讶。

    暗道：没想到D球这么一个低魔世界，居然能有这么了不得的击技诞生.....

    不光武当的柔拳，其它门派的剑仙之法甚至炼体之法都极为不凡，如果改良得好，说不定能让自家战斗人员战力提升一个档次。

    根据计算，同为用筋脉储存能量锻炼方式，D球那些修行者身体内的能量因为地方能量密度较低的原因，导致个体远不如新界钢武帝国的那些大将，如果用能量对比的话，一个大将身体里的能量总和是D球那所谓天仙的十倍往上！

    但论控制力和利用率的话，D球这些修行者却是这些大将完全比不上的，所以那伊莎贝尔虽然是大将中比较靠前的高手，可如果那天真和那昆仑的李长老打起来的话，多半不是对手的。

    在文明建立中，优秀的土著技法，很多都是可以吸收到体系里来的，进行开发，这武当的柔拳在兮夜看来就有着有很强的开发价值。

    不过开发击技是个大工程，就算得到对方技法原理了，想要开发得当也需要经过诸多计算，不光要计算对方的技法在加高属性后适不适用，对生理结构诧异、力量要求或者进一步的进化开发都需要精确的计算。

    这其中不仅需要一台能计算生物结构和能量的高维计算机，还需要各种各样的相关知识和更精密的实验，以兮夜现在的条件肯定是完成不了的....

    一想到此兮夜心中就越发迫切的想把文明发展起来，一想自己拥有如此多潜在财富却利用不到位，心中就极为难受。

    不过有了龙组掩护，自己现在已经可以尝试着开放更多内侧名额了，可以继续利用小白菜模式鼓励玩家合作更多科研和管理方面的人才，加速文明发展进程才是王道。

    如今局势并不平缓，那亡灵领主虽然被自己吓得跑回了死界，但对方有通道坐标，多半是能回来的，黑山羊之图还在继续发酵，给对方一些时间，很快他就能制造出高等级的生物兵器。

    而且那救走疾风部首领的那神秘势力恐怕也不远了，自己得赶快提高实力才行。

    “真是紧迫的局势呀.....”兮夜一边感叹一边用虚拟屏打开了朋友圈。

    “如此紧迫的局势也阻止不了您刷朋友圈吗，领主大人？”系统很是鄙夷道。

    “诶.....”兮夜正经道：“这刷朋友圈也是很紧迫的事.....”

    智能：“.......”

    一如既往的，兮夜打开了自家那个表亲的朋友圈日记。

    果然，那喜欢张扬的家伙依旧晒着自己探索新星球的日程。

    最新发布的日记是三十分钟前，只见上面写道：这是我来到这个星球的第七个循环日，果然如我猜测的一般，这个星球地质活动非常活跃，拥有足够多的热源，第二个海洋层的温度远高与第一层，并且检测到足够多的硫元素和磷元素，我几乎可以确认这个环境是可以诞生生命的。

    在第七循环日快结束的时候，我终于捕捉到了样本，那是一个体型相当庞大的物种，该庆幸这里元素密度不高，否则我可不敢下到这么深的海洋里来捕捉标本，万一是一个六级以上的生物可就麻烦了。

    但还好，从对方缠绕潜艇的力度来看，应该属于一级生命体，捕捉后我进行了解刨实验，生物无真正的内骨骼。体内有一血腔，血腔血功能如液体骨骼，用以维持身体的紧张度。血内含少量星形或阿米巴形细胞。血液中含血蓝蛋白，口的肌肉含肌红蛋白，口内有齿舌，由多列角质齿板组成，形似锉刀，用于帮助摄食。常有大型消化腺体。有栉鳃，表面具纤毛.....

    经测试，确认这是一只进化完整的软体生物，生物级别和进化程度都还不错，就是不知道基因融合率如何，根据小型机器人检测，未检测到第二层海洋有任何奥术能量波动以及电磁波动，海底下存在文明的可能性极低，看来我多半得从这些原始的生物开始培养了，哎，估计这演化过程都得按万年起步，真是任重而道远呀.....

    天神甲：【大佬越来越飘了，万年都在嫌慢，本屌丝跪求十万年能上岸！】

    天神亿：【大佬越来越飘了，万年都在嫌慢，本屌丝跪求十万年能上岸！】

    兮夜：【大佬越来越飘了，万年都在嫌慢，本屌丝跪求十万年能上岸！】

    系统：“......”

    “兮夜在吗？”

    就在兮夜刚刚跟着众多吹彩虹屁的同窗起哄当了一回复读机之后，兮夜超信就来了信息。

    兮夜见状白眼一翻，自己刚打出消息不到十秒你就发消息来了，你说我在不在？

    “怎么了大佬？”兮夜连忙回道。

    “大什么佬？跟着取笑我是不？”

    “没有.....这声大佬叫得真心实意.....”

    “运气好点而已，不过你也得抓紧了，刚才我接到消息，老爷子要办传接仪式了。”

    兮夜闻言一愣，对方说得老爷子是自己母亲的老爹，也是自己的外公，母亲的老爹是贝纳流斯家族的家主，高等夜魔，正统的龙级生命。

    “什么时候？外公基因准备传给谁？”兮夜下意识问道。

    “不知道，反正不会是我两.....”

    兮夜：“.......”

    “但亲戚肯定都要到场的，小姑到时候肯定要去，你去不去？”

    对方说得小姑就是兮夜的母亲，兮夜愣了一下，随即道：“什么时候呀？”

    “应该在最近十年的样子的吧......没多久了.....”

    “看吧......不一定能去......”兮夜回道。

    “其实吧.....你真不用一直扛着.....咱们这种漂流模式真的太看运气，说实话，小姑曾经在老爷子那儿还是很受宠的，只要小姑愿意服软，让老爷子出手帮一下你，给你搞个九级星球问题是不大的，总比这样一直漂流强不是吗？”

    兮夜：“.........”

    “好好想想我说得话吧，你一直这么下去也不是个事儿，就这样，考虑一下我说得，先下了，我今天还得多捕捉一些标本来测试演化数据就不多聊了....拜....”

    兮夜：“拜.......”

