    谣言几乎是在一夜之间传遍了全学院，原本低调了十年的云暮挽以学院流言人物的形象出现在了大众的视野当中。

    而对于这些，云暮挽并不知情。

    她第二天起来的时候，依旧是照常跑去藏书阁准备看书，但一路上，就是迎来了众人无数奇怪的目光。

    云暮挽起先是没有在意他们的目光，但是这些人的目光实在是太过于赤裸，以至于云暮挽不得不注意。

    她此刻停下脚步，神识瞬间释放，没一会儿，就是将这些人的话收入耳中，之后，她更是冷了脸。

    他们竟然在传自己与天道有一腿？自己还是不识好歹的那一个？

    以往云暮挽是不会在意这些东西的，但是现在与她传谣言的是天道，她就很不乐意了。

    云暮挽闭上眼，努力平复自己的心情，周围的人现在议论纷纷，她叹了一口气，刚是准备说什么的时候，彼时，慕容旭不知道从哪个角落出来，见到那些人便是大喝道：“说说说！说什么呢你们！”

    这些人简直可恨，自己一大早起来就听见了这样的事情，简直就是扯淡！

    自家师妹真的是惹到鬼了！

    “师妹，你不要在意这些流言蜚语，师兄是相信你的，我现在就让人去给你正名，这些人到底长不长脑子的啊，还真是什么话都敢说！”现在这些人还真的可恶。

    云暮挽只觉得有点累，虽然她很不喜欢这些人这么说，但是也知道，流言不会就这样停止的，于是她拦住了对方：“不用了，就算是找人了，之后还会有别的说法。”

    十年时间，她蛰伏了这么久，等待神力彻底恢复。

    自己就离开这里。

    什么流言，没关系，她不管了。

    云暮挽已经想好了这一切，慕容旭是把云暮挽当妹妹来看的，现在听她这么说，也还是不能忍受，刚准备再说什么的时候，就是在下一瞬，不远处再度传来了一阵躁动，刚才还在议论云暮挽的人，已经是转过去不知道在看什么了。

    一股子熟悉的气息骤然传来，云暮挽缓缓抬眸，也是看了过去，却是只见，一个长相俊美的少年，一袭白袍，此刻，缓步而来，所走的每一步，都带着极致的美感，就好像是在进行一场古老的仪式一样。

    他缓步而来，衣裳之上，还有一个极为明显的徽章，那是，学院的徽章。

    云暮挽停在原地，她的目光径直盯着对方。

    慕容旭一见来人，则是倒吸了一口冷气，然后便是迅速地扯了扯云暮挽的衣袖，小声道：

    “院长！这是院长啊，师妹，他好像朝着我们这边过来了！”

    云暮挽不为所动，她就一直看着对方，直到慕容旭忍不住催促了，她才疑惑道：

    “院长？”

    “是呀，你没看见他那个徽章嘛，那是院长才有的徽章啊，他是我们森罗学院的院长大人，你来得晚不知道，院长这几年也没有出现过，你没见过很正常，他过来了！过来了！”

    慕容旭解释着，随后，便是已然发现对方过来了，便是旋即闭嘴，乖乖地都不敢动。

    云帝渊缓步走来，最终停在了云暮挽的面前。

    云暮挽看着他没有说话，反倒是慕容旭乖巧道：“院长好。”然后就是一个劲地示意云暮挽也喊。

    云暮挽沉默。

