    沈翔见到柳梦儿，内心狂喜不已，他还以为梦儿姐还要过一段时间才会过来。

    　　没想到她现在就来了，沈翔随后又东张西望，要看看薛仙仙和苏媚瑶有没有来。

    　　沈翔没戴面具，是一个小少年的模样，柳梦儿之前也听说过沈翔的事，知道颜紫兰她们藏有一个很俊美的小少年。

    　　她当时对此有些不满，因为百花天地的女子，要和男人保持一定的距离。

    　　所以她一直在这里，要等沈翔出现，然后好好把把关，免得颜紫兰和花香月她们对这个小少年生了情绪。

    　　然而现在，柳梦儿见到沈翔，虽然十分警惕，但却没有过于严厉，若是其他男人就这么出现，肯定会吃柳梦儿一套绝杀大招。

    　　“梦儿姐你好，我是沈翔！”沈翔连忙礼貌的打招呼。

    　　柳梦儿身穿淡紫红裙，虽然没有深紫色那么显得贵气，但却有一种轻尘脱俗的端庄优雅。

    　　她那极美的鹅蛋脸，此刻稍有警惕戒备，不过却依然没有令人感到冰冷。

    　　这风华绝代的韵丽佳人，也是沈翔被封印至重生之后魂牵梦绕的女子。

    　　每当想起与梦儿姐发生的种种甜蜜往事，沈翔总是思念无比。

    　　“你就是沈翔？紫兰与我说过，萧大姐也嘱咐过我，要尽全力帮助你。”柳梦儿说道。

    　　其实，她从花香月以及白幽幽那里，早就得知沈翔的厉害，是星火城的幕后老大。

    　　见到就连白幽幽都对沈翔有那么好的态度，柳梦儿就更加警惕，其实这也是一种逆反心理。

    　　可是如今见到沈翔之后，柳梦儿也不知怎么的，内心涌上一种对沈翔说不出的好感来，这种好感很奇妙，令她怎么看沈翔都非常顺眼。

    　　甚至还希望能多和沈翔说说话。

    　　柳梦儿当然也意识到这种莫名其妙的感觉变化，所以她更加警惕，要强迫自己去抗拒沈翔。

    　　她在心里呐喊着，要和眼前小少年保持距离，一定要保持一个冰冷大姐姐的姿态，绝不能让这小少年觉得自己温柔体贴。

    　　“梦儿姐，香月姐她们都去哪里了？”沈翔看了看四周的房门，他放出神识去探查，也没发现她们在里面。

    　　“香月和幽幽护送重要的物资返回百花天地了，你有急事找她们吗？”

    　　柳梦儿道，她虽然要假装冷冰冰的，但看沈翔的眼神时，总是情不自禁流露出一丝温柔。

    　　“啊？我还以为她们会等会我来的。”沈翔叹道：“我有重要事找她们呢！对了，仙仙和媚瑶姐来了吗？”

    　　“你认识她们？”柳梦儿听见沈翔提起薛仙仙，更加警惕了。

    　　“我不认识，但经常听香月姐她们提起你。”沈翔笑道：“梦儿姐，你炼器布阵都非常了得，这是萧大姐说的，现在能见到你真是太好了。”

    　　“你……你手里有六道神镜，你应该不需要我帮你炼器吧？”柳梦儿幽幽道，她坐在那里，姿态非常优雅。

    　　她想了想，还是礼貌的拿起茶壶，给沈翔到了一杯茶，道：“坐下喝茶吧！”

    　　她也不知怎么的，不知不觉就变得温柔起来，然后又暗怪自己一句，那么不矜持！

    　　沈翔当然不知道柳梦儿的心理变化，如果知道的话，肯定会觉得很好笑的。

    　　“谢谢梦儿姐！”沈翔笑道。

    　　“沈公子，你找香月姐她们有什么重要事吗？你信得过我，可以委托我的。”柳梦儿说道：“萧大姐说了，要我相信你，并且全力配合你。”

    　　沈翔拿出一块像是黑色砖头一样的东西，放在桌面上，说道：“梦儿姐，你是炼器的行家，你看看这个天外材料，能炼成兵器或者法宝吗？”

    　　柳梦儿看到，心里就震惊不已，她当然认得这是什么！

    　　“这是……圣玄铁！”柳梦儿马上拿过来，感觉到重量之后，更加确定了，惊讶道：“沈公子，你是怎么得到的？还是那么大一块！”

    　　“这圣玄铁很厉害吗？”

    　　沈翔还真不知道，他抄了王圣尊地下城好几个仓库，得到大量这种黑砖一样的玩意。

    　　他只知道，他用自己的火焰很难烧热，也就是说，难以熔炼。

    　　“当然厉害，这可是天外材料……可能在天外不算特别稀有，但在十大天地，就是非常珍稀的。我这么多年来，通过天魔深渊下面的通道，也勉强积攒了一斤！”柳梦儿爱不释手看着那块砖，感叹道：“你这一小块，至少有百斤！”

    　　她轻抚了几下，看向沈翔的时候，只觉得顺眼无比，眼神温柔如水，露出美丽迷人的微笑：“沈公子，我可以不收任何报酬，帮助你炼器，我保证绝不会偷用你的圣玄铁。”

    　　“我不需要什么法宝。”沈翔摆手道，他有青龙屠魔刀这种东西，什么圣玄铁炼成的玩意，那也是一刀的事。

    　　柳梦儿只觉得十分遗憾，道：“沈公子，这是你的东西，我无权做主……但我希望你好好保管，别落入那些混蛋手里。”

    　　“梦儿姐，我送给你！当作是见面礼！”沈翔连忙把圣玄铁推回去，然后顺便摸了摸柳梦儿的手。

    　　她也没抗拒，只是被这个见面礼惊呆了！

    　　“这……这太贵重了吧？”柳梦儿有些不敢相信，而且也不想收下。

    　　因为……因为她感觉，眼前这个小少年好像是有意要撩她，她收下的话，会不会太拜金了？

    　　“梦儿姐，我有事要找你帮忙！”沈翔说道：“星火城对我很重要，我想请梦儿姐帮忙把关一下星火城的结界，配合九霄前辈帮忙建造一个强大的阵法结界！”

    　　“萧大姐跟我说过了，星火城对我们百花天地也有利益关系，不用沈公子报酬，我们也会帮忙的。”柳梦儿轻轻咬了咬唇，还是拒绝沈翔的礼物。

    　　如果外人见到这个神兵女帝如此姿态，肯定会不相信自己的眼睛，这看起来就像是个小姑娘。

    　　“一点小礼物而已。”沈翔笑道。

    　　这块圣玄铁真是小礼物，沈翔手里还有很多块，数万斤之多呢。

    　　而且他认为凌风天尊那边，应该还有不少，那以后也是他的。

