
　　那个奥特曼出现以后疯狂破坏，弗莱士亮出手环，就准备变身去和他战斗，谁知道还没等他出手，一道黑暗气息从天而降，紧跟着一个长着围脖的哥斯拉。

　　围巾怪兽吉拉斯！

　　那个围巾，好像没什么大用,还是弱点，一个十分明显的弱点。

　　颜渊：“我有种不祥的预感。”

　　赛罗：“我也一样。”

　　弗莱士：“我也这样想。”

　　颜渊瞥了一眼毫无创造力的两人，然后将目光转向了现场情况。

　　果然，在吉拉斯出现以后，奥特曼对城市的破坏就停止了，开始和吉拉斯战斗。

　　没过多久,几架最先进的战斗机赶到现场，战斗机上面还有特殊的标识。

　　UPG！

　　颜渊将AI喊了出来。

　　“AI,这个世界的UPG是不是还在我手底下财团的掌控下？”

　　AI：“在没有得到老板的命令之前,我的分身并没有轻举妄动，现在依旧是掌控着这个星球的经济命脉。”

　　颜渊点头，也就是说这个特战队是自己的下属了。

　　但是，为什么他们朝着奥特曼打呢？

　　没错，这个特战队一出场，一大堆光线全部打在奥特曼那个神似咸蛋的脑袋上。

　　这个精确度十分惊人，在人类里面能够有这种准度，不用说，都是最顶尖的那一批高手了。

　　奥特曼也被这些光线打得有些趔趄，吉拉斯就趁着这个机会冲上去和奥特曼贴身肉搏。

　　但是奥特曼本身也是柔术高手，双方刚一搭手，奥特曼就发挥出了他那超强的柔术造诣，将吉拉斯摔得七荤八素。

　　要不是战斗机从旁协助，奥特曼早就把吉拉斯打死了。

　　颜渊他们在下面看着也是越来越迷惑，这个世界是怎么了？奥特曼成反派了？

　　那，反派应该是消耗品吧？看样子这个奥特兄弟的二哥这么快就领盒饭了。

　　然而事情并不像是颜渊所想的那样，奥特曼在被战斗机干扰好几次以后双手连发出很多手里剑光线打向那些战斗机。

　　“不妙！”

　　UPG队长阵野义昭被接连不断的手里剑光线逼到了绝地,眼看着战斗机就要被手里剑光线命中坠毁,谁知道吉拉斯忽然一跃而起，挡在了阵野义昭的战斗机之前，替战斗机抵挡住了这一波手里剑光线，但是早已经遍体鳞伤的它在面对这一连串手里剑光线的时候，终于是没有了力气，落地之后就不受控制地倒在了地上，奄奄一息，看来是动不了了。

　　“吉拉斯！”

　　阵野义昭目眦欲裂，高声喊出吉拉斯的名字，但是这时候再如何努力也已经是徒劳了，周围的战斗机疯狂对着奥特曼发射光束炮，但是奥特曼左手一挥，所有光线全被挥散，紧跟着，对准地面上已经只剩一口气的吉拉斯使出了斯派修姆光线。

　　没有丝毫意外。

　　在一阵爆炸之后吉拉斯变成了无数碎片，颜渊三人的世界观也崩成了无数碎片。

　　但是在消灭吉拉斯之后，奥特曼胸口的彩色计时器终于还是闪了。

　　彩色计时器那如同下课铃声的声音响起的时候,所有人才松了口气。

　　奥特曼也没有久留，双手一展，直飞冲天,很快就消失了影子。

　　看着这种情况，颜渊也算是明白了那个海报上自己为什么会是反派boss的构图。

　　这要不是反派boss，简直没天理了。

　　那么可爱的吉拉斯，就这样被奥特曼残忍杀害了，UPG队长也差点死在奥特曼手中。

　　这要换成颜渊是人类，颜渊自己都会忍不住讨厌奥特曼的。

　　“地球守护神兽吉拉斯在与邪恶宇宙人初代奥特曼的战斗之中不幸战死，人类的未来该何去何从，又有谁能够打败初代奥特曼这个大魔头，请让我们把视线聚焦在UPG战队队长阵野义昭身上。。。”

　　之后阵野义昭在现场暴怒，发了很久的火，并且发毒誓一定要干掉初代奥特曼这个恶魔为守护神兽吉拉斯报仇！

　　那可爱的小围巾怪兽，再也不会回到大家面前了，这个仇恨，必须要有一个倾泄之处！

　　看完这个直播采访，赛罗说道：“像这种一点都不理智的人到底是怎么当上特战队长的？”

　　“我估计回头他们的官方网站一定会被各种人喷死。”

　　赛罗的思考是正常的，但是有些时候现实就是那么魔幻。

　　颜渊打开UPG官方的网站一看，想象中的各种神魔乱舞的情况并没有出现，反倒是一堆人狂热支持UPG，并且还有一大堆人希望UPG的阵野队长带领大家一直战斗下去。

　　看完那些评论，弗莱士整个人都茫然了。

　　“我感觉自己越来越看不懂这个世界了。”

　　“初代爷爷如此破坏城市，真的不会受到宇宙警备队的惩罚吗？”

　　颜渊：“很显然这个奥特曼不是本体，当然不会顾及宇宙警备队啦。”天籁小说网

　　“而且，我曾经在这个地球上战斗过，击溃过一些可怕的敌人，也和艾塔尔加战斗过，在艾塔尔加的手上守护过城市，按理来说人类对奥特曼应该是有好感的才对，像现在这种情况，很显然后面发生了很大的变化。”

　　“很大很大。”

　　“具体情况可以问问小光他们。”

　　现在奥特曼就跟过街老鼠一样，颜渊也不准备拍摄什么奥特曼的电视剧或者是电影了，不然出去被骂都不是什么大事，回头还得有一大堆读者寄刀片什么的，那就有点恐怖了。

　　三人是在地下都市找到的礼堂光。

　　和地表不一样，地下都市几乎所有连接地表的通道都被封锁了，所有对奥特曼保有信仰的人都进入了地下。

　　地面地下，分明都在一颗星球上面，却像是完全不同的两个世界。

　　礼堂光和翔见到颜渊回来的时候，惊喜不已地走了上来。

　　“颜渊校长！你们终于回来了！”

　　颜渊：“你都呼叫我了，我当然得回来一趟。”

　　“只不过现在到底是什么情况，为什么现在大家都会这么反对奥特曼？”

　　听到颜渊的问话，礼堂光和翔两人不断解释，但是两人争先恐后的说话，把故事讲的乱七八糟，要不是颜渊是文科生估计都无法整理清楚情况。

　　就像旁边的赛罗和弗莱士，两人已经完全懵了，每个字好像都听得懂，但是连在一起就搞不清楚了。

　　在听完两人的介绍以后，颜渊叹了口气

　　“情感本就是脆弱的东西，不过还能有人信任奥特曼，已经是个相当好的消息了。”

　　礼堂光：“这些依旧信任奥特曼的人绝大多数都是降星镇的人以及翔他们那样的地底居民，他们早就和奥特曼接触过，相信奥特曼不是外面宣传的那样邪恶的宇宙人。”

　　颜渊：“倒确实也有邪恶的奥特曼，我们刚来这的时候就在路上顺手打跑一个。”

　　就在这个时候，一个须发皆白，身形魁梧的老人走了出来

　　“你说的是贝利亚吧？”

　　听到这个声音，感受到来人那深邃的力量，不用说也知道是谁了。

　　奥特之父说道：“我也想要出去好好收拾一下贝利亚，但是现在这里的情况比较严峻，所以我们也就没有出去，准备随时应对敌人的小伎俩。”

　　奥特之父是个豪侠一类的人，所以他才能和安培拉星人这样拥有骑士精神的人英雄重英雄。

　　他平素最讨厌的就是那些专门玩那些小伎俩的人，可以说这一次的事情基本上是踩在奥特之父的底线上的。

　　变成东光太郎模样的泰罗也走了过来。

　　“嘿，颜渊，我现在变大了，你威胁不了我了！”

　　颜渊：“你又不是坏人，我威胁你干什么？”

　　泰罗一歪脑袋，思索了很久，对啊，自己不是坏人，为什么害怕颜渊的威胁呢？

　　颜渊摊手，这边的队友都是这种水平的，那还打不打了？

　　“噢，对了，奥特之父，我帮你治疗一下腰伤吧。”

　　奥特之父：“？”

　　颜渊认为的主世界，也就是旧平成的大宇宙里面颜渊已经给奥特之父治疗过腰部的刀伤了。

　　这个宇宙的还没有治疗过，不过对于现在的颜渊来说，治疗不好的可能性也是基本上没有了。

　　十分钟过后，奥特之父疯狂拍打自己的腹部，哈哈大笑

　　“玛丽，你看！”

　　“哈哈哈！”

　　泰罗：“父亲，注意点形象。”

　　奥特之父眼神一横：“叫我大队长！”

　　泰罗果断认怂：“大队长。”

　　奥特之父拍了好几下原本旧伤所在之处，现在旧伤没了也就算了，肌肉防御力也是丝毫不逊色于其他地方。

　　他现在感觉自己充满了力量，只要地面那些情况的幕后黑手出现，他相信很轻松就能把对方击溃。

　　奥特之父：“对了，颜渊，我倒是听佐菲说起过你，说是如果你来这边的话，让我在帮忙照料一下你。”

　　“现在看来，倒成了你在照料我们俩。”

　　泰罗在一旁说道：“照料人这种事情还是交给我来吧。”

　　说着将颜渊拉到了一旁，轻声问道

　　“外面的那些反奥特曼的视频你都看没有？”

　　颜渊摇头：“我干嘛看这种东西徒增烦恼呢？”

　　泰罗：“好格局！你是最终boss诶，就是很厉害的那种，晃膀撞天倒，跺脚震九州的样子，你不想看看？”

　　颜渊：“我没记错的话，我应该是专长于各种光线技能的奥特曼吧，你说的这个形容词我怎么感觉在形容乔尼亚斯这样的猛男？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第355章 逆转世界免费阅读。https://xs.23sk.com 