    第280章

    “娇阳？”

    时绫喝得醉醺醺地，有些疑惑地歪着脑袋望了她一会儿，然后骤然间睁大眼睛，将她抱进了自己怀里。

    娇阳正在和陆廷挽通话。

    她嘴角深了深，低头时，眸中得逞的意味划过，转瞬即逝。

    “时绫？”她用诧异的语气开口，手指一动，瞬间挂断了电话。

    时绫并没有意识到这一点，他几乎难以自制地抱住她，领口被解开了几颗，此刻被蹭地有些凌乱。头发也无力地耷拉下来。

    眼底都是伤神、尽是失意。

    这个男人眉眼黯然，和初见时那副神采奕奕的模样已经全然不同。

    “你不要离开我，不要离开我好不好...我不是故意要骗你的，几年前的我也没有想到，未来有一天，会遇上你啊...”

    时绫凑过去吻她的唇瓣，禁锢住她的身体不让她动弹。手一寸寸地在她的身上抚摸，他对她太熟悉了...

    娇阳的身体颤了颤，脑袋伏在他的胸口，没有躲开。

    这幅异常乖巧的模样，仿佛打开了他的记忆，让他回到从前。他们好像还是从前那样，一点也没有变过...

    直到一个拳头，毫不留情地落到他的脸上。然后又是胸口、腹部...

    时绫的喉间涌上一股腥味，后退几步，却下意识地抓住怀里的那个女人。

    “滚。”

    陆廷挽一根根掰开他的手指，他的表情从来那么狰狞恐怖，就像恶鬼。黑夜里，他眼底酝酿的风暴几欲把他撕裂。

    时绫愣了愣，吐出一口血，落在地面上。

    他这个时候才意识到，她在他们两个之间，早就已经选择陆廷挽了。而且是毫不犹豫。

    看着陆廷挽拉扯着她，力道蛮横地把她带上车子。

    时绫待在背后，捂着胸口，不断自嘲地苦笑。

    ...

    陆廷挽把娇阳扔到了车子上，在她还没有反应过来以前已经堵住了她的嘴唇。

    “他对你做什么了，嗯，说？为什么看到他的时候，你的第一反应是挂我电话？你们之间...到底还有什么，没有断得干净。”

    他垂着眼睛，眼底深地没有一丝反光。他用承重的力.道.逼问着她。

    “我没有...”娇阳抱住他的腰，可怜兮兮地嘟着红唇求饶，凑过去吻他的嘴唇，“是时绫，是他把我的手机抢走，然后挂了你的电话的。”

    他的睫毛颤了颤剧烈地颤抖，瞳孔一窒，呼吸骤然间急促起来。

    “他亲我，还摸我，”娇阳凑到他的侧边，吸了吸鼻子，委委屈屈地道，“我都推他了，可他硬要凑过来，我的力气根本就比不过他。虽然我知道这是个意外，但是谁能知道，意外会不会有第二次呢？”

    娇阳拿眼角瞥了他一眼。才刚伸出手，又被他抓回去，十指紧紧地相贴。

    她又凑过去吻他的嘴唇，陆廷挽侧过脸避开。

    娇阳睁大了眼睛，她捧着他的脸，眼角眉梢带着不自觉流露的风情，眼底露出的神情有些受伤：

    “廷挽，我不是故意的要和他扯上关系的。你不要生我的气，好不好？”

    (本章完)

