    自从来到德国，罗彤亮就感觉好像回到了幼儿园。这里没有父母，没有熟悉队友、教练，没有任何以往的社会关系。不会有爸爸的拳头、教练的呵斥、队友的调侃、朋友的电话，这里只有一大一小两个穿西装的恶魔。

    　　徐根宝在大连时，罗彤亮有幸随队前往金州一次，亲眼见到这位是怎么把大连的那帮知名球星给训的敢怒不敢言的，所以哪怕到了德国仿佛换了个人，罗彤亮也不敢有丝毫不敬。这可是不下于“老爸”张引和铁帅老王的黑面神。

    　　赵本山说：穿个马甲我就不认识你了？

    　　罗彤亮深以为然！

    　　小恶魔当然就是自家老板了。学习学不过他，还算正常。可踢球也踢不过他，就太让人伤心了，难道说我要跟他比试修水管？哪怕现在在图宾根的市政部门自己的“罗技师”已经小有名气。

    　　后来，罗彤亮索性把这纠结丢一边去了，想到头疼都想不明白，那就干脆不想了。每天上午准时去家政公司报道，接任务，上门敲敲打打，摆弄一上午后，脱下衣服洗个澡去狮子球场和队友们汇合。

    　　队友们年长的也在兼职上班，年幼的都在上学。下午到一起后，金博斯先生公布下午的训练内容后，通常并不留在训练场。上赛季是队长费弗尔带着大家练，这个赛季是老白领着大家练，跑跑圈、踢踢对抗赛，累了就歇着看厄齐尔耍宝欺负人。他最喜欢和默特萨克那个大个子对练了，偏偏默特萨克也喜欢，他们一个练突破后卫，一个练中途拦截，厄齐尔经常耍赖，大个子总温和的笑着不争辩，但下脚却一点不含糊。

    　　有时候场边还有球迷看热闹，起哄，有个别的兴致来了还下场找队友们较量较量，绝大多数都是输的心服口服，极个别的确实有两下子的，就随着图宾根01玩几天看看。

    　　整个一下午，乐乐呵呵的就过去了。

    　　晚上照样到徐指导那里去吃饭，刘哥的手艺没的说，尽管小王总爱给他起外号，说起来，吃饱了骂厨子，据说挺不是人的，但这俩人是一个愿打一个愿挨。

    　　晚饭后在家里，老白照样看一个小时的头球集锦在斗志昂扬的出门。如果小王在家，仨人通常一起练，先绕着小城跑一圈，跟着小王的“打摆子”节奏，快的时候跟狗撵的似的，慢的时候比老太太都磨叽。

    　　跑了一圈下来，一般都是到小城东郊外的平民球场练球，这里到晚上就没什么人了。小王为了晚上练球方便，还特意出资要市政府安装了一根灯柱。安静的球场上，三个人分别练，有时候还合练。通常要练到深夜，老白最后一点力气被榨干以后。

    　　老白扛不住了回家冲个澡就睡了。罗彤亮的体能还有不少，刚开始会跑到王艾那一起蹭健身，直到有一次推门进去，发现母狮子穿着睡衣以后，就再也不去了。

    　　这里空气清新，这里鸟语花香，这里色彩斑斓，这里古堡丛林，这里每天都可以做自己爱做的事，这里不会有人给自己设计什么目标、逼迫自己做这做那，这里也不会有形形sèsè的人的乱七八糟的电话，这里单纯而快乐。像罗彤亮这样心思简单的人，越是简单的环境越活的自在，越能活出味道来。有时候罗彤亮甚至回首过去都不敢相信自己是怎么浑浑噩噩的长到这么大的。不是没有制定过计划，却从来都坚持不下来，而在图宾根，却轻易而举的走在通往崇高目标的道路上。

    　　哪怕陈洋和张永海这个赛季也来了，也没有改变罗彤亮的处境，他们和当初的白、罗二人一样，置身于异国他乡后，迅速的融入了图宾根青年的丰富积极的生活里去，悄无声息的被同化了。虽然小王刚回来，还没有针对他们俩制定专门的训练计划，但他们自己已经琢磨出味道了。

    　　老白和一年前判若两人，今年还随队去了韩国踢世界杯的杨晨，一度是国内的头号前锋，可从八月到今天的三个多月的时间里，白广海和杨晨在德乙的赛场上用成绩直接对话，进球数是18:2！

    　　现在偶尔和国内通电话，不论是谁谈论最多的就是老白，许多人还在感慨如果老白也去了世界杯会怎么样怎么样，有人还反复试探想知道老白到底有什么秘诀。可罗彤亮心里明白，哪有什么秘诀？无非是苦练而已。要说和国内有什么不同就是这里没有熟悉的队友、朋友，不需要为复杂的社会关系牵扯精力，再加上一个小王在前边远远的吊着，不知不觉的就加倍努力了。而且上半年那会老白的头球虽然也不错，但和现在完全不是一个水平。

    　　自从世界杯上，小王光芒大放以后，罗彤亮就很明显的察觉到老白的紧迫感陡然增加，所有的“欧森”也好，“斯图卡”也罢所带来的飘飘然全都散去了，一点儿残留都没有。这个夏天，虽然小王不在身边，没有带着集训，可各条战线上的好消息不断传来。每一条消息都有人迫不及待的告诉老白，老白，已经被cìjī的发疯了。

    　　整整一个夏天，老白没去喝一次酒，没去唱一次歌，没休息一天，后来为了躲避骚扰，干脆和家里人打了招呼以后，关了手机住到了还在施工中的浑南新球场。

    　　14岁的小老板已经拿到了世界杯银靴，而老白这个25岁正牌前锋拿一个地区联赛的最佳射手，算得了什么呢？即便是拿了德乙最佳射手，又算的了什么呢？再不努力，就没有努力的机会了。

    　　罗彤亮从老白身上，分明看到了几年前的曲圣卿的影子。当时也是25岁，职业生涯过半的曲圣卿，猛然警醒，开始丢掉了嘻嘻哈哈，即便打封闭也要上场破门。结果不仅拿下了当赛季的最佳射手，还拿到了中国足球先生，并且以最高身价转会到了富有的上海申花。

    　　今天这场“中国德比”，更是老白与杨晨的最直接的对话。对话的结果也如他们现在的成绩一样，在图宾根青年有意为下一场比赛积累实力的情况下，双方打平。

    　　而现在，终于轮到我罗彤亮了。11

