
　　“嘶。。。！”

　　掌柜的连吸三口凉气，他看着眼前的三件宝贝手都有些哆嗦了。

　　每一件宝贝的尺寸都不小，至少在掌柜的认知里，还从没见过这么大的物件。

　　江林一开始还提心吊胆的，生怕掌柜的看出什么，可是掌柜的哪里见过现代工艺，只是在连连叫好。

　　“真是稀罕物啊。”

　　他话音有些试探性地问道：“不知道老爷的三件宝贝作个什么价？”

　　江林看着掌柜的神色，有些言不由衷地说道：“我是拿来请掌柜的掌价的，当然是掌柜的说个数。”

　　老掌柜也是个精明人，怎么不知道江林心中也没底，于是眼珠子转了转，说道：“既然如此，那玛瑙我就出三万，翡翠的两万，至于和田玉我出五万，加起来刚好十万大洋，怎么样？”

　　他有些期待地看向江林，眼底露出些许急切之色。

　　江林轻笑一声，一下子看破了掌柜的底细，这种叫价在现代很常见，掌柜的至少叫少了一半左右，为的就是能够有商议的余地。

　　不过江林可没时间和掌柜的讲价，直接开口道：“一口价，十五万大洋。”

　　掌柜的眼睛一亮，迅速拍板道：“好，就这么订下了，我这就去给你拿契约和银票。”

　　“顺儿，给老爷上茶，上好茶，好好伺候着。”

　　“是，掌柜的。”伙计赶紧去把好茶拿出来给江林泡上。

　　这当铺中当然没有这么多的钱，掌柜的八成是去任家取钱去了。

　　江成东看掌柜的这样子，对着江林有些欲言又止，不过终究还是没有多说。

　　他哪里知道，江林这是故意给掌柜的让利，不然讲价太狠，如果牵扯出其他的事情，也会让人烦不胜烦，既然如此，何不如大方一些，胜却诸多麻烦事儿多好。

　　“放心吧，东哥，我有分寸。”

　　掌柜的没让江林等待太久，才不过喝了四杯产自苏州的茉莉花茶，掌柜的就已经拿着衙门的契约和银票回来了，还精心放在包袱里。

　　之所以立下契约，是因为这三件东西实在宝贵，掌柜的不谨慎都不行。

　　掌柜的陪着笑脸，把包袱里的契约先给江林看了看，确定没有问题后，两人正式签下名字。

　　然后，就见掌柜的彻底吐出一口气，浑身看起来放松了不少。

　　“见笑见笑。”掌柜的擦了擦额头汗水，然后又从包袱里拿出了十五张老宝成银号的万元银票。

　　“这是老宝成的银票，凭票取钱。”

　　江林对小三儿使了个眼色，小三儿顿时会意，走向前从掌柜的手里把银票接了过来。

　　他仔细地看了看，又递给了江成东，江成东虽然没有接触过万元银票，但是老宝成其他的银票他倒也见过，确实是真的。

　　看完，江成东把银票递给了江林，还小声地说了一声：“是真的。”

　　江林放下心来，嘴角一下就浮现了一抹笑容。

　　“掌柜的，既然钱也给了，那这三件宝贝就归你了。”说完，示意看管着三件宝贝的江成山把宝贝交给掌柜的。

　　掌柜的迅速从成山的手里把宝贝给接过来，小心翼翼地抱着，生怕磕着碰着。

　　江林也没关注掌柜的，收了钱带着众人就出去了。

　　跟在江林旁边的众人，此时再也憋不住了，脸色通红地看着江林道：“林哥儿，十五万大洋，整整十五万大洋啊！”

　　几个人低声说着，害怕被人听见，于是个个脸都是被压抑的发红，都快发青了。

　　哪怕是江成东这个江家族长的儿子，这一辈子也从没有见过这么多的钱，族里的店铺，一年最多也就是营收个上千块大洋，十五万大洋，需要店铺运营多少年？五十年还是一百年？

　　看着众人激动的样子，江林并没有觉得什么，可能是因为他拿着的只是银票吧。

　　“东哥，如果我要换黄金的话，这些大洋大概能换多少？”

　　江林想的是把银票给换成黄金，这样的话，他就可以真正地把这笔钱给带回现代了，从此后也不用再受金钱的困扰。

　　可惜江成东摸了摸头，却是有些尴尬起来。

　　“林哥儿，这，这我也不知道，你明白的，咱们族里，就从来用不着黄金那玩意儿，我们就从来没有接触过。”

　　是啊，在这个时代，普通人怎么可能接触到黄金呢，普通人大多用的都是铜元，小洋，半开，甚至连银元都很少用到，更别说黄金白银了，那是大人物，大富豪才会用的。

　　江林点点头开口道：

　　“好吧，既然如此，那我们就去老宝成银号看看，也好把这些银票换一换，面值太大的银票也不好用。”

　　老宝成银号是在申江起家的，在山阴的不过是分号，可是就是这么一个分号，那份量也比其他银号要重得多。

　　看着排着不少人的大门口，江林这才发现，这个时代的银号竟然已经有如此的信任度了，而有这么多的人来银号，说明有钱的人还是不少，虽说四万万人大部分都是穷苦百姓，可是在这样的基数下，有钱人又怎么会少呢。

　　看着小三儿准备插队的样子，江林赶紧把他拦了下来。

　　一柱香的功夫，就已经轮到江林了。

　　看着在江林旁边的数人，伙计明显被吓了一跳。

　　“爷是来？”

　　“我是来换钱的。”

　　说着，江林先掏出了一万的银票，伙计一看顿时傻眼，赶紧起身招呼一声：“不好意思，老爷，您这事儿得到贵宾楼里办才成。”

　　江林来了兴趣，这银号这么先进啊，竟然还会设置贵宾楼。

　　“看来有钱人到哪儿都是一样的待遇啊。”

　　江林也没有抵触什么的，跟着伙计走到一旁的阁楼中。

　　“三爷，有贵宾到。”伙计叫了一声，然后阁楼里应了一声。

　　“爷，您请进。”打开门，伙计指引着江林走了进来，江林身后跟着江成东和江成山，那杆子猎枪有些惹眼，让伙计一阵哆嗦。

　　阁楼中，是一个地方不小的客堂，一个颇有些福像的中年男人走了过来，满脸堆笑着说道：“欢迎贵客光临，请坐，请坐。”

　　然后，对着伙计一挥手：“下去吧。”

　　待江林三人坐好，男人自我介绍道：“鄙人朱俊，添为银号的管事，请问贵客怎么称呼？”23sK.com

　　“南明江家，江林。”

　　朱俊眼睛滴溜溜地转了一下：“原来是江家的，请问江先生来老宝成是想存还是取？”

　　江林微微一笑：“取，不过不是普通的取法儿。”

　　“哦？愿闻其详。”朱俊拱手道。

　　“不敢，我是想要把银票换些小面的，还有就是换些黄金。”

　　朱俊一听，小面银票他明白，可是换黄金这事儿可就有些稀罕了。

　　这年头山匪可甚是猖狂，劫道的也多，换黄金搁在身上这么明显的事情，那可就变成了那鱼塘里的鱼饵，一不小心，可能就是人财两空了，这年轻人还真是胆大。

　　不过，做生意嘛，做什么都是做，朱俊没有拒绝，只是说道：“可以，江先生，不过我得提前说好，这银元换成黄金，那是三十五枚换一两。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第五章 银号免费阅读。https://xs.23sk.com 