    “又使小性子，这样闹来闹去，什么时候是个头，我真是受够了！”见于冰无理取闹，李毅突觉一团怒火，在胸中升腾，他再也控制不住，终于爆发出来！

    “干什么大吵大闹的，把官兵引来，还藏什么破洞，躲哪个鬼屋？恐怕要一网打尽了！”于冰没好气的大叫。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。好男不跟女斗，李毅无奈的摇了摇头，他一声不吭，头也不回，大步流星的疾步前行。

    见李毅神色有异，于冰急忙小跑跟上，她气喘吁吁道：“等等，走那么快干嘛！”

    于冰心气平和了许多，李毅也不搭话，不过他还是放慢了脚步。两人一阵疾走，不多时来到了那扇破门前。

    “这就是凶宅了！”沿着破门的窟窿，李毅头前钻了进去。

    于冰探头向里看了看，院子可真不小，只是茅草遍地，稀疏的生长着几棵树，院内的房子废弃多年，窗破门坏屋顶露，满眼的荒凉破败。

    小心翼翼的进了院子，于冰摇了摇头，叹息一声道：“这是什么破地方，简直下不去脚！”

    李毅苦笑道：“只有这种地方，才不引人注意。走踩出来的小道，能轻松一些。”他拉着于冰的手道：“我领你去后院。”

    二人一前一后，穿过角门到了后庭。只见其与前院相若，只是树木多了一些，有一株大树特别引人注目，其高大挺拔，枝干茂密，由于众人在树荫下乘凉，树下的被踩出一片光地。

    “就是这里了！”李毅退了几步，向前急速奔跑，到了树底下纵身一跃，攀住了一个枝杈，他两臂用力翻了上去。他趴在树叉上，伸下一条胳膊道：“我拽你上来！”

    于冰也学着李毅的动作，她猛力一窜，两人左手勾在了一起。李毅右手下按，左手用力一提，将于冰的身子拽上来一大截。于冰右手已经攀到了树枝，两人一齐用力，终于将她拉了上来。

    上面的枝杈排列比较紧密，再接着向上爬就容易多了。李毅在大树的中上部停下来，他抠住树皮用力一拉，随着皮被掀开，树干上居然露出一个大洞。

    李毅对这个意外的发现相当满意，他不无骄傲的指着树洞道：“如果藏到这里面，官兵还能找得到我们吗？”

    于冰将头伸进洞中，用手探了探里面，她缩出头看了看李毅，又瞅了瞅自己道：“这洞还是小了点，三个人挤在里面，天气这么热，还不长出痱子来！”

    见于冰上来就挑出了毛病，李毅有些泄气，但他还是自信满满的道：“又不是让你整日呆在里面，只要躲过官兵的搜查，我们还可以出来的，在树上呆着被凉风一吹，可比呆在屋子里舒服！”李毅停了片刻，又道：“我差点忘了问了，将近半年时间，你过的怎么样？”

    李毅见到于冰，就想了解她的惊险旅程，但先被官兵包围，后又一路逃亡，在接下来张英出现，为了两个女人能精诚团结，也不得不保持沉默。这句话一直憋在心里，直到此时才吐露出来！

    没想到李毅的关心，勾起了于冰的回忆，她又想起了女儿、父母以及所有亲人，她的眼睛湿润了。于冰勉强克制，没有让眼泪流出来，她平静了下心情，这才从自己醒来讲起，如何发现受了伤，后来进入农家……

    李毅听于冰也受了伤，不禁撩起她的衣服查看，见其早已愈合，留下的疤痕也不大，这才把心放下。于冰又接着向下讲，遇华佗拜师学医……

    两个人正说得兴起，张英已经悄悄的走入后院，她东张西望，终于从大树底下停住。见树下没有异状，便仰着脖子张望。

    “姐姐来了！”于冰还算机警，她发现了寻找而来的张英。

    “这个藏身之处不错吧？”见张英到来，李毅边下爬边询问道。

    “院落不引人注目，树木枝叶茂密，初步断还蛮不错的！”张英换了几个角度，才透过枝叶看到树上的李毅。

    “你怎么上来？是我在上面拉？还是下到树底推？”李毅想到张英的伤口，觉得这两种办法都可取，他停下来，眼睛紧盯着张英。

    “都不要，我自有办法！”张英摇了摇头，她把手伸进包囊，像变魔术一样，取出了一条长绳，看起来要有十余丈长。

    “接着！”张英在绳子的一端打了个大结，轻轻一抖手，绳疙瘩便飞向了李毅。

    “真有你的！”李毅伸手抓住绳头，忍不住赞许张英的聪明，但他马上想到于冰，不禁伸了下舌头。李毅下意识的回头望去，见于冰正跟在身旁，她的神情并无异状，这才放下心来。

    “先把这个拉上去。”张英将包裹绑到绳子之上，李毅用手一提着实不轻，这家当可真是不菲！李毅是个穷光蛋，于冰也一贫如洗，以后要靠这个包度日了，这可是三人的命根子。李毅三两下拽到树上，一股扑鼻香气，令李毅精神大振。若是在从前，李毅早就耐不住性子，打开看个究竟，可如今学得乖了，抑制住好奇心，先放在一旁。

    张英已经用绳子，把腰身扎紧绑牢，她仰起头轻呼：“可以了，拽我上去！”

    “咱俩一起来！”于冰伸手抓住绳子，双手一用力，张英那轻巧的身体已经离开地面。

    李毅力大无穷，拉瘦小的张英，应该毫不费力，但于冰主动帮忙，他更是喜在心里。如今三人同舟共济，使得两个女人越靠越紧，李毅才能轻松自如。

    “小心！”见张英抓住了枝杈，恐她使力不当，伤口又要复发，于冰禁不住提醒道。

    “但也无妨！”张英逞强好胜惯了，今天不得已，接受外人的帮助，心里极不舒服，她握住树枝后，两臂稍一用力，便飞身落到枝杈上。

    “姐姐可见到了师父？”恐张英立身不稳，于冰伸手扶了一把。

    闻于冰之言，张英眼圈一红，不禁流下泪来，她抽泣片刻，擦了擦泪水道：“我一路疾蹦，不敢有丝毫耽搁，却仍是未能如愿。师父和师兄拿走了常用衣物，看来他们先我一步离去了！”

