    丁忠将赵崇一捅成窟窿的场面被程威尽收眼底。

    他此刻只想快点离开这座县衙，离开这座城，回到山寨继续做他的三当家。

    可秦霄却不打算给他这个机会，顺手将程威提起来砸向院中的枯树上。

    树体晃动，使得不少积雪都坠落下来，将程威整个人都埋了起来。

    程威从雪中爬出，打了个寒颤，顾不了身体的疼痛对着秦霄磕起头道：

    “官爷，我错了，你别杀我，我不想死，我不想死啊！”

    秦霄可没打算放过程威，正当他准备动手的时候，外面的街道上传来轰隆隆的声音，地面仿佛也有些震颤。

    程威听到这个声音有些激动，不知有了何种底气，再次站了起来，指着秦霄喊道：

    “哈哈哈，老子的兵马到了，你们怕是不知道吧，这北云县我足足有两千......”

    秦霄白了程威一眼，仿佛在看弱智一般。

    程威口中的话还没念叨我，只见有个披着红袍，穿着铜色铠甲的中年男子走了进来，

    “王爷呢？”

    秦霄指了指杨安所躺的地方。

    周铮将目光投向杨安，单是远观都能看出杨安此时的虚弱，连忙向身后的老人吩咐道：

    “军医，赶紧去给王爷治伤！”

    秦霄向周铮随口一问：

    “城中的叛匪怎么样了？”

    “都杀完了，尸体全在南城门，回头别忘了处理一下，我现在让人把四个城门都关了起来，这些山贼估计不久后便会得到消息。”

    秦霄点了点头，他倒不担心敌人杀过来。

    现在最重要的是将王爷先治好，还有处理这城中的叛匪。

    程威听了秦霄与周铮的对话，双目失神地瘫倒在地。

    虽然不知道城中到底有多少官兵，但是能轻易斩杀两千余人，必定人数不少。

    周铮饶有兴趣地看了眼程威，刚想向秦霄打听一下情况。

    秦霄却率先开口，在周铮耳边轻言了几句。

    周铮听着秦霄的话，先是有些愤怒，转而又突然眼前一亮。

    他拍了拍秦霄的肩膀，又拍了拍自己的胸膛，露出一道阴险的笑容，

    “放心吧，交给我了！”

    说完便拖着地上的程威向后院走去。

    程威虽然不知道接下来会面对什么，但他有预感绝对不是什么好事。

    他拼命挣扎了几番，但最终还是难逃周铮的“魔爪”。

    ......

    后院早就被士兵接管，见周铮进来纷纷行李。

    他将程威丢进了铁栅栏围起的圈中，嘴角一扬说道：

    “你把殿下关在这里面，让他与狼相斗，如今我便让你也尝尝被狼追着跑的滋味！”

    程威双目瞪圆，慌张地摇起头来。

    但周铮怎么可能放过他，很快便有士兵从偏院牵来了一匹豺狼，这匹饿狼望着铁栅栏中的程威低吼了一声。

    士兵将豺狼驱赶进铁栅栏中，程威哆嗦着身体，瞥了眼正在喝茶的周铮。

    “呸，这茶真难喝！”

    周铮见进入栅栏中的豺狼没有动作，便将茶杯丢了进去。

    果然，那匹豺狼被茶杯甩裂的声音惊吓到，开始寻找进攻目标，也就是程威。

    周铮终于提起了兴趣，欢呼道：

    “上上上，咬他，左边啊，哎，右边右边！”

    他仿佛将这场生死搏斗当成戏剧，看得津津有味。

    片刻后，周铮有些不满地拉下脸来。

    程威多少是有点武功底子，那匹饿狼只是和程威相斗了几个回合，便被程威捶死。

    程威坐在地上喘着粗气，仿佛回忆到前几日杨安力竭倒在地上的样子，他此刻很后悔去招惹杨安这种拥有背景的疯子！

    但周铮可不会给他后悔的机会，重重地拍了一下桌子，脸色变得十分不悦，

    “这秦霄还说看好戏！这狼都死了！还看啥？”

    “来人，给程三当家再牵两只狼过来！”

    程威听了周铮的话震惊地站了起来，冲到铁栅栏处大喊道：

    “官爷，我，我不能休息一天，第二天再来吗？”

    他欺负杨安的时候也给足了对方休息的时间啊，怎么到他这里就不一样了？

    “第二天？我哪有空每天陪你过家家！干脆一天算了！”

    很快，两匹强壮的公狼被牵了出来。

    当它们进入到栅栏中，仿佛见到了久违的食物，眼泛红光向着程威奔来。

    程威本就身上有伤，只好强撑着与两只豺狼搏斗。

    ......

    许久时间后，周铮一脸不耐烦地从座位上弹起，向着离开后院的小径上走去。

    程威以为对方打算放过自己，呼出一口气躺在地上。

    他虽然杀了两只豺狼，但身上多处受伤，左臂更是被咬下一块肉。

    就在程威认为自己保住了这条小命的时候，却听见远处传来的声音：

    “秦霄这个小兔崽子，这哪里是看戏，简直是遭罪，把那剩下来的狼全部关进去！”

    程威坐在原地呆若木鸡，瞳孔中只剩下远处那十几只被牵住的豺狼，如同看到了自己的结局。

    不久之后，后院中传出一道痛苦的惨叫声。

    周铮脸上写满了不悦，迈着步子回到前院，秦霄饶有兴趣打趣道：

    “如何？这出戏好看吗？”

    “好看个屁，那小子一个人打死了三只狼，我干脆直接把剩下的全赏他了！”

    周铮走到秦霄身边，蹲下身子注视着杨安，

    “王爷怎么样了？”

    “身上不少处伤口都溃烂发炎，军医处理完伤口涂过药了，接下来要静养几日。”

    周铮闻言露出怒容，一拳头砸在柱子上，

    “这帮该死的山贼，等着爷爷去把他们全灭了！”

    秦霄并没有兴趣和周铮在这里放狠话，他将杨安背在身后，指挥整个部队收拾战场。

    杨安很早前便在军中普及过战后防疫的流程，所以自卫军将士结束一场战役便要先清理尸体。

    虽然民间都流传着焚烧尸体是对死者的不敬，但这群山贼本就该下地狱，所以也就无人再提这种禁忌。

    ......

    不久后，北云城街道上的积雪开始得到清扫，士兵们将垃圾都清理干净，将街道恢复原貌！

    城中的百姓十分疑惑，为何山贼会主动打扫街道？

    经过一番打听，他们这才知道原来北云县被云州守军夺回来了。

    这可让百姓们高兴坏了，他们都从家中出来，帮助士兵们一齐打扫街道。

    有些人好几个月没有呼吸到新鲜空气，这可给他们高兴坏了！

    整个北云城一片欢呼声。

    至于四个城楼上的旗子很快被换了下来，不再是土匪的骷髅旗，而是换上了蜀国的军旗。

    至此，被黑暗支配了三个多月的北云城得到了解放。

    ...

