    “真的，会长，这绝对是真的，我还去亲自看过了，绝对是真金十足啊。”千红一脸肯定的说道，也为自己刚才过于激动地心情，感觉到不好意思，真的是很震惊啊。

    “那么，这位医生请来了嘛？”这个问题，也是华风最为担心，希望可以找到，如此就能救治更多的学员，而且今后对于整个学院乃至城市都会有很大的帮助。

    “这倒没有，好像是这位医生很累了，而且天色也晚了，打算明天去吧，何况即使今天找来，怕是也是做不了什么事情，还会唐突的很，所以汇博士等人都说明天去找人的。”千红马上解释一下，心中的激动并没有磨灭，对于这位突然出现的医生，很是期待。

    华风听后，不由得点点头，也对，毕竟是救了一个人，要是简单的话，那么其他的医生还要不要活了，累的够呛也是情理之中，没有人会说闲话的，他们也不能强人所难嘛，于是就道：“也好，明天再去请吧，不过的一定要注意，恭敬，礼敬，不能怠慢了人家。”

    “会长，放心，明天我会跟着他们去吧，不会出事的。”千红保证着说道。

    华风如此也不再多言了，心中的激动再次涌起来，要是这样的话，那么以后就不用怕异兽病毒的感染了，更加有利的战斗了，如何能够不安心，更加放心呢。

    这一夜是让人激动的一夜，而学院中的一切都被传开了，竟然有人可以治疗异兽病毒的感染，尤其是异兽首领的病毒，而这个人就是在学院中，一名高级一年级的学员，真的是不可思议啊，不少人都去看了，确实如此，激动的无法自持了，实在是过于兴奋。

    而在张辉的宿舍中，那几位室友更是围着他说话，其中一人就是李斌，也就是李老的孙子，他们两一起晋升到高年级的，对于此他倒是一点都没有隐瞒，而且还是很歉意对着他说道：“李斌，真是对不起，要不是我怕死，也不会逃出去了，也不会危机李爷爷和我爷爷了。”

    当初差到是张辉时，李斌就是紧张的要死，一旦张辉扛不住成为了人形异兽，那么就是对城市的最大灾难，而最大可能第一个祸害的就是张辉家，接着就是他家了，心中的紧张是不可避免，也有过痛恨他的心理，只是同学们都拉着他，让他静下心来后，才有好说话。

    确实是如此，就算是他们自己受到这种伤害，也会怕死的，一旦抗不过，自然会被学院处理掉，又能怎么办呢，人人都是怕死的，要是在战场死去，倒是不会有人犹豫，可是在这个上面，就算是他们也会无比的痛恨，而怕死是自然的，谁也不能多么怪罪吧。

    “算了，不过没有下一次，不然我见你一次就打你一次，知道嘛？”李斌很是怒气的说。

    “是是是，绝对没有以后，要不然你直接杀了我，这样更好一些，谢谢你原谅我。”张辉很是真诚的说道，心中也是很懊悔，自己怕死就算了，差一点害怕别人，真的不应该啊。

    “好了好了，你们也不要这么激动了，既然张辉能够侥幸活下来，也算是运气，其实要不是他逃出去，也不会得到救助，那么我们也不会知道治疗的人，不管怎么说也是一种机遇嘛，好了，李斌也坐下吧，这一次算是你小子幸运，你有一个好爷爷啊，不然……”

    孙罗作为寝室长，自然是有权威了，对于张辉的好运确实很羡慕，更有一个不离不弃的爷爷感到高兴，这才是最为幸福的地方，倒是没有说错什么事情。

    “老大说的不错，你小子太幸运了，要是我的话，肯定已经不行了，运气不错。”何向海很是赞同的说道，也是一脸的羡慕，对于张辉的好运，无法言语了。

    张辉也不好意思，除了李斌之外，孙罗和何向海都是同一寝室的，能被人赞美谁不喜欢，只是这个事情自己还真的不想接受，这可是差一点搭上自己亲人的事情，如何有这份高兴呢。

    李斌也放下心来，总算是因为最后的事情不是很糟，不然的话，就算是他扛过来了，一旦出了那种事情，也会翻脸的，这是没得选择，幸好，幸好没有出现，心中庆幸无比。

    很快三人再次围着他说教起来，当然是为了教育，同时为了打听一些那个医生的事情，以后有机会一定要去拜访一下，不管怎么说这可是掌控人生命的人物，他们就算是能够使用心元之力，但是病痛还是少不了，凡人终究还是凡人，就算是修炼心元之力，依然有差距。

    而陈宇刚刚在米迦勒身上找回了一点点的胜利，马上就打了一个喷嚏，一想就知道怎么回事，立刻就大骂着说道：“这个混蛋小子，马上救出卖老子了，就不应该救他的，可恶。”

    米迦勒喘息着，主人的力量就是强大，自己根本不能应付，而现在听到他破口大骂，很好奇了，忍着疲惫的身心，娇声道：“少爷，是什么事情，让你这么生气？”

    陈宇才反应过来，也对，要是不说才怪了，这样的病，在他们手中无法治疗，现在毫发无损的出现了，不稳的清楚是不可能的，迟早会知道，但还是不爽的说：“还不是那个混蛋小子，刚刚救了他，现在马上就出卖了我，将一切都说了，明显肯定又要麻烦多多了。”

    “嘻嘻嘻，主人，这可是你的事情，想必别人羡慕都羡慕不来呢，主人最厉害了。”

    望着她一脸崇拜的样子，他心里就升起了飘飘然的神情，被自己的女人崇拜，那是无法感触的兴奋，于是马上就又增加了动力，小兄弟似乎变得更加兴奋了。

    米迦勒立马就发现了体内的变化，脸色一下子变得苍白，娇喘着求饶：“主人，主人求求你放过我吧，小奴以后再也不敢了，真的，再也不敢了，主人。”

    越是这么凄凉的求饶，越是让陈宇升起兴奋的感触，马上就吻住了小嘴，紧紧地抓住她的身体，然后飞快的冲击起来，兴奋地无法停止了，看来今天要尽兴一下了。

    米迦勒知道自己只能忍着了，谁让自己自讨没趣了，想要看主人的难堪，现在就要受到惩罚，紧紧地抱住主人强壮的身体，承受着主人的冲击，最后不由自主的展现出天使之翼，将两人紧紧地包裹在其中，羞涩的小天使，更是无法露面了。

    随着朦朦胧胧的光芒照射到大地之上，新的一天开始了，昨天的战斗，也让无数市民紧张的胆颤，好在最后成功的阻截了异兽的攻击，最强大的异兽首领也是莫名其妙的被杀死了，这是多么令人觉得不可思议，但是事实就是事实，那头异兽还摆放在冷藏室中呢。

    老张和老李今天也起了一个大早，因为知道学院一边肯定会有人来的，自从昨夜带走了张辉之后就知道，老张还和老李相讨了一下，也不知道该怎么做，这个事情有些不好意思了。

    “老李啊，你说我们是不是不太厚道，毕竟可是人家救了我的孙子啊。”

    “理是这个理，但是你也要想想其他人嘛，可不仅仅只有张辉一人受到感染，肯定还有不少人的，要是能救得话，自然是最好不过了，应该是值得庆幸的事情才对，你说对吧。”

    “可是，可是，总归是不太好，打搅了他的生活，而且还让他去治疗，只救了一个就这么累了，要是这么多人的人，岂不是累得够呛，还要不要活命了，总归是不太地道。”

    “不过，别忘了，这事肯定是你孙子说的，难道你要去反悔，当然现在肯定也晚了。”

    老张一脸的不好意思，心中总是觉得对不住这位医生，帮了这么大的忙，还没有感谢人家，就要让他去救更多的人，这算是什么道理，人家又不欠你的，有什么资格说呢。

    “好了，好了，老张，别紧张了，就算是我们卑鄙好了嘛，也不能不顾他人的死活对吧。”老李知道他又在钻牛角尖了，其实知道是不太地道，可是也没有办法的事情。

    “好吧，我知道了。”尽管明白就算是他不说，也会找得到地方的，毕竟能将一个快要变成人形异兽的人救回来，这需要多么强大的医术啊，只要在城市中，就会被重视起来。

    “想通了就好，我们也要准备一下了，等一会儿他们肯定回来的，不相信他们能够忍得住，来，先吃点早餐，即使怎么样不愿意，也不能饿着自己吧，吃吧。”老李拿着媳妇做的早餐走了过来，分了一份给他，让人心静下来，事实已经如此，再多想真的是无意义了。

    老张叹了口气，接过早餐，就开始吃起来了，算了，也就是自己的错，没有教导好自己的儿子，要是那年轻的医生要怪罪的话，就让他去受罚好了。

