    这些人，都是曾经和苏白发生过直接冲突的人。

    【狂霸酷炫】

    新手村出现，和苏白发生冲突，被苏白杀到了0级。

    当时虽然说什么不会放过苏白，但后面完全跟不上苏白的节奏。

    只能每次看到苏白出名时，一个人心里发狠，或者下线砸东西。

    【少年阿宝】、【少年阿杰】、【少年啊尼】、【少年啊豪】、【少年啊哒】

    彼岸双子城出现，因为夏茶的原因，和苏白发生冲突。

    同样杀回了0级！

    还唱了一首非常幽怨的征服！

    虽然不敢再去找苏白，以及苏白身边人的麻烦。

    但……他们仍然对苏白怀恨在心。

    不是什么稀罕事儿，人家没法报复，还不准人家心里念叨啊？

    【张志闯】

    在飞云皇城中，想要发展商行，分夜罗楼一杯羹。

    他选择蹭热度，取了个‘天罗阁’的名字。

    然后，喜闻乐见的直接被苏白毁了。

    不知道多少钱打了水漂，从此就怀恨在心了。

    以上这些人，是还活着的。

    同时，和苏白的恩怨较重一些。

    是那种如果真有机会的话，会愿意尝试一下，推波助澜一下，看看能不能报复得手。

    所以，他们顺理成章的，被黑气盯上了。

    漆黑的气息，通过了某种不为人知的法子，侵入了这个世界。

    然后，挑选了这几个合适的人选。

    黑气侵入他们的身与心！

    从外在表现去看，就是他们死盯着拍卖的全息投影。

    身上，逐渐散发黑气，从淡至浓。

    眼睛逐渐发红，身体不自觉的颤抖起来，面容也开始扭曲。

    表情之上，慢慢出现极致的嫉妒、羡慕、嫉恨、愤怒、不甘等等负面情绪。

    黑气污秽，最是容易将这些负面情绪引爆而出！

    ……

    不但但只有他们这几个。

    黑气的动作，不止于此。

    黑气背后的野心，远远不只是要对苏白动手那么简单！

    在飞云皇城这里，差不多就上面所说的几个玩家身上，诞生了异变。

    但在四象圣殿、其他国家区域时。

    有许多人，曾参加了对苏白的围攻，也算是发生了冲突。

    当然，他们很多都被苏白打怕了。

    不敢来拍卖行这里，压根就不敢升起报复的心思！

    但是！

    不是所有人都怕的，总有一些人，表面畏惧，但心里藏住。

    这些不怕的人，这些心怀怨恨，心怀嫉妒，心怀仇恨的人……

    他们，也逃脱不了被黑气入侵，然后被利用的命运！

    除了这些，还有一方特殊人物。

    ————————

    飞云皇朝边境区域。

    一行人，于四象圣殿边境，在飞速向飞云皇朝赶来，数量约莫在十来个。

    他们身上，全都是缭绕着异常厚重的黑气。

    甚至，连他们身下的各种坐骑，马匹啊、鸟雀啊、赤狼啊什么的，都被黑气侵染！

    一边奔跑，一边掉落腐肉。

    没跑过百里路，已经成了森森白骨。

    “嗤嗤嗤嗤！！！”

    而那些腐肉掉在地上之时，会嗤嗤的蒸腾黑气！

    没几秒后，腐肉就消失了，一片黑雾诞生了出来！

    这些黑雾，起初没什么动静，只是随着风而扩张。

    当弥散开之后，所有处于黑雾中的东西，树木花草，动物生灵，都会以很快的速度衰弱。

    越弱的生灵，就衰弱的越快！

    用不了多久的时间，就会腐化、化作黑气，被黑雾吸收。

    当吸收的越来越多，黑雾的活性就越大。

    逐渐像是唤醒了意识一样，疯狂的乱窜，疯狂的侵蚀着一切东西。

    他们、黑气，就像是从地狱里出来的东西。

    如同恶鬼，骑乘着地狱里的恶灵，携带着一片墨黑的云，急速掠过世界。

    当这些人，接近飞云皇朝的边境时。

    黑云拂过的区域，森林变荒野，草地变沙漠。

    这些荒野、沙漠之中，夹杂着不知几何的白骨！

    有人类，有动物！

    在边境区域，自然有飞云皇朝区域的士兵看守。

    “嘶！哪里是什么？！”

    “天啊！”

    “队……队队队长！！！”

    隔着老远就有士兵发现，控制不住的惊叫起来。

    即便隔着很远的距离，他们就已经感觉到了无比森寒的气息。

    没两下，此地将军已经惊醒！

    他从帐篷中冲出，踏上一个巨鹰身上，飞起探查。

    当视线无阻之后，就看到那墨云的袭来。

    距边关已不足千米！

    他已经能看的到，在黑云里似乎夹在着什么东西。

    甚至！

    仿佛还能听到什么嚎叫、凄厉的笑声！

    “嘶————”

    这名将军深吸一口气，侧耳细听。

    然后，面色陡然大变！

    “吼！！！”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “桀桀呵呵呵呵！！！”

    “嘶啊！好渴！要喝血！我要喝血！”

    “我好饿！我要吃肉！我要吃肉！呵呵哈哈哈嘿嘿嘿————”

    耳边传来的声音，如同地狱恶鬼在嚎叫，在乱人心神。

    立时间，这位久经沙场的老将军，面色惊然。

    他从没见过这种阵仗！

    即便昔日浴血大战不知几回，但此时，根本无法压下心中的惧之意。

    仿佛，这是刻在了血脉之中！

    是从先祖的血中遗留下来的！

    一见就惧，一听就惊！

    “将军！”

    “将军，我们该怎么办？！”

    “将军！您怎么了？！”

    “……”

    有卫兵，有手下过来呼唤，将老将军唤醒。

    但是……

    晚了！

    到这里来说，什么都晚了！

    “嗷呜————”

    一声尖锐幽森的狼嚎，一架狼骨飞速扑击了过来！

    “轰隆！！！”

    它足有凡人屋子几倍大，一下子扑在了城墙之上，那巨大的白骨爪子，直接将城墙抓的稀烂垮塌。

    顿时，一片惊叫难以自抑的响起。

    不过，这架狼骨却没有动作。

    虽然它不动，但周围的士兵，已经完全无法压抑心中的恐惧了。

    曾经，有一个被死族侵占的玩家，在很短的时间里，就掀起了兽潮。

    而这十几来袭飞云皇朝边境，被黑气笼罩，尚且不明身份的人，远比那个玩家强大！

    因为……他们本体，就很强。

    黑气侵蚀后，便是更强之！

    便是这些铁血的边疆士兵，都难抗！

    “呵呵呵……”

    在恐惧的尖叫惊呼声中，有一个艰涩的笑声响起。

    这个声音艰涩中，也带有些尖锐，偏轻。

    像是一个女人！

    “高……将军！好久……不见！”

    当笑声结束，一个声音从黑雾中飘了出来。

    一个人影，从骨狼头顶上走出来。

    看着被骨狼盯着，从而无法任何动作的老将军，和他说话。

