    　　突然出现的一群人，不仅惊动了整个屠仙宫，连静安城都惊动了。

    　　大批的高手钻出来，迅速飞向屠仙宫。

    　　“是柳无邪杀回来了吗。”

    　　赶来的那些修士，同样以为是柳无邪杀回屠仙宫。

    　　“这个柳无邪还真是胆大，竟敢杀到屠仙宫。”

    　　各种议论，充斥苍穹。

    　　当他们赶到的那一刻，全部愣了，出现的这群神秘人，并非来自紫竹星域，他们的长相，跟人类还是有些区别。

    　　大殿之中，屠仙宫主听到一道熟悉的声音，迅速走出来。

    　　“弟子参见师父！”

    　　季宇真当即跪下，时隔一年多时间，终于返回拉莫星域。

    　　“季宇真！”

    　　看到自己这个便宜弟子，屠仙宫主一脸的错愕之色。

    　　当日收季宇真为徒，是他算到了，季宇真跟柳无邪之间，有种冥冥中的联系。

    　　至于这个联系有多少，他并不清楚。

    　　“师父，我回来了！”

    　　季宇真站起来，他岂能不知道，当年宫主收他为徒，只是利用他。

    　　“徒儿，这是怎么回事？”

    　　当屠仙宫主看到季宇真修为的那一刻，流露出震骇之色。

    　　这才短短一年多时间，季宇真竟然突破到巅峰窥天境，距离半仙，只有一步之遥。

    　　季宇真身后，站着大批的高手，各个修为高深，高级窥天境不在少数，还有大量的洞虚境。

    　　“师父，此事说来话长，你先安排他们休息，他们都是来投奔我们屠仙宫的。”

    　　季宇真指向身后那些人，粗略计算一下，多达上千人。

    　　留下几名高层，其他人被屠仙宫长老安排休息。

    　　屠仙宫这几次冲击，损失惨重，加上大量的弟子逃走，如今宗门闲置大量的房屋。

    　　“师父，宗门怎么空空荡荡？”

    　　季宇真目光横扫一圈，发现屠仙宫弟子非常的少，令他疑惑的问道。

    　　“此事说来话长！”

    　　这师徒两人，竟然是同一个语气。

    　　弟子身上发生的事情说来话长，师父身上发生的事情，同样是说来话长。

    　　进入大殿，季宇真坐在下首，随行的几名强者，坐在季宇真一侧。

    　　“师父，我给您引荐一下，这几位都是楼兰族的强者。”

    　　季宇真很快给双方做了一番引荐。

    　　屠仙宫主站起来，朝楼兰族几位强者抱了抱拳，算是打过招呼。

    　　“宇真，说说你这一年都遭遇了什么。”

    　　屠仙宫主语重心长的问道。

    　　以季宇真如今的修为，已经跟他有平起平坐的资格了。

    　　没想到从真武大陆那种小地方来的人物，短短几年的功夫，成长到这种高度。

    　　现在所有人都好奇，真武大陆难道有什么魔力吗。

    　　柳无邪成长奇快，季宇真成长也不慢。

    　　季宇真缓缓道来……

    　　自从柳无邪开启了宇宙传送阵，将众人传送出去，他则是留在了琼华星球。

    　　楼兰族老祖欲要杀他，季宇真关键时刻提出，可以通过其他方法，离开琼华星球，找柳无邪报仇。

    　　接下来一年多时间里，楼兰族在季宇真的安排之下，屠光了附近星球的生物，导致星域加快陨落。

    　　趁此机会，季宇真大肆掠夺，加上他能言善辩，深得楼兰族老祖喜欢，传承他各种功法秘籍。

    　　季宇真在这一年多时间里，修为突飞猛进。

    　　倾尽整座星域的资源打造，季宇真能有今日这份高度，倒也正常。

    　　就在前不久，琼华星球开始走向衰败，再次出现了十轮大日同时升空的景象。

    　　趁此机会，季宇真率领大批的楼兰族，成功离开琼华星球，回到了血魔战场。

    　　第一时间，他们从血魔战场赶回屠仙宫。

    　　听到季宇真的遭遇，屠仙宫主唏嘘不已，他也算是因祸得福。

    　　被柳无邪留在琼华星球，却收获这么大。

    　　如今整个楼兰族，全部由季宇真掌控。

    　　“师父，那些长老都哪里去了？”

    　　季宇真说完，好奇的问道。

    　　屠仙宫高层，到现在为止，季宇真只见到了几人而已。

    　　按理说，以他现在的地位回归，宗门必定上下轰动，那些长老也要上前迎接。

    　　掌控了楼兰族，等于掌握了一支大军，一般的二流宗门，未必是季宇真的对手。

    　　“唉……”

    　　提及这段时间发生的事情，屠仙宫主叹息一声。

    　　坐在大殿中的一名长老，将最近几个月发生的事情，一五一十的道出。

    　　先是柳无邪潜伏到安鲁星，降服了一批人，让这些人带着武魂术，摧毁屠仙宫的产业。

    　　随后利用宇文泰，又炸死了屠仙宫几十名长老。

    　　伪装成弟子，盗取了七宝琉璃石的能量。

    　　潜伏到安平星，摧毁矿脉，抢走了邪神骸骨。

    　　最后在屠仙宫眼皮底下，炼化了邪神骸骨，突破到窥天境，诛杀一百多名屠仙宫窥天境长老，还斩杀一名半仙强者。

    　　最后被仙人一击，成功逃出拉莫星域。

    　　“嘶……”

    　　听到长老的叙述，季宇真倒吸一口凉气。

    　　他一年多时间，从混元境一路达到窥天巅峰，认为自己足够妖孽了。

    　　没想到这一年多时间，柳无邪同样发展迅速。

    　　这些事情，换做季宇真，根本做不到。

    　　坐在大殿中的楼兰族强者，同样是一脸的不敢置信。

    　　他们这次高调前来，路上还商议，等到了拉莫星域，联合屠仙宫，斩杀柳无邪。

    　　现在看来，事情要比他们想的棘手的多。

    　　柳无邪虽然只有窥天一重，但是已经具备斩杀半仙境的能力。

    　　“师父，您确定这些都是柳无邪一人所为？”

    　　季宇真还是不太相信，一个人怎么可能妖孽到这种程度。

    　　只有神，才能做到这一点吧。

    　　“我也想这一切如果是假的多好。”

    　　屠仙宫主苍老了很多，少了锐利之气，多了一丝沉暮。

    　　“师父，那我们接下来怎么做。”

    　　季宇真现在也没有了主意，他原本的计划，是直接杀到天龙宗。

    　　如今看来，这个计划行不通了。

    　　且不说天龙宗强横无匹，连天道会都发展迅速，高手如云，堪比一流宗门。

    　　“等！”

    　　屠仙宫主只说了一个字。

    　　“我们等什么？”

    　　季宇真眉头微蹙，不知道师父言语中的含义。

    　　“等仙人回归，只有仙人，才能诛杀柳无邪。”

    　　屠仙宫主很清楚，随着柳无邪修为不断提升，杀死他的希望越来越渺茫。

    　　除非他们之中，有人能突破到仙人。

    　　现在看来，突破仙人，何其之难。

    　　“仙人什么时候回归？”

    　　季宇真继续问道。

    　　“快了！”

    　　屠仙宫主没有详说，按照星域规律，每间隔一万年，天陨界都会出现剧烈波动，仙人可以从裂缝之中，回到四大星域。

    　　如今距离上个一万年，已经所剩无几。

    　　最近天地格局开始剧烈的变化，很多星球急速膨胀，也有一些星球在加速毁灭。

    　　星球膨胀最直接的结果，反馈给了星主，那些星主的修为，越来越强悍。

    　　真武大陆，也在飞速的成长，距离三年之期，已经所剩无几。

    　　星域传送阵应该快要架设成功了。

    　　而且真武大陆受到紫竹星域的影响，正在迅速朝紫竹星域靠拢。

    　　很快就会成为紫竹星域的一部分。

    　　……

    　　柳无邪还在不断地吞噬，整个精灵星球的灵气都在朝这边聚集。

    　　两大派系的族人，聚集在四周，不敢相信眼前看到的一切。

    　　“这个柳无邪太可怕，如此恐怖地的吞噬速度，不用担心身体被撑爆吗。”

    　　黑暗一脉几名老者聚在一起，小声说道。

    　　“他的体质异于常人，这么轻易被撑爆，也不会一次次创造奇迹了。”

    　　被问及的长老，流露出一丝自嘲之色。

    　　窥天二重大门已经显露出来，柳无邪调动强横的仙气，横冲直撞。

    　　突破到窥天二重，动用的手段，会更加的炸裂。

    　　五行大手印，囚仙指，将是他最强的杀人利器。

    　　虚空上的手指，忽隐忽现。

    　　柳无邪一边突破修为，一边参悟囚仙指，尽快提升到仙术程度。

    　　时间一点点流逝，静心咒的能量，逐渐衰弱，没有之前那么强横。

    　　一缕仙帝意志，沉入吞天神鼎。

    　　“小子，你竟敢炼化我的意志。”

    　　屠仙宫老祖的意志，一直在操控心魔之力。

    　　“地狱神殿，镇压！”

    　　柳无邪调动地狱神殿，狠狠地的碾压下去。

    　　魔焰煅烧，魔链缠绕。

    　　这么多东西碾压下去，屠仙宫老祖依旧能轻松挣脱出来，不愧是仙人。

    　　“哼，落入我的手里，就别想活着逃出去了。”

    　　柳无邪发出一声冷哼，更恐怖的意志碾压下去。

    　　这是仙帝意志！

    　　祭出的那一刻，仙人意志发出凄厉的惨叫，竟然匍匐在原地，不敢动弹。

    　　“这……这是什么力量。”

    　　仙人意志发出惊恐的叫声，被仙帝意志死死地压制在原地。

    　　“毁灭吧！”

    　　柳无邪要利用仙人意志，帮助自己冲开窥天二重大门。

    　　“轰隆！”

    　　仙人意志迅速炸开，化为一团无匹的能量，冲向窥天二重大门。

    　　意志无形物质，却真实存在，类似于神识，却要比神识更加的强大。

    　　他是一个人的精气神。

    　　柳无邪活生生将一名仙人意志给炼化了。

    　　打开窥天二重大门的那一刻，更加恐怖的力量，从门户之中涌出。

    　　窥天二重大门，化为无尽的碎片，沉入太荒世界。

    　　仙纹越来越多，从最初的几千道，已经发展到上万道。

    　　一般的低级天仙境，未必有他的仙纹数量多。

    　　当然！

    　　仙纹并不能决定战斗力强弱，柳无邪虽然仙纹数量多，未必就能击败真正的仙人。

