    那个家伙居然在自己的眼皮子底下杀了这些人，然后取走了他们的魂魄，这不是挑衅又是什么！

    这里的事情绝对不是普通人做的，而且有很大的可能根本不是人做的，因为张弛并没有在现场发现丝毫的痕迹。

    “回铺子。”端木清脸色铁青的走了出去。

    张弛在后面把两人来过的痕迹清理了一下，也关上门，走了出去。

    “这事你怎么看？”端木清边走边对张弛问道。

    毕竟他曾经是个警察，专业人士，端木清想听一下他的看法。

    “事情很诡异，那些人并不像是被人杀死的，因为没有人能够同时杀死他们，然后取走一部分他们的大脑，还没有留下任何的痕迹。”张弛说道。

    端木清点了点头，张弛分析的很对，这件事情却是不是人为的。

    难不成是地府来的某位叛徒做的？

    可是那些叛徒的最大任务是要放出来长右的魂魄，没必要杀人啊。

    最关键的是，刚才在那个院子里面，端木清感受到了一丝阴差身上才有的阴气。

    可是那些阴气和普通的阴差又有些不同，似乎有种暴戾之意。

    端木清一边想着，一边发动车子，直奔铺子而去。

    “大耳朵，出事了。”

    来到铺子的端木清走到我跟前，然后把事情的经过说了一遍。

    听到端木清说完，我也愣了一下，想不到居然会出了这么大的乱子，一下子死了七条人命，这可不是小事啊！

    到底是什么人做的呢？

    我不由得皱起了眉头。

    “大人，我好像知道一点线索。”这时候，张忠走了过来，脸色有些凝重。

    “你知道？”我有些疑惑的对他问道。

    “如果没有猜错的话，应该是阴司的那些人上来了。”张忠的脸上的有些微微发白。

    “阴司的哪些人？”我忍不住心中的好奇，对他问道。

    “执法队，如果没有错，他们应该是阴司当年的执法队，哪些家伙出手就是这种德行，每次把他们放到阳间，那些家伙都会吃人脑子，吞人生魂的。”张忠接着说道。

    “阴司执法队？”听到他的话，所有人都望了过去。

    我已经是阴司的捕头了，虽然说比较咸鱼，但是对于阴司也有了个大体的了解，这执法队我还是第一次听说过。

    “阴司的执法队，是一个特殊的存在，那里面的家伙每一个都拥有鬼王级别的实力，当初阴司刚刚成立的时候，靠的就是这些人平定的下面的无数小股的叛乱，甚至于连阳间的事，这些家伙也都能插一手。”

    张忠说到这里，吸了一口气，继续说道：“那些家伙比一般的阴差要强大的多，所以也很少遵守阴司的制度，只要一出去就会惹乱子，来到人间最喜欢的就是吸食人的脑子和生魂。

    一开始阴司需要他们平定叛乱，可是后来地府逐渐平定，这些家伙也就失去了价值，而且他们很难管理，所以十殿阎罗商量之后，决定把他们永远的关在十九层地狱里面，没想到现在这些家伙居然又来了人间，阴司居然会真的把他们放出来！”

    听到这我已经明白了，那些所谓的执法者，就相当于阴司的一支特种部队。

    队伍里面的每个人都是鬼王级别的存在。

    当年这些家伙帮着阴司做了很多的脏活，可是由于实力强大，所以也就不服管理。

    后来地府平定，在阴司的眼里他们也就失去了利用的价值，所以就被关了起来.

    毕竟天下已经太平了，谁也不愿意再养着这些刺头手下。

    “那些家伙的存在很特别，如果没有十殿阎罗的同意，谁也不敢把他们放出来。”张忠望着我说道。

    听到他的话，我皱了一下眉头。

    在地狱十九层把那些家伙放出来，要经过十殿阎罗同意才行。

    现在他们出现在了人间，那就证明十殿阎罗全都同意了。

    这说明了一个很严重的问题。

    那就是地府的动乱已经到了一定的程度了，现在居然把这些家伙都派来的人间。

    “你有什么看法？”我转头望向张忠，想要听一听他的意见。

    这些家伙出现在了济水，这是我的地盘，所以我犹豫着要不要出手。

    “这个还是大人您拿主意的好。”张忠一脸平静的把皮球又踢给了我。

    那些家伙都实力强大，至少都是鬼王级别的存在，而且人数又多，这是个大麻烦，所以张忠打死也不敢帮我下决定，如果出了事，他担不起啊。

    “那要不就先等等，也许那些家伙明天就离开济水了呢，毕竟他们要找的是那些叛逃者。”我犹豫了一下说道。

    对于我的话，大家都没有意见，所以全都沉默。

    “端木，我觉得这事咱们要管。”傍晚，铺子里面，张弛一脸凝重的对端木清说道。

    “你脑子坏掉了啊，管什么管，大耳朵那家伙最烦的就是麻烦了。”端木清望着张弛，对他说道。

    “可是，可是那些家伙都是杀的普通人，他们是在滥杀无辜，我们不能坐视不理啊！”

    张弛紧紧的握住了拳头，前世是个警察的他正义感爆棚，他觉得不能就这么眼睁睁的看着那些家伙在外面害人。

    白天的时候我做决定，他没有提出异议，是因为他是铺子里的新人，不好开口，到了现在他再也坐不住了。

    “就是，我觉得咱们不能看着就这么不管了，端木啊，要不你再去劝劝大人，就出手吧，这样继续下去还不知道要死多少人呢。”

    正在端木清不知道该怎么应付张弛的时候，一个他想不到的人凑了过来，不是别人，正是张忠。

    端木清瞪大了眼睛望着张忠，想要确定这货是不是在开玩笑。

    张忠的贪生怕死所有人都知道的，今天这货是怎么了。

    “别用这种眼神看我，我是个怕死的人，可是大丈夫有所为，有所不为，反正我是不忍心眼睁睁的看着外面那些无辜的人再死了，你就去劝劝大人，灭了那些家伙吧。”张忠再次说道。

    “妈的，今天太阳是打西边出来了！”端木清在心里骂了一声娘。

    “张忠，你狗日的是不是脑子坏了！”

    我正在二楼走下来，听到张忠的话不由的笑了起来。

    “啊，大人，您来了啊，没事，没事，我刚才只是在开玩笑。”张忠对我嘿嘿笑了两声。

    我看了一眼旁边的张弛，他紧紧的盯着我，想要说什么可是又不敢开口。

    我再次转头，望向张忠对他问道：“那个什么小队里的家伙你认识？”

    张忠愣了一下，然后苦笑了起来，对我说道：“老板果然慧眼如炬，一眼就看出来了！”

    我笑了一下，张忠的德行我是知道的，正常情况下，那家伙绝对不会愿意去招惹那些东西。

    可是现在他居然要端木清来说服我，对那些执法队动手，这绝不正常，所以只有一个原因，那就是张忠和那些家伙有仇。

    “到底怎么有了恩怨？”我接着对张忠问道。

    张忠苦笑了一下，然后说道：“大人，其实我也曾经深爱过一个女人，她是个女阴差，当年职位调动，她被派去了十九层地狱看守那些家伙，结果却让他们给杀死了，这就是我跟他们的之间的仇恨。”

    听张忠说完，我不由的愣了一下，没有想到像张忠这种人居然还有过一段刻骨铭心的爱情。

    只不过并没有什么好的结果。

    听到张忠说完，我点了点头，然后朝着门口走去。

    “大耳朵，你干嘛去啊？”身后的端木清喊了一嗓子。

    “干嘛去，当然是干他们去啊，还他娘的愣着干什么！”我有些恼火的挥了挥手。

