陆川与这一对师兄妹，越过重重巡逻守卫，向着庄外而去。
摩云山庄高层，在正堂为庄主之位争执不休，甚至差点上演一场械斗，浑然未觉，有人闯入庄中禁地，盗走重宝，又堂而皇之的离开了。
几个派系明争暗斗，让巡逻防护的守卫也出了不少空子，以至于三人根本没有遇到什么危险。
“有意思！”
陆川看着这一对师兄妹的行动，嘴角勾起一抹意味深长的浅笑。
半夜无话，三人两前一后，来到了摩云山庄外数十里的山林之中，相对而立，气氛陡然沉重几分。
“朋友，我们此行只为拿回宗门秘宝，若阁下行个方便，从此以后，我们便是朋友！”
娇小女子也不遮遮掩掩，一脸正色道出目的。
男子面色不善的盯着陆川，手握宝剑跃跃欲试，大有一言不合，便既出手的架势。
“朋友两个字在姑娘嘴里说来，未免太廉价了！”
陆川倒背双手，面色淡然，似乎没有将两个年轻高手放在眼里，眼皮都没有眨一下道。
“是小女子孟浪了！”
娇小女子眸光微闪，笑容一僵道，“我叫栾惜蓉，这是我师兄罗庭锋，我们来自南疆摩云谷！”
“哼！”
罗庭锋一仰头，傲然斜睨着陆川。
可惜，后者连个表情都欠奉，好似从未听说过一般。
事实上，也正是如此。
陆川出道至今，虽然接触了不少武者，可都是在北地，对南疆武道界不说零了解，也差不多少了。
“呵！”
陆川皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，随意碾死脚底一条拇指长的墨色蜈蚣，淡漠道，“姑娘的御虫手段虽然不错，但还是不要随便用的好，否则引起误会，可就不太好了！”
“出门在外的一点防身手段，让阁下见笑了！”
栾惜蓉笑容微僵，不自然的承认道。
也难怪她如此，之前就暗中动用了不下数十种剧毒，可对眼前人而言，竟是毫无作用。
如今，连最隐秘的毒虫，依旧坐了无用功，由不得她不心生挫败感。
这些可都是她最拿手的本事！
“少说废话，你到底是还不还我师门宝物？”
罗庭锋按耐不住喝道。
“管好你的狗，否则我不介意帮你宰了！”
陆川冷声道。
“师兄！”
栾惜蓉俏脸微变，拉住罗庭锋，看向陆川道，“阁下何必恶语相向？我等并无恶意，只是想迎回宗门秘宝，完成师门长辈心愿！”
“并无恶意？”
陆川看了眼脚下的烂泥，冷冷晒道，“自从你们踏入摩云山庄禁地开始，沿途洒下了至少四十二种毒物，还有各种毒虫，这要是都不算恶意的话，我不知道什么算是恶意了！”
“阁下既然如此说了，那就划下道来吧！”
栾惜蓉咬了咬红唇，知道现在说什么都太过苍白，谁让她碰上硬茬子了呢。
原以为，凭借一身能够毒倒二品强者的本事，只要不碰上一品绝顶，足以在北地横行无忌。
谁能想到，这第一次出手，就碰上了克星。
“我不管你们是谁，也不管你们背后站着什么人，想要东西可以，拿出诚意来！”
陆川面色冷漠道。
“阁下想要什么宝物，只要我摩云谷有的，绝不含糊！”
栾惜蓉松了口气。
只要的有的谈就好，最怕对方是那种不近人情，而且漫天要价的人。
“师妹！”
罗庭锋低喝一声，面露不满之色。
显然，在他看来，拿回自家东西那是天经地义，怎么愿意用东西换？
高傲如他，认为这是侮辱。
若非师妹当面，以他的脾性，早就出手了。
栾惜蓉恍若未闻，美眸一眨不眨看着陆川，似乎已经打定主意，无论陆川说出什么要求，都会照办一样。
陆川微微一笑，伸出右手食指，淡淡道，“《摩云功》乃是直指一品的绝顶功法，更有《摩云掌》相辅，放眼大晋一品绝顶高手，邹坤也有一席之地。
我也不占你便宜，想要此功法，便拿出相若的功法来换，一比一，天公地道。”
“阁下这是强人所难！”
栾惜蓉俏脸微变，涩声道，“一品绝顶内练功法何其珍贵，就算我摩云谷有，这天南地北，如何拿来？”
“姑娘恐怕所言不尽不实！”
陆川目光幽幽道。
“你想要我们修炼的功法？”
栾惜蓉愕然道。
“妄想！”
罗庭锋勃然变色，厉声道，“师妹，何必跟此獠费这么多口舌，你我联手，害怕拿不下此獠吗？”
栾惜蓉没有搭理他，而是看着陆川，似乎想要一个肯定的答复。
“你既然说自己来自摩云谷，而没了《摩云功》这等一品绝顶功法，竟然还能培养出你们这样的年轻三品高手，想来摩云谷必然有着颇为不凡的底蕴！”
陆川微微一笑，淡淡道，“我向来不喜欢用强，若是姑娘不愿意，那就算了！”
于他而言，若能用《摩云功》换得一本同阶功法，那是再好不过。
矢志要自创最合适功法，可没有什么门户之见，更不会敝帚自珍，甚至愿意用其它几部内练功法来换取从未见过的同阶功法。
“即便小女子愿意，但功法关乎宗门根本，没有师门长辈同意，也不可能交出来！”
栾惜蓉捋了捋额前秀发，苦笑道，“还请阁下换一个要求，我们很有诚意！”
“呵！”
陆川意味不明的笑了笑，转身便走。
“哪里走？”
罗庭锋厉喝一声，锵啷啷拔剑在手，挽了个剑花，就要刺出，却依旧被栾惜蓉拦住。
“等一下！”
栾惜蓉看着头也不回的陆川，眸光一闪再闪，沉声道，“阁下就不考虑考虑吗？小女子虽然拿不出一品绝顶内练功法，但自问还有几分身价，只要阁下愿意……”
陆川仿若未闻，继续前行。
“阁下貌似有伤在身！”
栾惜蓉俏脸微沉，银牙一咬道，“小女子这里有几种宗门秘制的疗伤丹药，放眼大晋，也是一等一的极品丹药。”
“比得上银州李家祖传的七宝渡厄丹吗？”
陆川头也不回道。
“这……”
栾惜蓉神色一滞，眸中寒芒一闪道，“阁下伤势颇重，若是再受伤的话，恐怕……”
“活着不好吗？”
陆川脚下一顿。
呼！
寒风乍起，呜咽阵阵，似有鬼哭狼嚎，肃杀之气在无形中弥漫开来。
“煞气！”
栾惜蓉面露惊色，骇然看着陆川。
难以想象，这是少了多少人，才能有如此惊人的煞气随身。
居遗体，养移气！
如此惊人的煞气随身，可不是杀的普通人，至少要同阶或越阶杀敌，才能在无形凝聚煞气！
“找死！”
罗庭锋仿若未觉，脚下一点，已然挥剑刺向陆川后心。
这一次，吃惊中的栾惜蓉，没有来得及阻止。
“小心！”
惊呼声中，栾惜蓉只能紧随其后，玉掌翻飞之间，两柄银色短刃如獠牙般闪烁而出，配合罗庭锋这一剑，一上一下，攻向陆川要害。
昂！
虎啸乍起，寒风料峭，一股绝伦霸烈威势，自陆川身上汹涌而起，引得衣袍猎猎作响。
锵！
几乎在同时，刀吟铮鸣，金铁断裂声大作，寒光乍现中，罗庭锋胸前血光迸溅，惨哼一声踉跄爆退。
叮叮！
两道银芒刺入刀光中，栾惜蓉惊呼一声，已是护着罗庭锋连连后退不迭。
“玄兵！”
栾惜蓉花容惨淡，失声惊呼，美眸中难掩震撼。
甚至没心情心疼两柄随身宝刃被磕出了缺口。
这也难怪。
毕竟，就连身为一品绝顶高手的邹坤，纵横北地这么多年，都没有一把玄兵入手，就可见珍贵。
“咳咳！”
陆川皱眉轻咳，随意扫了眼此女手中握着的银色短刃，微微握紧虎啸刀，正待出手，面色微变。
嗖！
刹那间，肩头微晃，身形已然掠入山林之中，几个起落消失不见。
“师妹，追啊，此人有伤在身，我们联手未必就怕了他！”
罗庭锋不甘心的捂着胸口道。
“快走！”
栾惜蓉俏脸微变，在罗庭锋身上穴道点了几下，服了一颗丹药，便既快速向另一面而去，“有人来了，而且高手不少！”
“可是……”
罗庭锋很是不甘心。
“没什么可是，此人身受重伤，又有玄兵在手，强取的话，我们未必能落得好，只能紧随其后，伺机而动！！”
栾惜蓉恢复冷静，拉着罗庭锋，很快冲入山林。
“追！”
“决不能让贼人跑了！”
“在这边……”
不多时，数十道身影纵掠而至，衣袂猎猎破空声不绝于耳，赫然正是摩云山庄高手，不知何时察觉异常，竟然跟踪了下来。
隐约之中，还有几声奇异的低沉兽吼，粗重的呼吸声，紧随而至。
“这里有动手的痕迹！”
有人四下搜索中，发现了三人对峙的所在。
“哼！”
一名高大老者来到近前，死死盯着地上被碾碎的烂泥，又紧走几步，看着地上几排近乎看不清的脚印，面色连变。
若陆川在此，定会看出，这老者所走过的地方，几乎与他之前站立到离开的位置，一模一样。
当然，即便知道了也不会在意。
东西到手，陆川不会久留，自然不需要为追兵费神。
