    我去，你们真还搞得跟生离死别似的。

    看着村民，再看看那几名西装革履的工作人员，王根生只是淡淡一笑：“你们也太死板了，昔日华佗行医，有行医证吗？”

    三名工作人员只是一阵苦笑，尴尬道：“王兄弟，实在对不起，你还是跟我们回去调查一趟，我们也好交差。”

    “我进去拿一样东西出来。”王根生一副沉冷，面无表情一般。

    王根生刚刚进屋，外面便吵了起来。

    “把这几个家伙赶走，根生是我们的大恩人，我们不能知恩不报。”

    “又是这个吴德行搞的鬼，我们跟他们拼了。”

    李婉茹极力地阻止着事态的扩大，几乎是声嘶力竭。

    她也不希望王根生被带走，但违反法律的事情，没有谁敢开绿灯。

    王根生出来了，抱着一个铁盒子。

    铁盒子村长认识，当初王根生的家被烧毁时，铁盒子还放在了村长的家里。

    铁盒子打开，里面居然有一个夹层，王根生笑呵呵地说道：“当初我师傅就嘱咐过过，要防小人，呵呵，还真是用上了。”

    众人不解其意，却见王根生从里面拿出了两个本本。

    一个是医生证，一个是行医证。

    证书居然是京都最大的医疗机构颁发的，便是拿到国际上，同样也会受到医学界的认可。

    别人有可能不了解，但这三个工作人员却是深谙其中的奥妙。

    不大功夫，三个人却已经是战战兢兢，汗流浃背。

    张大伟走过来，小心翼翼地问道：“到底是怎么回事呀！”

    “滚，你没有弄清楚，便胡乱举报，王根生先生的当之无愧的名医。”一名西装男子大声骂了一句。

    张大伟彻底成为了鳖怂，他怎么也没有想到，面前这个看似貌不惊人的小农民，居然取得了双证。

    轰！

    不知谁对着张大伟又是一拳头。

    张大伟捂着脸，慌忙逃窜而去。

    吴德行和张铁军二人，也在众人的谩骂声中，灰溜溜地逃走了。

    大家说笑了一会，便各自离去。

    张巧玲走到王根生的面前，眼里还有泪水：“你小子，有证也不早说，害得大家都为你担心。”

    “就是嘛，搞那么神秘干什么，又不是什么见不得人的事情。”李婉茹也笑着说道。

    “婉茹姐，巧玲嫂子，我回村前夕，我师傅一再叮嘱我要低调，所以我就没有拿出来。”王根生狡黠地一笑。

    “根生，晚上过来喝酒，今天进了新羊肉。”张巧玲看着王根生，一脸的心疼。

    “巧玲嫂子，那我也来啊！”李婉茹连忙说道。

    张巧玲怔了一下，也只得笑着说道：“李支书这么忙，我怕请你也请不到呢！”

    两个人说了一会话，之后相继离去。

    王根生把证书又给放在了铁盒子里面，仔细地藏了起来。

    还是大师傅头脑灵活，在王根生下山之前，托人在京都给王根生办了医师证和行医证。

    因为大师傅当年在外行医，也遇到过这样的情况。

    后来大师傅便去了京都，凭借自己的真才实学，拿到了各类证书。

    天气异常的闷热，让王根生有些莫名的烦躁起来。

    偏偏这个时候，李婉茹匆匆忙忙地赶了过来，一副很着急的样子：“根生，道路那边发生了一些事情。”

    “傻事？”王根生不以为然道，在他看来，自己给钱，李敢办事，又能发生什么事情。

    “还是去看看吧，李经理跟我打了几个电话，说公路那边停工了。”李婉茹急切地说道。

    “走，我跟你一起去。”王根生说着话，便去把门锁上了。

    两个人急匆匆往施工道路的地方而去，王根生想着有一段距离，便去村长家骑了摩托车。

    道路本来就很难行，再加上王根生心里着急，将摩托车开得飞快。

    李婉茹在身后紧紧地抱住王根生，感觉胸前都快要压扁了，仍然还有被扔下去的危险。

    这一阵阵的挤压，着实让王根生是浮想联翩。

    本来天气便很热，李婉茹的身子几乎是无缝对接。

    我去，这感觉如同升天一般，就算是那天晚上，两个人抱在一起，都没有这么刺激。

    摩托车驶出很久，在一个十字路口停了下来，赵刚急忙迎了上来，一副苦不堪言的样子。

    他的衣服上全是泥巴和尘土，脸上还有一个明显的巴掌印。

    “王兄弟，李支书，你们可算来了，这活没法干了。”赵刚哭丧着脸，有点像小孩见到妈的感觉。

    “赵队长，到底是咋回事？”王根生忍不住皱起了眉头，赵刚平日蛮大气的，今天咋了，吞吞吐吐的。

    李婉茹也接着问道：“赵队长，到底是咋回事，还有你的脸？”

    王根生和李婉茹的话，好似触到了赵刚的伤心处，紧接着又是一声长叹。

    过了半天，赵刚才将事情的经过原原本本讲了一遍。

    原来道路平整工程现在基本差不多了，紧接着就上在路面铺上几十公分的三合土进行夯压。

    谁知，路过国道边的一个村前时，突然被设下了路障，每过一辆卡车，必须交五百元过路费。

    那些卡车司机一车三合土也赚不到五百元钱，所以便纷纷停了下来。

    我去，这不是明目张胆的的拦路抢劫吗？

    王根生眉头皱了一下，类似的新闻在电视里面也经常看到。

    无非是一些村匪路霸干的营生，专门讹诈外来施工的建筑公司，

    有的施工单位，刚刚下来，什么拆料，施工机械便被附近的村民偷得一干二净。

    往往还没有开始创利，便开始亏本，以至于很多私营企业因此倒闭，负债累累。

    李婉茹的脸色顿时暗沉了下来，不解道：“他们凭什么收过路费，还有没有法律意识了？”

    “他们经常说，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”赵刚战战兢兢说道。

    “我去，还真成绿林强盗了，还真是无法无天了。”王根生冷冷骂了一句。

    “王兄弟，他们比绿林强盗是有过之无不及。”赵刚一脸惊恐地说道。

