    “过去的已经过去了！”

    程韵看在场的目光都看着她，握着江小白的手更紧了一些。

    她其实还想说得更多。

    但这一句话，已经表达了她想说的所有意思。

    她相信江小白明白她的心意。

    江小白自然懂，内心再次浮现出温暖之意。

    “可以！”

    程柏禄赞叹地点头，拿起茶杯再次喝了一口后道：“要不，还有两天的时间，你们……成婚吧！”

    声音落下，在场的人同时一愣。

    哪怕江小白都怔了怔。

    而程韵脸蛋也浮现出了绯红之色。

    “爷爷，您是不是太着急了！”

    程韵不自然地道：“成婚，最起码也要江家的长辈在才行！”

    “江家不是出不来么？”

    程柏禄放下茶杯，一脸认真道：“咱们这可以先操办下，到时候你们在去江家不就好了？！”

    听到程柏禄这么说，在场不少人纷纷附和了起来。

    甚至还有人提出了现在就办，待会就入洞房。

    “我……我不同意！”

    程韵脸蛋通红地摇头。

    “嗯？怎么，你还对季宇有心呢？”程柏禄眉头皱起。

    “不是！”

    程韵再次摇头。

    在她心中，苏锦瑜为大，要成婚也是苏锦瑜第一。

    而且现在她也挺满足的。

    “我觉得办一下也挺好的！”

    就在这时江小白的声音响起。

    程韵呆滞了下，内心尽是温暖，但最后抬起头毅然决然的道：“总之这件事情，我现在不同意，再等等吧！”

    “小白都同意了，你说你等啥！”

    程柏禄说话间，看程韵表现出了些许倔强，最后摇了摇头道：“哎，罢了罢了，随你们吧，反正我们对你和小白没有意见！”

    “想成婚的话，随时可以，哪怕我们跑一趟江陵也无所谓了！”

    “谢谢爷爷！”

    程韵松了口气，而那手在江小白的胳膊上轻轻地捏了下。

    江小白看着不免笑了笑。

    其实他并不介意这个。

    苏锦瑜在他内心的确是最特殊的那个。

    但他相信苏锦瑜，并不会拘于这种形式上的东西。

    这次他也没有白来，至少得到了程家的认可，而且这认可比他想象中的还要顺利很多。

    这时程柏禄转移了话题，目光看向江小白闲聊了起来。

    在询问到两人是如何认识的时候，江小白着实尴尬了下，最后道：“从误会开始的！”

    “误会？“

    程柏禄惊讶了下，随后笑道：“误会好啊，误会的越深，到头爱的越深！”

    简单的声音中，程韵再次变得不好意思了起来。

    而闲聊中，渐渐到了江小白医术方面，这时程柏禄道：“最近我一直睡眠不太好，小白你是江家人，能否帮我瞧一瞧？”

    江小白听后主动来到了程柏禄的身边。

    诊脉检测后，江小白开口道：“爷爷您睡不好是不是也有胃不太舒服的原因？”

    “嗯，有点！”

    程柏禄点了点头。

    “我给您开个方子，调理下即可，别的没啥问题！”江小白面露笑容道。

    “小白，你也帮我瞧瞧吧！”朱柏年的声音响起。

    江小白点头间，再次帮朱柏年诊断，片刻后在其手背手腕的地方按压了下，开口道：“朱爷爷您除了腱鞘炎外，身体表现很不错，很健康！”

    “那我这腱鞘炎有得治么？”

    朱柏年开口道。

    他手偶尔会疼，检查过，正是腱鞘炎。

    江小白能够通过简单的诊断勘察出来，这医术的确不俗。

    “有！”

    江小白道：“可以用熬制的膏药，外敷！长期以往，会缓解下来，最后恢复得和常人无异！”

    “但是做工时间不宜太长，不易太热，不易太寒！”

    “好！”

    朱柏年轻轻应声道：“那麻烦你了！”

    江小白听着含笑摇头。

    这时程柏禄派人将纸和笔拿了过来。

    是的一个托盘，宣纸，毛笔。

    江小白笑了笑，这自然难不倒他，当下提笔思索了下，随后开始写起了方子。

    一共两份，除了药材，上边如何煎熬都写得一清二楚。

    一份递给了程柏禄，一份递给了朱柏年。

    与此同时目光着重的看着朱柏年道：“这膏药也可以预防腱鞘炎！”

    “好，方子好，字也漂亮！”

    当两人拿到的时候，双眼同时亮了起来。

    这字写得那叫一个漂亮。

    行云流水，笔走龙蛇。

    这哪怕放在古儒里边，能够相提并论的也无法轻易寻到。

    难怪江小白能让程韵倾心了。

    他们猜测得没错，不止医术，必然在其它方面也有很高的水平才对。

    现在他们也算是验证了下。

    “小白，你在文墨上精通哪些方面？”这时程柏禄开口询问道。

    “我……”

    江小白不好意思地笑了笑：“全能！”

    声音落下，在场的人同时一愣。

    全能。

    这回答……也是没谁了。

    程柏禄和朱柏年也错愕了下。

    这回答，让他们没办法再询问啥了。

    正在这时，程韵带着笑意的声音响起：“回来前，小白一周的时间内，连续两幅画作入了鲁院院阁！”

    “两幅画作？连续一周？”

    程韵声音落下，在场的人同时震惊。

    院阁规矩，貌似是同一个人的作品不允许短时间内再次入阁吧？

    江小白竟然打破了这个规矩？

    这无疑是极高的评价方可。

    “说是两幅，其实第一幅是由九幅画作组成。第二幅是由十幅画作组成！”

    程韵说话间声音一顿道：“尤其是第一幅，乃是拓印入阁，原件还在小白的手上！”

    “拓印入阁？”

    在场的人再次吃惊。

    这貌似又打破了一个规矩。

    拓印入阁？这怎么可能呢？

    “原品呢？”程柏禄开口道。

    “没带着，放在了半山住处了！”程韵开口道。

    声音落下，在场的人同时一副可惜的模样。

    但他们相信这画作不俗。

    这时程韵的声音响起：“不过第一幅画作，网络上倒是可以查得到，名为九女图！”

    “小白因此也上了新闻！”

    “等等？啥玩意？九女图？”

    这时在场的人同时怔了怔，下一刻变得惊奇了起来。

    包括了程柏禄和朱柏年在内，都满脸吃惊：“那九女图，真是他画的？”

    【作者有话说】

    还有两章

