 “闭嘴！都给我闭嘴！我的事情，论不到你们说三道四，要是再敢废话，信不信我收拾你们！”

丘琨身为圣尊，耳力自然过人，将周遭人们的话语都听入耳中，虽然这些人威胁不了他，但心情依旧是变得更加糟糕，他一向在乎脸面，而今天简直是丢脸丢到家了。

先是这个老不死的，跑到青楼这边让自己丢人，现在又被人们这般指指点点，简直是怒火中烧。

周遭的人们，听到他的冷喝，都是吓了一跳，许多人忙是闭嘴，但看向他的眼神中，依旧带着鄙夷。

丘琨更是恼火，瞪着满头鲜血的老妪，抬脚便是朝着她脑袋踢去。

“都怪你这个老不死的，你不来这里，我哪里会这般丢人！”

谁也没想到，这种情况下，丘琨还要继续施暴，人们惊呼出声，不过没等他的脚落在老妪的身上，两个人一前一后出现在他的身旁。

身后那人刚要伸手按住他的肩膀。

身前那人已经一脚踹在丘琨的腹部，把他整个人踹得飞了出去，将十几米外的一颗巨树撞得“轰”的一声爆炸。

人们望着突然出现的两名青年，都是有些愕然。

将丘琨踹飞出去的，便是林辰，而另一个青年，长得高大威武，面容刚毅。

林辰和他都没想到还会有另一人出手，都是有些惊讶的望着对方。

这时，又是一个身姿婀娜，面容娇美的绿衣女子，从人群中走出，走到了那高大青年的身旁，女子容貌出众，但身上有着一股冷漠的气质，给人不太好相处的感觉。

她瞥了林辰一眼，而后便将目光移开，落在地上的老妪身上。

还没等人们反应过来，到底是怎么一回事，那老妪一声惊呼，朝着摔在地上，捂着腹部呻吟的丘琨跑去。

“琨儿！琨儿，你没事吧？

有没有被打坏了，快给娘看一看！”

老妪跑到丘琨身旁，一脸焦急，明明满头鲜血的她，伤势看起来要更加的严重。

人们看到这一幕，有种说不出的感觉，心情都不太好，这老妪对她儿子，还有丘琨对他这老娘的态度，实在是形成了鲜明的反差。

“滚开！都是你这老不死的，如果不是你这老不死的，老子今天就不会遇到这么多烦心的事情！”

丘琨一把将老妪推开，站了起来，看向林辰和另外的青年男女，面色有些狰狞道：“不长眼的东西，竟然敢跑来多管闲事！我绝对——”说到这儿，他目光刚好落在那气质冷漠的女子脸上，话语一顿，眼底浮现淫秽贪婪的神采，冷哼一声：“你们若是让这个女人陪我睡几天，再给出让我满意的赔偿，刚才的事情，我可以既往不咎！”

“这丘琨太猖狂了！”

有人忍不住道。

“丘琨可是一名六婴圣尊，刚才被踢飞出去，显然是没想到会有人突然动手。

要是真动起手来，这三人一起上，也未必是他的对手。

只怕这个女的，是要被糟蹋了啊！”

又有人开口，将林辰和另外两人当成一伙的。

有人称赞林辰三人见义勇为，也有人嘲讽他们自不量力，无数人窃窃私语，像是一群蚊子在嗡嗡叫。

没等林辰和高大青年做出什么反应，那气质冷漠的女子，柳眉一竖：“你找死！”

唰！她突然自原地消失，在人们眼中，好似瞬移，下一刹那，出现在了丘琨的面前，一连串的巴掌，抽在丘琨那看起来有些凶横的脸上。

啪啪啪———一连串的巴掌声响起。

眨眼间，女人抽了丘琨十几巴掌，最后一巴掌伴随着一声爆响，直接把大汉抽得横飞出去。

丘琨落在地上，一张脸红肿犹如猪头，七窍都是涌出鲜血，他惊骇欲死的望着那冷冷看着他的女人，张了张嘴，没说出话来，倒是几颗带血的牙齿，从他口中滚落出来，掉到了地上。

望着这一幕，满场寂静！围观的人，全部瞠目结舌，谁也没想到，这个看起来娇滴滴的女子，竟是如此强大与粗暴，只因为丘琨的一句话，就把他打成了这副模样。

当然，也有两个例外。

那便是林辰，以及比这女子还要更早一步站出来的高大青年。

林辰的实力，要远在高大青年和这女子之上，在他们出现时，便将他们的境界觉察出来，所以将丘琨被女子暴打，他一点也不觉得奇怪。

在丘琨出言不逊时，他就知道，这家伙绝对是要倒霉了。

“哈哈！痛快，实在是大快人心！丘琨这家伙终于踢到了铁板，虽然不知道这突然出现的三人，是什么来头，但这女子的实力，显然就要远在丘琨之上，那两个男的或许也不差多少，丘琨惹到了他们头上，这不是找死吗！”

“依我看，这就是报应！这家伙连自己的娘都打，简直不是东西，终于有了报应！”

“可不是嘛！早就该有个人，站出来好好收拾这个家伙了！”

围观的人们回过神来，看向丘琨的眼神中，满含厌恶和嘲讽。

也有些人，面色有些尴尬，因为刚才他们可是说了，林辰三人是自不量力，绝对会被丘琨收拾，结果却被现实狠狠打脸。

气质冷漠的女人，沉默着朝丘琨走去。

先前，看到这女人，丘琨很兴奋和惊喜，但这一刻，只剩下惊恐，颤声道：“你……你还想怎么样？

不要欺人太甚！我只是口头上说了一句，又没有真的对你怎么样，这还不够吗？”

女人冷哼道：“不够。

我要把你舌头割了，然后再把你的四肢打断，然后再让你当不成男人！你这种人渣，直接将你杀了，实在太便宜你。”

围观的人们，听到这话，都是吓得身体发寒，丘琨这哪里是一脚踢到铁板，应该说是一头撞在了刀刃上啊！这女人还真是好狠！不过，她骂丘琨人渣，估计不只是因为刚才丘琨的那一句话，还因为丘琨对待他娘的行为。

林辰望着眼前的一幕，哑然失笑，这女人的手段有些狠辣，不过倒是挺对自己的胃口，看样子，自己倒是没有必要站出来的。

 