    “爷，夫人还在救人呢，说是将人的脑袋切开了，一地的血，那境况……”一会儿冷九回来禀报。

    冷九本来是去催着安易做饭喂饱他们王爷的，谁知道一靠近那营帐就吓傻了。

    他不是没有见过血，也不是没有见过死人，但是把人脑袋切开还说是救人的，还真的是第一次见。

    “夫人怕是没有时间为爷做饭！”冷九壮了胆子禀报。

    凤卿尘看看时辰，不耐地起身走了出去。

    一个时辰，一个半时辰，每一分一秒对安易来说都是煎熬。

    她在医院的时候做了几十台这种开颅手术，都没有这一台如此艰辛，如此没把握，但是幸运的是，手术很顺利，没有任何的意外发生。

    如果不是这个人面相并不是短命之人，安易绝对不敢冒这个险。

    安易刚刚关颅，还没有来得及喘口气，凤卿尘就大刺刺地掀起油布来走进来。

    安易一怔，以免增加病人感染，她赶紧脱下身上的油布手术衣，推着凤卿尘出去。

    “凤大爷，你怎么还没走？不是两军交战吗？”安易无语地望着凤卿尘，两军交战这男人怎么这么闲？之前为了两件衣裳，就跑去虞山找她，这会儿又追到了龙津来，而且一待就是一天。

    凤卿尘十分的不悦，若不是他想要知道他为何突然恢复了味觉，绝对不会在这里看这个女人的脸色。

    “衣服还没洗干净，我们两人之间的故事你还没有说给本王听，本王为何要走？”凤卿尘沉声说道，“现在本王饿了，去给本王做兔子锅，本王一边吃兔子锅一边听你说！”

    安易晃动了一下脖子，她连续三个小时动手术，脑袋都木了，僵硬了，这个时候还要她给做兔子锅？

    “凤大爷，这是十两银子，劳驾您坐上马车，向城里走两步，那里面有大酒楼，您想吃什么就有什么！我累了，实在是做不动了！”安易说完，闭上眼睛转身就走。

    现在她只想再来个人抱着她去睡觉，她实在是熬不住了！

    “好啊，兔子锅吃不成，吃个人脑也不错！”凤卿尘淡淡地说道，“听说有一种叫做冒脑花的菜，将脑花煮熟之后，浇上特制的红油汤汁并以辣椒、花椒等调味后浇上热油而成，入口即化，鲜香辣三味混合在一起……”

    凤卿尘说着，抬手就要掀起油布进去，“听说你将人开了颅，正好取脑花！”

    安易站住，无奈地转身：“凤大爷，您回屋等着，我现在就去给您做兔子锅！”

    凤卿尘这才满意地将油布放下，淡声说道：“两刻钟，本王要吃到跟虞山上一模一样的兔子锅！”

    安易一愣：“那兔子肉光炖烂就要半个时辰，两刻钟……”

    “那就做冒脑花，快！”凤卿尘又要去掀油布。

    安易气得脑袋发懵，还以为这男人失忆了，与她就是两条路，你不犯我，我不犯你，但是现在看来，这是要让她受二茬罪啊！

    安易握紧了手指，真想敲碎这男人的脑袋，吃他的脑花！

    小厨房里，安易一边向锅里放着兔子肉与各种调料，一边打瞌睡。

