    罗丞见金融小韭菜在群里呼自己，于是反问:“@金融小韭菜，你是看涨还是看跌？”

    这个金融小韭菜上周五因为现货黄金暴涨导致账面上巨额浮亏，大输家。

    而自己上周五赚了300个点。

    还去富桥养生会馆点了金融小韭菜的小天海翼女技师服务，还放在群里炫耀。

    自己就是大赢家。

    金融小韭菜还被群里的人一顿嘲讽，奚落，丢大脸了。

    可想而知金融小韭菜看到小天海翼女技师坐在自己背上给自己服务的视频，他的脸上阴影面积多大了。

    特别是罗丞还在群里给一群老色批炫耀，隔着屏幕就是绿油油的味道。

    这货肯定想找回面子，罗丞已经摸准了这厮的心理。

    这时候金融小韭菜：“我账面浮亏6800美元自然是看跌了，你还看涨不？”

    罗丞一楞：“我倾向于看涨，怎么了？”

    金融小韭菜也是一愣：“没想到现货黄金暴涨那么多点了你还继续看涨！”

    上周五，现货黄金暴涨，自己被多头主力割韭菜，输给了这个菜鸟。

    自己不仅仅被群里的人嘲笑，奚落。

    最让最憋屈的是，跟自己暧昧的漂亮女技师给这菜鸟进行了特殊的套餐服务。

    我靠你姥姥的，他都没有享受呢，便宜了这菜鸟。

    接着他继续说：“@金融帝王，你是还打算做多？”

    罗丞：“嘿，当然”

    金融小韭菜：“呵，我正打算加仓做空现货黄金，咋们又对上了。”

    这个菜鸟，还敢做多，正好让他找回面子。

    上周五真是丢大脸了，不仅仅亏钱，暧昧的女技师都便宜了这菜鸟，让这菜鸟在群里不停的炫耀。

    而他成为大家的笑柄。

    简直是憋屈死他了。

    这个周末，他都吃不好饭，睡不好觉。

    想到自己暧昧的女技师给这菜鸟特殊套餐服务，他就恶心，感觉自己被绿了一样。

    这时候罗丞说：“对上就对上了，咋们又不是第一次对上了。”

    金融小韭菜：“看你账户还能不能活过这周吧，下周是我回本的时候！”

    罗丞一愣，问：“你就那么确定现货黄金会跌下来？”

    金融小韭菜一脸得意：“当然”

    他的小师傅何等人物，那是真正的交易天才。

    小师傅说现货黄金大概率会大跌下来，他借此加仓做空，那是绝对可以回本的。

    这个菜鸟下周做多，肯定爆仓，正好让他找回面子。

    罗丞：“拭目以待”

    翌日，7月20号，周一。

    金融小韭菜在群里说：“各位，我打算加仓做空现货黄金，大家要不要一起来？”

    群里响应的人不多。

    金融小韭菜；“我靠，你们都怂了？”

    有人说：“不是怂了，而是你这金融小韭菜上周五输给了金融帝王，跟你做空，风险太高”

    有人附和：“是啊，你上周五大败给金融帝王，我也因为做空亏了不少钱，我打算跟金融帝王一起做多，割你韭菜。”

    这两人上周五是跟着金融小韭菜做空现货黄金，然后爆仓的人。

    金融小韭菜：“....！”

    “我是输给了多头主力，又不是输给他这菜鸟好吧？”

    罗丞当即不乐意了，说：“我擦，金融小韭菜你输给了我，还说我是菜鸟，那你岂不是菜鸟都不如？”

    金融小韭菜反击：“我靠，你什么水平，难道心里没点逼数？”

    “胡乱抄底，多次处于爆仓边缘，上周五是多头主力发力，让你搭上顺风车好吧？”

    “老实说，你赚钱并不是因为你的实力，你账户活到现在是运气占了大部分”

    罗丞：“.......”

    丫的，看不起老子。

    我顶你姥姥的。

    这时候群里的人也不少人附和，都是上周五亏钱的货。

    “是啊，金融小韭菜说得对，金融帝王，你丫的是什么水平，难道你自己不清楚吗？”

    “实话实话吧，我也觉得你账户能活到现在就是运气占据了大部分”

    “你多次处于爆仓边缘，有一次还爆仓了，难道忘记了?”

    “而且你的操作水平，也是很烂，没有任何技术含量”

    “你也喜欢情绪化交易，那是交易中的大忌。”

    罗丞：“.......”

    我靠你们姥姥的。

    接着罗丞说：“上周五，你们都亏钱了吧？我可是赚了300个点，丫的，你们赚个300点我看看？”

    “运气也是实力的一种好吧？”

    众人顿时被呛住。

    这时候一个网名叫【金融小散户】的说：“你吧，其实就是赌博，赌徒一个，你真没有啥技术含量，属于初级小菜鸟阶段”

    初级小菜鸟阶段？

    我顶你姥姥的哦，感情把小爷从140美元做到430美元的战果给忽略了。

    罗丞：“@金融小散户，呵呵，我是初级小菜鸟，你水平又多厉害了？”

    这时候金融小散户不废话，直接晒单。

    那是他半个月前的一次战绩。

    做空现货黄金，赚了300个点。

    做空10手，赚了3万美元。

    群里这些小散户，小韭菜们顿时沸腾了，很多潜水的人都出来了。

    “卧槽，牛逼啊”

    “金融小散户，你丫的，消失了一个星期，去昆山找妹子潇洒，可以啊”

    “老哥，你终于回来了，上次跟你做空现货黄金，我也是赚了2000美元”

    “我上次也是跟你做单，赚了1500美元”

    “我靠，大牛啊”

    “太强了吧”

    “3万美元，那是20万元啊”

    “强，强，强！”

    “厉害啊，上次我一直猜测你赚了1万美元去潇洒了，没想到你赚了3万美元！”

    金融小韭菜也说：“老兄，我靠，我也是以为你只是赚1万美元而已，没想到你丫的赚了3万美元！”

    有人说：“@金融帝王，你上周五赚了300美元，唉，人家金融小散户上上周赚3万美元”

    “你们之间的差距太大了，3万美元是300美元的一百倍，他说你是初级小菜鸟，还真是很有道理的”

    “初级小菜鸟，没毛病了”

    “真的，金融帝王，你在金融小散户面前确实就是初级小菜鸟”

    “@金融帝王，人家没说错，你就是初级小菜鸟，别不服哦，事实摆在眼前”

    罗丞：“.......”

    金融小散户：“@金融帝王，你这个网名还是改改吧，我建议你先从初级小菜鸟做起！”

