    第233章过渡

    “那是，血修之术——”岑清月喃喃道，有些不可置信。

    “怎么会，血修之术可是仙门禁术，很早就遗失了，萧昭怎么会这个？”

    ......人们的重点总是只在他们在乎的点子上。

    沈温言的眸子里面也越来越红，他实在没有想到萧昭身上有这么变故。

    他不是讨厌，而是心疼，更是痛恨自己的无知。

    “温言。”陆子吟拍了拍他的肩膀，想要将自己和岑清月的知道的事情与他说。

    “其实昭昭是魔族的事情，我们早就知道了，上次在第——”他慢慢说道，“但也是前世的事情，虽然这个说法很荒诞，但是，昭昭对我们如何，我们心里都有数。”

    “所以，就我一个人蒙在鼓里，不知道事情的真相？”他沉声道，有些失神。

    “为什么昭昭是魔族，宋无颜也是魔族，大师兄，昭昭不是你带回来的吗？”凌双双有些颓废的坐在地上，像是在喃喃自语，又像是在疑问。

    陆子吟还没有来的及回答，就被人接了话。

    “为什么？因为一开始就是萧昭为了接近你们，混进去的。假意成为掉落悬崖的少女，在编一个好听的，可怜的身世为借口，在封住自己魔族的气息，骗你们岂不是轻而易举。”江华春一边承受着萧昭的攻击，一边说道。

    “你少在这里妖言惑众，我们会信你？”

    “信不信，我说的都是事实，你们只不过不想接受罢了，不如你们问问，她们魔族，到底是因为什么接近你们的？”

    “你不去做传销组织简直辱没了你的口才。”萧昭扫了一眼江华春，一阵急刃袭去，招招致命。

    “多谢夸奖。”

    ......好家伙，萧昭真是见识到了比自己还要无耻的人了。

    两个人打的热火朝天，其他的人除了陆子吟他们被护在身后，都在和那些修者打斗。

    场面一度慌乱。

    忽的，一道裂缝，刺眼的光芒让每个人不得不挡上自己的眼睛。

    好一会儿，才有阴影挡住这刺痒的光。

    不错，各个掌门破秘境而来。

    这里的事情早就闹得人尽皆知。

    萧昭与江华春也停手，站在一旁。

    “掌门，师尊。”众人行礼，各自喊着自己门派的掌门师尊。

    “华春，你可知错。”无量宗的掌门率先走到江华春面前，严肃地说道。

    萧昭有些古怪地看着这些人，难道他们是觉得江华春只是犯错了？

    江华春冷笑一声，“我错什么？”

    “那个，无量宗掌门是吧，他其实早就不是你们宗门的大师兄了。”萧昭滴溜溜地说道。

    无量宗掌门抬眸，瞥了萧昭一眼，眉目很是凶肃。

    萧昭：......瞧瞧，我好心提醒，这个样子看自己。

    大概率觉得自己是魔族，所以敌视了吧！

    嗐，生活真的太难了。

    社会阶层划分太清晰明了，也不是一件好事。

    “还是管好你自己吧！”他冷淡地说道，随即继续对着江华春说道，“先跟我们回去，在解决其他的。”

    这个人他们需要审问。

    再怎么样，挂着无量宗大弟子的名义，家丑不可外扬。

    有什么事情，关起来处理。

    萧昭不是一个自作多情的人，人家不领情，她也不屑于说。

    干脆退了几步到一旁。

    “昭昭，温言。”凌云尊者看向她，喊道。

    萧昭抬眸，看着凌云尊者，也是自己的师尊。

    “嗯。”她应了一声。

    反看沈温言，他站在那里看着萧昭，一动不动。

    这是入定了？

    “几位掌门，我们就先回去了，秘境就到这里结束吧!”无量宗掌门和其他掌门说着，带走了江华春等人。

    江华春路过萧昭的时候，低低地在她旁边说了一句：“接下来，祝你好运，我们来日方长。”说罢，就离开了。

    萧昭知道，江华春不可能这样认命回去，所以，这个人定是有后招。

    “既然如此，我们也先回去了。”

    其他的人个也带着自家弟子纷纷道了别。

    年逸方看看萧昭，又看看宋无颜，叹了口气，最终说了一句：“都先回去吧。”

    萧昭就觉得很奇怪，很懵逼。所以，全程她打打杀杀完了之后，来一句各找各妈，各回各家？

    什么玩意？玩她呢？

    萧昭瘪瘪嘴，先出去了。

    她有些生气，气死了好吧！

    就这样，一场弩拔剑张的氛围，因为几个掌门的到来就消失得无影无踪。

    秘境的排名到底没有算，最后剩下的那些弟子，也在无声之中，有了排名。

    ......

    时隔多日，萧昭他们终于回到了缥缈宗。

    苏寻凝和赵越泽已经回来好些日子了。

    自从回来那几日，清风师尊就给他们把脉时候，就发现两个人身体的异样了。

    之后苏寻凝和赵越泽才知道，他们身体里面有定魔珠。

    当时就很疑惑，他们的身体里面怎么会魔族的东西。

    但是清风师尊说过，这定魔珠是能稳住他们灵力的关键所在。救治他们的人手法非常巧妙，所以，才让灵力尽失的他们能够再一次修炼。但同时，救治这，需要耗费自己大半灵力。

    知道了这些，两个人十分震惊。他们唯一接触过的就是萧昭，所以说那个时候，萧昭将自己的大半的灵力给了他们，还是在那样的情况。

    以至于最后，知道了萧昭是魔族，也就对了定魔珠有了解释。

    但是在失去了大半灵力的状态下，还能压得住那些人，实力是多么厚实。

    只不过......

    “昭昭。”碰到萧昭他们回来，苏寻凝喊了她一声。

    萧昭唇角动了动，浅笑，说道：“有什么事情，等我睡醒再说吧！”

    是的，现在的萧昭累的不行，她恨不得直接闭眼睡觉。

    至于稍后发生什么事情，什么质问，那就睡醒再应对了。

    “嗯嗯，好。”苏寻凝点点头，看到萧昭眉宇上疲倦，也晓得她现在应该很累了。

    “萧丫头——”年逸方看着萧昭往南苑去，想要喊住她。

    “让她先去休息吧，这段时间也挺累的。”凌云尊者挡住年逸方，淡淡地说着。

    眼下，还有一堆事情要处理。

    (本章完)

