
　　荒兽三首蛟龙看似庞大，但速度却快到极致，宛若一截横冲直撞的火车轰来。

　　“不好。”

　　“来不及了。”

　　王雨俏脸发白，感受到一股前所未有的危险气息，这可是真仙级别的荒兽，即便是同境的仙人，都无法与之正面抗衡。

　　但现在躲闪不及，她也能咬牙出手，磅礴的仙力透体而出，就要殊死一搏。

　　“让我来对付它。”

　　但就在这时，赵凡来到王雨旁边，不等后者反应过来，就被一股轻柔的力量，推出去十多米之远，避开了三首蛟龙的攻击范围。

　　“赵凡……”

　　等王雨反应过来，三首蛟龙已经带着骇人的声势，朝着赵凡迎面扑杀而去。

　　王雨大惊失色，想要再次上前却已经来不及了。

　　“呵呵，都到了这个时候，还想着英雄救美。”

　　“就给我安心的死在这头荒兽的利爪之下吧。”

　　不远处，徐炎冷笑着的望着这一幕，似乎看到了赵凡凄惨死去的下场。

　　一头真仙级的荒兽，就连他向来崇敬的韩瑞，都不是其对手，即便赵凡再如何强悍，也注定了只有死路一条。

　　其他剑宫弟子们，望着冲向赵凡的三首蛟龙，也是各个面露出惊惧之色。

　　他们都意识到，这个叫赵凡的弟子要完蛋了。

　　那可是真仙级的凶残荒兽，连韩瑞都被打飞出去很远，至今还没有恢复过来。

　　就在所有人以为赵凡要出事的时候，一声凄厉的咆哮，突然间刺穿了苍穹！

　　“吼！”

　　三首蛟龙看似庞大的躯体，被一股恐怖的力量打飞，一道道如丝线般剑意，足以切开金石神铁，劈的它喋血不止，旋即重重跌落在数十米开外，压断了山石和树木。

　　赵凡完好无损站在原地，强健的肌体间，泛着淡淡的银金色光泽，宛若流淌的星辉，充满神圣祥和的气质。

　　他双眸明亮平静，浑身都在发光，就连发丝也是晶莹透亮，若隐若无弥漫而出的剑意，让在场所有剑宫弟子，都是感受到了窒息般的压力感。

　　那种感觉就像是凡人，在面对高高在上的剑道之神，有股发自灵魂般的颤抖。

　　“这怎么可能！”

　　看到这一幕，徐炎口干舌燥，简直要惊掉下巴，那可是荒兽三首蛟龙，就连真仙初期的韩瑞，都不是其对手。

　　可是现在，却被赵凡一剑劈的染血横飞而出！

　　“赵凡……”

　　“这股气机是……真仙境界……”

　　王雨瞪大眼睛，简直有些不敢置信。

　　“这不是真的吧？”

　　“真仙级的荒兽，被他一剑劈飞了。”

　　“他还是人吗？”

　　附近，其他的剑宫弟子们，都是错愕的楞在原地，好半天都没有反应过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“卧槽！”

　　“他是怎么做到的。”

　　被打飞的韩瑞刚刚赶回来，也是看到赵凡劈飞三首蛟龙的一幕，更是震惊到无法相信。

　　就连自己使出浑身解数都无法镇压的三首蛟龙，居然被一个新人弟子劈飞了！

　　“吼……”

　　三首蛟龙挣扎起身，原本坚硬乌黑的鳞甲，破碎了好几处，可以清晰看到其中的伤口。

　　它怒吼连连，三个脑袋同时竖着眼睛，恶狠狠地瞪着赵凡。

　　荒兽生性凶残狂暴，如同只懂得杀戮的机器，现在却被面前一个看似弱小的仙人劈伤，彻底激发了它的兽性。

　　随着血盆大口张开，三道恐怖到无以复加的火焰光柱，划破了长空，粉碎沿途一切，朝着赵凡呼啸而来。

　　这一击，比起刚才打飞韩瑞的时候，还要强大三分。

　　但赵凡可不是韩瑞，即便没有动用仙剑问道，实力依旧可怕到吓人。

　　只见他并指如剑，雷霆万钧般劈出，澎湃汹涌的剑气，如同汪洋巨浪般冲向三首叫龙。

　　这一剑干脆简单，却又充满着骇人的杀伤力。

　　砰！

　　火焰光柱应声破碎，在赵凡的剑气面前，根本没有丝毫对抗的能力。

　　剑气粗大惊人，余势不减轰中三首蛟龙，将它劈的血撒长空，又是横飞而起。

　　而且好巧不巧，三首蛟龙跌落的位置，正是不远处徐炎所在的方位。

　　“不妙。”

　　眼看三首蛟龙那庞大的躯体跌落而下，徐炎吓得头皮发麻，下意识拔腿就跑。

　　可是，他刚刚有所动作，就意外发现自身如陷泥沼，就连抬起手指的能力都无法做到。

　　“你……”

　　徐炎心头发寒，转头看见赵凡脸上似笑非笑的表情，顿时就明白了一切，露出惊恐万分的神色。

　　“徐炎！”

　　“徐师兄……”

　　韩瑞和其他浩然剑宫弟子见状，都是勃然色变，想要出手帮忙，但已经来不及了。

　　轰隆！

　　没有给徐炎太多时间，在所有人的注视之下，三首蛟龙那庞大的躯体跌落，将他重重的碾成了血泥。

　　堂堂浩然剑宫陆地仙人的弟子徐炎，就这样被三首蛟龙当场碾死。

　　“这就叫善有善报恶有恶报。”

　　赵凡平静一笑，自语道。

　　徐炎将三首蛟龙故意引来，谁都能看出其报复的用意，他赵凡何尝不能以其人之道还治其人之身。

　　对待这种烦人的苍蝇，赵凡原本不想理会计较，但对方却再三招惹，他自然不介意将其无情拍死。

　　做人不能太徐炎，否则会死得很惨。

　　“吼，吼……”

　　三首蛟龙又被赵凡一剑劈飞，深深意识到了前者的可怕，发出不甘怒吼后，就要朝着山林深处钻去。

　　这等荒兽皮糙肉厚，若是放虎归山，用不了多久就能卷土再来。

　　所以赵凡不会给它机会。

　　“诛仙剑气。”

　　赵凡心念一动，银色剑气密密麻麻铺天盖地，带着排山倒海之势，朝着受伤的三首蛟龙呼啸而去。

　　砰，砰……

　　随着接连起伏的爆炸声，这头三首蛟龙最终缓缓倒下，鲜血将整个地面，都染成了猩红之色。

　　短短片刻间，这头威风凛凛的荒兽，就惨死在赵凡的手中。

　　从赵凡出手，到击毙三首蛟龙看似激烈，但实际上一切，都发生在电光火石间。

　　等到所有人反应过来，这头可怕的真仙级荒兽已经失去了生机。

　　“真是没有想到，我居然看走眼了。”

　　“这家伙是真仙境的弟子。”

　　韩瑞望着赵凡，想起自己刚刚轻视对方的样子，脸颊就是一阵发烫。

　　“韩师兄都没能压制住的荒兽，却被他击杀了。”

　　“难道他比韩师兄还强很多，这家伙究竟是什么人？”

　　“新人弟子，怎么可能强到这般程度？”

　　其他剑宫弟子议论纷纷，看向赵凡的目光，充满着震惊之色。

　　“赵凡！”

　　“你果然是祖师预言之人。”

　　王雨深吸一口气，压下心头的惊涛骇浪，喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第243章 做人不能太徐炎免费阅读。https://xs.23sk.com 