    第338章 -迎战EDG！

    这份欢呼不仅仅是为陈歌个人，更是为首发上单Theshy的回归铸成完全体IG而欢呼。

    当然，EDG做为老牌战队，粉丝们的其实也不甘示弱。

    “欢迎大家收看夏季赛常规赛的对局，本次将会给大家呈现精彩比赛的双方是来自于LPL的老牌劲旅，且拥有众多人气选手的EDG！！！”

    “相信本场比赛EDG会卯足干劲来应付本次比赛的对局。”

    “而另一边，是来自我们LPL的首席排面IG战队！！就在前几天…队内核心选手ChenG在首发上单Theshy还没有回归之前……以个人的超强实力带领IG战队战胜银河战舰LNG。”

    “赛场上ChenG再一次展现其“魔王”般的实力，同时也帮助IG战队捍卫了在LPL第一实力的绝对主导地位。”

    “如今Theshy在回归之后，IG也正式迎来了最终的完整体系阵容……相信他们会在本次赛场上为我们大放异彩！！”

    “让我们一起为双方战队加油，共同见证本场BO3的对局！！！”

    解说席上的解说嘉宾，记得与娃娃登场，凭借自身强大的气场和业务能力，轻松掌控局势。

    一时间将现场气氛完全点燃。

    毕竟做为解说过世界赛的两位元老级别的解说，这点震场能力还是有的。

    Rooke：“我靠…这不是夏季赛常规赛吗，为什么现场人气这么火爆。”

    Jackeylove：“那可不嘛，也不看看我们IG都是何等实力的选手嘿嘿。”

    Theshy：“讲道理…我饿了兄弟们…赶快打完结束比赛区干饭吧。”

    ChenG：“咳咳，看你们这态度似乎是胜券在握啊，那你们可要好好表现咯。”

    比赛正式进入BP前，队友们你一言我一语地闲聊着，似乎对于本场比赛感觉到异常轻松。

    “那么现在让我们跟随导播镜头一起转入本场比赛的BP画面～”

    画面一转，双方队员的屏幕画面也正式切入BP阶段。

    众人脸上轻浮的表情也是快速给收了回去，以此来面对自己的对手EDG。

    “首先来到BP位置的是由IG担任的蓝色方…我们看到，IG第一手ban位选择将重心给率先放在了中路的对线上。”

    “这样也能理解…毕竟S11版本，中路强势英雄层出不穷…确实是值得ban的首选。”

    “而小学弟加上在EDG的磨练，实力大增，已经稳稳拿下中路的首发位置，代替队内厂长成为了黑核心队员。”

    “现在IG战队的BP，上单选手Theshy来回切换中单英雄，似乎正在跟队友以及教练组协商该如何做BP扳为……要扳佐伊吗！！”

    “经过协商之后，Theshy将自己的第一手ban位给到EDG的中单位Scout身上。”

    “确实…我觉得现在EDG想赢就得围绕中路这个点来打………IG将重心放在中路身上确实也是个不错的选择。”

    解说席上的两名解说员乐滋不倦地紧跟现场双方战队的BP。

    另一边，IG队内也在为BP阶段而进行激烈的讨论。

    “呼～开始了兄弟们，好好玩啊，这时候可不能分心。”

    在队内核心选手陈歌的示意下，队友们将注意力让入BP当中。

    “我觉得这把比赛针对中路好一些，毕竟他EDG体系是围绕中路来打…把中单位置给按死，他们的战斗力将会削弱很多。”

    陈歌率先发现，表示自己的想法。

    “emmm…我觉得也是，佐伊这个版本太过强势，我觉得还是将其给ban掉为好，毕竟小学弟对这英雄也是属于本命级别的了。”

    短暂的商讨过后，IG率先将第一轮ban位给到佐伊。

    “IG第一轮ban位结束过后，让我们看看接下里EDG在ban上会做如何选择。”

    “直接一上来就将ChenG的本命英雄千珏给拿掉吗哈哈……可能是看了ChenG前几天对阵LNG的比赛了。”

    “不得不说，ChenG这手千珏用的是真的好。”

    IG完成第一轮ban位过后，紧接着视角切入EDG这边，几乎是秒锁。

    可能IG在讨论BP时，EDG便已经将接下来的BP给决定好了。

    选择直接摁掉陈歌的千珏…

    “明智的选择，不过我陈歌的英雄池可绝不仅于此喔。”

    画面继续切回IG一方。

    “你们有没有什么想法，Theshy这把想玩什么。”

    教练的声音想起在众人身后。

    Theshy的回归，教练组也是给予到足够的照顾去，毕竟这么久没有打比赛，需要迅速找回状态才能帮助IG稳住局势。

    “我都行的，我英雄池你放心，对面针对不了我的，大胆做BP就好了。”

    脸上流露出一丝不羁的微笑，Shy爹还是那个Shy爹，一如既往的自信。

    见状，IG战队在教练组的安排下选择将版本强势“跑图”型打野乌迪尔给ban掉。

    “IG这边第二手吧乌迪尔给ban掉了直接…这个英雄虽然没有位移，但是跑起来确实恶心，有攻速有护盾有眩晕……还真是个棘手的对象……那么让我们看看EDG在第二手会如何选择。”

    “嗯？将目标放在了上单位…要ban掉Theshy的招牌英雄剑姬吗…这纯准备选手本人啊哈哈…哎，没有没有……还是选择将卢锡安给先ban掉。”

    “Shy哥的别吃别吃相信已经给不少人打出阴影了哈哈哈。”

    IG结束掉第二轮的BP过后，EDG紧跟其后将上单热门长手英雄给拿掉。

    进入双方上半轮的最后的BP阶段，IG选择将流浪法师给直接ban掉。

    毕竟IG这边很少将第一轮ban位直接给到中单位。

    毕竟中单位是一个非常重要的位置，如果被康特，那么队内一整局都不会好受。

    但又为了防止强势英雄流浪法师被对面Scout拿到，便选择当即将其给ban掉。

    而EDG这边，在通过短暂的考虑之后，选择在第三轮BAN位中将强开型辅助泰坦给ban掉。

    “现在双方上半轮的ban位结束，让我们看看双方在选人上会做什么选择。”

    “一上来IG选择先帮上单位的Theshy拿下青钢影…这样的话，队伍没有什么坦克啊…让我们看看后续IG会作何选择。”

    “EDG这边选择帮Scout拿下塞拉斯…很稳！！Scout做为队内的大爹，享受到了首次选人的福利。”

    (本章完)

