    苍炎火海对于此时的陈锋而言没有什么难度，唯一需要担心的，是这火海之下是否存在其他危险。

    这里的苍炎燃烧了不知多少岁月，早已暗淡，威力大减，还不如不朽城地下的苍炎，不朽城地下的苍炎还有龙头吐息补充一点威力。

    像是冥蛇和玄虎龟这种半步巨神境的妖兽都有机会穿过，只是没有陈锋的准许，这份机缘与它们无关。

    穿过火海，身上的衣物又被烧毁。

    “得抽空炼制一身战衣了。”

    换上一身普通的青衫，自言自语地嘀咕了一句，然后继续朝着深渊下方飞去。

    越往下，真龙的气息越浓郁。

    这深渊之下别有洞天，越往下越宽敞，整体结构就像是一个长颈窄口大肚瓶！

    深入三千米，陈锋终于看到一具庞大的无头龙躯！

    这圣级真龙的肉身，其血肉中蕴含的能量以及真龙血脉之力，绝对能让陈锋成功冲开神胎终极之境的大门。

    至宝就在眼前，可是陈锋却没有立刻靠近，虽然没有感觉到这里存在什么危险气息，但是这具龙躯少了一半血肉！

    没有血肉覆盖的那半边龙躯露出深深白骨。

    看上去就像是被什么的东西啃食过。

    有其他生灵在自己之前来过这里！？

    陈锋心中想起来，他放开自己的神识四处打量探查，并未发现有其他生灵活动过的痕迹，也没发现任何活物。

    “难道是超天圣人离开前吃了一顿？”

    陈锋心中疑惑，再看到那被啃食得狼藉不堪的血肉，如果真是那超天圣人做的，那他的吃相也太难看了吧？

    打足了精神，十二分戒备，陈锋慢慢接近龙躯。

    直到他触摸到噬焰真龙的肉身，还是没有出现任何生灵，或许当初吃下半边龙躯的那个生灵早已离去了。

    这点让陈锋有些想不通。

    谁会放弃这半边龙躯而不用？如果那个生灵吃完半边龙躯，肯定会被强大的真龙血脉之力大大增强修炼潜力，就算到修炼不到圣级，可是达到神级巅峰肯定是可以的。

    可陈锋回忆了一下，囚龙大陆至今也没出现过这样的强者，最强也只是钟离那种级别。

    想不通是谁吃掉半边龙躯，陈锋干脆不再去想，这与他无关，反正只要对他没有威胁就行，这剩余的半边龙躯也足够用了，这完整的龙骨可是好东西。

    再三确认这地方没有危险之后，陈锋这才将注意力重点转移到龙躯身上，他绕到龙躯被啃食的那一面，既然已经有破开的口子，他就没有必要再想想办法撬开这圣级真龙的龙鳞了。

    可是当他绕到被啃食那一面时却愣住了，很快他便明白过来消失的半边龙躯的去处。

    “原来全都进了你这家伙的肚子里！”

    在陈锋的视线里，有一只看上去像是刚出生的小胖猴子，长相奇怪，竟然生有六条手臂，此时正躺在血淋淋的龙躯之中呼呼大睡！

    这小家伙显然没感觉到陈锋的到来。

    陈锋则是越看这小家伙越感到震惊。

    这货他好像认识！

    前世陈锋千年成帝，在他成帝之前，有只六臂朱厌横空出世，参与成帝契机的争夺，碾压各族圣境巅峰至强者，陈锋与它短暂交过一次手，胜负未分。

    最终这蛮横无比的六臂朱厌不知为何与号称盖世箭神的元灵族至强者爆发生死大战，元灵族盖世箭神险胜，被这六臂朱厌打废了修为，遗憾退出大帝契机的争夺，而这六臂朱厌则在那一战死于箭下！

    那一战震撼各大世界，就连当时修为达到圣级巅峰的陈锋都感到震撼，若是当初六臂朱厌不死，盖世箭神不废，他将会多出两个无比强劲的竞争对手。

    如今，这还处在幼年期的六臂朱厌竟然就在自己眼前沉睡！

    陈锋惊讶之余，又看到一旁有一块裂成两半且失去作用的藏天石！

    这个发现瞬间让陈锋想明白了很多事情。

    很可能当年那位超天圣人就是一只六臂朱厌所化！

    而眼前这只小胖猴子就是他的子嗣。

    将自己的子嗣封印于藏天石之中，沉睡了不知多少万年，直到现在藏天石失去作用才出世，一出世就有圣级真龙的血肉作为养料，这一切都是超天圣人的手笔和安排。

    他所图很明确，就是要让他的孩子出生在成帝契机即将要出现的时代，他想要让自己孩子成帝！

    可是他的布置又存在不少的漏洞，这个被开辟出来的“育婴房”除了苍炎火海之外，没有其他的隔绝外界的障碍，难道就不怕万一有人在自己孩子出世之前进入这里吗？

    苍炎火海虽然强大，但半步巨神之上的生灵还是能闯进来的，只能说这只小胖猴子能安稳地沉睡到正常出世，有不小的运气成分在里面。

    未来能够把元灵族盖世箭神都打报废的疯猴子就在自己眼前，还是一只刚出生的小胖猴子，陈锋忍不住笑了。

    它是陈锋重生之后遇到的第一个明确有成帝潜力的存在，若是六臂朱厌成帝，战力如何？

    这小家伙明显是刚出世不久，吃了太多了，能量太大幼小的身躯短时间内吸收不了，导致再次陷入沉睡自封，炼化庞大能量。

    怪不得前世陈锋在囚龙大陆上没听说过有这么一只猴子，原来直到自己离开囚龙大陆，这家伙都还在深渊里睡觉呢。

    从它现在的气息来看，还处在幼年期竟然就已经达到化神境了，简直恐怖如斯！

    不愧是争夺成帝契机时横空出世的大妖孽之一。

    “小东西，这一世遇到我，算你走运，也算你倒霉。”

    陈锋可是记得前世与这家伙是怎么发生冲突的。

    这疯猴子好战无比，见到他二话不说就开干，要不是因为当时有其他大妖孽在场牵制，他们之间恐怕会爆发生死大战，或许那震惊各大位面的一战就轮不到盖世箭神了。

    “你前世不是狂吗，这回我看你还怎么狂！”

    陈锋本想趁着它沉睡只是强行打入主仆契约，但是转念一想，这六臂朱厌如此强大，有可能会和那孔雀王一样性子刚烈，宁死不愿成为奴仆。

    “算了，念在你也曾是一名能与我平起平坐的敌手，主仆契约确实会辱没你。”

    陈放弃了使用主仆契约，但他走到沉睡的小胖猴面前，一把将它提起，冲着那坚硬无比的小脑袋一顿暴扣！

    直扣得幼年六臂朱厌嗷嗷惨叫，被迫从沉睡中提前醒来。

