    诸葛天青此刻自然是明白了什么事。

    程阳一脸倨傲道：“我云雾山怎么就不能收灵药了？你们是谁？”

    李哲看了看诸葛天青，差点笑出声道：“这位诸葛先生，你不会是冒充的吧？怎么你门下的人不认识你啊？”

    这家伙过的太惨了吧？

    诸葛天青老脸一红道：“平日里经常闭关，下面一些歪瓜裂枣的，我哪里有时间去认识？”

    李哲对着宗一雯招招手道：“来，给这位云雾山的山主介绍一下，这一位什么什么玩意是干嘛的啊？”

    宗一雯面露喜色，立刻道：“禀山主，这位程先生是云雾山收灵茶的管事，我们宗家这几年灵茶跟不上，就只能够出去采灵药，换灵药来抵。”

    “什么？”诸葛天青皱眉道：“你们的灵茶树不是数量固定，只需要每年打理一下就可以么？怎么会不够？”

    虽然灵茶树不是云雾山的，但是作为云雾山最大的势力，对于这些好东西，他们自然不会放过的，无法移植，干脆就让附近的一些家族管理，给点好处就行了。

    “我们每年最多的时候也只能够产十五斤，少的时候甚至只有十二斤，以前我们每年缴纳是十斤就足够了，但是程先生三年前说不够，就变成了二十斤，不够的以灵药，或者灵玉来贴补。”

    宗一雯犹豫了一下，既然得罪了，那就干脆说实话了。

    诸葛天青的脸色顿时阴沉了下去。

    “汪汪汪！”一阵狗叫声响起，诸葛天青转头看去，看到了让他难以置信的一幕，那条狗妖兽，居然咬着虚境高手的腿，使劲的朝着外面拖，这是找死么？

    可是这个虚境高手却一点不在意一般。

    “炎墨，你去喂喂它吧，妈的，下次不带它出来了。”大黄狗变异了，因为刚刚突破，需要大量的气血补充，所以需要吃很多的东西。

    “嗯。”炎墨点头，跟了出去。

    “……”你是虚境啊！诸葛天青有点发懵。

    不能招惹！

    程阳此刻已经站了起来，手和腿都有点颤抖，刚刚这个人说了什么？云雾山的山主？一想起自己看过的画像，再一联想刚刚的怒吼声，程阳扑通一下跪在地上瑟瑟发抖起来。

    宗家的其他人都惊呆了，这是怎么回事？

    “一雯……这……”老族长都愣了，完全搞不懂发生了什么，云雾山的山主？这种人物会来他们这里？

    诸葛天青身上的气息开始压制不住，让他们都感觉一阵难受。

    “属实不？”诸葛天青看着跪在地上的程阳。

    “回……回老祖，这是弟子……弟子师傅陆川生要求的，弟子……老祖饶命，老祖饶命，老祖饶命……”

    程阳哪里管自己的师傅了，这要不是他师傅要求的，他也不敢这么做的。

    此刻的程阳不断磕头，额头也不管用真气护着，一会就血淋淋的一片。

    “李阁主，你看如何处理？”诸葛天青看向李哲。

    李哲笑了笑道：“你自家的事情自己处理，这个我管不着的，对了，多收的都退回来。我欠宗家人情，所以还是希望宗家不要吃亏为好。”

    程阳闻言，立刻摘下自己的储物袋放在桌子上。

    “回去和你师傅陆川生说，二十年内不能出冰牢，除非踏入先天大圆满，你们几个，自废修为，贬为杂役！”

    “谢老祖，谢老祖！”

    程阳匆匆忙忙的和另外两个人跑了。

    “不怕他们跑？”李哲好奇，按照电视里的剧情，不是应该诸葛天青怒喝一声，一掌下去击毙这个家伙么？怎么套路不对？

    “他们不敢跑。”诸葛天青没有再解释。

    宗家已经开始忙碌起来了，各种平日里珍贵的食物，果子，灵茶都不要钱一样的送上。

    李哲此刻正在与诸葛天青谈笑风生。

    “原来是五雷宫的弟子，前段时间我也听说了，先天地榜的稻草人被斩杀，原来是李阁主，对了，既然你是五雷宫的，为何又是八荒阁阁主？”

    得知李哲是斩杀稻草人的先天以后，诸葛天青立刻钦佩起来。

    先天地榜前十，差不多一多半都是有把握踏入虚境的，而且都是为了以后走的更远，都在压制着自己的修为而已。

    想让自己的路变得更加圆满。

    “哈哈哈，不说这个了，对了，一雯，说好给你先天丹的，你倒是跑了，害得我找了你好几天。”

    李哲看到宗一雯来倒酒，笑着取出一些玉盒道：“给你的！”

    宗一雯一喜，连忙道：“这是什么？”

    “这个是洗髓膏，洗髓伐毛，让你资质更好一些，这个是小培元膏，固本培元，这个是苓凰膏，和先天丹效果一样，不过弱很多，还有这个，先天丹，要是前面的都吃了还没有突破，就吃先天丹，要是还哪有突破，没关系，那就再来一枚！”

    李哲很大方的送出来一批药膏。

    宗一雯都看傻了，别说是他，两个宗家先天和宗一雯的父亲都呼吸急促，连诸葛天青都错愕了一下，先天丹，就算是他们也没有几枚的。

    毕竟妖兽稀少，门人也多。

    “原来李阁主是炼丹大师！失敬失敬！”诸葛天青忍不住一惊，拱手行礼，李哲居然是炼丹大师，这些药膏和丹药，看李哲不在乎的样子，八成是出自自己的手。

    “哈哈哈，只能够炼制一些低级的玩意而已，对了诸葛先生，你是虚境吧？你看看这个！”

    李哲扔出一份养神膏，微笑道：“这是培养心神力量的，对于虚境帮助极大。”

    诸葛天青呼吸顿时急促，目光灼热，他这些年闭关，就是在提升自己的心神力量，虚境，操控的是天地元气，心神力量越强，他自身实力就越强大！

    闻了一下，诸葛天青立刻盖上，大笑道：“哈哈哈，不愧是李阁主，不知道李阁主需要什么东西交换？”

    李哲笑着道：“灵药即可！”

    灵药难寻，但是这些十万大山中的宗派，肯定是有一些底蕴的。

    诸葛天青果断点头道：“我云雾山也算是风水宝地，一般的灵药我们都能够种植，就算是罕见的我们也有，不知道李阁主想要如何交换？”

    财大气粗！摆明了告诉自己的冤大头啊！

    李哲想擦擦口水了，笑着道：“诸葛先生不如先服用了，试一试效果，然后自己出个合适的价格吧，养神膏是我自己炼制的，若是可以，我们可以多交换几份。”

    诸葛天青点点头道：“如此老夫就不客气！”

    打开愈合，一张口，药膏被摄入口中，身上的气息立刻澎湃起来。

    一股强大的威压散出，宗一雯与宗家先天都脸色煞白，李哲一挥手，金光咒笼罩了这片区域，压力顿时消失了。

    “谢谢前辈！”宗一雯出了口气，欣喜不已。

    “不用客气。”李哲摸了摸金鳞豹的脑袋道：“要不是你我未必可以得到熔岩之心。”

    这里的变化也让炎墨发觉了，立刻赶来了。

    差不多过了半个小时，诸葛天青的气息越来越浑厚，许久，睁开眼睛，一张口吐出一口浊气。

    “好东西，好东西！”这位云雾山的山主此刻激动的很，哈哈笑道：“还是外物快啊，我这两年没有一点进展的，现在居然增加了一些，哈哈哈哈！”

    “李阁主，你那里还有几份？”诸葛天青很激动。

    几份？老子还有一口大棺材，随便动可以炼制！李哲心里嚣张的不行，脸上却一脸纠结道：“不多了，还能够卖八份吧！”

    十八份都没有问题！

    李哲膨胀的很。

    这种东西太重要了，诸葛天青有点纠结，八份不少了，他都想要，想了一下道：“只需要灵药么？我云雾山灵药很多的。”

    “肥羊啊，好人啊！”这是不会做生意，摆明了让自己宰么？

    “灵药，珍品级的药材都需要，诸葛先生感觉如何交易合适？”李哲取出八份药膏。

    “那就一百五十株灵药，另外我再送上五百株珍品级药材，如何？若是不够，我可以再加，那个，我哪里珍品药材极多，我云雾山的云雾灵茶不错，也送上五十斤给李阁主尝尝，如何？”

    李哲差点一口气没上来，暴发户？我靠！

    “哈哈哈，可以，那就这样吧！”李哲心里狂喜，自己的这个大棺材，可以换多少灵药？

    随即道：“给！”

    一挥手，全部都飞到了诸葛天青的桌子上。

    诸葛天青尴尬道：“我身上没有带，这个……”

    “等一下给我就行了，对了一雯，你现在先突破下试试吧。我当初可是答应让你踏入先天的，你先试试突破，先天丹不够我这里还有，不行再来一枚。”

    宗一雯突破的问题应该不大。

    而且自己这么多资源，宗一雯能够这个年纪修炼到化境巅峰，本身就不弱的。

    宗一雯感激的不行，连忙道：“谢谢前辈！”

    “不要客气了，就在这里突破试试吧。”

    “吼！”

    金鳞豹对于宗一雯也很有好感，要不是宗一雯的好运气，金鳞豹说不定就得不到熔岩之果，踏入顶级妖兽希望渺茫。

