    “是一个棋局！”燕中原不知什么时候，跑到了这边，和他们站在一起。

    “好像真的是一个棋局哎。”白凉荨仔细一看，果然是一个棋局，还是一个只下了一半的棋局。

    “为什么会有个棋局呢？”清荷说出了大家疑惑的心声。

    “解开这个棋局，咱们就能出去了。”白凉荨道。

    “你怎么知道的？”燕中原问道。

    “戏本子上都是这样写的呀。”白凉荨双手一摊，一脸无辜的道。

    众人：………

    “荨儿，我觉得你说得有理。”慕容洛立刻附和道。

    “舔狗。”燕中原鄙视的道。

    “本王知道你嫉妒。”慕容洛宣示主权的搂着白凉荨的腰，得意一笑。

    “哼。”燕中原冷哼一声。

    众人看着争风吃醋的慕容洛和燕中原，心里暗叹，英雄果然难过美人关。

    “慕容洛，我记得太后说过你棋艺精湛，考验你的时候到了。”白凉荨怕二人吵起来，赶紧转移话题。

    “刚好我棋艺也不错，要不我们对一局如何？”燕中原挑衅的看着慕容洛。

    “你输了如何？”慕容洛看着燕中原道。

    “你想怎么样？”

    “一只手。”

    “好，输的人留下一只手。”燕中原说完，二人互相对视了，满是火药味。

    眼神互杀开了个场，二人脚尖一点，飞掠而去，一人站在黑棺上，一人站在白棺上。

    燕中原脚上一用力，脚下的黑棺开始移动了一块石砖。慕容洛随即移动一具白棺。

    二人就这样下起了棋。一开始大家还很好奇，可随着时间的推移，大家失去了兴趣，一个个躺在金山上盘腿坐着闭目眼神。

    “王妃，王爷一定会赢的，对吧。”清荷有些紧张的看着慕容洛，输的人要留下一只手，王爷这样神一样完美的男人，怎么能失去一只手呢。

    “我猜测，这是一盘前人下的死局，所以不管谁输谁赢，只要恁分出胜负，咱们就能出去。”比起谁输谁赢，白凉荨还是更关心能不能出去。

    “王妃，您不关心王爷的手吗？”清荷对白凉荨有些失望。

    “关心啊。”白凉荨看着专心致志下棋的两人

    “那为什么您不关心输赢呢？”

    “如果慕容洛真的输了，那咱们就抵赖，我是绝不可能让燕中原砍慕容洛的。”

    清荷：………

    “王妃，您真是一个很有想法的人。”清荷佩服得到，她怎么就没想到呢。

    棋下了半天都没分出胜负，二人吃了一些干粮，继续下。

    终于在最后慕容洛险赢了半子，燕中原看着自己输掉，一下子难以接受，差点从黑棺上掉下来。

    “哗！”一声机括声过后，石门哗的升起来了，石门打开了。

    “哇哇哇，太好了，石门终于打开了。”看到石门开启，百凉荨高兴得转圈圈。

    “燕中原，你是自己动手，还是本王帮你。”慕容洛唇角尾喉的看着燕中原。

    燕中原愤恨的看着慕容洛，一手举刀，看样子是打算亲自动手。

    “住手。”白凉荨喊住燕中原。

    “荨儿！”慕容洛喊住白凉荨。

    “这是墓地，诡异的东西太多了，不宜见血，这条手臂，以后再问他要吧。”白凉荨看向燕中原：“堂堂七尺男儿，说出的话不会食言的。”

    白凉荨并不是想帮燕中原抵赖，她这是觉得在这样危险诡异的地方断手，和断命并没有什么区别。

    “好，今日，本王留你胳膊。”慕容洛也不想让白凉荨不高兴。

    “谢谢。”燕中原看着白凉荨，眼底涌动着一层别样的光芒。

    “不客气，我只是不想失去一个伙伴而已，毕竟这种情况下，多一个人，就多一分保障。”白凉荨说完，看向慕容洛，娇娇的道：“夫君，咋们快回家吧。”

    一行人出来走了白凉荨那条捷径，很快就到了外面。云桃看到白凉荨平平安安除了，激动得喜极而泣。

    一群人稍作休息，就出发了，三天以后，大家终于走出了沙漠。慕容洛和燕中原关于金山的事，达成了协议，然后就分开了。

    “慕容洛，燕中原离开的方向好像不是回楚都的。”白凉荨看着燕中原往北方而去。

    “那是去燕国的方向，他回燕国了。”慕容洛道。

    “太好了，这个讨厌鬼终于走了，没人和你作对了。”白凉荨欢欣鼓舞。

    “荨儿，你有没有喜欢过燕中原。”慕容洛目光定定的看着白凉荨。

    普天之下，慕容洛放在眼里的也就只有一个燕中原，况且二人还有过关于同一个女人的过往，所以慕容洛是害怕的，害怕单纯的她对情场老手燕中原动心。

    “当然不喜欢。”白凉荨一口否决：“又不是戏本子里，女主和男人都有纠葛。”

    慕容洛听白凉荨这样说，一颗心彻底放下来了，紧紧抱着白凉荨：“荨儿，我会爱你一辈子。”

    “嗯嗯，我也会爱你一辈子。”白凉荨道。

    又花了几天时间回楚都。回到楚都，白锦之和霍老将军立刻来府里，教训了一下二人不辞而别这么多天，害他们担心。在慕容洛和白凉荨一番道歉后，二人才离开。

    这一趟，可累坏白凉荨了，整整睡了三天，休息了三天，才勉强恢复过来。

    “王妃，二夫人死了。”看白凉荨有心情听事情，玉嬷嬷开始和白凉荨讲了这几天她离开发生的事。

    “死，对她来说是一种解脱。”白凉荨听到这个消息，站在九曲桥上拿着一碗鱼食喂鱼，依旧云淡风轻。

    “那二小姐呢？”云桃问道。

    比起刻薄阴险的的二夫人，二小姐过之犹不及，她才是一直害大小姐的人。

    “二小姐回宫了。”玉嬷嬷道。

    白凉荨手里的动作停下雨，语气有些冷：“爹爹不是说把她关在祠堂，不得他命令不得出来吗？怎么会忽然回宫了？”

    白婉柔是王妃，白锦之不可能关她一辈子，可也不会这么快就把她放出来。

    “听闻是静妃娘娘亲自来要人，相爷才给她的。”玉嬷嬷道。

