    颜舜华握紧他的手，眼神却有些飘忽：“你知道我的决定是什么？”

    “无论是什么。”

    颜舜华不再接话，她侧过身倒在他怀里，想着无论是什么决定，他都能好好继续活下去，那就是正确的。

    锦城到帝城的航程不算长，但两地还是有不小的温差。

    如顾言玦所说的那样，帝城几乎都消融了，所以他们没法再去晴雪峰看雪。

    从机场出来后，颜舜华才发现他们走的并不是顾家的方向，而是东南方。

    直到车速慢下来，她才确定他们进了中zheng院。

    这里是给多数当政者规划的一块地方，住着很多次一级的官务员。

    车子最终开进最高的那处别墅，门口戒备森严，站着好几个荷枪实弹的的警卫，但顾言玦的车不需要查验遍可通行。

    车子停下。

    立刻就有安保过来开门。

    颜舜下车，看着眼前的房子，看起来并无其他特别的。

    这里住过的最高职级的人，不过也就是副司长，所以顾言玦能选择这里，收获了一批好口碑。

    “我以为起码会先回顾家。”

    顾言玦走到她身边：“稍晚一些家里的长辈会过来看你。”

    颜舜华看着他：“季禾也能来么？”

    “有困难。”

    颜舜华点头，忽然想起当年她进千朔的皇宫，除了原本就认识的宫内人九公主之外，其他的朋友或者亲信，也被彻底隔绝了。

    两人走进去，里面的佣人并不多，只有四五个，但都是东院的老人。

    一见到她，他们都很激动，最近一段时间网上的通稿层出不穷，虽然他们都不信但也不敢多问，现在见到两人还好好的，也终于放下心了。

    “只带了这几个，如果觉得不够用，我再让他们安排人。”

    “够用，只是可能得再多配个厨师。”

    从前东院没有厨师，都是顾言玦亲自做，恐怕以后没有什么时间了。

    “好。”

    到了傍晚。

    顾彦朗和王青旋以及顾祁果然来了，王青旋问了颜舜华的身体状况，又交代了很多孕期的注意事项，颜舜华都一一应下。

    三个男人也没有去书房谈事，也就坐在客厅里喝茶聊天。

    中间一家人还联系了远在国外的白思雨和顾彦文，因为这里不方便视频所以只是简单通了话。

    白思雨在电话里又哭了，顾家这一大家子只有她和顾彦文两人没有公职在身，所以才让他们去了国外暂时远离是非。只是如今颜舜华怀孕，白思雨觉得她身边没人所以对不住她。

    颜舜华一边安慰着她一边看到顾言玦起身走了出去。

    她们都在按照原定的计划一步步朝前走，只是没想到这条路上的无奈会如此煎熬。

    中z院有严格的闭门时间，晚饭才刚结束就有人来催着走了。

    颜舜华送他们到外面，临走前，顾祁忽然转身过来看着颜舜华：“好好保重身体，我们都很喜欢这个小孩，顾言玦也是。”

    颜舜华笑得有些苦涩：“我明白。”

    到底是没敢承诺什么。

    送走了顾祁，颜舜华回到别墅内，顾言玦也从厨房内端了一碗燕窝出来。

    “趁热吃了吧。”

    “你亲自做的？”

    顾言玦点头。

    颜舜华欣然接过：“好。”

    她将燕窝吃完：“我困了。”

    “把夫人带去房间休息，”顾言玦交代完，又跟颜舜华解释：“我还有点公务要处理。”

    颜舜华点头，转身跟着佣人先去了房间。

    房间里的布置和东院别无二致，甚至是她的衣服也全部原封不动的搬了过来。

    颜舜华洗完澡便躺下，床头柜上的手机早已关机，她也没有充电，似乎是被限制自由的这段时间让她养成了习惯。

    从前，她有很多目标和报复，到了现在，竟然觉得只是这样就足够了。

    也许最后，她会遭到所有人的唾骂，但在她眼里，这也是她该偿还的债，她三年前就该死了，却能活到现在，已经是命运的额外恩赐。

    她闭上眼睛，闻着房间里的味道，每一寸都有她的爱人的味道，这样就足够了。

    -----

    也许是因为换了环境，颜舜华这一觉睡得不算安稳。

    只睡到半夜就醒了。

    她转过头，看着旁边空空的枕头，顾言玦并没有回来过。

    于是起身下了床。

    因为她的身体不便，所以顾言玦特意把房间放在了一层，外面就是客厅，不过由于是凌晨，佣人门都已经休息了，只留了一个值夜的，此时正站走廊上打盹儿。

    佣人见到颜舜华，立刻就吓得精神了：“夫人？！”

    颜舜华比了一个“嘘”：“顾言玦在哪里？”

    佣人指着二楼亮灯的房间：“先生还在书房。”

    “去看看厨房有什么吃的，他晚上都没怎么吃。”

    佣人点头，立刻就去了厨房。

    没多久就端了一碗热粥出来：“莫先生之前交代过，先生现在工作很多，要每天都给他备着夜宵。”

    “他每天都熬这么晚？”

    “嗯，先生一般都很晚回来，有时候回来得早点但是也会工作到很晚。不过上个月他有一天是很早就休息的，就是夫人在国外得奖的那天。”

    颜舜华笑了：“是么。”

    “嗯，我记得那天先生心情也很好，晚餐的时候都比平时多吃了一碗饭呢。”

    颜舜华伸手去接她手里的碗：“你去休息吧，我送过去就行。”

    佣人却拿着不放：“还是我来拿吧，您现在身体不方便，还是多注意一些。”

    王青旋走之前刚把她们都叫去特意叮嘱了一番。

    颜舜华也不勉强，两人一块上了楼。

    一直走到书房门口，颜舜华才亲手将粥端了进去。

    书房没有她想象的大，布置装修也有些年头，其实这整座房子，除了她的房间之外，处处都透着岁月痕迹。

    而桌前的男人又戴上了他的金边眼镜，正认证的批阅着手中的公文。

    听到动静，他抬起头来，看到颜舜华那一刻有些意外。

    他放下笔：“怎么不睡觉？”

    颜舜华将手中的粥放到他面前：“我已经睡过一觉了，这个问题该我问你。”

    顾言玦揉揉太阳穴：“没办法，最近也只能如此。”

    说完正要伸手去抱她。

    颜舜华却退后两步：“先把粥喝了。”

