    张懋一听方继藩的名字，脸也已拉黑了下来。

    化成灰他都认得这小子啊，张懋可是南征北战的悍将，方继藩的父亲方景隆便曾在这位老公爷下头效力过，这可是当初一个战壕里扛过枪的过命交情，早听说方景隆生了一个不肖子，不但卖光了家业，还生生没把方景隆气个半死，以至上次方景隆凯旋回京时，前来自己府上拜见，也是一副腼颜人世的模样。

    张懋再看这方继藩被人五花大绑的样子，想到人人都抢着想来校阅，你倒是好，你还是被绑来的，敢情若不是陛下指名道姓的让你来，你还不肯来了？

    耻辱啊，真是耻辱！

    若不是要注重场合，张懋恨不得捶胸跌足，为方景隆可惜，老方家数代忠良，怎么就生了这么个玩意。

    最可惜的是这家伙还细皮嫩肉，一脸俊俏小生的模样，呸，怎么跟梨园戏子一般，各个公侯伯府里头，俊杰子弟们，哪一个不是身材高大，雄赳赳气昂昂的模样？

    “你就是方继藩？”

    方继藩汗颜，刚想说什么。

    张懋便手指着方继藩，绷着脸道：“解了他的绳索。”

    两个亲军将方继藩的绳索解开。

    方继藩才感觉身子舒展一些，还没来得及轻松，这须发皆白的英国公张懋便指着他的鼻子痛诉道：“汝父也是豪杰，怎么生了你这不成器的东西，他舍不得教训儿子，老夫却非要管教你不可，你还卖你家祖产了，猪狗不如……”说罢，扬起手就要打。

    方继藩呆住了，至于吗，想要躲，好在身边几个武官看不过去，忙将张懋拦住，这个道：“公爷，今日校阅，万不可如此。”

    张懋气得牙痒痒，便怒气冲冲地道：“好，老夫今日虽奉旨主考，可你方继藩不是也要校阅吗？老夫就盯着你，看你这不成器的败家子敢不敢造次，来人，分发纸笔。方继藩，你坐这儿来。”

    他朝靠前的一个空案头一指，面带冷然之色。

    方继藩心里咋舌，现在这处境，还是谨言慎行的好，这位英国公看着不太好惹啊。

    他乖乖的坐在那靠前的空案头上，接着便有书吏取了笔墨纸砚来分发。

    张懋背着手道：“将老夫的椅子挪来。”

    方继藩汗颜，却见张懋已在靠自己案牍的面前坐下，然后死死的盯着自己的一举一动。

    身后的考生一见如此，一个个暗中窃喜。

    张懋随即道：“大明的校阅，起初是骑射，可自文皇帝以来，若只以骑射，却也不能论英雄，因此文皇帝有恩旨，改策论试，既是让尔等为朝廷献言，也是考教你们的才学，陛下已出题，来，取题来。”

    接着，便有文吏举着一个牌子来，方继藩被这张懋盯着后襟发凉，可一看了题，便不理会张懋了。

    却见那牌坊上写着几个金漆大字：“何以镇西南”。

    这题一望便知，这是皇帝问策，怎么样才能解决西南的问题呢。

    要知道，自明初开始，朝廷便将西南各省划入了版图，为了治理广西、云南等地，朝廷在西南设立了许多羁縻州和羁縻卫，并且命土司治理地方，可自太祖而始，西南就一日没有安宁过，当地的土司或是土人，几乎是隔三差五的进行叛乱，就在去年，广西便发生了‘府江之乱’，朝廷为了平定叛乱，可谓是绞尽脑汁，而方继藩的父亲方景隆，也因为这一场叛乱，而奉旨前往广西弹压，虽然将叛乱平定，明军伤亡也是不小，靡费了不知多少钱粮。

    想来这西南的诸蛮，已成了弘治天子的一块心病，这一次校阅，竟是出了这么个题。

    考生们看了题，个个目中放光，这些功勋子弟，早听闻了西南之乱，有不少人的父辈，都有过前去西南平叛的经历，怎么揍这些蛮子，这……还不容易？

    于是一个个提笔，兴冲冲的开始答题。

    方继藩凝视着那题，沉吟了老半晌，他晓得这是自己好不容易争取来的校阅机会，若是能名列前茅，便有机会一雪前耻，可若是名落孙山，这辈子怕永远只能继续腐烂下去了。

    方继藩打起精神，抬眸，便见到张懋的目光，方继藩居然朝他友善的一笑，张懋的脸却是拉得更长。

    若是其他人这般笑，张懋还认为这小子不错，尊老爱幼。

    可方继藩这样的人同样的笑容，张懋下意识的便认为这小子是不是在打什么鬼主意。

    他面带愠怒，却见方继藩已低头，下笔疾书起来。

    嗯？

    他……竟还会写字？

    方家的小子……会写字吗？

    方继藩当真是在写字，上一世，他的毛笔字练的不错，在校时还参加过一个书法的兴趣班，当然，不可能和这个时代的书法大家相比，可自己这个身份，用来唬人，却是足够了。

    他凝气，说不出的认真，手腕转动，一气呵成，心里却想，若是有幸拿到了金腰带，谁再让我方继藩扎针，我方继藩便拿金腰带拍死他。

    张懋坐在一旁，却是震惊和哑然，这小子……当真会写字！

    或许……这小子也没有想象中这般不堪吧，是不是以讹传讹，有人夸大其词了？

    他转念正想着。

    谁料方继藩已落笔，他竟是答得最快的一个。

    身边一个大老爷们盯着自己，实在不自在啊。

    方继藩甚至觉得张懋像个老玻璃。

    是可忍孰不可忍！

    不过……反正哥们是败家子，这个形象，怕是一时半会也扭转不过来，所以……

    方继藩毫不犹豫的道：“交卷！”

    交……交卷……

    震惊四座。

    许多考生纷纷抬头，惊讶的看着方继藩，很快，他们似乎又觉得正常了，各自窃喜，方家的败家子便是方家败家子啊，还真是……名副其实，这才两炷香功夫，离考完还早着呢，可这家伙就交卷了，交的是白卷吧？

    方继藩却不理会这些目光，他只想逃的远远的，反正题已答完了，能不能中，只好看天命了。

    张懋气得吐血，猛地一拍方继藩的案牍，怒不可遏的道：“方继藩……你……你……你真是……岂有此理。好，好，好，收了他的卷子，封存！”

    原还想暴怒，可细细一想，似乎在这校阅时发怒，实在没什么意思，这小子要作死，那就作死吧。

    方继藩也不停留，竟朝张懋行了个礼：“走了啊。”便飞也似的走了。

