    四十八天后，在葬仙事务所等待岱水剑派到来的叶明，总算等到人了，此时的叶明，已经元婴上期。

    虽说一开始他自己也没有把握，不过越练越急、越练越凶，没想到那四十日闭矢还真让他突破了。

    最大的帮助其实不是这一趟护送，而是和唐千切磋的三个月，能和大乘境高手过招，自然是获益良多。

    只见引路人只有自己走了进来，道。

    「他们都在外头等了。」

    他们？叶明一愣，就听引路人道。

    「那么我的工作结束了，祝您事事顺心，告辞。」

    语毕他便离开了，一刻也没多留。

    叶明只是转头喊道。

    「仙，有客人，帮我开门。」

    原先还怕仙不答应，没想到阵法随即泛起阵阵涟漪，叶明自嘲一笑，心道：看来是我自己太小心了。

    叶明步出葬仙事务所，不知该不该说意外，外头站着岱水剑派七人，其中沉沂香还背着沉沂晴，整个门派一个不缺。

    他一拱手，笑道。

    「诸位，好久不见。」

    沉沂香羞涩一笑，道。

    「叶少侠，好久不见，」

    接着，她马上想到赵紫嫣那番话，脸不禁更红了些。

    师叔说完话了，弟子们纷纷上前，喜道。

    「叶大哥，好久不见！」

    叶明笑着点了点头，伸手一引，道。

    「先进来吧，」

    众人见叶明穿过阵法，连忙跟上。

    一到里头，反而是没有进过剑池的沉沂香最惊讶，看着这陡然一变的景色，不禁四处张望、啧啧称奇。

    就像叶明第一次来，她只觉得这碧落黄泉的一切都太神奇了。

    此时莉卡正蹲在地上陪希洛玩，见众人进来，挥手道。

    「大家好！」

    七人也都和莉卡打过招呼，她开心的奔上前，看见沉沂香背上的沉沂晴，惊讶道。

    「啊，叶明，你当时就是要跟沉沂香说这个对不对？」

    随即，她歪着头，疑惑问道。

    「为什么不传音就好了？」

    叶明露出一抹苦笑，道。

    「你等等就知道了。」

    莉卡点点头，乖巧的没有多问。

    叶明伸手一引，笑道。

    「进屋吧。」

    沉沂香和六名弟子连忙跟在后头，莉卡也抱着希洛跟了进来。

    七人见到仙，自然也是不免俗的愣在原地。

    尤其三女当时也有听见叶明和莉卡的对话，此时算是明白什么是「有颜色的仙姊姊」了。

    叶明也不做介绍，只是对着仙道。

    「仙，这些是委托人，你有办法把夺舍的魂修赶出来吗？」

    仙这才睁眼，道。

    「可以，但魂修会死。」

    叶明点点头，转头看着沉沂香。

    虽然不愿意夺人性命，但沉沂香总不能放着姊姊被人夺舍，她犹豫了片刻，这才点了点头。

    严格来说，现在在沈沂晴体内的那个魂修，其实是她们姊妹的师父，叶明见状，对仙道。

    「那开始吧。」

    仙闻言坐起身来，也不见她有什么动作，沉沂晴便离开沉沂香背上，飘了过去。

    沉沂香吓了一大跳，本来反射性就要抓，连忙打住，墨芊芊也惊得轻呼一声，连忙捂住嘴巴。

    七人都不敢发出声响，深怕打扰了仙，叶明和莉卡也好奇的看着。

    只见沉沂晴的身体飘到仙面前，仙捧着她的脸，与她额心相触。

    就在沈沂香等人还以为要花很长时间，紧张的看着，没想到两人相触不过一瞬，一团白雾便从沉沂晴七孔中冒了出来，化作一缕轻烟消散。

    见岱水剑派七人仍然愣着，叶明暗暗好笑，道。

    「她大概要多久之后才会醒来？」

    对方了不起是个化神境魂修，在仙的面前自然是轻松解决，这幕早在叶明意料之中。

    仙闻言，随即答道。

    「两时辰一刻三分十六秒。」

    之所以没说到念，是因为时间间距太短，难以断定对方听完话的时间。

    听着这个精准到秒的发言，七人都有些惊奇。

    叶明点了点头，转身看着沉沂香，沉沂香愣了一下，连忙从衣襟里拿出两大叠钞票，道。

    「这、这是报酬。」

    莉卡见状，恍然大悟，道。

    「哦，我知道了！」

    叶明收起钞票，没有多言，只是抱起瘫软在地上的沉沂晴，递给沉沂香。

    见姊姊被叶明抱起，沉沂香有些羡慕。

    其实是叶明太小心了，他本来担心仙会不同意帮沉沂晴驱除魂修，毕竟沉沂香等人并非「熟人」，因此托赵紫嫣将钱和纸条交给沉沂香，让她演这出戏。

    但对仙来说，她其实也不管岱水剑派这些人是来做什么的，只是叶明要求了，所以她做，就这么简单。

    事情结束，叶明便将岱水剑派八人送出葬仙事务所，莉卡也抱着希洛跟着，此时除了沉沂香背上的沉沂晴外，就像护送时经过其他城市那样。

    赵进笑道。

    「原来叶大哥就在这里，传送还这么方便，以后有空我再来找叶大哥！」

    叶明却摇了摇头，道。

    「不，你们出去后，把八面腰牌都毁了。」

    果然，此话一出，赵进、张含、张列三人都惊讶的看着叶明，陆子安和孙巧儿早有心理准备，只是叹了一声，墨芊芊则满脸委屈的嘟着嘴，沉沂香也相当难过，她背着姊姊，低头不语。

    叶明笑着解释道。

    「你们是正在成长的新兴门派，千万不能落人口实，被抓住把柄了，碧落黄泉是不法之地，而我是特等通缉犯，都是你们不该接触的。」

    墨芊芊跑到叶明身侧，问道。

    「那我们以后再也见不到叶大哥了吗？」

    叶明拍了拍她的头，笑道。

    「只要有缘都会再见的，等你们门派稳定下来后，我也可以偷偷去找你们。」

    说到这儿，他打趣道。

    「当然，前提是你们不想杀我这个魔教妖人。」

    六人闻言都不断摇头，陆子安道。

    「这次我们能参加大比，都是多亏叶大哥和莉卡姊姊护送，得名也是多亏叶大哥指点方针，未来如何不知道，但我们新岱水剑派的第一代弟子，永远都欢迎叶大哥和莉卡姊姊。」

    莉卡闻言，随即笑道。

    「好，谢谢你！」

    叶明则笑着拍了拍陆子安的肩，道。

    「我和莉卡只是收钱办事，能得名也是你们的实力，未来要好好加油，三年后的大比若能再次得名，那门派才算是真的再兴了。」

    说到这儿，墨芊芊忽然道。

    「啊，对了！」

    众人连忙转头看去，就见墨芊芊喜上眉梢、笑开了怀，道。

    「我还没去登记委托完成呢！」

    孙巧儿闻言，忙道。

    「我也要去！」

    其他人也纷纷附和。

    叶明摇了摇头，对着沉沂香笑道。

    「沉姑娘，你先带他们离开吧，我一会再带墨姑娘出去。」

    而后，转头吩咐莉卡道。

    「莉卡，你护送沉姑娘他们离开后再回葬仙。」

    莉卡乖巧的点点头，笑道。

    「好！」

    此时一别，恐怕就要真的分离，沉沂香赶紧上前。

    叶明有些疑惑的看着她。

    见叶明一直盯着她瞧，沉沂香面色一红，微微别开眼神。

    （沉姑娘应该对自己多点信心才是。）

    随即，马上又转了回来。

    我应该对自己多点信心才是。

    她的勇气，就是他给的。

    「叶少侠......」

    她说到一半，摇了摇头，道。

    「叶公子。」

    叶明听见这个称呼，不禁一愣。

    沉沂香满脸通红，却仍神色认真的看着叶明，半点也没有闪躲。

    「待岱水剑派一切稳定下来后，我会辞去执生长老之位，以岱水剑派灵修为名，四处云游、义诊。」

    沉沂香的声音有些颤抖，却说得坚定。

    和教导灵术时有点像，却又不太一样的沉沂香。

    害羞、害怕，却勇敢的沉沂香。

    「那时，叶公子可以来找我吗？」

    叶明微微一愣，这才笑道。

    「可以，如果那时我还活着的话，」

    沉沂香勾起嘴角，既羞涩，却又大方的笑着。

    「我等你。」

    叶明看着沉沂香婀娜的背影，暗暗出神，忽然一惊。

    这姑娘，该不会......喜欢我吧？

