    初秋的晚间已有微微凉意，月明星稀，无一不在预示明天又是一个艳阳天。

    新闻里都在播报今天晚上的流星雨，很多人干脆约上三五好友出去露营，席天慕地，沉浸式领略大自然的瑰丽。

    金灿趴在车窗玻璃前，看着出城的车辆，心里暗自摇头，苟在家里虽然不是个事，但宿在露营地，有一个丧尸出现那就是玩完的节奏呀！

    “怎么了？”肖意刚刚拐去加油站，现在出来有点堵车，看见她一直盯着外面。

    “这么多人去看流星雨啊。”金灿头也不抬的回答。

    “你也想出去露营？”见她好像感兴趣，肖意提议，他们也可以去。

    金灿震惊回头，她说不出末世的事，只能打擦边球，含糊说道：“你是魔鬼吗？”

    她是不是要考虑一下把临时契约给解了，这人好像有点热衷于直面地狱，要去的地方不是人满为患的医院，就是毫无防御的露营地。

    肖意确定了心中猜想，笑着说道：“那我们还是回家吧，等会商超送东西的人就会到了。”

    见他没有要往外跑的想法，金灿干脆不理他，飘到他的肩膀上，整理器灵的记忆。

    还好这器灵的记忆比较单一，懵懂到有意识就花了几千年，但它诞生的契机就是上清仙人的救世理念，所以金灿现在成了器灵，这个果就应该是她来了结。

    不过这些都不是她想找的，她现在迫切的是想找到自己修炼的方式，末世将至，她若没有一点“杀伤力”，那就只有当仓库的命喽！

    然而她纵观这么多末世小说，那么多空间异能者，若是只当一个移动的仓库，那么危险来临，第一个被放弃的就是仓库……当然，虽然她不存在这个隐忧，就算肖意凉了，她也能再找下家，但打铁还需自身硬，有备无患嘛！

    她还没思考出头绪，肖意已经停下车，到家了。

    肖意住在C市市中心的高级公寓，这地寸土寸金，能在此地买房的都是有钱人，安保方面不错，他住在29楼，电梯直达，一梯一户。

    金灿跟着他飘烦了，和他打个招呼，一头扎进玉佩空间。

    肖意看着她消失的地方，眼神转为幽深，嘴角裂开一抹冷笑。

    末世啊，他喜欢！

    外面的情况金灿不知，若是知道肯定要考虑跑路的事，麻蛋她是要救世，可不是要灭世啊！

    进了空间，金灿飘到温泉上方，袅袅白雾穿过她的虚影，她闭上眼，仔细感受，通过记忆知道这是一口灵泉，上面蒸腾的可全是灵气，在器灵还没自主意识的时候就经常飘到这里，倒是被动的吸收了一些灵气，她才能有虚影出现。

    那她一直吸收这些灵气，是不是终有一天能凝成实体？

    抱着这个美好的期许，金灿努力“消化”穿过她的灵气，然而理想有多丰满，现实就有多骨感，效果甚微。

    丧着一张脸飘出空间，正好看到肖意一脸无奈的看着小山堆一样多的东西。

    金灿满意的点头，装备，食物，干净饮水一应俱全，就差武器和药品了。

    “这些我可以帮你装着，不过你得付租金，懂吗？”

    金灿一挥手，当着肖意的面把一包泡面收进空间，又拿出来，得意的看他一脸新奇。

    肖意推了推眼镜，笑的一脸温和：“这个租金怎么付？”

    “现在我还没想到，等我确定了就和你说，你要是不同意，我就把你的物资吞了。”金灿让自己表现的凶一点，警告他不要赖账。

    但效果嘛，就仁者见仁，智者见智！

    肖意惊讶的发现自己手指头有点痒，有点想戳戳小人影的脸蛋，但经过这几个小时的相处，他知道某人的脾气可不像她人那么软，压下心里的蠢蠢欲动。

    交易达成，金灿把手一挥，所有东西都被收进空间，她也跟着进入空间，看小说时她就看到过，小木屋有一处地下空间，里面的时间好像被静止，任何东西放进去再拿出来都是原来的模样。

    她飘在空中，轻轻一抬手，小山堆一样多的物资飘了起来，跟着她的动作排队被送入地下室。

    把所有东西装完，她感受到了熟悉的晕眩，还有一种从灵魂深处升起的疲惫感，让她很想睡上一觉。

    她这像不像……

    还没得出结论，金灿的意识已然陷入黑暗，她静静的飘浮在空中，慢慢的向着温泉上方移动，白雾覆上，把她整个淹没。

    “金灿？金灿！”肖意把玉佩捏在手上，呼喊了几声，都不见她出来，目光沉下，她本体还在，应该没什么事。

    时间接近午夜，美轮美奂的流星雨下，多少爱侣互定终身，甜蜜拥吻。

    但暗处的阴影中，有人微微一僵，脸色刹拉间转为青紫，一股嗜血暴虐的情绪主导着肉体，扑向身边每一个鲜活的血肉。

    “啊……疯子，你咬我干嘛！”

    “老婆，老婆，你饿了吗……啊！”

    “老公啊……老公你怎么了！醒醒呀！”

    天地瞬变，人间地狱！

    “怎么开启不了？怎么会？我既然穿进小说，这个金手指就应该属于我！”

    美人一手的鲜血，紧紧的把一块廉价的物件抓在手心，鲜血糊满了整个玉佩，但神奇的空间并没有出现，她狠戾的目光转向倒在地上的男人。

    “难道主角已经开启了空间？”胡梦烟喃喃自语，“那么要改变命运，就不能和叶渊在一起，但也不能得罪他……”

    胡梦烟庆幸刚刚把叶渊叫来时，她没有选择打晕他然后抢夺空间，她给他的饮料下了料，让他昏迷，果然从他身上摸出了玉佩，但她更本开启不了。

    她仔细回忆了一下小说剧情，她现在有点后悔当初为什么只看了一段，完全想不起还有什么有用的东西，她打开手机通讯录，突然翻到一个眼熟的名字——肖意。

    这个人好像是默默守护在原主身边的温柔男二？好像最后还为救她，独身一人死在反派手里。

    就他了吧！

    胡梦烟指甲在屏幕上点了点，没想到原主竟然连这么一个痴心她的人的照片都没有，但在小说里算的上男二，长的跟主角不差吧？

    莫名被人选定的肖意现在在做什么呢？

    呼叫金灿没有回应，他把玉佩放入胸前，掏出手机看了看时间，开始收拾东西。

    把自己的身份证，以及一些重要资料文件放入一个小包里，找出家里的常备药品，纱布止血药等放入背包的底层，然后进入卧室，他自己的贴身衣物也放进去，西装之类的正装全部不拿，几套休闲服拿出来，先换上一套，其余塞进背包。

    鞋子他还是皮鞋居多，但他每天习惯跑步，运动鞋也有一两双，换上一双，现在也不讲究在家里穿鞋行走了。

    做完这一切，他把包放在沙发上，自己坐在一边，一只手紧紧握住玉佩。

    时间一到十二点，他果然听到了一声凄厉的惨叫。

    来了！

    心中一凛，他忍不住前倾，想要分辨声音传出来的方向，只不过这一切不过是徒劳。

    金灿舒舒服服一觉睡醒，发现自己竟然飘在温泉上方，她感觉自己浑身舒畅，把手放到眼前，不知道是不是她的错觉，她感觉自己好像没有那么虚了。

    高兴过后，她终于想起什么……我嘞个去，她这一觉睡了多久啊？外边末世是不是已经开始了，东西都被她收起来了，那外边肖意还活着吗？

    金灿小心翼翼的从玉佩冒出头，板板正正对上一张青紫的脸，死白的眼眶，干瘪的脸颊根本包不住锋利尖锐的牙齿，她甚至还能看清它牙齿上残留的血肉……

    “卧槽！！！”

    她完全忘了自己现在不算人的事，惊吓之下，一股精神力涌现化为千丝万缕的细网，把那张恐怖的脸完全罩住，然后收缩，顿时丧尸头颅整个化为灰烬。

    只有米粒大的一颗晶体从空间坠落，在快要落地的瞬间，消失的无影无踪。

    这一串动作完成不过刹那，金灿缓缓收回手，抬头对上肖意冰冷的目光，她现在才发现，原来肖意也不是一直都笑的。

    肖意现在背着一个背包，脸上戴着厚厚的口罩，头上戴着鸭舌帽，手上还提着一把消防斧，上面血迹斑斑，她这才注意到，他几乎浑身浴血，就连金丝眼镜的镜片上也残留斑斑血迹。

    金灿心里陡然升起一股子愧疚来，但现在情况也容不得她多解释，她虽然不知道现在肖意身处何地走廊，但她还是看得到丧尸挺多的哈。

    她干脆飘到他的肩上，精神力铺开，只要遇到丧尸就无情绞杀。

    肖意顿感压力大减，挥动着消防斧，一斧一个丧尸，大步向前推进。

    威风不过三秒，金灿又感到熟悉的眩晕，知道自己的“蓝”可能不够了，立即朝肖意喊道：“肖意，我不行了，你快点找个地方歇一歇！”

    肖意没有说话，但没有再前进，脚步一转，推开走廊里的一道防盗门，闪身进入，关闭房门。

    紧接着金灿一挥手，一个办公桌被无形的力量移了过来，抵在门后。

    两人终于可以轻松片刻，金灿感觉自己被拉到肖意的眼前，她看着他一脸寒霜的拉开口罩，冷冷的说道：“三天。”

    “什么？”金灿下意识发出声音。

    “我说，你消失了三天。”肖意瞪着一脸迷惘的小人影，冰冷的重复。

    金灿的愧疚顿时升到了顶点，她低着头忏悔，虽然有点不合时宜，但她还是想起她那个世界的一个梗：

    五年，你知道我这五年怎么过的吗！？

    

