    第二百七十三章

    虚空中，不可知之地。

    “他又怎么了？”

    “没什么大事，为了一个素不相识的女孩，他主动融合了一个神性点。而且是源自那些家伙的神性。”

    “神性点剥离的时候，我们应该已经做了彻底的净化才对。”

    “确实如此，但是问题并不仅仅是来自这里。他所在的那个世界，有些问题。在他位格提升的那一刻，惊动了一大堆乱七八糟的东西。超过一千六百个虚空生物注意到了他，所以……”

    “.……所以，就为了一个素不相识的女孩，他快要把自己玩死了？”

    “差不多就是这样。不过那个女孩也不完全是路人。实际上，她是解开那个世界问题的关键之一。只是他遇到的……有点不是时候。哎，其实我有点喜欢他的作风的。因为如果是boss的话，一定也会这么做的。”

    “我记得，那些世界应该是经过筛选的才对，为什么会出现这种情况？”

    “按照boss的说法。我们这边筛选，对方那边同样也在渗透。所以，被筛选过的世界，出现问题也是完全有可能的。话又说回来，这家伙已经是第二次遇到这种世界了。上一次的时候，只是残余的一点痕迹。这一次，可是有点小严重的。我们要不要帮忙呢？那家伙快撑不住了。”

    “帮一把吧。他连续两次遇到这种事情，说明他的命运线存在某种特殊之处。虽然无法完全看清，但是这种注定面对那些东西的命格，就是我们需要的‘变数’。帮他一把，看看他能走到什么程度。”

    “明白了，希望能在这里看到他……”

    苏源感觉自己快要撑不住了。他有预感，只要自己精神一个松懈，那些疯狂涌入的禁忌知识，瞬间就会完全占据自己的思维。到时候基本上就是万劫不复了。不过就在绝望之际，系统大神终究还是出手了。

    就如同某个阀门被突然安关闭一样。那些疯狂涌入的信息，突然间就那样断掉了。与此同时，苏源也感觉不到虚空中的那些目光了。一切在突然间开始，又在突然间结束。几乎是在一秒钟之间，苏源就感觉自己全身上下所有的症状都消失了。

    与此同时，他注意到，自己的属性面板上，种族也发生了变化。现在变成了：维森，长生种，神性生物，未知。这一连串的提示。

    耳边再一次传来了女孩的惨叫声。只不过已经变得有些微弱了。苏源离开了意识空间，回到了现实。这一次，他看到了那个东西。

    那是一个黑影，平平无奇。看起来就好像三流恐怖片中，不舍得做特效，弄出来糊弄人的黑夜怪物。没有五官，没有衣服之类的标志，甚至没有性别。就是一个类人型的黑影。

    但是就是这个黑影，苏源是在使用了神性值，化身为神性生物之后，才能够真正看到的。而就是这个黑影，正在透过现实，与某种不可知的维度。直接伤害人世间的一个女孩。而就在苏源看到对方的一瞬间，黑影似乎也察觉到了什么，它同样回头望向了苏源。

    尽管没有五官，但是苏源清楚的知道。对方也在看着自己。下一秒，黑影直接放弃了手中的女孩，冲向了苏源。只可惜，苏源跟女孩完全是两种不同的存在。他不知道女孩为什么能够看到黑影，但是他已经不再是常规意义上的人类了。

    苏源伸出右手，啪的一下，抓出了黑影。这一下，黑影似乎有些慌了。它拼命的挣扎，但是苏源的双手就如同铁钳一样，死死的卡住了它。

    其实苏源很清楚，这东西虽然诡异，但是在它的世界位格绝对不高。原因很简单，它对女孩虽然有着绝对的压制力。但是不管是速度，还是力量都并不强大。苏源注意到，它之前并没有在折磨女孩，而是真的想要杀死她，只不过这玩意‘力气’太小，也没有什么杀伤性的技能，只能尝试一点一点的磨死女孩。

    苏源感觉自己的手上传来一种很奇特的质感。既不是物质，也不是常规意义上的灵体。这是一种自己前所未见的能量构成的生命体。他手上稍微用力，但是并没有传来破碎的感觉。因为那团黑影竟然突然间爆开，化作了一种黑雾一般的存在，然后瞬间消失在了苏源的视野中。

    苏源猜测，这东西之前，应该存在于，某个未知维度，以及这个世界的维度之间的缝隙中。当它对这个世界的人类出手的时候，苏源作为神性生物，就能够看到它，并且直接触碰到它。

    但是当它离开现实维度，甚至维度缝隙的时候，凭借现在的苏源，仍旧无法追踪到对方。当然苏源也没有真的想追，用膝盖想也知道，对方存在的世界，估计对苏源这种外来者不怎么友好。

    而在惊退了对方之后，苏源上前查看女孩的状况。

    非常危险，甚至可以说是奄奄一息了。她的精神，与肉体都受到了巨大的创伤。又被异维度的黑暗生物能量侵蚀，整个人早已经到了极限。不过苏源现在确实不能让对方死去了。自己付出了那么多的代价，如果就这样死了，那一切还有什么意义？

    他直接取出了猎魔人世界储备的，回复生命的魔药。而且是使用黄金龙血制作的最顶级的那种，给女孩灌了下去。然后又使用了睡眠魔法，让她陷入深度睡眠，以恢复精神。剩下的，就需要慢慢的等待了。

    女孩整整沉睡了三天之久，终于在第三天的晚上，清醒了过来。在这个过程中，佐伊跟麦迪逊轮流照顾她。苏源也不断使用魔法，给她调理身体。这使得她的精神终于能够支持她清醒的状态了。苏源还顺便调查了一下女孩的身世，她叫詹妮弗.道斯。

    女孩缓缓的睁开眼睛，双眼的焦距过了足足一分钟才终于恢复正常。然后她开口说了一句话。

    “救救她们……”

