
　　盛家。

　　姜澜雪早就在微信上找彭老师打听了几个孩子的学习情况，北北又得了年段第一，园园进步了一百多名，顾延川险些就是年段第二了。

　　她感到十分欣慰，亲自下厨烹饪了几道拿手好菜。

　　这段时间顾延川每天来家里吃晚饭，就差住在这里了，姜澜雪压根没问就准备了他的份。

　　“阿姨，我来啦~”

　　果然，顾延川跟着盛北北回来了。

　　“饭菜已经做好啦，洗洗手就可以开饭了。”姜澜雪摆放碗筷，招呼孩子们洗手后上桌吃饭。

　　盛园园才不着急洗手呢。她先跑到餐桌前，看一下都有什么美食。

　　“哇，妈妈，今天晚餐好丰盛呀。”

　　“你们几个期中考表现不错，这是奖励哟。”

　　刚好从洗手间出来的顾延川闻言心头一动，阿姨显然把他也算进去了，这就是有妈妈的感觉吗？如果那个女人也像阿姨这么温柔，该多好呀？

　　那个女人那么讨厌他，或许永远也不会有这么一天……

　　敛去思绪坐下品尝美味，顾延川感叹道：“阿姨，您做的饭菜真是越来越好吃了。”

　　姜澜雪眉开眼笑，给顾延川夹了几筷子菜。哎呀呀，如果顾延川不是顾家独子的话，招他做上门女婿也是个不错的选择呢。

　　饭后，谢子瑜背着书包串门来啦。

　　“阿姨，我来找园园一起做功课。”说着，谢子瑜朝好兄弟顾延川眨了眨眼。

　　顾延川伸手给他点了个赞，这是顾延川的一点小心机，利用谢子瑜将盛园园支开，这样的话，他就能和盛北北单独在一个书房里啦，嘿嘿。

　　“子瑜，这次考试考得怎么样？”姜澜雪还记得谢子瑜月考退步了，也不知道这次考试有没有追赶上来，她都没来得及问阿妍呢。

　　“这次考了507分，是年段第98名。”拼了老命才把成绩提了回来，好险。

　　姜澜雪柔声道：“考得不错呀，子瑜。”这排名和子瑜往常的情况差不多，想来上次月考真的是他一不小心考砸了。

　　“继续加油哦。”

　　谢子瑜赶紧表决心：“我会的，阿姨。”

　　就这样，谢子瑜到了盛园园的书房里，两人一起做作业。

　　盛谢两家是多年的好友、合作伙伴兼邻居，在谢子瑜、盛北北和盛园园还在肚子里的时候，两家就曾开玩笑说要定娃娃亲。

　　谁也想不到姜澜雪生的是一对双胞胎女儿，此事就这么搁置下来，再后来盛北北不小心走失，谢家更不敢提娃娃亲的事了。

　　这么多年来，两个孩子青梅竹马一起长大，两家渐渐默认谢子瑜和盛园园未来会在一起，姜澜雪自然不会阻止他们在一起做功课啦。

　　顾延川如愿以偿地和盛北北一起在书房里学习。

　　哎呀呀，早知道死皮赖脸就能混进盛家的话，暑假的时候又何必每天和小姑娘通视频呢？真是失策呀，失策。ŴŴŴ.23sk.com

　　让谢子瑜辅导妹妹，盛北北还是放心的，谢子瑜做事认真负责，肯定会尽力的。

　　11月底就要进行决赛了，盛北北需要集中注意力放在复习上，没办法再督促盛园园了。

　　在决赛开始之前，盛北北和其他省队选手到师范大学进行省队集训。

　　这次决赛取消了实验题，同学们需要做的就是把老师找的题刷几遍。

　　大家基本已经跟心仪的高校签约了，并非所有人都立志进入国家集训队，因此省队集训还算轻松，可以不用穿校服，时间自由安排。

　　系统颁布的任务是进入国家集训队，盛北北自然是抓紧一切时间学习啦。

　　盛北北容貌精致，又那么刻苦认真，个别男生忍不住开始关注她。

　　前段时间关于盛北北池明初真假千金的狗血故事在热搜上挂了一段时间，季宥礼这个未婚夫也被牵扯进去。

　　但不是所有人都会关心这种八卦，就算看过那则新闻，也未必能记住季宥礼和盛北北的纠葛。

　　终于，一个男生按捺不住了，悄咪咪向季宥礼打听消息。

　　“宥礼，你和北北是一个学校的，你有她的联系方式吗？”

　　季宥礼哪里看不出这小子的心思？分明就是看上盛北北了！

　　特么的，顾延川是有顾家在后面撑着，要不然他早就把顾延川踹飞了，现在这个不知道哪里来的小喽啰也敢对盛北北产生非分之想，嫌命太长吗？

　　季宥礼冷声道：“盛北北已经有对象了。”

　　见季宥礼一副要杀人的模样，那男生还以为他和盛北北是一对，连忙道歉：“啊，不好意思，我不知道你是北北的男朋友。”

　　季宥礼却也没有解释。

　　他已经确定了自己的心意，他真正喜欢的人是盛北北，他们早晚会在一起的。

　　就这样，关于季宥礼和盛北北是情侣的流言慢慢传开。

　　密切关注宿主周围信息，生怕影响任务完成的雪球自然也知道了，就在它犹豫着要不要告诉宿主时，反派大佬偷偷混进师范大学啦。

　　他还带了一些美食过来呢。

　　从顾家到师范大学有点距离，但也还好，盛北北没有阻止他。

　　“但是只能周末过来哦。”在他装可怜之前，盛北北继续说道，“你忘了你想打败季宥礼吗？”

　　这小傻瓜要是工作日过来找她，哪里还有时间做作业呢？

　　顾延川委屈巴巴地应了下来：“那好吧。”

　　唉，好不容易想到妙计把盛园园那个灯泡支开，结果小姑娘被调到师范大学集训，连白天都不能见面了。她不在身边，心里一整天都空落落的。

　　“乖，我很快就回去啦。”盛北北夹了一个水晶胶喂他。

　　美食在前，雪球忘了谣言的事情，趁着反派大佬和宿主腻歪之际，顺走了一些美味。

　　顾延川和盛北北并没有避讳着旁人，其他同学见状惊得眼珠子都快掉出来了。盛北北和季宥礼不是一对吗？现在这是什么情况？

　　盛北北不禁问道：“你们怎么了？”

　　他们这两天就有些不对劲，现在更是奇奇怪怪的，到底发生什么事了？

　　同学们面面相觑，难道他们误会什么了？不然盛北北被当众抓到劈腿为什么一点都不心虚？一位同学鼓起勇气站了出来。

　　“北北，你和季宥礼不是情侣吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百九十八章 看上盛北北了！免费阅读。https://xs.23sk.com 