    四周一片寂静，只有沙漠中的风儿有些喧嚣，吹起的沙粒已经将睡袋浅浅的盖了一层。宋健凝神静气，仔细感知着周围的一切，却没有任何发现，就好像之前感知到的一切，都是自己在做梦一般。

    “不对，一定有什么危险正在靠近，虽然看起来没有什么异样，但是脑海中的预警信息，绝对不是凭空出现的！”宋健心中暗道。

    随着他的实力越来越强，这种对危险如野兽直觉般的感知，也变得越来越强了。

    宋健从睡袋中坐了起来，原本一直处于节能感知状态的机器人娜菲波雅，顶端的感知装置也停止了转动。

    “宋健，你有什么发现吗？”娜菲波雅低声问道。

    “有一点心悸，也许有什么危险在靠近！”宋健环视了一下说道。

    娜菲波雅顿时加强了侦查强度，同时一根探测棒缓缓的钻入到沙子中，片刻后，机器人娜菲波雅以极快的速度转变成了人形状态，对宋健说道：“有东西在十米以下的沙地里朝我们靠近，是沙漠潜伏者的概率为87.65%……”

    “它们不是一直老老实实守护绿洲吗，怎么会突然找上我们的麻烦？”宋健心里一紧，立刻将睡袋收了起来，这可是他唯一的一个睡袋，以前有两个备用的，也都在之前的路上因为被怪物偷袭给弄丢了，现在宋健只要一发现有情况，第一件事就是先将睡袋收起来。

    “这应该是它们的捕食习惯，昼伏夜出，这片绿洲周围已经没有什么怪物和野兽了，应该都是被它们猎杀的……”机器人娜菲波雅说着，已经做好了离开的准备。

    就在这时，距离两人还有十几米的位置，一个个沙漠旋涡从地上凭空出现，沙漠潜伏者竟然全都从沙漠中钻了出来，快速的朝着两人奔来。

    “咦，它们捕食竟然还会主动从沙地里钻出来？”宋健眼中露出了惊喜的神色，原本准备离开，现在也停了下来。

    之前就是因为这群怪物一直躲在沙地里不好攻击，现在既然主动露了出来，宋健自然不会轻易放过它们，捕食者和猎物之间的角色开始颠倒过来。

    “应该是察觉到我们发现它们了，以为我们要逃跑，所以加快捕食速度了，它们在沙地里的移动速度太慢，只有出来，速度才会更快，周围已经没有什么能够威胁到它们的了，作为附近的霸主，它们也不可能把我们放在眼中，这可是一个好机会……”机器人娜菲波雅嘴角微微一翘，对宋健说道。

    “呵呵，真是找死！”宋健冷哼一声，手中破天剑绽放出耀眼的淡金色光芒，所有剑气在一瞬间全部涌入到破天剑中，原本两尺多长的破天剑，顿时吞吐着如火焰般的剑气光芒。

    “万剑诀！”

    数百只灵剑闪烁的光芒，将周围照的如白昼一般，天空中一道道灵剑留下的痕迹，就好像流星一般璀璨。

    所有沙漠潜伏者都被灵剑笼罩在内，不一会的功夫，远处就响起了一阵阵“轰隆隆”的爆炸声，气劲甚至波及到了远处的绿洲，所有树木都被劲气吹的折弯了腰。

    一朵璀璨的燃烧状态的红莲剑阵凭空出现，强劲的吸力，让数十只沙漠潜伏者，包括那三只统御级的BOSS，全都吸卷进了剑阵之中，无数灵剑燃烧着火焰，在剑阵中不断飞舞，切割着剑阵中一切存活着的生物。

    一声声撕心裂肺般的惨叫声响起，尖锐的嘶鸣直刺耳膜，无数颜色各异的伤害，从剑阵上方飘了起来，密密麻麻煞是好看。

    机器人娜菲波雅的眼睛又开始急速闪动起来，一句话也不说，似乎正在全力运算，记录着万剑诀的威力。

    许久，在业火红莲剑阵进入到第三阶段时，机器人娜菲波雅突然开口说话道：“你的这一剑招，已经拥有了媲美剑术奥义的威力，但仍然有继续提升的潜力……”

    宋健一愣，要知道，业火红莲剑阵威力巨大，哪怕是面对王者级BOSS也有一战之力，但是在提升到第四阶段的剑气石塔时，似乎已经进入到了演化的尽头，一座七层石塔，可以同时关押吞噬七只能够扛过四重伤害的BOSS，这已经是业火红莲剑阵的极限了，不会再继续提升下去。

    但机器人娜菲波雅竟然说这剑阵还有继续提升的潜力，顿时引起了宋健的好奇。

    “这是剑阵演化到的第三阶段，剑气掌印，这些怪物恐怕撑不过这个阶段了，下一阶段是剑气石塔，一座巨大石塔压下来，就算是王者级BOSS也很难承受其一击！”宋健指着远处的剑阵说道：“而且如果能将王者级BOSS气血值压制到十分之一以下，剑气石塔还能直接将它关押，直接吞噬演化成熟练度，这已经是万剑诀的极限了，不可能再继续提升演化下去！”

    “当然，随着等级的提升，威力还是会提升的，不过这属于量变的积累，质变已经不太可能了！”宋健耸了下肩膀说道，对于万剑诀的理解，他相信再也不会有人比他理解的更深。

    “不……”机器人娜菲波雅似乎还想说什么，但犹豫片刻后，最终摇摇头什么也没有说，只是静静的看着前方那个巨大的掌印，将几十只六十五级的沙漠潜伏者狠狠按进了地下。

    “结束了！”宋健看了一眼提升了一小截的战斗经验，感受到了前方剑气慢慢溃散开来，只有敌人全部死亡后，这些剑气才会散去，否则的话，就会继续演化凝聚第四阶段的剑气石塔。

    显然，这群怪物并没有那么高的实力，能够承受住剑气掌印的轰击！

    宋健迈步朝着前方走去，原本守卫在绿洲旁边的怪物全部被干掉，爆落的物品散落一地，宋健一边挑拣着战利品，一边扭过头对机器人娜菲波雅笑着说道：“现在已经没有怪物守护绿洲了，我们也许可以换个地方休息，比如说那些保存比较完好的房子里？我已经很久没有在床上睡过了……”

    机器人娜菲波雅慢慢走了过来，周围都是爆落的物品，它弯腰从地上捡起了一件金色的圆形物体笑道：“你的运气不错，有了它，后面的路可以轻松一些了……”

    