    她在这边也认识了几个来自国内的同学，他们放假就会开车出去转转。

    明天的话，她和Heidi老师一起出去，暂时就不约小伙伴了。

    佟茜喝着酒，脸上是浅浅的红色，黑色发丝垂落在她的肩膀上，她穿着天蓝色连衣裙的吊带微微下滑，露出一截白皙的脖颈。

    时间不早了，她也该回去睡了。

    ……

    这个双休天，小柚子没有出去玩，更没有去烧烤。

    她乖乖听纪长慕上课。

    周六傍晚，按照惯例纪长慕收拾好东西准备回去。

    小柚子伸了个懒腰：“小哥哥，你要不住在我们家吧，我们家房间多呢，这样你明天早上就不用起早啦，反正明天我们还得上课呢。”

    “我住你家像什么话。”

    “这有什么啊，经常有客人住在我家里。”

    “那是你们家的客人。”

    “可你也是小柚子的老师啊。”

    纪长慕没有停止动作，收拾好双肩包就出去：“好了，我走了，记得照顾好小树苗。”

    “必须的，必须的！”提到这个小柚子就开心，“我还等着它开花呢。”

    “会有那么一天的。”纪长慕走出南园。

    初春的白昼仍然很短，这个时间点，夕阳只剩下一点点光亮照在地面上，也落在纪长慕白色的毛衣上。

    这一次小柚子倒没送他出去，她就站在南园的窗口看着小哥哥沿着竹林小路走出去，一直走到他们家大门口，直到背影消失不见。

    那一点点金色的光也落在小柚子乌黑的头发和粉红色的小裙子上，更落在她晶亮的大眼睛里，汇聚成宝石一样的光泽。

    她托腮站在窗边，小哥哥回家了，那就只好明天见了。

    小哥哥为什么这么好看？背影都好看。

    纪长慕走出乔宅，打了一辆出租车。

    他的心情好了些，不再像早晨那会儿阴郁。

    回去的路上他还去超市给母亲买了菜、牛奶和一些生活必需品，他没给自己买什么，他也没什么需要的。

    回到租的房子，纪长慕还没开门就听到家里有动静！

    他有片刻的慌神，立马拿钥匙。

    哪来的人？！

    “妈。”纪长慕紧急推开门！

    客厅的沙发上，杨淑筝坐着，她的对面则是沈方舟和周洋。

    纪长慕这才松了一口气，他还以为是什么人，只不过……他们怎么会摸到这里来？

    “老大回来了！”沈方舟话最多，也最爱笑，一笑起来就是一口白牙。

    “长慕回来了。”杨淑筝站起来，“你同学陪了我一个下午，我正想说你也快回家了。”

    “哟，老大，买了这么多菜，是要给我们做好吃的吗？”周洋屁颠屁颠过来帮纪长慕拎手提袋。

    “想得美，没有。”纪长慕把东西全都放下。

    但，周洋跟只老鼠一样，立刻就摸到了袋子里的酸奶：“哇塞，草莓味酸酸奶，我和沈方舟最爱喝了！

    没等纪长慕有所制止，他已经给杨淑筝、沈方舟各拿了一盒：“来来来，喝牛奶，一起快乐起来！”

    纪长慕：“……”

