    受轻微脑出血症状影响，景天汇出现了较为罕见的流口症状。不再适合在江洲市翡翠民间翡翠收藏协会任职，主动辞去了副会长的职务。

    流口水这种症状，对日常生活的影响可大可小，他的智力和行为能力都不受任何影响，但形象却大打折扣，所以只能无奈让位。

    如果在会内投票选举的话，王卓是有可能上位的，但收藏协会虽然是民间组织，也要讲究个论资排辈，他的年纪还是太轻了，所以贾为民在选拔新的副会长提名的时候，没带他份。

    不过不管最后上位的是谁，针对盛世王朝的一系列制裁措施算是不了了之了，因为随着天气逐渐变冷，翡翠的销售也进入了淡季，一方面旅游购物的人大量减少，另一方面很多翡翠制品也不适合冷天佩戴。

    大家只有一个想法，只要盛世王朝不进行淡季打折促销这种逆天行为，那就由它去吧

    王卓当然不会进行什么打折促销，趁这段淡季他正好可以增加库存，为明年的旺季做准备。现在是盛世王朝养精蓄锐的阶段，连齐非和关盈盈都轻松了一些，他更是把全部精力都投注到了解酒药上。

    特异功能的强大，是当下的科技所无法比拟的，王卓连合金的原子结构都能分析，何况有机物质的分子链，他每天都能o清一两种解酒类产品的原理和功效，进而把它们汇总、分化、改良，再应用到实践当去，先拿小白鼠和家兔临g，然后用重赏聘请勇夫，做活人试验。

    历史记载，殷商时期有人祭、人殉之风，遗体如牲畜，所以当时的医学者就做了很多学术研究，得到了相当宝贵的经验，而战国以后，就只有仵作能干干解剖尸体的事了，别人想是想找两个已死研究研究，就要面临杀身之罪，甚至凌迟处死。

    这是严重制约医学展的。在西医的解剖学刚刚展起来时，教庭也是严令禁止的，谁解剖尸体就是对生命的不敬”是异端，轻则绞死，重则上火刑柱。近代人体解剖学的创始人维萨里，就是被迫害致死的，另一位叫塞尔维特的科学家更是被火刑烧死”使血液循环的现被推迟了七十五年。

    王卓知道，自己的研究过程在某种程度上与法律相不符，但创造总是伴随着争议，第一头克隆羊问世的时候，不也有极端主义者叫嚣要打死科学家么，可是看看现在，日〗本人已经能在老鼠身上种人类的牙齿了”移植到人的嘴里又整齐又锋利”比他们原装的那套还管用漂亮，供不应求

    转眼又到了圣诞节前夕，江洲市区处处张灯结彩，一派喜气洋洋的节日气氛。

    王卓俨然已经把他的那辆奥迪人。当成了战车”现在他使用这辆战车的次数甚至比bsp;傍晚，他用车载着甘霜和思源两个”行驶在拥堵的街头，心情都没有因为没完没了的塞车而产生丝毫气闷，反而哼唱着不着调的小曲，一脸悠然自得。

    “他今天干嘛这么高兴”思源忍不住好奇的问身边的甘霜。

    昨天刚刚下了一场小雪，气温下降后思源换上了一身呢子料的红se短款大衣，配上精致的高跟牛皮靴，朝气十足，像个骄傲的小公主；甘霜今天也是精心打扮了一番，身穿雪白的羊绒套装，越衬托出白皙的肤se，皓肤尤胜雪，疑似画人。

    两人坐在汽车的后排，听了思源的问题，甘霜轻笑道：“他是xiong有成竹呢，亲手研制出来的东西终于要让外人知道了，能不兴〗奋么”

    “哦”思源点点头：“那这么说来，应该庆祝一下吧”

    “对呀，值得庆祝的事多着呢。”甘霜笑着例数道：“研成功、临g成功、问世、投产、热销、庆功，数都数不清，今天就算是要问世了。”

    思源一脸欣喜的表情，心却在暗笑，研和临g成功那两次，自己已经和王指导悄悄庆祝过了，那可是两个非常美好的下午，至今还回牛无穷呢

    殊不知甘霜心也有和她差不多的念头，只不过庆祝的时间不是在下午，而是在两个傍晚时段，平时她白天要上课，业余时间还要帮王卓做一些力所能及的事，晚上又要和陪读的妈妈一起睡，只有傍晚的五到八点是最合适的温存时间，在晚霞的拥抱做爱，也是一件非常惬意的美事

    两各怀秘密，聊的亲切热络，不知不觉就到了目的地富水饭店。

    汽车刚驶上饭店前的空地，就有一个西装草履、耳畔戴着蓝牙对讲机的青年快步迎了上来。满脸堆笑的指引着停车的方位。

    这富水饭店是李广义的产业之一，王卓毕竟是乍富之身，底蕴不仅比不了那些祖辈门g荫的官二代、富二代，连李广义这种药厂老总都比不了，人家手有饭店、宾馆、度假村、汽修城，他却只有个起家的珠宝店，和一个远在千里之外的铜矿，再就是每天工作的研究所了。

    最近王卓就在托熟人扫听，想接手一些三产做一做，看人家李广义车坏了可以自家修、请客可以自家接待、招呼亲友也有宾馆和度假村双重选择，这才叫一切尽在掌握。

    刚一下车，李广义就已经亲自从饭店内迎接了出来，身边还有一女两男三今年轻人，其女的那个穿着正装，似乎是他的秘书或下属之类的角se，一年男青年的相貌和李广义有几分相似，看来是他的儿子。

    “王卓你能大驾光临，小店真是蓬荜生辉呀”李广义看上去化也不多，就会这一句蓬荜生辉，他一脸笑容的拉住王卓的手，介绍道：“这三个都是小辈，李颖、李辉、由飞，你直接叫他们的名字就行了。”

    王卓向三人微笑点头，李产义又说道：“李颖是我同学的女儿，现在给我做助理，李辉是我儿子，由飞是我药业公司副总的儿子，现在在实习。”

    他掉过头，对李辉说道：“儿子，这就是我和你说过的王总，别看他和你同岁，但你得对他叫叔叔。”

    李辉尴尬的挠挠头，用为难的表情看向王卓，王卓集然不会贪图这种辈分上的便宜，立刻就笑着摆手说不用。

    季广义作势要呵斥儿子，王卓连接摆摆手，笑道：“介绍一下，这位是我的同学甘霜，这是我一个妹妹，名叫思源。”

    所谓“一个妹妹”其的含义就看你怎么理解了，反正李广义是不会纠结于这种问题的，王卓说是妹妹，那就当他的妹妹对待好了

    至于另一个“同学”那就不用费脑子了，哪有这种场合带普通同学的，显然是“同学兼女朋友”才对，现在都流行这么说

    “来来来，王卓，这边请咱先到包房坐坐，然后我带你们到后厨参观参观这里的特se”李广义满面堆笑的邀请着，诚意十足，真应了那句有朋自远方来不亦乐乎的古话。

    “先等等。”王卓笑道：“我后备箱里有一箱东西，你找个服务生过来，抬一下。”

    “哎呀”李广义连连搓手：“来就来呗，你还客气什么，拿什么东西呢，这可真是”

    王卓摆手笑道：“李哥误会了，这东西里面是有说法的，一会儿咱再慢慢说。”

    “哦”李广义愣了一下，旋即笑道：“那好，先进去再说”

    “你们两个”他回身向李辉和由飞一招手：“去，把东西抬上。”

    王卓一按遥控钥匙，车尾的后备箱自动弹起一条缝，两人走过去，从里面抬出了一个十二瓶装的啤酒箱，不过里面装的不是啤酒，而是一些包裹着牛皮纸的瓶子，份量不是太重，不知装了什么玩意儿。

    李广义好奇的看了两眼，见王卓没有解释的意思，便把疑问暂时丢开，当先带路进了饭店。

    这家富水饭店显然是半径营、半招待性质的，王卓他们被带进的这间包房富丽堂皇，尽显奢华，窗外还有亭台楼院，只不过现在已经是冬季了，景致不如夏秋季节那么美好。

    看到窗外的景物，甘霜触景生情，微笑道：“这要是在北方，现在就可以赏雪了。”

    “今天气温有点高。”李颖从旁笑道：“要是再冷一点，我可以让甘小姐真的看到雪。”

    王卓三人都愣了一下，思源诧异的问道：“人工造雪机”

    李广义哈哈笑道：“一个滑雪场给我的顶账货，就让我弄到这来了。”

    箱子不重，两人抬着反倒别扭，李辉就独自抬了进来，进了包房后，不知该放在地上还是桌上，只好暂时先抬着，用目光向老爸询问。

    “放桌上吧。”王卓向他笑了笑，半开玩笑半认真的说道：“这是我今天带来的秘密武器，一会儿是要让李哥大吃一惊的。”

    “还愣着干什么，快放桌上。”李广义连忙催促儿子。

    啤酒箱放在桌上，除了王卓和甘霜思源三人之外，李广义他们四人都在好奇里面到底装了什么东西，不过有一点可以肯定，能让王卓卖关子的东西，绝对不会简单。

