    第469章 S级生物！猛犸象兽人！（1更！）

    大地开始颤动。

    卡洛塔脚步摇晃，难以维持身体的重心，扑通一声坐在地上。

    雌雪狼见状，也赶紧匍匐在地上。

    希尔薇更不用说了，她虽然拥有沟通自然之灵的血脉天赋，但肉身却不是很强。

    在这种程度的震动之下，根本站不稳脚跟。

    双膝一软，直接跪在了地上。

    “希尔薇！”

    萨乌坦见状，连忙退到希尔薇身边，尽可能的保护她的安全。

    任九天凭借化身狂战士后的力量，脚跟牢牢踩踏地面上。

    看上去就像是生根了一般，屹立不倒。

    可他也仅仅只是站稳脚跟。

    整片土地变得像是海面一样，波涛汹涌，远处的山体开始分崩离析。

    像是泥石流一样冲刷下来。

    来势汹汹！

    好在许凡制造出的圣光结界不单可以阻止活死人的攻击。

    也能阻止滚落下来的石块，淹没炎国小队。

    反倒是那些不明情况，不知畏惧的活死人，被从后方的泥石流吞没身体。

    一时间……

    只有许凡跟夏伊，完全没有受到这晃动的影响。

    “这次又是什么？”

    夏伊娥眉微蹙，觉得这么大的动静可不是活死人能够搞出来的。

    而许凡也没有释放能引发地震的血脉天赋。

    难道是巧合？

    这个村子正好建立在了地震带上？

    “是那个东西搞出来的动静。”

    就在夏伊产生疑惑的时候，许凡已经看到了使大地晃动的家伙。

    那是一只体型巨大的怪物。

    下半身看上去像是一头大象。

    身体覆盖着浓密的毛发，让许凡不由得想到了蓝星上远古时期的一种生物。

    猛犸象！

    仅仅只是他的一条象腿，就是自己腰围几十倍的粗细。

    然而让人觉得惊骇的是……

    眼前这庞然大物，仅仅只有下半身是猛犸象的身体。

    上半部分，则是体型健硕的巨人。

    肌肉发达，孔武有力。

    面部狰狞，不怒自威。

    论高度，许凡觉得这家伙起码有六层小楼那么夸张。

    最可怕的是他的数量。

    这些猛犸象兽人从远处走来，足有一支连队的规模，密密麻麻。

    每向前踏出一步，磅礴的力量就会涌入大地。

    上百只猛犸象兽人一起行动。

    声势浩大。

    带动着大地一起摇晃！

    瘫坐、跪倒在地上的卡洛塔，希尔薇等人，纷纷惊大着一双美眸。

    她们做梦也没有想到，竟然会在这无人荒村之中。

    遇到这样的怪物！

    “那，那是什么东西啊？！”

    任九天用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是精神疲惫，所以出现了什么幻觉。

    要不然这帮家伙，是怎么冒出来的？

    可是……

    任凭任九天怎么折腾自己的眼睛。

    摆在他眼前的事实都没有发生变化。

    那些猛犸象兽人不仅是如此的真实，而且移动速度也非常的快。

    朝着他们这一边，整齐划一的走来！

    仔细观察……

    不……

    甚至不需要仔细观察，就能注意到，这些猛犸象兽人并不是赤手空拳。

    每一只猛犸象兽人的手里都握着一把明晃晃的长矛。

    在圣光球的照耀下，显得格外刺眼。

    “卧槽！”

    这一次，任九天不仅是两只眼睛瞪得老大，就连嘴巴也是张的老大。

    虽然他也知道，自己这个时候应该诧异，惊愕，可是他的脑海里，却不合时宜的想起了老梗。

    为什么……

    不BAN猛犸？

    当然了，任九天之所以没有产生恐惧，瑟瑟发抖。

    一方面是因为他现在激发了狂战士传承的力量。

    身体，气魄，都得到了强化。

    又怎么可能会被这猛犸象兽人吓到恐惧？

    另一方面，任九天见过许凡无数次力挽狂澜。

    消灭了那些看上去不可战胜的敌人。

    基于这样那样的关系。

    任九天只是惊愕，但并不害怕。

    卡洛塔，夏伊等人也是如此。

    很快……

    在他们的耳边同时响起了神秘声音的提示。

    【炎国选手许凡，发现禁地生物！】

    【名称：猛犸象兽人！】

    【危险等级：S级，从猛犸象变异而来的新物种，智商远不如人类，但力大无穷，皮肤坚如磐石，拥有十分骇人的精准度，并掌握着一种名为斗气的技能！】

    “斗气？”

    许凡不由一怔。

    对于斗气这种能力，许凡还是第一次在禁地里听说。

    在这之前，他只知道玛尔公国的圣光骑士团，会使用一种名为斗技的战斗技巧，来进行战斗。

    “说起来，莱恩见到我的时候，还问过我是不是什么气功师。”

    “还有精灵族沟通自然之灵的能力。”

    “这禁地之中的力量体系，远比我们想象中的要多啊。”

    许凡轻声呢喃。

    同时心里也产生了新一轮的疑惑。

    这个无人荒村到底是怎么回事？

    先是活死人组成的一支大军。

    然后又是猛犸象兽人。

    这一切的一切，都太过反常了。

    这已经是一场，国家战争层面的规模部署了吧？

    嗯。

    针对禁地国家的战争规模。

    “烈焰冲击！”

    卡洛塔见自己站不起来，索性就坐在地上，双手挥舞着法杖。

    视线锁定在猛犸象兽人的脚下。

    再一次从游离在天地之间的元素那里，借取它们的力量，释放出狂暴的魔法能量。

    只见……

    走在队伍最前面的猛犸象兽人脚下，闪耀出火红色的光芒。

    并生成了一个圆形的魔法阵。

    浮现出六芒星图案。

    旋即。

    魔法阵分裂。

    一团烈火从地面倾泻而出。

    化成一道火柱，吞噬猛犸象兽人的身躯！

    火光闪烁。

    其他猛犸象兽人纷纷扭头。

    看向了同伴。

    卡洛塔更是一脸紧张，双手死死抓着法杖。

    掌心感觉到火辣辣的疼。

    这也是她连续释放魔法，而遭到魔法的反噬作用。

    是不可抹除的代价。

    “就算不死，也起码会被重伤吧。”

    卡洛塔摇了摇头，额头上冒出些许汗珠。

    在她看来，自己的双手虽然很疼，但刚刚的威力，绝不算弱。

    就算不能秒杀一只S级生物。

    也起码可以重创对方。

    夺取他的移动能力。

    可谁知道……

    烈焰冲击的火光、能量，就像是在大海上溅起的浪花，很快便消退了下去。

    那只被笼罩，吞噬的猛犸象兽人，再一次出现在卡洛塔面前。

    身上覆盖着一层金光气流。

    抵挡住了烈焰冲击的威力。

    几乎……

    没受到什么伤害！

    (本章完)

