    李太乙实力惊人，几乎要接近到神武境，李玄图弱一些，但也有洞天境的修为。李玄图原本以为作为李太乙钦点的继承者，李亨至少也会达到入微境，甚至更高的地步，没想到，竟然只是个圣武境！

    “不过龙气倒还不弱！这应该是那把剑，还有皇位的功劳吧！”

    李玄图淡淡道，他的手掌一伸，锵，不远处，那柄天子之剑立即破空而出，落入他的手中。

    只是当李玄图握上剑柄的刹那，那柄天子之剑突然猛烈的颤动起来，同时剑芒暴涨，一股庞大的力量突然间从剑体内部迸射而出，一股股山崩海啸般的剑气直接压向李玄图，试图将他排斥开来。

    这是神剑在排斥李玄图的掌控！

    很显然，这柄天子之剑是认主的！

    “哼，连李太乙都不在了，区区一柄死物，也敢和本宫作对！”

    受到天子之剑的强烈反抗，李玄图目光冰寒，他的手掌一伸，时空震荡，一道又一道黑色的时空之环立即出现在他的五指之间，李玄图五指一抓，直接强行粉碎了天子之剑迸射出的剑芒，瞬间就将这柄名闻天下的天子之剑强行封印，抓在手中。

    看到这一幕，四面八方，包括王冲和李亨在内都是心中一沉。

    天子之剑是圣皇的佩剑。

    当日三王之乱，圣皇那一剑发出，旷古烁今，威力骇人，足以让神魔都为之俯首。

    神剑有灵！

    这把神剑浸yin圣皇的罡气数十年，早已具备了一定的灵性，除了天子，其他人很难控制，但是李玄图凭借自身可怕的实力，强行封印了这把剑。

    神剑入手，李玄图却连看都没有多看一眼，他的目中寒光一闪，望着眼前的李亨，很快再次开口了：

    “李亨，现在我给你一个机会，弥补你们父子犯下的过错！”

    “立即草拟一封诏书，公告天下，就说你父皇当年残暴不仁，使用阴谋诡计，用卑鄙的手段夺走了本宫的皇位，也违背了高宗皇帝的意愿。立即公布你父皇的罪状，并且公告天下，说你以他为耻，自愿将皇位禅让给我，奉我为君！”

    “看在你终归是皇室血脉的份上，或许我还可以饶你一命！”

    李玄图那冷酷的声音在整个太极殿上空回响，传入所有人的耳膜之中。

    这一刹那，所有人都是又惊又怒，尤其是那些负责守护太极殿的天子龙卫们，更是一个个脸色涨红，握紧手中宝剑，怒目而视。

    龙卫是圣皇亲自培养出来的顶尖护卫，对圣皇忠心耿耿，崇敬无比，哪里容许有人如此侮辱他。

    若非担心激怒李玄图，危害新皇李亨，恐怕这些龙卫早已经悍然出手，跟李玄图以命相搏了。

    “住手！”

    “放开陛下！”

    众人一个个投鼠忌器，愤怒无比。

    “他居然想当皇帝！”

    而另一侧，听到这番话，王冲心中也是震动无比，但是现在李亨在他手中，王冲根本不敢妄动。

    “必须得想办法拖住他！”

    王冲心中暗暗道。

    李玄图身上拥有强烈的时空波动，那种无形的威压给王冲很大的压力，王冲心中了然，仅凭自己，根本不是他的对手。

    王冲一边沟通自己的三大神胎分身，让他们迅速赶来，一边在脑海中急剧思考对策。

    “太子殿下，你学过帝王之术，也精通经史子集，当初就连高宗皇帝也对殿下的资质赞赏不已。”

    “自古君王选储君，看的从来都不是力量，而是品性、道德，所谓德配其位，国祚方能长久，不管太祖、太宗、高宗，挑选继承者皆是如此。”

    很快，王冲往前走了两步，开口说话了：

    “神龙政变发生的时候，晚辈还没有出生，没有参与，所以也无法置评，不过圣皇继位之后，国泰明安，军力强盛，大唐领土也达到前所未有的地步，九州大地，万民称颂。”

    “圣皇被称为千古一帝，这不是自称，而是天下万民共同拥戴，一致的尊称。”

    “当今陛下虽然年幼，但是道德品行，世所称颂，陛下继位虽短，但躬耕励志，废寝忘食，天下所有事务井井有条，欣欣向荣。陛下身具明君之相，同样身受天下万民的尊敬和爱戴！”

    “国，非一人之国，天下，也非一人之天下，太子殿下如果真的想要坐上皇位，就应该凭借自己的行动和能力，去获得天下人的尊敬和爱戴，被天下人尊称为皇，而不是强取豪夺，将天下、江山社稷，视为一己私物！”

    “凭借不正当的手段，即便得来皇位，得到天下，也终究得而复失，被万民所唾骂，遗臭万年！”

    四周寂静，王冲的脚步声不急不缓，从容不迫，在整个太极殿前回响。

    看到王冲出面，所有人都望了过来，就连李玄图也被吸引了注意力。

    “哼，信口雌黄！”

    李玄图冷哼一声，目光睥睨：

    “如果武力没有用，本宫怎么会失去皇权宝座，又怎么会被李太乙囚禁在天牢地底几十载？小子，看在你之前进入地底说的那番话份上，本宫留你一命，饶你不死。不过，再在本宫面前胡说八道，那就不要怪本宫冷酷无情！”

    对于王冲，李玄图多多少少还顾忌了几分情面。

    之前在地底的时候，王冲愿意有条件的释放他，虽然他根本不需要他的帮助，但仅凭这一点，李玄图对他就和其他人不一样。

    当然，这种好感和善意是有底线的。

    “太子殿下，你或许不知道，当今朝廷八面临敌，危机重重。李林甫和黑衣人勾结，放你出来绝非善意，我不知道他们怎么承诺你，但是那些黑衣人已经在东北幽州扶植了一个叫安轧荦山的人，并且聚集了一股庞大的势力。”

    “如今朝廷刚刚经历新旧更迭，圣皇也刚过世不久，如果这个时候陛下出现什么差池，朝廷出现动乱，正是给对方可乘之机。那时候，东北幽州、高句丽帝国、西突厥汗国，诸方联合，必定深入大唐腹地，整个大唐都将陷入战火之中！”

    “殿下身为皇室血脉，难道愿意看到好不容易兴盛的大唐出现这种局面吗？”

    “而且黑衣人包藏祸心，他们放殿下出来也只是为了利用殿下而已，——真的有心扶植殿下，又何必在东北幽州多此一举？黑衣人不可信，殿下千万不可上当啊！”

    王冲身躯昂扬，一脸正色道，他一边说着，一边暗自和李亨打了个眼色。

    李玄图实力太强，当务之急需要先想办法稳住他，然后再图后策。

    “你说的那些，本宫岂非不知。”

    李玄图只是一声冷笑，对于王冲所说的，根本不入耳：

    “不过本宫向来言出必践，而且即便他们有什么图谋，那也是在这小子退了位，本宫坐上皇位之后。”

    “小子，你想好了吗？立即写一封李太乙的罪诏，本宫或许还可以留你一条生路，否则，死路一条！”

    李玄图寒声道，说到最后，他的五指一收，捏得李亨脸孔通红，呼吸困难，不停地使劲挣扎。

    不过李玄图的话也成功将李亨激怒。

    “不可能！”

    李亨通红着脸庞，厉声道：

    “父皇英明神武，天下皆知，李玄图，你刚愎自用，私心太重，天下如果落入你的手中，只会将天下当成自己的玩物，党同伐异，满足自己的私欲。”

    “当年诸子相争，六龙夺嫡，你嫉心太重，为了登上皇位，只要对方党羽与自己为敌，也不管轻重缓急，对朝廷社稷是否有利，全都不择手段，一网打尽。”

    “父皇却与你不同，除了几个穷凶极恶之辈，一切以大局为重，当年跟随你的朝臣，至少八成都活了下来，成了大唐朝廷的肱股之臣，就凭这一点，李玄图，你何德何能，居然和父皇相提并论。”

    “天子守国门，君王死社稷，不管是君王还是百姓，皆有一死，想要朕卑躬屈膝，贪生怕死，禅位于你，绝不可能！”

    李亨神色凛凛，毫无惧色。

    “糟糕！”

    王冲心中一惊，李玄图性情高傲，如果李亨语气放缓，暂时与他周旋或许还有机会，但是李亨用昔年之事刺激，必然会引发李玄图心中的恨意和杀机。

    “哈哈，好！”

    果然，看着手中的李亨夷然无惧，视死如归的模样，李玄图怒笑起来，他浑身颤动，衣袍猎猎，磅礴的罡气卷动虚空掀起阵阵狂风。

    “看来你是真的不怕死，竟然敢这么和本宫说话！不过不怕死又有什么用，你不是口口声声天下社稷，朝廷大局吗？不怕死就能保护得了天下苍生吗？”

    李玄图阵阵冷笑，目中满是鄙夷。

    声音未落，李玄图手掌一挥，一道黑色的时空之环迅速脱手而出，禁锢在李亨身上，没入他的体内，随即，李玄图将李亨狠狠掼掷在脚下不远的地方。

    而与此同时，李玄图随手一摘，直接从李亨身上摘下一枚代表皇帝身份的金色龙纹令牌。

    一股罡气从李玄图体内没入金色龙纹令牌之中，刹那间，这枚令牌顿时有如皓日般，爆发出耀眼的光芒。

    不止如此，当李玄图动用那枚令牌的时候，太极殿前狂风浩浩，整个大地也嗡然震动，似乎和李玄图手中的那枚金色令牌互相呼应。

    “不好！”

    王冲心中一惊，立即感觉到整座小九州结界和太极殿地底的九天十地三皇法阵，与李玄图手中的那枚金色令牌产生强烈呼应。

    “那是控制三皇法阵的核心！”

    一瞬间，王冲顿时明白过来，那枚金色龙纹令牌是什么了。

