    灵柩山距离京城有七千里，本来以箫布衣的身份，完全可以打电话找战部要一架战斗机，载他过去。以战斗机的速度，三四个小时就能到了。

    但箫布衣却没选择乘坐便捷的战斗机，而是选择独身一人驾车行驶。

    他开的也只是一辆被放在闻人家多年，没人开的丰田霸道。

    说实话，这辆车完全配不上箫布衣的身份，这辆车在闻人家，一般也就是给下人用来买菜的罢了。

    虽然箫布衣恨不得立马拿到灵柩棺，但他也很清楚，他想要灵柩棺的事情传到了灵柩山，以灵柩山的行事方式，只怕早就做好了万全的准备。

    所以他慢慢悠悠过去，只是想一边走，一遍打探一下灵柩山的虚实。

    他倒是不怕灵柩山会设下陷阱，事实上在绝对的实力面前，任何陷阱都不过是可笑的把戏，根本困不住他。

    他只是不喜欢那种被人算计，而自己却丝毫不知的感觉罢了。

    他慢慢悠悠的开着车，两天的时间，行程过半。

    夜晚，箫布衣在一个三级小城市的五星级酒店稍作休息。

    将车停好，开了一间低调的豪华大房，箫布衣去洗了个澡。

    虽然到他这个境界，体力充沛到不知道什么叫疲惫，身体也不会染上污垢，发出异味，但是他还是喜欢用热水清洁身体。

    洗完澡，换了一身干净的衣服，箫布衣准备去楼下的餐厅吃顿饭。

    这家酒店是整个城市唯一一家的五星级酒店，不过还算是豪华，整个酒店占据大厦的20—38层，餐厅就在酒店的第38层，是个很高级的旋转餐厅，是整个城市最高贵的餐厅，无数人梦想在这里吃上一顿饭，无数人也以能在这里吃上一顿饭，而感到荣幸的地方。

    当然，对于箫布衣来说，别说是区区一家三级城市的五星级酒店，就算是在云端吃饭，也不过是一顿再寻常不过的家常便饭罢了。

    在服务员的指引下，他来到了餐厅，一家纯粹的西餐厅，还能看到有金发碧眼的老外服务员，在里面穿行，看起来格外高档的样子。

    箫布衣也不在意，随便点了一个牛排，一瓶82年波尔多的修道院红颜容红酒，就耐心的等着了。

    在箫布衣等待的时候，就看见一群男女，从门口哗啦啦走了进来。

    为首那人看上去很有派头，是个年纪不过二十四五岁的年轻人，嚣张桀骜全都写在脸上，而跟在他身边的那些人，看穿着打扮、谈吐气质，只怕也是所谓的“家族子弟”。只不过这些家族子弟，对那个为首的年轻人，纷纷露出奉承的神情，倒是中间有个女的，一脸淡雅。面对那四处炫耀自己的年轻人，保持着不卑不亢的态度。

    就听见那为首的年轻人说：“三级小城就是三级小城，所谓最高档的五星酒酒店，也不过如此，还不如我们家随便一家酒店呢。”

    “栾少说的对，毕竟栾家在鹤州可是第一家族。”

    “是啊，这家酒店也就忽悠忽悠那些没见过世面的乡下人，哪能跟栾少您家的酒店比？”

    “……”

    一群男男女女纷纷在旁边捧哏，年轻人脸上的桀骜与嚣张，越发明显。

    倒是那个看起来云淡风轻的女人，从始至终脸上只是带着淡淡的笑容，可箫布衣却从她那明媚的眸子中，看出一丝的轻蔑。

    年轻人见女人还是这个样子，又继续凑上去对女人说：“青城，等我们回到鹤州了，我一定要为你在我家的酒店中，举办一场‘仙鹤宴’。”

    “哇塞，栾少对奚青城真好，多少人求之不得的‘仙鹤宴’说开就开！”

    “是啊，要是换成我是奚青城，只怕早就感动的以身相许了。”

    “奚青城，栾少对你这么好了，你不表示表示？”

    “……”

    栾少的一句“仙鹤宴”，让一群家族子弟兴奋不已，听上去这“仙鹤宴”着实不凡的样子，旁边的人纷纷开始捧哏，撺掇奚青城。

    奚青城听见栾少的话，神情也的确是有些动容，可依旧是那副云淡风轻的样子，好像这种所谓的“仙鹤宴”，她并没有多稀罕一样。

    她淡淡一笑，说：“那我就谢谢栾少了，不过这鹤州的人都知道这仙鹤宴是多么难开，所以栾少有这份心就够了，青城也不敢接受如此高规格的宴会标准。”

    奚青城的一句话，让栾少松了一口气，说实在的，他看上去威武不凡，但在栾家也过是二公子。

    仙鹤宴这么高规格的宴会，在鹤州就算是寻常的二流家族族长都开不了，他虽然贵为栾家二公子，但仙鹤宴也不是说开就开的，之所以这么说，不过是为了博美人一笑罢了。

    为了装阔气，他又继续说：“青城放心，不过是区区的仙鹤宴罢了，我说开就开，谁也拦不住我！”

    “栾少霸气！”

    “不愧是我们栾少！”

    “这话放眼整个鹤州，也就我们栾少敢说这种话了。”

    “……”

    虽然那些家族子弟也清楚栾少这话是在打肿脸充胖子，但谁也不敢戳穿他，只能继续捧哏。

    奚青城也是淡淡一笑，谁也不知道她心中在想什么。

    那边的乱象，箫布衣听着，脸上没有露出任何的表情，好像没听见一样。

    对于这种家族子弟，箫布衣见多了，自然也不放在心上。

    至于鹤州栾家，箫布衣还真听过。

    鹤州是西贺神州最大的城市，而鹤州栾家则是鹤州第一家族。虽然是第一家族，但却远不能和京城的一流家族媲美。哦，他忽然又想起来，栾家好像还和天龙殿有着些渊源，他们家族的一个叔祖辈的人物，是天龙殿暗处的一个中层负责人。

    不过这些都不关箫布衣的事情了。

    他只是来吃饭的，吃完饭就打算回去睡觉，不打算节外生枝。

    可是没想到他不愿意找麻烦，麻烦却找上了他。

    正想着，忽然就听见那边的栾少对服务员大发脾气，说：“你们这是什么破餐厅，怎么连个吃饭的位置都没有？咦，那边不是有个位置吗？他一个人占据四个人的位置，是不是太浪费了？让他给本少把位置腾出来！”

    栾少指着箫布衣，大发神威。

    服务员的脸上露出艰难的神情，而箫布衣也注意到了，并没在意，他料这家餐厅的人，也不敢赶他走。

    但是他却低估了这栾少的嚣张程度。

    见箫布衣还坐在那悠闲自得的吃东西，栾少感到脸面被人狠狠地摔在地上，直接朝着箫布衣走去，将一沓钱丢在他面前，颐指气使的说：“你，回房间吃去。”

