    对于孟昭的这个决定，孟蓉和孟川都觉得有些不可思议。

    就算是闭关，也不必这么着急吧，难道晚片刻时间，就能耽误什么大事不成？

    他们却无法体会孟昭如今的心境，武道即将跃迁至一个全新的层次，人生也即将发生翻天覆地的变化。

    相比之下, 任何的利益争斗，阴谋算计，都不过是上不得台面的小道罢了。

    那什么才是大道？自然是武道了。

    交代完这些，孟昭似将心灵的沉重枷锁尽数摘去，只觉通体舒畅，灵透若水晶，呼吸都带着欢快与雀跃, 体内如大海般汹涌无尽的内力, 也开始焕发出一种从未有过的生机与活力。

    他甚至有一种飘飘欲仙之感, 只要一个念头，立地成先天。

    好在，他很清楚自己还需要做些准备。

    孟昭当机立断，将孟蓉和孟川屏退之后，独自一人来到早已经建好的独门小院当中，将铁门上锁，开始闭关。

    这独门小院四周还有众多高手把守，一日十二时辰，均有至少两大先天武者轮流护卫。

    不说铜墙铁壁，也差之不远，足以让他不受外界侵扰干预。

    小院有数个房间，一个用来存放干粮清水，一个用于日常休息，还有一个则是让孟昭静心修行之处，打造的风格都别具特色，与前一次在山洞当中的恶劣环境相比，着实好上千百倍。

    修炼的静室当中, 门窗紧闭, 然而房间却未曾有丝毫干燥闷热，反而透着一股凉爽之气。

    实是因为这四面墙壁的材质，都是采用极为珍贵的寒铁石，有一股寒凉之气滋生，更能平复心神躁动，有防止武者走火入魔的奇效。

    孟昭身躯舒展，赤着洁白如玉的双足，单手托举青铜圆盘在静室当中踱步。

    腰间的幼蛟小九兴致勃勃的探着龙头，依偎在孟昭胸前，充满孺慕之情。

    片刻时间后，似是已经做好了准备，孟昭将青铜圆盘放下，呈跏趺坐，双目微阖，心为笔，神为墨，按照照天镜所呈现的邪眼秘术，勾勒出一个阴暗, 邪秽, 恐怖, 诡异的眼球。

    这眼球于心神之内，撑天塞地，瞳孔中大圈套小圈，无穷无尽，在勾勒成功的刹那，孟昭的心神之力发生了一种十分诡异的变化，似乎整个人也变成一个活着的眼球，正投射出冰冷无情的目光，打量着这个世界。

    幼蛟小九瞬间炸鳞，铿锵作响，弹射而出，落到房间的角落，缩成一团，似在恐惧什么。

    短短时间之内，孟昭的精神力量，以一种匪夷所思的速度剧烈攀升，体内的鲜血也在沸腾，似乎朝着某种莫可名状的方向发展，演化。

    不过，这种剧变在涉及到深处的血脉力量时，为沸腾的紫色龙血所阻止。

    纵然如此，孟昭依然能感受到自己身体仿佛受到一种奇妙的洗礼，看待整个世界的角度，结论，与过往都大不相同，沉静的心中，也泛起点点涟漪。

    这就是帝禹记载在青铜圆盘之内的两大秘术之一，源自邪眼一族的婆舍吒伽罗神目法。

    所现之眸，为大幻，大能，大力，大勇，大光辉，大无上之天神之眼，拥有无上神能。

    所谓瞪谁谁死，乃是邪眼一族的强者标配，诡异而强悍。

    不过，这种法门乃是依托于血脉而成，只有邪眼一族之人修行，方能有所成就，寻常人若是得到秘法，贸然修行，极可能导致心神遭到污染，心境大变。

    开始朝着偏激，嗜杀，好淫等方向发展，最终沦为邪魔一流。

    用比较靠谱的说法，这邪眼秘术，是一门隐患极大的顶级秘术武学。

    帝禹留下这法门，当然不是用来害人，而是那青铜圆盘，本体之一，便是邪眼族一个将邪眼秘术练到大成强者的邪瞳，再经过帝禹锤炼，去其凶邪之性，足可保证修行之人，不受邪法所害。

    更关键的是，这邪眼秘术，对孟昭来说，并不是正道，他也无意深入修行。

    唯一的用途，也不过是用来勾连苍龙之铠的一个工具罢了。

    果然，随着孟昭观想邪眼成功，一缕缕带着独特韵律的气息扩散，在孟昭身侧不远的青铜圆盘，受到这种气息的刺激，开始慢慢的晃动起来。

    有点像是沉睡的雄狮，闻到了血腥肉味。

    先是极小幅度的颤动，继而圆盘无人触碰，而自行转动，速度由缓变快。

    最后化作重重残影，极速运转下，竟构成了和孟昭识海观想一般无二的邪瞳。

    这便是沟通苍龙之铠，帝禹战甲的第一步。

    毫不客气的说，光这一步，已经是千难万难，别说邪眼秘术已经失传，就算是同样的心法，旁人也未必能在如此短的时间之内，将其修炼到如此程度。

    孟昭之所以表现的如此妖孽，原因不少。

    比较重要的一点，孟昭乃是龙体之身，灵魂特质与众不同，且他二世为人，灵魂之力叠加，乃是百万中无一的绝世奇才，故而这邪眼秘术，对他来说，才如鱼得水。

    还有一点，则是孟昭拥有照天镜，通过能量点，推算演化其修行之法门，各项禁忌与诀窍，均了然于胸，自然事半功倍。

    换了旁人，哪怕是先天武道强者，未必会做的比孟昭更好。

    然而，这第一步虽难，却并非关键，接下来才是重头戏。

    只见孟昭睁开双眼，本该是紫光萦绕的眼眸当中，却闪烁着一缕不详的黑雾。

    隐约可见圈圈惨白的圆线，疯狂，残忍，破坏等等负面情绪，都能通过目光传递。

    不过，这种种情绪，都被孟昭以强大无比的定力所镇压。

    探手将重约千斤的青铜圆盘抓起，那本来飞速旋转，锋锐连金铁都能轻松切割的圆盘，顿时停下先前的异动，反而开始发出噗噗，噗噗的跳动声，仿佛一颗还活着的心脏。

    孟昭的手心，甚至能感受到其中的生命力。

    这实在是极诡异的一幕，胆小之人，怕早就将手中邪门的东西远远扔掉。

    不过孟昭却神色淡漠，右手拖着青铜圆盘，横在胸前。

    左手则骈指如刀，轻轻在自己眉心上方，额头中央位置，划开一条口子。

    口子出现的瞬间，一缕尖锐粘稠的紫血喷射而出，却精巧无比的落在孟昭托举的青铜圆盘之上。

