    当！最后，在一众人惊恐的目光中，两者狠狠地相撞，那里第一时间爆发出了炫目的光芒，像是两颗陨石相遇一般，虚空乱流都被打了出来，地面塌陷一个大坑。

    金媛媛和黑色小人，却是纹丝不动，没有退开一步。

    画面像是定格了一般，只有狂暴的能量，在那里冲撞，惊人的爆破声，不断响起。

    不过，当大概过去了十几秒，那由特殊陨铁，打造出来的战戈，明显是支撑不住这强大的能量，最后咔嚓咔嚓裂开一条条缝隙，然后砰地一声，炸碎而开，化为了碎片。

    “炸开了。”

    众人骇然，那战戈的本体也是坚固无比，正常禁忌境的力量，根本损害不了，金媛媛一指能将之打炸，那手指之中蕴含的力量，着实骇人。

    黑色小人也是瞳孔一缩，接着眼中不由划过一抹怒意，到这种级别兵器已经十分珍贵，他这杆战戈，也是陪着他征战很久，被他视为第二生命，如今就这么碎裂了，无疑是让他十分的恼火。

    “杀！”

    当下，他大喝一声，体内的潜能彻底被激发，轮动其拳头，对着金媛媛便是狠狠地打来。

    漆黑沉凝的拳头，像是一颗黑色的天体，携带爆炸性的力量粉碎万物。

    金媛媛不惧，以金色的拳头相抗衡，与黑色小人的石拳，不断碰撞，爆发出震耳欲聋的响声。

    在这个过程中，金媛媛背后，血气交织，出现一头巨大的金色暴猿，像是矗立在苍茫星空之中，可撼动诸天。

    跟随者金媛媛一同大战，让得金媛媛的战力，变得更加狂暴。

    众人看的都是一阵目眩神迷，热血澎湃。

    也有不少人感叹，金媛媛不愧是万族中出名的天骄，看来比起李修的战力，的确要强上一截。

    李修也是轻轻摇头，感觉有些挫败感。

    咚隆！最后，在一道骇人的能量爆炸中，金媛媛和黑色小人的战斗终于出现了结果，那里的地面，已经被打出了无数条缝隙，像是被无数能量轰炸过一般。

    金媛媛倒退了八步，俏脸有些苍白，气血有些萎靡，显然在这一番大战中，损耗不小。

    黑色小人则更甚，在他坚固无比的石体上，竟然裂开了一条触目惊心的缝隙，其中有无尽的本源力量，正在倾泻。

    连它身下的石马，都被打断了一条腿，画面格外的刺人眼睛。

    石灵族的生灵，肉身有多么坚固，可谓洪荒公知，很少有什么力量，能够将它们的躯体击碎。

    然而，金媛媛却做到了。

    无数人都不禁有些震撼。

    金媛媛的战斗力，让人仰望啊。

    连金鹏、长孙风月、牛万九等人，都不禁对金媛媛感到一丝忌惮。

    “呵呵，好，好极了。”

    寂静中，黑色小人淡笑出声，身影有些沙哑，也有些愤怒，显然被一个外族人打碎肉身，也是一件极为耻辱的事情，不过，这份怒气，很快就被他收敛了起来，目光望着金媛媛，再次变得冷漠，道：“你很强，赢得我石灵族的尊重，我不会再为难你，你们这一族，可以，不被我们抓去挖矿。”

    金媛媛这才淡笑出来，能不被针对，这自然是一件好事，当下，对黑色小人，盈盈行礼，以示感谢。

    她原本就身材玲珑，这一弯腰，勾勒出来的那一道曲线，更是让人有些喷鼻血的冲动，让很多人心中都不禁升起一抹躁动。

    也有人对金媛媛表示羡慕，这样一来，金猿族的确算是没有麻烦了啊。

    他们想要挣脱可不容易。

    “接下来，规则继续，只要你们一族当中，有代表能战胜，我石灵族成员，我石灵族就可以很过他一族。”

    黑色小人对剩下的人，继续沉声道。

    同时，指了指一名身边的成员。

    在他身边，同样有一个黑色小人，走了出来，不过手中使的是一柄黑色的大刀，锋锐的刀刃，泛着幽幽的光泽，给人的不寒而栗的感觉。

    如果说骑马的黑色小人，给人的感觉是张扬霸气，那么这使刀的黑色小人，便是低调内敛。

    整个身躯站在那里，没有丝毫的气息外方，但却无形当中，有一股大气魄，仿若独自一人，可以镇压六合八荒，光是这股气魄，就足以让人心中凝重。

    “谁来？”

    他目光睥睨四周，握紧了一些黑色大刀，嘴中只是吐出这两个字，没有一点感情，像是平常很少说话一般，十分生硬。

    但那眉宇之间的那股自负和淡漠，却是一览无遗。

    似乎在场的人，在他眼中就是地上的蝼蚁，能被他看重的没有几人。

    人们都不禁有些不爽，想要过去过过招，但碍于自身实力的差距，只有克制。

    看这样子，唯有战力在李修之上的人，才一线机会。

    否则拳脚无眼，被石灵族无上的肉身，当场打死，也并非没有可能。

    “我来。”

    就在众人沉吟间，一道娇笑传开，林寒身后，火凰儿一袭红衣，笑颜如花，漫步走出。

    论姿色一点也不逊色与金媛媛，甚至身材显得更加柔美和妩媚几分，娇嫩的俏脸上同样没有一点瑕疵，五官精致，像是上天最完美的艺术品。

    她这么一开口，漫天的视线，瞬间豁然移来，汇聚在她身上，很多人眼中，也都不禁浮现出一抹爱慕之色。

    如果说金媛媛是一尊金色的女战神，给人的高不可攀的感觉，那么火凰儿就是真正的完美女神，像高山上的一朵鲜花，让人向往、火热，但却无人能走近。

    不提火凰儿本身的战力之强，同样是傲视，洪荒的诸多年轻才俊，就凭她火凰族的小姐这个身份，就足以让人感觉遥远。

    火凰族乃是远古三大霸主，凤凰族的一个分支，虽说凤凰族早就分崩离析，不如当年，但蕴含的实力和能量，也是远非普通的洪荒万族可以比拟，火凰族在万族之中的地位才十分高。

    且火凰族和大地之主巫族，还有着不错的关系。

    众人对火凰族更是敬畏。

    

