    严明看完了整个汇报信息，露出了一抹若有所思的笑意。

    这家人倒是聪明，敏锐度极其的高，倒是挺懂得当世取舍的道理。

    不过，有聪明劲又有本事的人，是值得欣赏敬佩的。

    至少他就挺喜欢跟这类人打交道。

    严明本身是省城人，这手中的人脉关系自然要远胜于县城的一帮人，更别说常年生活在乡下的村民了。

    他手里的这份资料信息比较全面，不仅有祁家在生产大队的表现，还有他们在归乡之前，在省城的一些近况。

    严明并不是盲目或冲动的人，在招纳人才之前，他肯定要做一个最基础的了解，毕竟像他们这类身居要职的人，身份有些敏感，要是身边人不仔细一些，谁知道什么时候会被人背后捅刀啊？

    不过，他也无意探寻别人家的隐私，只是想对祁家这一家子人的品性做个初步认识，当然，以他的人脉关系，也只能做个最基础的了解。

    更深层一面的东西，他还没有那么大的本事，毕竟这又不是什么武侠小说中的隐秘高手，可以来无影去无踪的探知任何隐秘消息。

    看过祁寒的个人信息后，严明瞬间有了惜才招纳之心。

    他觉得祁寒是个好苗子，如今国内的建筑师太少了，稍微有点名气的，基本都被招纳到国中央办事了，负责的也都是国家最重要的基建项目。

    所以，又哪里能轮到他们这样的小县城录用啊。

    但有一点，他挺疑惑的。

    能独立画出设计稿的人，按理说，这才学及专业知识应该不会差才对，那为何像祁寒这样的人才，却没有被一年前的留学选拔会录取上呢？

    去年四月份省上搞了一场人才选拔会，这是由国中央出资，各省通过考试的形式选拔出最优秀的百名人才，然后被派遣出国留学深造。

    而这些被派出国去深造学习的人，出国所学习的知识都是国内比较紧缺人才的几个行业领域，其中就有建筑专业。

    如果祁寒能独立完成设计稿的话，那为什么会落选了呢？

    在严明看来，祁寒本身已经明显具备了国家所需要的人才标准了，可他秘书了解到的信息，的确是祁寒落选了。

    而落选原因，却是成绩没达标？

    严明觉得不应该，或许这其中是有什么隐情吧。

    等他见到本人了，倒是可以问一问，这样的人才，如果不能得到重用，或是不让他发挥出自身价值的话，那真的就非常可惜了。

    这不仅是国家的损失，也是老百姓的损失啊。

    “书记，你看，需要我把人调回来吗？”

    见书记看完了汇报，一旁候着的秘书开口问道。

    他跟在书记身边这么久了，自然也了解他的秉性，他是一位十分惜才的领导人，让自己如此费心的打探祁寒的信息，必然是起了招纳的心思。

    严明抬了下手，“不用，他现在正在任务当中，不好中途就把人调回来，这会影响到运输队的安排进度。

    反正水库那边有水利局的人，虽然他们无法搞设计，但看图纸施工还是会的，目前倒不会有什么太大的问题，等他完成这一轮任务，回来后再说吧。”

    何况还不见得人家就会同意呢，从资料中就能看出这叫祁寒的年轻人，是一个有着独立思维跟自我想法的人。

    或许在他们这些人的眼里觉得好的事情，在他的眼中就未必也觉得好了。

    “是。”

    严明叮嘱道，“不过，你可以多留意下运输队那边的情况，等人回来了，及时告诉我一声。”

    不管对方愿不愿意，这次他设计的图纸，该有的奖励是不会少的。

    “知道了。”

    ——

    六月中旬，公社的水库工程搞得热火朝天，然而在小村庄以外的城市里，不少营运单位都陆续停运了，因为实在供应不了，只能靠暂缓来得以喘息。

    然而，外面的风波汹涌并没有为胜利生产大队带来什么影响，村民们的生活一如既往的简单安宁。

    这段时间，村里的男人们都去水库上工，而村里一半的女人在忙着做豆瓣酱，一半在忙着继续种植辣椒。

    因为辣椒这类比较好种，特别是在南方，只要不是寒天下雪的季节，都可以继续种植，而辣椒也不是一次采摘就收完了，它还会陆续的生长出果。

    所以，众人在看到豆瓣酱的好处后，自然想要多种一些辣椒。

    相比全村人的忙碌，秦天如的小日子就悠闲多了，等大家都学会制做豆瓣酱以后，她的生活就恢复了宁静。

    如今，村里人都知道祁寒媳妇是个喜静的人，因此在没什么紧要事的情况下，大家都十分识趣的不去打扰她。

    倒是沈月蓉，在教大家制做豆瓣酱以后，这在村里的人缘是越来越好了，不少妇女有什么事情都会喊着她，就连聊天，做个什么闲活都会找她一起。

    再加上，沈月蓉本身就是一个平易近人的性子，也不会因为自己是城里人而端着架子，与人相处时，脾性也十分的温和。

    因此，她很快就融入了村里的妇女圈，跟大家打成了一片，跟着一帮姐妹混在一起，还听到了不少村里的八卦事。

    而祁骏，天天跟着大部队去到水库上工，虽然分给他的工作比较轻松，但因为他为人机灵，反应快，还很乐于助人，可以说这性子十分的讨喜。

    所以，在这半个多月的时间里，让大家对他有了很大的改观跟印象，甚至还赢得了不少人的称赞。

    因为众人对祁骏最初的印象，就是城里来的小少爷，娇生惯养，吃不了苦，干不了活，手无寸鸡之力。

    但通过一段时间的接触，大家彻底推翻了之前的印象，对祁骏有了全新的认知，甚至连带着对整个祁家的印象都有了很大的改变。

    于是，在祁寒离家的日子里，祁家众人都在努力的成长，慢慢的做着改变，以致于让祁家在整个村里成为不可撼动的存在。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕，晚安~

