    第8088章太太教训的是（8）

    女人啊，只有被宠爱的才会有一张天真无邪的脸，才能挡住岁月在脸上留下的痕迹。

    乔沐元便是如此，十八岁什么样，现在似乎还是什么样。

    她根本羡慕不来。

    当年在一间教室上课，她只当乔沐元是普通人家的女儿，后来才知道是乔氏集团唯一的千金，还嫁给了纪长慕那种男人。

    那天轰动全世界的飞机事件，她也看到了乔沐元和纪长慕亲吻的照片，被有心人拍下，在全世界都传得沸沸扬扬，甚至还有博物馆珍藏了这张照片。

    乔沐元素来不记仇，仇恨那种东西，在心里头如果埋藏的时间久了，会让自己面目狰狞。

    所以呢，她从来不会把白娇娇这样的人放在心上。

    “今天天气还不错，很适合滑雪。”乔沐元隔着一扇窗户跟她说话。

    “乔大小姐一个人来的？”

    “咱们的Boris教授也在啊，你要不要跟他打个招呼？毕竟都是你我的老师。”乔沐元故意道。

    “不用了，不打扰教授了，教授长得是不错，为人也博学，哪哪都好，就是年纪大了点。我没记错的话，他马上快四十了吧？我也交过四十岁的男朋友，说句难听的话，那方面是真差劲。”

    “哦？白娇娇，刚刚那位也是你男朋友？看上去年纪挺大了，四十不止吧？”

    “是啊，男朋友，五十二了。”

    见白娇娇一副不以为耻反以为荣的模样，乔沐元也无话可说。

    以前上大学的时候白娇娇就喜欢傍有钱男人，几年过去，似乎还是这样。

    “嘁，我现在这个男朋友，不吃药都没办法上床，我还得配合他，笑死。”白娇娇也是一脸不屑。

    乔沐元见她三句话不离这些，也不乐意再跟她聊下去，淡淡道：“别让你男朋友等急了，你早点去跟他滑雪吧。”

    “我跟你打听个事，晏伽回国后是什么情况？他回去后就断联了，我问了一些他曾经在纽约的朋友，都说不知道他的情况。”白娇娇声音低下，生怕被别人听到。

    “我也不清楚。”

    “Boris教授和他不是很好的朋友吗？你怎么会不清楚？”

    “那你去问Boris教授啊。”

    白娇娇噎住，她当然不会去问。

    乔沐元也知道她不会去问，她更不会主动去说晏伽的事。

    很多事已经成为过往，更何况，晏伽现在的处境并不好，至今未醒。

    乔沐元又补了两句：“你和晏伽已经没有关系，你别再试图联系他了，我看你今天的男朋友就挺好的，再忍忍你就能继承他的遗产了。”

    “乔沐元！你！”白娇娇被气得不行。

    明眼人其实都看得出来，那个男人不是她的男朋友，她只是被包养的小情人之一。

    乔沐元不想再同她理论，关上窗户。

    白娇娇被关在窗外，气得骂了乔沐元两句：“呸，谁比谁高贵！”

    说完，白娇娇转头就走。

    纪长慕正好在回来的路上。

    他还穿着滑雪服，白娇娇没有认出他，但他认得白娇娇，这不就是晏伽以前那个女朋友？

    (本章完)

