    张扬对春阳驻京办还是有着特殊感情的，众里记载着天好的回忆，今晚的这顿饭让他意识到自己的境界又有提升，他可以轻易识破沙普源和徐兆斌的目的，在过去他没有这么敏锐的政治悟性。

    当晚他并没有选择在春阳驻京办留宿，晚上九点的时候，他离开了驻京办，前往国家体育馆去接参加品牌推广活动的何歆颜。

    何歆颜这次来北京是为了水之韵化妆品的系列推广活动，节前已经做过一次推广，可应有关方面的邀请。在节后又举办了一次。

    当晚的活动在八点半就已经结束了，何歆颜早早卸妆，换上一身灰色条纹套装。带着鸭舌帽站在国家体育馆东门的电话亭内等着张扬。虽然已经是二月底，北京的天气仍然很冷，何歆颜穿得又有些单薄。在电话亭内不断跺着脚。

    张扬在电话亭边把车停了。何歆颜看到张扬，从电话亭内跑了出来。张扬看到她冻得楚楚可怜的样子，慌忙上前拥住她的娇躯，抱着她来到车内。搓着她的小手道：“傻丫头，北京天冷，就穿这么点儿，真是要风度不要温度。”

    何歆颜靠在张扬怀里，好半天才缓过劲来：“冻死我了，你怎么这么久才来？”

    张扬道：“你不是跟我说九点吗？我是准时来，你出来早了！”

    何歆颜娇声道：“人家想你嘛！”

    张扬捧着她的俏脸。在她樱唇上吻了一记：“那也要穿多一些。冻病了，我该有多心疼！”

    何歆颜被张扬的甜言蜜语哄得内心暖融融的，娇躯猫在张扬的怀中：“我想你给我暖！”

    张扬点了点头：“咱们这就回去！”

    张扬来接何歆颜之前已经在新嘉华订好了套房，汽车网驶入新嘉华的停车场，就接到了邢朝晖的电话；老邪知道他来北京了想要跟他见面。

    张扬把门卡交给何歆颜，自己则去新嘉华一楼的茶座等邪朝晖到来。

    邪朝晖十多分钟后就赶到了约定地点，张扬已经叫好了一壶祁门红茶。正一个人坐在那里品茶。

    邢朝晖习惯性的向周围看了看，方才坐下，微笑道：“最近怎么样？”

    张扬扬起两道剑眉懒洋洋答道：“不怎么样，就快被你们给坑死了！”

    邢朝晖知道他所指的是文玲的事情，也不好意识的笑了笑，文玲的事情造成了张扬和文家的隔阂，这件事正是国安方面一手造成的。邪朝晖道：“我们的目的是把崔志焕给抓住，文玲的事情只是一个意外。”

    张扬道：“文家知道我的身份吗？”

    邪朝晖摇了摇头道：“我们把这件事归结为一起意外，并没有把你的身份向文家表明，这也走出于保护你的目的。”

    “出于让我背黑锅的目的才对！”

    邢朝晖笑了起来：“这件事很好解释，崔志焕是韩国间谍，意图利用文玲达到某些不可告人的目的。我们国安察觉了这件事，你是奉了文夫人的命令要把文玲带回去，所以发生了这次不幸。一切纯属巧合，又合情合理。”

    张扬抿了口茶道：“文副总理这么好骗？”

    邪朝晖道：“放心吧，这件事已经解释清楚，组织上对你的工作也相当的满意，给你记二等功一次。两千块奖金也会在这个月底入账，你小子收到钱千万别忘了请客。”

    张扬当然不会在乎这两千块，他低声道：“文玲的事情你们调查清楚了吗？”

    邢朝晖叹了口气道：“这件事很奇怪，从目前掌握的种种情况来看。她和间谍活动应该没有任何的关备。我们调查过崔志焕，他也证明文玲并不知道内情，文玲对朝鲜半岛的历史特别感兴趣，崔志焕曾经陪同她去过不少的地方。

    我感觉崔志焕和文玲之间并非是恋爱关系，而是一种利用和被利用的关系。”

    张扬忽然想起从文玲手中得到的那份逆转乾坤，难道她接近崔志焕就是为了得到那份东西？

    邪朝晖道：“听说你这次去欧洲考察，我专门给你送送行，对了，在欧州如果需要帮助，就联系这个号码！”他将准备好的一张纸条递了过来。

    张扬接过收好，微笑道：“看不出。你还挺关心武！”

    邪朝辉道：“你真的很出色，关心你这样的人才是应该的。”

    张扬道：“为什么让章睿融继续留在招商办？监视我吗？”

    邪朝辉笑道：“你现在只不过是一个普普通通的工作人员，为了你。我们值得花费这么大的人力物力吗？”他停顿了一下方才解释道：“章局长的意思，她想要通过这件事锤炼章睿融一下，还有，在我们内都有个规矩，自从这两年出了不少的内奸，我们的审核制度变得严厉了许多，你是新晋人员，属于被审核的范围内。让她留在那里的确也是为了对你进行全方面的审核。”

    张扬冷笑道：“说来说去还是监视，既然信不过我，我大不了辞职！”

    邢朝晖道：“程序问题，放心吧，这次欧州考察后，我们会把她撤回来，你没问题，你的事情我负责。”

    两人聊了近一个小时方才分手。

    张扬回到房间，何歆颜正在敷着面膜，张扬笑眯眯来到她身后，轻轻捏着她的双肩道：“臭美呢？”

    何歆颜不敢说话，点了点头。

    张扬搂住她，大手探入她的衣襟内。揉捏着那温软丰盈的两团。何歆颜被他捏得再也按捺不住，轻声呻吟起来。伸手推开张扬，跑到洗手间内洗去面膜。

    再回到张扬身边，俏脸仍然是绯红一片，娇声道：“你好可恶！”

    张扬抓住她的柔荑让她坐在自己的身上，轻声道：“只怪你太有吸引力，见到你我忍不住就想犯罪！”

    何歆颜感觉到他的某部分开始产生了急剧的变化，俏脸红的越发厉害。娇滴滴道：“你就会欺负我

    喘息声中两人曰甩汉，翻滚着倒在了床他们的心中都燃烧着两团心糊的温度让他们急于融入对方，融合在一起，身心合而为一，，

    清晨的天空阴沉沉的，窗外看不到任何的晨光，让人不禁产生了仍在黄昏的错觉，何歆颜白嫩诱人的娇躯紧贴在张扬的身上，玉臂美腿宛如八爪鱼般缠绕着张扬，俏脸贴在张扬宽广健壮的胸膛上，倾听者张扬有力的心跳，这让她从心底产生了安全感。

    床头的手机接连响起，张扬想去接，却被何歆颜紧紧抱住动弹不的。他笑着抚摸了一下何歆颜的秀发：“丫头，现在我算明白，什么叫从此天子不早朝了，红颜祸水，祸国殃民啊！”

    何歆颜柔声道：“你做天子也罢，做普通老百姓也罢，总之我跟着你”。

    张扬动了一下身躯，躺平后，又把何歆颜的娇躯抱起，让她趴在自己的身上，轻声道：“今晚要去欧州了”。

    何歆颜抱紧了他：“含不得你走”。

    张扬笑道：“咱们何大小姐一向拿得起放得下，怎么现在忽然变得那么儿女情长？”

    何歆颜用嫩白的手指点了点他的鼻尖道：“还不是被你这个坏蛋给哄骗的，现在我的自尊自强自恋，全都被你给录得一点不剩，我恨你”。说完，她俯下身，在张扬的下唇上轻轻咬了一下。

    张扬道：“我就要把你录的一点不剩”、

    在何歆颜的娇呼声中，他翻身将她压在身下，霸道而充满漏*点的再度攻陷了她的娇躯。

    当天中午，江城赴欧考察团的全体成员都已经在江城驻京办会和，张扬是最晚到达的一个，他来到的时候，考察团已经吃完了午饭，副市长严新建看到他，向他招了招手。张扬乐呵呵来到严新建的身边坐下：“严市长来了！”

    严新建故意板起面孔道：“你小子干什么去了？我上午给你打了十多个电话就是不接！”

    张扬充满歉意道：“不好意思，我手机忘在车上了，刚才来的路上才发现，本想给你回电话来着，可想想还是当面道歉的好

    严新建当然也不是真的在乎，心中也明白这厮十有**在说假话，微笑道：“赶紧吃饭吧，这是咱们在中国的最后一顿饭了。”

    “我吃过了！”张扬说完。又走过去和刘金城、薛明他们打招呼，章雾融在一旁打量着他，忽然很惊奇地问：“张主任，你脖子上怎么回事？”

    她这一问，所有人都把目光聚焦到张扬的脖子上，张大官人从众人暧昧的眼神中顿时明白了什么。刚才跟何歆颜缠绵的时候太过漏*点，脖子上留下了一个深深的印记，其实章睿融并非是唯一发现这件事的人。不过别人都没说。

    张扬虽然脸皮够厚，可当着这么多人面被拆穿，脸上也有些挂不住，他咳嗽了两声：“那啥，”嗯”啊”北京的蚊子真他妈毒”。

    张大官人在众人的笑声中逃往了洗手间，对着镜子，看着脖子上那个紫色的吻痕，苦笑着摇了摇头，这次糗大了，只怕赴欧期间都要成为同伴们的笑谈。

    工程机械厂厂长曹正阳从洗手间中出来洗手，他向张扬笑了笑：“张主任吃了吗？”

    张扬心中暗骂。你他妈问话也不分个地方，这里是厕所？他反问道：“曹厂长吃了吗？”

    曹正阳点了点头道：“吃了，网吃过”。答完方才意识过来，不禁尴尬的笑了起来，其实曹正阳只是习惯性的和张扬打招呼，没有别的意思。想不到这厮的脑筋转的这么快，报复心这么强，曹正阳抽了张纸巾擦了擦手道：“晚上就要飞伦敦了！”

    张扬和曹正阳的关系一直都不怎么样，两人当初在韩国安代集团的问题上有过不快，不过随着德国海德集团的合作意向越来越明朗，曹正阳也开始有主动向张扬示好的意思。当初安代的事情他也不是为了个人私利，归根结底还是为了工厂的整体利益。

    张扬道：“咱们得多久才到伦敦？”

    曹正阳之前去过英国，他答道：“十一个小时左右，到达伦敦的时候已经是明天上年了，不过是北京时间。因为两国有七个小时的时差，所以咱们到伦敦的时候，那儿还是凌晨。”

    张扬点点头。走出洗手间，章睿融过来跟他交代护照之类的东西，张扬看到四下无人，咬牙切齿道：“你给我等着。回国后我再跟你算账”。

    章睿融不服气的哼了一声。

    张扬一脸坏笑道：“你还别不服。只要我不开心，你就等着在江城招商办退休吧”

    章睿融瞪圆了眼睛：“你要是这么干，我就把你扔在欧洲，你二十六个字母都认不全，到了那里，连家门都摸不到！”

    “哟嗬！反了你还！”

    当天晚上，考察团一行二十人登上了前往英国伦敦的飞机，为了给政府节省支出，包括副市长严新建在内的所有人都选择了经济舱，张扬虽然坐过几次飞机，可像这次这么长距离的飞行还是第一次，这厮从心底还是有些害怕的。他一直觉着。在地面上自己能够主宰自己的命运。可到了天上，一切就交给了老天爷。所以张大官人一上飞机就要了毯子蒙头大睡，旁边坐得是薛明。薛明这两天也累了，比张扬睡得还沉。

    张扬这一觉一直睡到飞机降落，如果不是薛明用胳膊捣醒他，这厮还要继续睡下去，张扬揉了揉双眼，向外面望去，外面还是漆黑一片，他这会儿脑袋里还没转过神来，毕竟在北京就是晚上上的飞机，现在仍然在晚上，他打了个。哈欠道：“到了吗？。

    邻座的章睿融道：“到了，伦敦希思罗国际机场！”

    “真快啊！”张扬抬起手看了看他的钻表。

    薛明不无羡慕的看着他的手表：“这表很值钱啊”。

    张扬笑了笑道：“不知道，人家送的”。

    这话一说，所有考察…巩二为点侧目敢干在众目睽睽！下坦诚自只收妥贿略加，制刃是第一个。

    张扬从众人的眼神中马上悟到了什么，不禁笑道：“你们想歪了，我这是定情信物！”

    几乎所有人都知道张扬的未婚妻是省长宋怀明的女儿楚嫣然，楚嫣然的家世背景广为人知，送给张扬一块钻表原算不上什么。

    踏上英国的土地，章睿融的作用马上凸现出来，考察团中的确有不少人来过英国，可是在英国有过生活经历的只有她，章雾融对伦教的情况很熟悉。

    原本严新建联络了一位大使馆的朋友，不知怎么也没有过来迎接。所以大家只能跟着章睿融了。

    章睿融带着他们登上地铁，副市长严新建网想坐下，却被一个身高体壮的黑人一下给挤到一边。严新建一时没准备，脚下一绊，向地上倒去，幸亏张扬眼疾手快一把将他扶住。

    地铁上空得很，那黑人撞了严新建。旁若无人的坐在那里，仿佛什么事情都没有发生过。

    张扬顿时就火了，他一生气就忘了这里是在英国，走到那黑人面前：“你他妈什么素质？快点道歉！”

    黑人听不懂他说什么，两只眼睛直愣愣的看着他。

    章睿融走了过去，用英语要求那名黑人道歉。

    黑人不屑的笑了笑，银耳环随着他的脑袋摇晃着，然后很狂傲的来了一句：“6出和川”

    张扬别的不懂，这话还是听得清清楚楚，他把章睿融拉开，指着黑人的鼻子道：“仙你大爷！”

    黑人抡起拳头就像张扬打了过去。张扬一把就握住他的拳头，轻轻一拧，那黑人痛得惨叫一声。咚！地一下跪倒在张扬的面前。

    张扬笑道：“操你大爷的。看你人高马大的，原来是个怂货！网说啥？你他妈再给我说一遍？”

    黑人听不懂，眼巴巴的看着张扬，张扬转身向章睿融道：“把我的话翻泽给他听！”

    章睿融实在为难，张扬这番话粗口加恐吓，让她一个女孩子怎么说出口？她还是略作修饰了一下，去其糟粕，这样说出来就明显没了强硬的气势，只是要求那黑人道歉。

    黑人也是个有眼色的主儿，知道今天遇到厉害人物了，他向严新建用英语连连道：“对不起，对不起。嗷。嗷”嗷什么？那是疼得。

    张扬放开他的手，顺手又在他大脑袋上拍了两巴掌：“本来我是不想种族歧视的。你他妈非得逼我歧视你！”

    那黑人忍着痛爬了起来，话都不敢说一句，拎着包匆匆逃向下一节。

    代表团成员一个个都挺直了胸膛。曹正阳向张扬竖起了拇指：“张主任好样的，扬我国威！”

    张扬笑道：“没办法，我不懂英文。只能动手了！”

    地铁行驶了一个半小时抵达了查灵十字站，他们预订的酒店在伦敦城的中心地带，特拉法尔加广场东南的银河之星大酒店。

    考察团这么多人时差都没有到过来。现在是伦敦的凌晨，却是北京的上午。一个个都精神着呢，走入酒店大堂。办理入住的时候，有人就要出去溜达溜达，欣赏伦敦的夜景。张扬坐在大堂的沙发上，望着经过的金发碧眼的老外，这厮的脸上带着谦和友善的微笑。咱们中国是礼仪之邦，出门在外。要把我们中国人的良好形象展示出来。

    章睿融和代表团的另外一名翻泽梁广泉办好入住手续后，给他们分发门卡，张扬和刘金城住一间房。

    两人拖着行李来到房内，打开房间灯光，住宿条件还算不错，张扬随手拉开冰柜。刘金城提醒他道：“冰柜里面的东西都是另收费的，想吃什么还不如去件面买！”

    张扬点了点头关上冰柜，看到置物架上包装精美的小盒子，拿在手中翻来覆去的看了看，不禁笑道：“这玩意我认识，避孕套！”

    刘金城凑了过来，看清张扬手中的东西，也不禁笑了起来：“听说欧洲很开放，宾馆只要打电话就有应召女郎上门服务！”

    张扬笑道：“老刘同志，你动心了？”

    刘金城道：“我可没那念想，我是**员，我向来对自己都是高标准严要求！”

    说话的时候，电话铃响了起来。张扬笑道：“说着说着就来了，我去接电话！”他来到床边拿起了电话，听到里面一个妩媚妖娆的声音。不过叽里呱啦的说什么他也听不懂。刘金城也凑了过来，支着耳朵跟着听，两人唯一能确定的就是打电话的是女人，听了一会儿，对方看到他们不说话，居然在电话那头呻吟了起来。

    刘金城听得脸都红了，张大官人恶作剧的眨了眨眼睛，冲着电话来了一句：“发科油！”然后挂上了电话，除了这句英文，其他的他也不会。

    张扬去洗澡的功夫，刘金城打开了电视，这外国的电视节目他也看不懂，不过人家好在有成*人台，按了一会儿，选定了一个无码成*人台刘金城津津有味的看了起来，也就是和张扬住在一起他才敢这么无所顾忌。如果换成旁人，他还真的装腔作势。人家张主任就是真实，不作伪。

    刘金城这边看得脸红脖子粗的时候。门铃响了，他看看张扬还没出来。自己走过去开了房门，门外站着两名身穿皮草，下穿超短裙的洋妞。两人都是金发碧眼，长得还算周正。身上一股浓烈的香水味道，刘金城打开房门，她们就走进来了。一边走一边骚首弄姿。

    刘金城哪里经过这种场面。一看她们进来就慌了，他虽然懂点英语，不过也是一年级水平，没等他反应过来呢，其中一名洋妞就向他凑了上来，吓得刘金城连连后退，推到墙根无处可退了，那洋妞伸出手，一把就把刘金城的命根子给抓住了。

    刘金城吓得哆嗦了一下，当然不止是心虚，还有些暗爽。

    电视机里那对男女站得正激烈，

    心表淫引的叫声，两名洋姐都笑了起来，她们认为自“烈不对了地方。

    刘金城红着脸解释道：“搞错了。搞错了！”可人家听不懂中文啊。

    其中一名洋妞已经关上房门。脱去外面的皮草，里面就穿着黑色的

    刘金城又想看。又不敢看，他憋了好半天，方才叫道：“张主任，快来！”

    两名洋妞也是一愣，这才知道房间内还有一个，其中那个身材高挑的洋妞看了看洗手间。听到里面哗哗的水声，她神秘的笑了笑，向刘金城做了个不要声张的手势，蹑手蹑脚推门走了进去。

    张大官人正**着身躯洗澡呢，忽然看到外面闯进来一个洋妞，这厮虽然胆大，毕竟缺乏心理准备。这会儿也不禁心惊，他大叫了一声，用毛巾慌忙掩住自己的要害部位。

    那洋妞也叫了一声，一脸的欢欣鼓舞，不过这表情在张扬看来就是色迷迷，洋妞一双绿色的明眸骚媚的就快滴出水来了，虽然是匆匆一瞥。也看到张大官人健美的身躯，为这种东方美男子服务，显然让她有种精神经济双丰收的感觉。

    可她乐意，张大官人可不乐意，这厮从开始的慌乱中很快就镇定了下来，他瞪大了双眼道：“干什么？给我出去，你这么干就是骚扰，小心我报警啊！”他嗓门虽然很大。可人家英国大妞听不懂啊，还是一个，劲的往上凑，不但凑上来，连衣服也脱了，看那意思准备陪着张扬洗个鸳鸯浴了。

    张扬虽然也勉强算得上阅女无数，可这么奔放的西洋妞他才是第一次看到。他吓得披上浴巾：“你别脱啊！我可是**员，国家干部，你别想让我犯错误！”他狼狈不堪的从洗手间中逃了出来，发现刘金城比他还要惨，这会儿已经被另外那名洋妞给推倒在床上，正捂着裤腰带哀号呢。

    张大官人还没转过神来，刚才那西洋大妞又从后面冲了上来，展臂将他抱住，张扬知道今天再不采取点行动肯定坏事，身躯一震，将那大妞双臂弹开，然后一指点中了她的穴道。

    刘金城也把压在自己身上的那名洋妞推开。

    这时候房门又被敲响，张扬和刘金城面面相觑，最后还是张扬打开了房门，章睿融走了进来，她就住在对面，听到这边的动静这才过来看看，她看到房内的情景，顿时明白了，俏脸发红的点了点头，转身要走。

    张扬道：“小章，你别走啊。帮我把她俩给支走！”

    章睿融道：“人不是你请来的吗？凭什么我把人家支走？”

    刘金城也红着脸道：小章，我一开门她俩就冲进来了，我们哪见过这阵势，我都快被吓死了！”

    章睿融跟其中一名洋妞说了两句，解释了一下误会，张扬也悄悄解开其中一名洋妞的穴道，两位西洋大妞情绪都很激动，嚷嚷着离开了房间。临走之前，其中一人还向刘金城竖起了中指：“仙”

    刘金城没啥脾气，好男不跟女斗。这外国妞也是女人，张扬也无所谓。反正没骂他。

    等两名洋妞走了，章睿融方才瞪了张扬一眼道：“来之前都告诉你们了。有些电话不要乱接，接了也不要胡乱说话。”

    张扬道：“我也没胡乱说话，就是嫌她们烦，说了一句发科油！”

    章睿融红着脸啐道：“人家是干什么的？你说这话，人家求之不得”说完这话，她也感到不好意思，用力摇了摇头道：“你真是无知者无畏！”说完她转身走了。

    张扬瞪大了双眼：“你骂谁呢？我可是你领导！”

    刘金城红着老脸把张扬拉了回去。电视机屏幕上还在播放着肉搏场面呢。张扬很鄙视的看着他：“老刘。你就看这些，你的党性原则呢？”

    刘金城慌忙把电视机给关了：“摁错了，摁错了，这外国甚视台真他妈操蛋，尽放些这种东西，难怪老外都这么开放。”

    薛明推门走了进来，一脸坏笑道：“听说你们房间里来了两个洋妞。人呢？”

    刘金城解释道：“走错房间了！”

    薛明探头探脑的看了看，果然没见到人。

    张扬道：“我说薛明，你怎么这么好奇？早知道你喜欢，我就把那对大洋马送你房间去。”

    薛明笑道：“我这身子骨可不成，放眼咱们考察团二十口子人，只有张主任的身体还凑合，扬我国威全靠您呢！”

    张扬在他肩头捶了一拳，忍不住笑了起来。

    薛明也不是存心过来看热闹的，他笑道：“睡不着，咱们一起出去逛逛，看看伦敦夜景，广场值得一看！”

    经过刚才的事情，刘金城的心情大受影响，他爱面子，知道这件事传出去肯定又是众人茶余饭后的笑谈。借口太累了，留在房间里休息。

    张扬和薛明两人离开了酒店，张扬把刚才的事情跟薛明讲了，薛明乐得哈哈大笑，这也难怪人家洋妞会找上门来，薛明道：“小章说得不错。你不懂就别乱说话，你这句话发科油换成别的老外只当你是在骂他。可这俩洋妞是干什么的？人家干的就是这职业，你发科人家人家巴不得呢，人家送上门等着你发科，你这边又打退堂鼓了！”

    张扬唯有苦笑，不过经过这件事。他对发科的概念有了更深层的理解。

    薛明的英文水平也还凑合，他和张扬两人沿着广场周围的大街随意转了转，毕竟他们初来英国人生地不熟。也不敢走远，还别说，这英国午夜的广场上还是有不少人在的。在张扬过去的想象中，资本主义社会是个罪恶横行，腐朽遍地的地方，可真正来到这里发现，人家的街道也很整洁，秩序也很井然，路上遇到的男男女女也显得很有礼貌。

    因为他们初到英旬，时差并没有到过来。都是精神头十足，走着走着。已经来到广场的另外一头。薛明走得口渴，指了指前…。习的家小时便利店！，“我尖买水！，一张扬点点头。他站在一旁的巴士站台上等着薛明，张扬这时候留意到一名身穿蓝色校服的华裔女孩看着自己，那女孩十七八岁年纪，脸儿圆圆的，脸色红扑扑的，一双黑亮的大眼睛十分灵动，看到张扬的目光落在自己身上，华裔女孩很友善的向张扬笑了笑。

    大家都是黄皮肤黑眼睛的中国人，在欧洲遇到，张扬从心底感到亲切。他笑着点了点头，向那女孩走了两步，微笑道：“中国人？”

    女孩笑了笑，并没有说话，抱着手袋向一旁走了走。

    张扬看到人家没有搭理自己的意思。也不好意思继续搭讪，目光转向超市，等着薛明出来。

    这时候一辆破破烂烂的沃尔沃轿车在巴士站前停下，从车上下来了两名白种人青年，他们一下车就直奔那华裔少女而去，抓住她把她拖入汽车，那华裔少女惊恐无比，大声尖叫道：“救命！”

    张扬反应过来的时候，那辆沃尔沃轿车已经带着那名华裔少女向远处疾驰而去。

    张扬一看这还了得，撒开双腿就向那辆沃尔沃追了上去，汰尔沃轿车行驶的速度并不快，很快里面的白人男子就意识到后面有人在追他们。他从车窗内探出头来向张扬充满侮辱性的伸出中指。

    张扬虽然速度很快，可他奔跑的速度毕竟无法和汽车相提并论，可这帮白人青年似乎在故意逗弄张扬。他们拉开距离之后，马上又放缓车速。然后从窗口探身做出侮辱性的手势，还不断响亮的叫嚣辱骂着一发科油！

    张大官人别的不懂，这句话可谓是理解透彻，咬牙切齿道：“**你大爷，让老子抓住你们揍死你们不可”。

    汽车一个甩尾进入了一条巷。张扬跟了进去，他也是艺高人胆大。就算里面有人埋伏他也不怕。

    沃尔沃在尽头的铁制长梯前停下。四名白人青年从里面出来，其中一人抓着那名华裔少女的头发。他们充满不屑的看着张扬。

    这时候张扬的身后雪亮的灯光亮起。却是三辆黑色轿车鱼贯驶入巷之中。

    从轿车之上一共下来了十四名男子；他们一个个充满仇视的等着张扬。多数人的手中都拿着球棒。

    张扬看到眼前的阵势，顿时明白了。人家是早有预谋，挖好了坑等自己跳，他很奇怪。自己刚刚才来到英国。在他的印象中，自己在英国也没有什么仇家，为什么刚刚来到伦敦。就有这么多人找上了自己？张扬抬头望去。

    却见那华裔女孩已经获得了自由。她用发带很麻利的将长发扎成马尾。刚才还带着恬静笑容的脸上充满杀机。

    张扬盯住她，微笑道：“真会演，不当演员太可惜了！”

    那女孩用英文冷酷至极道：“给我揍他，往死里打！”

    张扬听不懂，可他从这十多名西洋大汉凶神恶煞的表情上已经悟出了什么。

    一名体格健壮的白人男子挥舞着棒球棒向张扬第一个冲了上来，张扬颇感无奈，他是真不想打架，可形势逼人。事情已经到了这种地步，人家都把自己给包围了，他不出手已经不可能了。

    张扬出手神速。一拳就把那名白人男子打得飞了出去。然后连续两脚将两名靠近自己的西洋男子踢飞，张扬冷笑道：“不知天高地厚，知道什么叫不是猛龙不过江吗？。

    那华裔女孩冷”亨了一声，她挥了挥手。

    张扬听到一声枪响，很轻微。子弹通过消声器的处理，子弹射击在张扬左脚前一尺的距离，激起一团烟尘，张扬吃了一惊，想不到这帮洋鬼子手里竟然有枪。

    他抬头望去，却见一名身穿皮夹克石磨蓝牛仔裤的英国男子坐在楼梯上。手中握着一把枪瞄准了他。

    那华弯少女道：“知趣的话，给我老老实实站在那里，他叫彼得，专业射击队出身，曾经在全英比赛中获得过亚军。如果你不服气，大可以试试。

    形势对张扬来说已经越来越严峻了。他仍然谈笑风生道：“我说丫头。还以为你不是中国人呢。你中国话说得这么好，怎么胳膊肘往外拐。帮着外国人对付自己同胞，知道什么叫汉奸吗？”

    华裔少女道：“你是张扬吧！”

    张扬点点头：“我这么有名啊，在英国居然也有人听说过我”。

    华裔少女美眸之中迸射出两道寒光，她厉声道：“打！”

    又有两名西洋大汉朝着球棒冲了上去，张扬抬脚欲踢，那少女威胁道：“你敢动手，就一枪杀了你！”

    张扬这辈子都没有这么郁闷过，缩回手脚，身体后仰堪堪躲过对方的球棒攻击，对方利用手枪威慑他，让他投鼠忌器，无法还手。

    刚才张扬的出手的确将这帮老外给震住了，可现在他们用手枪吧张扬威慑住，张扬只能躲闪，这下老外的胆子又壮了起来，十多名老外抄起球棒同时向张扬冲去，张扬被困在中间，虽然他武功高强，可在这种混战之中也免不了要挨上几下拳脚。不过这厮有护体罡气防身，用球棒击中他的还好，有些不知深浅的家伙用拳脚打他，登时被震得骨骸欲裂。

    张大官人躲躲闪闪，其实他是在观察地形，怎样才能躲过那个枪手的射击范围。乱战之中。一名金色鬈发的男子，抽出一柄军刀向张扬的后心倏然刺去！<!--over-->

