
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶出现在场中后，原本在众人视线之中的那座遗迹大山就那样凭空的消失在了众人眼前。这一幕，让得众人更加相信杨叶已经获得了圣者遗迹传承，也就是说，流云圣者的所有宝贝都落入了杨叶的口袋中！

    除了安南靖等人，场中几乎所有玄者看向杨叶时，目光变的都不善了。而魔族与黄金神龙还有罗俊这三波队伍的眼中更是毫不掩饰着杀意。

    杨叶与罗俊等人的恩怨，他们不想管，但是，杨叶一人独吞了整个流云圣者的宝贝，他们如何甘心？

    不过碍于杨叶之前展现出来的实力，暂时还没有人敢来做出头鸟！

    看着众人，杨叶轻笑了笑，然后心念一动，九幽剑羽出现在了他身后，与此同时，幽冥鬼火与青云紫电也出现在了他的左右两旁。

    伸手一握，瞬空剑出现在了他右手中，握着瞬空剑，杨叶缓缓朝外面走去，每走一步，其体内就爆发出一重凌厉的剑意，当走到第八步时，杨叶周围已经被八重剑意肆虐的一片狼藉，而许多人更是被这股剑意逼的不敢直视！

    杨叶停下了脚步，扫了一眼那些散修玄者，道：“今天，是我与罗俊的恩怨，如果你们敢插手，我若不死，到时定要拜访你们的宗门与你们的家族，到时，我会让你们的宗门与家族鸡犬不留。我若死，你们也别高兴，有人还是会替我去完成这件事！”

    听到杨叶的话，那些散修玄者脸色一变。他们留在这里，就是想来个渔翁得利，但是现在杨叶这么说，其中许多散修顿时就有了退意。杨叶的实力，已经毋庸置疑，没有皇者境的宗门，在他面前就如同羊群在饿狼面前一般，几乎没有丝毫抵抗力！

    虽然流云圣者的宝藏诱人，但是也要有命花才行啊！

    有许多散修已经离去，但是还是有许多散修留了下来，宝藏太诱人，让他们选择铤而走险！

    一名散修战了出来，看着杨叶，道：“杨叶，大家千里迢迢来这里，为的就是流云圣者的宝物，而如今，你却是全部吃了下去，你难道就不怕撑着吗？我也不废话，你交出一部分宝物给我们，我们立即就离去，不在管你与罗俊之间的恩怨，如何？”

    听到这名散修的话，许多散修连忙附和。

    “你算什么东西？”杨叶冷哼了一声，屈指一弹，一缕剑气激射而出，那名散修还没反应过来就被剑气洞穿了眉心，当场倒在了地上。

    “哗！”

    一片哗然，无数散修又怒又惧的看着杨叶。他们没想到这杨叶竟然刚当场下杀手，一时间，虽然震怒，但是更多的是惊惧。因为死的那名散修是一名尊者境强者，然而这名尊者境强者却是连杨叶一招都没撑过！

    许多散修想也没想的就转身就走，不到一会，散修的玄者就只剩下了十几名。

    杨叶扫了这十几名散修一眼，没有去管对方，然后看向了一旁的魔族与黄金神龙一族的人，道：“看来你们也是准备打劫我了？那黄金龙，说的就是你，你难道忘记你龙皇对你交代过的话了？别找我麻烦？”

    浓眉大汉脸色有些难看，冷哼了一声，道：“龙皇的交代我自然清楚，用不着你来唧唧歪歪。你还是多关心下你自己吧，我倒要看看，皇者境强者不出手，你今天要怎么活下来！”

    杨叶点了点头，然后扫了天空一眼，道：“看清楚了，这可是你黄金神龙一族自己来找我的麻烦，待会屠龙起来，我可是不会手软的！”

    “你若有本事，就屠。”天空之中，传来了龙皇的声音。

    杨叶冷笑了一声，扫了一眼龙族与魔族等人，眼中闪过一缕杀意。

    “好了，杨叶，你也威风够了！”这时，一直没有说话的罗俊道：“现在就一条路摆在你面前，交出乾坤图，让我给你下灵魂禁制，臣服我，我可以放你一条生路。不然，今天就是你的死期，相信我，今天谁也救不了你！”

    杨叶目光在罗俊身后一行人身上扫过，随即笑道：“罗俊，你真的很悲哀，因为你的自信都是源自于外人，而不是你自己。我实在是有些不明白，这老天为什么选你当人皇？你看看你自己，统御万域，你觉得你自己配吗？”

    “怎么，杨叶你现在也喜欢逞口舌之利了？”罗俊淡声道。

    杨叶笑道：“也对，跟你废话，实在是没有什么意义。既然这样，那就来吧！话说，你这次是选择让你的属下一个一个跟我单挑呢，还是选择让你身后的那些人一起上？我想，你这次肯定不敢让他们与我单挑了吧，哈哈”

    杨叶肆无忌惮的笑着，看着罗俊等人，眼中满是不屑之色，仿佛那群人在他眼中就是一群待宰的羔羊一般！

    “他究竟要做什么！”一旁，殷萱儿看着杨叶，有些气道：“他这么做，是故意在激怒罗俊等人吗？”

    安南靖道：“他动了杀心，罗俊想要杀他，其实，他也想杀罗俊。”

    “但是罗俊身后有二十多位超级强者啊！”殷萱儿道：“那每一个人几乎都是能够以一挑十同阶的存在啊。他难道认为他真的已经无敌了？”

    “看着吧，他既然敢出来面对罗俊等人，就肯定有把握！”安南靖道，只是她眼眸之中却是闪过一抹忧虑。因为别说杨叶只是一个人，就是她与杨叶联手，都不可能对抗得了二十多位超级强者。这二十几位尊者境九品的强者，可不是普通散修那种，一剑就能够杀一个的！

    罗俊摇了摇头，道：“杨叶，我实在想不明白，为什么到现在了，你还如此有自信?或者说，你以为那妖皇能够救你？实话告诉你，我鼎汉帝国已经有强者在外准备好阻击那妖皇了。所以，你现在没有靠山了，明白吗？”

    杨叶道：“你以为我是你？凡事都需要靠山？别废话了，让你的这些走狗一起上吧！”

    罗俊神色一冷，道：“要死不要活！”

    闻言，在罗俊身后与两边的众人身形一动，朝着杨叶闪掠而去。

    速度快若闪电，气息如龙如虎，二十名超级强者一出手，就让安南靖等人脸色剧变！

    看着那二十人掠来，一抹狰狞涌现杨叶脸庞之上。

    ps：今天保底三章。求大家支持月票，红票，统统都要！！！！求支持！！！！           
            