    第1248章小酒儿眼中的美腻

    外号高音喇叭的小酒儿不干了，她都知道错了，妈妈还打人，暴龙妈妈，会喷火的妈妈，“呜呜，酒儿不喜欢您齐齐了。”

    林轻轻气的又要揍孩子，林轻轻不是您齐齐。

    谢闵慎忙拦着，“好了好了消消气，孩子小，你不是说得慢慢教育。”

    “教育雨滴可以，对酒儿，只有暴力解决。”

    雨滴悄悄的走到妹妹身边，拉着她的下手对她说：“爸爸在救我们，别哭啦。”

    酒儿看着红彤彤的手心，哭得声音更大了。

    凭啥妈妈打我呀，凭啥呀！

    好不容易让林轻轻的火气下去，她带着孩子去洗脸。

    雨滴乖巧的跟着去了，等到老二的时候。

    这死孩子又倔强的不去。

    她觉得自己现在很美丽，红嘴唇红到了耳根子处，红脸蛋红了半张脸，黑眼皮差点和眉毛连住……小酒儿觉得自己多美了的娃娃了，她就是不去。

    她还指着林轻轻说：“你不让我美～”

    林轻轻深呼吸，她指着叛逆的老二踢了脚谢闵慎道：“酒儿这样，绝对是遗传了你，绝对的！”

    谢闵慎不忿儿了，“凭什么好的都是遗传你，坏的都是遗传我？”

    林轻轻拎着小女儿的肩膀站在谢闵慎的面前，她指着孩子惨不忍睹的脸问谢闵慎：“这样的审美难道是遗传我？”

    哭得泪眼婆娑的小豆包，仰着小脑袋看着妈妈，心想：我现在很美啊～

    谢闵慎一时无话可说，妻子是个飘飘的仙臣，审美自然是极高的。可这女儿“另类”的眼光，莫非真是遗传了他？

    林轻轻哆嗦了一下女儿，她指着洗手间方向对着酒儿说：“自己去洗脸，若不然妈妈不给饭吃。”

    “哇……”

    饭都不让吃了，酒儿哭的撕心裂肺，“妈妈是丑八怪，呜呜，不让我吃饭，我走了，呜呜～”

    “那你走吧。”

    小酒儿哭得更痛心了。

    小小的年纪为何要经受这般痛苦。

    她寻找老父亲的安慰，酒儿拉着谢闵慎的手“离家出走”。

    雨滴则跟着妈妈在家，听话的被喂香香的饭菜吃。

    怪不得都喜欢安静听话的女儿，林轻轻心想：让闵慎跟酒儿这对父女过去吧，都别回来了。

    听了曾孙女儿的事儿，谢爷爷反倒不好当这个“清官”来段官司了。

    林爷爷标准的毫无原则宠孩子，对林轻轻他忽略，而是问谢闵慎：“你怎么就看着轻轻打孩子呢，你看孩子的手心都红了，心疼人。不就是画么没了再画，化妆品毁了再买，值得揍孩子么。”

    说到这儿，谢闵慎可得为妻子好好说上几句话了。

    “爷爷，你这话对轻轻可就不公平了。她手下的画，在这个世界上只有这一幅，再画也画不出一模一样的来。画是轻轻的心血，那肯定是一笔一描画了好几天才出来的一幅。多日来的心血都被这俩小傻子给毁了，还不能揍啊。就好比你给别人造桌子的时候，都造好了，就剩下油漆烘干，这两个小傻子搬个大石头给你的桌子砸了，你气不气？”

    林爷爷被说的怪不好意思的，“反正无事绘画也是玩儿么。”

    “轻轻玩儿的是高雅，在做的各位都不懂我媳妇儿。”

    谢闵慎看到在大嫂怀中坐着的小闺女，她成功的把星星弟弟给挤走，霸着娘娘不撒手。

    云舒怕颜料在孩子脸上时间长对皮肤不好，于是试着和她沟通，“酒儿，娘娘给你洗洗脸好不好？”

    酒儿摇头：“不好，娘娘我美腻呀。”

    云舒说：“你不洗脸，季夜小哥哥就不喜欢你了。”

    “唔，不是，小哥哥喜欢我。”

    孩子们最怕的大伯父发言了，谢闵行对小侄女说：“酒儿，去洗脸。”

    “大伯～”

    谢闵行：“嗯？”

    “酒儿去洗脸了～”

    小酒儿从云舒的腿上下去，牵着云舒的手去给她洗脸。

    谢闵慎此刻内心错综复杂，我女儿为何这么怕我大哥？

    在洗手间，云舒将孩子抱着坐在洗手台旁边，她打开水龙头，一点点的给孩子洗脸，“酒儿，娘娘问你个事儿。你大伯对你们好不好？”

    酒儿被水打湿了脸，她睁开眼说：“好呀，大伯做饭饭好吃，大伯会抱我，大伯还喜欢我。”

    “那你为什么怕你大伯？”

    酒儿说：“大伯不爱说话，每次见面笑都不出声音，还没有和酒儿一样的小白牙牙齿。而且，我大伯还会打长溯哥哥的屁股。我才怕的娘娘，但是我不怕你。”

    “为什么？”

    小酒儿又说；“因为娘娘每次都笑的好开心，还会发出笑声，娘娘的牙齿和酒儿一样白，嘻嘻。”

    “原来是这样啊。”

    孩子的眼睛总能看到大人看不到的事情。

    云舒仔细想来，丈夫确实是这样的人，喜怒不行无色，在家里他会笑，从未发出过声音，鲜少张口大笑。原来这在孩子的眼中是严肃。

    谢闵行当过孩子的面曾经教育过长溯，应该是要毛毛的那次，不曾想让两个孩子怕了起来。

    云舒给孩子洗过脸，牵着她的手出去。

    谢闵行为了刷新一下好大伯的形象，他把儿子朝旁边一放，开始抱着弟弟家的女儿，“酒儿，今天晚上你把轻轻的画毁了，知道错了么？”

    三岁的娃开始装单纯装无辜，圆溜溜的杏眸看着亲爹方向。她嗦着食指抿着嘴不说话。

    谢闵慎不救女儿，是得让大哥替他教育教育这傻小妞。

    谢闵行又问：“轻轻打你时候，疼不疼？”

    “好疼啊大伯。”

    “为什么打你？”

    酒儿说：“因为，我把妈妈的画，化丑了，妈妈不高兴就打我了。”

    谢闵行问：“还有呢？”

    小酒儿想了想，“我和姐姐把妈妈的口红画断了，妈妈生气了。”

    谢闵行又问：“还有呢？”

    云舒看到这一幕，恍然想起N年前，谢闵行就是用这招对付自己的。

    小酒儿傻乎乎的跟着大伯的话再认乖乖承认错误，“我和齐齐妈妈吵架，我要打妈妈，妈妈会要喷火的～”

