    在蓝星界众城主选择完的瞬间。

    界面突然出现一道红框警告信息。

    【警告：蓝星界当前万界榜排名3万名，您将挑战的对手——地云界万界榜95名，实力非常强大】

    【请问是否确认挑战】

    【是/否】

    萧云见此一幕，没有丝毫由于直接点击是。

    很快蓝星界220位城主，再一次全部点击是。

    这时所有人眼前界面突然发生变化，出现了一道加载页面。

    【正在与地云界建立对决契约，进度加载中】

    【5%...10%...20%...】

    当最后进度条达到100%的时候，界面上显示契约建立完成。

    【蓝星界VS地云界，将于72小时后正式开始】

    【倒计时：71:59:00】

    万界榜上世界，当排名低向排名高世界发起挑战，不能以任何理由拒绝。

    所以此刻地云界被强制与蓝星界，三日后展开世界对决。

    其赫然是圣灵界的附属王者世界。

    萧云早就看圣灵界不爽，总是找他和蓝星界的麻烦，如今索性便拿他的所属世界先开刀！

    ......

    与此同时

    万界对决直播平台

    此时直播平台中有着很多各界强者，正在浏览着近期对决名单，希望能够从其中发现有意思的对决。

    一边浏览信息，一边闲来无事通过弹幕与其他强者交谈着。

    交谈内容，赫然大多与蓝星界有关。

    “如今蓝星界已现世，恐怕要不了多久便会有世界对它发起挑战，而且万界榜排名肯定远胜于其！”

    “按照我估计，恐怕最少也得万界榜千名以内世界！”

    这名万界强者的弹幕，瞬间吸引来许多万界强者注意。

    另一名万界强者摇了摇头，反驳道。

    “你说少了，以我看至少得万界榜五百名以内世界出手！”

    在他看来，凭借当初龙城之主在秘境试炼展现出的实力，还有随后一年时间的实力成长。

    恐怕只有这样级别的世界，才能稳稳拿下如今蓝星界！

    同时还有一个不能说的理由。

    那就是除了魔导界以外的九大禁忌世界，早已经盯上蓝星界了，以对方高贵身份而言，这一战力求赢得漂亮干净利落。

    绝不会给蓝星界留半点机会！

    所以定会直接派出真正强者世界，以压倒性实力拿下这一战。

    不过这些话可是不能在人前说的秘密，根本没有人敢公开提及半字。

    一名万界强者插话，警示道。

    “哎，蓝星界的事情告诉我们，做人千万不要太嚣张，否则很可能乐极生悲，英年早逝！”

    此话一出

    瞬间得到所有万界强者认同。

    本来蓝星界拥有着一个非常光明的未来，要是龙城之主懂得收敛一下锋芒，也不会落得如今凄惨局面。

    不过即使现在后悔也已经晚了，九大禁忌世界绝不会留下这样一个后患。

    就在各界强者闲谈期间。

    对决直播平台滚动条幅推广信息栏，突然出现了一对新增战区对决名单。

    这一幕顿时将所有人目光都吸引过去了。

    心中清楚接下来的时间，随时都有可能有世界对蓝星界发起挑战。

    自己得着重留意一下。

    结果当他们看到发起挑战世界的名字时，所有人都震惊住了。

    发起挑战的世界竟然是消失了整整一年的蓝星界，而且对方挑战的世界开头的第一个字体颜色，竟然是银色！

    这代表着万界榜排名百名内的——王者级世界。

    经过一瞬间的寂静无声后。

    一段段充满震惊的弹幕，突然如潮水一般，在直播平台上疯狂闪过。

    “我去...什么情况？蓝星界到底是什么情况，竟然一现世就直接挑战王者世界？”

    “原本以为经过秘境试炼一事后，对方应该会有所收敛，结果没有想到反而是变本加厉了！”

    “我还是太天真了，天真的以为龙城之主能够不再嚣张狂妄！”

    ......

    很快这个消息便传到了九大禁忌世界界主耳中。

    他们对此也是始料未及。

    哪怕亲耳听到，确认在三，仍然感觉非常难以置信。

    结合龙城之主以往表现，心中在这一刻难免犯嘀咕。

    “难说那小子在这一年的时间里，实力再一次飞涨了不成？”

    显然是萧云屡次创造奇迹的举动，即使是这些禁忌世界界主也不敢小窥。

    当然他们对此也没有太过担心。

    因为就算龙城之主实力再强，有着蓝星界和龙城这个两个拖累在，便无法复刻当初在秘境试炼时的作战策略。

    一旦开启世界对决，必将被死死拖在龙城动弹不得！

    而蓝星界其他城主对于王者世界城主而言，不过就是一群待宰羔羊。

    半点反抗之里没有，抬手可灭！

    ......

    三日后

    距离对决开始还有1小时。

    此刻蓝星界众城主已全部早早立于城墙，眺望苍穹，静待着战斗开始。

    城中大军整装待发，随时准备出击。

    空气中弥漫着一股浓郁的火药味。

    时至今日

    蓝星界众城主实力早已今非昔比。

    心中早就憋着一股火，暗暗发誓这一战，一定要给所有窥视蓝星界的万界强者一个颜色看看！

    让他们知道知道，蓝星界真正厉害。

    这一次，萧云并如其他蓝星界城主一般登上城墙。

    而是就坐在城主大殿中大椅之上。

    之所以这样做是因为。

    这一战根本无需他出手，凭借蓝星界其他城主和龙城大军足够解决一支王者世界。

    ......

    在距离两大世界对决开启，还足足有60分钟时。

    地云界直播间与蓝星界直播间，便已然先一步连接到了一起。

    紧随其后

    VIP观众席也开始加入到直播间。

    很快便有大量世界城主级强者，涌入直播间。

    数量之多，远胜于当初蓝星界与紫星界之战时的观战人数。

    而且上一次观众大都是万界榜中段以及末尾的世界强者，连封号世界城主级强者都很少。

    反观这一次，几乎万界榜所有封号世界和王者世界界主都来了。

    这一幕让场中普通万界强者都看傻眼了。

    这种恐怖阵仗，很多人穷极一生都没能见过一次。

    恐怕以往只有禁忌世界间对决，才有可能出现此刻这般盛况！

