    那阿奇罗看着秦升说道，他也是知道，这次的攻击，也许比前面两次的要凶险的多。

    闻言，秦铮也是微微点了点头。

    “嗯，好，我明白了。“

    说着，秦铮的身上，也是散发出了一道道浓郁的精神力。

    随着秦铮的精神力释放出来，那阿奇罗手中的长剑，也是突然的一声怒吼，紧接着，只见，那长剑上的绿色剑气，也是瞬间凝聚，然后猛地化作了一条青龙，在空中咆哮而来，这道青龙，在那青龙的身体四周，也是萦绕着一道又一道的绿色剑气，而且那绿色剑气，仿佛也是带着某种恐怖的力量，在空中翻腾着。

    看到这一幕，在场的众人也是纷纷变得紧张了起来。

    “准备攻击！“

    就在秦铮注意到这一幕的时候，那阿奇罗也是对着大家大喝一声，随即，那阿奇罗也是举起了他手中的长剑，然后猛地刺出。

    而那阿奇罗的哥哥阿奇罗罗，也是紧跟着阿奇罗的动作，朝着那巨型青龙刺了过去。

    在他们两个的攻击之下，顿时，只见，那青龙也是狠狠的撞击在了那巨大的岩壁之上。

    轰隆隆~！

    巨大的响声传来。

    随即，那道青龙便是被那巨大的岩壁撞的粉碎。

    而与此同时，那阿奇罗和阿奇罗哥哥也是连忙的收回了自己手中的长剑，随即他们俩，也是朝着前方跑去。

    而等到他们冲到了前面之后，这才发现，原来他们已经是跑到了另外一扇石门的前面了。

    在他们跑到了那石门的前面之后，他们两个，也是不由地倒吸了一口冷气。

    因为，那扇石门上面，也是刻画着同样的图案，同样的，在那些图案的周围，也是浮现着一片绿色的光晕，而在这片绿色的光晕的笼罩之下，也是能够感觉到那石门中传来的阵阵强烈的危险气息。

    “这里面，肯定是有宝贝，否则的话，也不会出现这样的情况。“

    秦升看着那石门，也是忍不住的感叹道。

    其实在之前，他早就已经猜测到了，这道石门之后，很有可能就是通往第三层，只是，他怎么也没有想到，这里居然是如此的危险。

    “秦铮兄弟，看样子，咱们要小心一点了，毕竟，谁也不知道这道门究竟会不会有什么东西，所以咱们最好还是小心一点的好。“

    阿奇罗看着秦铮，也是忍不住的说道。

    听到阿奇罗的话，秦铮也是不由地点了点头，说道：“是啊，看样子，我们也只能够硬闯了。“

    秦铮和阿奇罗说着，他们也是缓缓的朝着那道石门走了过去。

    随后，只见，他们也是一同伸出手掌，紧握拳头，紧接着，也是猛然的朝着那道石门砸去。

    只听一声闷响，那道石门也是被秦铮和阿奇罗用手掌砸的凹陷了进去，但是却依旧坚固无比，没有半点的裂缝。

    看到这里，秦铮的脸上，也是充斥着一股惊骇之色。

    要知道，他们刚刚可是用尽全力去攻击那道石门的，但是却连那石门都撼动不了半点。

