    “你是谁？”

    宁修远暗暗警惕起来，体内超凡特性活跃起来。

    “加斯克尔神甫”几句话透露而出的信息量，令他心惊胆跳而灵魂震动。

    旧日力量？莎布孽种？

    这几乎是他隐藏最深的秘密之一。

    没想到竟然被人随口揭穿，来得还是那么的令人措手不及。

    “身为瘟疫门徒，竟然不认主人！啊，你说，我应该不应该杀了祢？”

    “加斯克尔神甫”脸色愈发苍白，暴露在衣服外的皮肤上，甚至隐隐浮现出尸斑。

    瘟疫门徒？

    宁修远心中一惊，隐隐意识到了什么。

    “请原谅我的愚昧无知，阁下此来何意，还请明示。”

    宁修远谦逊道。

    对于一口道破自己深层秘密之人，值得他慎重对待。

    “啊，我感觉祢这话是在羞辱我？祢若愚昧无知，我此来，岂不是愚不可及？”

    加斯克尔神甫低沉一笑，不再戏弄宁修远：

    “祢可以称呼我——哈斯陶吕克！”

    “瘟疫之神·哈斯陶吕克？！！”宁修远骤然瞪大眼睛！

    哈斯陶吕克，虽冠以神名，实为旧日支配者，乃是疾病的具现化。

    堪称最阴险、最强大、最神秘的旧日支配者之一！

    传闻祂没有形体。

    通常假借感染者之口，向外传递信息。

    所有大规模瘟疫源头都是因祂而起。

    联想到祂宣称“他宁修远乃是祂之门徒”，宁修远还想不通前因后果，也能一头撞死豆腐之下。

    如果他没猜错，【瘟疫门徒】必然源自瘟疫之神哈斯陶吕克！

    从瘟疫门徒特性，可窥哈斯陶吕克权柄冰山一角。

    献祭一颗星球，便令宁修远无限逼近旧日位格。

    那么以整个宇宙为超凡仪式的哈斯陶吕克，又该有多强大？

    “我的门徒，回答我，祢为什么放弃唾手可得的力量？”

    哈斯陶吕克眯起眼睛，冷冷盯着宁修远，似乎要看穿他的灵魂。

    “与世界为敌，我想也只有伟大的哈斯陶吕克可以做到。”

    “当祢毁灭世界，向全宇宙播撒瘟疫，祢也可以与世界为敌，更何况，你还掌握着如此强大的病毒？”

    哈斯陶吕克一抬手，一团柏油状粘稠血肉在他掌心沉沉浮浮。

    宁修远心中一惊，旋即释然。

    那黑色血肉，赫然正是憎恶血肉！

    “可是那终究需要勇气！当时的我，所欠缺的恰恰是勇气。”

    宁修远一脸谦虚，心中暗骂：

    放你妈狗屁，你无形无质无牵无挂，老子可是肉眼凡胎，真敢散播瘟疫，分分钟死无葬身之地！

    便是位列旧日又奈何？终究是一份需要不停奔跑，才能原地不动的虚妄力量！鬼才稀罕！

    “勇气？呵，那祢现在有勇气，毁灭世界一次吗？”

    哈斯陶吕克若有深意问道。

    “嗯？”宁修远先是一惊，眼中蓦然闪过一抹疯狂和试探：“万物皆虚，万事皆允，若回报丰厚，便是毁灭世界又有何妨？”

    “好！”

    哈斯陶吕克大声称赞。

    “机械亡灵神国瘟疫蔓延之时，便是汝获取吾之承诺之际！”

    “任何承诺？”

    宁修远眼睛骤然亮起，交易审判官的力量，在暴君加持下，疯狂书写交易法则！

    “任何承诺！”

    “哪怕事涉外神？”

    “呵呵，众生在，我便在，便是外神，又能奈我何？”

    哈斯陶吕克低低嗤笑起来。

    嗤笑声中，他的身体突然一软，“噗通”一声瘫软在地。

    死了！

    加斯克尔神甫死了！

    隐隐绰绰间，无数微光在他周围闪烁凝聚，那是超范特性的具现。

    与此同时，被哈斯陶吕克病毒风暴屏蔽的世界，再度向宁修远开放。

    “唔！”

    感受着再度链接上的瘟疫，宁修远老脸陡然潮红起来。

    瘟疫门徒以渎神仪式掠夺众生而来的力量，令祂力量激增！

    在本质上直破六环之境。

    但他却高兴不起来。

    他惊恐发现他散播出去的病毒，已然失去了宿主。

    因为宿主全死了！！！

    “这是我预付的定金！”

    已经彻底死亡的加斯克尔神甫，突然睁开惨白瞳仁，嘴唇蠕动道。

    说完，又闭上嘴巴，一动不动。

    预付定金？

    宁修远感受着忽然涌来，又迅速衰败的六环力量，心中不喜反惊，眸中闪过惊疑不定之色。

    瘟疫之神哈斯陶吕克此言，分明是在告诉他，祂已经知道他身具野性狩猎的事实！

    换言之，即便这虚幻的六环力量衰败，他也能通过回溯过去找回。

    然后通过定期回溯过去，即可一直拥有这份“来自过去的六环力量”！

    令宁修远不安的是，连瘟疫之神哈斯陶吕克都知道他身具野性狩猎。

    黎明之神会观察不出来？

    思绪闪烁中，宁修远深深吐了一口气，走到睁着灰白眼眸的加斯克尔神甫面前，探出右手。

    【死亡·欺诈】

    以旧日位格为上限、六环力量为巅峰的宁修远，在力量宣泄而出的刹那间。

    “嗞——”

    一口贪婪呼吸，响彻办公室。

    加斯克尔神甫灰色眼眸，迅速点上蓝色。

    皮肤上沉积的尸斑，也迅速淡去，回归正常。

    “发……发生了什么？”

    加斯克尔神甫一脸惊悸的看着宁修远，他完全不记得刚刚发生了什么？

    “我也不知道！”

    宁修远摇了摇头，不愿多说。

    他之所以复活加斯克尔神甫并非好心，只是不想陷入麻烦罢了。

    如果加斯克尔神甫死了同处一室的他，肯定会受到严苛调查！

    “外面……不对劲？”

    加斯克尔神甫脸色忽然一动，他迅速起身，走到门口，拉开房门，一门之隔的喧嚣声，扑面而来，僵住了他的身形。

    宁修远也呆住了。

    “院长大人，下午好！”

    门外，几名正在追逐打闹的小修女，看到突然开门的加斯克尔神甫，犹如老鼠见到猫，连忙规矩严肃起来，甜声问候。

    加斯克尔神甫没有理会她们。

    他猛然转身，跑到窗边，向窗外眺望而去。

    窗外一如他之前无数个惫懒下午眺望之景，忙碌，繁华，喧嚣，人来人往，车水马龙，且无趣。

    但曾经的无趣之景，此时却令加斯克尔神甫亡魂皆冒。

    “这到底发生了什么？”

    他一脸震撼的呢喃着，不明白前一刻还死者堆积如山的克莱门斯区。

    后一刻怎么突然就恢复如常了？

    “咚咚！”

    敲门声方起，办公室大门随即被推开。

    黛布娜半神站在门前，她一脸惊讶的看着失魂落魄的加斯克尔神甫，倏尔又有所明悟。

    “黛布娜半神，发生了什么？”

    加斯克尔神甫蓦然回首，看到是黛布娜半神，一脸不可思议而急切的追问道。

    “你现在需要休息，好好睡一觉吧，加斯克尔神甫！”

    黛布娜半神直视加斯克尔双眸，语气平静。

    “你说的对，我累了，是该好好睡上一觉。”

    加斯克尔神甫顺从的赞同了黛布娜的话，自顾自的走到书桌前，趴在桌上，沉沉睡去。

    “阿瑟斯主教，请随我来！”

    完成心理暗示的黛布娜，招呼一声宁修远，随即转身向外走去。

    宁修远见状连忙跟上。

    此时，他也满心疑惑，需要解开。

