    第180章来日方长   

    在场的都是男人，自然明白余星阑话里的意思，这玉女散出现在宋府不用想也知道必是有心人所为，其目的绝不是算计个小小的侍妾。

    

    即便这侍妾是史家送的，若想发落了也不难，犯不着用这样的手段，若不是玉兰会是何人倒不难猜测，这吴玖惦记叶全章女儿的事也不是什么新闻了，眼瞅到不了手，狗急跳墙做出这样卑鄙下流之事，也说得通。

    

    只不过，这事情即便大家心里猜出原委，却没一个说出口的，一是这些人大都知道齐王对棠梨有意，二一个棠梨的亲爹叶全章虽只是七品，却极得叶老夫人喜欢当成亲孙女一般，得罪了叶全章没什么，可若是得罪了叶府，那往后可就吃不了兜着走了，三一个棠梨是远近闻名的神医，一身医术出神入化，且性情和善，只若求医没有不应的，在场多多少少都承过棠梨的情，所以对于这样涉及女孩儿家名声之事，不约而同选择闭口不言，毕竟众口铄金，这样的丑事若牵出未出阁的姑娘，即便跟她无关，传出去也不大妥当。

    

    别人都明白的事，宋良成跟叶全丰自然更明白，事情到了这种程度，明知是吴长进做的，却也不能再查问下去，若不然，真牵出棠梨便不好了，事关棠梨还是交给齐王殿下更为妥当，至于吴长进，敢做出这样的事，莫说仕途，他这条老命能保住都是老天开眼了，况，今儿的事吴长进偷鸡不着蚀把米，也没落上什么好。

    

    想到此，便有了主意，宋良成咳嗽了两声：“此事虽蹊跷，却是吴大人家事，还是吴大人自行料理为好，我等外人不好掺和。”

    

    宋良成此话一出口，吴长进便知他是为了那丫头的名节着想，打算偃旗息鼓，把这事儿囫囵过去，吴长进暗暗冷笑，事情既已如此，该得罪的不该得罪的都已经得罪了，再后悔也晚了，倒不如破罐破摔，把事情闹大，纵拼了自己头上这顶乌纱，也不能让叶棠梨这丫头好过。

    

    想到此，开口道：“宋大人所言极是，这的确是下官家事，是这孽障痴心妄想不得，方想出如此下流的手段，是下官教子无方，事到如今，下官纵然打死这孽障也于事无补，只得替这孽障向全章……”他话未说完，宋良成跟叶全丰俱都是脸色一变，心道，这吴长进真不是个东西，这是见事情败露索性一不做二不休，直接把棠梨拖下水。

    

    两人刚要出声制止，却不妨屏风后传出一声咳嗽，众人大惊，刚一上楼，众人的注意力便都在吴玖跟这什么玉兰的丑事上，谁能想到这屏风后面竟然还藏了人。

    

    如此一来今儿这事也就愈发蹊跷了，自然都好奇屏风后到底藏了什么人，叶全丰却已经听了出来，忙躬身：“不知齐王殿下在此，下官等失礼了。”

    

    屏风后齐王低头看了看怀里的棠梨，目光颇有些不舍，这丫头难得如此乖巧的在自己怀里，本想着多抱一会儿，谁知吴长进这厮却非要讨嫌的不让自己如愿，事关这丫头的名节，纵再不舍也得出去了。

    

    只不过这出去也是为了这丫头，自己是不是该寻这丫头要点儿好处，想到此，低下头薄唇贴在她滚烫的耳珠上亲了一口，用只有两人能听到的声音道：“今儿且算了，咱们来日方长。”

    

    棠梨一张脸更是滚烫，事实上从刚才一躲进屏风她便处于这种状态，毕竟跟个男人躲在这儿，屏风外还有人现场上演活春，宫，即便看不见，可声音却听得一清二楚。

    

    若他还如以前一般冷冰冰的也还罢了，偏偏今儿却跟变了人一般，本来两人躲在这儿听这样的事已经很尴尬了，谁想他还不安分，竟然伸手把自己揽进了他怀里抱着，棠梨怕惊动外头的人，不敢挣，只能任由他抱着，若只抱着也还罢了，偏他的嘴唇还时不时擦过自己的后颈，自己能清楚感觉到那烫热的气息。

    

    即便在现代，他这种行为完全够得上流氓了，更何况这还是古代，尤其他还顶着齐王殿下的身份，竟然做出这样的事，实在让人无语，难道是因他以前不近女色，如今怪病好了，便想加倍找补回来，可就算他想找补，也不该找自己啊。

    

    棠梨心里虽恼，奈何却不能出声，也不能推开他，只能忍着，如今好容易他要出去了，正想着松口气呢，不想他却亲了自己还说什么今日算了，来日方长，语气要多暧昧有多暧昧。

    

    棠梨待要恼怒，齐王却已经起身走了出去。

    

    众人见齐王从屏风后走了出来，忙又行礼，齐王摆摆手：“众位大人不必多礼。”

    说着看向地上死猪一样的吴玖跟那边儿明显药劲儿还没过去的玉兰，眼中冷光一闪：“这是怎么回事？”

    

    这话摆明了是明知故问，如今齐王从屏风后出来，自然是众人上楼之前，他便在了，又怎会不知吴玖跟玉兰做了什么事，既问了就说明不想轻易放过吴长进。

    

    吴长进自然也明白，脸色顿时煞白，他之所以想破罐子破摔，目的便是坏了棠梨的名声，让齐王殿下因此厌弃棠梨，谁能想到，齐王竟然就在这屏风后面，却一直未出声，直到刚才自己要说出叶棠梨来，才从屏风后出来。

    

    这个时机绝非巧合，十有八九是为了那丫头，若非真心，堂堂的齐王殿下又何必如此藏头露尾，而且，吴长进忽然想到，自己今儿设计陷害的人可是叶棠梨，虽不知怎么变成了玉兰，但叶棠梨也必然在这角楼之中，那送茶的丫头必然不敢说谎。

    

    若叶棠梨也在，会藏在何处，不用想也知道了，吴长进下意识看向屏风，刚未注意，如今日头西斜，影绰绰映出个人影来，不是叶棠梨还能是谁？

    

    吴长进这会儿悔的肠子都青了，做梦也想不到，齐王对这叶棠里如此喜欢，喜欢到一到岳州便来寻她，如今明摆着不会放过自己，就算攀上了史家，可得罪了齐王，自己也完了，不仅自己完了，整个吴家也都一块儿完了。

    

    

    

