
　　公上晴歪头看他，“你家住哪儿？

　　你一会儿怎么回去？”

　　“你别管了，走吧。”

　　李东拉着公上晴，朝外面走。

　　“要不我去借辆自行车，载你回去？”

　　李东问。

　　“不用，我跑步回去吧，快的很。”

　　“你还能跑步呢？

　　看你那小身板。”

　　“我跑的可快了，要不咱俩比比？”

　　“好。”

　　公上晴刚做好准备要向前跑，李东突然拉住她，“你等下。”

　　公上晴回头看他，他把公上晴背上的书包拿了下来，背在他自己身上，“好了，现在跑吧，你本来身板就小，还背个书包，咱们那样比对你不公平。”

　　公上晴笑眯眯的点头，“没有想到，你这人还不错。”

　　“那是，走吧。”

　　李东背好书包，两人一起朝前跑去。

　　夜色中，路灯将两个小小的身影拉的极长。

　　一路上都是欢声笑语。

　　到了家门口，公上晴突然觉得压力，她吐了一口气，才从李东手里将书包接了过来。

　　李东看着她进家门，也没有离开，随便在她家附近寻了一个能挡风的地上，就那样坐下来了，他有点累，不想回家，反正也没有人在乎他回不回家，靠在墙上，便那样睡了过去。

　　公上晴回来的晚，全家人都已经睡下了，也没有人管她是不是吃过饭了，也没有人关心她这么晚做什么去了。

　　她站在乌七抹黑的屋子里，明明早就知道会这样，但是心里还是难受了一下。

　　她快速的洗了一个澡，便睡下了。

　　第二日。

　　公上晴起床，走到餐桌旁，公上嘉德便开口问：“昨晚几点回来的？”

　　公上晴垂着眸，“十一点。”

　　“去哪儿了？”

　　公上嘉德冷声问道。

　　“唉呀，爸爸，最近我听老师讲，一小那边有女同学去男同学家里过夜呢，还玩亲亲。”

　　不等公上晴说话，公上雪已经开口。

　　公上嘉德脸色一变，“你昨晚到底去做什么了？”

　　公上晴看了公上雪一眼，开口道：“跟同学在甜品店里学习，忘记时间了。”

　　“姐姐，你是在一小的九班呀，我听说，九班会学习的人可不多，姐姐跟哪个同学在学习呀？

　　男同学还是女同学？”

　　公上雪歪头看着公上晴。

　　“小雪这样关注我们一小的事情么？

　　住校也能知道这么多，还知道的这样详细，莫不是亲身经历？”

　　公上晴也看向公上雪，声音淡淡的说道。

　　“我，我就是听我们同学说的，爸爸。”

　　公上雪被公上晴一怼，有些急了。

　　“行了，你们姐妹俩吵什么吵，我告诉你们，你们都是女孩子，要保护好自己，不准做有损我们公上家族颜面的事情，以后，你们都是要嫁进大家族的，贞洁很重要。”

　　公上嘉德盯着公上晴说道。

　　公上晴小手紧握成拳，爸爸这样盯着她说，还是相信了公上雪的话，只是没有明着说。

　　她也不想再解释。

　　早餐也没有吃，直接说了一句，“我出去了。”

　　她背着书包出门，公上嘉德皱了皱眉，对百里如云道：“你给我把她看紧了，如果让她失了身子，我拿你是问，我说过了，她以后对我有大用处。”

　　百里如云一边往公上雪盘子里夹了一个煎蛋，一边凉凉的说：“人家自要浪，我又有什么办法。”

　　公上嘉德想了一会儿说：“你做好你该做的。”

　　说完，他放下筷子离开了。

　　公上晴一出来，昨晚没有回家的李东就跳到她面前，“哈喽，兄弟。”

　　公上晴被他吓了一跳，“啊？

　　你这么早怎么在我家门口？”

　　“嘻嘻，你猜。”

　　他伸手挠了一下自己的头。

　　公上晴看着他头发乱糟糟的模样，还有脸上脏兮兮的，她就知道他昨晚定是没有回家，她皱眉问他，“你昨晚没有回去啊？”

　　李东耸了耸肩，不甚在意的说：“昨晚跑累了，就没有回去。”

　　“那你也不能睡在外面呀，你看你这头发上面的草。”

　　公上晴说着，伸手替他把头上的草拽了下来，“你问你，你是不是因为你爸昨晚让你回家，你就故意不回家的？”

　　李东面色一僵，其实公上晴说不错，是有这方面的原因，不过他只是垂头，没有说话。

　　公上晴也不问他了，背后突然传来了脚步声，公上晴拉着李东就跑，“走，我们先离开这里再说。”

　　背后是公上雪出来了，好容易到了周末，她还想出去玩儿呢。

　　结果，她刚一出门，就看到公上晴跟一个大男孩儿在门外，她还拉着那男孩儿的手跑了。

　　她立刻兴奋的又跑回家里，就冲着公上嘉德的书房跑去，“爸，我看到姐姐刚才跟一个男孩儿手拉着手跑走了。”

　　公上嘉德盯着电脑上的邮件正在发怔，听到公上雪的话，他脸色一变，朝着阳台上走去。

　　站在高处，一眼就看到公上晴和李东的身影。

　　他深吸了一口气，眼微眯着，如果以后公上晴不能为他所用，那现在便让她为这个家做出一些贡献，毕竟养了她那么大了。

　　——本来公上晴是打算去训练场的，现在李东也在，她也没有再去训练场，周一就要考试了，她要好好复习一下，争取这次好一个好成绩。

　　她又跟李东去了昨晚那个甜品店，两人到店里便找了一个角落坐了下来，公上晴立刻掏出英语书，说：“我还有许多不明白的，你再给我讲讲。”

　　李东抬了抬手，“不着急，一天的时间呢。”

　　他跑到柜台跟前，朝着公上晴招手，“过来。”

　　公上晴走过来，他问：“你想吃哪个？”

　　公上晴看了看被做成心形的草莓蛋糕，再看看被做成三角形的荔枝蛋糕，又看了看圆形的芒果蛋糕，心里都挺喜欢，无法取舍，她纠结着问：“那就草莓吧。”

　　李东掏钱给收银员，“拿两块草莓蛋糕。”

　　公上晴自己却掏出自己的零用钱出来，“不要两块草莓，我选了草莓，你就选别的呀，我可以吃吃你的，你可以吃吃我的呀，这样子，我们两个人就能吃到两种了。”

　　李东伸手敲了一下她的头，“做人要专一。”

　　公上晴撇嘴，“这与专一有啥关系呀，那你一生就吃一样东西咩？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1312章 要专一免费阅读。https://xs.23sk.com 