    “第三天，最后一天。”

    打了一晚上坐的洛槐从床上睁开了眼。

    这时候还只是凌晨，连黎明都还没来，但是石兽堡垒的所有公会都早早的集结，并且开始高度戒备。

    第三天，公会们不再分配任务，而是全部集体上阵。

    如果说前两天是公会获利，守城只是顺便，那么这一天就是真正的守城了。

    没人指望能从第三天获取什么大收获，毕竟……要收获的前提是守得下来。

    今天第三天，晚上便是除夕之夜，年兽的力量到达了顶峰，在凌晨是气温又一次骤降，哪怕早有准备，所有人也还是被冻得动作僵硬。

    这寒冷不止是普通的气温低，其中还透着能量的波动，普通衣物根本没法完全抵御。

    所有人都只能运转起体内能量来驱寒，可是这意味着战斗没有开始就得开始消耗。

    持久战要不得，人族的续航能力从来都不强，何况还经过了两天的交战，精神疲倦。

    而攻城方更是发生了翻天覆地的变化。

    前两天的怪物群完全消失不见，弱小的怪物根本承受不了过于强大的年兽力量，集体陷入了沉睡。

    而在前两天没有被年兽影响意志的怪物终于还是在这一天被拉出了老窝，本就实力强大的怪物又加护了顶级年兽力量，这导致公会这边根本不敢奢望什么丰收。

    好在前两天的厮杀为城中增添了不少怪物的尸体，食物倒是不缺。

    城内的街道已经被十几厘米后的大雪封锁。

    打开门，雪花扑面而来，洛槐顶着风雪，向着城门走去，那里有公会搭建的食堂，可以蹭饭。

    “呦！大佬，起来了？”

    他才刚一走进大屋子，一大伙人就回头和他打招呼，态度热情。

    毕竟这里面多少都有兄弟是被洛槐救回来的，就算没有的，听说了洛槐的事迹后也照样好感度拉满。

    更别说两天守城的公会一聚之后，讨论间发现白骑居然就是木鬼，好家伙，原来两个大佬是同一个人。

    这下两个光环叠一块儿了，那可不厉害吗？

    现在大佬又早早来城墙这里，一看就是等下要和他们并肩作战，那可不得热情点吗？

    洛槐：不，我只是来吃口热饭的。

    他默默的到窗口领了一碗肉汤，还有馒头，回头却发现没空位了。

    一群大汉想挤挤空出个位置，结果愣是没空出来。

    “木鬼，这边！”角落上一群法师小姐姐朝着他招招手，还是女孩子占的位置小。

    “谢谢。”洛槐走过来坐下，道了声谢，然后就开始吃自己的。

    也不理人。

    “……”这搞得想搭话的小姐姐不知道说啥，连本来还在聊的天都掐断了。

    最后，还是有一个女生开了口，“诶诶，木鬼……”

    “恩？”洛槐嘴里塞着半个馒头，回以眼神。

    “你老实说，你现在几岁呀？”

    周围的小姐姐立马竖起了耳朵，连隔壁桌的汉子也凑过耳朵。

    “这个嘛……”洛槐咽下嘴里的馒头，又喝了一口汤，陷入了思考。

    岁数要不要加上惩罚世界的经历呢？

    在时间流速不同的两个时空，他都快没有岁数这个概念了。

    问问题的小姐姐看他一脸为难的样子，连忙摆摆手，“算了算了，要是不想说就算了。”

    “不是啦，只是我有点记不清了。”洛槐最后还是说了，“我现在在上大一。”

    “咔！”

    寂静的食堂，响起了一口碗破碎的声音。

    然后是更多的碗碎声，看得炊事部心疼。

    “应该没那么吓人吧？”洛槐承认自己这实力和学历对比有点强烈，但是他完全不觉得有这么夸张，为此他还解释，“我同班同学从来没有惊讶过。”

    “呃……他们可能是麻了吧。”小姐姐擦了把额头汗。

    这个消息传到了各公会负责人的耳朵里。

    在沉思了几秒之后，几乎所有负责人都做出了一个决定：

    “找到木鬼所在的学院，不管有没有加入公会，先把这墙脚挖几下再说。”

    管他有没有加入公会呢，搏一搏，单车变摩托。

    十字会表示很赞。

    不过在知道洛槐年龄不大之后，众人的也没了那么多拘谨。

    聊天的气氛还是很愉快的。

    洛槐尽量让自己的经历听上去平缓一些，并且把能力归功到一些道具上。

    这种理由也很容易让人接受。

    但轻松的时间总是短暂的。

    “轰！”头顶突然传来剧烈的震动，天花板上落下了一堆尘土。

    当即有人一拍筷子，“什么情况！”

    食堂的位置在城墙下，这一声意味着城墙受到了攻击。

    果然，下一刻就有热闹冲进来，大喊道：“袭击！有怪物袭击城墙！”

    “什么？”所有立马放下手中的碗，冲出去。

    能让那么巨大的城墙都震动的怪物，实力肯定已经超出了平常的范畴。

    食堂立马空了下来，洛槐身边的小姐姐也冲了出去。

    “唉，浪费。”洛槐不紧不慢的喝完最后一口汤，也走了出去。

    “发射！！！”

    才一走出去，还没听见风的呼啸，就先听见了发令员的怒吼。

    抬头望去，城墙上冒起了强烈的光，那是弩炮最大功率的发射光效。

    最后一天，不用省了，全部最大输出，不然后面也没机会了。

    “什么东西……”

    洛槐几个跨步跳上了城墙，可才一上城墙，立马就被风雪糊了一脸。

    “呼呼呼！！！”

    他更直观的感受到了天气的恶劣。

    站在城墙上的人们几乎都是弯着腰的，而且身上都冒着能量的光，在抵御寒冷。

    什么样的怪物能让公会一开始就发射最大功率弩炮？

    带着这个疑问，洛槐走到了城墙前面。

    好黑……

    黎明位置，城墙下一片黑暗，能夜视的双眼被雪花挡得模糊。

    但是借着烟花的色彩，一个庞然大物还是显露出了一点轮廓。

    那是背脊上生着一对巨大双翼的怪物，背上覆盖着深蓝色的坚硬鳞片，长长的颈部还有尾巴随着体内能量的流动冒出亮蓝色的光。

    “龙！是龙！”

