
　　底下立刻一片沸腾，“啊啊啊，我受不了了，我们慧慧实在是太甜了。”

　　不过也有一些粉丝有点失落，“其实我更喜欢雁归大大的真实感，还有那种清冷的气质。”

　　“你自虐啊，喜欢清冷的？”

　　有人怼她。

　　“什么自虐，我们雁归大大只是气质清冷，但是对人其实是很好的，我记得我上次去看赛车，碰到了雁归大大，她还给我签名了呢，还跟我合过影，也不知道雁归大大现在到底去哪儿了？”

　　“好啦，今天是慧慧新作的宣传会，我们就不要提雁归大大了，唉。”

　　袁司慧知道，有些事情，她不能自己去说，她要在公众面前保持自己的形象，所以，她刚才的话，就是要让大家觉得她甜，她暖，后面的事情全部都交给乔淑去处理。

　　她将话筒交给乔淑，自己到一旁坐了下来，乔淑握着话筒说：“今天是我们慧慧新书的宣传会，今天她会破例为大家发出十本签名书，在那边有抽奖，稍侯会给大家抽奖的。”

　　底下又是一片疯狂，“啊啊啊，有签名书呀，我一定要收藏，你们都别跟我抢。”

　　袁司慧坐在台上看着底下的粉丝们，凉凉一笑，今天就让我看看，你们到底是我的死忠粉，还是雁归的粉。

　　她坐的很是笔直，时刻都注意着自己的形象，底下有许多粉丝都在拍照，而从前的叶萌，每次坐下来的时侯，都是格外慵懒的，但是每次大家看到她的时侯，却觉得格外的真实。

　　乔淑站在台上，底下突然有一个记者问：“袁小姐，请问最近微博上一直有人说袁小姐是在模仿雁归，对此，你有什么要说的吗？”

　　这个记者自然是乔淑自己安排的，她就是想有个人能把这件事情提出来，摆在明面上来说。

　　她对着那位记者开口道：“我们慧慧从出道到现在，一直被用来跟雁归比较，她一直就活在雁归的阴影下，可是谁又能说她不优秀呢？

　　她从出道的时侯，毫无背景，没有什么有钱的男人在背后支持她，更没有认识什么大导演，从头到尾，她都是一步一个脚印，自己走出来的，说她模仿雁归，这根本就是无稽之谈，什么叫模仿？

　　就因为我们慧慧也会写小说，就因为我们慧慧也有才华，可以自己编剧本，还能演戏，就叫模仿吗？

　　如果这样说的话，那为什么别人不去模仿？

　　还不是因为不是每个人都有这样的能力，如果说自己有能力做这些事情，都叫作模仿的话，那我们无话可说。”

　　“众所周知，雁归她是墨三爷的妻子，有墨三爷的支持，她想不火都难，可是我们慧慧没有人支持，现在墨三爷倒台，墨家退出历史舞台，雁归便销声匿迹，是江郎才尽，还是从前的一切本就是假的？

　　这谁又能知道呢，雁归不站出来给粉丝们一个解释就算了，现在有一个有才华的人出现，还要让别人来打压，这未免有些自私了吧，其实娱乐圈就是一个小社会，完全能看得出来一个人的人品。”

　　“好了，今天我就说这么多了，毕竟曾经雁归也是红极一时的明星，著名编剧，也算前辈，我们也不好说什么，这件事情就此打住，希望以后大家不要再拿我们慧慧跟雁归相比较，一个没有后台，没有背影的女艺人，怎么跟一个有后台的人比呢？

　　大家说是不是？

　　今天呢，我们的主要目的还是宣传慧慧的新作，这部新作已经出版，反响也特好，现在慧慧也已经将小说改编成剧本，马上也会拍成电视剧和电影，希望大家能够继续支持我们慧慧，感谢大家！”

　　她这一番话说完，底下半天没有人说话，也没有什么响动。

　　是刚才提问的那位记者率先鼓起掌来，有些粉丝便跟着鼓起掌来。

　　有人还将这一段录成视频发上了微博，又上了热搜。

　　底下的评论瞬间就炸了。M.23sk.com

　　【有些人啊，已经江郎才尽了，写不出来好的东西，就不要再跳出来丢人现眼了，消失了一年，对大家没有任何交待，是不是觉得自己的热度快要没有了，觉得自己快要被后辈人辗压在沙滩上了，所以就又来蹭热度了。

　　】【雁归出来给粉丝位一个解释，是真的什么也写不出来了吗？

　　】【肯定是因为墨家倒台，没有人在背后使财力了，所以就玩起了消失呗。

　　】【什么狗屁雁归大大，恶心不恶心，以前的那些书能出版，版权能大卖，能拍成剧，也不知道墨家在后面使了多少钱，现在墨家倒台，没有人给使钱了，写出来的东西没有人看了吧？

　　】【我还听说啊，之前电影版的《芳华眷》墨家也有投资呢，她能成为女主，还不是因为墨家是投资方。

　　】……前面一串黑雁归的评论，一看就是袁司慧请来的水军。

　　秦优看到这些，磨着牙，她气到手抖，伸手抚着额头，“过份，太过份了。”

　　她立刻想打字怼回去。

　　可是她的手几乎不受控制，手抖的厉害，浑身都在抖，她真的没有想到，当初那么好的萌萌，被那么多人追捧的萌萌，现在居然被人在网上这样黑。

　　她差点哭出声。

　　正在她努力的平复着自己，准备开电脑，直接用电脑打字回怼的时侯，江夫人来了。

　　如今没有墨家罩着的江家，也是大不如前了。

　　江夫人一进来就看到秦优坐在电脑前，恼火的道：“秦优，你怎么整天坐在电脑前面？

　　你跟小芜都结婚几年了？

　　到现在肚子还没有一个动静，我跟你说过多少遍了，不要总是忙工作，不要总是对着电脑，电脑有辐射的，对身体不好，没事儿的话，你就去跑跑步啊，去去健身房啊，你看你嫁进我们江家，一没有让你做饭，二没有让你洗衣服，就是让你生个孩子，你这么些年了，也是生不出来……”“你闭嘴。”

　　秦优此刻正在气头上，满腔的怒火，张嘴就开怼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1041章 雁归是江郎才尽了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 