    交谊舞在八十年代的中国可谓风靡一时。

    1979年，改革开放第一年的除夕夜，消失多年的交谊舞第一次出现在人民大会堂的联欢会上，人们嗅到了舞禁初开的味道。长久的封闭，令年轻人对交谊舞此种新事物感到新鲜好奇。

    一些机关团体企事业单位首先复活了交谊舞晚会，其工会和团组织不仅组织舞会还负责教跳舞，他们的另一个目的就是为青年男女创造婚恋平台。

    很多机关事业单位会将会议室或食堂粉刷一新，铺上水磨石地面，大堂中央吊只魔鬼灯，挂上花花绿绿的彩带绳，装上立体声音响，四周装上射灯，俨然像个舞池模样，暮色降临时鼓乐齐鸣，人潮涌动，歌舞升平。

    红星齿轮厂在今年年初的时候才开始举办这种职工联谊的交谊舞会的，不过由于工厂办公楼的会议厅面积台下，容纳不了太多的职工，所以红星齿轮厂最终选择将距离工厂不远的地下人防大厅装修成了交谊舞会的现场，内置也非常的漂亮，光是高级音响和舞厅灯光道具的购置，就花了将近小一万块。

    最初的时候，这种工厂组织的交谊舞会只有遇到‘三八’‘五一’这样的节日才会开放，但因为太受欢迎，很多年轻员工都找工会向领导要求多开舞会，厂领导这才决定把舞会改成了一周一场。

    不过尽管厂子里的年轻人都喜欢参加这样的舞会活动，但这年头的青年男女还相对有些保守，通常跳舞都是男的和男的，女的和女的，男女敢搂在一起跳舞的还比较少。

    于淑兰虽然是个比较外向的女子，家里条件好，平时打扮的也挺时髦，但即便如此，她通常也是不会和男职工一起跳舞的，今天找程清妍，就是想让她当自己的舞伴的。

    “今天真的不能去。”程清妍一脸的歉意，说道：“今晚夜校有课，我吃完饭后要过去……”

    “你成绩那么好，少上一堂课也没什么大不了的吧？”于淑兰显然还不愿意放弃。

    “这个真的不行，咱们厂的职工夜校要求比较严，无故缺课会被开除的。”程清妍眉头微皱的说道。

    “真没意思！”于淑兰撇了撇小嘴，说道：“你活的一点都不像个新时代的青年，一点时髦都不赶……”

    “要么这样好了。”感觉于淑兰不太高兴，程清妍微笑着说道：“等我晚上夜校下课，我去人防那里找你，如果时间富裕的话，你可要教我跳舞啊。”

    毕竟是多年的闺蜜，程清妍还是很珍惜两人的友谊的，不想因为这件小事让自己最好的朋友不高兴。

    “这还差不多。”于淑兰闻言，脸上这才露出了笑容，随后对程清妍说道：“那咱们晚上见哈，我在舞厅等你。”

    “嗯。”程清妍闻言点了点头。

    随后，看到于淑兰离开，程清妍也将车子放好后，拿着借来的工具书回到了家。

    掏出钥匙打开家门，程清妍刚走到自己的房间就顿时愣住了。

    原来此时父亲程常林正坐在自己的写字台前，仔细的绘制着一张机械图纸。

    “爸，你今天回来的挺早啊。”程清妍已有些意外的对父亲说道。

    “嗯。”程常林抬头看了一眼女儿，说道：“爸今天有点工作要忙，用下的写字台和绘图工具。”

    “没事的，反正我今晚也要去夜校上课。”程清妍将借来的书放入书架，脸上则露出几分疑惑。

    因为在程清妍的记忆中，父亲已经好几年没有把工作带回家绘制图纸的事情了。

    自从父亲转正成为工厂的总工后，他对技术工作早已没有了当年的热衷。

    以前父女之间一起交流的时候，三句话离不开技术方面的事情，而也正是因为父亲对她的灌输，才使得现如今的程清妍对机械技术如此的痴迷，以至于进入工厂的这半年多的时间，程清妍很少参加工厂给青工举办的联谊活动，只是偶尔会和闺蜜于淑兰星期天进城逛街或者平时看个电影什么的，其余时间不是在图书馆就是在家里啃各种机械方面的资料书。

    最近这一两年里，父女之间平时也只有会在吃晚饭的时候才会偶尔闲聊两句，但基本上程常林已经不怎么谈技术方面的事情了，谈的更多的则是和几个厂领导之间的勾心斗角的事情，至于厂里的技术工作，他这个总共当的更像是甩手掌柜，具体工作都交给技术处的人解决，自己则只是偶尔指点两句而已。

    所以今天当程清妍看到父亲居然破天荒的回家绘制机械图，这让她感觉有些意外。

    但很快，程清妍就想起了什么事情，于是对父亲问道：“爸，你是不是要准备参加那个厂里举办的技术改进大赛啊？”

    如今厂子里决定举办技改比赛的事情公布后，尤其是将一等奖的奖金设置到八百元，还有劳模的提名会，引起了全厂职工的巨大轰动，现在厂子里没人不知道这件事的。

    只是她之前听说父亲已经表态不参加这次比赛，但没想到父亲居然会突然改变了想法。

    “那个比赛我不参加，我这这是日常工作而已。”程常林头也不抬的回了一句。

    “爸，其实我觉的你应该参加的，这次奖金也挺高的，凭你的技术水平，应该能……”程清妍看了父亲正在绘制的那张机械图一眼后，微笑着说道。

    “我是总工，如果参加这种比赛，就算凭实力获得了名次，别人也会在背后说我这是有内幕的。”程常林打断了女儿的话，接着说道：“我这是避嫌，再说我身为总工，一个月工资这么多，没必要为了那几百块钱让人背后说闲话！”

    “额，我明白了。”程清妍闻言轻轻的点了点头，随即说道：“那爸你忙吧，我先去厨房洗菜了。”

    “嗯。”程常林应了一声，看到女儿走入厨房后，嘴角勾起了一抹弧度……

