    　　在黎枫的疯狂屠戮下，包括那名光头壮汉都被他一刀削掉了脑袋。

    　　刺鼻的血腥气弥漫开来，笼罩整个村子。

    　　浓稠的血水在火光的映衬下，呈现出一股妖异的血光，仿佛将这片天都给染红了一般，惨不忍睹。

    　　噼里啪啦！

    　　熊熊火焰弥漫整个村子，浓烟四起，很快将天空遮蔽。

    　　短短片刻间，人数有超过七十位的海盗被黎枫杀得片甲不留。

    　　就在这时，一道阴冷的声音忽然出现在背后：“很久不见啊，黎枫。”

    　　黎枫回头一看，滔天的火焰中走出一道身影，此人有着一头飘逸的紫色长发，鹰钩鼻，相貌俊朗，手持一柄细长的银色利剑。

    　　定睛一看，赫然是之前被他杀死的白昊宇。

    　　他不是死了，怎么会出现在这里？

    　　幻觉，一定是幻觉。

    　　“白昊宇，是你？”黎枫神色惊讶的望着对手，表情仿佛见鬼一般，匪夷所思。

    　　白昊宇手持银色利剑指着黎枫，目光凌厉的喝道：“是的没错，你绝对没想到吧，我还活着吧。”

    　　“黎枫，你心可真狠，把我钉死在神魔秘境，你就不怕遭报应吗？”

    　　黎枫神色微变，随后一脸冰冷道：“区区幻境，也敢迷惑我，可笑之极。”

    　　“哈哈，可笑，既然你已经来到这里，那就别回去了，下地狱去吧。”白昊宇手持利剑，从滔天火焰中猛地窜出，瞬间化作一抹残影冲向黎枫。

    　　“哼！”黎枫手持战刀，冷眸闪烁着杀意，身影模糊一幻，整个人便是飚射而出。

    　　白昊宇持着利剑飞速杀来，猛地一剑横劈而出，形成一道凌厉的弧光。

    　　黎枫脚下飘忽一转，身形诡异的晃动一下，肩膀险险避开这一剑，然后闪电般一记正手上撩，欲要将对方撕裂成两半。

    　　“哈哈，黎枫你退步了，这点实力不够瞧。”白昊宇嗤笑一声，身形凭空横移一步，胸膛瞬间贴着刀光避开。

    　　黎枫见状，手腕猛地一转，改上撩为横劈。

    　　谁知道，白昊宇仿佛未卜先知般，迅速挥剑格挡。

    　　“锵的！”火星四溅，一股狂暴的力道震荡在对方剑刃上，瞬间将白昊宇轰得暴退十几米。

    　　趁他病，要他命！

    　　黎枫眼眸折射出一抹冷光，如影随形，闪电般窜过去，无尽刀光瞬间施展开来，宛若一层层浪涛冲击开去。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一刀快过一刀！

    　　一刀重过一刀！

    　　一刀连着一刀。

    　　刀光不断叠加，不断积累，威势迅速暴涨起来。

    　　连绵不绝的刀光，好似一道道连绵起伏的白色浪潮，前赴后继，铺天盖地翻滚过去，欲要将对手淹没，将对手吞噬。

    　　白浩宇手持银色利剑迅速劈出，一次次疯狂格挡防御。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！

    　　两人从村子东边一路厮杀到村子西边，在一座座火焰弥漫的屋舍内疯狂碰撞。

    　　一时间刀光剑影，劲气四射。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　一座座燃烧着熊熊火焰的土屋炸裂崩溃，大量燃烧着火焰的木头梁柱崩塌，四分五裂。

    　　黎枫猛地一刀劈在对方利剑上，四重暗劲的爆发下，刀光变得如梦似幻。

    　　蓬的一声，白昊宇手中的银色利剑瞬间被劈得近乎弯曲，狠狠冲击在他体表上，身形暴退的同时，口中一股鲜血狂喷。

    　　“杂种，我绝不会再次败给你。”白浩宇怒吼一声，不退反冲，整个人迅疾窜进滔天的火海中，手中银色利剑划过一道凌厉的弧线，迅疾劈向黎枫脑袋。

    　　黎枫手持战刀一记竖劈，瞬间与银色利剑狠狠撞击在一起。

    　　锵的一声，火星迸溅。

    　　双方同时暴退数米。

    　　黎枫落地之后，脚下飘逸的绕过一道美丽的弧线，从侧面进攻，狠狠一记横切劈向白浩宇。

    　　“黎枫，你今天必死无疑。”白浩宇挥剑格挡。

    　　然而在白浩宇挥剑格挡的瞬间，黎枫手持战刀突然改劈为削，刀光沿着银色利剑瞬间掠过一道精妙的弧线。

    　　噗嗤！

    　　一颗大好人头冲天而起，大股血水喷涌而出，白昊宇再次败北，黯然陨落。

    　　黎枫浑身浴血站在火海中，煞气滔天，仿佛一尊来自地狱的修罗战神，显得格外彪悍狰狞。

    　　就在这时，四周火海中又出现三道身影。

    　　黎枫环顾四周，面色微变，顿时认出这三道身影的真实身份，赫然是曾经被他在南沙群岛斩杀过的关家三虎，关云鹏，关云豹，关云虎三兄弟。

    　　“他们不是都已经死了么，怎么还会出现在这里。”

    　　黎枫惊讶的看着这一幕，一脸匪夷所思。

    　　“黎枫，狗杂种，今天终于逮到你了。”

    　　“没想到，我们会回来吧。”

    　　“哼，让你尝尝我们关家三虎的厉害。”

    　　“兄弟们，灭了他，将他五马分尸。”

    　　关家三兄弟怒喝一声，手持各种兵器，随即从三个不同方向化作一道道残影，联手围攻向黎枫。

    　　黎枫面色难看，手持战刀，脚下步伐飘忽，整个人迅速移动起来，战刀化作一道道寒光劈出，与关家三虎疯狂厮杀在一起。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！...

    　　刀光闪烁，一连串金属撞击声在火海中激烈的响起，一阵阵狂暴的劲风波及开去，瞬间将方圆百米夷为平地，大量土屋轰然炸裂开来。

    　　关家三虎的整体实力，大多都处于七星巅峰层次。

    　　以黎枫如今九星武者的实力，对付他们小菜一碟，犹如砍瓜切菜。

    　　一道飘渺的刀光掠过，瞬间将关云虎的脑袋掀掉半边，脑浆四溢，漫天飘洒。

    　　黎枫身形鬼魅般一闪，仿佛瞬移般，突然出现在关云豹面前，猛地一脚踹出，狠狠蹬在对方腹部。

    　　一股狂暴汹涌的力道爆发下，蓬的一声，关云豹整个人瞬间炸裂成一团血雾，死得不能再死了。

    　　关云鹏从背后猛地飞窜过来，挥舞一杆长枪呈现开天辟地之势，欲要将黎枫劈成两半。

    　　谁想到，黎枫反应比他更快，身形模糊一晃，便是迅疾避开。

    　　他再次出现时，已经鬼魅般出现在关云鹏背后，战刀猛地一记突刺，瞬间贯穿对方胸腹。

    　　噗，一股鲜血喷涌而出。

    　　关家三虎的尸首在火焰中慢慢消散，以肉眼可见的速度，灰飞烟灭。

    　　可是没等黎枫喘息一会，很快火海中又浮现出两道诡异的身影。

    　　这两道身影一浮现，顿时令黎枫面色大变，目光露出惊骇之色。

    　　其中一个身材妙曼，一头乌黑亮丽的长发披肩垂直后臀，皮肤白皙如羊脂玉，精致的面容仿佛神灵精心雕琢过一般，美得令人心悸。

    　　“江丹宁？”

    　　这妙曼身影不是别人，正是他身边最熟悉的人，郁金香家族的大小姐江丹宁。

    　　而在江丹宁旁边的则是黎枫的母亲，面容憔悴的卢清荷。

    　　令黎枫暴怒的是，此时此刻的江丹宁竟然挟持他母亲卢清荷，站在黎枫面前。

    　　“黎枫，乖乖臣服于我吧。”江丹宁神色冷厉的盯着黎枫，毫无感情色彩。

    　　黎枫额头渗出一颗颗冷汗，目光变得前所未有的惊惧。

    　　他下意识的道：“江丹宁，别动我母亲，有话好说。”

    　　“黎枫，我需要你的帮助，可你非但不听，而且桀骜不驯。”江丹宁神色阴冷的盯着黎枫道，完全与平时那副知书达理的模样截然不同。

    　　“你太自私了，太让我失望了。”

    　　“今天，你必须给我一个答案。”

    　　“否则，我就杀了这个女人。”

    　　江丹宁语气冷酷阴冷，咄咄逼人。

    　　一时间竟令杀性暴虐的黎枫给迟疑了。

    　　面对挟持母亲的女人，他曾经最熟悉的江丹宁，自己能下得了杀手吗？

    　　黎枫不断反问自己，不断的克制自己意识海中暴涌的汹涌杀意，握着战刀的右手情不自禁的颤抖起来。

    　　“黎枫，快点做出决断，不然的话，这个女人的小命就不保了。”江丹宁握着一柄长刀，抵住卢清荷的脖子，神色冷厉道，一脸凶狠。

    　　黎枫的母亲卢清荷身形不断抽搐，惊惧的目光望着黎枫的目光，充满了渴求之色。

    　　“快给我答案，不然你母亲小命不保。”

    　　“快给我答案，不然你母亲小命不保。”

    　　“快给我答案，不然你母亲小命不保。”

    　　江丹宁一次次逼问，步步紧逼。

    　　一道道冷厉的话语好似重锤一般，不断敲击在黎枫心灵深处。

    　　黎枫内心惊颤，望着神色冰冷的江丹宁，以及周围那一片火海。

    　　“这是幻觉，是幻觉，我绝不可能迷失在这里。”

    　　“绝不可能。”

    　　他忽然意识到，眼前的这一切全部都是假的。

    　　是幻术师洛，以驱动精神念力为基础，悄无声息的渗透到黎枫脑海中，施展的某种攻击手段，从而诱导出黎枫内心深处最黑暗，最疯狂的一面。

    　　仇恨，杀戮，欲望，贪婪，永无止境！

    　　透过黎枫内心最阴暗的一面，交织出一副地狱的场景，诱发出黎枫的惊悸和惶恐等负面情绪，从而逐渐迷失在幻境当中。

    　　可是自从黎枫心灵产生蜕变之后，他的心灵早已达到了心如止水的地步。

    　　况且，他身为武者，经历大量厮杀，闯荡过无数危险海域，可谓身经百战，早就拥有了钢铁般的意志。

    　　这种规模的幻境也敢困住他，简直做梦。

    　　清醒过来的黎枫深吸一口气，突然咬牙发出一声暴喝。

    　　“我心如铁，意志如刀！”

    　　“区区幻境，也敢造次。"

    　　“给老子破！”

    　　随着他这一声大吼，周围熊熊燃烧的火海，飘荡在半空中的血腥气，神色冰冷的江丹宁还有他母亲，忽然瞬间凝固下来，好似时间发生了静止一般。

    　　咔嚓，咔嚓！

    　　随后，天空中出现一道清晰的空间裂纹。

    　　紧接着又是横着一道。

    　　咔嚓，咔嚓，伴随着越来越多的空间裂痕出现，整个场景忽然整个崩溃开来，犹如支离破碎的镜面一般，所有的幻境瞬间化为虚无。

    

