    历史收容物一般只有E~S级，因为那些都是幻想的残留，文明史与真实历史的区别，就是刨除了关于幻想的部分，但是该有的都有。

    因为只是残余，所以影响有限。

    但。

    与幻想无关的部分被扭曲篡改之后，就会爆发出巨大的影响，即，这类存在，属于EX级别的历史收容物。

    它们如果解开封印，就会出现幻想作品变动率达1%的效果。

    直接开始入侵现实。

    “EX级收容物？几何原本？社长居然答应将这玩意给他？喂喂，蔺文萱，你很清楚这玩意到底有多危险的吧？”

    在历史研究社总部，琼岛。

    收容物的档案室外，负责管理那些档案的杜伟明高声惊呼道，这个染着一头绿色头发的小伙子显得特别激动。

    李和还是很难想象，历史研究社会有这种杀马特。

    “会有多危险？”

    蔺文萱淡淡反问，见她不在意，杜伟明急了，他说道：“EX级历史收容物代表的是历史的另一种可能的延伸，它的解封，将出现另一种未知的结局。”

    “它将无视那个节点后的历史演化，无视大清带来的毁灭。”

    “强行以华夏科学极大发展，由华夏爆发工业革命产生科学为前提，直接推演到2020年，并在此基础上进入幻想时代。”

    “然而……”

    “那样的世界进入幻想时代就一定胜利吗？不见得，我们是研究历史的，历史很多是有有着其必然性，祸兮福所倚，福兮祸所伏。”

    “华夏那段沉沦，并不见的是坏事。”

    “崩溃到极点后的涅槃，反而注入了更加磅礴的生命力，共产主义思想的诞生，更是只有在西方的二元对立的社会中才有可能酝酿出这朵彼岸花。”

    “没有那些，没有华夏文明的涅槃。”

    “幻想时代渡过的可能性反而要更小一些，倘若那条线上的人类没有渡过幻想时代的话，反馈到如今的时间线上，反馈到炎历21年这个时间点上。”

    “世界将在一瞬间荡然无存……”

    “最后剩下的，也就是那些皇级圣人和内宇宙强者了，虽然在击碎特异点后抑制力会恢复一切，但可以肯定的是，这种灭世的动荡，审判委员会绝对会发怒。”

    “你知道是什么下场吧？”

    “提供《几何原本》的我们，也会被审判委员会追责的！”

    蔺文萱微微偏头，问道：“你不会以为，社长会没有考虑到这部分吧？”

    “啊？！”

    杜伟明惊呼一声，随后咬牙切齿的看向李和，说道：“小子，你究竟给了社长什么好处，该死，被审判委员会追责，怕是连基地都有可能丢了。”

    “呃，在回答这个问题之前，你能不能先告诉我……你，为什么要染这个颜色？”

    李和还有在意着杜伟明的那头绿毛，忍不住想问。

    杜伟明右手过了下头发，相当臭美的说道：“当然是因为帅啊，我可是研究历史的，从古至今，没有哪一个时代，比这个发型更潮流了。”

    “……”

    李和比了一个大拇指，他觉得这货应该需要一首凤舞九天，咳了下掩饰笑容，李和说道：“我们并非是要在现实里直接使用《几何原本》。”

    “你知道《幻想之歌》吗？”

    “对，就是那个，目前幻想之歌里面只有《长歌行》一个副本，我们准备用《几何原本》来生成第二个副本。”

    “在增加《幻想之歌》变动率的同时，让更多人得到历练。”

    当初游戏头盔制作了2000个，其中1000个交给了李和，被李和陆陆续续又分发出去了200个，在曙光城内流通。

    而另外那1000个，则是作为游戏的赛季奖励。

    如今10个赛季已经全部结束。

    1000个游戏头盔在世界各地流通，有多少已经被公安机关没收，被文化管理局销毁就不得而知，但肯定有相当一部分人借此觉醒了英灵模板，更有人通过游戏头盔经历了《长歌行》的副本。

    只是。

    娲皇似乎限制了刷副本这一事情，同一个副本，每个人只允许进入一次，有人经历《长歌行》副本收获颇丰，有人却空手而归。

    总之。

    因为可以获得力量的缘故，《幻想之歌》的热度一直高居榜首，是真正的现象级IP，帝国那边为此提交了不知道多少抗议，娲皇依旧我行我素，并未理会。

    再加上如今是周瑞执政。

    这件事就不了了之，人民发现帝国近乎默认之后，对于《幻想之歌》的热情更胜以往，毕竟，他们没有其他游戏可以玩啊，就算只是玩那个5v5的竞技游戏，也是很好的。

    “幻想之歌？”

    “娲皇这是要控制世界？”

    杜伟明更震惊了，依照这游戏如今注册账号过10亿的体量来看，如果出现新副本，玩家都可以进入，别说单本破100%变动率了，破1000%都行！

    “没那么夸张。”

    “有些事情，即便娲皇也不能改变，进入副本世界的入口，只能是游戏头盔，就算要放宽标准，也至少是获得了英灵模板的人吧？毕竟这样才算有关联媒介。”

    “诶？”

    “如果真的获得英灵模板的就可以……那，只要有1亿人获得英灵模板，娲皇她……”

    杜伟明一副果然如此的样子。

    蔺文萱则叹了口气，无奈的说道：“游戏头盔现在没有引起太强烈的反应，只是因为它的影响还小，等你全面推广看看。”

    “别的不说。”

    “仅仅只是在曙光城内全面推广，404机关就要来找你谈话了。”

    “这种同质化的东西。”

    “只要获得一件，404那边完全可以做出雷达来，找到其他所有游戏头盔的位置，全部销毁也只是一个行动的事情，拦不住的。”

    “你还不如想办法，怎么润物细无声的将获得英灵模板的觉醒者人数提升到千万再说吧。”

    李和跟杜伟明同时点头。

    杜伟明确认没有问题之后，也非常好奇《几何原本》会演化出一个怎样的世界来，他当即说道：“反正到时候404机关会全面销毁游戏头盔，不如，你们存放一个在这里？”

    “历史研究社的总部，404机关好歹会给点面子。”

    李和吐槽：“你就是想玩游戏吧？”

