    对于陈浩，他完全不相信能治好姑父，只要那老东西尸体推出来，一切都算是结束了。

    卢香寒的妈妈走了过来：“宋明，我还是很担心，要不你进去看看情况？”

    宋明装作一副关心的样子笑了笑：“姑姑，陈浩都敢跟我赌这么大，就说明他很有自信能治好姑父，我们在耐心等一会。”

    说完，他心中不禁暗骂：“玛德，老东西赶紧死，让那个农民好成为卢家的眼中钉！”

    手术室内，对卢伟的治疗已经结束，陈浩缓了缓扶着他躺在床上。

    卢伟只感觉自己浑身上下没有任何疼痛，却很困乏想睡觉。

    卢香寒急忙开口道：“要不把我爸推去病房休息，看情况好了很多，就是很困的样子。”

    陈浩和梁泰宁父女对视了一眼，说道：“香寒，现在还不行，卢叔叔需要在治疗室内观察，等天亮在说吧。”

    “为什么，你们不都说我爸治好了吗？”卢香寒有些不解，一脸疑惑地看着他。

    陈浩沉默了几秒才说：“现在卢叔叔是没事，只是他的公司可就麻烦了，因为他今天突发脑充血，一定是有人给他暗中用药。”

    “什么！”

    卢香寒非常惊讶，从来就没想过公司里面那些对她和蔼可亲的叔叔等人居然给他老爸下药。

    她平复了一下情绪，想到了之前宋明所做的一切，心中立刻起了怀疑。

    平时宋明为了讨好父亲什么事都帮着做，甚至看起来像是儿子一样，可是刚才在走廊上发生的事却像是变了一个人。

    她面色阴沉的说道：“小浩，你说的很对，只有我父亲宣判了死亡，才能找到幕后凶手。”

    梁泰宁也是赞成的点了点头：“只是这样会给你妈妈带来心理上的打击，但是为了你们家族企业不被外人霸占，目前也就这么办法最好。”

    窗外的天色渐渐泛白，医院内的空气与外面天壤之别，满是消毒水的味道。

    陈浩和梁泰宁商量了一番，随即将卢伟从治疗室的内部出口出去，乘坐电梯进入了特殊病房内，然后又找了一副尸体推进治疗室。

    直到天色彻底亮了起来，陈浩和梁泰宁推着盖着白布的尸体从治疗室出来，卢香寒眼眶红肿看起来很悲伤。

    宋明装作一脸担忧的急忙走上去扶着她，立刻问道：“我姑父怎么样了？”他看了一眼都盖上了白布，心中冷笑，嘲讽道：“我就说这个陈浩是个骗子，你们还不信。”

    卢香寒强忍着心中愤怒，装作悲伤的样子陪着伤心欲绝的母亲一起哭了起来！

    她妈妈死活都要揭开白布看看，她赶紧拦住：“妈，我爸已经去了，你就不要打扰他了。”

    宋明站在两人身后，嘴角泛起一丝冷笑很快掩饰好，但是他的所有举动申请都被陈浩看在眼中。

    “香寒，我对你的心思你也知道，现在姑父突然去了，我们赶紧去公司做个交代，这么大一个集团不能一日无主！”他马上走到卢香寒身旁关切的说道。

    卢香寒心中冷哼一声，哽咽着说道：“好，爸爸的事你跟股东们说，我在一旁听着就好了。”

    听到这话，宋明更是开心，拍了拍她的手：“放心好了，我一定会说服那些股东，姑父这一去，我也要尽全力管好公司！”

    突然，卢香寒话锋一转说道：“我要让陈浩陪我一起！”

    “香寒，你是不是伤心过度糊涂了，这陈浩只是个外人，姑父的死和他有莫大的关系，凭什么让他一起去，让别人看笑话吗？”宋明现在听到陈浩的名字就火大，面对这样的要求毫不犹豫的拒绝。

    “有些事情你还不清楚，昨晚上宴会时他已经跟我求婚了，他现在是我未婚夫！”卢香寒说完也不在搭理惊讶的宋明，走到一旁亲密的挽着陈浩的手臂。

    陈浩知道这是她在给自己提醒，但却依旧有些疑惑。

    宋明急忙走了过来，卢香寒抹了抹眼泪：“小浩，我已经是你的人了，我爸的事和你也没关系，但是你要陪我一起去公司，将事情处理好，然后在一起给我爸办后事。”

    听到这话，陈浩更加懵比都不清楚到底发生了什么，一抬头就看到宋明一脸阴沉，他立刻答应道：“香寒你也别太难过，叔叔的事我尽力了。”

    “我知道的，我跟妈妈都不会怪你，现在主要就是处理好公司的事，这么大一个公司不能没有人掌管。”

    她不等陈浩解释直接打断，一副亲密的样子挽着陈浩的手臂，看起来小鸟依人却又楚楚可怜。

    宋明此时心中想着，不管怎么样自己股权在握，只要那些老古董不反对，谁去都一样。

    想到这，他立刻装出一副正常的样子：“既然这样，那我们一起吧。”

    在医院门口，他还很绅士的给两人开车门，彰显自己的大度。

    陈浩和卢香寒上了豪华的轿车，两人对视了一眼。

    宋明让司机发动车子很快离开了医院，朝着卢氏集团驶去，车速很快看起来他已经迫不及待了。

    到了集团，他一副高高在上的样子进入了会议室，跟一众股东问好，然后换上一副背上的面孔：“各位股东，非常遗憾，我姑父昨晚突发病症经过一夜抢救无效身亡，姑父临终前交代过，按照股份多少安排继承人！”

    一众股东听到这话立刻看向一旁的卢香寒，但是他们发现卢香寒只是低着头沉默，也不知道该说什么好。

    公司的股份他们也就占到了百分之二十，宋明因为跟着卢伟时间长然后又通过收购，股份高达百分之三十，其余的全在卢伟和卢香寒手中。

    一个股东立刻说道：“公司肯定是要有人掌权的，但是我们最先考虑的是卢香寒，而不是你，宋经理！”

    “说的没错，即便董事长去世，但是他的女儿还在，怎么也轮不到你来掌权。”

    宋明听到这话也没发火，立刻回道：“香寒只有百分之二十股份，我姑姑的百分之二十在我手中，这件事还需要考虑吗？”

