    若是可能的话，严敏还真想给苏允弦这小子提溜到几千年之后去瞧一瞧。

    未料到这小两口拌嘴吵闹的几句话，却让元清逸给放在了心上，他可从未听过这般趣闻，男女平等……实属有趣儿的紧。

    “你再同我说说，还有什么？还有什么和咱们这不一样的。”元清逸一脸兴致勃勃的看着严敏。

    既然，你要姐说，那姐也就跟你俩讲讲，让你们开开眼界吧！

    严敏沾沾自喜般的勾唇一笑，她一脸嘚瑟的朝着允弦挑了挑眉，说道：“这女子也能同男子一样入学堂考试，考取功名，等等等。”

    元清逸不禁联想到了当今局势，每年朝廷上报死者多数为妇人，那可是个惊人的数字。

    一来，这妇人在寻常人家的家中地位，若是当家主母还好，倘若是那妻妾，就同那丫鬟婢子一样的低贱。

    二来，眼下的大夫郎中，多数为男，许多名医更是列出传男不传女的规矩。兴许会有些小丫头因家境贫寒不得已，这才去给人家郎中做小药童的。

    可是，大多数也都不得师父亲传。

    三来，男女有别，已婚妇人但凡有些私病，除非是病入膏肓者，否则哪儿好意思去请郎中来瞧。

    “听君一席话，胜读十年书。”元清逸竟亲自端起了酒壶，给严敏和苏允弦各倒了一杯酒，“这酒我敬你们，苏允弦，你还真是修了八辈子的福分，能取得如此贤妻。”

    “羡慕了？”苏允弦看向元清逸，贱戳戳的笑着说道。

    元清逸刚咽下的一口酒，直接被他这句话给逗得笑的快要呛出来眼泪了，“羡，羡慕……”

    严敏有些窘迫且不好意思的伸手挠了挠头，又深吸一口气说道：“阁下谬赞了。”

    “这事儿我便记挂在心上了。”元清逸说着，忽的站起身来朝着外面的露台走去，他转悠了一圈回来后，又看着苏允弦对其叮嘱道：“我对你说的事，你可要记挂于心，日后闲暇无事，常来这坐坐。”

    坐坐？

    “坐坐倒是不成问题，奈何我这囊中羞涩，想在这斋月阁饱餐一顿都成问题，阁下这岂不是太过为难我了。”苏允弦说话时嘴角噙着一抹若有似无的笑意。

    元清逸听后，不禁嘴角微微抽搐，他能差钱儿？

    他苏允弦当初那一桩药材买卖赚了多少银两，更何况这两年背地里的营生也没少做……

    这话说给他那媳妇儿兴许会信。

    末了，元清逸从腰间取下一荷包，将那一袋子沉甸甸的银两搁在了桌上说道：“若是不够，我再找人给你送，说你差这一顿饭钱，也不怕折煞了你的颜面。”

    “我爹娘就是一寻常人家，我怎能同这京城里的达官显宦相比，手中存银无几，这有什么好丢人的。”苏允弦一脸泰然自若的将那荷包收起，浑然不觉有何不妥之处。

    一旁的严敏方才还想劝说来着，拿人钱财总归是不大好的，可还没等她来得及开口说话呢，允弦可直接将那荷包往怀里一揣，一脸镇定自若的拿着筷子接着夹着菜。

    唯有苏允弦这心里清楚的很，这银子他可不是白拿！

    “今日你所见所闻，就等你来解决了。”元清逸临走时还不忘同允弦叮嘱道。

    苏允弦低沉不语，沉默许久才憋出了一个‘恩’来。

    元清逸到底是当朝太孙，自是不可在此处过多滞留，为了掩人耳目，他便先行一步。

    临走时，自然是将这一桌的饭菜钱给结了才走。

    “敏敏可吃饱了？”苏允弦一边说着话一边帮严敏拿着丝帕轻轻地擦拭着嘴角的饭渍，嘴上还询问道。

    还真是别说，这斋月阁里的饭菜就是同外面的不一样！

    不仅仅是色香味儿俱全，且还有许多都是她不知道，叫不上名儿的菜系。

    “这个里面也不知道是什么豆儿，酸甜可口还沙沙的。”严敏指着面前盘里的菜系，一边儿擦嘴一边儿说道。

    苏允弦深吸一口气，接着站起身来，对门口的小二招了招手：“将那道菜，还有那几道点心给再装一份，我们要带走。”

    “不用了不用了，咱打打牙祭就行，再说了，这一顿饭得多贵呢。”严敏说完还站在门口往外偷瞄了一眼，又小声同允弦说道：“他给你的银子那不是让你拿来办正经事儿的，你都给我买了吃的，那咋整。”

    “难道给我们敏敏买吃的，就不是正经事儿了？”苏允弦说完俯下身去，一脸宠溺的轻轻地刮了刮她的鼻尖儿，脸上漾着灿烂的笑容。

    二人吃的小腹滚滚，手里提着一个精致的木雕花儿盒子往外走去，“瞧瞧他们这盒子都用的这么好的木材，雕工也这么好，难怪人家的饭菜卖的这么贵。”

    严敏上了马儿嘴里还在念叨着，她不禁联想起了自家饭馆儿的生意，眼下她人还在京城，亦不知徐州那边儿咋样了。

    现下酷暑难耐，冰窖应当能起上少许作用吧……

    元清逸从斋月阁离开之后并没有先回去太子府，而是去了小茶楼一趟，待他再从那里面出来时，摇身一变又成了身披墨色斗笠的清俊公子哥儿。

    “爷，已经有信儿了，今儿个宫里面来了一个叫许伟的神医，据说这个许伟担保自儿个一定能治好圣上的病症！”

    小厮一见着元清逸前来，直奔他的跟前儿贴耳嘶语道。

    神医？

    这世上那么多的神医入宫，也未曾见着一个能帮皇爷爷给病看好的，现如今却忽的冒出来了一个这么叫许伟的神医，哼哼……

    “走，今晚同我一道入宫去瞧瞧，这神医究竟是何方神圣。”元清逸说着，快步流星的走出了门去直接上了门外的马车。

    小厮还紧跟其后，绕有些不放心的上了车后又对元清逸问道：“爷，咱不如先回去同殿下商议一番，毕竟这宫内……”

    “无碍，我自是入宫去找那神医帮我看看脉罢了，又不是去做什么，大庭广众，他们能拿我如何？”元清逸的嘴角噙着一抹淡笑。

