    鼠王克里站在地下魔窟的入口处，皱起眉头。

    这地方破损得太厉害了，原本的机关入口都被毁掉，彻底堵死了。

    “糟了，这地方怎么会被破坏得这么严重？”

    鼠王克里心中开始担忧，神器虽然力量强大，但本身材质并不算太坚固。

    很有可能已经出现了破损，要是失去原本的功能就麻烦了。

    鼠王克里开始四处寻找入口，他运气似乎不错，命运在堵上一扇门的时候，还给他留了一个洞。

    秦牧云当初一脚踹出来的大坑还在，只不过这洞口距离下一层的地底数十米的高度，鼠王克里可没办法像秦牧云一样直接往下跳。

    还好他早有准备，将随身携带的背包打开，摸出来一根攀山绳，准备用索降的方式进入地下魔窟。

    那件神器，就在洞窟里面的隐秘角落。

    固定好了绳子，鼠王克里就朝洞口跳下去。

    身影完成进入到地下魔窟范围之后，鼠王克里就感觉一阵恶心。

    不仅仅是因为地下魔窟累积了千年的腐烂与恶煞，还因为他不由自主地想起了关于地下魔窟的传说。

    荒岛大逃杀游戏在成为敛财工具之前，其实是一场非常严肃的祭神仪式。

    修道院地下的食人魔窟已经存在千年，由某个名为珀拉的家族所建，供奉着某位连名字都已经磨灭的神灵。

    养鼠，吃人，就是祭祀这位神灵的仪式。

    荒岛与修道院是鼠王克里的祖辈留下来的遗产，但这些先祖却并非珀拉家族的成员。

    相反，他们是被珀拉家族当场牲畜来豢养的人类。

    这群人本应该用来喂养鼠群，或者被送上珀拉家族的餐桌。

    但或许是珀拉家族的人造孽造太多了，又或者是无数年来千篇一律的献祭方式让神灵没了兴趣。

    所以最近几代人都没能得到神灵的恩赐，珀拉家族的人渐渐失去了强大的“神力”。

    到了鼠王克里的先祖那个时代，珀拉家族的献祭就出意外了。

    本应该待宰的奴隶在献祭前一天晚上悄悄聚集在一起，他们刺穿自己的手心，将血滴在偷来的金杯里。

    每人一滴血，也将这个人头大的金杯装满，可见当时联合的奴隶数量极多。

    这种古老的歃血为盟方式让他们精诚团结到一起，在第二天献祭之时发起暴动。

    珀拉家族吃人吃了太久，真将人类当成了毫无智慧可言的畜生，所以这次献祭就被奴隶们一锅端了。

    在一次暴动之中，鼠王克里的先祖们将珀拉家族所有成员杀死，扔到这地下魔窟之中。

    珀拉家族的人活着的时候，鼠群不会伤他们分毫，但当他们变成尸体，鼠群就没有任何顾忌，将血肉吞噬。

    也不知道是千年血祭累积到大爆发的转折点，还是神灵很满意这些奴隶的反杀，竟然降下神恩让那群造反的人全部获得了“神力”。

    修道院和这个荒岛便换了一批主人。

    被屠杀的奴隶奋力反抗，终于获得了自由，杀死了罪恶滔天的贵族。

    这本来是个很美满的故事，很励志，很正能量。

    但这些刚刚获得神灵恩赐的奴隶们只高兴了一个晚上，第二天他们就发现共同反抗的同伴少了一个。

    原本没人在意，这荒岛很大，当时大家刚刚获得自由，四处乱跑也是很正常。

    但谁也没想到，接下来的日子，一起反抗的奴隶们开始不断失踪。

    最后，在地下魔窟找到了他们的残骸。

    他们全部都被残忍地吃掉，剩下的尸骸被供奉在地下魔窟的祭坛上。

    祭坛之上，还有那个歃血为盟用的金杯，原本已经被饮尽的鲜血，现在已经重新装满。

    珀拉家族的人已经死绝了，因此举行献祭的人就在他们身边，是反抗者的其中一员。

    这群反抗者最后的结果如何，没人知道。

    鼠王克里也只是从祖辈那边听到只言片语，最后应该还有一个人活了下来。

    这个应该就是鼠王克里的先祖。

    而当初的金杯，就成了一件受诅咒的神器。任何人的血液滴在上面，就会被强制定下互不伤害的契约。

    如果违反，便会被种下诅咒。

    违反誓言的人将永远无法离开这个金杯，超出一定距离身体血肉就会化为老鼠，将被诅咒者吃掉。

    之前所有参加大逃杀的人，在昏迷的时候都会被鼠王克里抽取鲜血，滴入这金杯之中。

    一旦他们在岛上自相残杀，便永远不可能离开这座岛了。

    霍华德是遇到了秦牧云，身上的诅咒被他解除了，这才重获自由，否则这辈子只能在岛上与老鼠为伴。

    除了这个诅咒能力之外，如果用自己的血装满金杯，再将金杯埋入地下，过段时间就能孵化出大量的老鼠。这些老鼠被杀之后还会变得越来越大，直到金杯中的血液消耗完毕为止。

    鼠王克里可以在一定程度上控制这些老鼠，虽然只能发布简单的进攻和移动命令，但也足够了。

    鼠王克里卷了几十亿美元跑路，可以说是时刻都要提防别人找上门来取他性命。金杯可以强行缔结互不伤害契约，还能召唤数量庞大的鼠群，可以说是保命的好东西。

    所以鼠王克里潜逃的几天除了安排后路之外，就是想办法回到荒岛。

    这个岛可以不要，但金杯这件神器必须要拿回来。

    有了这个神器，他完全可以在另一个地方重新打造他的鼠王世家。

    随着高度不断降低，鼠王克里渐渐看清楚了下方的场景。

    明明应该一片黑暗的地下魔窟，不知道为何竟然有火光。

    那火焰明亮中带着些许幽绿，看起来像是从尸骨中熬出来磷火。

    火光映照之下，这个地下魔窟更显阴森。

    鼠王克里有种惴惴不安的感觉，虽然他什么血腥残忍的场面都见识过，但这一次似乎不太一样。

    那些被奴役、虐待和残杀的灵魂，似乎还在这个地下魔窟中徘徊不去，再往下落似乎就是地狱的深渊。

    鼠王克里怕了，他现在只想离开这个地方。

    然而，发抖的双手有点用不上力，反而在慌乱中加速向下滑落，最终砸入那堆腐臭的老鼠尸骸之中。

    艰难地从这些恶心的秽物中爬出来，鼠王克里狼狈地抹掉脸上的腐肉。

    而当他转过身，就看到一扇燃烧着火焰的拱门，刚才那些磷火就是从这拱门上飘散出来的。

    火焰拱门与地下魔窟的阴森环境完美地融合在一起，仿佛从这个魔窟诞生之时就已经存在。

    这无比和谐的气息让鼠王克里以为自己的记忆出现了问题，明明之前从未见过这个火焰拱门才对。

    看着拱门中心混沌不明的光影，鼠王克里只觉得自己的意识都要被吸进去。

    这扇门所通向的，不会是地狱吧？

    就在鼠王克里心神不宁之时，头顶上传来沉重的脚步声，仿佛是有谁在上面奔跑。声音穿过了那个洞口，在地下魔窟中回荡起来。

    “有人在岛上？难道我被发现了？！”

    鼠王克里心中一片慌乱，进入地下魔窟之后，他原本的沉着与冷静就一点点被剥离，最后看到这火焰拱门之后，连理智都被压制到极限。

    追兵来了，摆在鼠王克里面前似乎只有两个选择。

    要么准备迎战，要么穿过这诡异的火焰拱门逃跑。

