    第4072章 抵达裂痕

    楚风眠也观察了，这些神兽天武者，虽然借助这神兽血脉之力，在实力上，远超同境界的武者。

    但是另一方面，这些神兽天武者的战斗经验，却是极其匮乏，尤其是到了生死之战中，更是不足。

    所以在那些魔虫武者的攻击之下，才会有数位神兽天武者，都是陨落了。

    其实这一次五大神兽家族，都选择派家族中的武者前来，对抗魔虫大军，也是有着借助魔虫大军，锻炼众人的想法。

    混沌圣皇那边，也不例外。

    只是他不知道，楚风眠成长到了这一天，已经是经历过了无数次的生死之战，这种战斗，对于楚风眠而言，不值一提。

    更令楚风眠在意的，还是这混乱天。

    “这混乱之力……”

    楚风眠倒是直接吞噬了这周围的天地灵气，在感受这混乱之力，这混乱之力的效果，的确比起楚风眠想象的还要更强。

    以他现在的实力，道心，甚至都有些被这混乱之力所影响。

    若非是因为楚风眠曾经经历过无数次戮血魔剑魔意的影响，对于这些混乱之力所有抵抗的话，甚至是他，若是在这混乱天之中待久了，都有可能受到这混乱之力的影响。

    混乱天中的一切，都存在这种混乱之力，天地灵气，天地法则，甚至于混乱天中的一草一木，都是蕴含着这种混乱之力。

    “如此强大的混乱之力，肯定是有着一个源头才对。”

    楚风眠目光一凝。

    这种混乱之力，可是存在于整个混乱天之中，一个大千世界，都被这种混乱之力笼罩。

    这些混乱之力，必定是存在这一个源头。

    天下间没有无缘无故出现的力量，而这混乱之力的源头，绝对是一股足以媲美主宰的力量。

    不然的话，这混乱之力，也不可能有着如此恐怖的效果，就连高阶圣皇都可以影响，足以笼罩在整个混乱天之中。

    “不好，这种混乱之力，似乎是打算融入我的血脉之中？”

    就在楚风眠观察这一股混乱之力的时候，他却是发现，这一股混乱之力，竟然是要融入到楚风眠的血脉之中，同时随着混乱之力的融入，楚风眠跟这混乱天之间的联系，也就越发的密切。

    一旦是让这混乱之力彻底融入到血脉之中，楚风眠就将跟混乱天融为一体，倒时候他就再也无法离开混乱天之中。

    “这就是混乱天，被称之为牢笼的原因？”

    楚风眠自言自语道。

    同时他也是即可停下了吞噬周围天地灵气，同时他也是将那身躯中的一缕混乱之力驱逐出去了。

    这一缕混乱之力，还没有来得及融入到楚风眠的血脉之中，所以被楚风眠轻易的驱散了，若是这一缕混乱之力，已经是融入到了楚风眠的血脉之中，那么想要将这混乱之力驱除出去的难度，可就要高上太多了。

    那些曾经因为种种原因，进入到混乱天中的武者，为何会被最终困在其中，都是因为这混乱之力的原因。

    毕竟混乱之力，充斥在整个混乱天之中，哪怕不去吞噬天地灵气，只要是待在混乱天之中，都会被这混乱之力所影响，最终一旦是让混乱之力融入血脉之中，就再也无法离开混乱天了。

    “这种混乱之力，似乎不像是天地诞生的，而是有着人力的痕迹。”

    楚风眠默念一声。

    他也感觉到了这混乱天的神秘。

    不过楚风眠也不敢在贸然研究这混乱之力了，一旦是楚风眠不小心阴沟里翻船，他可就得不偿失了。

    这一次楚风眠来到十方天界纪元，本就是为了提升实力而来，加入混沌家族，已经是意外之事了，楚风眠也不愿意在节外生枝。

    楚风眠将目光转移了过来，便是看到了前方，逐渐出现的一个巨大的裂口，这个裂口，足足有着数十万丈之大，位于混乱天的边缘。

    “这里就是混乱天的裂痕。”

    这周围弥漫的混乱之力，都是源自于这一个巨大的裂口，从其中不断涌出的。

    一眼望去，可以看到这巨大裂口的旁边，还有着大量的魔虫武者，这些魔虫武者，似乎是在构筑阵法，尽可能想要扩大这混乱天裂痕。

    “果然就在这里，这个裂痕，已经比起一个月前大上不少了，再不出手阻止，那七魔虫王，真的可能从会这裂痕之中逃出来了！”

    看到这数十万丈的裂痕，浴火双祖的脸色也有些难看。

    这些魔虫大军，在这里扩张裂痕的理由只有一个，那就是让这裂痕不断扩张，最终达到足以容纳七魔虫王离开的大小。

    越是强者，想要离开一个天界，就需要更大的通道，这七魔虫王的力量，在高阶圣皇之中，都算是佼佼者了。

    可以容纳他离开的裂痕，也必须要无比庞大，所以这些魔虫武者，一直都是在这里，努力在扩张这混乱天裂痕。

    “杀了这些魔虫武者！”

    浴火双祖长啸一声，顿时所有的神兽天武者，都是一步踏出，直接冲着那些魔虫武者冲了过去。

    而浴火双祖，跟那位圣影家族的高阶圣皇，却都没有出手，而是在紧张的观察这周围。

    七魔虫王现在虽然是被煞星圣皇三人追杀，现在应该是自顾不暇。

    但是七魔虫王麾下，可是还存在着紫焰圣皇，通古斯泰坦，这两位高阶圣皇强者，他们二人刚刚也只是暂时离开。

    现在极有可能，也就隐藏在这周围。

    楚风眠观察了周围一眼，在确认没有任何的埋伏之后，他也是一步冲了上去，太初剑再度出鞘，一道剑芒横扫而出，顿时将面前的数位魔虫武者当即斩杀。

    同时楚风眠的另一只手，也是猛然挥出，在他的手心之中，一团火焰浮现而出，火焰挥出的一刻，凌空化为了一片火海。

    令所有靠近的魔虫，全部焚烧殆尽。

    经历几次的战斗之后，楚风眠也已经是有了一些对付这些魔虫武者的经验了。

    只要小心这些靠近的魔虫，这些魔虫武者，便是对于楚风眠没有太大的威胁。

    (本章完)

