    穆亦辰顿了顿，又道：“我也不强求你们一定要喜欢她。反正是我媳妇，我疼她就行了。”

    “你们要是不想看到她，我们可以搬出去住，只要偶尔见面的时候，大家互相尊重就好。”

    这段时间出差在外，他一直在考虑这个问题。

    如果谭月如和洛晨曦处不来，他已经做好了跟小团子一起去陪小女人的准备。

    听到这话，谭月如马上急了起来。

    “亦辰，你不要这样，妈不是这个意思……我不是不想看到她，真的是……只是以前误会她了。现在，我知道她是真心对糖糖好，也对你好，怎么会不喜欢她呢？”

    谭月如忙不迭地解释。

    家里这臭小子长大了，搬出去倒也没什么。

    但是，这样一来，她不就没法经常看到可爱的小团子了吗？

    再说，现在想想，这个儿媳妇也没那么差劲。

    那天在白老爷子的寿宴上，言行得体，落落大方，很给穆家长脸。

    要不是当时对她有成见，谭月如其实还挺欣赏这个女孩子的。

    然而，穆亦辰并没把这话当真。

    摇了摇头，“妈，你不必勉强自己。好了，现在都已经这么晚了，你跟爸还是回家休息吧，医院里有我在就行了。你们放心，我会顾好糖糖的。”

    说完，他转身回到病房里。

    “可是，亦辰……”

    谭月如还想追上去，穆云峰从后面拉住了她。

    “好了，月如，我们回去吧，让他们一家三口单独呆一会儿，别打扰他们了。亦辰今天可是被吓得不轻啊！”

    谭月如这才停步，转过头，满脸不安。

    “云峰啊，现在怎么办才好？都怪我老糊涂了，信错了人！现在好了，亦辰要是不肯原谅我，怎么办？还有，我误会了洛晨心这么久，感觉太对不起她了……”

    穆云峰把她揽进怀里，拍了拍她的背。

    “你啊，还是放心好了。亦辰毕竟是我们儿子，怎么会记仇？他只是爱妻心切，生怕你欺负他媳妇，这可是我们穆家的遗传啊……你要是觉得对不起儿媳妇，就对她好一点。只要诚心，他们肯定能明白你的好意。”

    谭月如一听，连连点头。

    “对，老公，还是你说得对！那我们赶紧回去吧！我要亲自炖鸡汤，给儿媳妇好好补补！”

    她拉着穆云峰，转身就走。

    穆云峰哭笑不得，“那你也不用这么急啊？”

    他老婆可真是个直肠子，喜欢谁讨厌谁，都那么直接。

    都那么大年纪了，还是跟年轻时一样。

    ……

    穆亦辰进了病房。

    护士识趣地起身离开，关上房门，把空间留给了这一家三口。

    病床上，小团子趴在洛晨曦的身边，大眼睛一眨不眨地盯着她。

    但是，很小心地没有碰触到她。

    穆亦辰在床边坐了下来，伸手去抱女儿。

    “糖糖，已经很晚了，你该睡觉了。”

    小团子抬起小脑袋，用力摇头，“糖糖不困，糖糖不睡觉！粑粑，大姐姐肿么还没有醒？”

    “爸爸不是说了吗？她今天累了，睡着了。”

    穆亦辰没解释洛晨曦昏迷的事情，怕吓到小团子。

    小团子歪着小脑袋，想了好一会儿。

    突然开口，“粑粑，睡美人睡着的时候，王子亲一口就可以醒过来哦！你快亲亲大姐姐，让她起来陪糖糖嘛。”