    安宁久久无法回神，他怎么也没想到，南阳皇室竟然还有这么一个老祖宗，看来蒋师之所以会提前出现，很大原因便是这个老人。

        因为这位齐家老祖的出现，一些疑惑也豁然开朗。顾家的威胁已经解除，最大的问题便是血牙宗，按照这位齐家老祖的说法，已经可以确定血牙宗跟魔族确实有着联系，而且似乎为了对付自己，出动了极厉害的人物。

        这位齐家老祖明显是圣人级别的强者，至于是造化境还是无极境，亦或是更高的圣墟镜，暂时不得而知，但能跟这样的人打上几个月还能逃脱，证明对方至少也是个圣人级别的可怕存在。

        对付自己一个小小的登峰镜修士，就出动了圣级强者，可见魔族是一心想置自己于死地，若不是突然冒出这么个齐家老祖，安宁兴许根本回不到青阳宗，更不可能活到现在。

        而且安宁根本不知道魔族究竟出动了多少这样的强者，毕竟他对魔族一无所知。

        正当安宁神游天外之际，小和尚突然道：“奇怪，我怎么坐到这里来了？”

        他重新坐回原来的位置，继续道：“安宁，你的酒能不能给我喝一口？”

        安宁回过神来，将酒壶递给对方。

        小和尚尝试着喝了一口之后，又灌了一口，笑着问道：“这什么酒？还挺好喝哎。”

        安宁随口道：“蒲桃酿。”

        说完他看着顾倾城，苦涩道：“这笔交易，我似乎亏大了。”

        顾倾城一愣，安宁却没有多说什么，起身道：“走吧，不管是顾家还是血牙宗，去领教领教。”

        脑海中，小狐狸开口道：“你其实不用担心，按照我对魔族的了解，这次来了一位圣级强者，已经是魔族最大的举动了，这老家伙算是帮你解决了不小的麻烦。当然，魔族的一些臭鱼烂虾肯定还不少，恐怕还得你自己解决。”

        安宁皱眉道：“臭鱼烂虾？”

        小狐狸随口道：“就是窥天镜以下的渣渣。”

        安宁愕然，什么时候窥天镜以下都成臭鱼烂虾了？

        不过想想也是，小狐狸毕竟是从圣地来的，见过的所谓圣人多了去了，跟圣人比起来，窥天镜可不就是臭鱼烂虾？

        可怜自己现在连臭鱼烂虾都不如……

        安宁突然想起什么，疑惑道：“刚才的情况你能看到？”

        小狐狸道：“你能看到本姑奶奶当然也能看到，咱两可是有契约的，再说了，他似乎也没刻意要排除我，应该是看出了本姑奶奶的身份。”

        安宁了然，不在言语，伸手跟小和尚要回了酒壶，仰头灌了一口，暂时不去想那些事情。

        按照北方那位骑牛的老家伙所说，魔族跟人族并不属于一个世界，魔族要想进入人族，需要具备一些条件，而安静很可能成为打开两个世界大门的钥匙，如今魔族强者踏足人类世界，很大可能就是自己当初选择救安静的原因，也就是说，这本身跟他就脱不了干系。

        因为安静也好，因为蒋师也罢，自己跟魔族，似乎还真是有着不解之缘啊！

        安宁呼出一口酒气，继续前行。

        按照路程来算，大约需要半个多月才能进入北台州，还要在没有意外的前提下，可这明显不大可能，不论是顾家还是血牙宗，都不会眼睁睁看着自己北上去找他们麻烦。

        越靠近北台州，这样的袭杀只会越频繁，而且强者也会越来越多。

        其实按理来说，安宁完全没有必要走顾家这一遭，因为如今顾家已经因为内斗而乱作一团，短时间内根本不可能对安宁造成威胁，这也是安宁之前为何会说自己跟顾倾城的交易亏了的原因。

        只是他既然已经跟顾倾城达成了约定，就不好失信，即便他跟顾倾城是仇人，而且既然有了魔族势力插手，这件事也就不再跟安宁完全无关。再就是他跟顾倾城的约定若是能够实现，别的不说，青阳宗也能少一个敌对势力。前提是顾倾城能够彻底掌控顾家，没有血牙宗或许会简单一些，血牙宗插手之后，就变得极其困难。说到底，还是要看这位顾家大小姐的魄力和手段。

        对这位顾家大小姐，安宁其实并没抱多大希望。

        官道茫茫，一如修行之大道，似乎没有尽头。

        在官道旁却有一家茶摊，一个青衣小女孩来回奔跑，为来往歇脚的客人送去茶水。

        一个身穿古怪道袍的老人周围坐着许多商旅，听这老道侃侃而谈。

        老道喝下一碗茶水之后，开口道：“真不是老道我吹牛，那安宁跟老道可是拜过把子的兄弟，想当初老道在青阳宗之时，安宁才到青阳宗，老道随便指点了他一两招，这才有了如今的成就……”

        有人问道：“老神仙，您真是从青阳宗来的？”

        老道昂首道：“这还有假？”

        问话的是个黄衣女子，此刻又开口问道：“那您是否认得玄都师兄？他跟传说中的是否一样俊郎不凡？”

        老道一愣，看了这黄衣女子一眼，在她身边还有一位蓝衣女子，以及几位彪炳汉子，一看就是混迹江湖的好手，特别是那领头之人，赤着臂膀，凶神恶煞，一看就不好招惹。

        老道人呵呵笑道：“何止认识，熟得很。”

        他微微思索了一下，准备大吹特吹，反正在场也没人见过那位大师兄，也不会露馅。可就在这时，一个他这辈子都不想听到却又毕生难忘的声音突然在耳边响起：“哟，我说声音咋这么耳熟呢，原来是老前辈啊。怎么？如今不做清风观的弟子，改做青阳宗门徒了？”

        老道人眉头紧皱，然后急忙堆上笑脸，嘿嘿笑道：“闲来没事，吹吹牛。”

        管道旁顿时嘘声四起，老道人一脸尴尬。

        安宁等人坐下，安宁笑着道：“看来在下跟老前辈还真是挺有缘的，走到哪都能遇到。”

        老道人急忙点头道：“那可不。公子这是要去北方？”

        说话的同时，左右打量安宁身边的人，同时猜测这些人的身份，这一看大吃一惊，竟然连一个人的深浅都看不出来。那个背着剑匣的，应该是一名极厉害的剑修，这点从气势上就能看出来，可青阳宗除了那位大师兄，似乎并无其他杰出弟子用剑，身份自然水落石出。

        那个跟在安宁身边的绝色女子，气息比用剑之人还要隐晦，猜不出来。

        至于那一大一小两个和尚，老道人猜测应该是沧澜山的高僧，毕竟整个南阳，也只有天禅寺的高僧拥有如此可怕的修为。

        好家伙，五个人，全都是登峰镜之上！

        一想到这里，老道人不免有些苦涩，当初第一次遇见，这安宁不过入微镜修为，跟自己差不了多少，如今再见，短短六年，就已经登峰，而自己还他娘在入微镜巅峰挣扎，愣是破不掉那层桎梏。

        而且如今整个南阳，无论山上宗门还是山下江湖，都以不认识安宁为耻，可以说眼前这家伙，就是无数人做梦都想遇见的存在。

        若是自己将安宁的身份说出去，恐怕就能引起巨大的骚动。

        人比人，真他娘气死人！

        除了老道人认出安宁身份之外，那几位江湖中人也认出了安宁，只是并没有立刻上前打招呼。

        老道人正是安宁当初南下之时，跟柳烟烟走投无路去捉妖时遇上的老道，老道当时自称清风观弟子，还给了安宁一枚天师印，又被安宁骗去一卷凝神丹丹方，后来安宁北上，又遇上这老道，送了一枚登峰镜妖丹。

        黄衣女子一行江湖人，也是安宁当初南下遇上的，当时这伙人为了蛇女而去，只是遇上那头金钱蟒，应该是空手而归。

        而那个身穿黄衣的女子，当初就对青阳宗大师兄玄都仰慕得紧，一口一个玄都师兄，叫得安宁都感觉浑身不自在。

        他们自然记得安宁，斩杀登峰镜金钱蟒的那一战，他们可是亲眼所见。

        再后来，安宁的名声传遍了整个江湖，特别是在北荣的事迹，简直让无数江湖中人心向往之，做梦都想跟那个安宁一样，去北荣走一遭，将北荣仙门祸害一遍。

        南阳跟北荣历来交恶，虽说南阳山上宗门跟南阳皇室互不来往，但不妨碍南阳江湖仇视北荣蛮子。

        安宁其实早就看到了这群人，只是先跟老道人打招呼，却完全忽视了这群人，倒不是因为老道人境界更高，只是不喜欢那个黄衣女子。

        当初南下，他们可是无冤无仇，可那女人却一直巴不得自己死，简直就是莫名其妙。再就是怕给玄都添麻烦，鬼知道那女人知道玄都身份之后，会做出什么事情出来。

        安宁没有去打招呼，这群人似乎也没有主动过来打招呼的意思，兴许是怕惹了安宁，也可能是担心安宁已经不记得他们，自然没必要自讨没趣。那位被同伴称为虎哥的男人对着安宁抱了抱拳，算是示好。

        安宁也就回了一礼，仅此而已。

        那黄衣女子却是冷哼一声，沉声道：“看把他能的，不就是去了一趟北荣吗，有什么了不起的。”

        蓝衣女子无奈一笑，原本是想跟安宁打招呼的，可当她看到安宁身边的顾倾城后，只得作罢。

