    胡青从楼上下来看到马小玲的时候，第一眼就是盯住了对方的双腿。

    真的是很长。

    前世有一个词叫‘腿玩年’，大概就是说马小玲这类的。

    马小玲也一样看着胡青，因为胡青身后跟着于止，她也猜测到了这位应该就是胡先生，可也太年轻了。

    真的让人不敢相信这位就是徐福说的能对付将臣的人。

    “爸爸！”奥忒莉丝的见到胡青，开心的跑了过去，道：“那位阿姨的腿好长，奥忒莉丝以后也要和她一样有大长腿。”

    看来就算是小女孩也是有爱美之心，羡慕那一双大长腿。

    马小玲的脸上忍不住露出了一丝羞涩，被一个小女孩这样夸赞自己的腿，还真让她有些不好意思。

    胡青上前，坐到了马小玲的对面，出声询问：“马小姐，说说吧，为什么要来找我？又为什么知道我的？”

    马小玲确定了胡青的身份后，也解释道：“胡先生，香江出现了一个魔头，僵尸王将臣，你应该听说过对方的名字。”

    “将臣出现在香江之后，让香江的僵尸都变多了很多，也变的混乱了，可将臣的力量不是我能对付的。”

    “我在调查的时候意外听到了两个僵尸的对话，得知只有胡先生你可以对付将臣，所以，我才特地前来西雅图，请胡先生出手对付将臣。”

    “……”胡青听到这话愣了一下，朝马小玲问道：“马小姐，你确定这不是将臣故意让你听到的？”

    他可以确定，这就是将臣有意为之，不然怎么会有僵尸说他可以对付的将臣？

    他根本就没和将臣动过手，也没有被哪个盘古僵尸见过。

    也就是说，将臣在钓鱼，钓他这条鱼。

    只是将臣到底有什么目的？难道和女娲灭世有关系？

    马小玲听到胡青的话愣了：“将臣的设计？不应该，当时将臣不在。”

    胡青调侃道：“马小姐，如果我告诉你的将臣还在我这城堡住过呢？我比你更清楚他的力量，他要想不让你知道，你根本不可能知道他躲在暗中。”

    “啊…”马小玲惊了一声。

    她根本没有想过将臣和这胡先生竟然是认识的，对方还在胡先生这里住过。

    胡青笑了笑说：“马小姐，你不用惊讶，而且，也不用害怕将臣才对，他其实是一个好人。”

    “？？？”马小玲听到这话，表情精彩至极。

    她是第一次听到人说将臣这个僵尸王是好人，要知道在马家的记载中，将臣一直是混乱之源，古代的诸多灾难都是将臣造成的。

    也就在这时。

    胡青突然感觉到一股震动，这股震动突然出现，然后又突然消失了。

    显然，对面的马小玲并没有发现。

    他又看向了身边的于止，于止也一样没有任何异常，显然也没有发现。

    看来，这是力量超过一定程度才能感应到。

    这一定是出了什么问题。

    胡青正疑惑着，手机铃声突然响起，是山姆的电话。

    按照以往的经验，温家兄弟打电话过来肯定没什么好事，不过这兄弟两也总是能让他刷一波怪。

    他当即按下了一个接听。

    “胡，出大事了，我们需要你的帮助。”山姆的焦急的声音响起：“恰克那个混蛋，他才是大坏蛋，他竟然在掌控我和迪恩的人生。”

    “我和迪恩以前碰到的事竟然都是他在用一台笔记本敲打除开的剧情……”

    说这话的时候，山姆显然有些悲愤，懊恼。

    换做是谁都会如此。

    他如果知道自己的人生也是某个乱敲键盘的家伙安排好的，他会恨不得杀了对方。

    山姆继续愤怒道：“可那恰克似乎出了问题，他竟然抱怨自己写的结局一直被更改，愤怒之下似乎失去了理智，竟然在地面开出了一道巨大的裂缝，那裂缝通往了地狱。”

    “有很多恶魔要从那地狱里跑出来了，我们刻画的魔法阵和卡西迪奥的力量根本坚持不了多久。”

    听到这个消息，胡青惊了。

    这特么开什么玩笑？

    他知道恰克就是上帝。

    在《邪恶力量》中，上帝就因为山姆和迪恩不肯按照他剧本写的结局进行自相残杀，就愤怒的在地面开了一条通往地狱的裂缝，让恶魔出来开启世界末日。

    也正是因为这个原因，造成他的上帝职能彻底失格。

    可现在这事件怎么看起来有些提前了，这是哪里出现了变故？

    胡青急忙问到：“山姆，那你口中的恰克呢？他人在哪里？”

    这是必须问清楚的，毕竟在上帝职能完全失格之前绝对不能招惹。

    山姆急忙解释道：“恰克他打开了那道裂缝之后，身体似乎就出现了问题，嘴角喷出了一口血，然后就匆匆离开了。”

    “这变故似乎挺多的……”胡青喃喃的一句，从山姆的话中不难听出，上帝这显然是出现了什么问题。

    可这和《邪恶力量》中的剧情有些不一样，他也不清楚这其中的变故。

    不过上帝离开了，他也不用担心，直接朝山姆道：“山姆，那你们的位置发给我。”

    另外一边。

    山姆、迪恩躲在了不远处。

    卡西迪奥漂浮在天空，往那魔法阵里输入能量。

    山姆听到胡青的话之后，就拿过手机编辑位置要给胡青发过去。

    “山姆，你确定找胡？”迪恩下意识的问了一句：“克劳利说胡现在才是地狱之王。”

    “…”山姆沉默了片刻，咬了咬牙道：“现在只能靠胡了。”

    说了，他就按下了发送。

    两兄弟叹了口气，如果胡真的是地狱之王，他们找一个地狱之王来阻止那些恶魔从地狱里出来，他们觉的这事太过滑稽了。

    城堡中。

    胡青挂了电话，就收到了山姆的信息，看了一下位置，因为纽崔莱在处理骷髅岛的靓仔，他就打算打电话给鲍比，让对方派飞行器过来。

    正要拨电话呢，鲍比的电话先打了过来。

    按下接听，就听鲍比汇报道：“胡先生，刚才能量卫星拍摄到了一股很强烈的地震，而且，检测到有一股非常强烈能量波动，我把位置发给你。”

    胡青又收到了一个位置，竟然和山姆发过来的位置相同。

    可以看的出来，神秘事件调查部门越来越进步了。

    “鲍比，给我派飞行器过来。”胡青直接朝鲍比吩咐道。

    “好的，胡先生。”鲍比恭恭敬敬的应答。

    马小姐和六叔一直在旁边看着这一幕。

    两人也知道肯定是有事情发生了。

    不过片刻，一艘飞行器就已经到了城堡上空落下。

    对于给胡青派飞行器的活，神秘事件调查部门已经非常熟练。

    胡青走出城堡的时候，飞行器的门就已经打开，他直接上了飞行器。

    马小玲下意识带着六叔跟了上去，她主要是来找这位胡先生，对方如果离开，她在这里呆着也尴尬。

    两人上了飞行器，就看到了一个个穿着FBI制服的神秘事件调查部门的人。

    两人自然知道FBI在星条国是什么部门，这胡先生竟然还掌握着星条国官方的部门？

    显然，两人并不知道，神秘事件调查部门可不是FBI部门能比的，只是借着这一身制服而已，毕竟在星条国FBI深入人心，可以省掉很多不必要的小麻烦。

    胡青看了两人一眼，也没有多说什么。

    可就在这时，一股能量快速接近城堡，一道身影瞬间出现在了飞行器中。

    这身影让马小玲和六叔一惊，这不就是之前那个于止说的加百列？

    “胡先生，想来你也知道了，一起搭个车。”加百列没好气的说：“路路都被关在这里了，为什么还有人这么执着的干坏事，非要打开地狱那个破地方。”

    对于不请自来的加百列，胡青也没有拒绝。

    封印地狱裂缝可能还需要加百列，在《邪恶力量》上帝打开的地狱裂缝是太后罗威娜牺牲自己封印的。

    这个时候罗威娜可不会来掺和这时。

    飞行器起飞。

    很快就朝山姆发的位置飞去，不久就到了一座山林之中。

    “胡先生，下面有一股很强烈的能量波动，应该就是这里。”一个探员恭敬的朝胡青汇报。

    “降落下去。”胡青早就感应到了下面的能量波动，还有一股天使催动力量的气息，正是卡西迪奥的。

    飞行器落下，就看到了背上展开8只天使之翼的卡西迪奥，他的力量又提升了，如果按照正常的剧情，接下来这卡西迪奥应该要当一段时间上帝了吧？

    不过，现在剧情似乎发生了改变，也不知道这卡帝会不会出现。

    走下飞行器，温家兄弟就跑了过来。

    “胡先生，加百列，你也来了。”山姆焦焦急的上前，然后指着卡西迪奥的位置道：“恰克弄出的裂缝就在那里。”

    加百列的出现让温家兄弟也更安心了一些，毕竟是大天使。

    也就在这时，卡西迪奥明显控制不住了，那魔法阵直接被破开了，然后便见到无数魔气从那列分之中冲了出来。

    一时间，这片区域魔气冲天，几乎要将整个区域变成了黑夜。

    跟下来的马小玲哪里见过这种情景？惊的张了张嘴，她突然发现自己以前的除魔有些小打小闹了。

    这时，就见到一只黑色巨龙从那裂缝之中冲了出来，然后是密密麻麻的恶魔大军。

    在那恶魔大军前面竟然还有一个猪脑袋的黄眼恶魔。

    “我艹……”胡青见到这一幕直接懵了，特么的怎么会是这些家伙。

    猪刚鬣冲在最前面的，他疯狂的喊着，以前他每次要进入人间的时候都是遇到死亡领主被吓了回去。

    这一次他可是充当死亡领主的先锋。

    他才出来，就见到了前面的胡青，他愣了一下。

    其他恶魔也冲了出来，死亡侍者带着大军也见到了胡青，他立马就朝胡青跪了下去，喊道：“死亡领主，魔力无边，攻无不克，战无不胜。”

    那些恶魔也跟着贵了下去，齐齐的喊了出来。

    “死亡领主，魔力无边，攻无不克，战无不胜。”

    “死亡领主，魔力无边，攻无不克，战无不胜。”

    “死亡领主，魔力无边，攻无不克，战无不胜。”

    “……”

    猪刚鬣见到这一幕，也下意识的喊了出声：“死亡领主，魔力无边，攻无不克，战无不胜。”

    “？？？”迪恩。

    “？？？”山姆。

    “？？？”马小玲。

    “？？？”六叔。

    “？？？”加百列。

