    在废土上，因为幸运，有不少的人都躲过了前期的残酷，甚至因为拿到了某些物件，还短暂的暴富过。

    但到了现在这个时间点，这些曾经在前两次灾难中崭露头角的弄潮儿，最终还是剩下了苏摩一个。

    就如同一颗常青树一样，在这一次，以如此高调的方式宣布了灾难的属性详情后，苏摩再度以一个所有人都没有想到的方式...

    宣布自己回归了！

    通知了裴邵出发，在切到和沈珂的聊天框，回复了沈珂更多的细节后，苏摩站了起来，伸了一个美美的懒腰。

    世界频道中，哪怕此时距离苏摩发出灾难消息已经过了二十分钟，关于灾难的争吵还是没有停下来。

    独狼们讨论如何利用设施避灾的，集体们讨论如何如何利用现有工具抗灾的，以及如何保护船只的言论层出不穷。

    甚至在浏览中，苏摩还看到了在夹缝之中，希望村发出来的广告。

    但有一点，无论所有人怎么吵，有一个中心论点从头到尾都没有变过：

    这件事是真的！

    苏摩说的话是真的！

    灾难真的会以这样的方式到来！

    “看来我还是太低估了自己的影响力”

    “也怪不得这些人要针对我，如果真按照这个趋势下去，再来上几次灾难，我还能保持第一的排名，恐怕我的话语权会大到一个恐怖的地步”

    “到时候，别说我的地位会超过所有人了，就是达到和游戏一样的水准，也不是不可能！”

    摇了摇头，看着干净无比的工作台，以及旁边还在匆忙制造炮弹的械工，带着一丝感触，苏摩大踏步往二层而去。

    事到如今。

    所有的变数只剩下了最后一个：

    必须确保异族不会撤掉这个攻打计划！

    在未来的时间线上，没有足够的消息，苏摩不确定这些缺心眼的异族是否还会如之前计划中一样，前来偷袭洼地。

    所以现在要做的，就是必须让异族的这把火点起来。

    而这一步，在计划中，苏摩早有了腹稿。

    “康妮，你和我来一下，今天有点事要麻烦你！”

    被苏摩叫到，康妮吓了一跳，但反应过来后，又马上带着兴奋站了起来，跟在了苏摩身后。

    带着毕恭毕敬的康妮，打着雨伞，推开地底避难所的大门，一人一狮，一前一后走了出去。

    苏摩没说，康妮也没问。

    在成为了奥利奥的眷族后，康妮已经很自觉的把自己的地位调到了下位者的身份上。

    比起村民们，有着种族传承记忆，以及部落里十几年的学习，康妮显然更懂如何让上位者更加开心，更加舒服。

    保持着这样的默契，一脚深一脚浅，一人一狮很快便经过烂泥路，来到如同巨兽一般的希望号上。

    拧动钥匙，打开驾驶舱的大门。

    示意着满脸好奇的康妮一起进来，接通发动机，在拉动电闸，看着电力恢复后，苏摩大马金刀的坐在了主驾驶位置上。

    “你应该知道我今天要让你做什么吧？”

    康妮马上点头：“知道，不过苏...主人，你放心，在我加入奥利奥族的那一刻起，我其实就已经没有回头路了，您大可以放心我的，现在我们异族的聊天频道里，已经彻底乱成了一锅粥，只要我们再稍微加点料进去，这一波我保证不会有任何问题！”

    “哦？已经乱起来了？”

    敲打着钢板制成的桌面，听到康妮那一声真诚的“主人”后，苏摩的嘴角咧开了一丝微笑。

    第一次链接上康妮的核心时，在异族的世界聊天里，苏摩只发现了克拉克要求所有过境的异族停下来而已。

    其他异族也并没有什么多的话，只当是五大皇族对异族的一次保护。

    但经过这些天的蛰伏，这个停下来，便开始在克拉克的宣传下，慢慢变味了！

    从十二天前，克拉克正式宣布有一个计划，要针对苏老魔，且至要置苏老魔于死地后...

    所有异族的狂欢便来临了！

    当然，最开始所有异族虽然都在“狂欢”，但大家却都知道，这只是表面上的恭维一番而已，属于例行公事的那种。

    甚至有不少异族前脚在聊天频道上夸克拉克猛地一批，后脚就转到了私信里，一阵痛骂。

    原因很简单...

    五大皇族虽然强，却也没有强到和苏老魔一样，拥有屠神的实力啊。

    想要杀掉苏老魔，在所有异族的认知里，最起码也得有好几个祖神，还得是同时出手也有可能。

    至于凭借着五大皇族自己去动手？

    笑话而已！

    可谁也没想到，这条最开始所有人都认为的笑话，在时间长了以后，在每天所有异族的恭贺之下...

    却以一个荒唐的速度，逐渐变成了事实！

    是的，就连制定计划，在人类的怂恿下，想去试一试的五大皇族们在一开始也没有想到。

    假设一下，当你每天打开面板想要查看一波世界聊天，看一看今天又发生了什么。

    结果这一看，你发现之前谈论废土的话题没了，谈论异族和人类形式的话题也没了，甚至连大家最感兴趣的异族花边新闻也都没了。

    一夜之间，满屏幕只剩下了...

    苏老魔要死了，苏老魔要完了，异族要屠掉人类最强者，五大皇族的计划要成功之类的彩虹屁。

    第一天，你可以看傻逼的眼神看着这些人，觉得这些人都是马屁精。

    第二天，你仍然可以！

    但第三，第四，第五天呢？

    每一天，打开聊天面板，全都是这种话题。

    每一次，想和别人讨论，三两句便会回到苏老魔身上。

    这样的阵势下，你顶的住吗？

    结果很明显，智商只有“250”的异族哪里顶得住，他们的沦陷...

    仅仅用了四天的时间！

    从第五天开始，当有不到1%心志不坚的异族开始思考：

    是不是苏老魔真要完了？

    为什么大家都在说啊！

    好像真有一个无敌的计划，要把苏老魔置于死地啊！

    这种想法的出生，就和传销一样，一旦开闸，便快速的在整个异族之间，以一个难以想象的传播速度荼毒了所有人！

    从1%到10%，异族用了两天时间！

    但从10%到99%，异族只用了...

    一个上午！

    在加上苏摩极为“配合”的长久蛰伏。

    逐渐的，当咒虎克拉克为了装逼，再次出来信誓旦旦说，要除掉苏老魔后...

    这一次，所有人是真信了！

    肉眼可见的，几天之内，异族的士气翻了几翻。

    一个奇怪的等式也被异族里的“大聪明”们放到了明面上！

    苏老魔屠神=苏老魔就是神！

    我踩苏老魔=我踩神=我比神还厉害=我是神中神！

    带着这样的“膨胀”，之前一些不敢发言，实力评级在1以下的异族，也开始跳了出来，在聊天频道里加入了踩踩大军。

    大家私信见面第一句，也从打招呼变成了：

    今天，你踩了吗！

    当然，泡沫膨胀时有多夸张，泡沫破灭后，就有多凄惨！

    加载了语言芯片，学些到了优美的华夏话后，对于一些烂梗，康妮也渐渐的熟练了起来。

    在听到苏摩的问询，康妮想都不想的就说道：

    “是的主人，只要你链接我的核心，就能看到这一幕盛景，简直壮观的不得了啊！”

    看着康妮狮子脸上带着的一抹惬意，苏摩笑意不减，选择了连接。

    淡绿的面板光芒升起，庇护连接触发。

    在看到自己的面板已经完全转换为康妮的异族面板后，苏摩意念点击，加入了世界聊天中。

    和预料中的一样，这里...

    非常热闹！

    【花鸟摄月狗：卧槽，你们谁有人类那边的路子，快来验证一下这个事的真实性！我这里的线人刚才赶过来告诉我，人类里面的那个苏神，又特么的出来了，而且这一次他说，海洋降临灾难，我们要遇到一场从上面高空掉落下来的瀑布暴雨，而且还要持续十秒钟，这件事到底是真的假的啊，苏老魔不是已经快要死了吗？】

    【穿山冰乐狸：不会吧，苏老魔怎么会知道灾难怎么来的，他不也是普通的人类吗？我们的祖神都没有预警，他何德何能，能知道未来的灾难到底是什么，不会是在诓我们吧？？？】

    【暗影九草猪：这个冰乐狸你把狗嘴闭上，就你天天叫的最欢，不信这个，不信那个的，你有种你去苏老魔面前问他，特么的，人家都是屠了神的人了，你还搁我这里祖神示警，就你们那个废物祖神，面对苏老魔，也就是炮灰，别特么天天狗叫了，快点滚！】

    【穿山冰乐狸：你特么才是狗，你特么才是狗嘴，昨天不是你说要去拿苏老魔的手当下酒菜，怎么现在又搁这里怕他了，我看你就是孬种墙头草，快滚吧你，别让老子在海上逮住你这个崽种！】

    【辰火橘无蜴:都别嚷嚷了，苏老魔说话肯定不会是假的，何况这件事对他来说又没有任何好处，你们这些猪脑子每天能不能多想一点，现在赶紧去找人求证啊，这要是真的，我们不得赶紧跑路】

    【紫云巨肉鼠：应该不是假的，我们鼠族的探子传递回来的情报里，赤月避难所，黎明之剑避难所，现在都已经动了起来了，看这个架势，应该不会有假，而且就和老蜥蜴说的一样，这件事对苏老魔来说，没有任何好处，他能说出来，完全是人类那个所谓的“救世主”情怀在作祟，十有八九是真的啊！】

    【蚀骨大日莽：赤月和黎明之剑都是3000人以上的大避难所，他们都动了，那这事严重了啊，还好我们没有提前杀了苏摩，不然现在我们都要倒霉了！】

    【雪翔熊：皇族呢，五大皇族平时收我们这么多的资源，拿那么多的优势名额，这个时候还装死呢？苏摩他妈的怎么还没死？你们不是说他已经要玩完了吗？搁这里耍老子是吧？】

    【晶龙：狗熊，注意你说的话，别让我看到第二次，我们可没说过苏老魔死了，消息那边咒虎已经去打听了，都别急，到时候不管是真的还是假的，我们已经有这么多的优势，没道理会比人类过的差！】

    【雪翔熊：哦？你还给我威胁上了是吧？不是克拉克这傻吊出来说你们已经有一个周密的计划，能收拾掉苏老魔吗，怎么现在又没死了？依我看，你们是不是和苏老魔达成什么计划了，想要坑害我们这些不知情的异族，被你们当枪使？】

    【晶龙：草，饭可以乱吃，话不可以乱讲，你这熊脑子我看是有问题了，什么叫我们和苏老魔达成计划了，在这里散步谣言？你是不是想死？】

    【雪翔熊：求怕累，我是嫩爹，不服就来，就你这废物龙和克拉克两个，果然般配，都是个猪脑子】

    【元猪：雪翔熊，嘴放干净点，这件事我们会解决，先别吵】

    【雪翔熊：刚说猪脑子，这猪果然就自己来对号入座了，你可别BB了，你让克拉克出来和我对线！】

    【....】

    乱了！

    整个异族的聊天面板里，彻底乱成了一锅粥！

    前几天的形式有多好，在这一刻，逆向爆发出来后，就有多乱！

    两个小时前，所有异族还在畅谈着如何收割人类韭菜，如何在海洋上大展身手。

    结果九点半一过后，所有异族像是热锅上的蚂蚁，彻底急了！

    在他们口里已经是死人的“苏老魔”，神奇的横跳了出来，并且还给出了一条足以威胁他们生命的消息。

    这种不确定感，让每一个异族的心里都蒙上了一层阴影。

    首当其冲的，便是世界聊天里彻底吵了起来。

    晶龙，9.6分，比起咒虎的9.2还要高上0.4分，实力强大。

    雪翔熊，10.8分，比起晶龙要高1.2分，且这个数值，算是目前苏摩看到的所有异族里，实力评级最为强大的生物。

    尽管评分这个东西还要考量到每个种族不同的天赋能力，但雪翔熊在实力能级上，却是完全有和五大皇族叫板的资格。

    此时，他说的每一句话，都像是刀子一样，戳在五大皇族的心口，让这五大皇族难受的不得了。

    与此同时，一波节奏也渐渐的在世界聊天频道里带了起来。

    是啊，你们不是说杀了苏摩？

    怎么现在人家还活的好好的？

    甚至要不是人家出来提醒，我们都要被瀑布砸死！

    你这五大皇族简直是铁废物啊！

    眼看着聊天频道里，雪翔熊这个“友军”一人舌战群儒，像是泼妇骂街一样，对上好几人都不落下风后。

    苏摩扭头一看。

    一直在共同观看世界聊天的康妮，狮脸上果然也带上了一丝“我懂你”的微笑。

    “主人，需要我火烧浇油一波吗？”

    看到苏摩看了过来，康妮歪着头，萌萌道。

    用最萌的话和表情，说着背叛异族的大事。

    比起十几天前的康妮，现在升职加薪后的她，打法奔放了很多。

    但这种打法，却让坐在椅子上的苏摩，不由的哈哈大笑起来。

    “还用说吗？整吧那就！”

