    苏玄的话音刚落。

    “唰唰……”

    眼前一方空间，只见出现了阵阵的波动，好似被搅动的水一样，波纹清晰。

    在这清晰的波纹中，渐渐浮现了一道人影。

    那人身高约莫190公分左右的样子，穿着一身很具有西方特色的铠甲，肩上还披着一个白色披风，披风上印有繁复的咒文。

    他拥有典型西方人的长相，蔚蓝的大眼睛，鼻子勾勾着。

    在他的腰上，悬挂着一把很长很长的黑色罗马剑，在凌厉的剑锋上，还有一条血红色的血浪，看起来格外诡异。

    这把剑，仅仅是看上一眼，便给人一种无比无比森然的感觉。

    ………………

    “西方第一强者，宙斯？”苏玄看到这个男人，嘴角勾起一抹若有若无的笑容。

    被誉为西方第一强者，第一剑修的神话宙斯，此刻的脸上罕见的流露出无比凝重之色，他的声音低沉，且还是用中文道。

    “你很强！”

    到了他这种层次的强者，掌握一门语言简直如同吃饭喝水一样简单。

    “你也不赖。”苏玄没什么情绪的说道。

    宙斯深吸一口气：“到此为止吧。”

    宙斯的这一番话，瞬间让姬冷等人大骇，她们清楚，宙斯这是变相的认怂了。

    “我杀了光了你的手下，还有地狱佣兵团十大主神，你不准备为他们报仇吗？”苏玄挑着眉头道。

    “能死在你这种强者的手中，是他们的荣幸！而且……”

    宙斯顿了顿，复而认真的道：“而且，我并没有把握打败你！”

    他很直接。

    像他这种级别的高手，敢于正视自己的内心。

    苏玄的实力很诡谲莫测，宙斯怀疑，苏玄跟自己差不多，甚至隐隐约约比自己强大。

    实力修炼到他这种层次，真的非常非常不容易了，他与苏玄真的要打起来，哪怕赢了，也要付出惨痛的代价，而如果输了，那就是把命留在这里。

    所以，宙斯并不想跟苏玄一战。

    “这就没什么意思了啊！”

    苏玄摇了摇头，脸上依旧是那平静的笑容：“我千里迢迢从华夏赶来非洲，只为了一件事：请你去死！你这样，我很难办。”

    请我去死……

    宙斯脸色有些阴沉，盯着苏玄，深深的道：“苏玄，你那么有把握杀死我？”

    “当然，我有十足的把握！”苏玄眨巴着眼睛道。

    “我要走，你拦不住我！”

    宙斯话音落下，没有任何时间间隔，他的身影骤然向后攒射，仅仅一秒的时间，已经移动了七八千米。

    宙斯对自己的身法有着绝对自信。

    他主修的是剑道，而他剑道中的意志便是速度，这一点从方才那道剑芒就能看的出来。

    通过他的观察，刚才苏玄出手，主修的是力量，一种近乎恐怖的力量，所以，宙斯有着十足的自信，他想走，苏玄拦不住他。

    眨眼之间，他已经移动朝过万米的距离。

    “玩速度，你真的太自信了！”然而，也就是这一秒，一道戏谑的声音在宙斯耳中炸响！

    宙斯万分震撼的抬头，刚刚还在万米之外的苏玄，竟……竟诡异的站在他的身前，正一脸玩味的看着他。

    “你……你……”宙斯简直要疯，他最自信的速度，就……就这么被苏玄给打败了？！

    此时此刻，苏玄与宙斯二人身体悬浮于半空之中，隔空对视。

    苏玄淡淡的道：“宙斯，本公子只出一招，你要是能接下来，本公子就放过你，如何？”

    只出一招？！

    宙斯的额头青筋微微跳动，苏玄的话实在是太瞧不起人了，但，宙斯此刻真的不想跟苏玄打，特别是在亲眼见到苏玄的速度以后，愈发觉得苏玄诡异，苏玄越诡异，他心中越没底。

    因此。

    宙斯沉默了几秒后，抬头隔空与苏玄凝视：“你说的是真的？”

    “当然。”苏玄颔首：“所以，你准备好了吗？”

    “出手吧！”

    宙斯说话之间，已经抽出了腰间的那把黑色长剑，牢牢的攥在手中，浑身的神经紧绷，气息收敛到了极致，整个人就犹如在弦上的箭矢一样。

    “唰！”

    与此同时，苏玄的手中，多了一把诡异的刀。

    长度只有六十公分左右。

    刀身虚幻，看不到任何的锋芒，而是如同光刃一样，刀身只有一根赤红的血线，连同刀柄麒麟。

    赤麟刀！

    天级上品兵器，从闻人皓海手中得来的。

    看到赤麟刀的一瞬间，宙斯瞳孔一缩，打起了百分之200的警惕，直觉告诉他，这把刀很强大、很危险。

    苏玄接下来出的一招，势必会更加凶险！

    “准备死吧！”苏玄深深看了一眼宙斯，旋即喉结滚动，声势雷霆的吐出两个字：

    “煅天！！！！”

    一刀出。

    正是苏玄刚刚掌握的天级上品刀法《煅天》。

    爆血他没开。

    入微级刀意、风的意境、天地玄黄钟等等底牌，他也没有用。

    就单纯的用玄府驱使《煅天》刀法。

    但，这足够了！

    杀鸡焉用牛刀？！

    如果他把所有底牌都开了，中天位境后期的武道修者都不敢跟他硬刚，区区一个宙斯，不过小天位后期的实力罢了，只用玄气驱使煅天，就足够有余了！

    ………………

    “什么？！！！”

    伴随着苏玄这一刀出，宙斯整个人浑身的汗毛都要炸裂，武道之心都处在轰塌边缘，整个人直接失神了。

    苏玄这一刀，太强太强太强！

    无法形容的强大、无法形容的恐怖、无法形容的惊悚！！！

    以至于，强大的武道直觉告诉他，这一刀足够轰杀他。

    这一刀，直接从天堂到地狱！！！

    宙斯感觉到了死亡，那种无比浓烈的死亡味道，那种似乎自己连躲闪的资格都没有的生死危险。

    “该死的！”宙斯心脏都要四分五裂了，这一刻，他没有任何犹豫的，直接出剑。

    连续出剑。

    竟丧心病狂的一口气出了三十二剑。

    连绵之下，三十二剑通自然、法赦天地、抽灵华、断天海、剑剑精准，抵挡于身前，与同一位置。

    这是他能使出最强的剑招了。

    但，这还不算完。

    他的另一只手，开始出拳，拳印夺目、投射在苍穹之上，宛若无敌般，向苏玄轰砸而去。

    天地震响。

    日月无光。

    悲鸣肆意。

    “应该……能挡得住了吧？”做完这一切，宙斯整个人直接虚弱了，刚刚一连串的出手，将他的能量抽调一空，此时此刻，他虚弱到连一个小孩子都能杀死他。

    至于这一招挡住了苏玄的一刀，之后如何，宙斯没有考虑了。

    他相信，到了苏玄这种强大的存在，应该是不屑于说谎的。

    能挡住苏玄这一刀，他就能活。

    当然，他也别无选择，因为如果不把所有底牌、大招尽出，他下一秒就会死。

