    “小子，好胆！”霍当闻言面色一怒，看着陆小天不急不徐的飞往另外一个方向，双眼中有些阴晴不定，陆小天的修为看上去并不算强，只是一个金丹初期修士，竟然敢向他一个金丹中期挑衅，是谁给了他这么大胆子，霍氏兄弟两人能闯下恶名，而且还能活得这般逍遥，自然也是有眼力的角色，知道什么人可以惹，什么人不能惹。按理说，眼前这小子不应该有这般表现才是，事出反常必有妖，只是他们两个气势汹汹地杀过来，原本以为能吃定了这几个金丹初期的修士，没想到竟然碰到了直接炸刺的。若是此时因为疑神疑鬼不敢动手，以后传出去岂不是让道上的人笑话，以前打下来的名声恐怕也都付诸东流了。

    “既然你找死，我便成全了你。”

    霍闯向自己的兄弟打了个眼色，大袖一挥，凌空追击过去，陆小天的速度并不快，不像是要逃走的样子。霍当想要追上前去，不过陶小凤三人却是面沉如水地挡在了此人的前面，“怎么，想要以二打一，把我们三个当成摆设吗？”

    “不过一群不知天高地厚的东西而已，今天便让你们知道金丹初期与金丹中期修士间的巨大差别！”霍当恼羞成怒，抬手便拍出一掌，凶猛的法力激荡而出，压迫得那些天心阁的筑基修士甚至有些喘不过气来。骇然又飞远了一些，这种压迫感才稍稍减轻。

    “金丹中期，今天便来会一会你。”孟老怪冷哼一声，不敢有丝毫大意，虚空捣出了拳，不过很快，孟老怪脸色便有些胀红，显然霍当的法力要比他雄厚不少。一人之力想要与其硬拼无疑是非常吃亏的。

    陶小凤与莫问天两人不失时宜的各自拍出一掌，三股迥然相逸的法力在空中激荡，狂暴的法力在空中掀起一阵阵风暴，连天上的流云都受到波及，被轰然间卷碎。

    “如此不识趣，那便先宰了你们几个。”霍当阴冷一笑，手中的狼牙锤在法力的激发下更次放大了几分，那上面的尖刺凌空飙飞，竟然脱离了锤体。如同无数根飞刺般，在空中激射，接连打向三人。

    此时霍当与孟老怪三人已经战作一团，霍当每出一招，均是势大力沉，威势超过孟老怪，陶小静，莫问天三个任何一人，只是三人在金芝谷已经联手击杀妖兽不少年月，早已经形成了一定的默契，再加上三人在金丹初期中手段均已经不弱，联手之下竟然也挡住了霍当，这让三人心中大定，眼神偶尔瞟向陆小天那边，现在就看陆小天那边如何了，不一定要击败对方，哪怕是与对方打成平手，这两兄弟也势必会知难而退，并不会留下来死磕，只是虽知陆小天实力强横，但面对的终究是金丹中期的强者，心里不免有些打鼓。只是事到如今，也只能耐心地等待了。

    事实上陆小天并没有飞多远，只是在一座山坳的树林边回头看了一眼，然后便钻了进去。

    趁着霍闯还有几个瞬息的时间，陆小天直接吞下了一只魔灵豹一的元神精魄，第一次面对金丹中期的强者，他也不敢有丝毫大意。

    “我倒要看看你能耍出什么花招。”霍闯冷眼一笑，嘴上如此说，不过生性谨慎的他却没有丝毫大意，先试探性的朝下打出一锤，轰地一声，巨大的锤影直接将地面砸出了一道深坑，大量的树木被这一锤打得东倒西歪。

    “故弄玄虚，呆会会让你小子死得很惨。”霍闯见没有什么机关陷阱，暗道自己也是太过多疑，如此短的时间里，对方哪里来得及布置什么陷阱？同时对陆小天更是暗恨，鸟本事没有，就他妈会装，一个金丹初期的修士，能厉害到哪里去？害得他一阵疑神疑鬼，霍闯也意识到自己有些小心过头了，只是飞身落下的时候，正好看到陆小天的此时站在那里，不偏不倚，也没有多余的动作。

    霍闯二话不说，直接一锤轰击过去，那狼牙锤在空中体形急剧放大。似乎要一锤将陆小天砸成肉末一般。

    陆小天手心处出现裂地刀，手腕一抖，裂地刀脱手而出，化作一道金光与那狼牙锤撞击在一起。

    轰地一声，一刀一锤被同时弹开霍闯脸上闪过一丝异色，重新打量了眼前这个银发青年一眼，显然没想到这修为看上去低下的家伙竟然能与他抗衡，只不过凭他的眼力自然能看到那裂地刀有些后劲不足，第一刀之后，力量便骤降了一半。

    霍闯狞笑一声，像眼前这种临时增加战力的手段虽然不俗，不过还不足以弥补金丹初期与金丹中期之间的差距。

    看到陆小天弱点已露，霍闯更是不由分说，狼牙锤的气势又暴涨了几分，想要痛打落水狗一般将陆小天直接击杀。

    陆小天眉头一拧，他自然没有指望单凭着裂地刀便将此人击退，只是想试一试金丹中期修士的实力罢了，事实看来，金丹中期修士的战力甚至比起他想象中的还要强横几分。看来越到后面，境界越高，斗法时的优势越就越大。陆小天伸手召回了裂地刀，凭他此时的法力，直接御刀与这恶修士斗法太过吃亏，而吞魂大法吞噬的元神精魄增加的大多只是肉身实力。

    陆小天召回裂地刀的同时，狼牙锤已经紧随着压迫上来。

    一刀在手，陆小天直接运力挥刀，接连劈砍在狼牙锤上面。一次次将对方击退。

    “有些门道，不过以为凭着这点本事就想要不自量力的挑战高阶修士就有些痴心妄想了，世上没有后悔药吃，有的只是血的教训，既然你的冲动冒犯到了我，今天说不得也要将你抽魂炼魄了。”霍闯眼见陆小天动用的秘法虽然使得战力飙升了一大截，但每出一刀之后，气势都会下降几分，这样下去，坚持不了多久，便会被打回原形。他还是稳操胜券，只是对于这种秘法霍闯也是非常感兴趣。

    “要不你小子将这种增强实力的法门告诉我，我便饶你不死，甚至让你跟着我们霍氏兄弟吃香喝辣，总比整天朝不保夕来得更强。”

