    这也就是为什么从小到大，她一直这么努力，因为作为盛家的女孩子，她只有无比优秀，才有话语权。

    而现在，这个仅有的优势也被盛漾给夺走了，哥哥们的疼爱也没有了。

    盛安则是摸着下巴，笑呵呵的。

    盛漾，你的好日子要到头了！

    **

    傍晚时分，盛漾坐在沙发上看书，这是往常家里最正常不过，也最为温馨的场景。

    盛漾真的很喜欢看书，所以现在除了她自己房间里的书房，还刻意给她另装了一间书房，全都摆满了书，她书看得倒也挺快的，所以半点不用担心会看不完。

    盛晗景下楼来，正好看见妹妹看书的场景，沐浴在暖色调的灯下，美得在发光。

    他并没有打扰她，悄无声息得走到家里的吧台，利用机器，给她做了一杯热气腾腾的奶茶，正好就是用的W氏伯爵红茶，妈之前老说断供了，他跑原产地去给她买，都没买到，也不知道妈是怎么弄到手的。

    女孩子家都喜欢喝奶茶，外面的奶茶很多材料不好，也不健康，他做的又好喝又健康。

    他静静地放在妹妹面前的茶几上。

    盛漾看了一眼，没动，像是沉浸在书的世界里，眉头紧锁。

    接下来的时间，盛晗景便安安静静地做自己的事，最近还有一个跟知名音乐家钱老的合作，他听弟弟说前段时间钱老的弟子杨老执着于收妹妹做徒弟，本来那还是一件挺好的事，但不知道为什么，突然在某一天就知难而退了。

    虽然妹妹的节奏感音感天赋极高，但是既然她对这个不感兴趣，也就算了吧。

    做了有一会儿，盛晗景察觉到了异常，以往妹妹翻书很快的，但今天她居然好半天了，才翻了一页，这节奏不对啊……

    难道是遇到了什么难题？

    盛晗景分神看了一眼妹妹那边，隔得远，他隐约瞥见了封面似乎和妹妹平时看的书有点不一样。

    妹妹平时看的书都是除了书名，封面都是单一色调，但今个儿这书貌似有点花里胡哨呢。

    不知不觉间，盛晗景人倾了过去，他出声道，“漾漾，你是遇到什么难题了吗？”

    如果说是妹妹的小秘密，她不愿给自己看，那他就算是再感兴趣，也就不看了。

    但盛漾却并没有什么过激的动作，比如说迅速把书收起来什么的，相反相当自然地把书拿过去，给他看了一眼。

    盛晗景顿时面红耳赤。

    这什么书……妹妹怎么会看这种书。

    这本书是方朵给盛漾推荐的，她喜欢美型的人物，所以推的是一本BL漫画，里边便是两个高大帅气的男人擦出火花的故事。

    盛漾看了一页，觉得有点莫名其妙，她研究了许久，都搞不明白主角这两人是怎么看对眼的。

    反倒在台词里找到了不少句型语法的错误。

    “妹妹，你怎么看这种书？”盛晗景情绪有点激动。

    盛漾倒是很轻描淡写，“就……什么都要学一点……”

    “？？？”学什么？

