    “这下可有的忙了。”

    苏沐得知了太阴逐日这事后，也有些惊异。

    这要是放在地球上只是一个普通的月食而已，放到了这边却是会变成一场灾难，引发种种异像，倒是神异的很。

    大梁上下已然开始筹备起来，那些附属国的才子们也都立刻回去了，没有半点拖拉。

    本身附属国的才子就不是特别多，如今在碰到这种事，自然不可能让他们在大梁继续待着。

    苏沐依旧是安心待在院子里，对于这种情况他也是第一次听说，具体要怎么应付他也不是十分清楚，自然不会跑去指手画脚的。

    而此刻的大梁皇宫，所有人都是面色凝重。

    长公主平时不怎么上朝，如今也来到了大殿之中。

    “太阴逐日，届时四周妖族定起杀戮，诸卿可想好要如何应付了？”

    梁皇高居龙椅之上，眉头紧皱。

    这要是没有应付的好，导致大梁百姓被屠戮一空，大梁国运也会随之消减，距离灭国也就不远了。

    “皇上，太阴逐日非同小可，臣下想请圣旨以镇万妖！”

    梁皇话语落下，立刻有仙师走出列队，抱拳说道。

    梁皇闻言立刻眉头一紧，圣旨一出可移山断海，呼风唤雨，威力无穷，镇妖也不在话下。

    然而圣旨也不是那么好请的，一道圣旨下去消耗的是大梁的国运。

    “皇上，此次乃太阴逐日，阴盛阳衰之时，请圣旨也是纯属无奈之举。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    下方大臣在此刻，纷纷走出列队无数，这一次的情况非同小可，若不请圣旨的话，怕是会死伤无数百姓。

    “罢了，朕便写上一道圣旨吧。”

    见着大臣们都如此说，在加上也确实有道理，梁皇一挥手，立刻有人请来空白圣旨，又请来玉玺。

    等到梁皇大笔挥写，盖上玉玺之后，一道圣旨随即写好。

    “赐你圣旨一道，以镇万妖。”

    “臣定然不辱使命！”

    下方仙师李安接过圣旨，小心翼翼的藏到了怀中。

    “如今正值阴盛阳衰，怕是那枯骨荒原定会起乱子，平康公主可愿前往镇守此处？”（长公主封号平康）

    长公主闻言起身，“平康愿往！”

    梁皇点点头，“那苏沐倒是一个奇才，如今太阴逐日，妖族四起可让他跟随爱卿李安，一同平定霍乱，可否？”

    这个时候就到了才子们发挥作用的时候了，虽说阴盛阳衰，但若是能够写出五六寸的墨宝来，也能够起到不少的作用，护卫一处城池却也是绰绰有余的。

    眼下对于榜上有名的才子已然做好了分配，如今就剩这苏沐，目前还没有拿捏出一个主意。

    “苏沐乃平康手下，就不劳皇上操心了，平康只有安排。”

    长公主脸色不变，淡然说道。

    梁皇闻言苦笑不已，当初没有重视苏沐，导致平康直接把苏沐归到了自己手下，在加上平康如今可是元婴修士，在朝廷上话语权极重。

    便是他要求平康做些什么，那都是要用商量的语气来。

    可以说，如今的苏沐彻彻底底的变成了平康的人，外人可别想打什么主意。

    一旁的其余大臣们闻言，相互对视了一眼后，都是齐齐叹了一口气。

    可惜了，这么一位青年才俊就这么被长公主抓的死死的，到了如今想要使唤一下都不行。

    皇上当时若是用点心，将此人放在心上也不至于落的如今的地步。

    想到苏沐之前写出的墨宝，直接高达七寸，众人们心中都有些不是滋味。

    人才啊！这么好的人才与自己失之交臂！

    不仅是他们，便是梁皇此刻也不是滋味的很，然而他却也没有办法。

    谁让平康如今已然是元婴修士了。

    .......

    朝政议政完毕，长公主离开大殿之后来到了苏沐院子中。

    “朝廷准备让本宫前往枯骨荒原，你可愿意跟着一同前去？若是不愿意的话也无妨。”

    长公主来到苏沐跟前，直接开门见山的说道。

    苏沐还在看着书籍，忽的听到这声音怔了一下，“是因为太阴逐日？”

    长公主点点头，“你才华横溢，若是你能一同前去，应该可以起到不小效果，枯骨荒原本就是藏阴之地，如今又碰上这太阴之时....”

    接下来的话她没有多说，但意思也极为清楚，虽说她是元婴修士，但那可是枯骨荒原，她没有太大的把握。

    苏沐犹豫了一下，他在之前的时候也听说过枯骨荒原，知道那边是一块险地。

    不过有长公主一起的话，应该不会有什么危险的才对。

    在加上对方又帮忙自己塑造肉身，要是能够帮忙的话，帮上一点也无妨，正好加深一下彼此关系。

    苏沐毕竟今后还是要在这修仙界继续待下去。

    “我答应了。”

    苏沐点头，“你去吗？”

    虞古月见着苏沐回头看向自己，轻轻颔首，“自然去，我麾下的妖族，已然派人约束好了，虽说本王与大梁关系不错，但本王也不能亲自去镇压妖族，大梁如何应对是大梁的事，不过帮你镇压一下那枯骨荒原倒也不是不行。”

    前半句话，虞古月是对苏沐说的，后半句则是对长公主说的。

    长公主听着这话也不觉得意外，本来按照梁皇的意思，就是让她说服虞古月一同镇守枯骨荒原，虞古月毕竟本就是妖族。

    有两位元婴修士一同前往枯骨荒原，想来是能够确保无碍。

    见着苏沐应下，长公主摘下一块储物袋朝着苏沐丢去，“这里面是之前说好的报酬，你拿去吧。”

    苏沐接过一看，脸上立刻浮现出一抹笑容，这里面装的是灵石，细看一眼也有数十万灵石了。

    就是比起林弘彬给的灵石少了许多，不过苏沐也知道，请一位才子出手差不多就是这个价了，毕竟墨宝还是苏沐自己的，可以卖出不少钱。

    不过苏沐想了想，把墨宝取了出来递给了长公主，“这给你，在枯骨荒原兴许用的到。”

    长公主见状一怔，神色有些奇怪，“为何给本宫，不给虞古月？”

    说到这里，她大有深意的朝着虞古月看了一眼。

    虞古月冷哼一声，也有些不满，这等墨宝直接就送给长公主了，怎么都没有她的份？

    “她实力比较厉害。”

    苏沐闻言，老老实实的说道。

    ？？？

    长公主原本的满心欢喜，在此刻凝固在了脸上，明眸之中带起了一丝煞气，这家伙是不知道怎么说话，才能讨女孩子欢心么？

    虞古月闻言，此刻顿时抿起了嘴角，娇媚的脸庞上已然满是欢喜。

    得意万分的朝着长公主看了一眼，差点没有把对方气的暴走。

