    这一连串的夸大，威胁，以及激昂，让格瓦饶萨颇为震撼，又心生警惕。

    但，最终，他还是选择了沉默。

    无他，这场引唐入藏，护卫佛法的行动，本来就是他提倡的，一路上见识了大唐的风情，他当然知晓其国力的雄厚。

    “阿弥陀佛！”格瓦饶萨喊了一句佛号，这才说道：“陛下的心意，贫僧知道了。”

    “法师明白就好！”

    李嘉点点头，这也不枉自己一番苦口婆心，他看着这个年轻的和尚，知晓郭守文的那些条件，其实只是基础，自己还得许下一些利益来：

    “朕愿意在洛阳，为法师修建一座寺庙，弘扬佛法！”

    “阿弥陀佛——”格瓦饶萨念起佛号。

     “朕有意，敕封郑益西坚赞禅师为青海大禅师，独尊于河湟！”

    “阿弥陀佛——”

    “愿与金五百两，银三千两，佛经两千册，土地两百顷，赠予丹斗寺！”

    “阿弥陀佛！”

    李嘉眯着眼睛，心想，这个小和尚，是不是在糊弄我？那么优厚的条件了，竟然还不满足。

    “法师不知有何见地？”

    李嘉忍不住地问道，条件要是再过分的话，他可真得掀桌子了。

    “贫僧别无所求，只求陛下应允，大唐军队必须入得高原，弘扬佛法！”

    格瓦饶萨微微低头，面色凝重地说道。

    他当然知晓，唐军之所以如此厚待丹斗寺，就是为了获取河湟地区，也就是吐谷浑人的地盘，开疆拓土，无外如是。

    但，丹斗寺在河湟地区，早已经扎根多年，哪里需要唐军的扶持，其所为的，就是拯救整个高原的佛法禁锢，让佛法，彻底的打败苯教，从而独占高原。

    不然，引入唐军作甚？

    听闻到这句话，李嘉沉默了。

    事实上，陇右府，也就是青海外加凉州那里，就是大唐统治高原的极限了。

    这也并非是大唐不想再更进一步，实际上，征服高原的入口，就是在青海，但，高原地区，实在是太远，也太水土不服了。

    光是一个高原反应，就让大唐军队的战斗力，十不存一，去征讨高原，实在是出力不讨好。

    即使是侵略成性的蒙古人，也只是设置宣政院，让藏人治藏，后面的明清一概如此，没有青藏铁路的时代，几乎就是天路。

    他总不可能让几万唐军万里迢迢去送死吧？

    成本大于收益。

    见到皇帝犹豫，格瓦饶萨忍不住直言道：“丹斗寺可以舍弃一切，但求大唐入主高原，复我佛法！”

    瞧着眼前这个倔犟的年轻和尚，李嘉不得不思量起来。

    如果不答应，怕是青海地区，只会是根基不稳，一个不好就容易倒台，但他真的只是想要青海啊！

    不过，如果非要高原的话，一盘散沙军阀，两三万人即可传檄而定。

    “这……”皇帝一脸为难道：“罢了，法师，我答应你了。”

    格瓦饶萨大喜。

    “只是，您也是知晓的，唐人在高原水土不服，须在河湟地区练兵两三年，到时候兵马纯熟，自然是无往不利！”

    皇帝说出了缓征的意见，随即看向了这位和尚。

    “阿弥陀佛，自是这般道理！”

    格瓦饶萨听到这一番话之后，反而觉得这才是真心实意的想要护卫佛法，不免欣喜道：“佛法多年来被禁锢，不在乎这一两年的功夫。”

    “况且，串联各地的教徒，也需要时间，两年正合适。”

    “如此，就说好了！”

    李嘉大笑，眼眸中满是自信，他随即豪气地说道：“除了这个条件外，之上的条件也全部都应允，丹斗寺，值得这些，陇右府的佛教，也需要一个领袖了。”

    “亦或者说，整个高原的佛教，也需要一个领袖了！”

    即使修习了多年的佛法，心如止水，但听到这些话，尤其是最后一句话，格瓦饶萨忍不住的激动起来。

    丹斗寺如果成为了整个雪区的佛教领袖，这是多大的福分啊！

    阿弥陀佛，不对，是佛祖的庇佑，才有丹斗寺如此辉煌的未来。

    格瓦饶萨欢喜地想到。

    一番交谈后，李嘉很满意佛教的识时务，索性直接让内库，花费一万贯，在洛阳城外，修建一座辉煌的寺庙，作为雪区佛教在中原的主庙。

    这个时候，李嘉也明白，为何明清两朝，宁愿不断地花钱建寺庙给那群高原和尚了，与统治相比，钱真的不算啥。

    ……

    而这边，郭守文有丹斗寺和尚引路，一路上不曾迷路，小部落直接归顺，中型部落选择中立，只有大部落，顶多五六千帐，作为最后的威胁。

    而面对这个大部落的联军，郭守文也丝毫不慌。

    在人数上，他有朔方军的万骑，还有温末部前来助阵的五千骑，而对面的两万余骑，优势并不大。

    装备上更是不可同日而语，朔方军当然比不上御营的九成以上，但作为边疆重镇，着甲率也在三成以上。

    箭簇什么的，也是极为充足的，战马相差不大，阵势上紧凑，可以说，气势磅礴。

    即使是温末部，也同样兵强马壮，比这些部落强上一筹。

    这般的打斗，毫无意外，唐军打大获全胜，俘虏数千人，贵族大姓尽皆跪服。

    一时间，唐军高歌猛进，直入鄯州，这座陇右节度使的驻地。

    而鄯州，距离青海不过百里，可以说是精华所在。

    占据此地后，郭守文还不肯把住，兵分两路，一者东进，收复兰州，河州，另一路则南下，渡过黄河，收到廓州。

    此四州之地，乃是陇右的精华所在，至于其余的渭、临、武、洮、岷、叠、宕等十二州。

    渭，秦已经被收复，加上新收复的四州，陇右泰半的州县，已经被收复。

    郭守文忙不迭地向洛阳报喜，而他在驻扎在鄯州后，迫不及待地施行放奴令。

    无他，几乎每个部落，都有大量的唐奴。

    自安史之乱之后，吐蕃侵占河湟地区，强行推广吐蕃化政策。

    强迫汉人改穿吐蕃服饰，留吐蕃发型，这引起广大的汉人的反抗，吐蕃大开杀戒。

    唐朝无力真正收复这些失地，近百万的唐人子孙皆为吐蕃奴隶，即使是张议潮，也无法在这里进行兴复。

