
　　老王笑容更盛，“我前两年听说过你俩，看你们在学校都过的不错，也还听说你俩是男女朋友，现在是终成眷属了是吧？来，跟老师说个实话，是不是早恋了？读书的时候就在一起了？在我眼皮子底下谈恋爱了？”

　　宋欣洛讪讪笑着，没想到啊没想到，被将了一军。

　　倒是楚煜比较从容，“老师这些都不重要了，重要的是我们没耽误学习，考的成绩也还不错。”

　　老王也就是随口问问，也没真想找茬，“是是是，你俩来了刚好，我一会儿有节自习课，你俩去班上给学弟学妹们传授传授经验。”

　　“太久没学习了，可能不太会了。”

　　老王笑了笑，“别整那些，跟他们聊聊，明年高考了，现在他们正紧张着呢，不过，教什么都行，别教他们早恋啊。”

　　“老师，都过去了，别提了啊。”

　　对于去跟着同学们唠嗑，宋欣洛还是挺擅长的。

　　先跟着老王唠了一节课，终于轮到老王的自习课了。

　　宋欣洛拉着楚煜躲在门外面。

　　老王，“大家把笔都放下，本来这节是自习课，但是今天呢，给大家放松放松，都休息休息，我呢找了你们的学姐和学长让他们跟着你们聊聊天。”

　　班上一阵欢呼，只要不是学习干啥都开心。

　　宋欣洛探了个脑袋，跟着班上的大家打了个招呼。

　　先是安静了几秒，在看到宋欣洛和楚煜的脸后班上再次惊讶出声。

　　毕竟平时老王就总跟着他们念叨这两个学霸，都在光荣榜上见过的，这次可算是见到真人了。

　　“我们就不用跟着大家自我介绍了吧？”

　　“不用不用，我们都认识你们。”

　　宋欣洛点点头，“都认识啊。”

　　老王自觉的让开了位置，给二人站在了讲台前，自己坐到了最后一排。

　　“学长学姐们之前是怎么学习的啊？为什么成绩那么好呢？”

　　宋欣洛欠揍的开了口，“靠天赋吧，没办法，生下来就聪明。”

　　“切！”班上一片吁声。

　　“你们还是先问问学长吧，他比我有经验。”

　　楚煜看了看她，然后微点着头，“我小学的时候出国了，在国外住了几年，高二的时候才回来，在那边请了私教，刚开始成绩也不好，国外学习的内容和国内有很大的差别，后来就拼命的学吧，还是那句话，只要学不死，就往死里学，大家还是要给自己找个目标，有了学习目标之后，学起来也简单一点。”

　　楚煜之前的学习目标就是宋欣洛，那些年好像也一心想离她近点才这么拼命的。

　　学习对于楚煜来说其实不是最难的，最难的可能是学跆拳道的时候，他从小爱哭，怕疼，经常一身淤青的回家，就连林娅每次都心疼得红了眼睛。

　　只不过一切都过去了，楚煜也很庆幸当年坚持下来了。

　　有个学生反驳着，“其实我觉得学习真的靠天赋，我们上届不是有个学长嘛，理科状元的那个，他就是很聪明啊，之前还跳级过，平时奥数比赛也能轻松的拿冠军，早就在自学微积分了。”

　　宋欣洛一琢磨上届好像是那个嫌弃自己长胖的弟弟。

　　“宋予慕嘛？”宋欣洛出生问。

　　“学姐认识嘛？”

　　宋欣洛笑着说，“哈哈，不好意思啊，我们家可能有点特殊，确实是靠天分，宋予慕我堂弟。”

　　“啥！”

　　“你们这家子的基因也太好了吧？”

　　“羡慕死人了！”

　　楚煜说话的时候，双手交握着放在前面，宋欣洛的双手则是撑在桌面上的，还有二人时不时的对视。

　　一对视就会笑。

　　这群学生立马嗅出了八卦，“学长学姐我能问个问题吗？”

　　“你说。”

　　“你俩是情侣吗？我看你俩都戴了戒指呢，好像还是情侣款。”

　　宋欣洛看了看自己的手，然后说，“是啊。”

　　“哇！”

　　这下子欢呼声都能把房顶给掀了，后面的老王立马开始制止，“小声点小声点，一会儿招呼来了教导主任。”

　　瞬间声音又小了很多。

　　“学长学姐啥时候在一起的啊？好羡慕啊。”

　　宋欣洛和老王远远对视了一眼，不敢说早恋，只好改口说大学在一起的。

　　“果然帅哥配美女，学霸都是配学霸的啊。”

　　“所以说你们都要好好学习啊！”

　　“学姐学姐，我听说你在警校，我能问问警校帅哥多吗？”

　　宋欣洛琢磨了一会儿说，“其实吧，不太想打击你们，但要我说实话啊，上大学只不过各地的歪瓜裂枣聚集在一起。”天籁小说网

　　刚说完班上又开始沸腾了。

　　老王在后面急的直拍桌子。

　　“学姐这么一说我想上大学的欲望都没有了。”

　　宋欣洛笑着，“也不全是，我们警校帅哥还是挺多的，毕竟普遍身高一米八啊。”

　　一节课时间过的很快，下课了一群学生们还意犹未尽，舍不得放二人走。

　　宋欣洛和楚煜跟着大家拍了张合照，挥挥手，跟着楚煜走了。

　　从学校出来都已经快四点了。

　　二人牵手走在街道上。

　　这条街以前天天都会走，每天上下学都会经过。

　　“你以前给自己订的目标是我吗？”宋欣洛突然问。

　　楚煜轻声应着，“嗯。”

　　“所以以前那么努力也都是为了我是吧，一直都觉得你为我付出了好多，其实还有很多我不知道的。”

　　宋欣洛说话的时候，一直低垂着头，心情有些低落。

　　楚煜侧目看她，紧紧的抓着她的手，“其实也没有很多，只要一想到你现在已经跟我领证了，就会觉得以前的付出都是值得的。”

　　“那倒也是，我这么聪明漂亮优秀的人，别人付出多少都不一定能得到我呢，这么一想你还赚了不少。”宋欣洛用手挑着头发，无比骄傲的说。

　　楚煜也跟着笑，“撞大运了，确实赚了很多。”

　　宋欣洛抱着他的胳膊，继续说，“其实我也很走运啊，能遇到你。还有，谢谢你一直在坚持，你要是放弃了，我可能就找不到你这么好的男朋友了。”

　　“喏喏，现在好像已经不是男朋友了吧？”楚煜轻声笑着。

　　宋欣洛咬了下唇，小声道，“嗯，现在是——老公了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第615章 要改口了免费阅读。https://xs.23sk.com 