    

    高鹏和陈胜英顶着大太阳赶到京溪。

    京溪的生意不错，客人络绎不绝，沈素沁闲下来的时候就看看书，翻书的声音在这里面显得毫不起眼。

    她让旁边就坐着严天，自从前天知道这里的人和警方有联系之后，他就天天来这里蹲点，希望能有什么关于自己姐姐的情况能知道。

    沈素沁昨天还觉得他很烦，但很快就接受了，自己姐姐的事情自然是要上上心的。

    开门的时候，高鹏擦了擦额头上的汗。

    沈素沁随之合起了书，等着高鹏来到自己面前。

    “两杯美式不加糖，谢谢。”高鹏略微惊讶了一下，又很快反应过来，低声道：“你也在啊，阿沁，老地方。”

    沈素沁点了点头，掏出手机给君凌发了消息告知他们人来了，随即又恢复正常，依旧是前台的样子看着外面。

    “我……”严天犹豫了下：“我可以去吗？”

    他指的，自然是高鹏和陈胜英去的地方。

    “不行哦。”沈素沁摇摇头：“那是秘密，你不能知道的，我让你待在我旁边，已经算是违规了。”

    “好吧。”严天有些失望，眼神也变的失落起来，乖乖待在沈素沁的身边。时不时的看着高鹏他们所在的方向。

    “别看了。”沈素沁出声提醒：“没用的，你不是内部人员。”

    “什么是……内部人员？”严天只是见过几个人，只是觉得他们和一般的好像不太一样。

    “知道的多了对你没好处的。”沈素沁实在是不想让他多知道，在这件事情水落石出之前，她不会让他知道任何东西。

    严天张了张嘴，最终还是没有说话，乖乖的闭了嘴。

    眼前的人来人往，让严天有些恍惚，他已经很久没有见过这么多类型的人了。

    他见的大多数都是学生，社会上的见的还真的不多。

    桌子上的手机适时的响起，林清欢瞟了一眼，这个手机号她不认识。

    “你好。”沈素沁尝试着开了口，对方也回了一句：“你好。”

    随即便是长长的沉默声。

    什么啊？沈素沁反复确认了好几遍，确定自己并没有挂掉电话，决定再等五秒之后，要是还是没有声音，她就直接挂。

    一、二、三。

    “说话。”那边适时的开口，像是有另一个人一般，沈素沁还没来得及生气，又不是我给你打的电话，你还要让自己先开口说话。

    “我说什么啊？”

    那边传来一个熟悉的女生声音，但下一秒，电话直接被挂掉。

    沈素沁的手微微颤抖，迟迟没有放下手机，刚刚的声音，如果没有听错的话，那是林清欢没有错，但为什么林清欢不自己联系自己？

    她立刻把手机号回拨回去，里面却只有冰冷的机械女声：您好，您所拨打的电话已关机……

    关机了……

    沈素沁盯着手机屏幕，那人，到底是不是林清欢？

    严天不知道发生了什么，只能用着探究的眼神看着沈素沁。

    还没等他开口询问，就被门口有人推门进来的风铃声给吸引了注意力。

    “欢迎光临！”

    沈素沁在发呆，这句话就被严天给代替了，下一瞬间，他的话就堵在了嗓子眼，一个字都没蹦出来。

    这个人，可不就是那天把自己抓进来的人吗？看样子好像也是什么内部人员。

    本来没打算麻烦沈素沁，君凌打算直接走过去找高鹏，却被发呆的沈素沁转移了眼球。

    他抬起手在沈素沁眼前晃了晃：“你怎么了？”

    “没事！”沈素沁有些激动，连忙回过神来：“我有点困，发会儿呆缓解一下。”

    “你……”君凌刚想拆穿她，一转眼看见严天在旁边待着，也没多说什么，只是交代了一句：“我五分钟后就出来代替你。”

    “好！”沈素沁大力的点点头：“我等着你。”

    君凌顺着路来到老地方，高鹏和陈胜英就等在里面，手里拿着的，不仅仅是案子的卷宗资料，还有他们自己的笔记本电脑。

    “怎么回事？”

    他看着这阵势，突然觉得好像有点低估了这次的事情。

    “坐。”高鹏示意他坐到自己和陈胜英的中间，然后打开自己的电脑，指着上面的照片。

    只一眼，君凌就知道了问题的所在。

    那是一张尸体的照片，死状不算惨烈，但也并不好受，整个人都半躺在沙发上，安静的睡着，不像是死去，更像是睡着了。

    “艺术品？”君凌皱着眉头：“什么时候发现的？”

    陈胜英摇摇头：“这是两年前的了。”

    “两年前的？”君凌更加不理解，两年前的为什么会拖到现在，更关键的是，这么奇怪的一个案子，自己竟然不知道。

    高鹏叹了口气：“这里面涉及到了组织的人，所以一直是清欢在暗中跟进，这不清欢没了，所以这案子局长让我偷偷来交给你。”

    清欢接了案子？

    君凌咬着自己的嘴唇，林清欢自从那件事以后就一直抗拒接任务，大多数悄悄接的都是沈素沁知道的，她也都跟自己说过，唯独这个……他们都不知道，亦或许，是沈素沁把自己隐瞒了下来，而不让说的人，只会有林清欢。

    “我知道了。”君凌点点头：“资料等下给我就好，我接着她的查，我实在想不通，什么样的奇葩能让她跟了这么久还没有解决掉。”

    “很麻烦……”高鹏也没多说什么，具体的东西他自己看资料就能知道了。

    君凌也没说什么，站起身准备离开。

    “还有……如果只是这个的话，我们就不会来找你了……”高鹏拦住了准备出门的君凌：“你看这个。”

    “严秋不见了？”

    准确的说，是严秋的尸体不见了。

    这是一段画面监控，里面并没有人出入，但随即过去的工作人员，在陈胜英准备再一次解刨，让他们先去做准备的时候，发现不见了。

    他们一点都没有懈怠，直接调了监控，却只能看到这些画面，跟着一起的人直接被惊到说不出话。

    “凭空消失！”

    虽然陈胜英很不喜欢这样，但她现在不得不用这个词来形容一下这个情况。

    “不对！”君凌像是想到了什么：“走！带我去现场！”        

