    第319章美食

    心中暗喜逃过一劫的李小玉，自认李承继不会对她刨根问底，躺椅子上渐渐地入睡。

    本想继续做衣服的杜外婆，停下手中的活，将她搭在腿上的小被子，盖在睡着的李小玉身上。

    三位老人悄悄地出堂屋，院子里的积水已经全部流出。他们心里都在猜想，刚才李小玉做了什么，才会让原本堵塞的阴沟再次畅通。

    但都闷在心里，什么也不说不问，这就是他们保护孩子的最好办法。

    李爷爷心中越来越清楚，小孙女是不凡之人，也许她前世是观音座下的童子吧！

    老爷子啊，你想多了，前世还是你小孙女，一点都没改变，只不过是一个平凡的普通人。

    李承继在厨房里忙活，他想做点好吃的给小妹吃，正忙活时，杜外婆扶着墙进来了。

    “承继，你想做什么？”

    “外婆，我想给小妹做点好吃的，一有好吃的她就有精神了！”

    你不就是说小玉儿是个小馋嘴吗？杜外婆好笑地看他一眼，这个家中大外孙对小外孙女是最上心的，连那对父母都赶不上。

    “想做点什么好吃的，你说外婆来做！”

    “有外婆的手艺，肯定没问题，只要是好吃的，小妹都喜欢！”

    “二哥，小妹喜欢的我也喜欢！”

    “喜欢就进来烧火，我去后院拿肉出来。”李承继想着，幸好现在天气不热，小妹昨天才在密室里放出一批物资。

    李小玉是被香味香醒的，睁开眼时，只见李承义端着一碗浓香的粉蒸肉，在对她扇风。

    睡足后的李小玉，精神力恢复大半，直接从椅子上爬起，扑向李承义手中的碗。

    一点没躲闪的李承义一手稳稳地接住李小玉，还用另一只手中的粉蒸肉从李小玉的面前飘过。

    被香味馋得流口水的李小玉，从他手中抢过，深吸一口气，浓郁的香味让人欲罢不能。

    粉蒸肉肉质酥烂，肥而不腻，香味浓郁，入口即化的感觉，让李小玉沉迷于这种美味中。

    “小妹，外婆和二哥做了好多好吃的。”

    “还有什么好吃的？怎么不早说，肚子只能装下一点点了，多了装不下了。”

    “有好多，你去厨房看嘛！”

    李小玉放下手中的碗筷，奔向厨房。除了李小玉和李承义外，一家人都在厨房里，坐在桌边盯着桌上的各种菜咽口水。

    糖醋里脊、八宝蒸豆腐、叫化鸡、东坡肉、小笼包、葱包桧、酥油饼、蒸丸子、白菜包、蒸排骨。

    李小玉不由得看向杜外婆，她笑吟吟的眼里似有泪光闪过，再仔细看时，又什么都没有。心里笃定，杜外婆娘家是杭城的。

    “谢谢外婆，这么多好吃的，可惜老汉儿不在家！”

    哪壶不开提哪壶的李小玉，正说在李妈的心坎上。李父的离开让她很不习惯，甚至是很难适应，夫妻多年，从来没有离开这么长时间。

    还想见都见不到的那种，若不是杜外婆的到来，李妈可能很长一段时间都适应不了。

    因着杜外婆手把手地教，李妈才把思念的心思转移了，不然就以她那有事闷在心里的性格，不闷出毛病来才怪。

    李小玉在心里暗暗地记下这件事，虽没想过要去探寻杜外婆的私事，但心里有个数总是好的。

    “快吃啊，做这些菜的机会可不多。”杜外婆催几人动筷子吃菜。

    “今天好奇怪，怎么颜老头没有闻着味来？”李承义冒出一句，让大家都没有想到的话来。

    李小玉也反应过来，家里做这么多好吃的，那味道肯定传出很远，怎么没见颜老头上门呢？难道转性了？

    “爷爷，你怎么看，最近有见过颜老头吗？”李小玉抬头问李爷爷道。

    “我是在三天前见过他，他说天天下雨，在家无聊得很。过来找我喝茶，还把我种的菜摘了一筐回去，到现在都没还我家的筐子呢！”

    李爷爷一想到那老头，就来气，吃了不说还要带走，就没见过脸皮那么厚的老头。

    虽然每次都给东西换，但也不能次次都收人家的好东西，那自己成什么人了，只能任由那老东西摘菜。

    看到自己种的菜被摘走，李爷爷很心痛，早就说好要去集市换的，一直没去成，又因下雨更没机会去了。

    “估计是有事，吃过饭我去他家看看，要是需要帮忙，我们也帮上一把。他家好象也没个后人，家里就只有三个老的，年纪都不小了，别是出了什么事吧？”

    李小玉边吃边猜测，如果真是那样的话，她还真不能袖手旁观。收东西收得溜，帮忙也得溜才行。

    饭后，李小玉三兄妹提着竹篮子，去颜老头家。门敲了好一会，都没反应，三个互视一眼，不会真的出问题吧？

    门是在里面插好的，人应该还在家里。转到后门，敲门也没人应。

    三人慌了，这屋里的人肯定出问题了，决定翻进去。看着高高的围墙，近5米的高度，不好翻啊！

    “小弟，你和小妹，前门等着，我回去拿梯子，马上就来。”话音未落，李承继已经跑远。

    兄妹两趴着前门缝隙向里看，院里一丝动静都没有，怎么会连福叔福婶都没影，不会三人都病了吧！这么巧的！

    “小妹，快让让，梯子来了！”

    李小玉和李承义闪开，给李承继让出门旁边的位置。将梯子靠墙而立，李承继率先爬上去，骑在墙头，对门边的李承义道。

    “小弟，你把梯子给我托上来，这边也要梯子才行。”

    “来了，等着啊！小妹你让开，砸着你。”李承义赶开要来帮忙的李小玉，一个人就将梯子举起，让骑在墙头的李承继将梯子提上去，放到院子里。

    “二哥，你小心点啊，先把门给我们打开。”李小玉着急忙慌地喊道。

    门吱呀一声打开，因为下雨的时间太长，门轴可能有点受潮，声音很难听。

    兄妹三人直奔主院，屋里也是清风雅静的，三人心里都一阵发紧，不会真的出事了吧？

    (本章完)

