    周末之后又是新的一周。

    这天，天气晴朗，不冷也不热，倒是个适合出门的好日子，想必也一定会有好事情发生。

    谷同甫已经跟一中的校长约好，今天带着宁娟去参加考试，如果成绩过关，就可以让她直接入学高二。

    “宝儿，我好紧张啊。”

    宁宝是周末的时候告诉宁娟的，这两个晚上她几乎都没怎么睡着，一闭眼满眼都是自己没考上的画面。

    “没事，只要你好好发挥出自己的实力就好，别的什么都别去想。”宁宝拉着她的手，安抚她。

    这话她已经说了好几遍了，可是她姐瞧着还是相当紧张啊。

    宁娟缺的是实力吗，她却的是自信。

    谷同甫在一旁附议颔首。

    “宝儿说的不错，发挥出实力才是最重要的！更何况你妹妹可是宁宝，她这么优秀，你这个当姐姐的，一定也很优秀。”

    “我之前听你姐说你以前其实都没上过学，之后是知青们教了你一些，然后就是自学，请了家教便能学到如此，所以你根本无需妄自菲薄；相对而言，很多人还不如你。”

    谷同甫见过不少的学生，很多的确不如宁娟来的优秀。

    “真的吗？”

    宁娟下意识看向谷同甫，谷同甫认同的点了点头。

    “自信点，不过一场考试罢了，这才第一关，你以后可是还有无数的关卡要过；第一关你就认输的话，那以后的路，可就更不好走了。”

    作为原文的女主，宁娟虽然单纯，却也是个通透的人，都被这么提点安慰，顿时就想通了许多。

    “我明白了；谷老师，宝儿你们放心，我一定好好考。”不然她就对不起宝儿，也对不起谷老师给的这个机会。

    “好。”谷同甫笑着点了点头。

    三人很快就到了学校，下车。

    宁宝回头看向老张。

    “张叔，我们一时半会儿估计也出不来，你要有别的事情可以先去做，晚些再来接我们就好。”

    这段时间，张叔都快成她专属司机了。

    对方当即摇头。“我没事，宁宝小姐，我就在外面等你们。”

    “好。”宁宝见他是真没事情，点了点头，三人进入学校。

    和大学不同，高中可是全封闭的，三人走到学校门口就被门卫给拦了下来。

    谷同甫同他解释了一下，对方显然是知道这件事的，赶紧道：“不好意思谷教授，我不知道是您才拦着的，不过我们校长有交代，您要是来了的话，直接去他办公室就好。”

    “院长说他临时有点事情要处理。”

    谷同甫虽然不是第一次来，但这两个门卫却是第一次见的他，所以刚刚才没认出来。

    “好，我知道了。”谷同甫点点头，“你做的很好，不用道歉。”

    说着看向宁宝她们：“宝儿，娟儿，我们进去吧。”

    宁宝颔首，宁娟深吸一口气，重重点头。

    “嗯。”完全就是一副英勇就义的模样，看的人莫名发笑，却没笑。

    这是一件很严肃的事情，宁娟如此，便是重视。

    京城一中作为京城最好的高中，师资教育是绝对不错的，当然，严也是相当的严。

    宁宝三人到校长办公室，谷同甫敲门，里面传来一个进字。

    他推门进去，就见自家好友还在忙着打电话，看到他们，抬手示意他们先到一旁坐下。

    没过一会儿，就有人给他们端了茶水过来。

    “渴不渴，要不要喝点茶水先？”

    谷同甫问两人。

    宁宝摇头，“我自己带了。”

    她不爱喝外面的水，宁娟也是摇摇头。

    她不渴。

    本来已经不紧张了，这会儿看到这个威严的校长，顿时又紧张了些。

    不过还好，能坚持。

    差不多过了五分钟不到，对方就挂了电话走向他们。

    “老谷，这么长时间，你可是一次都没来看过我啊！”

    还没高考之前，他们还经常见面来着。

    “这不是忙吗。”

    谷同甫笑了笑，“老刘，给你介绍一下，这是我学生，宁宝。”

    “这是宁娟，今天过来考试。”

    “你就是宁宝啊。”

    对方眼睛都亮了一圈，“我可是久仰你的大名了！”

    刘校长伸手就想跟宁宝握手；看在他给了自家姐姐一个机会上，宁宝伸手跟他握手了一下，很快松开。

    来人：“我之前就听老谷说了，他的一个学生研究出了肝癌的药剂，当时简直不敢置信；再听说你是海市最年轻的状元，我都不知道该说什么了。”

    就是可惜啊，这不是他们学校出去的学生。

    “我可以喊你宝儿吧。”

    他之前就听老谷一直这么喊。

    宁宝：“……可以。”

    “那好，宝儿。”对方很自来熟的喊了一声，“我还听说你以前也是没上过学的，那你平日是怎么学习的？”

    宁宝想了一下，开口。“可能是因为我以前灵窍未开，所以才痴傻了几年，醒来之后就变得过目不忘，只要是我看过一遍的东西，都能记住。”

    刘校长跟谷同甫对视一眼。

    “那可算是因祸得福了。”

    过目不忘，怪不得是今年最年轻的小状元。

    不过什么叫灵窍未开？

    宁娟佩服的看着宁宝。

    她突然发现，宝儿好像不论遇到什么，从来都没紧张过的样子。

    作为她的姐姐，她怎么能够害怕呢~

    瞧瞧的深吸一口气，宁娟的眼神都变了。

    刘校长看了眼宁娟，心中满意。

    姐姐虽说没妹妹大方自如，却也是很有灵性的。

    “你叫宁娟是吧。”他突然开口，笑盈盈的，哪里还有打电话时候的严肃。

    “是的。”宁娟点点头，“笑着您好，我是宁娟，宁可的宁，玉翼婵娟的娟。”

    “不错。”刘校长更满意了。

    他原本觉得她不够大方，看来，是他看错了。

    小丫头现在可不怕自己。

    宁娟心中松了口气，悄咪咪的看了看宁宝，收到她一记调皮的眨眼。

    嘴角忍不住挂上一丝笑意。

    随即，刘校长也没跟他们墨迹，站起身拿出试卷，一共四门。

    “你去那边做做看，只要你每套试卷的成绩都超过八十五分，我就破例收你。”

    “谢谢校长。”

    宁娟一下就站了起来，冲着刘校长郑重的鞠了下躬，倒是将他吓了一跳。

