    周煜文细心的拿着棉球一点一点的用碘酒帮温晴擦拭着小手，两人都没发现两人的位置靠的非常近。

    温晴坐在沙发上，周煜文则是跪着在那，等于直接趴在温晴的膝盖上，可能是因为周煜文的细心让温晴有些感觉被照顾了的感觉，声音里竟然有一丝撒娇的意味。

    周煜文回答：“有什么不方便的，我说过要好好照顾你们母女的，我就不会食言。”

    周煜文说的认真抬起头看向温晴，他有这个觉悟，温晴肯定是感动的，只是两人靠的这么近，突然的四目相对，不约而同的想到了别的事情。

    温晴小嘴微张着，想说点什么却又不知道该说什么，眼下更是她最有魅力的时候，周煜文看着温晴，心里一阵恍惚，刚从国外回来的那一晚，周煜文真的是得到了前所未有的快乐，可是那一晚真的是温晴么？还是说是苏浅浅的同学？

    周煜文本以为自己能放得下，可是再次和温晴接触，周煜文发现自己根本就放不下。

    而温晴见周煜文一直这么盯着自己，小脸不由红了起来，她比周煜文更煎熬，要知道她这个年龄，正是需要男人的时候，然而却孤独的无依无靠，从苏州回来的那一晚，温晴辗转反侧的睡不着觉，刚才手受伤了，没有想太多，就只顾着周煜文帮自己上药，如今一切解决了，温晴才突然发现，周煜文的手还放在自己的大腿上，身子倚在自己的身上，温晴的脸瞬间变得红彤彤起来，身子也开始有些不受控制，她有些羞耻，只是因为短暂的接触，身子竟然有了感觉。

    温晴不敢再去和周煜文对视，耳朵通红的低下了头，突然变成了一个懵懂笨笨的少女，支支吾吾的说：“好，好了吧？我还要做菜呢。”

    最是低头的那一抹温柔，恰似莲花不胜凉风的娇羞。

    周煜文一时间看的竟然有些痴了，脱口而出道：“温姨，你好美。”

    温晴的脸瞬间变得更红了，那表情像是少女的喜悦，又像是害羞，慌慌张张的口不择言：“你，你乱说话。”

    “真的，温姨，我今天才发现，原来你这么漂亮，一点都不像是四十岁，你有一种女孩子没有的魅力，温姨。”

    温晴此时是低着头的，而周煜文则继续跪在温晴的膝盖上，自下而上的去盯着那因为害羞而满脸通红的温晴。

    温晴害羞的用手蒙住了自己的脸，她说：“你就会哄我开心，别闹了，我要去做饭。”

    “那你再让我看看你。”周煜文说着，拿开了温晴的双手。

    温晴压根没办法反抗，她就因为周煜文那几句话，身子变得已经软软的了，许是太久没接触男人，周煜文只是随口的两句示好，便让温晴没了反抗之力，任由周煜文摆布的拿开手。

    温晴的脸颊上已经是布满了红晕，而且都红到了耳朵根，一双眼睛亮晶晶的，盘起的头发额头上有些乱发，脸上有些皱纹，眼角有些鱼尾纹，但是这鱼尾纹却是恰到好处的魅力，是岁月的味道。

    周煜文就这么盯着温晴，温晴不敢去和周煜文对视，一直看着前方，后面实在被周煜文盯得不好意思了，才抬头看了一眼周煜文，弱弱的嘀咕了一句：“看好了么？”

    周煜文什么话也没说，抬起头吻住了温晴。

    嗡的一声。

    温晴脑子一下子变得空白，她伸手去推周煜文，小手放到了周煜文的心口，但是身子却是提不出一丝的力气，而周煜文则顺势握住了温晴的小手，紧紧地握住，就像是让温晴知道自己炽热的爱意一样。

    温晴只觉得浑身的力气都被周煜文的一个吻吸干了一样，都有些喘不过来气，一直在那边推周煜文却是怎么也推不开。

    最后一咬牙，用尽了浑身的力气，猛地，直接把周煜文推的一个踉跄，向后摔到了地毯上。

    温晴脸上露出担心，想去扶，但是转念又想，又十分坚定的站了起来。

    她的脸还是通红的，伸手擦了擦自己的小嘴，口红都花了，她怎么也没想到周煜文会这么大胆，更加后悔自己刚才竟然没有拒绝。

    “温姨...”周煜文爬了起来，一脸认真的看着她。

    温晴羞的不知道和周煜文说些什么：“你，你怎么可以这样？”

    “对不起，温姨，我情不自禁，我没忍住。”周煜文说。

    温晴看着周煜文那自责的样子，脸上的红晕稍退，她毕竟是长辈知道什么该做什么不该做，这一次只能说是两人都犯了错误，但是以后，肯定是不能继续专业了。

    温晴低着头在那边想了一会儿，又抬起头看向周煜文，周煜文也意识到自己做错了事情，妈的天底下的女人这么多，干嘛要找温晴？

    绝对不可以的。

    “这件事，就当做没发生过。”温晴鼓起勇气说。

    周煜文沉默了一会儿：“嗯，我知道。”

    接着又是一阵的沉默，周煜文转身：“那我先回屋了。”

    温晴还没说话，周煜文已经溜之大吉，肯定要溜得，在这里太尴尬了，而温晴看着周煜文离开的背影，想开口说点什么却又没开口，她晃了晃脑袋，绝对不能这样！

    真的不能这样！

    其实那晚的事情是不是温晴都不重要了，重要的是周煜文已经对温晴产生了错误的想法，这是不应该有的想法，周煜文要钱有钱，要人有人，追周煜文的女人可以组成一个营，周煜文绝对不能和温晴发生什么！

    周煜文在心里暗自的告诫着自己，回到房间里，周煜文又给自己狠狠冲了一个凉让自己冷静下来。

    苏浅浅迷迷糊糊的醒来，见周煜文在卫生间里刷牙洗脸，便穿着白衬衫过去从后面搂住了周煜文，睡眼朦胧的问：“老公，你怎么起的这么早？”

    周煜文回头看向苏浅浅，却见苏浅浅长长的睫毛扑闪扑闪的，周煜文捧起苏浅浅的小脸看了好一会儿，越看越像。

    “老公，怎么了？”苏浅浅好奇。

    周煜文二话不说直接强吻住了苏浅浅，然后扛着苏浅浅去了卧室。

