    这不是单纯的蛮神之术，这是融合苏铭的日月星辰幻而创造出来，更是加入了只要相信就存在的奇异之力。

    可以说，这是天地苍穹下，唯有苏铭自己才可以展开的神通，此术尽管蜕变于二代蛮神之掌，但就算是二代蛮神也决然无法展开这种程度的神通。

    这是……苏铭之掌！

    他相信他的手掌，可以轰开这虚无，他相信他的手掌，可以粉碎那千支利箭，他更是相信，自己的手掌就是如今这战场内，不可摧毁的壁障。

    那手掌越加的磅礴，轰鸣间与那千箭碰触后，轰鸣之声惊天动地，大地上的持弓者，他面前急速来临的宝葫芦小人，化作长虹临近，面色变化的持弓者身子急急后退，他也看到了天空上的一幕，在看到后，他心神震动，不由得开口说出了一个字！

    “转！”

    此字出口，立刻那千箭骤然旋转，一股更为锋利的穿透冲击，蓦然间在这千支箭上爆发出来，更是在它们的相互转动下，竟齐齐的凝聚在一起，一千一百箭，化作了一箭！

    其威力再次爆发，竟是之前的数倍还多，可苏铭却在这一刻，笑了。

    只要相信就存在的力量，这属于苏铭的手掌神通，其形蜕变于蛮神之掌，其神展现于日月星辰幻，其力……才是那相信就存在之术。

    但此术，苏铭自己相信只是完成了一半，另一半……需要被人也相信之后，才会完整，才会真正的成为属于苏铭的独特神通。

    而如今，随着持弓者的话语，他……显然是相信了。

    如此一来，苏铭那庞大的虚幻手掌，在这一瞬竟不再是虚幻，而是骤然凝实，轰然间就与那千箭碰触。

    轰鸣滔天，巨响震动八荒，在这轰鸣中更有如风暴般的冲击，向着四周蓦然翻滚，倒卷而去。

    千箭所化一箭……在天空瓦解，重新化作了千箭后，又瞬间一一崩溃爆开，竟无法阻挡苏铭那手掌丝毫！

    与此同时，大地上的持弓者已经来不及去考虑这个，他身子急急后退，但无论如何后退也都避不开那宝葫芦小人的绕脖一刀！

    宝葫芦杀人，杀人宝葫芦！

    鲜血从持弓者的颈脖传出，他身子踉跄，双手抬起死死的按住颈脖伤口，但却按不住……那在宝葫芦一刀之下，飞起的头颅！

    沙土从四周急速的来临，似要接住其头颅，要将其头颅与身躯重新连接，且就算是这样的伤势，这持弓者也还没有完全形神俱灭，他空空的脖子上，此刻沙土快速凝聚，眼看仿佛就要恢复，他的身体更是快速的缩小，仿佛是以身躯的缩小换来伤势的痊愈。

    “我是沙土战恶，我是沙土之灵，我是传承了三千六百九十一代的沙土灵后者，我不会死在这里！！”抛飞的头颅，传出了惊天的嘶吼。

    但这嘶吼之声，却是被那天空上，苏铭庞大的手掌直接压下，其手掌此刻也从数千丈变成了万丈，向着大地，向着那嘶吼的头颅，向着那身躯无头的持弓者，狠狠地辗压而来。

    在这万丈范围内，除了这持弓者外，还有近万沙土族人，他们脆弱的是身躯在这一刻颤抖，相互恐惧的四下逃遁。

    他们害怕，他们相信那仿佛可以取代天空的手掌，会将他们的身躯直接粉碎，随着他们一个个的相信，这手掌跟为真实起来，更加的强大起来。

    “不要跑，这是假的，你们不要跑，你们越是相信，它就越是强大！！”持弓者的头颅落在了地上，大吼起来，他若是此刻还没有看懂苏铭的术法，那么就不配拥有劫月境的修为！

    更远的地方，那虚幻之体的老者，此刻其术法已经到了关键的时刻，他有心去提醒族人，但却知晓以其族人的脆弱与恐惧，他的提醒在这生死危机下，也将没有作用，索性目中一冷，咒语低鸣之声越加强烈，双臂抬起，向着天空呼唤。

    天空上，闷闷轰鸣越来越清晰起来。

    “这沙土的颜色，有些淡了。”苏铭在半空，轻声开口。

    轰！

    一声巨响回荡，大地震动，苏铭的手掌消失之后，大地上出现了一个巨大的掌印，那掌印里，许慧身体外的沙土锁链已经消失，她平静的躺在那里，没有丝毫受损，但她的四周……

    近万沙土族人一个个血肉模糊，骨头都全部粉碎，血腥的气息散开，他们的鲜血染入沙土中，使得这沙土的颜色，鲜艳了不少。

    正中间的位置，持弓者的身躯完全粉碎，其头颅也是如此，形神俱灭。

    唯有其旁的一把巨大的弓，被迈入沙土中，只露出一个尖端，在震动中传出阵阵哀鸣。

    苏铭看了看自己的右手食指，一股淡淡的封神花蜜的香气，正在散出，这是他展现了修为后，压制不知封印造成。

    好在此刻这香气只在他四周弥漫，还未扩散开来。

    苏铭身子一晃，走到了大地上，走过血肉模糊之处，走到那埋住弓箭的地方时，他右脚在大地一踏，立刻此弓从地底弹起，被苏铭一把抓去。

    在他抓住此弓的一瞬，这弓急速的缩小，化作了苏铭可以使用的大小后，其上的哀鸣颤抖，露出了臣服之意。

    收起此弓，苏铭走向许慧，将其轻轻的从地上抱起，一只手环抱其腰，将她的头靠在自己的胸口，阵阵来自许慧身体的幽香传入苏铭鼻间，苏铭也送入了生机进入许慧的身体，让其伤势加速的愈合。

    “道空……”许慧挣扎的睁开眼，望着苏铭，声音很是微弱。

    “好好休息，有我。”苏铭轻声说着，抬起了头，看向了远处数万散开的沙土族人中，那双臂伸开，向着天空如召唤般的虚幻之体老者。

    “轰啦甚，岁运圳常林！”老者头发飞舞，身躯闪烁，向着天空发出了一声大吼。

    随着其吼声的回荡，天空也传来了一声咆哮，这咆哮之声传遍整个沙漠，在这一瞬，这片看起来无边无尽的沙漠中，每一粒沙土都在这一刹那抖动起来。

    远在那沙漠快要到尽头的地方，第九寞煞正疾驰前行，他已经能看到尽头，看到沙漠的边缘外，那片安静的星空，可就在这时，他神色骤然变化，低头看了眼沙漠的土，表情露出凝重，回头看了看远处后，咬牙之下速度更快。

    他可以感受到，沙土之中传来的一股疯狂与煞意，甚至在他前行时，他脚下的沙土如流水一般，竟急速的倒退而去。

    他速度之快，在这一刻更是咬破舌尖，喷出一口鲜血后，身子化作血影，瞬息远去，他能察觉到，动的不仅仅是这一片区域的沙土，而是整个沙漠都在这一刻，所有的沙土都动了起来，齐齐的翻滚间，掀起了大片的风暴，轰鸣之声带着呜咽，于这沙漠中回旋。

    片刻后，当他终于冲出了这片沙漠，踏入到了沙漠外那安静的星空中后，他回过头，看向沙漠……他看到了一幕，让他心神无法平静，终生难忘的画面。

    他看到，在那沙漠的天空上……出现了一个巨大的面孔！

    这面孔如倒着躺在苍穹，此刻身躯下沉，不但露出了面孔，更是露出了身躯，这身躯……是整个沙漠般的大小！

    沙漠中，万丈雕像所在的地方，这雕像也震动起来，一股苏醒的征兆从其身上散出之时，其头顶上的那老者，此刻盘膝打坐一动不动，但他怀里拿着的黑色头骨，却是散发出了黑色的可以慑人心魄的光芒。

    “是谁……在召唤吾……”一个足以回荡整个沙漠的声音，从天空上蓦然传出。

    苏铭猛的抬头，双目随之收缩，他看到了那天空上磅礴的身躯，看到了那张无尽的面孔，这面孔是一个男子，其双眼闭合，一道长长的疤痕从其眉心连接颈脖，其内泛着伤口，一片森白。

    一股苏铭从未感受过的威压，在这一刻，从这身躯上降临下来，这威压在苏铭感受，甚至……超越了掌缘生灭的存在！！

    尽管还无法与厄苍全盛之时比较，但已然接近！！这种威压，只比岁尘子弱上一些，但给苏铭的感觉，这应该是与岁尘子……一个大境界的强者！

    那天空上下沉之人的头发飘舞，看去如一条条龙在舞动天罡，他的皮肤很是白皙，如同雪一样让人一眼看去就绝不会忘记。

    他碎裂的眉心处，有一个裂开的残碎印记，那印记……是一片沙漠的形状，那印记，散发出阵阵让苏铭心神震动的神源之力！

    “先灵？灵先？”苏铭双目收缩。

    “是我，受您眷护的沙土族头人隆迪，打扰您的沉睡，一切只因沙土族面临灭族之危……此人，此人灭杀族人过万，灭杀了您赐予我族之灵！”虚幻之体的老者，凄声开口，身躯早在那天空出现若神灵之躯时，就已然跪在了地上。

    他四周的所有沙土族人，如今都是跪地膜拜，神色中的狂热，仿佛可以让他们燃烧自己的魂。

    （未完待续）

