    两次入住情侣房，虽然都是不同的女人，但叶苍天的结局却是一样的！

    如果有人问他，入住情侣房是什么感觉？

    叶苍天会告诉他，没啥感觉，就是地板有点硬！

    第二天的时候，刘震东敲响了房间的门，询问是否要启程回扬州？

    本来因为郭海的死，地下势力再度乱成了一锅粥，另外三方势力又没有足够的影响力，所以柳如眉打算整顿一下整个地下势力。

    不过因为叶苍天的缘故，刘震东跑到了苏杭市这边，算是硬生生的耽误了一天时间，所以刘震东这是急着回去了。

    “你们先回去吧，我们俩还要在苏杭市玩两天！”叶苍天笑着回道。

    “那我带兄弟们先回去了，叶先生如果在苏杭市遇到什么麻烦，可以直接给周远联系。”刘震东点头道。

    他已经和周远打过招呼了，相信对方绝对会不遗余力的给叶苍天提供帮助。

    刘震东离开后，唐欣婉从洗手间走出来问道：“你刚刚说什么？我们不回扬州吗？”

    叶苍天笑道：“好不容易来一趟苏杭市，顺便玩两天再回去呗！”

    唐欣婉翻了翻白眼，无奈道：“我哪有这闲心，离开一整天了，公司还有大堆事情等着我处理呢！”

    “工作再忙也得经常放松一下心情不是？反正都到这儿了，就当出来散散心，这边离西湖就比较近。”

    “那…好吧！”

    唐欣婉想了想，随后点头答应了下来。

    这几年因为忙于工作，似乎的确好久没有出来散散心了。

    苏杭市她虽然也来过几次，听说过西湖风景迷人，但从未去过。

    因为每次都是因为工作原因，来去匆匆。

    两人从酒店房间走出来。

    而这时对面一间情侣房刚好打开门，一名青年男子正揽着两名花枝招展的漂亮女子也走出房间。

    这名青年男子一身名牌服饰，但那像是被掏空了身体的样子，明显是长期纵yu过度的表现。

    青年男子看着从身边走过的两人，尤其是在唐欣婉身上扫视了一眼，明显眼前一亮。

    “玉少，昨晚你可是答应我，你投资的新电影，要选我做女一号的！”

    “还有我，玉少也答应了我的！”

    两个女子在身边撒娇，青年男子这才回过神来，不由得意道：“女一号可是只有一个，你们俩谁把我伺候满意了，那女一号就归谁了！”

    走在前面的唐欣婉自然听到后面三人的聊天内容，不由厌恶的皱起了眉头。

    倒是叶苍天一脸感慨的嘀咕道：“啧啧，左拥右抱啊，这就是富二代的腐朽生活吗？”

    唐欣婉不由哼了一声，“怎么？你羡慕人家？”

    “哪儿能啊！我有你一个就够了，再说了，她们俩加起来都没你漂亮，那家伙羡慕我才对！”叶苍天灿烂一笑。

    “油嘴滑舌，懒得理你！”唐欣婉俏脸微红，不由加快了脚步。

    ……

    整整一上午，两人都在西湖游玩。

    不得不说，西湖在苏杭市的确算是一道美丽的风景线，这个自古就很有名的旅游胜地每年都能吸引大量的游客。

    唐欣婉这还是这几年第一次全身心的放松，没有工作的束缚，没有来自于公司和家族的压力。

    她就像个正常女孩子一般，在西湖边上拍照、吃糖葫芦、和逛一些小饰品摊等等，十分的开心。

    两人坐在凉亭上。

    唐欣婉满脸笑容，就像是夏天中的一缕凉风，让人见了不禁神清气爽。

    这妞笑起来简直让人彻底沦陷了！

    叶苍天看呆了。

    他不由乐道：“其实平时你要是能像现在这样，多一些笑容，你会更加漂亮的！”

    唐欣婉回头白了他一眼，随即深吸了口气，微笑道：“你知道吗？我以前最喜欢的就是画画，小时候的梦想，就是把所有美好的东西都画下来。”

    她也有梦想，也有自己的爱好。

    可身在家族，有时候并不是你想做什么，就真的能够去做的。

    尤其是当她父母失踪之后，唐欣婉被迫只能放弃学业，放弃梦想和兴趣，只身投入到商场中。

    她要保住爸妈的公司，然而她仅仅只是一个没有丝毫经验的年轻女子，所以她只能不断的努力，不断去克服各种困难。

    别人都称她为最年轻的商业天才，能把一个频率破产的公司起死回生，并且做得比她爸妈当初在的时候还要好。

    但却没人知道她是怎么做到的！

    成功的路上没有捷径，哪怕天才也是如此，所以唐欣婉这些年是真的付出了很多很多。

    当别的女孩下班逛街买包包买衣服时，她在夜里认真工作。

    当别的女孩依偎在男朋友的身边撒娇时，她也在工作。

    而且父母失踪，身为一家之主的爷爷也病重昏迷，还有个大伯窥视她父母的公司，唐欣婉只能一个人承受所有的压力和苦楚。

    这也是她这几年，几乎没有时间散心，没有放松自己压力的原因！

    叶苍天见她眼神有些暗淡，知道她可能是想起了伤心事。

    他不由笑着转移话题道：“以后想做什么就做什么，想休息的时候就敞开了玩，若是想发泄打人了，告诉我，我替你揍他！”

    “哼，我要是想发泄，想打人，我第一个要打的就是你！”唐欣婉哼了一声，扬起拳头挥了挥。

    “额，我就打个比喻而已！”

    叶苍天干笑了一声，随即道：“趁着这次出来，你想想还有什么没有完成的想法，或者想要尝试做却一直没有机会做的事，都可以去完成。”

    唐欣婉认真的想了想，其实她以前觉得想要做的事情很多，但现在真正让她想，却一时半会儿想不出来。

    两人在西湖边的凉亭上安静的呆着。

    殊不知在远处的一辆金黄色超跑车中，一双眼睛正盯着两人看，尤其是在唐欣婉的背影上停留了许久。

    “玉少，咱们不是要去逛商场吗？怎么停下了？”

    “你和瑶瑶去吧，这里有二十万，自己去买！”

    青年男子扔了一张卡过去，便打开车门整理了一下衣服，也不管身边的两名女子，便直接朝着凉亭中的两人走了过去。

