    宋清竹闻言，精神一振，忍不住看向了自己的父亲。

    宋神川顿时会意，伸出手示意宋清竹把手机给她。

    拿过手机以后，宋神川恭敬道：“陈先生，是我，宋神川。”

    “嗯，你的事情，我已经知道了。现在的问题就是，看你敢不敢用自己当诱饵，主动将这些杀手引出来，毕竟，我不可能二十四小时贴身保护你，如果被动等待，就等于给了这些人可乘之机。”

    陈苍生拿着手机，看了眼正在客厅看电视的老婆，声音平静，淡淡道：“所以，想要解决这件事，那就需要一个机会，让这些杀手主动现身，直接一网打尽。”

    宋神川听着陈苍生的话，额头微微有些冒汗，小心翼翼问道：“那陈先生您的意思，我该怎么做？”

    正所谓越有钱的人，就越是怕死，宋神川身家数百亿，现在面临死亡的恐惧，照样跟普通人没有什么区别，而且更加畏惧。

    不过，宋神川也清楚，目前他别无选择，只能够听从陈苍生的命令，因为放眼整个华国，如果连这位都护不住自己，那他有再多的钱，也不可能找到人救自己的命。

    所以，他完全就是言听计从的态度，打定主意，不管陈先生说什么，自己都要按照吩咐去做。

    “这事很简单，随便找一个理由，出席活动也好，或者是私人聚会也罢，只要表现出，你对暗网的悬红根本不在意，随随便便就把自己暴露在外，搞一些大场面，到时候，那些杀手自然会主动去找你。”

    陈苍生对那些洲际酒店的杀手，还算是十分了解的，毕竟就在两年前，洲际酒店排名第一的杀手‘冥王’曾经在国际战场狙杀过自己三十多次未果。

    最后，陈苍生孤身一人，以自己为诱饵，才将冥王引诱出来。

    结果这位所谓的杀手之神，在正面交锋当中，被自己打断了双腿，差点连命都丢了。

    如果不是洲际酒店出动了一百多名精锐杀手来救冥王，然后还付出了近乎半数的牺牲，这位杀手之神，就应该在两年前彻底除名。

    所以陈苍生很清楚，这些洲际酒店的杀手，都对自己非常有信心，如果宋神川真的敢无视暗网悬红，那他们就一定会现身，用最直接的手段干掉宋神川，以捍卫洲际酒店的名声。

    而电话那边的宋神川，在听完了陈苍生的安排以后，脸色一变再变，面对洲际酒店的杀手，他还要放弃自己的一些优势，主动把自己暴露出去，那岂不是在赌命吗？

    他顿时就沉默了下来。

    陈苍生则是道：“这件事情，你要自己考虑，我不会强求。不过，如果你更愿意相信你现有的安保力量，那我只能保证出手一次，保你一次性命。但这一次之后，打草惊蛇，那些杀手就会潜藏在暗处对我产生防范意识，等到那个时候，你的生死，就只能靠你自己了。”

    毕竟陈苍生不可能二十四小时贴身保护宋神川，更不可能大肆安排苍天卫的精锐去保护他。

    所以宋神川如果拒绝了这个提议，那为他出手一次，就算是自己唯一能做的承诺了。

    但，宋神川那边听到了这话以后，立刻就有点慌了。

    如果他真的相信自己手里拥有的安保力量，那就不可能让女儿把这个电话打到陈先生那里去。

    正是因为他清楚的知道，洲际酒店那些人都是一群杀人如麻，训练有素的精锐杀手，就自己手里这点力量，根本就不足以对抗，所以才把陈先生当成了最后的救命稻草。

    宋神川急忙说道：“陈先生误会了，我不是那个意思。毕竟我也是第一次遇到这种事，一时间难免有些慌了神，请您见谅！”

    说完，宋神川咬了咬牙，把心一横道：“这样吧，在金陵郊外，有一个地下赌庄，经常会在那边举行一些赌局和黑拳赛，我明天会放出消息，去参与这次的赌局，场面绝对够大，而且也足够混乱，要是闹出什么事来，不至于伤害无辜群众！”

    一旦下定决心以后，宋神川的脑子就飞快转了起来，几乎瞬间就想到了一周全的计划。

    陈苍生听完，也是满意地点了点头，宋神川做事还算是有分寸，如果他只是举办个什么酒会，又或者真的众目睽睽之下搞一个大型活动，自己反而会怀疑他的办事能力。

    因为那种情况，人多眼杂，而且无辜群众太多，面对一群刀口舔血的杀手，谁也不能确保不会伤及到无辜。

    但，宋神川就是想到了这一点，把地点定在了郊外的地下黑拳赛，这种地方的人鱼龙混杂，而且还会有各市的地下势力参与，就算真的闹起来，都不会伤及到无辜。

    于是乎，陈苍生就直接道：“那这件事情，就暂时这么决定了，明天中午叫人来接我，你尽量待在足够安全的地方，在我抵达以前，除了你信任的安保人员，不要跟任何人接触，也尽量不要吃任何东西。”

    那些杀手的手段层出不穷，虽然自己也得到了消息，他们明天下午才会抵达金陵，不过在此之前，陈苍生还是吩咐宋神川，尽量做好最周全的准备，在自己没有到场前，做到十二分的小心谨慎。

    宋神川对此自然是没有任何的异议，如果不是怕陈苍生发怒，他甚至今晚就想到陈苍生的家里借宿一夜。

    不过，这个要求显然是过分了，他默默把这些嘱咐记下，毕恭毕敬道：“我记住了，感谢陈先生。”

    “嗯，那就暂时先这样。”陈苍生说完以后，就把电话挂了。

    而宋神川则是一脸忧心忡忡，放下手机，脑子还是一片混乱。

    宋清竹忍不住问道：“爸，陈先生怎么说？”

    宋神川这才回过神来，正色道：“陈先生愿意帮我，不过，在此之前，我还得想办法自己保命。你现在就去把集团能调用的安保力量全都调用起来，安保等级调到最高，到明天中午之前，我们就躲在家里不要出来了！”

