    说是护送，实际上更大的目的却是监视！

    既然知道了吐蕃的野心，李世民自然不会放心的让这群家伙继续带着，也不会放心的让他们到处乱逛。

    “父皇，此事万万不可！”

    李世民的话语刚刚出口，李承乾连忙开口拒绝：

    “其他人倒也无妨，但是禄东赞绝对不能放过！”

    做为一个知道历史轨迹的挂逼，李承乾可不会让这么一条大鱼从自己的眼皮子底下溜掉：

    “禄东赞有大才，此人如果不能为我所用，那么就让他永远留在大唐吧。”

    说话的时候李承乾的眼中闪过一丝冷色。

    像禄东赞这样的角色，要么收服，要么弄死，否则的话他绝对不能安心！

    “这恐怕不行。”

    听到李承乾的话语，李世民不由得叹了一口气：

    “两国交战尚且不斩来使，更何况吐蕃这次还是来和亲的。”

    话语出口，李世民着重说了‘和亲’二字，不管真实目的是什么，至少在外界的眼中禄东赞等人是来释放善意的。

    如果在这种情况下将对方做掉，必然会损害到大唐的名声，从而让周围的其他小国产生警惕甚至是敌对之心。

    不过老李也不是什么良善之辈，虽然不知道禄东赞的真实本事如何，不过既然李承乾这样说了，那自然不能放过对方。

    看了一眼李承乾之后，老李这才开口道：

    “不如先让他们离开，然后再派遣一队精兵冒充强盗，悄悄的将他们处理掉！”

    听到李世民的话语，李承乾不由得对着他投去了一个敬佩的眼神：

    不愧是历史上有名的造反派，单是不要脸这一点，老李已经算得上此中高手了。

    感受到李承乾的眼神，李世民的脸上当即露出了一丝骄傲之色：

    臭小子，现在知道老子的厉害了吧，我李世民的智慧岂是你能够比拟的？

    “父皇的计划虽然不错，但难保不会产生意外，所以儿臣不同意。”

    李世民的骄傲还没有持续多久，就被李承乾打断了。

    听到李承乾的话语，李世民不由得脸色一黑：

    “既然如此，那想必高明必然有着更加完美的计划了？”

    说话的时候李世民的双眼紧紧地盯着李承乾的屁股，虽然没有说话，但是要表达的意思已经很明确了：

    逆子，你今天如果不拿出一个完美的方案，就等着受罚吧！

    “儿臣的确有更加完美的计划，不过在说出计划之前，父皇先要答应儿臣一个要求！”

    “没问题！”

    李承乾的话语刚刚出口，李世民便毫不迟疑的点了点头：

    “只要不是太过分的要求，朕都可以答应你。”

    说话的时候李世民一脸的随意，按照他对李承乾的了解，接下来要提出的无非就是不当太子罢了。

    在李世民看来，这样的要求答应下来也没什么，反正到时候还不是自己一句话的事儿。

    没错，老李已经做好了反悔的打算。

    父子之间哪里会有欺骗，这只不过是在帮助高明更加的成熟罢了。

    李承乾可不知道自家老爹心中的想法，听到李世民的话语之后，李承乾的脸色直接变得严肃了起来：

    “不和亲、不割地、不称臣、不赔款，天子守国门，君王死社稷，我要父皇将这句话加入李家祖训，凡日后帝王，任何人不得违背！”

    “好！”

    李承乾话语刚刚出口，一旁便传来了一声高呼：

    “这件事我同意了！”

    不等李世民说话，李渊的声音已经响了起来。

    此时如果有人查看，就会发现老李头的脸色已经变的潮红。

    实际上不只是老李头，一旁李世民的表现也没有好到哪儿去，实在是李承乾刚才的话语太有感染力了。

    短短的二十二个字，却将一个国家的傲骨淋漓尽致的体现了出来。

    李世民敢保证，如果真的能够做到这句话的要求，就算日后大唐毁灭，却依旧能够在历史上留下不可磨灭的印记！

    “这件事……朕同意了！”

    李渊的话语落下之后，李世民便毫不迟疑的点了点头：

    “几日之后的中秋宴上，朕会亲自像群臣宣布此事。”

    要知道李世民最大的梦想就是成为一个好皇帝，就算不是为了李承乾口中的完美计划，他依旧会将这句话加入祖训的。

    答应了李承乾的要求之后，李世民这才看向李承乾：

    “现在可以告诉我你的计划了吗？”

    说话的时候李世民的眼中充满了好奇，即使以他的智慧，也想不到究竟有什么办法可以在不破坏大唐名声的情况下将禄东赞等人留下。

    听到李世民的话语，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “父皇，禄东赞狼子野心，派遣手下武士当街刺杀太上皇，不知道这个理由够充分吗？”

    话语出口，李承乾直接将之前发生在西市的事情说了出来。

    当听到几个吐蕃武士居然敢当街行凶之后，李世民的眼中已经充满了冰冷的杀意，李承乾话语刚刚落下，他便发出了一声大喝：

    “来人，派程咬金率右武卫立刻出动，将禄东赞等人全部收押大牢！”

    “是！”

    李世民话语落下，刚刚跑进来的王德连忙点点头，然后又向着外面急匆匆的赶了出去。

    在离开的时候王德还忍不住露出了一个幽怨之色：

    想他堂堂的李世民贴身大太监，居然有一天会沦落到四处跑腿的地步！

    要知道从李渊‘离家出走’之后，王德就一直忙着到处寻找李渊，好不容易知道老李头回宫，他还没有来得及休息一下，又被李世民指派出去了。

    “虽然累一些，但是谁让陛下器重咱呢，这宫里啊，陛下最离不开的可就是咱家了呢。”

    在心里安慰了一下自己之后，王德立刻感到舒服多了。

    也多亏了李世民不知道这货的心中想法，要不然说不定会直接将这厮‘咔嚓’掉，老子最离不开的只有长孙皇后一个人！

    “二哥，高明虽然犯下大错，但终归是年幼无知，还请二哥莫要重罚！”

