    　　黑血水雾吞没了所有人，又渐渐漂开，洞口前方是一片漆黑，隔开了前方怪兽大战的画面，形成了短暂的安全感。

    　　令人窒息的压抑，无声的幽闭，随着时间的推移越来越浓，就像一把刮骨刀，一刀刀刮着所有人的神经。

    　　咔擦咔擦……每个人的压缩空气瓶上，数字都变成了赤字。明明无声的水底，却仿佛能听到秒针的划动。四面八方的湖水仿佛形成一面面实质的墙壁，正在随着倒计时朝他们挤压过来。似乎感觉到了骨头都在被压迫出咔咔的响声。汪宁泉只感觉嘴唇发干，他从没有想过，绝境中带来的压迫是如此的剧烈。

    　　寂静中的万顷压力，这种精神上的重担甚至一瞬间超越了自己追求的道，他的目光不由自主地看向其他人，隐约可以看到，熟悉的老友脸色都有些扭曲。手颤抖地放在喷射器按钮上，喉咙不停吞咽着，一道道目光死死盯住江宪。

    　　时间仿佛凝固，众目睽睽之下，江宪静静地漂浮在水中，目光凝重地观察着水流。手指在大腿上轻轻敲击着，仿佛在计算着什么。在众人焦灼的目光中，他终于抬起了手，随后，狠狠朝喷射器按钮按了下去。

    　　刹那间，他身后泛起无数泡沫，水中只留下两道水痕，人已经子弹一样射了出去。

    　　就是现在！

    　　所有人眼睛一亮，手指近乎本能地摁下按钮，齐齐冲出。无数泡沫泛起，水下留下两道水痕。江宪做了个走的手势，紧跟林方若摁下按钮。就在他身后，所有人全部冲了出去。

    　　瞬间，十几道水浪冲出洞口，迎接他们的，是一片扩散的黑暗。

    　　心脏在一瞬间加速，肾上腺飙升，黑暗隔绝了不远处的怪物大战，然而当进入黑暗之中，却并没有带来安全感，相反所有神经瞬间绷到极致！

    　　湖水稀释黑色血雾的速度极快，他们冲过去的时候正是血雾最浓的时候，当黑色血雾来临之时，两只缠做一团的庞然大物愣了愣，随后猛然分开。而他们的路线，正是两只怪物避让的中心点！

    　　“佛祖保佑……”汪宁泉颤抖地闭上了眼睛，手指本能地摁在喷射按钮上。死死咬着牙，五官扭曲地冲了过去。

    　　齐铭远眼睛血红，潜水镜下神色宛若厉鬼，他没有闭上眼睛，反而拼命大喊着：“啊啊啊啊——！！”

    　　嗡嗡嗡——！水下瞬间划过十几道水波，刻不容缓的刹那，勘探小队全员冲过危险地带。所有人都感觉头皮在发麻，却没有一个人往后看。全都渴望地抬头看向上方。

        只有往上，才是活路。

    　　不要往后看……那是深渊，如果注死在黎明之前。那起码让自己毫无痛苦。　　

    　　将恐惧压在心底，抛之脑后，十几道人影猛然冲过黑雾，就在他们头顶，湛蓝色的水面如同液态的蓝宝石。而在他们后方，八米长的希氏根齿鱼愣住了，另一边的巨鳄也呆住了——这是生物的本能，这是从未有过的东西，在黑色血雾的影响下，它们不多的智商在迅速判断，这些东西能否进入自己的食谱。

    　　答案是肯定的。

    　　几乎在同时，两只竖瞳猛然掉过头，齐齐看向上方，庞大的身躯一扭，咆哮着冲了上去！

    　　若利剑斩破波涛，它们在水下的动作何其敏捷。巨大的尾巴卷起泥沙，又被水流缓和，形成宛若雾霭一般的浑浊乱流。就在距离队伍还有二十米远的时候，它们已然张开深渊一样的大嘴，一根根利刃一般的牙齿足以让人鸡皮暴起！

    　　时间都仿佛在这一刻放缓。

    　　江宪也没有回头，那片湛蓝就在他头顶，触手可及。然而这短短两三秒，在这一刻却感觉如此漫长，他甚至能清晰看到自己出水的整个过程。随着噗嗤一声，他头颅猛然伸出水面。紧接着又是好几声，十几头颅连续冒了出来。

    　　相差不超过五秒。然而……就在他们侧面五米处，已经可以清晰看到希氏根齿鱼的血盆大口！水面如同怪物一般轰然隆起！

    　　根本没有时间数人，江宪一把拉下潜水服大喝道：“手雷！！快！！”

    　　咔哒……手雷拉环的清脆声响起，几乎就在同时，距离他们五米不到的地方，一片水柱轰然冲起，希氏根齿鱼巨大的头颅炸开漫天水花，两米多大的大嘴清晰可辨，利齿泛着一点点蓝光。就在它身后，巨鳄的身躯将水面拉扯为恐怖的弧形，史前怪兽一样冲了过来。

    　　那是非亲身经历根本无法言说的震撼画面，水浪滔天，掀起到空中似暴雨倾盆，两只史前怪兽争先恐后。巨大的冲击力震撼着所有人的神经，甚至江宪都来不及指挥丢出手雷。就在这片死寂之中，那枚手雷……却划着银线，准确扔进了希氏根齿鱼嘴中。

    　　干得漂亮！！！

    　　根本没工夫去看谁丢的，江宪深吸一口气猛然埋进水中，拼命往下游。

    　　M57手榴弹的威力，可绝不是吹牛逼。

    　　大音希声，就在他们刚埋下水面的时候。一股狂暴的冲击波横扫周围十几米，每个人都感觉后背被轻轻撞了一下，水面在他们头顶疯狂扩散着波纹。紧接着，随着哗啦啦的响声，漫天血骨，带着希氏根齿鱼的残骸，暴雨一般落了下来。

    　　湖水刹那间染做了红色。江宪毫不犹豫做了个手势，摁下了推进器按钮，足足冲了二十秒，才停了下来。

    　　在这个诡异的新世界中，流血就等于危险，无论古代还是现代，所有捕猎者，对于血液的敏感程度都超乎想象。

    　　“哈……哈……”江宪率先冲出水面，挪开潜水镜，拼命地呼吸着。刚才事态紧急，他甚至来不及套上面罩。憋着一口气冲了三十秒。直到感觉水流越来越快，才松开了按钮。

    　　噗噗噗！就在他身后，十几颗头颅冒出水面。江宪来不及休息，喘着气低喝道：“走！”

    　　立刻去岸边，水里不安全！三位副队，你们照应一下三位教授！快！”

    　　…………………………

    　　啪啪啪……一件件游泳衣脱下，所有人都没有开口，安静地休息着，回味着刚才生死一瞬的惊险。谁都没想到，这个世界的迎接方式竟然如此疯狂。

    　　江宪静静地坐在原地，出神地看着周围，就在他们脚下，是一片漆黑的岩石，后方的植被由稀疏到繁茂，最后……形成一片数十米高的远古森林。

    　　没错，远古深林。它已经不能用原始来形容了。地球上极其难得一见的数十米高的大树，在这里简直比比皆是。至少三十多米，高的甚至五六十米！

    　　就在这片高大的森林中，隐约可以看到一座山顶。顺着山顶往上看，头顶的根本不是天穹，而是一片恢弘岩壁。

    　　岩壁之上，盛开着无数巨大的花朵，它们幽幽绽放着湛蓝色的光芒。从望远镜中看过去，计算距离和比例，每一朵都有一人大，通体蓝色，长着数根金色花蕊，随风飘舞，如同一条条彩带。

    　　一道道溪流从上方的裂口处蜿蜒而下，形成了一个巨大的湖泊。漆黑色的岩壁，幽蓝色的花朵，共同构成了这片诡异的天空……就在江宪还没有收回目光的时候，方云野走到了他身边，低声道：“水声。”

    　　水声？

    　　江宪眨了眨眼睛，随后马上反应过来，正要站起，林方若的声音微带喘息地说道：“前方一百米，瀑布，落差在三百米左右。”

    　　深吸一口气，他站了起来，凝重地说道：“而且……这个瀑布非常宽，根据我听到的就已经超过五百米，且水势没有衰减。”

    　　一片深呼吸的声音响起，在场没有一个庸手，他们当然知道这其中的含义。

    　　第一：有瀑布，代表他们站在高处。第二，落差三百米的瀑布，已经勉强算的上世界落差最大的瀑布前十！在目前落差最大的十大瀑布中，排名第十的卫提斯佛斯瀑布，落差就在三百五十多米。

    　　一个地下……有如此庞大的瀑布群，宽度超过五百米……还有光照，有植物……这里的生态链，到底会是什么模样？

    　　“我和三位教授，林老在中央。方云野，你和秦深带领各自小队开路。宋朝阳小队断后！”江宪飞快下达着命令，在这种地方，制高点的意义不仅仅在于易守难攻，更有着打开视野的战略意义。

    　　“是！”

    　　没有人反对，所有人全部拿出了冲锋枪，以三角形的组队方式快速朝前方走去。

    　　队伍的枪械是MP5，装备了消音系统。这种冲锋枪连发后坐力极低，单手打也不是什么问题。枪托哪怕顶在肩上也几乎没感觉。3～4发的短点射可以全部打在一个洞里面。稳定，精度，威力，三个要素一个不差，哪怕到了今天，也是最优秀的冲锋枪，甚至没有之一。

    　　只要不出问题，哪怕普通恐龙都不敢招惹他们！

    　　“等等！”就在这时，林方若惊疑不定地看着四周，紧接着立刻趴到地面。仔细地听了起来。

    　　只是一秒，他的瞳孔倏然缩进。随后立刻站起，低喝道：“躲……马上躲起来！”

    　　“有什么东西在靠近……速度很快！体积非常大！而且……是双足行走！”

    　　咚……话音未落，一声轻轻的地面震颤声响起，随后，就是如同鼓点一般的沉闷践踏声。所有人都张大了嘴，愕然看向四周。不过十秒，那种恐怖的踩踏声已经逼近众人所在之处！

    　　咚！又是一声巨响，江宪倒抽一口凉气，他看到了……眼前的湖水……竟然荡开了一圈涟漪！

    　　如同侏罗纪公园上，霸王龙君临的场景！

    　　“这他妈的……”他愕然看向林方若：“到底是什么怪物？”

    　　林老已经靠在了旁边的石壁上，咬牙道：“不知道，如果我非要说……什么印象中有这种怪物的话。那我只有一个答案……”

    　　“哥斯拉！”

    

