
“十四？超龄了。”

负责登记的弟子看着苍白如纸、瘦骨嶙峋的少女，没把测试牌发放下去。

今日是青州几大仙门在太康城这处风水宝地招新的最后一天，照惯例设公共测灵台共同招新。

这样做当然是为了昭显各自门派影响力，毕竟今日公共测灵台上检测出灵根的孩子，都得当众选择想要加入的仙门。

“我听说此次测灵条件由原本的十二岁以下，放宽到了十三岁。但若有特殊情况，还可适当放宽。”

云开直视着登记弟子，微微上扬的双凤眼镶在皮包骨的巴掌脸上格外令人心惊：“我情况特殊，烦请通融一二。”

“哪里特殊？”

登记弟子避了避云开的目光。

那目光太过淡然，全然没有十来岁少女当有的鲜活，让人莫名有些心软。

可规矩还是要讲的，毕竟测灵台每开启一回都得消耗灵石，若谁都想测就测，岂不乱了套。

“我天生弱症，活不过十六，除非修炼仙术，方有机会活命。”

云开简单陈述事实，明明语气没有半点可怜柔弱，却异常令人同情。

“啊，那……你先等等。”

登记弟子愣了愣，听着小姑娘如此坦然地说着自己的生死，便彻底心软了。

只是这种情况算不算特殊，他也无法确定，便硬着头皮单独为云开禀告上去。

见状，云开知道自己无意间又搏取到了陌生人的怜悯、同情，心中也是有些哭笑不得。

其实她早就习惯并接受了自己的身体与处境，并不觉得有多么可怜可悲。

但从小到大她收到了太多的同情，甭管那些同情有几分真心，但大多都是善意。

云开觉得，世间还是好人更多，或者说绝大多数的人在不影响到切身利害时，都乐意施舍几分人性之善。

青州几大仙门皆以正道自诩，所以云开很快得到了特许，站到了测灵台前。

有擅医的女修士当众替云开探脉检查，若她所说不假，才能真正得到测试机会。

“你怎么知道自己活不过十六？”

女医修引灵气入云开体内，顺口问道：“谁告诉你修炼仙术就有机会活命？”

众目睽睽之下，云开的气场可比孱弱的身子强太多：“回仙长，我看过无数大夫，没一个说我活得过十六。家里人为我治病续命想尽办法，三个月前舅舅散了大半家财，才从一个路过的仙师那里打听到这个方法。”

女医修一听便知那所谓的仙师是个骗钱的，毕竟这种话说了跟没说差不多，也就是唬唬这些完全没有接触过修士、又病急乱投医的凡人。

不过在场没有一个仙门修士道破，毕竟很多凡医治不好的绝症，于修士而言的确不算什么大问题。

若这姑娘当真有灵根，成功引气入体踏上修行路，也确实算活命之法。

“你爹娘呢？”

女医修皱了皱眉，看向云开的目光变得有些复杂，随后竟再次引灵气，重新检查起来。

云开极为敏锐，见状便知道自己的情况怕是比预想之中更坏。

只她现在并无其他退路，是以如实答道：“我爹在我六岁那年出门替我采灵药，之后便再没回来。我娘在我十岁时，去京都为我求神丹，到现在也没回家。”

“你爹娘可是修炼之人？”

女医修看向云开的目光多了丝怜惜，所谓的再也没回，十有八九已经阴阳两隔。

“不是，但家里人说，我爹是资质最好的先天武者，他是为我娘才留在了陈郡，我六岁前身子都我爹亲自调理，不然也活得不到现在。”

云开不知对方问这些做什么，难道她的弱症与爹娘是否修炼有关联？

“那你其他亲人呢？又是谁送你来这里测试灵根？”

女医修知道陈郡，离太安城极其之远，普通凡人赶路至少得花几个月。

小姑娘家里应该是刚打听到消息便立马起程，才将将赶在最后一天到达。

云开沉默了片刻，声音低沉了几分：“我外祖父两年前替我寻偏方，回来时被强盗害死。三个月前，舅舅同表弟、表妹一起送我来太康，半道却突然起了浓雾，等雾散，舅舅与表弟、表妹皆不知所踪。随行的镖师是舅舅朋友，遍寻无果后，是他们继续护送我过来的。”

大概是云开身上发生的种种很容易让人想到扫把星三个字，所以原本还挺同情小姑娘的人，再次看向她时神情都微微起了变化。

修行之人很重气运，偏偏云开这种情况有点像谁沾谁倒霉，难免让人避讳。

云开自然看得明白这种熟悉的眼神，却丝毫不受影响。

她理解旁人的心态转变，毕竟不是谁都能够像至亲一般无条件包容她、疼爱她，更不是谁都能够如她一般幸运，可以拥有那么好的一家子血脉至亲。

所以，即使是为了下落不明，生死未卜的亲人，她也得努力活着，活得越久才越有机会找到他们。

女医修倒是不在意，她已经确诊了云开的弱症原因。

“你先去测试灵根，等测完后，再来说你的病情。”

探脉时，她便知道云开肯定有灵根，但具体情况还要以测灵台的测试结果为准。

打心底里，她挺怜惜小姑娘的遭遇，所以也不想直接断了这孩子唯一的活命机会。

见状，众人便知道云开并没说谎。

虽说几大仙门都不看好小姑娘，但之前既然同意破例测试，现在也不至于反悔。

云开的手放在测试盘上，起先还没什么反应，可很快，整个测试盘紫光大放，顿时惊得众人目瞪口呆。

“紫色、纯紫色，这是变异雷灵根！”

“哈哈，没想到最后一天搞出这么大的惊喜，小姑娘到我们紫玄门，什么病都能替你治好！”

“去去去，说得好像只有你们紫玄门会治病似的，丫头来我们扶摇阁，门内最好的资源都给你备着。”

“她是雷灵根，是最好的剑修苗子，当然要来我们一剑门。”

“胡说八道，谁说雷灵根就得当剑修？”

一时间，因为测出雷灵根，所有人都自动忽略了“扫把星”的那个印象标记，全然不顾形象的争抢起来。

青州灵气资源并不太好，天灵根以及变异灵根十分稀缺，好不容易又发现一个，哪个仙门不想扒拉到自家？

“他们都在争着抢着要你，但你好像并不激动？”

女医修很是欣赏云开远超同龄人的沉稳，却也明白这样超龄的心性养成付出的代价。

“您亲自替我检查，却并未有劝说我加入您所在仙门的打算，所以我的病应该极其麻烦，麻烦到连雷灵根在它面前都不算什么。”

云开身体很累，但脑袋愈发清醒。

其实也没什么，她早有一切心理准备，毕竟这世间变故太多，不到最后谁都不知真正结果。

况且，命运似乎一直都喜欢捉弄于她，大概因她太过弱小，弱小到根本无力反抗。

只是她从来都不认命，而眼下最好的反抗便是想方设法地活着。

活着，一切才有可能。

一大一小的对话，渐渐让原本激烈地争抢停了下来。

女医修看向云开的目光更加欣赏，但欣赏的同时难掩惋惜，如此资质、如此心性，着实是可惜了。

“之所以体弱至此，是因为你是极其罕见的天漏之体。你的身体像个大漏斗一般，就算什么都不做，生机也会不断泄出，早夭再正常不过。你家里人能够把你养活到现在，已经相当不易。”

她想，生了一副这样的身体，却又能碰上那么多真心疼爱的家人，算不清到底是幸还是不幸：“天漏之体难以修炼，哪怕你有着珍贵的变异雷灵根，却因为丹田破漏很难存得下灵气，所以几乎等同于废体。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182244"  chapterid="68744586"  chaptername="第一章  活不过十六">加入书签</a>
</div>
