    除去瀑布，还有岛屿落下无数的树木与巨石。

    瀑布之中，那些体积庞大的海兽，此时如蝼蚁惊恐在巨大瀑布之中挣扎，瀑布直径就达到千米以上，铺天盖地。

    血虎遭遇了铺天盖地的攻击。

    急忙运转脚步。

    冲到瀑布的边缘处。

    伸出前肢，前肢之上有白色光球凝聚，光球之中有小海啸在呈现，用力拍近就在身前遮盖住一切的瀑布。

    垂直落下的瀑布。

    突然一滞，这种突然的变故，让观看这里的人心里很别扭。

    随即这数十万立方米的瀑布，化为海啸，居然从空中如奔流一般向前方金狮子呼啸而去。

    “咦？这是什么能力啊？”望着铺天盖地，居然呈现在空中向自己冲来的海啸，金狮子懵了。

    “这是？”佛之战国他们咻的一下，全部站起来，看着画面中那惊世骇俗的海啸，怎么可能？

    “就算再开发什么强大招式，也不能控制瀑布啊？”赤犬惊呼道，这样的能力他难以想象，无夜粉碎那巨大瀑布或者划断，他都不会太过于惊讶，但是此时…………

    “果实能力？这小子也服用了恶魔果实吗？”白胡子有些不确定道：“难道除去震震果实以外还有制造海啸的果实？”

    “马上去调查，什么恶魔果实可以制造海啸。”佛之战国对着情报成员命令道、

    “变态的实力，现在加上如此变态的恶魔果实？这小子还让不让其他人活了？”黄猿夸张道，但并不怕此时无夜所表现出来的恶魔果实能力，他相信自己的速度无惧所谓的海啸。

    青雉更加无惧了。

    只有赤犬脸色难看铁青之极，心中发誓，绝对不能在海中跟这个混蛋战斗，不然一击海啸过来，自己怎么挡？

    惊诧的金狮子，一飞冲天。

    正准备控制一座岛屿轰击在呼啸而来海啸的时候，他发现海啸根本没有跟随自己向高空之中冲来，而是冲到更远之处，然后轰然砸在大海之中。

    升起无数巨大的水柱。

    “哦？无法控制嘛？”

    金狮子眼中一喜，无法控制的海啸，而且这里是高空之中。海啸有什么用啊？

    “可惜了，果实能力强大，但在这场战斗中无用。”显然很多人都明白这一点。

    血虎前肢再次一刨空中，向远处的金狮子迸射而去。

    “力量很强，但是速度，最多与我此时相当，追不上给我的。”金狮子快速向远处飞去，他可不愿近身与血虎对抗，应该说，现在战斗，他不允许无夜靠近自己的身躯。

    突然，他身后出现一只白色豹子。

    轰然拍打在他身上。

    金狮子痛呼一声倒飞出去。

    倒飞的方向正是面对血虎冲来的这一位置。

    “五年前所有底牌都使用出来了吗？哦，多了一种海啸的能力。”了解五年前无夜所有实力的战国以及白胡子他们，更加目不转睛盯着画面，不放过任何细节。

    同时有些疑惑，金狮子也了解五年前的无夜所有能力的，现在如此简单就被偷袭掉。

    倒飞中的金狮子，一咧嘴。

    轰！

    就在血虎与金狮子即将靠近的时候。

    空中巨大的岛屿垂直砸下来，狂风弥漫天地之间。

    ”哦？原来如此，金狮子这混账，知道自己速度躲不了雷豹的攻击，所以早就做好准备，用岛屿砸下来，自己与血虎都承受岛屿的攻击吗？到时二者同时受伤，岛屿砸下来，灰尘弥漫，金狮子足以拖延时间，让对方体质无法继续保持血虎嘛？不愧是经验丰富的老怪物。“白胡子与战国两人嘴角同时呈现一样意味的笑容。

    “轰！”

    岛屿轰然砸在血虎与金狮子两人身上。

    继续垂直落下百米之时，这座岛屿突然停了下来，巨响让岛屿外面的土地都变得松散，无数的灰尘覆盖所有岛屿之上。

    轰！

    一道红光从灰尘弥漫的岛屿之中，迸射而出，血虎！

    而雷豹在拍飞金狮子那一刻就消失不见。

    出现在空中的血虎，快速消失，露出无夜。

    “啊？那头老虎是无夜啊？”不知道情况的世人，诧异的望着这一幕，难道他是动物系？现在的血虎质感足以给予他人以假乱真的地步。

    在空中，无夜向弥漫灰尘的岛屿冲去。

    轰然在在灰尘之中，这一片灰尘，全部向四面八方溃散而去。

    站在地上，无夜不用见闻色霸气感应，双手却各自凝聚出白色球体，白球之中分别呈现岩浆以及蓝色大气裂痕的画面。

    分别把手中火山爆发以及地震的能力，拍打在地面。

    然后一飞冲天。

    “轰！”巨大的岩浆之柱，轰然升起，冲入上百米百米的空中，漫天都是岩浆，岩浆瞬息之间覆盖在这直径不足一千的岛屿之上。

    “这这这这？”赤犬懵了。佛之战国他们也懵了？

    轰隆隆！

    下一刻岛屿决裂的晃动着，无数的裂痕在呈现，岩浆顺着裂痕几乎侵占了整个岛屿的内部。

    “这是地震？’此时白胡子也懵了，这分明就是地震啊，可这岛屿在空中，怎么可能会发生地震啊？到底怎么回事？

    “轰！”

    一声巨响，这座岛屿，轰然崩塌，化为无数的碎石从漫天空中落下，其中夹渣着大量的岩浆，岩浆覆盖在巨石之上。

    下落的岩浆巨石，突然停下，然后铺天盖地向无夜迸射而去。

    空中慢步，躲避所有带着岩浆的[天籁小说 www.23txt.info]巨石。

    与此同时，刚才那消失岛屿之地，金狮子身影呈现，但此时狼狈不堪，嘴角流血，浑身呈现多处伤势，浑身还有很多烧伤。

    ..

