    第二百六十章招聘酒仙

    王卓的酒量在同龄人中，大概属于“比上不足、比下有余”的水平。

    如果拿在座的同桌做比较的话，他大概和程刚势均力敌，略胜肥龙一筹，肯定喝不过非主流小妹，也许比程刚的辣妹女伴还要差一点。

    酒量大的女人确实可称是巾帼不让须眉，这也许和女人的脂肪率明显高于男人有关。

    王卓虽然不是好酒之徒，但是对酒量在这个社会上的重要性还是太了解了，在相当多的场合，酒量大的人占据了绝对优势，酒桌上办事、酒桌上公关、酒桌上谈生意是当今社会的一种文化风气，往往一副好酒量能直到事半功倍的作用，而半杯酒就出溜到桌子底下的人只能寸步难行。

    其实不仅在中国，在世界上很多国家都是如此，前苏联就是个酒鬼的国度，解体后的多个国家保留了这一传统，在日本，在韩国，还有欧美等一些国家地区，酒文化都是相当发达的，酗酒者多如牛毛。

    俄罗斯人嗜酒如命，而且不分男女老幼。据说每一个公交车站都会有年轻人拿着啤酒瓶子在等车，夏日的河边人头攒动，人手一只酒瓶非常壮观。

    在俄罗斯的新闻节目里，几乎每天都可以看到与酒有关的新闻。或者是因为喝酒过多露宿街头冻死，或者因为酗酒闹事、打架斗殴。酒鬼已经严重的影响了俄罗斯的社会稳定，而在英国、德国、法国、意大利等欧洲国家，情况同样如此。

    “喂喂”

    程刚的叫声打断了王卓的思绪：“王指导，你今天好像有些心不在焉啊”

    “想到一点儿事情，就溜号了。”王卓向他呵呵一笑，随口解释。

    郑鹏说道：“想到什么事了好玩的话就给大家讲讲”

    王卓灵机一动，就把兔子二次捐躯的事绘声绘色的向他们讲了一遍，听完之后蒋杰第一个提出了疑问：“王指导，那些兔子里有麻醉过量致死的吧你们连这个都敢吃”

    “过量致死的我们不吃。”王卓笑道：“一般我们吃的都是那种解剖实验死掉的，麻醉过量的都送到食堂去了，大师傅把它们做成红烧鸡块，非常受欢迎的。”

    “用兔子怎么能做出鸡块呢了五千元的经费，并且告诉甘霖超支的话可以实报实销，甘霖还是第一次做这种实践性的兼职工作，接到任务后很兴奋的投入到了工作之中。

    国庆后的第三个星期日，王卓打着盛世王朝医药事业部的旗号，正式举办了一场别开生面的招聘会。

    盛世王朝的前身是珠宝公司，业务里是没有医药产品这一项的，不过借壳的st中征却是个业务面非常广泛的集团公司，其中就有医药品和器械这一项。

    当初盛世王朝借壳上市时，st中征剥离了大多数不良资产，当时矿业项目和医药项目也是不良资产的重灾区，可是却不在剥离之列，曾引起很多股评人和业内人士的猜测，猜想盛世王朝将来的发展方向也许是这两项之一，就连秦学和肖万军都是这么分析的。

    后来桃源铜矿的问世果然验证了大家的猜测，盛世王朝的矿产事业部自此一飞冲天，上下员工扬眉吐气，而医药事业部的人员则产生了一场地震般的变动，很多有实力的骨干纷纷选择了跳槽，因为即使集团的董事长是学医的，将来医药事业部肯定会有一番发展，但谁能等得了他七八年后毕业

    如今的医药事业部已经缩水成了一个上下不足五十人的小部门，所有的研发项目全部停滞，有的干脆就是整支研发团队集体跳槽，扔下了一副烂摊子。由于st中征的前医药事业部走的是发达国家的研发授权生产承包营销的非主流路线，所以现在的医药事业部在骨干离职后，基本已经名存实亡。

    反正这个部门也是当初借壳st中征时买一送一附带过来的，王卓他们只是看中了那几张研发资质的牌照和营销许可而已，要知道这种“准入证”是比较难办的，其中有几张需要数年的从业资历才能领取，光办证都要花一笔不菲的公关费。

    医药事业部的整合项目书已经数次呈上了王卓的案头了，只不过一直没有让他满意而已，现在他要亲自带队搞解酒药的研发，那些项目书也就彻底变成了废纸。

    招聘会在一家三星级酒店举行，接到面试通知的大约有二百多人，当他们手中拿着自己的简历，坐在酒店的礼堂内，看到一个主持人模样的家伙登上主席台的时候，都有一种怪异的感觉。

    “喂喂”主持人对着麦克风试音后，清了清嗓子朗声说道：“各位，欢迎参加盛世王朝医药事业部本次的人才招聘会，下面我宣读一下本次招聘会的流程。”

    不知是谁带头鼓起了掌，见主持人也面带笑容的拍了拍手，下面渐渐响起了迎合的掌声。这要是参加什么庆典活动，恐怕没几个人会给他这个面子，但这是关系到今后一段时间饭碗问题的招聘会，大家心里都在想，不捧场的话万一被哪个领导看到并记下来，自己岂不是出师未捷身先死了

    “第一批招录的是试饮员，我在这里再强调一下纪律，这一项男女不限，年龄不限，身体条件不限，但坚决杜绝事先饮用醒酒药之类的作弊行为”

    主持人在台上侃侃而谈，不过他说的这些东西大家在面试通知邮件上都已经看到过了，有好事者还把邮件贴到了天崖、狗扑之类的大型社区去了，吸引到了不少无聊之徒的调侃。

    主持人讲完了各个事项之后，数名工作人员搬来了六套桌椅，摆在主席台上。

    台下的应聘人员在一张张圆桌前围坐，见到这种开放式的招聘场景都觉得新鲜有趣，就有人悄悄拿出手机想要拍照，不过这一行为违反了会场纪律，很快有工作人员快步进入场地，将几个偷拍的家伙带离会场。

    六套桌椅分成两列相对摆好，然后有三个人走上台，在背向大家的一边坐了下来，有些像达人秀节目的评审嘉宾。

    可惜现场没有大屏幕，应聘者们只能看到这三个人的后脑勺。

    这三个人就是以王卓为首的招聘评委了，另两人一男一女，分别是王卓的老爸王正道，和医药事业部的副总经理，胖胖的张女士。

    总经理因做事不利已经被集团公司裁撤，所以张女士现在是医药事业部的一号人物，她目前最重要的工作就是配合王卓，把这个醒酒药的新项目尽快运作起来。

    第一批的三名面试者走上主席台，面向三位评委和所有面试者坐好。

    “第一个问题，”张女士微笑着伸出一根白白胖胖的手指：“由一号开始，每人用两分钟的时间，讲一下你自己喝酒后果的最严重的那一次的情况。”

    真是别开生面的问题啊台上台下一片骚动，很多人想不通这种提问方式是什么目的，这样后面的面试者岂不是可以多准备一些时间，占到天时的优势

    “可以开始了。”张女士向一号伸手示意。

    牛文小说奉献

