    231 有眼力见

    千落随着导购坐了专用的悬浮梯进入店铺的三层，出来后空间更加广阔，装修也更加的精致，并且一看商品的档次就是与楼下的不是一个水准了。

    千落先去看了下空间钮。

    “千落宗师，需要我为您介绍一下吗？”科尔斯小心的问道，因为作为导购，他们的眼力绝对是够用的。

    一路过来，简单的几次对话，科尔斯已经了解到千落不太喜欢说话，或者说她不太喜欢多话的人。

    以前，他一直在星网上关注这位索亚帝国的鬼才，也是他心目中的女神，如今有幸见到真人，还好运的由自己接待，科尔斯真的十分兴奋。

    但是察言观色绝对是一名优秀导购人员最基本的一项技能，所以他才主动先询问一下。

    千落看着琳琅满目的空间钮，然后道：“我先看看。”

    “好的，那您请。”科尔斯恭敬道，随后站在一侧陪同，便不再多话。

    “千，千落宗师，能够见到您，真是我们繁星的荣耀啊。真是抱歉，抱歉，我来晚了，来晚了。自我介绍一下，我是繁星第一店的总经理，我叫潇榕。”

    千落正在看空间钮，此时她的兴致也是非常高的，漂亮的饰物永远都是女人不能免疫的东西，而繁星智能是索亚帝国连锁店最大的一个智能产品集团，说白了就是潇然家的产业。

    空间钮不单单只有按在光镯上使用的，有些精品首饰的设计也十分好看，这也是最近几天技术革新后，更高端的产品可以脱离光镯，只要戴在身上，受到精神力的牵引，就可以随意的使用。

    千落看着跑的满头大汗的一个胖子，嘴角真是要抽搐了。

    她突然想到了胖虎慕虎，虽然慕虎和潇家没半毛钱关系，但是星际时代的大胖子真的不多，这得多缺乏锻炼啊？！

    如今的胖虎都成了彪虎了，身材只能说是魁梧，彪悍，不再是虚胖形。跟着千落练了四年，那不是没有成效的。

    千落看着潇榕点点头，然后继续看空间钮。

    潇榕见到千落没怎么理他，又见到身边高大帅气的属下，然后有些冷脸道：“这里不用你了，我来接待千落宗师，千落宗师不仅仅身份贵重，还是我们潇家最尊贵的友人。”

    科尔斯心里有些不高兴，自己这个上司最会的就是与达官贵人攀交，每每遇到尊贵客人，他都想法办将他们这些真正的精品导购给支走，然后自己从中获利。

    要知道他们每成交一单，根据商品的价值，所获的奖金都是不一样的，幸运赶上几次大单，能赚上够好几年花销的星币。

    科尔斯自认不敢与潇家人又是自己上司争抢，只能礼貌的微微欠身，然后离开到一边的区域。

    潇榕心里乐开了花，既能接待尊贵的顾客，间接的结交，又能赚上一大笔的分红，真真是想想都高兴。

    “千落宗师你喜欢这款吗？您真是太有眼光了，这块可是我们繁星今年的新产品，它内存空间有30立方。

    还有这款......”

    千落每每挪动几步，耳边巴拉巴拉的让她逐渐失去了购物的兴致，转头看着潇榕也不客气道：“潇榕经理肯定很忙吧？这么大的店都需要你来操持。”

    潇榕被问，心里由衷一股自豪感，不经思索道：“那是，我可是潇家人，这里又是总店第一店，我这个经理平常事务确实…”

    “那潇榕经理去忙吧，我这不需要你接待，我自己慢慢看就好了了。”千落看着他很认真的下了逐客令。

    潇榕听到这，脸瞬间僵了，然后讪笑道：“千落宗师，不，不，我不忙的，够接待您，才是我的最大荣幸和工作。”

    “我目前不需要你接待，请你去忙吧。”千落依旧还算礼貌的道。

    潇榕：“千落宗师，能为您服务真的是我的荣幸，你看，这款...”

    千落抱着胳膊看着他，然后道：“但是你很燥舌，吵得我头痛。我觉得你们店内的导购素质就很高，作为一个导购人员，最应该具备的就是有眼力见，简单说，也就是察言观色，第一时间判断客人的喜好。

    所以，要么你换一个导购来接待我，要么我走？”

    “啊？别别宗师大人，我，我！”

    千落看着他叽叽歪歪的样子，转身就准备离开。

    “科尔斯！”潇榕哪里敢得罪千落，就不说她能源宗师的身份，就是和自己少爷那层关系，他要是敢惹这位神仙不高兴，那他的脑袋都没准要保不住。

    科尔斯一直在一旁不远处小心观察静候，心里将潇榕这个蠢货骂个要死。

    但是一般情况，很多尊贵的客人还都挺喜欢他这种不停放彩虹屁又十分掉价的‘服侍’，短短几分钟就被千落毫不留情给斥责了，这让科尔斯还挺意外的。

    科尔斯此时心里那叫一个欢呼雀跃啊，终于让潇榕踢了一次铁板，果然是他女神，就是威武。

    他决定了，这辈子他绝不掉粉！

    潇榕最后不甘心灰溜溜的退开，科尔斯重新回到千落身边陪同。

    科尔斯发现千落的目光大部分都放在了项链和戒指上，就调整了一下柜台的设置与布局，之后所有项链与戒指展架微微升起一些，并按照不同的款式类型分开，单款，套装十分清晰，并且还有很好的对比。

    千落赞赏的看了一眼科尔斯，觉得这位精品级别的导购员果然是合格的。

    “最大的空间是多少？”千落看了一下，然后问道。

    “除了机甲、星舰、悬浮飞车等专用空间钮，日常存物的空间钮，店里目前现货为7级。

    空间在3000立方左右，有分设属性区的冷冻以及保温，以及一般储物两种。价格根据样式、材质、属性等综合定价。”科尔斯介绍道。

    同时，展架上几款闪烁微弱光的空间钮，就是科尔斯介绍的，这智能柜台也给力，将选定的微微打上光，更加显眼。

    千落本来就看上了一条粉色吊坠的空间钮，此时再仔细看觉得十分不错。

    “这个是单属性，还是有冷冻以及保温分区的？”

    “是双属性，不过内置的冷冻以及保温所占的空间并不大，每个不超过50立方，这种空间钮在技术上还是比较高端的。”科尔斯认真道。

    千落点头，越是混合复杂的，越是没有单一效果的要制作容易。

    千落一口气选了二十几个空间不同、样式不同、功能、大小等不同的空间钮。

    50-500空间就有十个，其他都是1000-3000立方的，也有十个。

    “就这些。”千落点点头道。

