
　　“你让我发我就发？”

　　丹胖子早已不是当初的丹胖子了。

　　被林凡和齐紫霄轮番‘教导’之后，比之以往，更加‘机智’和‘聪慧’。

　　“我堂堂紫府十大弟子之一，岂是能被你吆五喝六的存在？”

　　“你心虚了！”

　　秋陌白冷冷开口。

　　“笑话！”

　　丹胖子嗤笑：“因为你空口白牙的一句话，我便要发天道誓言？”

　　“那我说你欺师灭祖，你是否也要发一个天道誓言来证明清白？！”

　　“你可曾有半点证据？”

　　“……”

　　“没有是吧？那就是污蔑了？！”

　　“何况，倘若我真的发了天道誓言，你又当如何？”

　　“是否要跪下磕头认罪？！”

　　“我……”

　　秋陌白张了张嘴，面色铁青：“我秋陌白，在此立下天道誓言！”

　　轰隆！

　　天穹之上，突然雷声滚滚。

　　“只要不是你丹成子发天道誓言，言明并非是你勾结邪魔外道陷害于我，我便再也不找你麻烦，并当众道歉！”

　　“有违此誓，形神俱灭、天地共诛之！”

　　嗡！

　　有符号从天而降，落入秋陌白体内，很快隐去，消失不见。

　　嘶……

　　这一刻，很多人都被震惊的厉害。

　　谁也没想到，剑子秋陌白会突然而然就自己发了一个天道誓言，同时，他们也音乐相信了秋陌白。

　　若是没有这回事，他怎么可能拿天道誓言开玩笑？？？

　　若是一般人未曾入道修仙也就罢了，但凡入道之人，天道誓言便不能乱发！

　　因为这绝对不是玩笑话，一旦违背誓言，在天道的影响下，分分钟凉透！

　　“该你了！”

　　立下天道誓言后，秋陌白看向丹成子：“纵然你是紫府圣地十大弟子之一，但我秋陌白身为剑子，地位却也不会低于你！”

　　“我先立下天道誓言，已经是诚意，若你仍然借口推托，那定然是你不敢立誓，心中有鬼！”

　　“准备好道歉吧。”

　　丹胖子心中一乐。

　　他怕发誓？

　　还真不怕！

　　不是不怕天道，而是……这种誓言，怕什么？！之所以不一开始发，一是紫府圣地的弟子岂能被人随意欺压，让发誓就发誓？

　　二是……

　　等的就是秋陌白这番话！

　　“我，丹成子在此立下天道誓言！”丹成子幽幽开口。

　　轰隆隆！

　　天穹之上，再度雷声滚滚，像是天道在回应。

　　“若是我有勾结邪魔外道坑害秋陌白，必将天降劫雷，屁到形神俱灭，永不超生！”

　　什么？！这家伙，竟然真的敢立下天道誓言？！

　　秋陌白面色一变，有些不敢置信。

　　神秘的天道符号落下，融入丹胖子体内。

　　然后……

　　什么也未曾发生！

　　……

　　“怎么会这样？”

　　“没事啊！”

　　“看来丹成子的确未曾勾结邪魔外道坑害自己的对手，如此说来，就是剑子……”

　　“真没想到，堂堂剑子，竟然会……”

　　……

　　耳畔，轻微的交流声不断传来，秋陌白几乎吐血。

　　他先是不解，但很快便明白过来！

　　丹成子立的天道誓言有问题！

　　自己为什么要说邪魔外道？是因为自己一开始碍于颜面，不好说是被林凡给干了，所以忽悠剑十七长老！

　　然后……听到的人众多，到现在，秋陌白自己也没办法改口了，所以来找麻烦，他也只能说丹成子勾结邪魔外道。

　　丹成子的誓言中，也是说自己没有勾结邪魔外道。

　　可问题是，林凡是普通的修士，并非邪魔外道啊！

　　虽然坑了一些，但却远没到魔头、邪道那个程度，因此，丹胖子这个天道誓言自然没有任何作用。

　　这一刹那，秋陌白便知道自己被坑了！

　　他万分确信，若是这胖子的誓言是‘若我有勾结他人坑害秋陌白’……

　　那么，现在的丹成子肯定已经被雷劈成了渣渣，甚至连渣渣都不剩了。

　　然而，没有如果！

　　最要命的是，自己还特娘的立下了天道誓言。

　　誓言的内容是只要丹胖子以此发誓，自己就再也不因为这事儿找他麻烦，还要当众道歉，否则？？？

　　形神俱灭、天地共诛之……

　　也就是说。

　　自己现在明知道丹成子在耍手段，明知道九成九就是这胖子跟林凡联手阴了自己……

　　自己却没办法再找这胖子麻烦了。

　　除非自己想形神俱灭。

　　否则？

　　那就只能就此作罢，再也不为此事找丹胖子的麻烦，甚至还要当众道歉！

　　怎么吧？！

　　秋陌白的面色阴沉如水、心乱如麻！

　　耳畔那些细微的交流声，此刻格外刺耳，他却没有任何办法……

　　“如此看来……”

　　终于，秋陌白开口，面色狰狞。

　　“是我弄错了！”

　　“丹成子道友，抱歉了。”

　　话音未落。

　　秋陌白转身就走……

　　“剑子。”

　　“大人？”

　　一群刀剑神宗弟子见状，纷纷错愕却又不知该说什么才好，纷纷追了上去。

　　……

　　轰。

　　周围，诸多吃瓜修士的议论声瞬间爆发。

　　“嚯，这事儿闹的。”

　　“剑子这次丢脸可丢大了。”

　　“都没脸在这儿待了啊，直接走了？”

　　……

　　丹胖子咧嘴一笑：“搞定！”

　　“继续摆摊吧。”

　　齐紫霄轻笑着摇头。

　　两人心里跟明镜似的。

　　秋陌白这叫什么？聪明反被聪明误！

　　没有证据，却急匆匆来找麻烦，而后想着以天道誓言逼迫丹成子只能承认。

　　可谁曾想，他自己扯了一个什么邪魔外道出来，让丹胖子轻松避开了这个誓言的重点……

　　能怪谁？

　　齐紫霄以神识沟通仙机，给林凡发了一条消息过去。

　　……

　　“……”

　　看完齐紫霄的消息，林凡顿时乐了。

　　“嘿？这么好玩儿的嘛？”

　　“殿下你是了解我的……嚯。”

　　“还有剑子，啧，也挺可怜的，不过接下来，他应该是会想办法找我的麻烦了吧？”

　　“走投无路之下，应该还是会找长辈来堵我的。”

　　“em……”

　　“保险起见，等咱家圣女那边收摊后，还是跟她汇合比较好，他们总不能强闯咱家圣女住处吧？”

　　与齐紫霄交流后，后者很快同意。

　　事实上，这也没什么好避讳的。

　　不就是住一起么？

　　没住过还是怎么滴？

　　是夜，林凡让阿无姐帮忙屏蔽神识探查之后，与齐紫霄汇合。

　　“明日便要再度穿越了。”

　　布下隔音结界，齐紫霄低语。

　　“是啊。”林凡耸肩：“咱挺舍不得你的。”

　　“我很舍得。”

　　齐紫霄翻着白眼。

　　“无情~”

　　林凡撇撇嘴：“不过话说回来，等你回来后，得小心些，虽然剑子那边应该威胁不到你，但小心驶得万年船。”

　　“这些我自然知晓！”

　　齐紫霄下巴一抬：“我本尊可比你靠谱多了，惹是生非的能力也远不如你，自然安全。”

　　“……你这话说的！”

　　“对了，晚上你睡床还是打地铺？要不……我吃点亏，咱一起挤挤？”

　　这厮咧着嘴。

　　“滚！”

　　一阵打闹，阿无姐突然自行浮现了出来。

　　“阿无姐？”

　　齐紫霄面色微微发红，同时踢了林凡小腿一脚。

　　“咳。”

　　林凡干咳：“阿无姐可是发现了什么？”

　　“有些不对！”

　　“嗯？”

　　两人顿时不再打闹，正色询问：“什么不对？”

　　阿无姐像是在沉思：“具体为何，我也说不清，但此番天骄盛会，北斗弟子，总是给我一种奇怪之感。”

　　“仔细去感应时，又仿佛没有问题，但那种淡淡的奇怪之感一直存在。”

　　“北斗圣地弟子……有些奇怪么？”

　　两人对视一眼。

　　“总之，你们若是遇上北斗弟子，当谨慎些。”

　　“明白了，阿无姐，多谢提醒。”

　　两人郑重点头，同时将此事记在了心上。

　　……

　　翌日，清晨。

　　林凡回归地球……

　　体内充沛的力量，瞬间让他舒服的眯起了双眼。

　　“啊，爽~！”

　　“这感觉是真的舒服，咱家圣女又帮咱升级了？！”

　　体内真元比之前雄浑了数倍，林凡想忽视都难，而內视之下，顿时发现了体内的原因。

　　然后……

　　懵逼了。

　　“嘎？！”

　　这厮不由自出发出了鸭子一般的叫声，错愕无比：“我这元婴……为何长的跟咱家圣女一个样？！”

　　若不是有小兄弟，且胸前一马平川的话，这货甚至都要认为这是齐紫霄的原因，而非自己的了！

　　那么问题来了！

　　这元婴……

　　啥情况？！

　　没听过元婴还能长得像别人的啊？！

　　“等等。”

　　“似乎说别人也不对，咱家圣女帮咱突破，那时候，其实咱就是她，她就是咱？？？”

　　“要是这么说的话，长得像她一点，似乎也没什么不对。”

　　“不过这……”

　　“……”

　　小小的纠结弥漫心头。

　　“而且，这元婴看上去这般傲娇又是个什么情况？！”

　　这厮呲牙咧嘴。

　　傲娇！

　　就是傲娇！

　　体内元婴不但脸长得像齐紫霄，就连表情也是带着一些傲娇，能让林凡哭笑不得。

　　“得，还是看看咱家圣女是否有什么解释吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　点开视频留言。

　　林·紫霄出现在画面中，单手托腮，目光却看着别处，从角度分析……像是在一边看电视，一边录视频。

　　“阵法核心乃是灵晶，价值惊人，吸收后，我将你的肉体突破到了元婴初期。”

　　“棺材已经熔炼，下次过来我会带来炼器之法将其重新炼制。”

　　“至于元婴……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第449章 某凡：这元婴咋一脸傲娇？免费阅读。https://xs.23sk.com 