    伴随着百里红妆的话音落下，小黑和小白不由得一惊。

    它们只是隐约听龙大人说这些人的修为有所下降，却是不曾想到竟然会下降这么多。

    要知道，到了紫境修为，光是想要提升一级修为，那便得付出不小的精力和时间，一些天赋不够出众之辈那可是得花上数年的时间。

    主人这一下毒，虽然没有药了对方的性命，但是直接让对方的修为倒退了如此之多。

    想来，那些修炼者如果知晓了这个事实一定会承受不了。

    这种感觉虽然比不上死亡，但是也好不了多少了。

    “这么一来，那些家伙恐怕要被气死了。”小白哈哈大笑了起来，“让他们觊觎我们的东西，真是活该！”

    “我倒是有些期待那些家伙下次看到我们的表情了，想必应该是恨不能杀了我们吧？”小黑挑了挑眉，“不过，我就喜欢他们这样的目光！”

    漆黑深邃的凤眸漾着冰冷而毒辣的光芒，对于这些家伙，百里红妆早就在心里给他们判了死刑。

    她之所以会选择将解药的制作方法告诉龙大人，一是因为不愿意连累给了他们很大帮助的龙大人，二也是因为这一点，她已经收回了一些利息了。

    对于修炼者而言，没有什么是比修为倒退更让人难受的事情了。

    如果那些家伙以后还敢不长眼的来找他们的麻烦，那么她自然也不会客气。

    “你们可知道北宸他们的情况怎么样了？”百里红妆出声询问道，在龙大人的安排之下，他们每个人都回了各自的屋子，因此并不知道他们恢复的怎么样了。

    七天的时间，按照她的判断，应该也比之前好了很多。

    蓬莱殿的医师医术同样很精湛，至少在给她治疗的时候她挑不出半点毛病。

    “我听说他们的情况也已经好了很多了，现在龙大人和易大师正等着你苏醒过来好询问那些修炼者实力下降的事情呢。”小黑缓缓道，“主人，你让那些修炼者的修为集体下降，这会不会对你造成影响？”

    如此之大的动静已经轰动了整个蓬莱殿，百里红妆这几日是一直都在屋内修养所以并不知道外边所发生的事情，不过小黑和小白可是知道现在大家几乎全部都在议论着这件事。

    听言，百里红妆沉思了片刻，摆了摆手道：“放心吧，不会有什么大问题的。”

    之前的情况他们也是逼不得已，即便真的有惩罚，做都已经做了，现在担心也没有什么意义。

    不光如此，根据她的判断，龙大人在这件事情上一定会想办法保全他们。

    “既然的大家都在盼着我出去从而好给他们一个交代，那我干脆便在屋中多静养几天好了。”

    百里红妆耸了耸肩，她能够想象到那些修为下降的家伙现在一定着急的犹如热锅上的蚂蚁，一心只希望她出现从而好给他们几分希望。

    既然如此，她便干脆多等几天，这些家伙现在越是焦心，过几日便越是绝望。

