    但是，莫语也不相信狂战能够让那些天才让路。

    狂战现在过去的话，多半也是会被挤在外面的。

    那些天才根本就不会让路，他去了也见不到姬紫月。

    这就让莫语非常的头疼了，他现在找到了姬紫月。

    然而，他却见不到姬紫月。

    那么多天才聚集在那里，他想要见到姬紫月，难如登天呀。

    “你想当姬紫月的圣卫？我劝你还是死了这条心吧，不要说你了，就算是那些圣子，也不一定能够成为她的圣卫！”

    少女见莫语不断地看着姬紫月的方向发呆，她就知道莫语应该是和其他的那些青年才俊一样，都幻想着成为姬紫月的圣卫！

    可惜，想要成为姬紫月的圣卫，难如登天呀。

    少女也非常的羡慕姬紫月，姬紫月这样的天才，才可以让这么多青年才俊痴迷。

    而她的身边的话，根本就没有其他人过来，除了莫语…

    “你要不做我的圣卫算了吧，我看你也没有人要，我勉为其难收了你！”少女突然对莫语道。

    莫语一愣，没想到少女会这样对他说。

    他笑了一下，对少女道，“我和姬紫月认识，我想先见见她。”

    听到莫语这样说以后，少女直接翻了一个白眼，“谁过来都说和姬紫月认识，你就不要骗我了，你的修为，怎么可能和姬紫月认识呢？”

    少女根本就不相信莫语说的话，她觉得莫语在撒谎。

    莫语这样的人，她见得太多了，任何一个青年才俊过来，都会说自己和姬紫月认识。

    都想要成为姬紫月的圣卫。

    这只不过是一个借口而已，如果莫语真的认识姬紫月的话，怎么可能沦落到走到她这边来问问题。

    而且，看莫语的样子，就是孤零零的一个人。

    一般就是一个散修，连身边一个强者都没有，莫语也不可能来自于大势力的。

    像这种身份的人，怎么可能和姬紫月认识。

    像姬紫月这样的天才，在路上看见莫语这样的人的话，甚至都不会多看一眼的。

    所以，少女觉得莫语就是在撒谎。

    不过，或许是因为同病相怜的原因，少女觉得自己也是孤零零的一个人，也没有人要。

    她这次来参加这个圣女的竞选，也只不过是来见见世面，她也没有想到自己可以成为圣女。

    她只不过是来积攒经验的，当然，她没想到自己竟然这么凄惨，一个圣卫都没有招到。

    基本上所有的青年曾经来到了她的身边，路过看见她的修为以后，都对她不感兴趣。

    此刻，好不容易遇到莫语这么一个人过来，虽然，莫语是一个散修，但是，好歹也有神帝境六重的境界。

    和她的一样，她觉得莫语是有资格成为她的圣卫的。

    所以，她主动邀请莫语成为她的圣卫，然而，莫语竟然不答应，这就让她有一点恼火。

    她感觉自己主动邀请莫语，就已经很给莫语面子了，没想到莫语竟然还不识好歹。

    “你说你和姬紫月认识，那你就去找她呀，你来找我干啥！”少女气鼓鼓的道。

    莫语看见少女生气，他有点忍俊不禁。

    因为，少女看起来十三四岁的样子，年龄看起来非常的小，十三四岁，可能是她的真实年龄。

    以少女的年纪，能够拥有神帝境六重的境界，这已经是超级天才的行列了。

    不过，少女的年龄太小了，她来参加这样的竞选的话，对她是比较吃亏的。

    如果她回去多修炼几年的话，或许她有资格，毕竟她才十几岁呀。

    “你也不要生气，我是真的和姬紫月认识，我这次就是单纯过来找她的，我没想过参加这个活动。”莫语笑着道。

    “骗人！”少女小嘴一撅，根本就不相信莫语的话。

    “虽然我年纪小，从来没有离开过瑶池圣地，但是师傅说了，外面的男人油嘴滑舌，总是喜欢骗我们女孩子，我才不相信你的鬼话。”少女道。

    听到少女这样话的话以后，莫语就知道这个少女就是一个非常单纯的小姑娘。

    连这种话都告诉了他，这不是明摆着告诉他她没有见过世面吗？

    “我没有骗你，我真的认识姬紫月，只要看见她，她就认得我。”莫语道。

    “切，我不信！”少女冷哼一声。

    随后，她的话风一转，对莫语道。

    “我是看你没人要，所以，才让你成为我的圣卫的，我这次是来积攒经验的，下一次圣女选举，我一定是下一届的圣女！到时候，我就看不上你了，你竟然拒绝我，哼。”

    莫语见小姑娘奶凶奶凶的，他也是笑了一下，“我相信你一定可以成为下一届的圣女。”

    “哼，那是，师傅说了，我就是年龄小，要不然，这一次的圣女就是我，我再等个百年，下一届我就是圣女！”少女自信的道。

    莫语认真的看了一下少女，他感觉少女说的话是真的，她的师傅没有说假。

    以少女现在的天赋，百年后，成为下一届的圣女，是完全有可能的。

    因为，现在她才十三四岁，就有神帝境六重的境界。

    百年以后，她的修为，恐怕已经到了惊天动地的地吧。

    到时候来参加竞选的话，百分百可以成为圣女。

    就在这个时候，少女突然神秘的对莫语小声的道。

    “悄悄告诉你，师傅说了，我不需要等到下一届，虽然这次我可能成为不了圣女，但是，几年以后，我可以向当代圣女提出挑战，我可以打败当代圣女成为新的圣女。”

    看着少女神秘兮兮的样子，莫语也是忍俊不禁，不过，听到少女的话以后，莫语肯定的点了点头。

    “你师傅说的是对的，给你几年的时间，你可以打败当代圣女的！”

    莫语内心也相信小姑娘是能够做到这一点的。

    十三四岁拥有神帝境六重的境界，几年以后，多半已经达到了圣人的境界。

    到时候，打败当代圣女，也是完全有可能的。

    “你师傅是谁？”

    莫语也是好奇的问道。

    他听小姑娘老是把她的师傅挂在嘴边，看起来，她的师傅应该是一个非常厉害的人物。

    听到莫语这样问以后，小姑娘顿时就有一点犹豫。

    她对莫语道，“我不能告诉你，师傅说了，让我在外面不能提她的名字。”

    听到小姑娘这样说以后，莫语真是好奇了，究竟是什么样的存在，竟然在外面提名字都不行。

    难道少女的师傅是一个超级大人物？

    不过，看看少女这样的天才，她的师傅应该也不是很差，或许在瑶池圣地也是一尊大人物。

    莫语见少女说了不能说她师傅的名字，那么，莫语也没有追问了，莫语对少女点了点头，就没有继续问了。

    少女见莫语很平静的点头，没有继续追问，她顿时就瞪大了眼睛，“你怎么不追问我？”

    “你刚刚不是说了吗？你师傅让你在外面不要提她的名字，那么，我自然就不问了。”莫语道。

    “你可以问我呀，你问我，万一我心情好，说不定就把师傅的名字告诉你了呢。”少女理所当然的道。

    这次轮到莫语傻眼了，“你师傅不是说让你不要在外面说她的名字吗？我追问你，你难道还能告诉我不成？”

    “那我肯定不会告诉你啊，但是，你可以追问我一下，还有…我悄悄的告诉你啊，我的师傅和姬紫月的师傅是同一个人哦。”少女神秘的道。

    “同一个人！”莫语惊了。

    以姬紫月的身份，地位，实力，在瑶池圣地，她的师傅百分百也是非常强悍的存在。

    不能说是瑶池圣地的圣主，但是，多半身份地位也是非常高贵的。

    现在，少女竟然说她和姬紫月是同一个师傅，那么，少女的身份地位也很不一般呀。

    莫语仔仔细细的看了一眼少女，少女看起来一个人孤零零的站在这里，周围没有任何人跟着她。

    如果她的身份地位很珍贵的话，那么，她怎么可能一个人在这里，怎么没有一个强者保护她？

    她的师傅神经这么大条的吗？就这么不管她，就不怕她出现意外。

    “你没有骗我吧？”莫语假装不相信。

    “我骗你干嘛，我从小就没有骗过人。”少女道。

    “那你和姬紫月的差别怎么这么大，她这么多人围着，你身边一个人都没有…”莫语干咳一声。

    “那是因为我不出名，我从小就没有离开过瑶池圣地，师傅也不让我出来，外面根本就没有人认识我，还有，我还小，没有名气…”少女说着说着有点委屈。

    她也羡慕那些瑶池圣地的女弟子身边，有一大群人围着，奈何她的身边一个人都没有。

    她已经在这里孤零零的站了很久，好不容易有莫语过来陪她说话，她的内心非常的高兴。

    因为，一个人站在这里，实在是太无聊了。

    这个活动的话，得从早站到晚的，虽然说她不累，但是，一个人站在这里，确实是非常的无聊。

    尤其是看见旁边有这么多人围着，而她的身边没有人，形成巨大的反差。

    小小年纪她，她自然感觉非常的委屈。

    “你叫什么名字呀？”莫语好奇的问道。

    “我叫白小灵，你可以叫我灵儿。”白小灵天真的道。

    或许是因为许久没有人过来找她说话，莫语和她说了这么多，她对莫语莫名的有一种亲切感。

    “灵儿，这么说来，你和姬紫月是亲师姐和师妹的关系了，你能不能帮我想想办法，让我见到姬紫月呀？”莫语期待的看着白小灵。

    既然白小灵和姬紫月是同一个师傅的话，那么，平常的关系，应该是非常好的。

    通过白小灵，或许就可以见到姬紫月了。

    这是他目前唯一的办法了，要不然，凭他的话，不知道什么时候才可以见到姬紫月。

    他看了一下姬紫月身边围着的人越来越多了，他想要见到姬紫月的话，就更加的困难了。

    或许，这几天他都见不到，只能看看能不能从白小灵这里想想办法了。

    “我为什么要帮你啊？再说，你又不是真的和她认识。”白小灵道。

    “我真的和她认识，她有没有和你说起过我？”莫语问道。

    她觉得姬紫月回来的话，应该会和身边的人谈起他，毕竟，两个人在天魔宗那里经历过一段日子。

    白小灵疑惑的看着莫语，“你叫什么名字？”

    “我刚刚不是告诉你了吗？”莫语道。

    “刚刚你说你叫什么名字？我忘了。”白小灵一本正经的道。

    莫语顿时满脸黑线，作为一个修炼者，记忆力是非常好的！

    白小灵怎么刚刚才对她说，她就忘记了呢？

    “我叫莫语。”莫语耐心的说了一遍自己的名字。

