

    燕锦去找了楚王世子，将屋内所有伺候的下人都打发下去后，他就捂住楚王世子的嘴巴，将楚王世子狠狠打了一顿。

    这一顿，可真是打得燕锦，心情愉悦。

    燕锦想打楚王世子不是一天两天了，而是一直都想着，只是一直没有机会。

    现在楚王世子自己撞上来，燕锦会放过他，那才怪了！

    当然，燕锦下手还是有分寸的，不可能把楚王世子给打坏了。

    燕锦打完楚王世子，才像是丢垃圾似的将楚王世子给丢到一旁。

    楚王世子从小到大都没受过这样的委屈！他竟然被燕锦给打了！还被燕锦给打得那么惨，这对楚王世子来说简直是就是奇耻大辱，是他无法接受的！

    楚王世子张口就要嚎，燕锦冷笑道，“你叫！你赶紧叫！你叫得越大声越好！让所有人都知道你这个当兄长的，被我曾当弟弟的给打了！再让所有人知道，你是因为什么被我打得。“

    楚王世子当即像是被人掐住了喉咙，顿时一言不发，好一会儿才用愤恨的眼神瞪着燕锦，“燕锦你个混蛋，我可是你兄长！你居然对我兄长动手，要是母妃知道了，有你好看的！”

    “呸！被打了，只知道跟母妃告状，你还算个男人不？“

    是男人都不能承认自己不是男人，这是对男人最大羞辱！楚王世子也不例外。

    “我告诉你，我忍你很久了！我说你是色迷心窍了吧，那顾明月就那么美，美得让你魂牵梦绕，美得你就连死都不怕了是不是？”

    被人戳中心思，楚王世子害怕了，他当即否认道，“燕锦，你胡说八道些什么东西！我知道了，你一直嫉妒我这个当哥哥的，所以故意污蔑我是不是？我告诉你，我不会让你——”

    “放屁！我吃饱了饭没事干来污蔑你。我蠢啊！我告诉你，这是皇宫，咱们都活在皇祖父的眼皮子底下，你给我安分一点。上一次是我错了，对你这种人，只用言语威胁，你是永远不会知道自己错在哪里。我也没其他话要跟你说，就一点，在离开京城前你都给我老老实实的。

    再敢想着什么顾明月不顾明月的，我整死你！”

    燕锦眼冒凶光，他是真的很想整死楚王世子，这想法不是一天两天的，而是一直有。

    楚王世子被燕锦吓到了，身子抖了抖，他知道燕锦一定会说得出做得到，这里是皇宫，母妃离得远，也没法子给他做主。

    楚王世子心里发了狠，他发誓等回到封地，他一定要母妃狠狠教训燕锦，让母妃为自己报仇！一定要！

    楚王世子心里的想法真是太好猜了，全都明明白白地写在脸上，燕锦见状冷哼一声。楚王世子想告状就告呗，反正以前这样的事情也不少，他才不怕呢！

    现在燕锦对楚王世子唯一的要求就是他别再京城惦记着顾明月。

    都说红颜祸水，这话果然不错！

    要不是知道皇太孙还有那么一点底线，没想过用自己的女人来算计堂弟，燕锦都要当皇太孙是故意让顾明月出来勾引男人了！

    燕锦想着，自嘲一笑，那顾明月是美，但无论是他，还是赵王世子，对顾明月都没什么想法，有想法的只有楚王世子这不争气的。

    狠狠威胁了一通楚王世子，燕锦又放了几句狠话，让他这些日子安静点！

    燕锦在心里算着，他们在京城呆的日子也不会长，婚已经赐下了，因为这次韩王世子不在，孝康帝也没打算让他们在京城举行婚事。所以燕锦想着应该是他们先回京城，再让他们的妻子带着嫁妆什么的，过些日子再跟着。

    这样看来，他们在京城呆的日子的确是不会长了。

    不长是好事！燕锦现在只巴不得别再京城待着了，他真是怕楚王世子真的为了顾明月闹出什么难看的。有时候真是想废了楚王世子，这样就没那么多糟心事了。

    燕锦在心里无不可惜。

    燕锦离开了，他料定楚王世子不会请太医，更不敢宣扬，他不敢！楚王世子最多是让身边人给他上药，对这件事只会守口如瓶，只字不提，要提也是回到封地后，找楚王妃告状。

    楚王世子想找楚王妃告状，燕锦一点也不害怕，对母亲，他早就没有半点期待了，爱怎么样就怎么样。

    燕锦派太医给楚菁诊治的消息，皇太孙很快就知道了。

    因为事情发生的太突然，所以皇太孙是在太医到了莫家后，他才得到的消息。而且那太医也不是东宫的人，皇太孙就是想让人叮嘱他几句都不行。

    皇太孙心里好恨啊！燕锦难道是天生克他的人不成？自从燕锦来到京城，皇太孙总觉得处处不顺！还有别看小孝康帝对燕锦面上向来是平平的，仿佛没什么，但是总有一种让他心惊胆战，不寒而栗的感觉。

    要不是孝康帝只给燕锦赐了一个头顶扫把星名头的姑娘，皇太孙怕是会更加担心害怕。

    要楚菁死，这是皇太孙的意思。

    皇太孙真的是太膈应楚家人了，他永远不会忘记边关发生的一切。

    当然，皇太孙是不会觉得自己错了，顶多在孝康帝面前为了维护自己的地位，“情真意切”地表达一下认错，可是他内心深处的真正想法，从来只有皇太孙自己心里清楚。

    一开始，皇太孙是真的没注意到楚菁这么一个妇道人家。在皇太孙看来，一个妇道人家能掀起什么风浪。可是渐渐的，皇太孙知道他错了。楚菁是有本事的，别人办喜事，她就穿着一身白去膈应人家，三句话不到，就能扯到楚家人身上。

    楚菁的做法不就是在提醒所有人，别忘记楚家，告诉别人，楚家是冤枉的。楚家如果是冤枉的，那都是谁的错不就是他这个皇太孙的错？

    一次两次的，皇太孙都忍下去了，他不想跟个妇孺计较。可是次数多了，当年边关的事情再次浮现心头，皇太孙忍不住了！他也不想忍了！

    皇太孙也没想亲自动手，这样会脏了他的手，要是被孝康帝知道，他在孝康帝心中的地位怕是会更加糟糕。这些都不是皇太孙想看到的。

    康家一直都是皇太孙的忠实拥护者，康家的女儿嫁进了莫家，是楚菁的嫂子。皇太孙只是跟康家表明了他的意思，然后一切就跟他想的一般，康氏很快就得了娘家人的意思，然后就对楚菁动手了。

    在知道楚菁病重的消息时，皇太孙是高兴的。

    楚家现在就只剩下楚菁和楚浩然了。

    楚浩然在哪里，没人知道，可能楚浩然早就死了吧。死了最好，楚家没有男丁，时间一长，众人只会渐渐忘记楚家人。楚家会消失在历史的长流中。

    楚菁更别提，嫁出去的女儿泼出去的水，人家只当她是莫家人。就算楚菁一直强调她楚家女的身份又如何？更别提楚菁快要死了，快要死了的楚菁那就更没有任何的威胁了。

    只是现在燕锦派了太医去莫家，这令皇太孙的心骤然一紧，不会出什么问题吧。

    皇太孙只盼着康氏动手能隐秘一点，别让太医发现。或者——楚菁这时候已经死了，那就最好不过了。

    皇太孙想着，眼底涌动着凶狠的光芒，宛如一头荒古野兽，恨不得将一切吞噬得干干净净，一点不剩。

    燕锦派去的太医姓胡，在太医院里一直坐冷板凳，不过他的医术绝对是极好的，只是性子正直，不懂得圆滑。

    莫老夫人在知道太医来给楚菁诊治后，心里一跳，下意识道，“这好端端地怎么就惊动了太医？其实老三媳妇的身子也没什么大碍，让太医白走一趟，这实在是不好。还是让太医先回去吧。”

    莫老太爷正好在，听到莫老夫人的话，不禁皱起眉头，“你这话是什么？老三媳妇的病哪里是小病，我都去看了眼，人躺在床上，死气沉沉的。还有你找的都是什么庸医，都看了好几天了，却一点也不见效。现在瑞郡王好心，派了太医来给老三媳妇诊治，这是再好不过了。”

    莫老夫人被莫老天爷说了一顿，她也不敢反驳，因为她也知道自己的话前后矛盾。只是——

    莫老夫人真心盼着这来的太医是个没本事的，这万一是个有本事的，那就真的彻底完了！

    莫老太爷察觉到莫老夫人的不对劲儿，奇怪道，“你这是怎么了？”

    做贼心虚的莫老夫人低着头，不敢让莫老太爷发现她的心虚。

    “你是不是为老三媳妇担心？放心，太医院的太医医术高明，老三媳妇肯定会没事的。你也是的，眼看着老三媳妇不好，不应该早早拿了帖子去请太医给老三媳妇诊治？算了，你怕是也当老三媳妇只是小病，原以为过段日子就会好，所以就没想着请太医。没事，这也不是你的错。”

    莫老太爷万万想不到对楚菁动手的人会是莫老夫人。这也正常，莫老太爷还是很清楚莫老夫人的为人的，就算有这样那样的小毛病，但是她真的不是一个心狠手辣的人，肯定不会对楚菁下毒手的。

    胡太医给楚菁把脉后，神情渐渐凝重起来。胡太医是耿直，但是也不会明知道这里有阴司，就毫不顾忌地大咧咧说出来，他要真是这样的性子，怕是早就连命都不保了。

    “病不重，我开一剂方子，连着服用半月就能药到病除。”

    躺在病床上的楚菁，眼底涌起欣喜之色，自己的身子自己知道。楚菁能感觉到她的身子正在渐渐变差，生机像是一点一点地从她的身体里剥离出来。楚菁也以为是自己大限到了，她唯一放不下的就是她年幼的女儿还有她不知道在哪里的弟弟。

    现在太医说她能活，楚菁如何能不高兴。

    莫老太爷听到胡太医的诊断后，也不禁高兴道，“老三媳妇，这段日子你就好好养病，有什么想吃的想玩儿的，只管跟你大嫂说。”不跟莫老夫人说，那是因为莫老太爷清楚，莫老夫人有多讨厌楚菁。

    胡太医动了动嘴巴，“以后夫人的饮食还是自己弄个小厨房吧。”

    胡太医忍了忍，还是没忍住，他能救人一次，不代表能一直救下去，这一个弄不好，怕是连命都要没了。

    楚菁眼神一暗。

    莫元伟着急道，“胡太医，你这是什么意思？”

    胡太医淡淡道，“字面上的意思。”

    莫老太爷不悦道，“什么叫字面上的意思。我莫家清清白白，家风严正，绝对不会出现什么藏污纳垢，肮脏龌龊之事。胡太医方才的意思不就是说我莫家有人对老三媳妇下手了。”

    “我没这么说。不过我很好奇三夫人到底是怎么中毒的。”

    莫老太爷惊道，“中毒？什么中毒？”

    “也不是什么厉害的毒药，是用几种相克的食物加在一起，因此造成的中毒。说句难听的，这是后宅妇人最喜欢用的手段。下药的人还挺精，用了几种，一般大夫来看，怕是看不出来。”

    在场的人全被惊住了。

    康氏更是心虚得浑身哆嗦，眼神不住地朝着莫老夫人飘。

    胡太医见状，好笑道，“二夫人这是怎么了？身子抖得那么厉害？还有你的眼神怎么一直看着老夫人？是老夫人的身子有什么不对不成？如果是，我正好在，也可以给老夫人把把脉。”

    胡太医的话，让其他人的眼神都看向了她，康氏心虚不已地低下头。

    康氏的异样太明显了，别说胡太医了，其他人也都能看出来。

    莫老太爷心里一咯噔，视线不住地在莫老夫人和康氏之间来回移动，渐渐的，他的心慢慢下沉，心寒不已。是他错了吗？他一直以为莫老夫人就是再讨厌楚菁，但是她不是心狠手辣的人，他再如何也不会对楚菁吓死手，可是这一次——

    莫老夫人知道莫老太爷怀疑了，心跳如鼓，但她只能死死忍耐着，面上不露出分毫。当着胡太医的面，莫老夫人还没蠢到喊冤。正所谓家丑不可外扬，有什么事，等没有了外人，一家人关上门再好好说。

    莫元伟却是一脸伤心地看着莫老夫人，“娘，是您和二嫂对我娘子下手的？”

    胡太医嘴角一抽，还有怎么傻的人？当着他一个外人的面就开始说家丑？不过也能看出这莫家三公子是个赤诚之人，楚菁嫁给这样的丈夫也是有福气的。

    无论是莫老太爷还是莫老夫人，现在最想的事情就是狠狠给莫元伟这个傻儿子几巴掌，这个蠢货真是把莫家的脸全都丢光了！

    莫元伟不知道莫老夫人和莫老太爷心里的想法，他此时此刻是彻底被绝望和痛苦淹没了，他哪里还能在意什么面子不面子的。

    “娘，我知道您不喜欢我娘子，但是我怎么都想不到，你居然会给菁菁下毒！娘，您怎么能那么狠！您在做这事的时候，到底有没有想过我，有没有想过您可怜的孙女！”

    莫老夫人狞笑道，“你闭嘴！我是你娘，从小含辛茹苦把你养大的亲娘！你现在难道是有证据证明，你媳妇是我下的毒手？”

    莫元伟一噎，但还是喃喃道，“方才您和二嫂的神情不对，你们是在心虚。我能看得出来。我是单纯，但我不是傻！我能看出什么是心虚！娘，您到底为什么要这么做啊！您到底为什么要这样子啊！”

    莫元伟觉得自己好痛苦，他的心在流血啊！

    胡太医叹了口气，他再继续留着也是尴尬，于是起身道，“我就先告辞了。”

    莫老太爷派了长子去送胡太医，还封了一个大大的红包。

    胡太医看着手中重重的红包，嘴角一扯，这不止是看病的钱，里面还包括了封口的钱吧。莫家居然出了这么一桩丑事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更在四点哈！