    在鄄城待了好多天了，陆彦现在有些想念陈留城了。

    该办和不该办的事情都办的差不多了，简单收拾完行装，陆彦便和满宠两人出了鄄城，一路向着陈留的方向而去。

    “哒哒哒！”

    一阵马蹄声从城门之中传了出来，随后便是郭嘉那清朗中带着点沙哑的声音，“等等我！长生，等等我啊！”

    听到郭嘉的声音后，

    陆彦和满宠两人拉住马缰转过去，看向正从城门洞里骑着马飞奔而出的郭嘉。

    郭嘉身上的衣服和头上的方巾显得有些凌乱，有些没被束缚进去的头发，甚至还在张牙舞爪的飘啊飘的。

    陆彦一脸诧异的看着略显狼狈仓促的郭嘉，问道：“你这是...被人那个啥了？”

    郭嘉被陆彦的话问的莫名其妙，一脸懵逼，“那个啥...是啥？我一直跟主公在一起，谁还能把我怎么了？”

    “没啥...”陆彦随便敷衍了一句后，说道：

    “不过还是得谢谢你，难得你还有心来送送我们。

    不像那戏志才，眼里只有工作、工作和工作，连我们离开都不来看一眼。”

    郭嘉一边整理着自己的衣衫和头饰，一边漫不经心的回答道：

    “我才不是来送你的，我是来跟你一起回陈留的。”

    郭嘉的话倒是让陆彦也愣住了，他问道：“不对啊，你前两天和曹公好得已经抵足而眠，同床也就只差一个共枕了......曹公竟然不把你留在身边？”

    “主公倒是极力挽留我，不过我终究还是拒绝了他。”

    听听，虽然郭嘉自己说他拒绝了曹老板的挽留，

    但那称呼却已经下意识从曹公变成了主公，嘴上说着不愿意，身体到是很诚实。

    郭嘉似乎还没有意识到自己已经改口了，他只是自顾自的对陆彦说道：

    “我认为，兖州初定，加上新得了颍川郡，

    主公如今要做的不是再度扩张，而正应该如孝先先生所说的：‘修耕植，蓄军资’。

    如果是休养生息的，我就算留在鄄城也不能施展我的才华，

    还不如跟着你陆彦一起翘班、喝酒、烫脚来得愉快。”

    这最后一句叫什么话？

    陆彦忍不住朝着郭嘉双眼一瞪，随后疯狂的向他使着眼色，示意自己身后还有个新人呢！

    “你丫的就不能看看情形再来BB？”

    长久以来勾肩搭背形成的默契，让郭嘉很快读懂了陆彦脸上和眼神的意思，

    他尴尬的向着陆彦身后看去，这才发现陆彦身后果真还有一个人...

    “长生，你又从哪儿拐了一个人回去？”郭嘉用打趣来化解了场面上的尴尬，

    随后他拱手向满宠问道：“在下郭嘉郭奉孝，敢问兄台大名？”

    满宠一听，竟然是计破袁术大军的郭嘉，顿时连忙拱手拜道：

    “在下满宠，字伯宁，郭军师之名宠早已如雷贯耳，今日一见足慰平生！”

    “呵呵，这兄弟挺会说话的哈。”郭嘉乐呵呵的受了满宠一拜。

    陆彦见来往的行人已经开始多了起来，为了不影响到其他人，他们三人便即刻启程回转陈留郡。

    ......

    “真没想到，不过短短数日，奉孝竟然已经成为了我的知己。”

    郭嘉离去之后，曹操忽然有种怅然若失之感，心中总是有些空唠唠的...

    “罢了，反正近期应该不会再有战事，便让他随陆先生回去潇洒吧。

    正好今天得空了，我终于可以好好看看陆先生的日记了...”

    曹操坐到桌案后，给自己倒了一杯茶汤，开始看起了陆彦这么多天积累积累起来的日记。

    【初平三年，冬，又到了该下雪的日子了】

    “嗯...不知不觉又过了一年，不过今年是个丰收之年，我曹孟德总算也正式成为一方诸侯了。”

    带着还算不错的心情，曹老板继续往下看，

    【一将功成万骨枯......】

    【我带出去了四万二郎，却带回了八千骨灰......】

    陆彦当初写到这儿时的心情是无比的沉重，曹老板看到这儿似乎也深有同感。

    不过曹操见惯了生死，而且他是枭雄心性，对于陆彦的心态他还是仍未有些不足，

    “先生爱惜士卒是好事，只是打仗必定会有伤亡，你终究还是心太软了些。”

    【我现在唯一能做的，就是替死去的将士们多争取些抚恤，至少不能让他们的家人挨饿受冻。】

    【我觉得还应该再建立一座忠烈祠，以此来纪念这些为了保卫家园、守护家人而牺牲的勇士。】

    曹操读到这儿时，忽然有些懊恼的拍了拍自己的额头，

    “原来先生在日记里早有提及...可惜先生一片赤诚之心，我却没有没有及时体察。

    都怪我，没有及时追更日记，唉！”

    懊恼片刻之后，曹操继续往下看。

    这一眼看下去，

    突然！

    “噗！！！”的一声，

    曹操他口中的茶汤，居然被他自己呛得直接从鼻子里喷了出来！

    “咳咳咳！！！”曹老板手忙脚乱的将混合着不名液体的茶水从日记本上擦掉，

    “还好还好，这日记本也不知啥做的，竟然可以水火不侵，不然糟蹋了这种神物说不定会遭仙谴的...”

    【曹老板进攻徐州用的是曹老太爷被杀的借口......】

    “我的...天呐！”

    曹操刚看到这句话的那一刹，差点没直接把他给呛死。

    虽然明知已经有了稳妥的安排，但曹操此时的心中还是有种惊魂未定的感觉，一直在咚咚咚的疯狂跳动着。

    “难怪，难怪啊！”

    曹操忽然想起了昨天白天陆彦看自己的眼神，以及为何会突兀的问他出兵徐州借口的事情，

    “难怪先生会用那种眼神看着我，难怪先生会问我今后要以何种理由出兵......”

    “啪！”

    曹操仍不住给了自己一个大耳刮子，顿时便疼得他龇牙咧嘴的，

    “我真是个混账！

    明知道先生的日记里时不时就会有极为重要的信息，

    而我居然有好几天的时间没有及时追更...

    我简直不敢想象，要是我爹被陶谦杀害了......”

    曹操想到这儿，他忽然也想通了一个困扰他许久的疑惑，“我终于明白了，明白以前陆先生为何会说我将来要屠了徐州城，原来原因就在这里！”

    其实曹操屠的可不仅是徐州城，而是大半个徐州啊！

    后汉书记载：

    初平四年，曹操击谦，破彭城傅阳。

    谦退保郯，操攻之不能克，乃还。

    过拔取虑、雎陵、夏丘，皆屠之。

    凡杀男女数十万人，鸡犬无余，泗水为之不流，自是五县城保，无复行迹。

    这就是说曹操攻下取虑、雎陵、夏丘后便开始在徐州大肆屠杀百姓，

    他不仅杀了百姓共计数十万人，甚至连鸡和狗子也不留活口，

    徐州的泗水更是因为尸体堆积的太多，都流不动了！

    这种场面，简直无法想象！简直丧尽天良！

    想到这儿，

    曹操豁然站起身向着陈留郡一拜到底，随后他更是嘶声力竭的喊道：

    “承先生再造之恩！

    请受我曹孟德，一拜！！！”

