    云黛道：“其实，我倒是能稍微理解他的心情。”

    “哦？说来听听。”

    “我觉得，在萧子业心里，他只想让自己的妹妹回家。至于会给大周造成什么影响。他根本不在乎。”

    “难道他也不在乎给你造成什么影响？”

    “大概，他觉得北齐的公主不需要在大周做皇后。即便不做这个皇后，回到北齐，依然尊贵。”云黛说道。

    赵元璟道：“人都说你聪明，朕倒觉得，你大多时候都天真。你不相信人性本恶，难免要吃亏。”

    “我只是不想把人想的那么坏。存点良善之心，不好吗？”

    “行吧。你能保持纯良之心，朕很高兴。那就让朕当这个恶人。”赵元璟说道。

    云黛道：“你这个皇帝的确挺恶。人家忍着寒风为你跳舞取悦你，你不领情也就罢了，还一脚把人家踢到雪里头。”

    赵元璟好笑道：“你怎么还在记着靳宝林的事情？后宫的这些人，愿意做什么。朕何曾刻薄过她们？若不是靳宝林碰到了浅儿，朕也懒得管她。”

    “我还以为，你会顾及着靳家的颜面。”

    “不管什么颜面，他们该知道朕的底线。”赵元璟淡道，“碰了皇嗣，这已经算客气的了。若不严惩，她们还以为随便来个什么狗儿猫儿，就能对朕的儿子女儿动手。”

    他搂住云黛，笑道：“朕踢都踢了，回去后，赏她些好处，堵住靳家的嘴，这事儿也就罢了。黛儿就不必为她抱屈了。”

    云黛没说话。

    人家是皇帝，主宰生杀予夺大权。

    还不是要如何，便如何。

    她自己也就是运气好，得了他的青睐，否则下场也不会好到哪里去。

    时也，命也。

    各人有各人的命数罢了。

    云黛也没心思吃糕点了，放到一旁去，掀开帘子，专心欣赏路边的雪景。

    银装素裹的世界，让人心情开阔。

    车马一路慢行，安安稳稳的到了兵工厂。

    赵元璟下了马车，转身扶着云黛。

    云黛一下马车，就被山中的雪景震撼到了。

    枝枝叶叶，山路崎岖之上，全世界都是一片纯白。

    呼吸间，是山间清冽的空气。

    令人精神振奋。

    “今天算是来着了。单是赏雪，也值了。”云黛俯身抓了一把雪，喜悦的说。

    “妹妹喜欢雪？”萧子业走过来，笑道，“北齐常年落雪，一定符合你的心意。”

    赵元璟冷道：“便是你家住在雪山中，皇后也不会去。”

    萧子业笑笑，抬手把云黛发丝间的几片雪花拍掉。

    云黛就仰脸朝他露出一个笑容。

    圆圆脸蛋，明澈双眸，深深梨涡。

    萧子业心想，妹妹可真可爱。

    “皇上，朝这边走。”赵纾跳下马，在前方引路。

    赵元璟不想让云黛跟萧子业说话，就拉着她，跟了过去。

    萧子业看着妹妹脚上红色的小蛮靴，踩着她留下的小巧的脚印，倒也蛮高兴。

    兵工厂掩映在树木之间，最终露出其冷灰色的极度冷漠简洁的真容时，令萧子业大为震撼。

