 门卫还是第一次见到有人求见他们小姐的，小姐冰清玉洁，一个男人求见这是何道理？这比求见城主更难吧。看

    着门卫蹙着眉头，叶宇继续说道：“还望通报一声，请带一句话‘原始圣地，废弃神元丹’。”门

    卫虽然一脸疑惑，可最终还是跑进了城主府。青

    天昊一脸讥讽的看着叶宇，心想谁不知道宁城主的两位女子高冷，基本上不与男子接触，属于躲在闺房不见外人的存在。见

    她们比起见城主，还要更难。

    而叶宇看着门卫进去，却一本正经的对着苍水圣子等人说道：“你们啊，不要那么较真，人家都说城主不在，你们一定要见城主，肯定见不到啊！”

    “……”很多人无语，心想这人真的智商有问题。

    众人并没有等待多久，很快他们就看到了门卫跑出来。看

    着门卫出来，在场的所有人都露出笑容：你马上就会知道，你这方式不对，到时候看你多尴尬。看

    着门卫站在叶宇面前，众人脸上的笑容越开怀，青天昊也一脸讥讽的看着叶宇，他都被拒绝，你还来求见，这要是进去，他的脸不是再被打一次吗？“

    公子，我们小姐有请！”门卫恭恭敬敬的对着叶宇说道，他内心也无比的疑惑，小姐怎么真的会邀请他。在

    场一片安静，所有人的笑容都凝固，都愣愣的看着叶宇走进城主府。

    “这是什么道理？难道城主真不在？我们的方式不对？”苍水圣子愣愣的看着叶宇的背影。青

    天昊脸色阴沉到极点，这是被狠狠的打脸了。这少年是谁？他都进不去的城主府，他却能进去？难

    道他的身份地位还在他之上？

    他想了一下十大人杰的其他人物，没有和叶宇对上号的。

    青天昊拳头紧紧的握着，他很清楚自己被拒绝代表着什么。很显然宁城主拒绝他的提亲！

    “哼！你会后悔的！”青天昊咬着牙齿，对着仆从怒道，“都回去。”

    青天昊带着浩浩荡荡的车队，狼狈的退走。其

    他人面面相窥，有人忍不住，踏步向前对门卫说道：“请通报一下你们小姐，就说故人来访，还望一见！我是……”

    这人还没说完，就听到门卫说道：“我们家小姐说了，身体不适，今日只能见一拨客人。你们也看到了，已经有人进去了！”

    很多修行者听到，后悔不已。心想早知道两位小姐能见人的话，他们早就求见了啊！

    “便宜那小子了！”

    “不过，感觉也不是我们方式不对啊！”“

    对啊！应该是那小子身份的原因，所以他们小姐也见了！”

    “故人？什么故人啊？难不成是小情人不成？”

    “不会！两位小姐从未有绯闻啊，不可能的！”

    “是啊！她们从来都对男人不假颜色！”

    “那是什么原因啊？”

    很多人都在议论叶宇，可此时的叶宇已经在宁艳宁静的面前。

    两女很美，长相一样，全身肌肤嫩滑白腻，有着羊脂一样的光泽，两腿纤嫩笔直，站在那里很是美丽，上身很有规模，撑起了衣衫，腰肢纤细，曲线曼妙，女性的诱惑展露无遗。最

    重要的是两女长得一模一样，但是气质一个素然安静，一个艳丽热情，两种不同的气质一样的面容，让人更是有些窒息。

    宁艳宁静见叶宇见到她们之后，就目光在她们身上上下打量，秀眉微微蹙起。要

    不是这人是她们的救命恩人，她们不可能会见的。而叶宇的这一番姿态，让她们十分不喜。宁

    艳深吸一口气，对着叶宇说道：“不知道叶公子找我们有何时？”

    “听闻青天昊前来提亲，所以前来关怀一二，怕你们所嫁非人，悔之晚矣！”叶宇一脸认真的说道。

    “青天昊是十大人杰之一，天赋实力都是当世一等人选，其会是所嫁非人？”宁艳回答。叶

    宇目光在宁艳身上移动，长挑的身材真是火辣：“见过我之后，你们难道没有一种世间男子都如粪土的感觉吗？”

    “……”两女对叶宇的自恋早已经有免疫力，她们直接开口说道，“如果他不是太贪婪，并且只是想要我们做侍妾的话，或许我们会考虑。”叶

    宇一怔，倒是没有想到会是这样一种情况。叶宇不由失笑，而后看着两女说道：“也对！他算什么东西，你们岂能一起做他的侍妾，做的我还差不多！”

    宁艳宁静强忍着情绪，深吸一口气，看着叶宇说道：“感谢公子在原始圣地的救命之恩，不知道公子此番找我们，为的是什么？”

    叶宇目光从宁艳颇具规模的胸前移开，而后说道：“传闻宁城出产宝液，我需要一些！”

    “可以！”宁艳直接说道，“我会派人送与阁下！”

    叶宇却说道：“我还没说完，我需要的宝液是黄金极和紫品级的！”一

    句话让两女倒吸凉气，她们直接沉默了下来。“

    不会不给吧？喂！我可是你们的救命恩人！”叶宇说道。

    “黄金级和紫品级太过珍贵！”宁艳说道，“就是我们也没有。”

    “我可是你的救命恩人！”叶宇继续说道。

    “不是不给，这东西都是我父亲掌控着！我们……”

    “我可是你们的救命恩人！”叶宇继续说道。“

    公子，你确实救过我们。可是高义之辈，也不应该挟恩图报啊！”“

    我可是你们的救命恩人！”“

    公子就是要挟恩图报了？”宁艳问问道。“

    我怎么可能做这样的事？”叶宇怒道，宁艳宁静听到这句话松了一口气，毕竟黄金级以上的宝液，真的很难。

    不过她们还没来得及高兴，就听到叶宇又说：“我可是你们的救命恩人！”

    宁艳宁静两女咬着贝齿，都想要把叶宇丢出去。这家伙，就是打定主意挟恩图报了。

    果然，就是一个贪图利益的小人而已。两

    女深吸了一口气，最终宁静开口道：“好！此事一了，我们互不相欠！”

    “你们的命，就只值黄金级宝液吗？命才是最珍贵的啊，你们居然就这样打发我啊？”“

    ……”两女想要掐死叶宇，这家伙是想凭着救命之恩赖上自己吗？ 