    周萧瞅了两眼，觉得口干舌燥的。

    拿起茶，喝了一口。

    “咳，咳。”

    呛着了。

    杨倩连忙拍着他的后背，关心地说着：“慢点喝，又没人抢你的。”

    “唔，嗯。”

    周萧侧过头，继续看书。

    刚看了那么可爱诱人的睡衣，现在想要继续认真看书，显然不是很容易。

    扭头。

    准备再欣赏一下杨倩曼妙的身姿。

    好巧不巧，刚好杨倩搬了椅子坐在他旁边。

    就这么一扭头，二人呼吸交汇，周萧甚至能看到杨倩的睫毛是什么形状的。

    “倩姐。”

    “嗯？”

    轮到周萧主动了。

    只听到杨倩“嘤”了一声，两人隔得很近，周萧甚至能够听见杨倩的心跳。

    情不自禁之下，周萧紧紧搂住杨倩的纤纤细腰。

    杨倩觉得自己都快要呼吸不上来了，连忙推开了周萧，推开了他，大口大口喘着气。

    大口喘着气，　身体也是一上一下，十分诱人！

    周萧可是血气方刚的男儿，哪里能受得了这种情况。

    刚欲扑上去。

    杨倩叫了一声，连忙站了起来，匆匆忙忙说了句：“我要走了。”

    人随声走。

    声音没了，人也就走了。

    周萧摸了摸嘴唇，脸上留着苦笑。

    男人啊男人。

    总是在不该的时候，不用脑子思考了。

    杨倩刚出门，看到张莉花也朝这边过来了，想要避开她，可还是鬼使神差的迎了上去。

    “花姐。”

    “他还没睡呢吧？”

    张莉花也打招呼。

    “嗯。”

    “给他做了夜宵，你要不也吃点儿？”

    “不，不了。”

    她脸颊通红。

    要不是现在是晚上，那张俏脸就够让人浮想联翩了。

    张莉花是过来人，听她声音就知道不对，心里有些吃醋，但是表面上什么都没有表示出来。

    张梨花笑了笑，没勉强她。

    进门看到了冷水擦脸的周萧，张莉花笑着道：“我刚在外面看到杨倩了。”

    “嗯。”

    “这么晚了她都来看你，挺关心你的？”张莉花说着。

    “呵呵。”

    周萧苦涩一笑。

    夜宵放下，张莉花还得照顾孩子，尤其是现在晚上了，就没跟周萧多待。

    周萧只能目送着身姿婀娜的张莉花逐渐没入了黑暗之中。

    今天晚上，也不知道能不能睡着了。

    同样睡不着的还有陈涛。

    订单接踵而至，曾老板下午的时候也打了电话过来，说是改天会让人送新的菌种和菌包过来。

    曾老板说这些菌种是来自于云省，如果按照青霞村的种植办法，品质会更好!

    曾老板这是还不是知道了鸡枞菌现在的情况。

    是加注！

    不只是提供了这些，曾老板还给了陈涛一大笔钱。

    种植鸡枞菌，最重要的就是井水，只要有足够的井水，鸡枞菌的种植根本不成问题。

    钱到手。

    照理说，是应该高兴的。

    陈涛是高兴，高兴有人投资，可以做大做强，但也觉得这些钱有些烫手。

    陈涛觉得上一批次，鸡枞菌没有办法种植成功，可能真的有井水方面的问题，或许不少村民们打井的位置根本就没有在周萧那口井的地下水系上。

    有或许是周萧在自己的那口井做了手脚……

    他觉得继续打井试试。

    村里的消息总是传得非常快。

    每天总是有各种各样的消息在村里飘来飘去。

    陈涛早上刚刚派人去找工人。

    没到中午。

    消息就传到了周萧的耳朵里。

    “要打井？”周萧乐了，“他陈涛哪儿来的钱？”

    张莉花喝了口水，润了润嗓子，继续说道：“听说是城里老板给的钱，不只是这个，还开始建设更多菌棚了，买来的那些菌种什么的，现在就堆在村口。”

    “小狗，这下可怎么办啊？”杨倩又紧张了。

    昨天那些客户解约之后，陆陆续续又有村民来解约了。

    陈涛那边的人手越来越多，绿意公司的情况反而是越来越差了。

    也不能说没有收入。

    还不至于动摇到根基。

    可这样一直下去，谁知道绿意能坚持多久。

    村口很热闹。

    曾老板的投资一到手之后，陈涛就开始收买人心了，一方面说是为了让大家更方便，要打井取水，这样就不用那么忙活了。

    听到这个消息，村民们自然是十分高兴的。

    “涛子就是有良心，让大家能够赚大钱，这才是真正能带着大家致富的大老板啊！”

    “是啊，每天都要去弄水，可累死我了，打了井，以后的日子就更好过了。”

    除了打井。

    还有其它的一些支援什么的。

    不过最让人担心的还是鸡枞菌不抽丝的问题，这个问题是眼前最麻烦的问题。

    陈涛一筹莫展。

    突然，听到了大牛的声音：“成了，成了，涛子，我家成了！”

    “成了，什么成了？”

    “抽菌丝了，我家的鸡枞菌抽菌丝了！”

    大牛兴奋的说着。

    眉飞色舞。

    是真的非常高兴。

    钱没有白花，果然是菌包的问题，换了菌包之后马上就解决了。

    “真的？！”

    陈涛也高兴，从墙上跳了下来。

    “走走走，跟我走。”

    大牛拉着他去菌棚。

    到了菌棚，大牛指了昨天刚刚换过菌包的鸡枞菌，只有一小片，但问题总算是解决了。

    大牛并不知道。

    这批鸡枞菌可以抽丝，完全是周萧施恩了。

    既然陈涛要扩大投资，拿周萧就顺手帮忙，让井水再次变成灵水，不过是一个早上的事。

    这单纯是为了坑陈涛，这小子不长记性，眼前的问题还没有解决，就开始搞更大的动作了。

    既然你要玩，那请你继续加油。

    周萧绝对不是那种腹黑坑人的人，单纯是因为陈涛这货实在不是什么好人。

    大牛这边成了。

    其他人陆陆续续也开始更换菌包。

    本来就打算更换菌包的，现在只是更加坚定了而已。

    “终于抽菌丝了！”

    陈涛乐呵呵地出了大牛家的菌棚。

    快步赶回家。

    家里的陈柏树也正在为这件事情发愁，家里的投资实在是太大了，已经到了无可挽回的地步。

    早知道，就该留一点儿的。

    陈柏树唉声叹气，可惜这个世界上没有后悔药。

    叹了口气。

    陈涛推门进来了，一进门就高兴地说：“抽丝了，鸡枞菌抽菌丝了，真的是菌包的问题。”

    “什么？！”陈柏树坐在椅子上，现在是直接弹了起来。

    高兴！

    “抽丝了！”

    陈涛狠狠一挥拳。

    爷俩这个高兴啊！

    陈柏树也乐，高兴地说道：“烫两壶好酒，咱爷俩喝两杯？”

    陈家气氛不错，心中的大石头终于落了地。

    陈涛还专门去大牛那里，拍了两张照片给曾老板的那个女秘书发过去。

    他现在不用特意和曾老板联系。

    很多消息，都可以通过女秘书，二人沟通之后，再和曾老板沟通。

