    周五，繁华地区的人来去匆忙，似乎经历过独立日假期的修整，全美的生活工作节奏又快了一档。

    但暑期档的影院中，从来都不缺少观众。

    夜色降临，纽约长岛昆斯区的一家连锁影院里面，人流渐渐拥挤。

    影院办公室，经理马克斯看着对面的运营主管法雷尔问道：“两部新开画的电影上映快一天了，上座率怎么样？”

    法雷尔直接说道：“《天降奇兵》平均每场只有五个观众，《加勒比海盗》平均上座率在百分之五十左右……嗯，最新的这个晚间场，《天降奇兵》没有明显改观，《加勒比海盗》的上座率上升到了百分之六十五。”

    马克斯迅速做出决定：“明天削减《天降奇兵》的排片，改为单影厅放映，空出来的影厅交给《加勒比海盗》，我记得使馆影业给我们准备过一个备用拷贝？”

    “是的。”法雷尔回答。

    现在说起来，才发现使馆影业真的很有远见，对自家影片信心十足，不管过往海盗片的情况如何，也不管影片的实际排片，每家放映《加勒比海盗》的多厅连锁影院里面，都专门投放了一个备用拷贝。

    影院追求利润最大化，《天降奇兵》上座率不佳，肯定要做调整，放到正常情况下，增加排片率的影片最少也要四五天之后，才能将拷贝投送到位。

    使馆影业却把工作提前准备到了前面。

    马克斯又说道：“上周末上映的《霹雳娇娃2》也降低排片，跟《天降奇兵》一样，维持协议的最低排片率，让这两部影片合用一个影厅，节省出来的放映空间全都用来放映《加勒比海盗》。”

    法雷尔赶紧说道：“好的，我这就去做准备。”

    不需要多问，他知道马克斯敢这么做，肯定是得到了上级的通知，《加勒比海盗》已经经过了首映、提前场和周五白天的放映，基本能决定其市场价值，公司明显非常看好这部海盗片。

    时代真的变了，连海盗片都能翻身了……

    法雷尔摇着头走出了办公室，刚进入大厅，发现一场《加勒比海盗》刚刚放映结束，几十名顾客从出口通道绕回到了大厅里。

    连锁影院是经过专门设计的，出口通道并不能直接离开影院，而是会返回大厅，正对影院的周边卖品部。

    有十多个顾客直接走进了卖品部。

    “爸爸，我要这顶帽子！”

    一个十来岁的男孩看中了杰克-斯派洛的海盗帽，抓住父亲的手臂，央求道：“能不能买给我啊！”

    这顶帽子跟影片中的看起来一样破，但做工相当精良，那位父亲看了眼标签，标价39美元。

    真贵啊！

    男孩接着又看到了船长的指南针，伸手摸了摸，眼巴巴的看向父亲大人。

    眼尖的销售小姐立即发现了这一情况，迅速走了过来。

    “有需要我帮忙的吗？”她问道。

    那位父亲指了指帽子和指南针，问道：“这些能打折吗？”

    销售小姐当然不会说能打折，但也没有不能打折，反而往旁边一让，露出后面的一系列商品，对着两位顾客说道：“这里有全套海盗船长的设备，从帽子到靴子再到弯刀，总共九件，只要199美元，就可以圆你的海盗船长梦！”

    男孩明显心动了，想到那魅力无穷的杰克-斯派洛船长，他几乎看着这些装备流出口水来。

    “199美元可以买九件，九件套啊！”销售小姐又说道：“机会难得，我们备货有限，错过就不再有了！”

    似乎在印证她的话，有个顾客买了全套杰克-斯派洛装备，就在旁边的临时更衣间中将自己装扮成了海盗船长。

    看着一个活生生的杰克-斯派洛船长出来，男孩眼中的羡慕，任是谁都能看得出来。

    销售小姐祭出杀手锏：“如果你们再加100美元，我们附赠全套威尔-特纳的装备。”

    男孩抓住父亲的胳膊，用力摇晃了一下：“爸爸！”

    “299美元，两套！”那位父亲终于下定了决心：“我要威尔-特纳的！”

    支付过299美元，没过太长时间，一位装扮成杰克-斯派洛船长的男孩和一个提着威尔-特纳全套准备的男人，一起离开了影院。

    进入卖品区的二十多个顾客，没有一个人空手出来，哪怕最为吝啬的影迷，也买了杰克-斯派洛或者威尔-特纳的手办。

    这种刚刚看过电影，正心神激荡的时候，也是对周边产品购买欲望最为强烈的时间段。

    北美的影院，卖品早已超过票房，成为真正的支柱。

    尤其一些热门影片的周边产品，其销售额往往能超过票房。

    这方面的典型无疑是《星球大战》系列，其周边销售额早就超过了二百亿美元。

    使馆影业前一部超级热卖的影片《谍影重重》，除了影视版权之外，其余周边很难做文章，但《加勒比海盗》不同，这是一部能产生海量周边产品的儿童向商业电影。

    短短一天的时间，单单是这一家连锁影院，杰克-斯派洛和威尔-特纳的周边装备卖出了上百套，提前备好的货库存不足了。

    “杰克-斯派洛实在太受欢迎了。”

    影院的办公室里，当值的主管向马克斯汇报：“威尔-特纳的产品还有一些，但最多能支持两天，杰克-斯派洛的装备最多坚持到明天晚上。”

    他看了眼手中的统计表：“杰克-斯派洛和威尔-特纳库存基本销售一空，我们必须尽快补货。”

    马克斯说道：“我这就联系总公司补货。”

    他拿起电话，拨通了一个号码，说了没几句，不自觉的提高声调：“什么？总公司那边也没有货？你们没有提前备货吗？既然有，为什么缺货？下午就有一些影院要备货？全都发了出去？”

    听到这些话，卖品部主管知道情况不妙，总公司那边无法提供支持。

    为什么不多备点货呢？他刚刚这样想，就摇了头，有几个人能想到，《加勒比海盗》这片子竟然这么热？并且带动所有周边产品火爆销售！

    马克斯这时放下了电话，刚刚严峻的表情也有所放松，说道：“总公司马上就会跟使馆影业联系，你根据今天的销售情况，拟定一份备货单，传给总公司那边，最迟明天中午，使馆影业会让货运公司运过来。”

    卖品主管简直不敢相信：“这么快？”

    马克斯轻轻点头，说道：“总公司那边的人说，使馆影业在很多大型城市都专门备了一部分相关周边产品的存货，以备上映后的市场需求。”

    “他们这么自信？”卖品主管一阵挠头：“就相信《加勒比海盗》一定会成功？”

    马克斯说道：“事实证明，使馆影业做的无比正确。”

    卖品主管无话可说，使馆影业要在《加勒比海盗》上面还赚。

    他也能猜到使馆影业敢这么做的底气，一方面肯定是对影片有足够的自信，另一方面是周边产品的成本不算多高。

    商量完周边备货的事情，卖品主管离开办公室，遇到了运营部的主管，从他那边看到了一份数据。

    今天这一天，《加勒比海盗》在影院拿到了7680美元票房。

    而卖品部各种产品的销售额超过了2万美元！

    其中，关于《加勒比海盗》周边的销售额是5230美元。

    卖品主管很清楚，这远远比不上去年的《克隆人的进攻》，却也能跻身第一线周边热卖影片的行列。

    按照这一档次的影片的通常情况计算，等到《加勒比海盗》在北美下映，周边的利润恐怕远在票房利润之上！

    虽然才上映一天，各方面的数据统计无从得知，但由点及面，卖品主管根据多年从业经验判断，《加勒比海盗》极有可能成为新的金矿类电影！

    相关的数据很快传到了罗南手里，提前做好的各种准备，足以保证影片能以最快的速度实现利润最大化。

    随着周五过去，各种数据统计陆续出炉，其中最为重要的无疑是票房统计。

    上映第一天，《加勒比海盗》就在北美3380家影院当中拿下了2480万美元，顺利坐在了单日票房榜冠军的宝座上面。

    由于这部影片大爆，吸引到了绝对多数的观众，给同一时间上映的其他影片造成了严重的冲击，其中受到影响最大的，就是同周末开画的《天降奇兵》。

    这部肖恩-康纳利的退休之作，从观众口碑到媒体口碑再到市场反响全面崩溃，在漫天差评的负面影响下，开画首日只拿到了462万美元，仅仅排在票房榜的第四位。

    独立日档期开画的两部影片则占据了第二位和第三位。

    单日亚军属于阿诺-施瓦辛格主演的《终结者3》，但票房只有595万美元。

    排在第三位的是超级舞打片《霹雳娇娃2》。

    或许是《谍影重重》系列的火爆，导致写实类动作风格大行其道，而功夫类型的动作片在短暂的辉煌过后，迅速衰退。

    《霹雳娇娃2》的次周末首日票房只有472万美元。

    这些同档期的一线影片，根本无法对《加勒比海盗》构成任何威胁。