    刚刚他们就想要询问这一问题，不过却遇到了突袭，如今他们的时间似乎也已经不多了。

    谁知道接下来苏浩是否还可以活着，不如他们率先把计划实施了再说。

    秦现其实也是这样的想法。

    这时他环顾四周，看其他人都没有反对自己的意思，于是这名老者缓声开口说道：“都是你们让我这样做的，我要是真的把这九鼎融铸了，之后要是发生了什么意外，这也是你们自己的事情。”

    “这事难道就跟你无关吗？你莫非是想要把所有责任都推脱了？”

    天龙道人阴沉说道。

    他看了眼不远处的苏浩，那家伙还在跟那群怪物大战。

    谁知道接下来会发生什么？

    不过苏浩是一个擅长创造奇迹的人。

    虽说如今看来，他这一次已经必死无疑了，他们应该利用好这一时间差，把九鼎的事情给解决了，然后再来决定是留在这里还是抓紧时间跑路。

    不过天龙道人，以及包括身边其他人，他们内心也是有些忌惮的。

    毕竟谁都不知道，到了关键的时候，苏浩是否可以爆发出更加可怕的力量！

    这家伙已经创造了太多奇迹。

    谁敢看轻苏浩，甚至觉得自己可以轻易杀了他，那么就等同于把自己的命交给了运气。

    说不定苏浩就是可以翻盘逆转的。

    听了天龙道人的话，秦现有些不爽说道：“要不然你觉得应该怎么办？我们有什么办法？难道就要在这里看戏吗？”

    “要是最后出现了差错，应该是我们一起承担。”

    闻天开口说道。

    其他人也是认同了这一说法。

    秦现原本也是想要置身事外的，装作一副帮他们的样子，其实他自己心里，也是无比渴望抓紧时间解开九鼎的秘密。

    于是他们也达成了协议，不管之后苏浩死活，之后大家一起承担后果！

    秦现确实也是掌握了九鼎奥秘。

    “共鸣，若是可以找到九鼎之间的共鸣，也就算是成功融铸了九鼎，在那之后，这九鼎也就可以归元合气，成为唯一。”

    “你不是开玩笑的？这是不是太过夸张？”其他人有些无法相信秦现所说的话。

    秦现却只是随意说道：“眼前发生的事情比我所说的更加夸张，这世界发生任何事情都是有可能的，你们不必那么意外。”

    于是其他人也点了点头。

    他们都开始看着秦现，既然如此，那么就看他可以做到什么程度了。

    在这之后，秦现果然也开始尝试，试图找到所谓的共鸣。

    其实他之前也并没有尝试过，也没有九鼎可以给他尝试，是否能成功，都只是一个未知数。

    不过如今苏浩那边的战斗，也已经进入了白热化阶段。

    在空中战斗的他，身上已经出现了无数伤口，这些都是帝中等人在他身上留下的。

    对于他来说，之前也从来没有经历过如此可怕的战斗。

    苏浩这时的眼神里，也已经出现了血色！

    也不知是因为受了伤，还是对眼前的这些人恨极了。

    帝中则是继续保持着阴沉的姿态，他冷冷对苏浩说道：“跟我们为敌，就是这样的下场，这场大战对于你来没有意义，而对于我们来说，却是扼杀了一个潜在的威胁，你应该认输了。”

    “我就算是死，不也得从你们身上咬下一块肉来？”

    苏浩亦是发出了咆哮的声音。

    他的态度，自然是令帝中十分不满。

    他冷冷看着苏浩说道：“眼前这些人，他们也都是为了帮助汉江脱困的人，同时也是在镇邪深渊当中对抗怪物的人，你要是敢伤了他们，那么后果……”

    这家伙还在说话的时候，苏浩就已经扑到了他的面前。

    苏浩明白这种时候，自己的路已经无法继续往前走了，要是没有变数发生的话，他可能死定了。

    要说唯一的希望，大概就是挟持这家伙成为自己的人质吧？

    不过帝中身边其他人实力实在是太强了，在他们手上支撑了这么长时间，其实苏浩也已经耗尽了一切。

    接下来是否可以解决掉他们，苏浩也不得而知。

    但他一定会拼了命，也要把人抓住！

    帝中果然也是受了惊，他想不到这种时候，苏浩竟然还有余力过来找他拼命。

    竟然真是一副就算是死，也要从他们身上咬下一块肉的状态。

    他眼睛当中出现了明显的震撼之色，而后又转冷，并且返身开始往另外一个方向跑了过去。

    他可没有跟苏浩正面交战的想法。

    毕竟这家伙到了临死之前，谁知道他会爆发出多可怕的战斗力来？

    与此同时。

    他后方其他人，如今再一次把苏浩掩盖了。

    这家伙的实力，还是挡不住他们！

    这令帝中松了一口气。

    他目光突然一动，落到了不远处的那几人身上。

    他看着那几尊鼎，眼神突然也发生了变化。

    “那是，归元合气鼎？竟然还能在此地看到这等宝物。”

    当他的想法出来之后，再也抑制不住自己的贪婪，开始往那边走过去。

    天龙道人等人意识到事情不妙。

    其他人抓紧时间逃离，只有一个秦现，在试图制造共鸣的时候，始终没有成功，而如今竟然诡异般地实现了共鸣。

    那九鼎药鼎，竟然也开始震颤起来。

    “开始了吗？”

    他正诞生出了这样的想法，就发现身边多了一个人。

    帝中冷冷看着秦现说道：“这位老前辈，你的手法不错，还请继续。”

    秦现怔怔出神。

    这家伙什么时候出现在自己身边的？

    帝中脸色一冷，他瞪着秦现说道：“你在发什么呆？抓紧时间把这九鼎给我激活了！”

    “是，我马上开始。”

    秦现额头上已经浮现了冷汗。

    幸好，帝中对于他们这群普通人，并没有想法，如今也只是随意看着秦现，等着他把九鼎激活而已。

    不过秦现还是留了一个心眼。

    苏浩虽说马上就要死了，但谁知道自己要是真的激活了这九鼎之后，是不是还能活着？

    说不定就被家伙顺手灭了。

    于是他还是留了一手，这时尴尬说道：“我可能还需要几天时间，麻烦你在等等吧。”

    他决定借此机会，想个办法脱身，总不可能真的替他们做事。

    这群来历不明的人，实在是太过危险了！

