一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百二十章突破十二宫

    秦浩踩着射手宫的双肩，从他的角度往下看，盔甲内部空洞一片，黑漆漆的，只剩一缕稀薄的白色灵气游走，根本没有肉身支撑。

    换句话而言，这位射手宫战士，甚至地面与武者们交锋的其余黄金战士，都是一副盔甲。

    它们，是玄天女帝打造的作品。

    就是这些盔甲，靠着凄凉的灵识支撑，无怨无悔的守护着玄天女帝！

    “伟大的武者，射手宫认输，灵识消失之前，请收下我剩余不多的力量，踏入神庙吧！”

    不用继续战斗，甚至不需要秦浩释放精神力去击溃射手宫仅剩的灵识，这缕稀薄的灵气主动从盔甲里飞出，没进秦浩胸膛，与包裹神魔精血的十二道灵气融合在一起。

    刹那间，衰弱的十二道灵气得到补充，震出神圣的光晕！

    哗拉！

    秦浩脚下的十二翼战衣分离，诡异的是，一件件却套在了秦浩的身上。

    无视秦浩的体型，胸甲变大，护腕变大，护腿，护膝，乃至秦浩手中的战盔脱手飞出，膨胀了一圈，落在他的头顶。

    咔嚓声。

    面部的护罩闭合，十二翼震颤！

    此时此刻，手腕黄金战弓，背跨黄金箭矢的秦浩，如果不打开面罩的话，仅从外貌看去，根本就是射手宫的化身。

    只不过，秦浩龙化的体型要比射手宫雄壮的多。

    “它认你为主了，以后这套黄金装备归你了！”脑海中属于法相的声音响起，充满了嫉妒，连狗兄都发出不满的哼哼声。

    早知如此，就该让他们动手，那么最后穿上射手战甲的是法相或狗精！

    而现在战甲认秦浩为主，即使是法相也没办法驾驭！

    “呃，无意中捡了一整套巅峰皇器，并且，还是绝品装！”秦浩低头看着手里威力的黄金战弓，随后右拳握了握，有点梦幻的感觉。

    不过这种感觉，实在是爽啊！

    哗！

    没等秦浩得意，伴随一片光华闪过，身上的射手宫战衣从黄金色退化成了白银色，等级降至尊器级别！

    “靠！”秦浩破骂一声。

    当然心里也清楚，战甲的品阶自动降低，是为了方便自己进行驾驭，毕竟白银装比黄金装更加适合秦浩目前的状况，最大化发挥他的能力。

    “真是好一个玄天女帝，手段登峰造极到了极点！”秦浩衷心赞叹一把。

    不知玄天女帝死了多少年，连死后遗留的作品，也如此厉害。这般本事，一点不比秦浩前世弱。

    好吧，秦浩承认了，玄天女帝要比他强了一丢丢，但只是打造兵器强，如果比炼丹的话，秦浩认为自己绝不会输！

    解决了领导十二宫战士的射手宫，秦浩背后的羽翼震动，身躯悬空朝下方看去。

    啧啧！

    惨呐！

    可真是凄惨无比！

    五十多名元尊级别的武者，死伤超过一大半，契约兽全部阵亡。

    九名元魂武者，残剩下三人。

    其中就有剑魂武者，黑蟒女武者，以及一名手持元魂大锤的武者！

    不过，这三人也到生死一线的境地，秦浩看得出来，不出三个回合，他们绝对死在黄金战士手里。

    剑魂武者攻击力很强，撑到现在很正常，那黑蟒女武者居然也还活着，令秦浩有些意外，不过，当看到黑蟒女武者师兄的尸体后，秦浩也就释然了。

    他的师兄身体分成了俩半，可能是替黑蟒女武者挡住了致命一击，又或者没有防备，被黑蟒女武者推出去做了替死鬼。

    但这与秦浩无关，他的神识扫过战场，下一秒，准确找出雀儿的位置，背后十二翼震颤，秦浩似离弦之箭快速俯冲上去！

    ……

    战场一角！

    战斗还在持续当中！

    其中有一处战团很有特色，因为这处战团的人，没有与黄金战士进行战斗。

    准确来说，是黄金战士被一道阵法护罩，给里三层、外三层的挡在了外面。

    无疑，除了秦浩之外，具有布阵能力的人，只剩宁超凡！

    不过，待在阵法护罩内部的宁超凡并不轻易，脸色苍白到极点，因为恐惧身躯发出颤抖，他直勾勾望着阵法外面正在攻击护罩的狮子宫战士，狮子宫战士每一拳砸落，阵法护罩的光芒便疯狂衰弱一分。

    在狮子宫脚下，也是躺着三具武者尸体，和一头魔兽的尸体。

    想来，应该是为给宁超凡争取布阵的机会，被狮子宫击杀了。

    此刻宁超凡的身边，宁家的黑衣下属断了一臂，披头散发，腹部也烂了个窟窿，血流如注，正咬牙支撑着。

    宁超凡身后的地面，躺着一个女孩，女孩浑身是血，右小腿被支黄金打造的箭矢狠辣贯穿，呼吸微弱，似在与死神搏斗，撑不了几时了。

    “少爷，您为何救她？他的姐夫羞辱过您！”黑衣下属回身望了眼雀儿，眼神怨恨，若非为了保护重创的雀儿。刚才被宁家收买的三个武者，和一名武者的契约兽，也不会轻易死掉。黑衣下属本人，也不会断掉一臂，腹部被打烂。

    凭借宁超凡具有元魂的能力，加上三名武者和一头契约兽，他们完全有足够的时间和狮子宫战士消耗。

    可是为了守护雀儿……

    也就十几息，便伤残至此！

    万幸的是，宁超凡成功布下阵法，虽然消耗了大量灵材，好在暂时挡住狮子宫疯狂的攻击。

    不幸的是，黑衣下属抬头望着阵法护罩，这护罩撑不住几下了，也许下一拳，就会被狮子宫击破。

    “我拜师是诚恳的，她姐夫是我的老师，我便有责任护她的周全。并且我坚信，老师定能战胜天空那个更强的射手宫！”宁超凡紧张的攥紧拳头，虽然这些话有点自欺欺人。

    他堂堂七阶元尊中期，释放元魂的情况下，连狮子宫一招也没挡住。秦浩小小的元王，如何战胜射手宫。

    何况失去雀儿的帮助，秦浩无法飞行！

    轰隆！

    惊天爆炸至头顶传开，宁超凡心忖之间，阵法终于被狮子宫打破，一只黄金色的拳头距离宁超凡的头部越来越近。

    噗！

    爆炸的气浪直接把黑衣下属掀飞出去，鲜血喷了一身：“少爷，逃，不要再管那个女的，你的命比她金贵！”

    然而，宁超凡矗在原地，半步不动。

    逃？

    往哪儿逃？

    在院子里兜圈圈么？那也只不过延缓自己死亡的时间而已。

    十二个黄金战士不灭，无人逃得出去。

    更何况，只要宁超凡步子一挪，背后重伤的雀儿会暴露在狮子宫拳下。

    “呵呵，看老师还是没能成功，不过，连他这样伟大的阵法师也陨落在此，我宁超凡死了又有什么可惜的呢！”

    宁超凡双臂一展，背后大剪刀元魂浮现，双掌推出，剪刀迎着狮子宫的拳头戳去！