    所有人都问完了，老白坚持要再问一个问题，谁让他是二把手呢。

    白展堂问：“有什么办法能让孩子爱上劳动？”

    陆寒直接笑喷了：“不可能！绝对不可能！”

    曾小贤嘬着螺蛳道：“孩子脑子没毛病的话，就不会爱上劳动，谁小时候爱劳动？难道就没有别的爱好可以培养了吗？”

    涂俊：“我觉得野哥肯定有办法。”

    张思诺：“难。”

    所有人看向苏野。

    苏野剥着小龙虾道：“让孩子学习，他就会爱上劳动。”

    所有人都笑了。

    曾小贤：“这……我也是没想到。”

    陆寒：“那怎么让孩子爱上学习呢？”

    苏野：“让他劳动，双倍的劳动, 三倍的劳动，自己就跑去看书了。”

    众人无力吐槽，只能鼓掌。

    这不就是苏野一直推行的教育理念吗？

    不学习的，都弄去高强度劳动改造，累成狗之后自然就爱学习了，发自内心的……爱。

    老子爱你哟，么你妈个哒。

    弹幕：

    “这一段笑岔气了。”

    “没有什么难题可以难住野哥。。”

    “世上最狂苏老怪, 天下最骚苏小狗！”

    “真的狗。”

    “摇滚乐和流行乐那个还真特么有道理。”

    “哈哈哈哈……”

    “强行爱劳动。”

    “不愧是老教育家，狗头。”

    “硬核！”

    “疖钼尔乙，妚喓看淂忲朲眞。”

    “活捉一只远古杀马特。”

    “那个非主流，螺丝钉拧完了吗？就敢看综艺。”

    话题又转移到电影上面，毕竟，滕导和陆寒是来推广他们的大片的，鉴于他们捞到了五斤鱼，三斤田螺，节目组给了他们八次打电影名的机会。

    滕导：“《东海堡垒》已经准备了六七年了，一直没敢拍，剧本一遍又一遍的打磨。最后，连投资方都忍不住了，说老滕你《东海堡垒》还拍不拍了？我说不是我不拍，是……”

    陆寒提醒道：“导演，不重要的时候就不要说电影名，只有八次机会，你已经说了三次了，还有五次, 今天一晚明天半天, 时间还长着呢。”

    老滕略慌：“啊，对！东……不，这个电影的剧本我就改了五年，把我从一個英俊的青年干成了油腻中年人。”

    何明亮：“我证明，滕导年轻的时候挺帅的。”

    滕导：“当了导演后就不行了，尤其是电影导演，心力交瘁，哪有长得帅的。”

    苏野：“我。”

    滕导：“……”

    就跟谁不是电影导演一样，三条腿的蛤蟆不好找，三条腿的导演还不好找吗？

    苏野：“而且，我越来越帅。”

    这也没差，两年前的苏野非常稚嫩，顶多算是可爱，现在长大了才是帅，陆寒这种靠颜值吃饭的流量偶像在他面前都黯淡无光。

    最主要的是，苏野常年都是寸头，皮肤黝黑身材修长，一点都不娘炮。

    见老滕被怼得说不出话来，何主任又善良地递话：“那咱们的《东海堡垒》什么时候上映呢？”

    老滕：“八月六号。”

    大家干杯，预祝他们的电影票房大卖。

    谷魖

    然后，滕导感慨起来：“可惜，杨大仙儿去了你那边，不然我还想请他帮我整整美术的。”

    说的是杨河。

    滕导他爹也是一名大导演，西影厂的，曾经跟杨河合作过多次。

    但是，杨河不是没地方去，他只是固执第不想离开峨影。

    苏野没有说破，道：“那肯定是你们跟他口味不同，我们剧组三天一顿火锅，老头儿开心得很。”

    滕导：“你们电影投资真的只有一千多万？”

    苏野点头：“1650万。”

    滕导感叹道：“太少了，你该跟我说嘛，给你多拉几千万。电影说到底还是工业品，该花钱的地方就得花钱，这年头，没钱很难拍出好作品的，尤其是商业电影。”

    不知道他爹听了会作何感想。

    老子拍《黄河遥》的时候条件多艰苦？还不是拍成经典了？

    苏野问：“你们电影投资多少？”

    滕导矜持道：“3.6亿。”

    苏野战术后仰，一脸罕见的惊诧表情，真不是装的。

    其他几人纷纷称赞“大片啊”。

    滕导故作谦虚。

    苏野：“回头你把投资人名单给我分享一下？我下部戏也找他们去。”

    人傻钱多啊！

    再一次打量滕导和陆寒，苏野只想祝他们好运，这么大手笔的制作，要是一败涂地的话……

    给电影打完广告，滕导又问苏野：“你有想过演戏吗？”

    苏野：“没。”

    滕导：“你的长相和气质，非常适合爱情片，我下部戏如果拍小成本治愈系电影的话，就找你，那时你也长大了。”

    其他人不说话，纷纷想着，苏野都当导演了，还去演小成本影片？

    苏野只是笑而不语，希望你还有下一部电影。

    这时，一个鼾声打断了大家。

    众人看去，只见曾小贤闭着眼咬着小龙虾，无障碍咬碎龙虾壳，嗦个味儿后吐出来，继续咬下一只，一边吃还一边打鼾。

    陆寒：“贤哥，你还健在吗？”

    曾小贤吐出龙虾渣：“没有完全睡着，半睡着……哼呼噜噜……”

    白展堂笑歪了嘴：“哈哈哈！睡着了也能吃，活久见。”

    何明亮：“你快上楼睡觉吧，别吃了，给我们留点。”

    其实，大家都吃好了，他只是善良地找个借口，让曾小贤早点去休息，他是半夜坐飞机赶来的蘑菇屋，所以早上到得很早。

    曾小贤也不说话，又把一个龙虾嚼碎了吐掉，才晃晃悠悠站起来，闭着眼睛走进蘑菇屋。

    何明亮：“你看着点儿，别撞墙上。”

    曾小贤歪歪倒倒进了屋。

    陆寒吐槽：“贤哥睡着了很神奇的，有自动寻床功能，一躺下谁都叫不醒。”

    苏野：“我不信。”

    陆寒：“真的！有次录节目露到很晚，他在车上就睡着了，下车过程没睁过眼，闭着眼打着呼回酒店洗漱吃夜宵然后睡觉，我们在他旁边狂嗨看球赛他都没动静，第二天他连怎么回的酒店都不知道。真叫不醒！”

    苏野：“我不信。”

    陆寒：“那你试试。”

    苏野：“赌什么？”

    陆寒想了想：“你要是把他叫醒了，我官宣恋情！你要是叫不醒，你官宣！敢不敢？”

    “卧槽！玩这么大？嘿嘿嘿……”

    涂俊爆笑。

    老白歪着嘴看热闹：“跟他赌！大哥别怂！”

    妹妹捂着嘴偷笑，弯弯的眼睛瞧着苏野，又有一点点酸。

