    

    “还有更重要的事？”姜绾芸狐疑地看了他一眼，不是很明白他到底在盘算什么。

    但顾瑾渊却只是笑，并不说话。

    见他似乎没有说的打算，她也就不再问他，“那行吧，今晚上就今晚上吧，妾陪您去。”

    说着，她又不是很情愿地将手中的奏折交还给他。给他后，还板着脸认真道，“只此一次，绝无下次！”

    在路上一看就是一整日，哪怕这马车舒适，驾车的侍卫技术再好，也抵不住道路颠簸给他眼睛带来的伤害。这只是普通管道，又不是京城那样的好地方。

    长此以往，他这眼睛还要不要了？

    “知道了。”顾瑾渊见她松口，又笑着俯首，在她唇畔落下一吻，“我绝不敢违妻命。”

    他这般态度，倒叫姜绾芸有些不好意思了。抿唇瞪了身侧这单手揽着她，笑吟吟批阅奏章的人，她又咬牙补充了一句，“您身份摆在那里，别乱说话。”

    “乱说了吗？”顾瑾渊丝毫不以为意，甚至还得寸进尺道，“难道你只想占我便宜，却不愿意承认我？这么无情？”

    “您...”姜绾芸被他一席话堵得说不出话来。好半晌，她才低低道了一句，“罢了，在外面就不与您计较了，随您怎么说吧。”

    反正现在是在外面，一句说不听后，她也就没再与他纠结这个问题。不过，为了表示对他后面那些胡言乱语的话的不悦情绪，她还是拉开了他搭在自己腰间的那只手，自己坐到一边去看景了。

    他想看奏折，就让他安心看吧，正好，她也不至于打扰到他。

    ...

    入了豫州主城之后，顾瑾渊果然如他之前所言，仅仅是随便看看，在外面走了一圈，便回到了客栈。

    次日，他的行程更加简单，到处逛逛，凭借自己飞檐走壁的本事，在暗中观察过心中定下的目标之后，他便回到客栈，拉着正在练字打发时间的姜绾芸外出游玩。

    “您事情就办完了？不会是偷工减料了吧？”走在街上，姜绾芸还是有些不敢相信，他还能有在天黑之前办完事情的时候。

    “当然。”顾瑾渊瞪了身侧的人一眼，对她的不信任，表达不满，“该盘查的地方，我都去看过了，没什么问题。姜绾芸，你少不信任人！”

    “好好好，您说看完了就看完了。”见他不高兴，姜绾芸连忙拍了拍他的手背，而后又往他嘴里塞了一颗糖果，“别不开心了，呐，吃糖。”

    顾瑾渊：“...”

    猝不及防地被她塞了一颗糖果在嘴里，顾瑾渊是又气又无奈。

    他确实很喜欢甜食，在很多时候，吃甜食，也确实能够抚慰他的心情。

    但...这并不代表他愿意被她塞糖安慰！

    这种哄三岁小孩儿的办法，她居然这么自然地用在他身上？！这是...把他也当小朋友了？！

    感受到身旁人浓浓的不悦情绪，姜绾芸又抿抿唇，心虚道，“妾方才就是随便问问，您别不开心呀。”

    “唔...我这里还有两颗糖，要不您...”

