    张角和卢植都精神一紧，赶忙向林口处望去。

    卢植已经在心中暗暗祈祷，他甚至想到即便不是援军，也千万不要是黄巾军。

    卢植已经开始自欺欺人，若有军队必定是一方人马，如何能有第三方？

    张角更是胸中血气上涌，他确定自己肯定没有再安排士卒，心中也期盼着千万不要是官军。

    一秒，两秒，三秒。卢植与张角都死死盯着不远处。

    出现了！官军制服！

    映入众人眼中的，是官军！

    旌旗飘扬，上书刘，关，张三个大字。

    后方尘土飘扬，漫山遍野的官军向黄巾伏兵发起了冲击。

    本来包围官军的黄巾军瞬间被反包围，瞬间调转了局势。

    卢植心中大喜，虽然不知是哪来的援军，但此刻把他从地狱拉了出来。

    “将士们，援军已至！杀啊。”

    官军鼓声大作，号声震天，士气顿时大增。

    援军已经与黄巾军厮杀在了一起，为首三人勇猛无敌，所到之处必是血肉横飞。

    一人双耳垂肩，双手过膝，面色白净，仪表堂堂。双持双剑，左右挥砍。

    一人髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛，手持大刀。

    一人面如黑炭，豹头环眼，燕颔虎须，声若巨雷，势如奔马，手持一杆长矛。

    三人左冲右突，无人可挡。

    正是刘备，关羽，张飞三人。

    纵观汉末历史，被称为万人敌的只有两人：关羽和张飞。

    汉末猛将多如牛毛，如刘璋手下黄忠，典韦，太史慈。个个都可以一当百。

    可被史书记载，被历史认可，并称呼万人敌的只有这二人。

    一名武将的勇武可能改变不了战争的结局，但是绝对能影响战争的走向，绝对可以激发士卒的勇气。

    两名万人敌冲入敌阵，只能用四个字形容，狼入羊群。

    关羽的大刀每次挥砍，不仅必杀一人，甚至砍飞波及数人。挥刀速度极快，所到之处，用不多久，便成了真空区。

    张飞的长矛每次刺出，必定穿过身体，随后大力举起砸出。杀敌速度虽没有关羽快，但声如雷音，震天动地，几米之内的黄巾军都被声音震得耳聋耳鸣。直到被杀都没反应过来。

    刘备没有关张二人如此勇猛，武艺也是不凡。双手双剑，同时挥舞，等闲难敌！

    黄巾军被刘备三人冲击的不断后退，后方被压制的官军也趁势暴起。

    黄巾伏兵被前后挤压，开始向中间拥挤，甚至出现了自相践踏的场景。

    黄巾军士气大跌，整个队伍出现混乱。

    卢植终于舒了口气，黄巾军不同于官军，混乱是很难平息的。

    终究是乱民组成的，难登大雅之堂。

    卢植轻蔑的看向前方，眼中已不再慌乱。

    张角站在高处，同样看到了伏兵的情况，心中顿时大急。

    本来已是煮熟的鸭子，眼看就要飞走了！而且随时会咬掉自己一大块肉！

    张角的心情恶劣到了极点，仿佛从天堂到了地狱。

    他不甘心，紧握着双手。如果这次在失败了，怕是真的就失败了，再无翻盘的可能。

    张角疯狂的呼喊，命令军队赶快向前。

    只要突破卢植的前军，与后面黄巾军合兵一处，胜负还未可知！

    很多时候，往往你觉得已经是最坏的局面了，实际上更糟的变故等着你。

    因为有一条毒蛇在盯着张角。没错，就是刘璋。

    刘璋率领典韦与太史慈并一千骑正在张角后方。

    黄巾军全然不知。若是平时交战，必定有探子侦查。

    如今已是红了眼，双方你死我活。顾不上许多，已经把全部兵力投入战场。

    张角出城前往平乡城的时候就被刘璋的哨骑探查。

    当时官军追击黄巾军，众将都想追击，被刘璋劝住了。

    他觉得有点不对劲，但具体哪里不对劲，他也说不出来。

    直到探子来报，巨鹿城里又出来数万人，进了马尾林没了动静，刘璋就全明白了。

    此刻明白已经晚了，官军已经杀红了眼。

    他只能埋伏在张角后方，根据战场的情况伺机而动。

    好几次刘璋已经安耐不住，想要救援卢植。

    可他有野心，想复制长社城外的战绩。

    如果能斩杀张角，不仅封侯拜将，更能名扬天下。

    此刻他身边只有一千骑。如果贸然率军突袭张角，肯定效果甚微。还有可能把自己置于险地！

    往好处想，能救下卢植，往坏处想，没准就全军覆没了。

    所以刘璋一直在等，等一个机会，一个必杀的机会。

    只是他也没想到，卢植竟然还有后手！

    他更加不急，耐心的等待。

    终于，机会来了。

    黄巾军伏兵被围困，危在旦夕。

    张角为了突破卢植的前军，已经压上了全部兵力，身边只剩数百亲卫。

    “众将听令！”

    刘璋大吼一声。随后千人齐齐上马。

    “卢中郎已经将贼军包围，张角就在前方。尔等随我冲向敌阵，斩杀张角！”

    “斩杀张角。斩杀张角！”

    “突击，突击，突击。”

    “杀！杀！杀！”

    “冲锋！”

    刘璋一声令下，千马奔腾，冲向张角。

    骑兵奔袭是无法隐蔽的，大地已经被震颤。

    张角已经听到了动静，瞪着眼睛往后方看去，神情已经紧绷到了极点。

    他不敢相信卢植还有后手，还能埋伏在自己的身后！

    他心里期盼着：头戴黄巾，是援军！是黄巾军！

    映入他眼帘的，是统一制服的官军，而且是清一色的骑兵，中间帅旗书写一个刘字。

    为首大将身穿金甲，手持大刀，威武异常！

    “噗！”

    张角喷出一口鲜血，直接昏倒在地。周围亲兵赶忙将他扶起。

    “黄天为何不助我！”

    张角萎靡的看着战场，双目通红，撕心裂肺的大喊。

    “杀！”

    “杀张角！”

    喊杀声已经传来，骑兵眼看就要杀到。

    “快，速带天公将军离开！”

    张角身边的何仪目眦欲裂，他想不明白为何后方还有官军的骑兵！

    “你们快带将军走，我来拦住敌人！”

    亲卫架起张角上马，护着张角往远处逃去。

    何仪拔出手中的长剑，迎接敌人的到来。

    他已经做好了与官军决一死战的准备。

