
    俞寒带着那齐刘海少女，在溶洞之连续穿梭。

    虽然这里的地形极为复杂，但是利用九圣门的追踪秘法，俞寒并不担心会和同伴失散。

    而且此时他已经感觉到，自己距离发现开智期妖兽的同门已经不远。

    正准备加速冲过去的时候，他突然感觉到怀的人猛地一颤。

    俞寒立刻停下脚步，将齐刘海少女放了下来。

    对方双脚刚一落地，立刻软绵绵瘫软下去，幸亏后面有块岩壁，齐刘海少女靠去，这才没有摔倒。

    此时定睛望去，俞寒才发现，这齐刘海少女伤得有多重。

    她原本身材娇小，只有正常人身高的一半，此刻身子微微蜷缩，更给人一种几乎缩成一团的感觉。

    最让人感觉骇然的，是她的双眼。

    到了此时，齐刘海少女的双眼依旧闭着，虽然已经不再流血，但是那两行血泪，却是依旧触目惊心。

    不仅如此，此时她的口，也在不断涌出鲜血，一副根本止不住的模样。

    又吐出一口鲜血，齐刘海少女努力撑直了身子，面朝俞寒的方向转过来。

    眼见对方一直没有睁眼，俞寒心涌出不太好的预感，问道：“你的眼睛怎么了？”

    “瞎了。”齐刘海少女淡淡道，“没有想到，那个碎星楼弟子，居然也掌握术法，不过之前一直没有听人说起过此人，倒是怪。”

    “半年时间，能成为碎星楼学徒弟子领袖一般的人物，窜起的速度实在太快，是我疏忽了，我还一直以为，这一次我的对手，只有李修一人。”俞寒摇摇头，望向齐刘海少女，“其他的不说了，你伤势怎么样。”

    齐刘海少女惨笑一声，道：“短时间内，怕是帮不师兄你的忙了。”

    凝脉境弟子施展术法，本身有点逆天而行的味道，所以一旦施展出来，身体必然都会承受极为巨大的负担。

    毕竟不是每个人都是楚言，拥有那几乎biàntài的身体，而且掌握的术法，也是依靠血气激发。

    所以在施展出那鬼爪的时候，齐刘海少女的身体已经处于崩溃的边缘。

    而那术法居然被楚言整个打爆，那更让齐刘海少女遭受重创，那种程度，不仅仅是压倒骆驼的最后一根稻草，而更接近于在这骆驼身砸下一块巨石。

    齐刘海少女此刻没有死，已经是无庆幸的事情了。

    俞寒此时也没有多余的话说，对于齐刘海少女目前的状况，他其实也是清楚的。

    良久之后，他低沉着声音道：“这一次让你受苦了。”

    闻听此言，齐刘海少女身子一颤，急忙道：“俞师兄，你不要这样说，是我不好，没有能够帮得你，现在还要拖你的后腿。”

    齐刘海惶恐的语气，让俞寒的心脏微微抽搐一下。

    不过他的脸，却没有丝毫的表情。

    沉吟片刻，他取出一粒丹药，送到齐刘海少女面前：“吃下去吧，对你的伤势有好处，接下来的事情，交给我好了。”

    少女脸露出复杂的神色，手向前试探着着，正要从俞寒手接过丹药，却听到耳传来俞寒的声音：“把嘴张开。”

    “嗯？”齐刘海少女一愣。

    “把嘴张开。”这一次，俞寒的语气带了一丝不耐烦。

    齐刘海少女身子一僵，然后还是按照俞寒所说，将嘴巴微微张开一点。

    随即，她感觉一粒丹药被送进自己嘴里。

    恍然之间，似乎还能感觉到一丝俞寒的气息。

    这种感觉，让她的心跳都猛地加快，脸颊浮现出一抹潮红。

    俞寒板着一张脸，心也升起一股古怪的感觉，他也说不来，自己为什么突然想这么做，不过现在既然已经做完了，那也不去多想了。

    “休息一会儿，我们继续出发，那开智期的妖兽，不能再让碎星楼弟子抢了先了。”俞寒说道。

    “嗯。”齐刘海少女点点头应道，对于俞寒转变的话题，心隐隐有些失望。

    “那个家伙，我一定要杀了他。”一想到楚言，俞寒的拳头顿时握紧，眼露出一丝恨意，“你之前说他脚下尸山血海，确定是这样？”

    一想到在楚言身看到的情景，齐刘海少女的脸，顿时再度情不自禁露出恐惧的神色。

    “问题是，才一个凝脉境一重的修士，哪来的机会，杀那么多人，难道正是因为这一点，碎星楼才将他收入门下？”俞寒眉头皱起，似乎实在自言自语，又像是在问齐刘海少女。

    “往生瞳，碎星楼没有人具有。”齐刘海少女此时轻声道。

    “在这之前，碎星楼也不知道九圣门有人能沟通幽冥，构筑鬼阵。”俞寒说道。

    齐刘海少女顿时沉默了。

    过得片刻，俞寒开口，打破了沉寂：“好了，我们走吧，估计是没有人和我们汇合了。”

    “谁？”齐刘海少女抬头，露出茫然的神色。

    “苗德。”俞寒咬着牙，发出哼的一声，“应该是死了，死在那个家伙手里。”

    “苗师兄死了？”齐刘海少女大骇。

    “连那家伙一拳都接不住，遇的话，能逃走的几率也不大，倒是那家伙手里的武器，现在想想，有点怪。”俞寒突然话锋一转。

    他低下头，看着自己那宽大的袖子，喃喃道：“我这万兽神骨链，是以数十头荒兽脊骨淬炼打磨炼制而成，虽是八品利器，但是威力堪九品，可是在那家伙的武器面前，却仿佛是枯枝一般……”

    说到这里，俞寒自己都有点说不下去了。

    这简直是耻辱！

    可是偏偏的，他又不得不承认，当时的场景，的确是那样。

    自己手的万兽神骨链，完全是脆弱的枯枝，根本挡不住对方一枪。

    一念如此，俞寒藏在袖的拳头，瞬间握紧。

    “九品之，还有半品。”这个时候，齐刘海少女开口。

    俞寒心神一动，眼露出不可思议的神色：“你是说，那家伙手里所用的，是半步灵器？”

    说出这话的时候，俞寒的呼吸都急促起来。

    对方出手太快，而且以出招，犹如狂风暴雨，叫人喘不过气来，所以他当时也并未看清。
