    “霍起三日后便能抵达朔城，你命人前去接应，燕军皆由你来调遣，大军汇合后，便南下直捣营洲。”轩辕极再次吩咐。

    “是！”赫仁立即回应。

    “退下吧。”

    赫仁退下后，白若棠坐起身子，轩辕极朝她走过去。

    “起来做什么？多躺一会。”

    “我都躺了那么久了。”

    白若棠从身上取出摄魂铃，不管她用什么方法，就是没有一点动静。她还担心红袖的情况。

    “有燕明姝的下落了吗？”

    “还没有。”轩辕极摇摇头。

    “不找到她，我的心里始终不踏实，她只是对我有很强的敌意，对你却没有。”

    轩辕极捏着她的下巴，突然忍不住笑了。

    “我怎么听着你这话中有一丝丝酸意。”

    “才一丝丝吗？”白若棠推开他的手，“我恨不得抱着醋坛子灌了！”

    轩辕极的笑意更深，将她搂进怀里。

    “你吃醋的样子，真是太可爱了。”

    白若棠紧紧地抓着轩辕极的衣袖，“无论如何，一定要找到燕明姝。”

    “好。”轩辕极点点头。

    ……

    十日后，轩辕极挥师南下，大军抵达营洲，从开始的十万，到现在有三十多万人。

    玄麟和代国的军队全都撤出了燕国境内，急忙回去守着边境的城池。

    自顾不暇。

    紧接着，又传出来，西蜀与黎国出兵的消息，讨伐玄麟。

    轩辕坤紧急联络代国，赫连晟也同意调兵支援。

    但是，却在夜熙国这里，被堵了回去。

    紧接着，夜熙国也正式参与这场战事。

    西蜀大军分成两路，一路直达夜熙国，与南陌尘汇合，共同抵御代国的援军。

    另一路直接向玄麟的边境进攻。

    黎国由东向西支援，玄麟被三面夹击！

    东临迟迟没有参与，面对玄麟的示好拉拢，也无动于衷。

    反而百里故渊经常会突发心绞痛。

    一旦发病，就要人去寻找白若棠取药。每一次取药，定当会支付不菲的“诊金”。

    东临的丞相也没有办法，只能默许。

    玄麟此时，就如同热锅上的蚂蚁一样，这样的局势，轩辕坤真是始料未及。

    玄麟朝堂。

    六十几条战报一一呈报到轩辕坤面前。

    这不是今天早上刚刚收到的。

    甚至昨天的还没有来得及反应，就被今天的消息淹没。

    “八百里急报，西蜀架着火石车攻破叶城，主将被俘！”

    “八百里急报，黎国将士已经攻破云城，我军连连败退！”

    “八百里急报，燕军向我朝煌宁城发起进攻，煌宁城支撑不了多少时日。”

    “报！十多城主送来急信，物资药物补给迟迟没有送达，将士们已经快要断粮了！”

    这些战报一条一条地报上来，满朝文武一片唏嘘。

    这可如何是好！

    照这样的情况下去，玄麟恐怕支撑不了一个月！

    那么多事情，哪个都是十万火急，目前却又哪个都解决不了。

    轩辕坤突然起身，在众人的注视下，离开朝堂。

    朝中的官员们，大气都不敢喘一声。

    “皇上这是……”

    “秦国公，眼下这么多重要的事情要处理，皇上就这么走了，怎么办啊？”

    “是啊，秦国公，你想想办法？我们也快受不了了。”

    “那么多事，我们拿不定主意。”

    “大家稍安勿躁，老夫这就去御书房见皇上。”秦国公也走了出去。

    皇后已经先一步来到御书房，看着轩辕坤脸色阴沉，心中有些忐忑。

    “皇上，今日朝中事务多吗？臣妾听说你这几日都是歇在御书房，特意熬了一些参汤。”

    “朕不想吃。”

    “皇上，你一定要保重龙体啊，承儿日日都传信回来，关心皇上的情况。”

    “他倒是孝顺，朕让他去潭州，他也没有记恨朕。”

    “承儿一直仰慕他的父皇，前往潭州，他每天都深深地自责，是他自己做得不够好，让皇上失望了，皇上有所不知，潭州那边匪祸横行，承儿到了那边，费了一番功夫才将这些匪患除掉。剩下的人，便为他所用，也算是小有成就了。”

    “竟有此事。”轩辕坤面露吃惊的神色。

    “如今，玄麟有难，他愿意听从皇上的调遣，前往煌宁城驻守，抵御燕军。”

    “让他立即赶到煌宁城，盛擎也在煌宁驻守，让他先协助盛擎。”

    “皇上放心，臣妾一定亲自传信，让承儿一定要守住煌宁城，绝不让燕军踏进我玄麟境内。”

    “去吧。”轩辕坤无力地挥挥手。

    西蜀看似凶猛，靠的只是火石，金氏一族的人已经前往抵御。

    相信很快就能传来好消息。

    他不担心西蜀，黎国和夜熙国。

    他最担心的还是轩辕极与白若棠。

    夜溟从那天走后，就再没有音信，看来，他不能对夜溟寄予那么大厚望。

    不知道他能不能安然度过。

    ……

    轩辕承一接到皇后的消息，立即清点人马，赶到煌宁城。

    盛擎正在和一些异术家族的人商议守城事宜，突然听到有人来报，潭王来支援煌宁城。

    “几位先稍候一下，我去见一下潭王。”

    盛擎来到轩辕承临时驻扎的营地，远远地看到轩辕承的身影。

    轩辕承的身边还跟着一个女子，已经入秋了，却还穿着一层轻纱，举止也很轻浮，一看就不是什么正经的女子。

    他走上前，朝轩辕承行礼。

    “见过潭王。”

    “这可是侯爷，快见礼。”轩辕承朝身旁的女人说道。

    “见过侯爷，小女子有礼了。”

    “潭王，此处是营地，不宜有女子，不如我找一个地方暂时安顿这位姑娘。”

    “侯爷不懂，没了樱樱，本王无法入睡。如今煌宁城的情况如何？父皇命我全权接手煌宁城。”

    “皇上并未下达这样的命令。”

    ‘那是父皇和我的母后亲口说的，还能有假？这可是我母后的亲笔信，殷切地嘱咐本王一定要守住煌宁城，怎么？你是不想交出兵符吗？”

    “没有皇上的命令，恕我不能交出兵符。”

    “你竟然敢对王爷这么说话，你算什么东西？王爷可是当朝皇后的嫡子，即使是被封了潭王，也是皇上的儿子，算是你的半个主子，主子找你要东西，你竟然还敢不给。”

    “请潭王请旨，只要见到皇上的圣旨，盛某立即交出兵符。”

    轩辕承的脸色有些僵硬。

