    第34章穷家难舍

    她若不愿意，以后还是兄妹，她若是愿意，她就带着喜儿，把纪康的名字赶紧添上去，毕竟这事不能一直拖着，怎么也得让纪康有个户籍才行。

    老马晚上赶车回来，心情挺不错，正在家里喝酒，喜儿过来串门。

    马婶一看到她，立即热情的迎她进了屋。

    “丫头，坐，坐，”

    “嗳，叔喝酒呢？”

    “哈哈，拉脚和卖酱菜的生意挺好，叔高兴就喝点，你啥时候做糖啊，好多人问我来着”

    “等搬了家以后再做”

    “搬家？”

    “是啊，我在镇上买了座宅子，”

    “嗳呦，太好啦，你终于要离开这里了，李村真不是人能待的地方，老实人在这里，就只能被他们欺负”

    “您一家离开吗？”

    “攒够钱就走，没看叔的房子都没盖嘛，不过呢，你得让叔多卖几样东西，还得加些量，叔能不能搬到镇上，就看你了”

    “好，我尽力让叔多带几样货卖，等我们搬到镇上，您就直接去那边，我已经在那儿腌好十几缸了，还有酱萝卜呢，比瓜条更好吃，等萝卜和白菜下来，还有好几样呢”

    “哈哈，那敢情好，多卖一样，叔就多赚些钱，再做些糖啊，糖也很好卖”

    老马压根就没想过，这个时候哪来的萝卜，只是一扑心的想从她那儿多批些酱菜来卖。

    “好，等收了玉米，我就着手做糖，对了叔，明儿一早，你们家几辆车帮我搬下家呗？我给您出一两银子，就当您的车钱，还有几个大哥帮忙搬家的钱如何？”

    “看你说的，你家的事不就是我家的事嘛，搬个家还要银子，你拿叔当外人了”

    “叔也不容易，全靠拉脚赚钱，搬家会当误叔赚钱，给钱是应该的”

    “傻孩子，生意是生意，交情是交情，好啦，你要是给钱，咱家的关系就断了啊”

    “那行，那我就不矫情了，明儿一早说定了，早点来，省得让村里人看见”

    “嗳”

    马婶儿站起身送她说道：“明儿你们别做饭了，我贴饼子，你们带着路上吃”

    “那喜儿就不跟婶儿客气了，以后闲了就来镇上串门，赶集歇脚也不要客气”

    “哈哈，一定，一定”

    喜儿离开，马婶儿回到屋感慨的说道“那丫头太能干了，她这几个月赚的钱，抵着咱家十几年赚的了”

    “虽然她家搬走了，你没事也要常去走动一下，这关系不能生了”

    “晓得了，家里有三个媳妇，我又没啥事，你去的时候把我捎带上，回来再把我捎回来，也不是啥事，我在镇上跟罗老太说说话，帮帮忙，她还不管我顿饭咋的”

    “以她家的人性，你就是不干活，她也得管你饭”

    “嘿嘿，以后她发了财，不知道李家会不会气死，还有纪家那一家，知道养子腿好后，会读书识字，还要考功名，会不会肠子都悔青了”

    “多行不义必自毙，李家活该，纪家更活该，别忘了，治腿，读书都是在人家罗家在管，跟他家有个狗屁关系”

    晚上，罗老太收拾好大包小包的东西一大堆，喜儿也把一些生活用品，还有厨房的用具收拾到箱子里。

    凡是新买的，都带走，以前的旧的，都留下，被褥什么的也要带走。

    要离开了，罗老太有些不舍，尽管在这里受气，可是穷家难舍，住了几十年，都有感情了，她跟喜儿磨叨了好晚才睡着觉。

    天不亮，马家的四辆车就停在了罗家门口，他们不用敲门，门就打开了。

    罗老太早已穿戴好，冲他们招招手，小声的说道。

    “进来搬东西吧，都收拾好了，还有一口大缸，也得拉走，喜儿都把缸用绳子捆好了”

    “你们没睡觉？”

    “睡了，醒了早”

    “嘿嘿，要搬新家了，要是我，我也睡不觉，新家多好”

    纪康拐着双拐站在院里，看着他们忙前忙后的，心里实在过意不去。

    老马扶着他坐在牛车前，“你就在这里坐好等着就行，想帮忙等你腿好了以后，”

    两家人把东西全都装上车，一辆牛车，三辆螺车，除了坐人的地方，装的满满的。

    罗老太回到各屋看了看，然后把门锁好，出了院门，又把院门锁上，这才依依不舍的坐上车。

    马婶把贴好的饼子，用油布包好，一人发了一包。

    “里面有酱菜，就着吃，渴了等到家再喝吧，没法带水”

    “谢谢婶儿，”

    “罗姐姐，我会去看你的”

    罗老太眼含泪水冲她挥了挥手，“一定要来看我，不然我连个说话的人都没有”

    “一定去，这么近，我家老马天天路过镇子，我要去了，你可要给我做好吃的”

    “少不了你的”

    老马扬起鞭子，一声驾，牛车向村口驶去。

    喜儿手里抱着黑豹，脚一边是黑牛，她和罗老太坐的是螺车，纪康跟老马坐在牛车的前面。

    这是他受伤后，第一次到外面来，而这第一次却是被欺负的搬家。

    一家三口，各有各的心思，一路上谁也没怎么说话。

    老马一边吃着饼子，一边高兴的跟纪康说着话。

    “你小子有福气，你娘心善，你妹能干，这才多久，就在镇上买上房子，让纪家眼气去吧”

    “是啊，我有福气”

    “你也别叹气，你也是个能干的，就是要等这腿好啦才行，熬一熬很快就过去，干不了重活帮着干点轻活也行，说实话，叔都羡慕你，你看我家都拉了多少年的车了，也买不起镇上的宅子”

    “都是我妹妹的功劳”

    “那丫头，嘴甜儿，能干，就是脸上那个疤，不然肯定是个漂亮姑娘”

    “成家过日子，好看不管用”

    “你是这样想，可别人不这样想，好多人以貌取人，你妹妹再能干，将来找婆家也是发愁哦”

    纪康冲着天翻了个白眼，心里话：“没人要正好我要，他们看不上，才没人跟我抢”

    当然他现在也只能在心里想想，不敢跟任何人说。

    十里路吃完饼子也就差不多了，到了镇上，喜儿下了车，在前面走路领着他们。

    黑牛就跟在她身后小跑着，它的个头长了起来，有一尺半高四尺长了，浑身的毛发黑的发亮。

    喜儿怀里的黑豹也是，吃的好不说，没事还在空间养着，喝着灵河水，那双眼睛仿佛会说话似的灵动。

    它一刻也不离开喜儿，比黑牛更粘她。

    来到家门口，喜儿把院门上的锁打开，来到螺车前，把罗老太扶下来。

    “娘，咱们到家了，以后这里就是您的家了”

    罗老太开心的看着气派的大门，上面还挂着罗府两字，她激动的擦了擦眼泪。

    然后跟着喜儿走进院门，看着青砖地面，甚感舒心。

    “不错，这房子真好，娘真是太喜欢这里了，哪儿都是干干净净的”

    “娘，您要是不信，一会儿我给您拿地契房契看看，现在咱先搬家吧？”

    “嗳，嗳”

    纪康是自己拐着拄进的院，他跟在罗老太后面，把各各屋子都看了看。

    老马父子几人，也非常喜欢这样的宅子，干净，明亮，哪儿都安排的挺合理。

    (本章完)

