    噼里啪啦！

    顿时无尽的雷光暴涌出来，在秦尘身边形成了一道防御的空间，并且一丝丝雷光融入到了空间领域之中，在雷霆血脉得到蜕变之后，这一丝空间雷域显然变得愈发的可怕了，道道雷光将这些魔傀身上劈的一片焦黑，黑烟冒起。

    但是这些魔傀的防御显然无比可怕，空间雷域只能限制住他们的行动，而无法将他们斩杀，但这依旧够了。

    咻咻咻！

    在空间雷域形成的瞬间，秦尘的半月古剑已经祭出。

    御剑术！

    无穷无尽的剑光飞掠出去，带起了无数魔傀的尸体，这些尸体在秦尘施展的剑光和雷霆之下四处乱飞，不断灰飞烟灭。

    每一剑出去，必有一名魔傀陨落，甚至能斩杀数名魔傀，就算是其中最强的魔傀，也无法靠近秦尘的附近，对着秦尘攻击。

    这些魔傀的攻击方法极其艰难，要么是利用蛮力来和秦尘厮杀，但是无法靠近之后，纷纷张大嘴巴，噗噗噗，一道道黑色魔气瞬间被喷了出来，席卷向秦尘。

    “太恶心了。”

    秦尘感觉无比的反胃，但却不敢有丝毫的大意，这些魔傀喷出来的魔气极其的可怕，连他的空间雷域都未必能全部当下，如果不是他的体表还萦绕着一层青莲妖火的话，这些魔气甚至已经进入他的身体了。

    可即便如此，秦尘也感到丝丝的头晕，脑海中渐渐的模糊起来。

    因为这些魔气数量实在是太多了，就算是空间雷域毁灭一大半，青莲妖火再灼烧掉一层，但还是有那么些微的一丝会接触到秦尘，就是这么一丝，积少成多，融入到了秦尘的身体，还是影响他的神魂。

    “这魔气竟然还能腐蚀人的灵魂？”

    秦尘暗自心惊，灵魂海涌动，天魂禁术施展，将这些魔气抵挡在身体之外，心中惊颤不已。

    此时此刻，秦尘脑海中只有一个念头，那就是绝不能让这些魔傀进入到了天武大陆，他不敢想象，当这些魔傀进入到天武大陆之后，会造成什么样的后果。

    这些魔傀简直比异魔族人还要疯狂，若是一群魔傀进攻之下，巅峰武帝也未必能抵挡，就算是能将这些魔傀给斩杀了，灵魂也已经被这魔傀散逸出来的魔气给污染了。

    到时候整个大陆将成为这渊魔族的养殖场。

    秦尘现在才终于明白渊魔族人的可怕了，比起异魔族，简直强太多了，异魔族人虽然强，甚至能随意夺舍人类躯体，但是，这并不代表它们能为所欲为，一旦夺舍之后，修为也会因为夺舍者而下降。

    但是这渊魔族强者不同，它仅仅是身体散逸出的魔气，就能让无数武者化为魔傀，成为不知疲倦，只知疯狂战斗的疯子。

    所以秦尘全力运转御剑术，剑随心动，无数剑光暴涌出去，每一道剑光落下，就有一名魔傀被击杀。

    秦尘晋级后期巨擘武帝之后，真元浑厚无比，灵魂力也是无比的强大，后来施展祖魔血经，得到了那一丝感悟，令他的修为隐隐再度有些要突破。

    如今不断战斗之下，他施展出的剑光第一道还没有消散，甚至还在飞掠，下一道剑光就已经激发出来，随着时间的推移，这里的魔傀越来越多，而空间雷域中的剑气也是越来越多。

    漫天的剑气纵横在这魔气空间之中，四处都变成了剑光的的世界，就算是最强的魔傀，被无尽的剑光一剑剑的切割，也坚持不了多久，就化为了一团爆散开来的魔气。

    但是这些魔傀的数量实在是太多了，简直无穷无尽一般。

    须知，当时受到飘渺宫蛊惑，闯入雷霆之海，进入这远古魔地的武者究竟有多少？

    天雷城作为武域二重天中最顶级的散修城池，其中的武者数量本来就数不胜数，人口上亿，哪怕是其中一小部分的人过来，都要足足有上百万，更何况除了天雷城之外，整个雷州，甚至武域二重天，乃至武域一三重天，都有无数强者蜂拥而来。

    虽然不知道具体的数字是多少，但这个数字绝对是个天量。

    而这些武者中，除了一小半死在了雷霆之海外，只要是进入了远古魔地的，其中绝大多数全都被黑影夺舍控制，这又是一个何等庞大的数字。

    而这些武者此刻全都被吸引到了这深渊之中，蜂拥而来，无穷无尽，这简直比斩杀之前的黑影还要艰难的多。

    虽然之前的黑影数量更多，但秦尘只需要催动青莲妖火，保持一定的威力便可以，而斩杀这些魔傀，秦尘必须一次次的催动真元，甚至施展领域，对秦尘而言是一个巨大的考验。

    “太慢了，太慢了，快一些，还要更快一些。”

    秦尘脑海完全沉浸在这这样的战斗中，他目光冷厉，仿佛忘了自己的目的，只是疯狂催动半玥古剑，一开始还能分辨出一道道的剑光，到了后来，无数剑光已经化成了剑气的海洋，像是海浪一般一重重的涌动过去。

    可以说，整个空间雷域中全都已经被剑气充斥了。

    但秦尘还是觉得慢。

    “快，还能更快一点。”

    嗡！

    秦尘右手挥动半玥古剑，左手雷光一闪，另一柄古剑出现了，是从风雷帝子身上得到的远古帝兵天雷剑。

    此剑一出，天地间雷电气息更重，秦尘左右开弓，双手握剑，顿时右手霞光璀璨，左手雷光暴涌，双剑合并，爆发出来的威力愈发的恐怖。

    如此不断的施展剑法，对精神力和真元的消耗可想而知，秦尘之前在这远古魔地刚刚突破巨擘武帝，后来境界又仿佛有所松动，之所以没有直接突破，就是因为突破的太快，真元还没有得到适应和稳固。

    但是现在随着秦尘不断的出手，他的真元和精神力虽然飞速的消耗，可是却让秦尘的修为越来越稳固，也越来越夯实。

    此时一旁的大黑猫和老源已经彻底的看傻了，一开始老源还出手击杀这些魔傀，可现在老源已经彻底停手，只是呆呆的看着前方，它们看见无数的剑光雷光和无数的魔傀混合在一起，根本分不清楚到底是谁占据了上风。

