    第二天，朱慈烺在朱和墿及诸将的陪同下，视察了阿拉木图附近一带。

    这里是伊犁河谷的外围，宽阔的阿尔马廷卡河从这里流过，高大的阿拉套山脉如一道天然屏障耸立着，护卫着阿拉木图附近的一块平原绿洲。

    朱和墿催着身下的坐骑，上前道朱慈烺身边，指着远处的河流道：“父皇，这一带自古就是良好的耕种放牧之地，有利于屯田放牧.

    如今这一带掌握在我大明手中，儿臣以为，应该加大对伊犁河谷及外伊犁的开发力度，进行大规模的屯田放牧，并从关内移民，使得伊犁河谷成为我大明的富庶之地......”

    赞画部尚书赵士骧道：“陛下，臣觉得汉王殿下此议甚佳，西域一战，彻底暴露了大军从关内运送粮物甚是不便.......

    若能将伊犁河谷变成塞外江南，那每年的粮食产量、放牧的牲畜都可以成倍地增加，不出数年，便可供应我大明在西域的驻军，朝廷可以减轻许多的负担！”

    朱慈烺打马前行几步，遥望这片沃土：“此主意甚不错，待回到京师，即让户部制定规划，开发伊犁河谷!”

    朱慈烺手中马鞭指着远处雾色中的伊犁河，高声道：“若让世界臣服，我大明必须要开发伊犁河谷，在此设置第四京！”

    “陛下要在将伊犁或惠远城设为第四京？”赵士骧惊道。

    在他看来，这想法有些不切实际。

    朱和墿的身后，徐明武同样面露惊讶，怎么天武皇帝也和孙先生一样，有着建设“一都四京”的想法？

    孙先生的一都四京，是按照东南西北中方向的地域提出的设想，分别指的是武汉，重庆，南京，北京和广州这五个城市，后来又将伊犁加了进去，有意设为国都，想法颇为天马行空。

    而现在的大明，实行的是三京制，南京、北京、西京（西安），民间也有人把东瀛省的江户（东京）纳入了第四京，不过那里没有朝廷的各项衙门，官方不承认。

    现在，朱皇帝提出了将伊犁建设为第四京，让徐明武眼前一亮。

    傻子都能看出，这位喜欢折腾的皇帝陛下，是想学成吉思汗了，甚至想超越成吉思汗，建立一个全球性大帝国！

    见臣下面露惊愕，朱慈烺肯定道：“不错，朕已拟定，将绥定城更名为翊卫城，纪念翊卫伯李护，将惠远城更名为龙城，进行扩建，为大明第四京都！”

    在朱慈烺看来，世界的未来必然是要融合的，大明处于亚欧板块，而伊犁河谷处于亚欧大陆的中心位置，是距离欧洲、中亚、印度和大明内地最近的地方！

    尽管这里还是边疆，发展的很慢，但繁华的广州，当年何曾不是流放之地？如今不也发展起来了？

    只要政策到位，加上地理位置本身就有优越性，不愁发展不起来！

    “父皇......”朱和墿欲言又止，发现徐明武在后面捅他。

    面对诸臣的质疑，朱慈烺只是淡淡道：“我们要放眼未来，不要局限于眼前。”

    徐明武不得不佩服，这位皇帝成熟的思想，他的眼光已经不在局限传统的中国大地，而是放眼世界了！

    伊犁河谷不仅是连接南疆和北疆的重要通道，也是连接东西方的通道，大明不仅稳定了这里，还打下了哈萨克汗国这个亚欧交通枢纽，将与世界几大帝国直接接壤，未来有的玩了！

    一行人又转了几处，伴驾的周培公忽然提议道：“陛下，臣觉得，我西征军击溃四国联军，横扫诸国，灭准噶尔及哈萨克汗国，应将此事刻碑纪念，以励后人！”

    朱慈烺沉思了一下，表示同意：“嗯，这主意不错!”

    这种装逼的事，还是流传千古的逼，必须要安排一波！

    天武二十年十月初十，大清早的还未日出，天气异常的寒冷。

    在凛冽的北风中，朱慈烺率文武将官，及准备凯旋的大军一道，冒着严寒，在阿拉木图城外举行了隆重热烈的落碑仪式。

    朱慈烺刻石立碑，碑文曰：“天武十九年，准噶尔贼首卓特巴弑主作乱，联合沙俄、哈萨克、布哈拉、莫卧儿、漠北三部，乱我西北疆域，贼势益涨，累众五十余万......

    天武二十年正月，有大明天武皇帝，纳于大麓，惟清缉熙，理兵于西域，统以八阵，临以威神，赤甲耀日，朱旗绛天，遂破驼城，灭联军，绝大漠，血尸逐以染鳄！

    王师天军鹰扬之校，螭虎之士，追扫似流星闪电，萧条万里，野无遗寇，于是区宇统一，举旗凯旋！

    此战拓宽疆域，可昭日月，振皇明之天威，上耀祖宗之灵，下安千秋后嗣，乃封山刻石，昭铭上德！”

    落碑仪式中，大明将士们皆是一副扬眉吐气的样子，徐明武也涌上了一股从来没有过的自豪感。

    与明军将士的欢欣的场面相比，那些被俘的联军诸将，被迫出席落碑仪式，皆是一副强颜欢笑的样子。

    作为战俘，他们很清楚，下半辈子将要面临的是什么，大明的兴国矿场世界闻名，诸国有头有脸的将军，皆有耳闻。

    在征服世界的过程中，大明几乎不会优待贵族俘虏，他们通常杀掉王室贵族男性，然后将贵族女性全都送到兴国矿区当奴仆，甭管什么王太后年龄多大，统统去矿产搬砖去！

    姿色上佳的，可卖入秦淮河，服务大众。

    除非提前投降的，或许能在京师混套府第，恩养一生，但凡对抗大明者，无一好下场！

    仪式结束，恰逢太阳初升，照射四方，朱慈烺在数万将士的欢呼声中，诗兴大发，当着众臣的面，提笔疾书，写下了一首的诗。

    “塞上西风入碧空，朕心千古与天同；身如大日东方起，一照江川万里红！”

    朱慈烺写罢，扔了笔，转头对一旁的周培公道：“周卿，你觉得朕写的这首诗如何？”

    周培公上前面色郑重的读了一遍，然后如菊花绽放，惊呼道：“陛下所作之诗，磅礴大气，王者气势扑面而来，臣等万万不及！”

    徐明武听了，暗道这家伙拍马屁的功夫才真是气势磅礴，无人可比。

    接着，其他众臣也在上来观看后，发出连声的称赞，那些武将们更是直言不讳的称，这诗比之史上任何的边塞诗，更是有气势，无人超越！

    众人欢喜称赞之间，突然天生意外，大地震动。

    看着周围的军事望塔有些轻微摇晃，徐明武猛然大惊道：“地震了！”

