    看着莫名其妙的艾米以及四位精灵长老，水无痕用眼神暗示了一下远处悬浮的巨人，嘴角露出苦涩的笑容，低低地说了一句：“或许，我们这样数千万年的世仇也必须联起手来，否则，今天……”

    在金系乞愿塔中，夜精灵能够发挥的水准远比同阶的森林精灵要强――夜精灵被卷入乞愿塔后，身上的肉质绳索突然消失，他们看到的也是一副大得看不到头的巨兽骷髅架。

    从水无痕描述来看，这个乞愿塔似乎在针对不同种族给予不同的减持效果――如果不出意外，这并不是创世神造乞愿塔的本意，而是被封印在乞愿塔里异族强者后来强行加入的。

    艾米、森林精灵都是创世神界的物种，大部分活动都在阳光下，在深夜，人类和精灵行动都会受到影响。因此，在进入乞愿塔看到的是漆黑的夜空。而夜精灵一族恰恰相反，他们更加喜欢夜色，在白天，夜精灵一般都选择躲在地下的屋子里，因此进入乞愿塔后看到的是在茫茫沙漠里悬浮着无数巨大骨骸，天上同时漂浮着两个太阳，沙漠反射着刺眼的光芒。

    不过，还好的是，金系乞愿塔竟然活跃着黑暗系魔法精灵――乞愿塔中的怪兽们并不知道在这个创世神界中还有黑暗种族，因此没有针对黑暗系设置屏蔽，夜精灵在这里可以自由施放暗魔法。

    夜精灵们看到骨骸下面是沙漠，本希望降落到地面后行进，没有想到下去多个探道的大魔法师最后都消失在茫茫沙海中――这种沙海看得很近，但是下去足有200米还摸不到沙子，肯定是另外一种幻境。

    最后不得已，夜精灵利用魔法快速向上攀升，并且在众多骨骼的中找到了通往二层的入口。

    夜精灵们爬到平台上的时候，眼前突然出现了数十个怪兽，这些怪兽竟然会说话，而且不仅仅是人类语言甚至是古精灵语。

    正在试图沟通的时候，怪兽首领突然出现――就是刚才那个巨人，并出手格杀了20多个精灵武者和高阶魔法师，十多位魔导师默念中四、五阶的魔法像雨点般落在巨人身上，但巨人身上根本没有留下任何痕迹。

    在其他怪兽的劝阻下，巨人停止了攻击，但随即提出了一个精灵们不得不接受的条件：巨人表示，金系乞愿塔本是他们独有的家园，现在被夜精灵无端入侵，怪兽们本着善良的本姓，愿意为入侵者们网开一面。他们将派出自己的战士，夜精灵也派出自己的战士，优先让夜之族挑选，凡是能战胜任何一个怪兽的夜精灵，都可以安全离开乞愿塔。如果战败，则要留下来成为怪兽们的奴隶。

    夜之族为巨人的实力所震惊，水无痕和诸位长老简单商量了一下，如果夜精灵硬闯过去，巨人一个人至少能杀死50以上的精灵战士，这样索姓不如一个一个挑战怪兽。希望在战斗中找到敌人的弱点，这样说不定能活下去更多的人。

    刚才，已经有30多个精灵战士挑战怪兽，其中胜出的仅11人，战败的精灵战士立刻被怪兽首领用结界传送走。当一个怪兽连续被4个精灵战士击败后，怪兽方又提出，一个怪兽连续被击败3次以后，可以下来休息五轮。没有办法，夜精灵也只能同意。

    听着夜精灵长老的讲述，水无痕脸上的肌肉不时跳动着，对于夜精灵一族而言，连续损失近30个族人，这是数万年来所没有遇到的事情。

    对于怪兽和巨人首领而言，不论是夜精灵、森林精灵还是人类，都是异空间的异族，除了颜色略微有些差别，其他部位长得都一样。怪兽们并不认为艾米、森林精灵和夜精灵之间有什么差别。

    “呵呵，看来，你希望我们帮你了。”艾米根本没有露出惊慌的神色，笑嘻嘻的问。

    “不是帮助我们，而是互相帮助。”夜精灵首领听出了话外之音，根本不买账。

    “行，就算你说的，但是……我肯定有条件。”艾米和水无痕并肩而行。

    “说。”聪明人说话不用多费口舌，在水无痕资料中，艾米是一个极度爱贪小便宜的人，此时如果不乘机大肆提条件，反而不是艾米了。

    “把小公主交给我，现在就交给我。我保证，万一回到了妖精森林中，森林妖精们让你们安然离开。”

    “行！”夜精灵首领没有任何犹豫答应了，水无痕本非桀傲不驯的人物，此时又是人在屋檐下不能不低头。

    “还有，不要这么一个个打了，一齐上，争取一下干翻这帮丑八怪！”

    “为什么？”水无痕不明白艾米为何有送死的想法。

    “阁下，难道你真相信这帮丑八怪会放了你？难道他们不是利用这个机会不断削弱你的力量，最后一举把你打败？说实话，我真的不敢相信，能够在妖精森林中上演一出绝世阴谋诡计的水无痕竟然在这里会弱智到如此地步。”艾米根本不吝啬恶毒语言。

    以水无痕的智谋，或许某些圈套一时看不出来，所缺的也只是有人轻轻一点。

    夜精灵族对于这些异族闯入创世神界前后事情相当了解，在夜之族记载中，创世神界和异界的虫洞面积曾经超过了一个城市，至少有数十万以上的异界战士进入创世神界。

    在人类、精灵、矮人包括夜精灵在内诸多种族的反抗下，双方两败俱伤，数百万生命消失在杀戮中，在战争后期，双方根本不留任何俘虏，甚至把军队中长期用作奴隶的异族全部杀死。

    当创世神率领众神介入战争后，在之后的15年里，异族军队经常没有任何理由的屠戮整个城市，杀死手无寸铁的平民――根据不完全记载，仅人类平民在这15年里死亡人数多达600万。

    在这种情况下，如果这些怪兽真的是异族后裔，根本不用期望他们会手下留情。

    水无痕和夜精灵诸位长老本也不是好欺骗的人，只是，作为跨越数个创世神界的遗族，从小接受到的教育就是珍惜族人的生命，他们太在乎族人的生命，因此反而无法看出这样比较浅显的陷阱。

    “阁下担心的不仅如此吧，你是怕精灵公主最后沦为奴隶吧？所以才拿我们一起冒险、”以水无痕的智慧不难在最短时间里猜到艾米为何进入乞愿塔，就更不难想到艾米为什么要如此之大的风险最根本的原因。

    “呵呵，不是帮助我们，而是互相帮助。”艾米微笑着引用夜精灵首领刚才说的话来回复。

    水无痕用夜之族独有的联系模式悄悄通知了旁边的族人，艾米观察到精灵战士们握弓的手指骤然暗暗使上了力气。

    说话间，艾米和水无痕穿过了夜精灵族人来到了队伍最前面。

    走到近处，艾米才看到地下全是污血，除了红色的血液外，还有绿色的液体，再看到前面站立的怪兽身体上渗出的绿色液体，不难想像这是怪兽或者准确而言是异族的血液。

    40多个异族人相貌与人类相差极远，大致分为三种样子，数量最多的一种颜色是绿色的，在躯干上长着四只臂膀，其中还有几个绿人手持魔法杖，没有眼睛，倒是从躯干最高处伸出一对触角；其次是深红色异族，外表相当结识，每个人手里都举着武器，武器的类型很多，与人类相比有非常大差距；最丑陋的是一种类似人类僵尸的异族人，全身渗出黄褐色的液体，不断滴下来，不时有触脚从身体某个部位伸出――看上去夜精灵就是被这个怪兽掳到乞愿塔里的，只是，不知道当时夜精灵们怎么忍受的这种异族人身上那些恶心的粘液。

    夜精灵一族在旁边还倒着几具夜精灵族人的尸体，应该是当场战死的精灵。

    巨人只有一只眼睛――生长在头颅的正中，而且是竖目，这一只眼睛死死的盯着水无痕手中的血魔长剑。

    “把那把剑给我！”轰隆的声音中透着威严。

    “为什么？”艾米笑嘻嘻的按住了水无痕的胳膊：“这把长剑是我们祖先杀死一个一只巨龙后才得到的，我们祖先再三告诫我们，不能把长剑交给别人。”

    “无知的低等生命，这长剑上有我们族人的气息，拿来我看一下。”

    “既然如此，你放我们走，这把长剑我送给你。”

    如果能用血魔长剑来换得全族精英的全身而退，水无痕当然不会反对艾米的意见。

    “你们闯入了我的家园，难道还有权力和主人讨价还价的么？”可惜，眼前的巨人并没有这么想：“还有你，你手里的长剑也给我，我感觉似乎很熟悉。”

    “你们到底是谁？如此的强大。”艾米脸上依旧带着笑容，不着痕迹的转换了话题。

    “无知的人类，我们就是你们心底最为崇拜的神灵，在这个世界里，我们无所不能。”

    “真的？”艾米大惊小怪的喊了起来：“那您可否降落的低一些，让我看的更清楚一些。”

    “呵呵，好。”巨人一面说着，一面缓缓落了下来，接着伸出手：“把剑给我。”

    艾米和水无痕两人突然暴起，水无痕左手的盾牌消失了，两只手和艾米一样同时握在剑把上，长剑高高抡起，用尽全力砍向巨人的腿部；艾米双手大剑上幻化出红色光芒，瞬息缠绕在巨人像树桩一样粗的手指上，双手大剑劈向了伸出的胳膊。

    身后，十数支黑色、绿色短箭雨点般射向了怪兽们的头部和胸口，魔法师们大声咏唱起魔法。

    “黑暗之龙兰达，我以黑暗之名召唤你……”

    “夜之巨人魔华，攻击夜的敌人……”

    “漆黑的夜，迷惑敌人无能的眼睛……”

    “无边的林海，放射你们愤怒的光芒吧……”

    数十个大魔法师、魔导师至少放出了10多种五阶以上黑暗系、木系魔法，更兼有黑暗魔导师施放了领域，在领域内黑暗系魔法将得到极大的加成。

    数十只漆黑巨龙兰达从六角形结界中缓缓而出，每一只巨龙连续对所有的敌人释放了三次黑色火焰，巨人也从六角形结界中爬了出来，展开双翼飞到异族身边，一只手掐住异族的手臂，另外一只手握成拳头在空中奋力砸了下去……

    异族怪兽显然没有想到刚才一直很配合的敌人突然偷袭，更没有想到眼前这个笑嘻嘻没有任何敌意的中年人会成为攻击的发起者。

    异族首领不在乎五阶魔法攻击，但是，普通的异族还没有拥有这样的能力。

    由于受到短箭的攻击，所有的异族慌乱中举起手防护着头部，第一波魔法攻击降临了，闷哼声不断响起，红色、绿色血液喷射而出。

    可惜，异族们显然并没有受到致命打击，随着听不懂的声音响起，几乎每一个异族身上都浮动起红色或者绿色的魔法盾。

    时隔数千万年，创世神的子民和异时空的后裔再次厮杀在一起。

    ;

