 “嗯？

什么由头？”

萧老爷子道，“你说说看？”

“您就跟萧家其他人说，我威胁您们，移动萧蔷薇母亲的灵位，”杨天道，“如果不移，我就灭了萧家。

这样……那些反对的家伙应当就没办法了吧？”

一秒。

两秒。

三秒。

四秒。

五秒……萧老爷子没声了至少有五秒钟，然后才笑出了声，道：“你这由头，有些儿戏吧。

就算我说出去，萧家恐怕也没人信。”

杨天和萧家关系有多好，萧家人恐怕没有不知道的。

毕竟，当初杨天可是还在萧家住了一段时间的，还当着众萧家人的面和萧茉莉表现得相当亲近，萧老爷子也是对他照顾有加。

杨天要通过灵药救治乙肝，萧老爷子也是全力相助。

这么铁的关系，杨天会为了萧蔷薇母亲的事情就反戈相向？

这当然是不可能的。

萧家人也不可能不明白这一点。

“您需要的，不就是一个由头么？

有没有真信，重要么？”

杨天淡然一笑，道，“实在不行，明天我坐飞机亲自去您们萧家一躺，我直接闯进萧家，把齐春雪的牌位放进灵祠里去。

我倒要看看，谁能阻止得了我？”

萧老爷子听到这话，又笑了，“看来你是铁了心，要帮蔷薇这孩子了？”

杨天道：“差不多吧。

我可不忍心看到一个好端端的人为了一些繁文缛节而活在痛苦之中、甚至不惜冒死修炼。”

“真得只是不忍心？”

萧老爷子略带揶揄地说道。

“您老就别再唆使我啦，”杨天笑道，“您就说同不同意我的法子吧。”

萧老爷子顿了顿，呼了口气，笑道：“行吧，那就按你说的做。

这个历时已久的错误，也该更正回来了。

只不过……你就得帮忙当一次恶人了。”

“没问题，这个恶人，我当得乐意，”杨天道，“您就告诉那些人，谁要是反对的，站出来，把名单列出来，我过两天坐飞机飞过去，一人给他们来十分钟的气息压制，看他们谁还反对。”

“行行行，你这拳头硬了，说话也是有底气，”萧老爷子笑了笑，道，“那就按你说的办。

我先挂电话了？”

“嗯，等您好消息。”

杨天道。

电话挂断。

杨天放下手机，回过头来，只见萧蔷薇正睁大着美眸看着自己。

“怎么了？

就算我的确很帅，你也不用这么盯着我看吧？”

杨天一脸轻松地调侃道。

“你……怎么想得出这种馊主意？”

萧蔷薇顿了顿，道。

“馊主意？

怎么就馊主意了？”

杨天道。

“你以为，就你一句话，就能改变那些混蛋吗？”

萧蔷薇撇了撇嘴道，“幼稚。”

“为什么你会觉得就只有我的一句话呢？”

杨天轻笑道。

“什么意思？”

萧蔷薇微微一怔。

“茉莉的爷爷，还有你的太爷爷，其实都是站在你这边的啊，只是你一直没感觉到，”杨天道，“他们当然没帮你母亲，也是有各自的难处的。

你要是早点理解他们，和他们好好聊聊，说不定早就找到更好的解决方法了，哪里需要这么逼自己？”

萧蔷薇听到这话，抿了抿嘴，轻哼一声道：“你……你凭什么教育我？

你……你说的又不一定对！”

“那如果我对了呢？”

杨天笑着道。

“什么叫如果你对了？”

萧蔷薇道。

“就是……如果我帮你母亲的灵牌归位了呢？”

杨天道。

“呃……”萧蔷薇从来没有想过这种可能。

事实上，在此之前，在她的想法里，她一直都是孤立无援的一个人。

无论是父亲，还是堂伯祖父也就是萧茉莉的爷爷，抑或是太爷爷，都不是和自己一边的人。

所以她从未想过会有人帮自己完成这个夙愿。

此刻突然被杨天这么提起，她一下子有些茫然失措。

她愣了好几秒，才咬牙道：“不……不需要！我……我自己会完成的！”

杨天轻笑道：“你的意思是，你不想看着你母亲的灵位早点回到该在的位置上咯？”

“呃……这……”萧蔷薇一时哑然。

“行了，别犟了，”杨天站起身来，看着绵软无力地靠坐在床头的萧蔷薇，道：“你就好好休息吧，别急着修炼了。

你母亲的事情，我会帮你解决的，你就等我的好消息吧。”

杨天说完，就朝着门口走出，准备走出去，带上门，让萧蔷薇一个人静静、好好休息休息。

可刚走到门边，后边却又传来了声音。

“为什么？”

萧蔷薇道。

杨天停下脚步，回过头来，看了她一眼，“嗯？”

“为什么……帮我？”

萧蔷薇眼神有些复杂地看着他，道，“你明明可以用更简单的方式解决问题的，为什么要选择这样做？

难道……你就这么嫌弃我？”

“不，”杨天道，“因为你想的那种方式，根本就不是解决问题的方式，我现在用的才是。

至于嫌弃……谁会嫌弃一个水灵灵的漂亮小姑娘呢？

只是，我已经名草有主了，而且有很多主了，实在不想再糟蹋良家闺女了。

你就好好庆幸自己遇见我遇见得晚吧。”

说完，杨天便走出了门，带上门，离开了。

留下萧蔷薇一个人在房间里，陷入了安静之中。

她缓缓地低下头，沉默良久。

她想了许多的东西，但最后，萦绕在她脑海里的却是简简单单的几个字。

水灵灵……漂亮小姑娘……说的……是我么？

我……是这样的么？

……第二天下午。

萧蔷薇和前几天一样，一个人呆在房间里。

不过今天她没再练功。

她只是躺在床上休息。

她的脸色还是有些苍白，显然昨天的走火入魔带来的损害并没有这么容易褪去。

忽然……手机响了起来。

她拿出手机一看，是萧老爷子打来的电话。

她微微一愣，接通了电话。

“喂？

蔷薇么？”

萧老爷子的声音传来。

“呃……是我，”萧蔷薇道。

“我给你打电话，是要告诉你一个好消息，”萧老爷子的声音里带着淡淡的笑意，“你母亲的灵位，已经好好地放进灵祠里去了。

再没有人敢否认她的萧家人身份了。”

 