    而就在秦天下楼给雨晴买早点的时候，突然，小区外的马路上，传来一声刺耳的刹车声。

    紧随其后就是一声巨响：“轰！”

    秦天眉头一皱，看着小区里里外外不少人都朝着外面的马路跑去。

    “快，快打120……”

    “救人啊……”

    “车里有两个老人！再不救，一会车就爆炸了！”

    “快……把车门撬开，再不救人，一旦爆炸，他们就没命了……”

    秦天一听这动静，立即朝着外面快跑了几步。

    这个动静，直接让他想到了徐天霸那天的事情，好像有什么事牵动着秦天的心一样。

    这里虽然不是什么闹市区，但是这里居民居住量也很大，动静太大，直接就让附近许多居民都赶过来帮忙了。

    只见一辆黑色的皮卡车，撞飞了一辆白色的轿车。

    白色轿车翻滚之下，已经呈侧立的状态，车里的人看样子受伤不轻，油箱里的油也在往外面流，刚才喊叫的人说得没错，再不救人，汽车爆炸，车里的人就没命了。

    “嗖！”

    秦天没有任何犹豫，直接冲了上去，他怒吼一声，直接将车翻了过来，随后又硬生生掰开了车门，将车里的一名老者抱了出来。

    “老先生，你能听到我说话吗？”

    将老者的身体平放在车祸现场不远处的草坪上，秦天一边检查着老者的伤势，一边对着老者耳边喊叫着。

    “让开……你是医生吗？不是医生就别瞎捣乱！”

    就在秦天准备给老者用气针急救的时候，一名手提医药箱的中年男人，一把推开了秦天，气势汹汹地瞪了秦天一眼。

    “求求你，救救他……”

    “老头子，你可千万别丢下我自己先走了！”

    然而，一起从车上救出的那名老妇人，此时情绪失控，对着那名中年男人和受伤老者哭喊着。

    秦天从她此时的伤心程度上，能看出这夫妻二人的感情非常好。

    目光回到了那名浑身是血受伤老者的身上，此时秦天看到中年男人真正用力按压老者的心脏。

    “喂，你干什么？他又没断气，你这么按压，只会让内脏受到二次伤害！”

    说完，秦天赶忙上前，蹲下身，御气引动蛊针，在老者的身体各处点了几下。

    然而，伤者的口中随之喷出了血水。

    秦天不敢怠慢，继续用各种按摩的手法，将伤者的气血抚平，最后再用蛊针将他的伤口止血。

    事不宜迟，秦天马上深吸一口气，将自己体蛊之力，灌注进入伤者的身体各处，对其内脏及受伤部位进行修复。

    他出手如闪电一般快速，所有人几乎都没看清楚秦天到底是怎么做到的。

    只是眨眼睛，那伤者的衣服被解开，还有几处穴位，出现了拱起的症状。

    秦天在这拱起的部位上，用手指按压，就好像是在做一次按摩。

    没过一会，老者恢复了知觉，呼吸也随之顺畅起来。

    “怎么样小伙子？他没事吧？”老妇人含泪紧张地问道。

    “放心，他只是在强烈的撞击下，内脏出血而已，其他并没有大碍，我已经为他做了急救处理，只需要休息半个小时，他就可以恢复神智了！”秦天点点头，对老妇人微微一笑。

    老妇人连连说了好几声谢谢，泪水再也控制不住，从她那双苍老的眼眶里涌出。

    然而，秦天起身准备离开。

    因为伤者救治已经完成，他留不留下，已经无关紧要了。

    “站住，你知不知道，你刚才对伤者做了什么？如果他有个三长两短，你负得起这个责任吗？”中年男人怒喝道。

    “他已经没事了，既然你是医生，你可以对他检查一下，如果我说错半个字，任由你处置！”秦天负手而立，对医术上的问题，他有着十足的自信。

    在他眼里，没有他救不了的人，只有他愿不愿意救的问题。

    何况，伤者现在的各项指标都已经恢复，即便还昏迷不醒，那也只不过是早晚的事情罢了。

    “哼，好大的口气，你有行医资格证吗？拿出来给我看看……”中年男人故意刁难道。

    “没有……”

    “没有就敢乱来？你可知道非法行医是个什么罪？”

    “不知道，也不想知道！”

    “哼！我看你是不见棺材不掉泪，连医生的资格都没有，也敢在我面前如此狂妄？我告诉你，现在你还不能走，这名伤者没有脱离危险之前，你都得给我呆在着，出了什么事，你负全责！”

    “哼！”

    秦天摇摇头，冷哼一声，林子大了什么鸟都有，他万万没想到，下楼买个早餐，也居然能碰上这么个奇葩的人。

    “谁说他要负责的？我为他证明，他是富州城的名医秦天秦先生……如果连他都救不了的人，恐怕这个世界上就再也没有人能救了！”

    就在这个时候，一名身穿西装的中年人从人群中走了出来，他不是别人，正是不久前被秦天吓得差点尿裤子的：夏邑新。

    本来夏邑新准备开着车去上班，从通讯器里听到了有车祸发生，正巧他就在车祸现场附近，所以就顺路过来看看。

    谁知刚下车，就看到了有人指着秦天的鼻子叫嚣。

    夏邑新心中狂喜，这对他来说，是个巴结秦天的最好机会，他岂能不管？

    “好巧啊？”秦天微微一笑，目光投向了夏邑新。

    “先生，没想到您也在？”夏邑新对着秦天毕恭毕敬、卑躬屈膝，态度恭敬到了极点。

    “这里就交给你了，伤者暂时别动，等救护车到了，让他们给注射点营养水就行！”秦天指了指伤者，对夏邑新交代道。

    “是是是，我记下了！先生放心，保证不出差错！”

    “喂，你谁啊？”

    “啪！”夏邑新脸色瞬间阴沉到了极点，怒瞪中年男人一眼，立即从身上掏出了一张工作证，直接展示在那名中年男人的面前。

    当这个家伙看到夏邑新工作证件的瞬间，顿时怂了。

    “那个什么……误会……这是个误会！”

    “我是对面诊所的医生……别误会，我只是担心伤者会出什么事，所以……”

    “既然都不是外人，那我走了……”

    这个恶心的家伙，还好意思自己是诊所的医生？

    看到有人出了车祸，他想趁机捞一笔横财，竟然做了这样的事？

    差点因为他的失误造成了伤者当场丧命。

    刚才如果不是秦天及时制止，恐怕伤者还没等救护车到现场，就一命呜呼了。

    【作者有话说】

    PS：求道具打赏、金币打赏，求好评、催更……

