    沈默让他们这第一批去的世界，可是一个真正恐怖的世界。

    堪称大混乱。

    不单单地球上能人辈出，就连宇宙中也是各种强大的角色，除了一个强大的灭霸，甚至连银河王都有。

    当然，最主要的舞台还是在地球。

    有了沈默这一记预防针，所有的人都有些紧张，同样也更加向往。

    尤其是白胡子和索隆这一类人。

    他们骨子里还是有着冒险精神。

    在递交了“通行费用”之后，一群人都感觉自己的身子被莫名的力量吸引过去，再次出现的时候，就已经是在各自的场景中。

    这里是二零零六年。

    钢铁侠托尼依然还只是那个花花公子，蜘蛛侠尚未出现，妇联线根本没有开始，但是，变种人之间的冲突已经逐步将社会撕裂，而也就是在这一年，号称可以治疗变种人的药物出现了。

    这些，是食蜂操祈从别人脑海中得知的消息。

    她现在的模样，比起之前来又有些成长。

    更加高挑了些，身材也更加火爆，一头金色的长发微卷的披在身后，可爱迷人的面庞更是回头率百分之百。

    不过，她只是轻轻的打了个响指。

    所有的人仿佛从未关注过她一样。

    “让我看看......”食蜂操祈这个时候才拿着自己的徽章，看了看自己的任务。

    【成为统领变种人与人类的女王。】

    “哇哦。”食蜂操祈可爱的惊呼了一声。

    这可是个大任务。

    不过，任务越大，奖励也就越多，只需要完成一部分的任务，就能够先行获得不菲的奖励。

    只不过，不会要在这里待上很长时间吧。

    食蜂操祈在脑海里转了一圈，已经有了想法，但在那之前，她决定先去找一些下属。

    女王怎么能够没有下属呢。

    于是。

    三天之后。

    一身名牌服装的食蜂操祈在一群英伦执事和女仆的簇拥下，坐上了前往纽约的飞机。

    她现在的身份，是一家英伦老牌贵族的大小姐。

    因为表现出色，能力出众，所以被选为继承人。

    夺灵者在面对普通人和一些等级不高的变种人面前，有着碾压性的效果，短短十几天的时间内，她的手下就已经聚集了不少的变种人，其中站在她身边的一位虎背熊腰的变种人，更是有着不低的实力，能力为变形，可以变成一个体形巨大的巨熊。

    值得一提的是。

    这位名叫凯利的变种人原本被自己的妻子和女儿伤透了心，归隐山林，准备一辈子做一头熊，但是食蜂操祈直接影响了他的妻女，将这破碎的一家重新归于完美。

    所以......

    凯利究竟是被控制的，还是根本没有被控制呢。

    这恐怕只有食蜂操祈知道。

    而一下飞机的食蜂操祈，就受到了不小的关注，一面是因为她的美貌，另一面，自然是因为家族的宣传。

    因为任务是要成为女王。

    所以食蜂操祈从一开始，就没有想过要的低调。

    女王是不可能低调的。

    而此刻。

    某个阴暗的山洞之中，一个体形粗犷，缺了几颗牙齿，留着一撇黑胡子的男人正嘿嘿笑的看着电影。

    “这个丫头也来了，她果然是开局最轻松的。”出声的自然是黑胡子。

    “她也是和你们一起的？”黑胡子旁边一个身形瘦小的老人出声问道。

    万磁王。

    他是在昨天的时候见到的这个自称为黑胡子的男人，当时他正在一个私下的变种人聚会中，想要招收自己的“伙伴”。

    然后接触过后。

    即便是他，也不由为对方诡异的能力而忌惮。

    更不用说，这个人根本不掩饰自己的目的。

    “我要让变种人统治世界，要成为新世界的神，那些弱小的人，只需要跪拜在神的脚下就好了。”这是黑胡子见到他后说的第一句话。

    张狂、危险、充满了野心。

    这就是万磁王对黑胡子的认知。

    这个人根本就不是想着对普通人报仇，他对普通人甚至也没有任何的仇恨。

    仅仅就是遵循着一个道理。

    强者为王，弱者当狗。

    要不是万磁王在初步的战斗之中，勉强打了个持平，只怕他现在也是要成为这个男人的属下。

    而此刻。

    面对着万磁王的提问，黑胡子既没有说是，也没有说不是。

    他只是盯着食蜂操祈，又是嘿嘿直笑。

    “这个女人可是让我吃过大亏的，我唯一一个好不容易成为会员的得力部下被她控制住，然后挖走了，本来我还想要让她成为我的女人，可惜她说我长得丑。”黑胡子说着，自己又笑起来了，“我早晚会把她的徽章抢到手。”

    万磁王听着黑胡子的话。

    其中有很多听不懂的。

    他问过，但黑胡子没有解释，或者说只是一句话，如果你有资格知道自然会知道，如果没资格，那告诉你也没意义。

    不过最少有一点可以确定。

    面前这个突然出现的强者，和电视里面的这位少女是旧识，还有过冲突，而且，这位少女的能力......

    万磁王看着电视中的食蜂操祈，直接迈开脚。

    “我出去一趟。”

    他有了一个不错的计划。

    半个小时之后。

    一位坐在轮椅上的老人，和一个戴着头盔的干瘦老人，在一家生意似乎不是很好的咖啡馆见了面。

    “没想到你会突然找我。”查尔斯教授看着他面前的万磁王，“你这一段时间做的事情太过火了。”

    “我过火？难道不知道那些人是怎么对我们的吗？”万磁王冷笑了一下，“还是说你一位蒙起耳朵就可以装作不知道一切？他们号称可以治疗我们，他们把我们当成了病人，甚至将那种药做成了武器！”

    “......”查尔斯沉默。

    他当然不可能什么都不知道。

    但是，他始终认为，不能够过分的激起变种人和人类之间的冲突，应该使用和平的手段来面对不公，战斗到最后，是不会有好结果，只会让仇恨不断的加深。

    “你今天过来，应该不是为了这件事吧。”查尔斯说道。

    他知道自己没有办法说服这个老伙计。

    因为他已经尝试过无数次了。

