    第二千二百零九章 疯魔   

    听到地煞老鬼的话之后，就算是卫宗都感觉这家伙未免有些太倒霉了，他还是头一次见到这种事情。

    

    这地煞老鬼费尽心机，终于将那骨头夺到手，然后通过这玩意疯狂提升自己的境界，自以为神功大成，实力已经足够超凡脱群之后，才去迎娶自己喜欢的那个女子，但是没有想到……居然还因为自己修炼，所以来迟了一步。

    

    自己喜欢的女子不但嫁为人妇，还有了身孕，遇到这种事情，卫宗也不知道怎么说才好，只能讲这地煞老鬼可能是报应吧……   

    让他从师兄那里夺走了这骨头，还打伤了师兄，可能这就是报应作用在了他的身上而已。

    

    这个时候……只看见地煞老鬼目光之中已经充满了血红之色，说起过去的这段往事，就算是地煞老鬼都有些控制不住自己的情绪，毕竟正是因为那件事情才使得他彻底的心性大变，从此以后这个世界之上再也没有了什么天地双雄，有的只有地煞老鬼，那个令无数人恐惧的地煞老鬼……   

    此时，地煞老鬼一字一顿缓缓开口，道：“当时我已经彻底的疯狂了，我也管不了许多，那个时候只有一个念头出现在我的心里，那就是杀！   

    我的心中只有杀一个字，除此之外别无他念，当时在我的目光之中，整片天地都变得血红了起来，那个宗门的人，那个宗门中的所有人……在我的眼前都化作了厉鬼一般，他们在冲着我咆哮……   

    他们在冲着我嘲笑……   

    他们在对着我指指点点，似乎在嘲讽着我做的一切……   

    当时的我……已经彻底分不清幻象与现实了……   

    那个时候，我能做的……就只有杀！   

    将面前所有的厉鬼全部都撕碎，让他们彻底坠入地狱，再也无法纠缠我……   

    因此那一天……   

    我杀的血流成河，将那个宗门从上到下，不管是男女老幼，全部都杀了个干干净净……   

    整片宗门，都被无数的鲜血染红……   

    宗门之中，就算是一只鸡都没有剩下，全部被我杀了个干净……   

    而等我清醒过来之后……   

    我发现，就连我喜欢的那个女孩子，都已经死在了我的手下……   

    她的身躯彻底被我撕碎了，死状无比的凄惨……   

    见到这一幕，我彻底的呆住了，我当时愣愣的看着这一幕，再看着自己已经沾满了鲜血的双手，完全不敢相信这是我干的，实际上，在此之前，我还有师兄也都算是名门正派的弟子，所做的也不过是行侠仗义之事。

    

    在当时，我的心中依旧有着侠义之道的，之前，若不是因为这边的事情太急，我是断然不可能做出打伤师兄躲躲骨头这种事情的，在当时的我，心中依旧是有着一分正道的意念在的。

    

    然而在做完这种事情之后，我看到自己的双手，那双手是无比的污秽，是无比的肮脏，上面长满了血红色的指甲，以及散发出无数腥臭的味道，在这个时候……   

    我才意识到……   

    我已经彻底堕入了魔道。

    

    我这个时候才明白……领悟这骨头上面的污秽力量，不但让我领悟了这污秽之力，同时也污秽了我自己。

    

    在彻底堕入魔道之后，我已经彻底的放下了一切。

    

    从此以后……再也不会为情所困，而是随心所欲，想如何就如何，随着心中的想法，纵横天下，再也无所顾忌。”

    

    听到这地煞老鬼的诉说之后，卫宗也是露出了一丝丝的微微思考的眼神，就在他露出这样的眼神的时候，下一刻就听见地老鬼继续道：“而在我堕入魔道的下一刻，我做的第一件事情……就是返回了之前我喜欢的那个女孩子的宗门，同样将那里灭了个鸡犬不留。

    

    我最后杀的就是那宗门的宗主，也就是那女孩的父亲，当时他看着我，一脸的恐惧一击、、以及不可思议，他不知道我为什么会变成这样，不过他再也没有机会知道了……   

    当时我直接撕碎了他的身体，将他的神魂抽出来，用污秽的火焰将其活活炙烤到死。

    

    都是因为他！   

    如果不是因为他，我也不至于真正的堕入魔道，我之所以会变成现在这样，全都是这个老家伙造成的。

    

    因此当时的我彻底的报复了一切之后，我的心反而平静了下来，正是因为彻底堕落魔道，所以在那个时候我也终于真正的跟师兄决裂了。

    

    如果不是因为我堕入魔道，甚至就算是我抢走了师兄的骨头，我们两个如果真的能够将误会解开的话，也还是有的重归于好的一天的……   

    但是因为我堕入了魔道，所以这件事情就再也无法挽回了，我跟师兄之间已经完全走向了截然不同的两条道路，俗话说……道不同，不相为谋。

    

    师兄不可能再接纳我，而我也不可能再回去了，我们两个都很清楚，谁都不可能再回到以前的状态了。”

    

    听到地煞老鬼的话之后，卫宗也是微微皱了皱眉头。

    

    地煞老鬼跟天机老人居然是因为这样决裂的，这倒是让他有些没有想到，他之前还以为是其他的原因，没有想到居然是因为这个，这么看来，天机老人还确实是正道魁首啊，这么多年来一直坚持自己的本心，从来都没有变过，也难怪他现在能够成为整个诸天万界之中，人人尊敬的长者，看来还是实至名归的。

    

    而这个时候，地煞老鬼继续开口道：“后来堕入魔道之后，我就彻底放开了，开始全心全意的领悟这骨头上面的力量，不断的修行着我的污秽之力，我凭借着这骨头的帮助，我修炼突破的十分的快，很快就来到了第二步，然后依旧是顺风顺水，凭借这骨头，我最后又很轻松的突破了第三步，在别人看来无比困难的这个步骤，在我的眼中确实无比的简单，就如同吃饭喝水一般简单……   

    凭借着这骨头的帮助，我突破到第三步，几乎没有遇到什么障碍。

    

    而让我有些想不到的是……我的师兄，他明明已经失去了这骨头的帮助，但是他修行的速度却并没有给我慢上多少，几乎是在我突破第三步之后的，没有过多长时间，可能连一年时间都不到，他也很快跟了上来，突破到了第三步……   

    而且在此之后，不管我如何努力，不管我如何修行的快速，师兄，他整个人就好像一具幽灵一般，在不停的尾随着我，我突破了之后他就会立刻突破。

    我是靠着这骨头的帮助啊，师兄他完全是靠自己，竟然也有了这么快的修炼速度，当时确实是让我无比震惊，也是有些叹为观止的。

    

    

