    啧，实锤了。
    隐之纱和默之纱，同样属于神秘文明的产物，和束神箍等同源。
    就是形态方面，多少出乎罗南的预想，这种织物类的物件，也算是“灵芯”？
    罗南虽能借助“我”字秘符的奇妙力量，连蒙带猜，可终究是根基缺失，上面一连串的编码规则和字符，实在是看不懂。倒是那个设计和命名者的名号，隐隐约约倒能理解字面意思：
    前面那个字符，照地球这边的概念，大约有“支柱”、“栋梁”的含义；后面的则感觉是隐居或者屋舍的意思。
    怎么翻译来着？梁……梁隐？梁屋？梁庐？
    就是这个！
    翻译成“梁庐”的话更顺眼一些。
    罗南有一种“翻译家”式的成就感，但很快这份感觉就灰飞烟灭。因为不管把这位的名号翻译成什么，也不管“梁庐”究竟算哪位，当这段信息出现之后，本来快速的解析进度，骤然陷入了停滞。
    索引已经建立，指向也很明确，可这份对应的资料，根本开启不了……
    罗南当然注意到了“非公开”的字眼儿，可他开始没有当回事儿，毕竟外接神经元都在他手里，内部不内部，有什么关系？
    现在看来，情况并不简单。
    进度停滞了大约半分钟的时间，大约是内部逻辑绕过了弯，窗口中终于有新一轮信息出现：
    “警告！搜索内容超过基础资料库权限，系统自动开启权限检测程序。”
    罗南眼皮跳了两下，捕捉到“权限”、“检测”之类的字意符号，他本能就有种不太好的预感。他下意识进行自我宽慰：
    越是受限的资料，应该越珍贵才对……是吧？
    虚脑系统严格按照既定的设置走下去：
    “正进行核心构形性质检测……检测到核心构形融合型替换进程，临时权属变更已完成。
    “权限检测已经完成，持有人目前拥有权限：
    “所有权：临时。
    “知识查阅：专精级（待检测）。
    “资源调用：士官阶（待检测）。
    “天渊网络：无（未联网）。
    “警告！持有人权限不足，索引已清除，相应资料进入专项保护程序。”
    “喂！”
    罗南脱口叫了一声，引得旁边蛇语和殷乐为之侧目。他却全然不知，只把意念在虚脑系统中穿梭加压，可一轮操作之后，别说进展，就连弹出窗口中有关“梁庐”的信息条目，乃至已经解析了大半截的隐之纱和默之纱映像，都给抹除干净。
    好像此前什么都没发生过。
    “……临时是个什么鬼！”
    罗南气得笑起来。
    外接神经元到手大半年，罗南今天才知道，原来他只是临时持有人？万一哪天碰到正主儿，是不是招招手就破脑而出，物归原主？
    罗中衡，我的亲老爹，您给自家儿子的生日礼物，就是这么个玩意儿！
    可罗南的笑容，也是真的。
    外接神经元很不了起，虚脑系统很不了起，可正因为“了不起”，也就显得太深邃且神秘了。里面所蕴藏的知识，好像一辈子都研究不完。
    罗南非常努力，但就算他大口大口地吞食消化里面的信息，“水位”仍不见有任何下降。他仍然找不到专属于他父母和爷爷的痕迹。
    而如今，突发的限制，在造成困扰的同时，也表明了一种趋势：
    罗南触碰到了外接神经元更内核的部分。
    他不经意间，摸到了线索和方向。
    “要不，重新来一遍？”
    罗南的意念，在已遭到“专项保护程序”清理的虚脑界面中游走。他绝不介意再做几轮测试。这种情况，别说几轮，几十轮几百轮他都乐意。
    外接神经元却比想象中更为直接。
    下一秒钟，新的弹窗跳出来，优先级已经超出了罗南专门更改的系统设置。
    因为它带着必做的选项：
    “是否开启确权审查程序？”
    审查？
    这词儿挺霸道的，难不成是翻译的锅？
    罗南嘴巴咧开的弧度更加明显，即便系统给了选择“是”与“否”的机会，他也只有一条路：
    要挖掘出外接神经元的秘密，追溯祖父、父母的过往，还有那个也许死掉了，但仍然有微缈希望……
    不能说，说了就不灵了！
    罗南强行卡断自家念头，深深吸气。
    仿纸软屏、外接神经元、虚脑系统……层层递进，接下来又会是什么？
    他意念刺击，直接选择了“是”。
    虚脑界面的停滞状态彻底破碎，信息窗口再度刷新：
    “确权审查程序启动。
    “权属人基因资料未入库，自动转入‘百年序列’，通识教育水平测试系统开启，查询到成绩单，成绩录入中。”
    等下，成绩单？
    我什么时候答过卷子？
    不对，我答过，可那明明标了“模拟”字样，是练习、刷题用的呀！
    显然，虚脑系统以及确权审查程序是不会等他，也不会听他解释的。半秒钟后，评估结果就出来了：
    “文化学部，成绩无；社会学部，成绩无；技能学部，成绩无；真传学部，构形科专精，造物科通识一级。综合成绩未及格。”
    罗南心中方一沉，信息再度刷新：
    “科目专精符合附加条件，专精加成计算中……通识题库加权不足，附加题库数据调出，专精方向评估中；
    “确定为‘时空构形’方向，确定附加题难度为‘时空构形’专精三级，可下调为专精二级，可上浮为天梯一级，试题抽取中。”
    真要考啊！
    罗南咽了唾沫，有些紧张。
    如果他没有理解错误的话，“通识”、“专精”，以及“天梯”，就是这个神秘文明知识水平的层次分际了。
    前面系统还有一个“士官阶”，看称呼像是社会权限的判定，类似于地球的“SCA”。
    神秘文明的判定方式不好胡乱猜测，可是在SCA那边，一旦权限定级，再想提升，除非能砸下大把的钱款，纯以资本力量取胜；否则就只能一点点地积累信用和贡献，一步落后步步落后……
    “警告！本地题库未搜检到对应试题，自动链接天渊镜像系统。链接中继信号，信号未链接……信号已链接……链接断开。
    “警告！链接信号强度极弱，无法链接。
    “确权审查程序失败。”
    “嗵”的一声响，罗南的拳头砸落，直接把榻榻米给砸塌了一片。
    蛇语和殷乐都愣在当场。
    先前罗南又叫又笑的，已经很是古怪，现在这怒气更是毫无来由。
    殷乐想问一声，可也在此时，浮在罗南左眼之前的“单片镜”好像又出问题，绽开了细密的裂纹，随时都可能破碎的样子。
    从殷乐这个角度，似乎又看到了那冷酷的毒蛇竖瞳，充斥着浓重的非人感。
    顷刻间，开口的勇气泄尽。
    殷乐也好，蛇语也好，都垂下眼帘，躬下背脊，只盯着身下的榻榻米，有如雕塑。
    所以她们并未看到，再度开裂的镜片后面，罗南的阴沉面孔又有了微妙变化。
    罗南感觉到了，“透镜”正微微发热。
    刺激它的元素，意外地非常遥远，远在重重时空壁垒之后，在“透镜”本体所在的雾气迷宫“树洞”空间里。
    就在那里，来自雾气迷宫各个角落的信息洪流，仍然是那么混乱和狂暴，可是作为“树洞”中枢的“透镜”，对一应信息的筛选效率，有了一个明显的加速，相应的消耗也大幅增加，以至于影响到了地球时空。
    貌似，有什么线索暴露出来了！
    罗南伸手触碰镜片，本已经极度脆弱的结构真的顶不住了，瞬间粉碎，化为浅淡的水汽，消于无形。
    罗南哪还在乎这个，他的注意力分成两股，一股返回到“树洞”空间，另一股则停留在虚脑系统内。然后他就看到，虚脑系统的信息窗口，正进行新一轮的刷新，且重复了早先的步骤：
    “确权审查程序启动，链接天渊镜像系统，链接中继信号，信号未链接……”
    中继信号？
    哪有这么巧合的事儿？
    想想外接神经元的来路吧，它正主动链接的这股信号，与雾气迷宫的混乱信息流，定然存在着密切的关联！
    罗南霍然站起，这样的大动作，让一侧蛇语、殷乐都抬头看过来。罗南根本没心情理会她们，转身就往主卧室走过去。
    两步路的功夫，罗南已经转了很多圈儿念头：接收信号、网络链接这类功能，印象是有设置选项的……
    找到了！
    罗南很快就找到了虚脑系统中，有关信号链接的具体设置，并调出了详细的可视化窗口。
    半懂不懂的界面上，信号强度的细节信息清晰呈现。具体的专业计量单位看不明白，不过温度计式的条框图形、分级节点，还有对应的颜色配置，傻子都能理解。
    上面那些先不说，最底部的黑色区域，以及相邻的红色区域，显然就是指无信号和低弱信号了。
    代表信号强度的指针，就在两个区域晃悠，没有任何提升的迹象。
    地球时空的干扰因素还是多了，要回去！
    木质摩擦的声音响起，主卧室的竹纸格子拉门，感应到他到来，自动开启。
    罗南大踏步进入，不等拉门重新闭合，他的身形迫不及待地进入了“夹心领域”的转换流程，也就在蛇语和殷乐眼前，泡沫般消失。
    拉门闭合。
    隔了五六秒钟，殷乐终于吐出憋在喉咙里的那口气，无意识笑了一下，算自我调节了：
    “总算……游艇还好。”
    好吧，这话一点儿都不好笑。
    罗南通过“夹心领域”，直接跳转进入雾气迷宫的“树洞”空间。
    乍一进来，属于物质世界的噪声就消失了。风声、水声、呼吸声，还有游艇电机的低鸣，都抹消一空。
    可是，这里并不安静。在某个层面上，这边更嘈杂、更混乱。来自雾气迷宫深处的信息洪流，99%没有任何规则可言，就这么一窝蜂地涌入。
    人类本质上是经验动物，依靠经验产生想象力，构建基本认知逻辑。对于无法纳入经验范畴的信息，全不理会也就罢了，强要理出头绪，长时间接触处理，绝不像罗南此前告知瑞雯的那般，永远是趣味盎然。
    在“树洞”工作，冷静、平和、耐心，是最基本的要求。
    所以，罗南强忍着心中的燥意，在狭小的空间内，绕着中央“透镜”的本体，慢慢地走了两圈儿，其间做了几次深呼吸，调整状态。
    两分钟后，他才重新定位到虚脑系统的信息窗口。然后便看到，与游艇上相比，信号强度指针略有提升……
    略有。
    下探到黑色区域的次数明显减少，可大多数时候，仍然还是在红色区域浮动，也就是还属于“信号微弱”状态。
    而且，大概是链接失败次数过多，系统还刷出过询问是否中止的弹窗。好在罗南已经做好了心理建设，虽然有些失望，仍果断予以拒绝。
    “沉住气，情况在好转。”罗南对自己讲。
    事情要从两方面考虑。
    目前，“树洞”对外接神经元的信号链接没有形成大幅增益，可反过来呢？
    信号链接会对“树洞”造成什么影响？
    罗南将意念投射到“透镜”之上。受灵魂力量干涉，“透镜”从透明晶体状态，逐步变形着色，形成了星云状的结构。
    所谓“星云”，一部分是真实信息的映射；但也有相当一部分，反映了罗南对收集信息的加工和理解。
    在罗南心中，雾气迷宫共分为两层：
    一层在内，一层在外。
    外层，就是罗南和宫启曾移动、交战的破碎空间，亿万领域碎片“飘浮”其中，形成狂暴、浑茫、不可测的“沙暴”。已经不具备规则上的建构能力，以罗南的能力，可以相对从容地将它们排列组合。
    罗南可以做到，地球所在的本地时空，其具备的庞大引力规则作用，当然也能做到。于是，有一部分“外层的外层”区域，就建构成了“云端世界”。
    从这个意义上讲，雾气迷宫的“外层”，也是依附于地球本地时空运转的。所以，在云端世界，其自然环境条件，和地球差别不大，体现了规则上的依附性。
    可是罗南研究的方向，从来都不是“外层”——根据他的理解，所谓“外层”，不过是抛射出来的“废弃物”，是遮蔽真实的迷障。
    雾气迷宫最具价值的，或者说它的真实面目，只有最深处的“内层”区域，那个未知的结构核心。
    从父亲“双螺旋”图形体现的长期观测结果，以及罗南这几日的观察对照上，几乎可以确定：
    核心区域，有两种规则体系在碰撞。
    剧烈的冲突，导致时空环境大幅扭曲、断裂，其烈度超乎想象，更形成了重重叠叠的屏障，遮蔽了核心区域的真实面貌。
    如此极端环境，观测起来难度太大。至少到六年前为止，他那位老爹都没有成功过，
    “树洞计划”的产品，也从飘洋过海的风帆，变成了环绕侦测的卫星。罗中衡后期很大一部分精力，都用来解析“星系碰撞”区域放射出来的信号。
    对罗南来说，“树洞”已经很高级，可面对核心区域的复杂环境，就变成了一个老式收音机。作为操控者，罗南只能不断“手动”调谐调准调覆盖，以期获得更清晰准确的信号，没有别的更高效的手段。
    问题是，老式收音机就算是“手动”操作下探到底层，来来回回也就是那几个电路和元器件，所接受的音频信号更具备清晰的规则和秩序。
    罗南操控“树洞”，基本建构的复杂性不必多说，还需要调动全副心神，捕捉来自各个层面、各个维度的信息流，从一片混乱中梳理出逻辑线索……
    罗南也在琢磨更高效的解析方式，想找一个自动化、半自动化的解析手段，让这些必须由灵魂力量感知的细节，转为物质层面的仪器可以收集分析的信息。
    他想从“造物”下手，但思路并不是特别清晰。而就在此时，外接神经元的“信号链接”，就如同黑暗中的一束光……
    这形容，恶心了点儿，却贴合本质。
    有自家老爹背书，外接神经元与雾气迷宫，二者的关系已经昭然若揭。只是找不到更为实质的联系——直到“信号链接”出现。
    罗南几乎可以认定，外接神经元所接受的信号，就是来自于雾气迷宫的“核心区域”；最重要的是，这类信号一定具备某种可以解读的规则和秩序。
    目前罗南仍搞不太清楚里面的细节，外经神经元能感应到的信号，他感应不到；外接神经元对信号的解析逻辑，他也是一头雾水。
    就好像普通人无法察觉时刻穿透身体的电磁波，相应电子产品却能充分利用。
    这代表什么？
    往坏了想，这仍然是知其然而不知其所以然，问题仍然得不到根本解决；
    可往好了想，这却代表罗南触碰到了另一个信息维度。即便不了解里面的逻辑，却能根据系统显示的链接状态，对照信息洪流做出一定方向的筛选。
    即便这种筛选，注定是“撞大运”式的，却大幅增加了成功的概率。
    就性格而言，罗南有些研究者的坏脾气，还有些哲学式的理想化，凡事都想究根问底，且总想集成出一个放之万物皆准的“普遍真理”。
    但今天，他就要做一回唯结果论。
    外接神经元内嵌的信号接收模块是怎样，其解析逻辑如何，他全不管。他只要虚脑系统显示“链接成功”的字样！
    这种时候，技巧、理论什么的，都要退居次席，要的就是一个耐性和轴劲儿。
    罗南挽起袖子，用力拍了拍两边面颊：
    “开干！”
    事实证明，人一旦“轴”起来，完全没有时间概念。这期间，罗南全副心神都用在对“树洞”的“手动操作”上，用在对信息洪流的区隔、分类和干涉上。
    他难以捕捉所谓“中继信号”的专属特质，就只能不断从信息洪流选样、切片、对照、筛选。
    就算不能提升信号强度，反过来能降低强度也可以。只要是能确定对“中继信号”造成影响的手段，他都会去寻找、检验，并做进一步的尝试。
    当然，还要做记录。
    由于是感应层面的东西，很多完全是微妙不可言述的感觉，罗南实在理不出逻辑，所记录的除了文字、定量分析、结构图以外，还有大量的稀奇古怪的线条轮廓和色彩之类，那是一些即时感觉、情绪和印象的反应。
    正因为如此，一直坚持古典写实画风的罗南，必须向现代、后现代的方向偏移。到后来，翻看工作区的界面，简直是一幅连罗南自己都看不懂的通灵图。
    返过来，他还要硬着头皮去回忆、解析。
    如此来来回回、反反复复，在逻辑和感觉的双重领域即时切换，罗南在信息变化层面高度敏感，而相应的在其他方面，就是迟钝乃至于麻木了。
    可“麻木”也有极限。
    不知怎地，罗南脑中忽地就有眩晕袭来，大脑出现了瞬间的空白。一愣神的功夫，他本能还想去追溯此前的思路，翻找工作区里的记录，可探出去的手分明就在抖颤，汗水顺着手腕，一路淌到手肘处，才滴落下去。
    “怎么这么热？”
    罗南嘟囔一声，才又发现他已经是一头的汗，身上也油湿得很。更关键的是疲惫感，精神与肉身的双重疲惫感，迅速清晰起来。
    这可不是什么好现象，对于罗南这种存在“形神失衡”隐患的人，疲倦脱力比直接受伤带来的威胁更严重。
    就好像这闷热感，如今“树洞”周围，好像有一个巨大热源，辐射的热量不断增强。但就罗南感知，物质层面并没有真正热起来，更像是心理作用，这个征兆就不太好……像是心力交瘁，形神结构不稳定带来了幻觉，又引发了身体反应。
    罗南摇头，暂缓一下思维节奏，可还是忍不住地去看虚脑系统的信号界面。
    强度指针仍然在红色区间浮动，虽然已经远离了“黑色”，但距离更上层的“浅橙色”，还有一定距离。
    “哎！”罗南叹了口气。
    至于窗口刷新的信息……
    “信号已链接，确权审查程序启动，天渊镜像系统唤醒中。”
    “……咦？”
    罗南的思维在这一刻又停滞掉了，千分之一秒后，“啊啊啊”的叫声从他嗓子里迸发出来，什么“疲惫”、“幻觉”、“形神失衡”……统统都滚到一边去。
    他甚至都顾不得窗口界面流水般的刷新结果，而是掉过头来，第一时间先把“树洞”和“透镜”此刻的状态稳定住，且疯狂记录当下的具体结构和感觉信息。
    一时间，罗南又要记录，又要稳定，还要持续做微幅的调整操作，且根本不知道方向正确与否，简直就是蒙眼踩独轮车还要扔飞刀的小丑，手忙脚乱，几乎要吐血。
    可数十秒后的事实证明，他的反应是正确的。
    信号的强度，仍在红色区间上下波动，没有变好，也没有变坏；链接效果当然不稳定，中间断了不止一次，多亏罗南在那瞬间捕捉到了一些基础数据，乃至于不可言道的感觉，咬着牙进行调准，才勉强保持在那个“频率”上。
    一通操作之后，信号链接终于保持了较长时间的稳定状态……大约有两分钟？直到这个时候，几近虚脱的罗南，才有机会分心去看刷新的窗口信息。
    也许，真的涉足到外接神经元的深层内容了吧！
    窗口刷过的信息流中，存在大量半懂不懂的专业词汇，有些特殊名词，在“我”字秘符的转译下，隐约知道是什么意思，却无论如何都找不到对应的描述，
    还好，其间总算还掺杂一部分相对友好的字符段落：
    “天渊镜像系统部分唤醒。
    “确权审查准备中，信号链接强度不足，互动测验有中断风险。
    “警告，互动测验一旦中断，确权审查确认失败。XX（时间单位）内不能进行二次测验。
    “建议增强信号，或选择下载到本地，进入脱机测验模式。
    “是否选择进行脱机测验？”
    啊呀，真体贴呢！
    貌似建立审查程序的那位，也对“信号条件”的各种可能性做了考虑。
    互动测验肯定不能选，现在的信号强度，无法给人任何信心。雾气迷宫从根子上就是一个动荡环境，当前的信号强度，跌下去太容易了。
    那么，选择下载到本地！
    “警告，根据审查程序，脱机测验难度将上浮一档。”
    “……”
    罗南拍了下额头，却是毫不犹豫选择了是——对他来说，这就是唯一的答案。
    很快，虚脑界面上，出现了一个进度条，毫无新意。可只要它能坚持下去，罗南就心满意足了。
    看进度条的显示，速度似乎也不慢？观察了大约五分钟，似乎爬行了百分之一的程度……
    一念未绝，信号再度中断。
    罗南一声“我草”就喷出了口。
    可不管心情如何躁动，精神层面的力量运使和解析，却一点儿不能乱，汗水滴在眼睛里，都顾不得擦。
    好在又一通操作后，信号强度又恢复到了可以接受的程度，链接重新建立，而且已经完成的进度，貌似未受损失。
    看来基本的断点续传功能，还是有的。
    罗南真的要虚脱了，他一屁股坐下去，靠着“树洞”的内壁，大口喘息。
    时间就这么一点一滴地过去，其间罗南不断地擦汗，却是流个没完。身体的新陈代谢貌似出了些问题。
    归根结底，还是太累了。他的形神状态已经到了极限，再往下去，就是点灯熬油，没有半点儿好处。
    看进度条，至少还要十个小时以上的时间，才差不多可以下载完毕，这还要信号链接始终稳定才行。
    照目前这种消耗状态，罗南肯定是熬不到那时候的，他需要休息，否则因脱力导致形神框架失控，就算下载完毕，他也没命去测验了。
    在心里往复权衡之后，罗南咬牙又做了两回实验，确定在“树洞”现有状态下，信号链接强度确实稳定在了某个区间。
    虽然就数据下载来说，仍然时断时续，可就算不管，少则几秒钟，多则几分钟，也能重新链接回来，进度损失也在可以接受的区间内。
    “稳了吧！”
    罗南给自己打气，也做心理调节，要稳住心神睡一觉。可当他靠着宛如实物的内壁，垂下眼帘后不到两秒，却猛又睁开。
    “不成！”
    罗南自知自家事，无意识状态下，形神框架自我调整，会对他领域涉及的时空环境形成干扰。更别说“树洞”这种精密环境，时刻需要稳定接收信号，在这儿睡过去，说不定一觉醒来就是前功尽弃。
    还是避开为妙。怎么避呢？
    罗南抓着已经湿漉漉的头发，琢磨半晌。最后一砸脑门，再抬手的时候，指尖分明掐着一道纤细又灿烂的电火。
    他取出了外接神经元，将这枚不可思议的奇物，小心翼翼地摆放在“透镜”边上，使之自然悬浮。
    自从入手这件奇物之后，罗南珍视得很，极少让它暴露在外。不过，“树洞”也不算是外面了，这里就是罗南自身领域建构的一部分。
    在这儿，和在他脑壳里，并没有本质的区别。不过这样一来，罗南便可以利用时空壁垒，打造一个缓冲带，避免形神框架调整的直接干扰，算是两全之策了。
    现在……拉开距离！
    罗南重新转回地球时空，看舷窗外的光线应该是深夜，具体哪个时段，他完全不关心了。
    踩在主卧舱室榻榻米上的时候，罗南腿脚都是软的，一个不小心，左脚绊右脚，直接坐倒在地，然后四仰八叉翻了过去。
    疲惫感和虚弱感彻底击穿了他的极限，和宫启大战时，都没这么累过。
    最后确认一下，多重时空壁垒之后，外接神经元的“下载进度”仍在继续，罗南便迅速昏沉下去。
    “其实该洗个澡的……”
    这是他最后一个念头。
