    

    作为烹饪达人的容曦枝，即使是在星野峡谷里的简陋工具前，在她执掌大勺的时候，也有一种挥斥方遒之感。

    一群人聚在这里，该帮忙的帮忙，该休息的休息。

    路过的异族感受到这里人族的气息，速度顿时快了三分。

    这次星野峡谷，结果居然是人族成为了最大的赢家。

    这次榜上前两百名的异族死了一大半了，后来的很多人族趁机上位占据榜单位置，直到现在，这数量还在不断上升。

    衡衍蹲在一具尸体旁，满脸认真地研究如何从意志海提取星辰虚影。

    虽然宁瑶给了他们很多星辰虚影，但是他还是想亲自试一下如何提取。

    奈何他的神识强度不如宁瑶，不管再怎么尝试，也不可能像宁瑶那样完整地拖出星辰虚影。

    那边容曦枝看到宁瑶熟练地煲汤姿势，有些讶异地道，“你还做过饭？”

    “做过啊，”宁瑶眨也不眨地看着锅里炖的奶白色汤，开口道，“可是自从我修炼以后就很少做了。有那时间吃饭，还不如修炼。”

    切菜的纪芝嘴角泛出笑意。

    这还真是宁瑶能说出来的话。

    吴东河则在一边，满脸苦大深仇地看着锅里黑魆魆的烂泥。

    怎么做个饭比练刀还难？

    他不信！

    他可是要超越吴王的男人，岂能败在这小小的厨艺上！

    已经娴熟地带起围裙的池修白见状又是轻笑一声。

    吴东河，废物。

    听到宁瑶的回答后，容曦枝痛心疾首道，“吃饭时一件很神圣的事情。宁瑶，吃饭的时候，你会获得味觉上的欢愉，以及生命存在的真实感，这是寻得自我内心宁静的一种方式。所以说，吃饭也是一种修行。”

    宁瑶嘴角微抽。

    那都是你觉得的吧？

    容曦枝似乎看出了她的意思，“你要不认同我的观点，那我也没意见。但是不得不说，吃异族的肉还是有不小的好处的。这些异族肉质中含有许多精华，包括他们平时服用的天材地宝，都沉淀在这些肉质中。这样的肉质口感绝妙，甚至有天材地宝的几分效用。越是天资高的异族，吃起来能获得的好处越多。”

    等等……

    宁瑶觉得这一句话有点耳熟。

    这不就是那块金属板上的东西吗？

    她逐渐陷入了深思，容曦枝见她这样，很正常地拿起勺子，继续炒菜。

    天才嘛，偶尔有些灵感，这不是很正常的事情。

    良久，她才听到宁瑶幽幽道，“曦枝姐，你觉得那块金属板上的东西魔改一下会怎么样？”

    容曦枝转过身，手里还拿着大勺，神色间有些不解。

    宁瑶的眼神明亮，“我的意思是，利用那块金属板，魔改出一个吸收异族血肉的功法。不是说是去吞噬他们的天资，而是加快人族吸收血肉的速度，提高利用效率。这样一来，每一次大战后，那些尸体又多了一种利用方法。同时，人族对于天材地宝的需求也会适量减少，缓解资源短缺的问题。”

