    或许有人会认为实力强大的王霄，会展露出神仙般的本事来，脚踩太皇太后，拳打军功集团。

    然后一个人御剑飞行，横行天下把所有敌人都干掉云云。

    这种事情实际上一点都不爽，王霄会感觉自己是个傻子。

    而且小猪的心愿也不是这种。无论是从实际意义上来说，还是从完成委托人心愿上来说，都是在扯淡。

    王霄每一次进入许愿世界，替换人生的时候，对他来说都是一段全新的生命旅程。

    所以，见到窦太后的时候，他已经完全进入了自己的角色。

    “祖母。”

    王霄恭敬行礼，至少从礼仪方面来说绝对不会有丝毫问题。

    秦汉时代的礼仪，对于他来说那都是属于习惯性的生活技能。

    “该做什么就做什么去吧。”窦太后的精神明显很差，再加上视力不好就挥挥手让王霄离去。

    她是吕后那个时代的人，两个儿子刘武和刘启也都先后死去。更别提早就死了多年的孝文皇帝刘恒。

    年岁大了，丈夫儿子都走在了前头。已经到了太皇太后这个位子的窦太后，

    就算是心如铁石，这个时候她也是心中只有悲痛，而无权谋。

    至于敲打新皇帝，安排人事任命什么的，在这个时候都已经变的不重要了。

     新君继位要先确定君臣名分，之后才会去考虑别的事情。

    就像是军功集团铲除诸吕的时候，出力最大的齐王本以为是自己要继承大位了。可没想到因为实力太强反倒是刺激到了军功集团，他们反身就把实力弱小，没钱也没兵的代王刘恒给请入了长安城，行君臣之礼确定了身份。

    换到现在的话，王霄来到长乐宫与窦太后相见，只要窦太后没有明确反对，那身份基本上就定下来了。

    相比起哭丧来说，这才是更加重要的事情。

    离开长乐宫的路上，王霄也想起了某部也是描述汉武帝的电视剧。

    名字啥的就不提了，反正是黄教主主演的，还被称为其代表作。

    王霄曾经看过那部电视剧，对于其中的美人们的颜值还是可以表示肯定的，但是内里的剧情简直就是特么的狗血言情剧的套路。

    因为需要吐槽的地方实在太多，反倒是不知道该怎么吐槽才好了。

    像是什么身为太子居然带着几个随从，远远的跑去参加什么猎兔大会。你当这是英格力士打狐狸呢。

    太子出行身边只有几个小弟，甚至就连随行护卫的南军将士都没有。而且身边小弟之中居然有个人叫做李陵，是李敢的侄子。

    编剧是有多么的脑残才能安排出这样的情节出来。

    小猪十六岁登基，在那之前肯定是不满十六岁，而这个时候的李陵，还特么的是个液体状态！

    还有就是，身为祖母的窦太后，居然派人去暗害小猪。

    且不说窦太后会不会为梁王刘武做到这种程度，单单只说景帝刘启可不是瞎子傻子。

    刘启是一个极为聪明的人，窦太后真要是干这种事情，那就意味着鱼死网破。

    至于后面的那些又狗又血，除了耍帅就是胡编乱造的情节，王霄已经是不想再去回忆了。

    这纯粹是一部披着历史剧的毛皮，无限制考验人类智商下限的偶像剧。

    曾经以为看烂剧看吐了是一种说辞，可知道那个时候才明白，居然是真的。

    对于喜欢看脸的人来说，看那部剧会觉得还不错，最起码男的帅气女的漂亮。

    可对于懂得历史的人来说，看着就是折磨与痛苦了。

    心中想着事情的王霄，被众人簇拥着即将抵达停放刘启棺椁的灵堂的时候，却是被人给拦住了。

    这个时候敢于拦住，甚至能够拦住王霄的人，除了窦太后之外，就只剩下了眼前这个中年女人。

    王娡，一位堪称宫心计之中顶尖高手的超强女选手。

    王霄若是继位的话，王娡自然就是太后了。

    只不过现在窦太后那儿还在为刘启的死而伤神，没有她老人家的点头，什么事情都不成。

    “你随我来。”

    死了老公的王娡绷着脸，低声要求王霄跟她走。

    可等她转身走了两步，却是没听到身后有什么动静。转身看过来的时候，却是愕然看到王霄站在原地一动不动“有什么事情，就在这里直接说。”

    王娡惊愕不已，她没想到居然会是这样。

    直到这个时候，王娡才认真看向了王霄身上的龙袍。

    是了，他现在已经是皇帝了。

    如果说之前太子的时候，她还可以用母亲的身份来高上一筹，可现在她却是没了这个资格。

    因为她还不是太后，仅仅只是皇后的身份。

    就算是之后做了太后，也是一个手中没有权势，在朝野没有支持的太后。

    想到这里，王娡的心思更加火热。

    她也不避讳一旁众多的寺人宫女南军侍卫，当即走过来说“要记得任命你舅舅做太尉！”

    汉朝时候的相权很重，几乎可以说是一人之下万人之上的存在。

    开始的时候是军事内政一把抓，后来是吕后用手段把可怕的相权一分为二。

    到了现在，大汉军政权利分别由丞相与太尉负责。

    太尉，金印紫绶，掌武事。号称执掌天下军务，是全国的军事最高长官。

    不过相比起大权在握的丞相，太尉这里却是以虚职居多。

    说是全国的最高军事长官，还不如说是总参谋长来得贴切。

    因为太尉没有虎符，调不了兵马自然也就只剩下了名头。

    当然了，薪水还是不错的，秩比一万石呢。差不多就是六十万斤粮食的俸禄。

    “好。”

    王霄没有犹豫，直接就答应下来。

    他这么痛快，反倒是让王娡有些愣神，下意识的问“真的？”

    不能怪她这么说话，而是因为以往小猪的确是瞧不上田蚡。可现在居然一口应了下来，前后反差过大自然是让她短时间内难以理解。

    “自然如此。”

    王霄点点头，迈步向着宫殿走去“天子金口玉言，岂是儿戏。”

    看着王霄离去的背影，王娡心中依旧是在疑惑。

    这怎么转性子了。

    王霄不是转性了，而是他知道此时此刻身边没什么人，只能是用田蚡这样的外戚，名正言顺的过去占位置。

    他不让田蚡站着位置，就会被被人给占了去。

    这个权利那个权势的，说到底也不过就是人事权罢了。

    位置就那么些，用外戚田蚡占据个高位属于大汉朝的政治正确，不会有人多说什么的。

    可若是王霄愣头青一样，上来就要把名不见经传的，主父偃，张骞，东方朔等人推上高位，无论是窦太后还是朝臣那里都过不了。

    这时代可不讲究什么‘不拘一格降人才’，这个时代的标准是看出身。

    你爹，你爷爷有爵位有官职的，那你就能被举荐出仕。

    反之如果没有的话，那做个小吏也就到头了。

    王霄现在需要做的不是锐意进取，那样会引起所有人的反抗。从而再度引发被废掉的建元新政。

    ‘薤上露，何时曦，露曦明朝更复落，人死一去何时归~~~’

    低沉的挽歌声中，停放汉景帝刘启的宫殿内外，已然是一片雪白的世界。

    当然了，刘启现在还不是汉景帝，因为庙号还没来得及上。之所以这么说，是为了方便阅读理解。

    众多南军军士们手持长戈，戴孝布，批白麻。神色肃穆的站在大殿门外。

    此时已经有不少人接到消息赶了过来，大殿内外到处都是哭泣之声。

    汉初的礼法再不严谨，皇帝死了得大哭来表达哀伤还是懂的。

    这要是谁没眼色，没心没肺的来一句‘早死早托生，毕竟病了这么多年...’云云的，估计立马就会被砍成碎块。

    哪怕大部分人都是在演戏，可这是所有人都要参演的一场戏，谁敢搞破坏就是得罪了所有人。

    此时此刻，所有有资格参与其中的人，都是全情投入其中。

    王霄就看到了一员大臣风风火火的从自己身边跑过，看都未看穿着龙袍的身影，扑进大殿就痛哭流涕起来。

    “这是谁？”王霄问的很是随意。

    “此乃长乐卫尉程不识。”

    这人王霄知道，虽然在史书上并没有留下什么赫赫威名，可在武帝一朝前期的时候，却是与飞将军李广齐名的不败名将。

    程不识打了一辈子仗，生平未尝败绩。

    比起要么大胜，要么大败的李广来说，程不识非常稳重。

    “哦。”

    王霄点点头，表示了解。

    实际上从程不识的官职上，就能看出来他是谁的人。

    长乐卫尉啊，长乐宫的卫队队长，妥妥的窦太后的心腹之人。

    王霄不再言语，直接走进了宫殿之中。

    这里已经有了很多人，都是在伏地哭泣，哀嚎痛哭。

    若是真情流露，自然是景帝刘启非常得人心。

    若是在众人面前表演的话，那演技也是甩粉嫩的小鲜肉们九条街。

    能进这里的，没有一个是庸才。

    就算是反派，也是有能力有本事的反派。

    王霄面露不屑之色，这种演技也好意思在我面前显摆？

    他深吸口气，接过白麻往腰上一系，随后眼泪啪答啪答，大滴大滴的流了下来。

    一步一个脚印的走向棺椁，王霄声音略显低沉沙哑的哭腔，听着就让人感觉非常悲伤。

    四周众人全都看了过来，纷纷为之动容。

    这，才是真正的影帝级炸场演技！

