    

    叶辰坐在比试场外的一座阁楼上，看着这一场论道大会。

    叶辰看着下方的高手，正进行着精彩的比试，心里感到一丝的欣慰和高兴，有着这么多的高手在，可以看出来这个世界的力量很蓬勃。

    众多高手擂台上尽展自己的高超本领，每一个都是惊惊艳艳，让叶辰看到了这个世界的力量，他们都是这个世界的一份子，将来他们都会是这个世界发展下去的重要基础。

    叶辰相信有着如此多的强者存在，这个世界未来一定会更加的强大。

    比试正在有序地进行着，在擂台上，众人也是见识到了儒家的实力，还有其他人的实力，许多众人以前不认识的高手，现在也是大放异彩。

    儒家的三位当家实力强悍，沉稳无比，自身的儒道气息让人们看到了不一样的强者，人们对儒家的这三位当家感到由衷的敬佩。

    这一场论道大会也就要结束了，可以说举办的很圆满。

    但是，这样一场圆满的论道大会却是不能够圆满结束了。

    叶辰已经察觉到了一丝的异样，叶辰正在观看着论道大会，却是突然感觉天上有着一丝的异样。

    叶辰抬头向着一个方向望去，那东方的大海深处，一道裂缝突然出现，紧接着一股黑暗深沉的气息从那到裂缝中散发了出来。

    叶辰的心情顿时沉重了起来，虽然那道裂缝离桑海城非常远，但是叶辰却是能够非常清晰地感觉到。

    叶辰看着遥远的东方之地，那裂缝正在缓缓地闭合，但是叶辰却是感觉到那裂缝并没有完全闭合，那里面的黑暗气息让叶辰感到了熟悉，正是之前见到的那黑暗气息，只是这裂缝之中的黑暗气息更加的浓厚沉重，似乎那里就是黑暗气息的源头。

    叶辰看着那里，心中想到：看来这黑暗气息是被封印在了那里，如今那里突发变故，或许封印坚持不了太久了。

    就在刚才，那黑暗气息显现的一瞬间，这个世界之中的黑暗气息也是发生了感应，叶辰猛然发现这个世界存在着大量的黑暗气息，看来这局势远比自己想像的要糟糕。

    这些现象只有少数人能够微微感应到，大多数人都不知道发生了什么，只是感觉到了大地有着一丝微微的颤动。

    片刻过后，叶辰看到那裂缝消失不见了。

    不过，叶辰知道这只是一个开始，

    而过了一会之后，众人终于是看到了变化状况。

    众人只看到，头顶之上，有着一块巨大的陨石正在飞速地坠落下来。

    众人抬头看着这块巨大的陨石，已经忘记了比试。

    只看见这块陨石拖着一条长长的尾巴，从那遥远的东方飞来。

    叶辰却是看到了这陨石飞来的源头，正是从那裂缝之中射出来的，刚才第一次出现裂缝的时候，应该就是这颗陨石碰撞造成的，这块陨石想要冲破那裂缝出来，但是第一次失败了，于是就有了这第二次的碰撞，这一次终于是冲破了这个裂缝，从其中突破了出来。

    叶辰看着这颗陨石以极快的速度划破天际，飞行的速度极快，和周围的空气发生着剧烈的摩擦，燃烧起了熊熊火焰，带着长长的拖尾，从众人头顶划过。

    这块陨石正是从那裂缝之中飞出来的，飞到了这边，向着这边的陆地飞驰而来。

    很快，这颗陨石就是从众人头顶划过，又是向着远处飞去，看样子是想着北方飞去了，不过这块陨石越来越低，看样子快要落下来了。

    叶辰看着那块陨石飞去的方向，那里似乎离农家不太远，不知道这是有人在背后操控，还是这块陨石偶然之间落在那里的，不过现在考虑这些已经不重要了。

    因为下方的众人看着已经快要落下的陨石，已经有人向着那边赶去了。

    “嘭”，过了好一会之后，一声剧烈的响声向着这边传来，看来那块陨石已经落在了地上。

    叶辰看了一下那个位置，的确落在了农家的领地之中了。

    这一次，又是吸引了一大批的高手前往，而且这一次更甚从前，几乎是整个江湖众人都参与其中了，而且还有罗网组织的刺客和阴阳家的人，事情到现在是越来越复杂了。

    这对农家来说，将会是一次非常强烈的冲击，也不知道农家这一次能否抵挡住。

    叶辰总是感觉这件事情之中有着蹊跷，但是一时间无法说出来。

    看来现在也是只能静观其变了，这一次陨石落在农家的领地之中，这些高手进入了农家之中，怕是会和农家发生冲突，到时候双方发生碰撞摩擦，那损失就是不太好办了，想到这里，叶辰心里已经渐渐地意识到了这一次事情的重点之所在了。

    看来只有想办法将这重点转移到其他的地方，才能够避免这一场碰撞。

    而如今正是处于关键时刻，如果在这里发生碰撞，这些人定然会出现伤亡，那么就给其他隐藏在暗处的人有了可趁之机，那么到时候就得不偿失了。

    农家作为江湖之中最大的一个帮派，人数最多，号称十万农家弟子，而且其中也是高手众多，这一次如果发生了摩擦，就不会那般轻易能够结束了。

    叶辰想清楚了这一点之后，开始准备行动了。

    叶辰看着焰灵姬和月儿，对她们说道：“灵姬，你和月儿先在小圣贤庄待上一阵子，这里很安全，我去去就回。”

    焰灵姬看着叶辰微微点头，握着月儿的小手看着叶辰说道：“嗯，你放心吧！我会保护好月儿的。”

    月儿心情有些低落地看着叶辰说道：“爹爹，我们等你回来，你可要快点啊！”

    叶辰看着懂事的月儿，有些愧疚地摸了摸月儿的小脸蛋说道：“嗯，爹爹答应你，我很快就会回来了。”

    叶辰说罢，就是转身前往了农家所在之地，不过在这之前，叶辰也是和荀子先生告别了一下，主要是让荀子照看一下焰灵姬和月儿。

    在如今这个局势变化莫测的时候，叶辰行事更加的小心谨慎了，没有后顾之忧，叶辰才能够更好地前进。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

