    十几分钟后，周合三人坐上了面包车。

    “那个...周合，你怎么付了钱了，不是说好我请客的吗？我现在把钱转给你，你支付宝账号是多少？”小雪询问道。

    “不用了，今天算是我请客，毕竟，我也吃了那么多，也不好意思让你给钱。”周合笑着说道。

    “不行，说好我请客的，支付宝多少。”小雪坚持。

    周合闻言，笑着说：“这样，下次你在请我吃怎么样？这次算我请客。”

    “那个...好吧，明天，明天晚上，我请你和茜茜在吃一顿。”小雪思索片刻后说道。

    “行！”周合点点头。

    “好耶，好耶，又有大餐吃了。”茜茜在一旁手舞足蹈的呼喊着。

    ……

    十几分钟后，面包车停在了地下停车场的电梯口前。

    “周合，今天真的谢谢你。”小雪走下车，朝着周合道谢一声。

    “不用谢，快回去吧。”周合说道。

    “嗯，茜茜再见了。”

    “小雪老师，再见！”

    一分多钟后，周合的车辆停在他姐夫的停车位上，随后带着茜茜走向电梯口。

    小雪老师因为就在小区内的幼儿园工作，为了方便，所以，租的房子自然也在小区里面了。

    又是半个小时后。

    周合正在给茜茜吹头发，此时的茜茜已经昏昏欲睡了。

    当吹干后，茜茜已经完全的睡着了。

    “呵，你这个小家伙，看来，今天是挺累的了。”周合当即将茜茜抱到房间内，给其盖上了被子，开启了小风扇。

    ……

    周合快速的冲了个澡，随后将自己的笔记本拿着，偷偷的出了门。

    新的订单任务，是让主世界的订单人的摩托车川崎H2成为变形金刚。

    说简单，也简单，只要给火种源的能量照射一波，就能变了。

    只不过，让周合很在意的是，刘大仁的摩托车变成变形金刚后，就算完成订单任务了，还是要带到刘大仁面前，让他看见才算完成。

    “不管了，反正，走一步看一步就是了。”

    周合不在多想，还是老规矩，打开企鹅视频，用倍速开始观看起变形金刚1来。

    半个小时后，周合将变形金刚1看完，也没去看后面几部，穿戴整齐，直接来到停车场，坐上了车。

    随后，打开了内置导航，朝着望天都小区而去。

    二十分钟后，周合将车辆停在了一处没有监控的地方，随后，打开笔记本，开始敲击了起来。

    五分钟之后，周合合上笔记本，随后再次启动车辆，朝着目的地出发。

    周合考虑了很多事情，首先，他绝对不能和这个订单人打交道，甚至见面都不要见面。

    所以，周合利用黑客技术，将周合前往目的地的道路附近的监控画面截取了一段，然后设置了一分钟前的画面，来回播放。

    当然，那个小区内的监控自然也是如此。

    当即，周合大摇大摆的朝着目的地望天都地下停车场而去。

    半个小时后，周合从望天都北区的入口进入了停车场。

    花了几分钟的功夫，周合找到了那辆绿色的川崎H2。

    “还好，只是一辆摩托车，要是汽车，就得清一下储物箱了。”周合将车辆停在川崎H2旁，随后心念一动，直接将其收入了储物箱内。

    川崎H2到手，周合当即驾驶车辆驶离了该小区。

    随后，在某处没有监控的小路上停车，用电脑开始清除痕迹。

    清除一切痕迹之后，周合当即打开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为《变形金刚1》世界，米国内达华州博尔德城。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    绚丽的空间隧道开启，周合当即启动车辆驶入了进去。

    ……

    博尔德城。

    一辆形象迥异于周围车辆的面包车行驶在街道上。

    不得不说，这辆面包车在街上，回头率简直百分百，比之他前面的那辆超跑，回头率还要高。

    “嘿，兄弟，你这车是哪里的车？”前方那辆超跑踩了脚刹车和周合并驾齐驱。

    周合闻言，笑着说：“华夏。”

    “华夏？哦买噶的，真酷！”小年轻对着周合竖起了一个大拇指，而后加速离开了。

    “哇呜哇呜……”

    忽然，后方传来了急促的警笛声。

    周合透过后视镜，他看到了一辆警车，周合也没在意，继续行驶着。

    “停车，前面蓝色牌照的车辆请立即停车。”果不其然，警车内的警探开始喊话了。

    周合见此，眉头微微皱了起来，当即，一脚油门瞬间加速。

    几乎眨眼之间，便超过了前方的车辆，一骑绝尘，不一会儿便将警车甩开了。

    ……

    一处无人的小巷子内，周合将面包车停在了这里。

    他并没有直接前往胡佛水坝，而是选择在这个城市里晃悠。

    周合在网络上还没有看见有关于变形金刚的新闻，想来，剧情还没有展开。

    此刻的他，有了一个想法，这个想法需要火种源。

    只是，现如今，藏在胡佛大坝的火种源，太过巨大，他也不知道如何将其缩小，所以，周合要等待剧情展开。

    周合锁好车，抬头看了眼三楼的那处逃生楼梯，当即轻轻一跃，便跳了上去。

    上来之后，周合也没有别的动作，而是直接坐在了上面，掏出手机看起了小说。

    一分钟，两分钟，一直到五分钟后。

    两个吊儿郎当的黑人走进了小巷子内。

    “嘿，杰森，你瞧，今天走大运了啊。”高个指着前方的面包车说道。

    “哈哈，正好，卖了这辆车，去汽车旅馆买点大麻抽抽。”杰森脸上露出了坏笑。

    两人当即快步来到了面包车旁。

    从身上掏出简陋的工具，开门撬锁。

    不等他们两人上手，一个人影出现在了他们的身后。

    “你们两个是在偷车吗？”

    ……

    一个小时后，周合驾驶车辆驶离了城市。

    副驾驶室内，正放置着他的身份证明，还有车辆入关证明。

    这些都是假的。

