    

    “看起来你那边有收获了？”羽宫明笑问。

    “嗯，三条重要信息。”梦语道：

    “第一，秀臣先生平时吃的很少，但在案发前一天和案发那天却吃的相当多，甚至连平时不吃的点心都吃了。”

    “第二、康江小姐每隔三天就会给秀臣先生换一次绷带，上一次换绷带是在案发两天前。”

    “第三、这条信息其实我也不知道重不重要，不过也算异常情况，就是女佣发现一条床单不见了。”

    “哦？这么说……”柯南推了推眼镜，若有所思。

    “还有一些事情说不通，我们先进秀臣先生的房间里看看吧。”服部平次道。

    几人进入了长门秀臣的房间。

    “额，小说家的房间还真够乱的……”服部平次翻找着凌乱的书架，抱怨道。

    “别说别人，你自己住的客房也好不到哪里去！”柯南吐槽道。

    “这里有电话答录机，似乎还有留言……”羽宫明拿开了几本书架上的书，露出了一台电话答录机。

    其余几人都凑了过来。

    “那我们看看都有什么留言……”羽宫明按下了留言播放键。

    【滴！喂，我是文印时代的山田，下次交稿的时间就定在明天中午一点，我们老地方见！…………4月22号，下午1:28】

    “4月22号，刚好是案发前一天吧？”服部平次皱眉。

    留言还在继续。

    【滴！我是山田，我已经到了那家咖啡店了！…………4月23日，下午3:08】

    【滴！我是山田，我已经等了六个小时，看来你今天不会来了，那我就先回去了！…………4月23日，下午6:52】

    “等等！这么说秀臣先生在那时就已经……”服部平次服部平次瞪大眼睛！

    “不可能！警方预估的死亡时间明明……”柯南皱眉

    “能影响尸体死后变化的方法有很多，能简单易行的实行的，在这个洋馆也只有一种方法了。”羽宫明笑道。

    “也就是说……”柯南眼睛一亮！

    …………

    长门光明的房间。

    “找到了！果然是有一条沾着泥土的床单！”服部平次从衣柜下的抽屉里拖出了一条床单。

    “我在靠近阳台的地方发现了一顶泳帽。”梦语走了过来。

    “你们看，我发现了一样很有意思的东西。”羽宫明嘴角带笑，指着墙上的壁灯。

    “诶？那个是……”柯南目光一凝。

    “看来线索已经齐全了，也是时候该揭开真相了。”服部平次也笑道。

    “证据。”羽宫明忽然道。

    “额……你这么一说，我们好像确实没有真正确凿的证据啊……现在发现的这些都只是佐证……”柯南皱眉。

    “啊！伤脑筋，光顾着兴奋了，竟然连这么重要的事情都忘了！”服部平次也是一脸懊恼道。

    “不用担心，证据，我有。”羽宫明淡淡道。

    “什么？难道你掌握了什么我们不知道的线索？”服部平次震惊。

    羽宫明微微点头。

    “你为什么不早点告诉我们呢？”柯南也问道。

    “因为我到现在才确认那就是证据。”羽宫明道。

    “别卖关子了，快说！证据是什么？”服部平次一脸急切道。

    “证据我自然会说明的，不过在那之前，我想和你们商量一件事……”羽宫明淡淡道。

    …………

    洋馆走廊。

    “柯南，你到底要问我什么事情啊？一定非要到我的房间去说？”日向幸子一脸疑惑地看着拉着自己的柯南。

    “日向姐姐不要着急，等到了房间我就会说的。”柯南笑道。

    “好吧……”

    日向幸子随着柯南来到了自己房间的门前。

    她拧动把手，打开了房门。

    在看到房间内景象的一刹那，日向幸子的瞳孔猛然一缩！

    “羽宫侦探？服部侦探？还有……梦语小姐？你们怎么会在我的房间？”

    只见房间之内，服部平次正双手抱胸，一派悠闲地靠着衣柜，羽宫明和梦语则坐在房间内的茶几旁。

    “我们有一些话想和幸子小姐单独谈谈。”羽宫明笑道。

    柯南拉着日向幸子进了房间，默默关上了房门。

    日向幸子听到关门的声音，豁然转头，脸上明显露出了不安的神色。

    她回头看了一眼房间内的三人，表情渐渐恢复正常，微笑道：“几位就算有什么事情，这么不经过我的同意就擅自进入我的房间，是不是太失礼了？”

    羽宫明笑道：“这确实是我们唐突了，不过……”

    “我们之所以不请自来，其实还是想给幸子小姐你一个机会。”梦语接过话头。

    “机会……什么机会？”日向幸子疑惑。

    “这个我们暂且不谈，我想先问幸子小姐一些问题。”服部平次道。

    “什么问题？”日向幸子声音局促道。

    服部平次道：“你觉得真的是秀臣先生杀了光明先生吗？”

    日向幸子表情一僵，随后有些迟疑地开口道：“虽然我也不愿相信，但一切证据都表明，就是秀臣杀害光明先生后畏罪自杀的。”

    “如果是这样的话，你不觉得奇怪吗？”服部平次道：

    “首先，光明先生的死因主要是摔死，真正的刀伤只有左臂那一道，如果我们在阳台看到的人就是秀臣先生，那光明先生怎么可能逃不掉？”

    “一个缺乏锻炼的小说家，想把一个只是手臂受伤，保留大部分行动能力的人推下阳台，可不是那么简单的事情。”

    “而且在这之后，他还有闲情将自己的绷带、帽子等等都脱下来，并且在我我警卫赶到后院前逃离后院，这时间实在是太仓促了。”

    “无论他当时有没有自杀的想法，他那些行为显然都不合常理。”

    “还有那封遗书，既然已经写下遗书，而且还是给你这位未婚妻的遗书，那为什么秀臣先生还要将遗书和自己一起沉入池塘？他难道不想让你看到遗书吗？”羽宫明道

    “可是，就算有这样或那样的不合理，但所有证据都在指向秀臣不是吗？”日向幸子道。

    “确实，目前的证据都在表明，杀害光明先生的就是秀臣先生，不过这有一个前提……”梦语露出意味深长的笑容：

    “那就是，这些证据都是自然产生的，而不是某些人伪造的！”

    日向幸子一怔。

    “实不相瞒，在来到你房间之前，我们曾经去过光明先生和秀臣先生的房间，在那个房间，我们有了许多有趣的发现。”服部平次笑道。

    “而这些发现，让我们渐渐拼凑出了一个故事……”羽宫明轻笑道：

    “一个与警方得出的结论完全不同的故事。”        

