    第2892章融洽

    郭成思考起来，半晌后道：“再在寿光县开医署，花销很大吧？”

    周满点头，“不会少的，不过这也不是一时半会儿可以搞定的，如今太医署人手还是太少了，我们先把青州城的医署和北海县的医署搞好。”

    郭成就松了一口气，颔首道：“好。”

    郭成急需人支持他，哪怕是医署也好呀，而且周满身边还有白善呢。

    “要建造医署吗？”

    “不用，不用，”满宝之前就派人打听过青州城里合适的院子，这会儿直接道：“在县衙不远处有一间院子不错，门前是大路，很宽敞，过去不愿又是县学和府学，我问过了，那间院子是前刺史的别院，大人要是不介意，不如将那个院子拨给我们医署使用。”

    这下郭成相信她是有备而来，而且是真的想在青州城设立医署了，不然怎么会连地方都提前选好了呢？

    郭成想了想，点头同意了。

    为了表示诚意，他还当即让人去取了院子的地契过来给周满。

    周满收下了，然后跟着师爷去办相关的手续，直接将院子放在了青州医署名下。

    满宝对此特别满意，带着西饼和大吉去看那个院子。

    可以作为刺史别院的院子，那自然是不小的，虽然也是三进的院子，但一共有两排，光是后院就有四个小院，更不要说前头两进有并排下去的院子了。

    满宝很高兴，呼出一口气道：“这地方够宽敞，可以容纳的病人肯定会更多的。”

    大吉不由问，“娘子，你有时间弄这边的医署吗？”

    “怎么没有，时间嘛，挤一挤也就有了，”她道：“而且文天冬不是来了吗？不过还是得再招募一些人，不仅是大夫，还有会处理庶务的文人。”

    “只要北海县那边顺利了，青州这边便有例可循，做起来就要容易得多。”

    招人的事满宝还是得去找郭成。

    “县考？”

    “对，”满宝道：“本来我是想从明经科里挑人的，但今年来不及了，我问过吏部，今年考中的考生都分配了下去，而且……”

    她有些不好意思道：“现在地方医署的官职还比较低，所以明经科的考生不愿意选择医署，所以我想着先在地方上招几个人，等明年我可以从明算上招两个人过来。”

    郭成：“……那周大人此时想选什么科？”

    “就选明算科，”满宝道：“当然，要是有明律和明经我也是可以的。”

    郭成：……

    开考是大事，学生参加京城的明经考试有几种办法，一是乡里举荐，直接去京城考试；

    二是县学或者府学的学生，可以去京城考试；

    三则是白丁出身，却又没有进入县学和府学的，他们需要先在县里和州里考试，拿到举荐的资格后再去京城考试。

    绝大部分学生都属于第二种和第三种。

    但大晋不禁人口往来，所以也不限定地方。

    因此白善是陇州人，却可以考进益州府学，而周立学他们在京城，也可以通过京城书院组织的资格考试获取资格。

    而周满现在要招募的人才，就相当于只从县试中选人，大大放宽了选取人才的标准。

    这也是常有的事，县衙的一些小吏职位都是县衙自招的，因为连品级都没有，所以通过全国明经科考试的人才是不会做这种工作的。

    通过全国明经科、明算和明律等科目考试的学生，谋官的最低品级也是县尉和主簿。

    这已经是最低等级了，再往下就都是不记名的书记员和小吏了。

    底下那些人，要么是父传子，兄传弟；要么是被人举荐，自己又实在有才通过了考核进去的；再要么就是这种县级的考试了。

    而周满和白善让周立重看书参加的就是这样等级的考试，它考的知识点没那么多，明算的话，一般账房字写得好一点儿的都能通过县级的考试。

    只是再往上就困难了。

    不过此时周满急需打下手的手下，要求特别低，能记账，可以管账就差不多了，更高深的，等明年的明经科考试后吧。

    满宝叹息，这两年各处都人才紧缺呀。

    “大人，县试可以举办吗？”

    郭成算了算时间道：“按照惯例，各州府是要在十月份选定往京城考试的考生，九月是州试，八月才是县试……”

    他道：“提前这么多，只怕学子们会恐慌，而且他们准备恐怕也不足。”

    提前考试冒的风险太大，郭成笑道：“不如这样，我让人昭告出去，直接为医署举办一场考试如何？到时候周大人还可以亲自来选人。”

    满宝目光微闪，“可以这样吗？”

    郭成笑道：“自然可以的，招募人才嘛，这是正常的事，只不过医署特殊，不知道周大人想要什么样的人才？”

    满宝便精神奕奕的道：“大人，既然是特地为医署开的考试，那考题便由我出如何？”

    郭成：“啊？”

    “当然了，是和大人同出，”满宝反应过来，立即拍着马屁笑道：“到时候我们两套卷子合在一处给他们考，然后阅卷定分，既然是选人，当然要选最合适的了。”

    郭成想了想，觉得这人毕竟是医署要的，由周满参与出卷子也不错，于是点头。

    笑问：“周大人什么时候能出好卷子，这考试想要定在何时？”

    满宝就思考起来，“宣传也需要一定的时间，大人一定要让各县都宣传到位才好，那时间就不能太短，这样，我们定在六月份如何？”

    郭成欣然同意。

    满宝笑眯眯的道：“大人既然要招募贤士，不如在写公文的时候多添几笔，就说医署还要招募大夫，不论是什么大夫，只要有意便可来医署找我，通过我的面试过后就可进入医署做坐堂大夫，如何？”

    连考试都给她设了，郭成自然不会再吝惜这么几行字，于是欣然答应。

    满宝高兴不已，郭成自觉和周满打好了关系，也很满意，于是亲自将人送出刺史府，目送他们骑马消失在街角。

    ?  ?晚上十点半见

    ?  

    ????  

    (本章完)

