    一辆黑色轿车疾速在高速上。

    石成军一想到刚才晚会，帝城的天选之子申昊贤来看女儿，他就忍不住想要骂娘。

    女儿的天赋很适合作为鼎炉，申昊贤在想什么傻子都知道！

    于是，石成军带着女儿跑了。

    没给对方反应的机会。

    “成哥，我们一声不吭的离开，会不会得罪申家？女儿还得在帝城上学呢。”石母担心。

    石成军火冒三丈，道：“要不是你让薇薇去帝城读书，天赋会曝光吗？至于现在引来那么多心思不正的家伙？”

    石母一脸委屈。

    “爸，别说了。”

    后座上的石采薇轻轻开口。

    女孩的眼眸晶莹剔透，带着丝丝妩媚与纯真，肌肤吹弹可破，绝美的容颜能让任何异性为之疯狂。

    天音.净世白莲圣体，这是石采薇的体质。

    然而，在东川省这种帝国下游的省会，拥有特殊体质并不是什么好事！

    天音圣体属于辅助体质，会给别人修行带来巨大的收益，在她报考顶级帝学院后，天赋瞒不住了。

    她的下场，只有提供给世家子弟成为鼎炉这条路。

    石采薇比任何人都清楚。

    石采薇揉了揉眉心，道：“我不喜欢申昊贤这个人的行为方式。”

    “自私，强势，为自身利益屠杀镇上的一万俘虏，老人小孩都不放过，申昊贤的性格狠辣，嫁给他成妾，我会害怕！！”

    “另外，帝都的水太深了。”

    “若是我嫁入申家这种级别的豪门大族，宅院里绝对是危机遍地的，一个不慎便可能连累你们。”

    石母哀声问道：“你不喜欢申昊贤和他背后的家族，但也不至于选择那个纨绔子弟吧？”

    “妈查过，白小凡马上就升高三了，依然是个不学无术的废材，大概率只能花钱买个商学院的名额。这样的人，你到底看上他的哪一点？妈不懂。”

    石采薇耐心解释道：

    “妈，看事不能只看表面。”

    “第一，白家虽然在军政两边都没有太大影响力，但在经商方面却是奇才。作为东川省的首富，在申家对我的想法尚未公之于众的情况下，白家要保住一桩婚事应该没有太大问题。”

    “二，虽然资料显示白小凡百无一用，但也说他孝顺。正所谓百善孝为先，孝顺的男人耳根子软，将来容易被我驾驭。”

    “三，爸爸妈妈你们知道白麓吗？前年研究出癌药的那位天才。”

    “知道。”

    石成军道：“白家的义女，年仅23岁便被帝国医学院号称天赋第一的医学娇子。不过，你是嫁白小凡，这事和白麓有什么关系？”

    石采薇从包里拿出一份资料递给父亲，道：“说出来能吓死你们，我有朋友提供情报，据说，白麓是作为白小凡童养媳养大的。”

    童养媳？

    开车的石成军骤然听到这话，惊得连车都簸了一下。

    这个消息要是传出去，恐怕帝都那边得大地震了……

    白小凡命陨！

    石母突然想到什么，问道：“我记得，白麓是你的偶像吧？”

    “是啊！没想到有一天，我会和我偶像抢同一个人呢。”

    石采薇眼眸的月牙皎洁，道：“白小凡虽然没有什么才华，但资料里显示他应该是喜欢我的，那我便可以慢慢调教他。”

    “退一万步说，即便调教不起来，白家的未来，不是还有我，还有白麓撑着吗？”

    石采薇深知自己的能力再加上一个白麓。

    有种无敌的感觉！！

    “这……！！”

    石成军总觉得哪里怪怪的。

    你真是冲着白小凡去的！？

    ……

    ……

    三小时后。

    白家别墅的客厅内。

    石采薇一家人等白小凡足足一个时辰了。

    白小凡的父亲白宗与石成军聊天，两人聊了一小时，双方都感觉有点聊不下去了。

    白小凡怎么还没下楼！

    终于。

    白小凡下楼了。

    石采薇并未见到白麓一起下楼，心中大感奇怪，难道她人在帝城吗？

    石成军立即夸奖道：“令子果然一表人才。”

    石采薇：“……”

    白小凡让你等了那么久，要换做平时早就翻脸走人了，真是难为爸爸你了。

    白小凡也在心想，这石家居然真的等了一个钟头，看来自家的拳头远比自己想象大很多！

    不对！！

    记忆中的石家，虽不是东川省的首富，但其根基和富有的程度也弱不到哪里去。

    他们为什么要卑微？

    有求于人吗？

    白小凡谦虚道：“谢谢石伯伯的夸奖，我的帅气，是父母赋予的，我很感激父母。”

    石成军心想这孩子也没外面说的那么不守成规，第一次见面印象不错。

    白宗满意的看着儿子。

    柳萌听到儿子这番话，眼眶微微泛红。

    儿子真的长大了，要离开妈妈了。

    柳萌桃花眼直勾勾的看着石采薇，心里有那么一点点小怨气。这女孩虽然漂亮，可她要抢走我儿子。

    石采薇后颈发凉，感受出一道寒光注视着，她扭头看向白母，不知道什么情况。

    白母在审视我！

    石采薇面不改色，却下意识的挺起胸膛。

    柳萌看了石采薇的胸前的明灯，心里还算满意，想道：“母乳应该不会饿到孩子。”

    石成军搭白小凡的话，道：“是应该好好感谢父母，这是人之初，还有，孩子你一点都不普通。”

    白小凡谦虚的道：“我真的普通，但仔细想想石伯伯的话，其实说的也对，您女儿能与我相亲，是她上辈子修来福分。”

    “?(???)?”

    “叮……来自石成军的凡尔赛值+16。”

    “叮……来自陈雪的凡尔赛值+16.”

    “叮……来自白宗的凡尔赛值+8。”

    “叮……来自白麓的凡尔赛值+8。”

    “叮……来自柳萌的凡尔赛值+8。”

    “叮……来自石采薇的凡尔赛值+32。”

    好家伙。

    这一波足足赚了所有人的凡尔赛值，总共88，特别是石采薇爆出了32值的高点。

    这妮子估计刀我心都有了。

    白小凡的一番话，震得所有人头脑晕乎。

    收回之前的想法，这小子根本不谦虚。

    他好嚣张。

    石成军在省内也算是有权有势，已经好久没人敢他面前这么说话，像白小凡年纪大的孩子在他面前说出这种话，这是第一个。

    石成军的目光扫了女儿一眼，看得出来，女儿眼眸有怒气，一闪而没。

    女儿的表现石成军还算满意，没有当场发火，稳得住。

    白小凡父母表情平静，其实两口子心里乐开了花。

    我儿果然有王者之姿。

    白小凡早就注意到了石采薇。

    她不是很瘦，婴儿肥，肥在胸间，眉宇间透着纯欲妩媚，冷艳的面容看起来惊艳感十足。

    白小凡在心里给予了石采薇评价。

    又是上辈子消费不起+1

    石采薇站起身，翠绿色的长裙，双腿洁白如象牙般，手拉起两侧长裙做点缀礼仪，声音轻柔的道：

    “你好，我是石采薇，你口中有福分的人。”

    白小凡一点也不尴尬，凡尔赛要脸皮厚才吃得开。

    石采薇面部表情有几分好奇的同时，又有几分乖巧。她学过表情管理，觉得用来应付白小凡足够了。

    白小凡夸赞的道：“采薇妹妹很漂亮。”

    一旁的白母嘀咕道：“妈妈年轻的时候和她一样漂亮。”

    白宗听到媳妇的嘀咕声，表情不动声色，心里却在吐槽。

    你多大？

    跟人家小姑娘比什么嘛？

    石采薇道：“你也很帅。”

    白小凡继续夸她，道：“我见过的美女多了，能与采薇妹妹相提并论的，省内也就那么几个，她们经常请我吃饭，可我拒绝了。”

    “为什么要拒绝？接受女孩子的邀请，这不是作为绅士该做的吗？”

    她语气逼人，给白小凡挖了一个坑，想证明白小凡只是表面的绅士！

    白父白母很无奈，刚才白小凡说人家采薇和他相亲，是上辈子修来的福分，这姑娘肯定是生气了。

    石成军心中暗暗焦急，女儿千万不要说的太过分，咱这是有求于人。

    在他看来，女儿想压一压白小凡的气焰，她表现太急了。

    “采薇妹妹说的对，作为一个绅士，我应该接受她们邀请，但她们没有一个看上我的钱，全是看上我的美色，我这辈子最烦就是这种人，所以我拒绝了。”白小凡道。

    “叮……来自石采薇的凡尔赛值+16。”

    “叮……来自陈雪的凡尔赛值+8。”

    “叮……来自石成军的凡尔赛值+8。”

    “叮……来自白麓……。”

    这妮子身上也太好唰凡尔赛值了吧。

    还有，

    白麓你总混进去干嘛？

    白小凡有些哭笑不得，白麓人没在客厅，却在楼上偷偷听！

    想听就下来啊？你在搞什么飞机。

    啊呸！

    臭不要脸的。

    石采薇万万没想到白小凡会怎么回答。

    石采薇表情差点绷不住，这人和我分析的完全不一样。

    自恋狂！

    石采薇的父母心里也在嘀咕，这孩子一直那么自负的吗？

