    夜笑忍不住打了个寒颤，凝目向着此时的乾元剑看了过去。只见此时的剑灵，脸上浮现出一股狰狞之色。仿佛感受到了夜笑的目光，剑灵陡然间转过头，向着夜笑看来。那目光中的杀机与煞气，令夜笑为之一愣。

    不过，这一幕并未持续多久。四目相对，剑灵的眼眸中，出现了极为挣扎的神色。他的脸上，也浮现出痛楚的神情。

    那暗红色的能量，不知何时，已经悄无声息的散去，剑灵双目之中的那浓郁的红芒，也随之收敛起来。

    “呼！”剑灵长长的出了一口气，那虚影极速的变淡，并且浮现出一丝极度的疲惫。

    “咦？”剑灵望了望四周，眼眸中竟然流露出一丝惊疑之色。迷惑的摇了摇头，终于抵不住身躯之上传来的疲惫，身形一闪，没入了乾元剑之中。

    “小子，不要打扰剑爷，剑爷要休息休息……”不待夜笑相问，乾元剑便是化作一道红光，迸射入了夜笑的身躯之内。

    “唔！”听到剑灵的话语，夜笑反而松了口气，本来，他还以为剑灵出现了什么异变。不过，听他此时的语气，剑灵还依旧是那个剑灵么，根本没有什么改变。

    剑灵无恙，眼前这尊恐怖的强者，他的‘要求’也得到了满足。此时的夜笑，才算是彻底放下心来。

    向着周围探查了一番，发现此处的惊天大战，并未引起其他地方的变动。夜笑思索片刻，继续沿着一个方向小心的探查过去。不过，这一次他却是不敢再解除任何尸骸。

    一个苏醒的巨龟，就令的夜笑倾尽手段依旧束手无策。直到最后还是靠着剑灵的突然爆发，方才度过了这一劫难。夜笑哪儿还敢再度随意触碰。

    而且，不管这巨龟乌玄是不是疯子，好歹他对于夜笑并无太大杀意。若是遇上一个不讲理的强者，二话不说直接将夜笑斩杀了，他绝对没有幸免的道理。

    所以，这次一路之上，尽管周围尸骸林立，夜笑心中也极为好奇。可是他都是远远的，就绕行开。

    在夜笑离开后，剑灵诛杀巨龟乌玄的那一处，突然之间，大地悄然裂开。一个淡淡的犹如巨虎一样的虚影，从大地的裂缝中挣脱了出来。

    这道影子，极为单薄。仿佛一阵清风就能将其吹散！它有些漫无目的的飘荡在半空中，一双呆滞的目光，没有半点的光彩。

    突然，它那木然的双目，竟然咕噜噜转动了一下。死寂的目光中，竟然泛出一丝贪婪之色。虚影迈开步子，艰难的踱了几步，并缓缓从半空之上落了下来。

    它的一双眼睛，死死的盯着一片空白的大地，仿佛见到了最为美味的食物。陡然之间，它虚无的身形之中，散出一股淡淡的白色雾气，这雾气飘荡开来，缓缓汇入到脚下的大地中。

    仅仅这一个简单的动作，就几乎耗光了它所有的力量。它那虚无的身形，几乎单薄到令人难以察觉的地步。然而，它目光之中的贪婪之色却是越来越浓。

    过了不知多久，那渗入到大地之中的白雾，忽的升腾了起来。有所不同的是，这些白雾之中，竟然掺杂着一些暗红色的能量。

    而虚影所觊觎的，显然就是这些诡异的能量，它几乎等不到那白雾融入到身躯之上。虚影摆动着身躯，巨口张到极致，将这些白雾连同那能量，尽数的吞噬到口中。

    “吼！”吞噬完毕，这虚影竟然兴奋的狂吼了一声，而它那极为单薄的身躯，也随之变得逐渐凝聚起来……

    不仅身躯变得凝聚，它的力量也恢复了不少，双眼之中，更是仿佛拥有了一丝神智。竟有些活灵活现的感觉。

    它摆动着巨大的脑袋，朝着四周茶摊了一番，随后，不再停留，朝着一个方向极速一闪，便是消失在这片世界之中。

    夜笑自然不知道他走后，所发生的一切。他小心的沿着一个方向缓慢探查，走出了百十里，却是依旧没有任何发现。

    这片荒凉的世界，除了四处耸立着的各色各样的庞大尸骸之外，没有任何东西。甚至就连各种属性法则的力量，都是极为薄弱。而且，这片世界到处给人一种死寂之感，在其中，令人有极度不安的感觉。

    “种子……”夜笑挠着头，脸上有着一丝愁苦之色，“童老所要的到底是一颗什么样的种子？以这个世界的荒凉程度，恐怕就算是有一颗种子，也早就变成荒芜的存在了吧。”

    夜笑无奈的摇了摇头，此时就连他自己也不太相信，在这样的一个世界中，会存在一颗代表着生机的种子。而且，更令夜笑无奈的是，他根本就不清楚，这个世界有多大。就这样无边无际的探查下去，就连夜笑，都有几分绝望。

    在一片广袤的世界之中，想要找寻一颗顶多有龙眼大小的种子，这与大海捞针，没有任何区别。

    无奈的夜笑耸了耸肩，继续小心翼翼的朝着前方探查过去。

    初元大陆！黑云山脉之中！

    雪嫣儿独自端坐在一株巨木之上，怔怔的发呆，而小豆豆在一旁安静的眯着眼睛。

    刷！一道火光闪现，童老的身形出现在雪嫣儿的身侧。

    “唉！”看着雪嫣儿的面容，和那有些忧郁的神色，童老忍不住长长的叹息了一声。他当然知道雪嫣儿为何如此，那个消息，他甚至比雪嫣儿知道的还早一些。

    此时，他几乎有些后悔，当初自己会放纵雪嫣儿与夜笑两人之间的发展。如果两人末路，恐怕如今的小姐，不会是这般模样吧。

    “嫣儿小姐！”童老轻轻的呼喝到。

    小豆豆翻了翻白眼，继续眯着眼睛假寐，而雪嫣儿，则是轻柔的叹息了一声，转头对童老到：“童爷爷！”

    面对此时的雪嫣儿，童老却是有些无言，他实在不知道该如何来安慰她。因为，这件事情，根本就不是他所能够改变的。凤芷荷的祖血被激活，这对于那屹立于苍穹之上的庞大族群，也绝不是一件小事，而雪嫣儿，身为凤芷荷唯一的滴女，也决逃不过回归的命运。

