
　　暗魔邪神虎的尸体之上，一圈黑色的魂环滴溜溜旋转，其上的邪异气息能引动人的情绪，不由自主的暴躁。

　　沈穆没有着急去炼化魂环，反而想将那暗魔邪神虎的内丹摄入掌心。

　　“这个东西，能吃吗？”沈穆捏着漆黑色的内丹，带着灰黑色的气机氤氲笼罩在内丹之上。

　　一旁的大明点了点头，道：“可以，内丹和魂环的存在类似，蕴藏远古血脉之力。”

　　闻言，沈穆直接将内丹一口吞下，一阵剧烈的怨念从内丹中爆发而出，但是暗魔邪神虎的残魂。

　　沈穆识海中灵识涌动，化作一道道精神利刃，直接碾碎那魔虎的残魂。

　　恐怖的灰色气流在沈穆的体内肆虐，即便是以沈穆如今的经脉韧性，仍然在短短呼吸间就出现损伤。

　　这就是所谓的邪神之力，按照原有的轨迹，这头暗魔邪神虎最后会死在唐三的手中。但是其凭借着所谓的邪神之力，短暂的和唐三拥有的海神之力抗衡。23sK.com

　　恍惚间，有河流奔涌的哗啦之声传来，那是挂机功在全力运转。磅礴的魂力在挂机功的束缚下澎湃咆哮，将灰色气流冲散吞噬。

　　在沈穆扛过第一波反噬之后，灰色的邪神之力开始一点点被沈穆炼化。

　　外界，大明和二明两头巨兽守护在沈穆的周身，当看到沈穆渡过最初的危险期之后，也略微放松。

　　大明看到沈穆气息趋于平稳，才开口道：“小子，现在吸收暗魔邪神虎的魂环，会有意想不到的收获。”

　　沈穆睁开双眼，向着大明微微点头，一道灵识扩散而出，将暗魔邪神虎的魂环摄来，开始吸收魂环中的力量。

　　两黄两黑四圈魂环自沈穆脚下升起，在四圈魂环之上，漆黑的气流凝聚成一道光环，开始缓缓凝实。

　　此刻，在沈穆体内，暗魔邪神虎的魂环和内丹能量开始交融，发生蜕变。

　　这种蜕变对于沈穆而言，既是挑战，也是机缘。

　　……

　　半个时辰后，沈穆睁开双眼，磅礴的气息冲宵而起。

　　一圈圈魂环在他的脚下升起，直到最后第五圈暗红色的魂环升起，散发出不弱于十万年魂环的气息。

　　同时，沈穆的魂力瓶颈也陡然破碎，如渊如海般的魂力在迅速提升。

　　五十一级，五十二级……最终定格在五十八级。

　　这还是沈穆有所压制的结果，否则小舞献祭加上一头不弱于十万年魂兽的异兽魂环，他的魂力修为可以直接飙升到六十级。

　　沈穆看着环绕在周身的暗红色魂环，仔细感受着其中蕴藏着的力量。

　　暗魔邪神虎终究不是十万年魂兽，并没有赋予沈穆两个魂技，但就这一个魂技，已经远超沈穆的预期了。

　　魂技时间断裂，一旦发动沈穆的时间将会和外界撕裂，而后倒退到五秒前，同时状态也恢复到五秒之前。可以理解为时间倒流。

　　等日后沈穆魂力提升到六十级，时间断裂就能倒流到六秒前的状态，以此类推。

　　只不过这个魂技需要积攒时间气息。以沈穆的修为，在施展时间断裂之后，至少需要一个月的时间，才能将损耗的时间气息积攒回来。

　　“大明二明，多谢你们护法了。”沈穆对着身前正在仔细观察他的两头兽皇说道。

　　泰坦巨猿有些摸不准的看着沈穆的第五魂环，对着一旁的天青牛蟒道：“大哥，这是万年魂环，还是十万年魂环。”

　　天青牛蟒也不太清楚，道：“你问这小子不就知道了。”

　　沈穆也没有隐瞒，将第五魂技的效果以及魂技告诉两头兽皇。

　　“时间类魂技，应该是蜕胎于那个魔虎的生死竞技场。”

　　两头兽皇对于暗魔邪神虎的本命魂技十分了解，他们现在身上的伤口就是那个生死竞技场魂技留下来的。

　　言罢，天青牛蟒又开口道：“小子，你虽然还只是个魂王，但是肉身和魂力都不弱于你们人类的封号斗罗了，勉强和我们十万年魂兽在一个层次，可以尝试凝聚魂核。”

　　“魂核？”沈穆略有疑惑，这个他还真不知道。

　　天青牛蟒开始给沈穆科普，最初的人类就是效仿魂兽修行魂力，才有了魂师体系。但是魂师体系还比较简陋。

　　封号斗罗说是和十万年魂兽层次相同，但是九成九的封号斗罗都干不过十万年魂兽，其关键就在于魂核。

　　魂核，顾名思义，魂力核心。凝聚魂核能大幅度提升魂力的质量，以及对魂力的掌控。

　　如果按照正常轨迹，魂核修行之法将会在以后万年时间里，才逐步在人类中普及。因此万年后的封号斗罗一抓一大把。

　　将魂核修炼之法传给沈穆之后，天青牛蟒开口道：“人类小子，离开星斗大森林吧。小舞姐以后能不能复活就看你了。等你七十级之后，再来星斗大森林吧，我们会帮你寻找合适的魂环。”

　　沈穆最后和两大兽皇告别，然后唤出剑武魂，御剑离开星斗大森林。

　　在吸收一个媲美十万年魂兽的魂环后，沈穆的剑武魂也发生了一次蜕变，其上的金色花纹化作黑色，散发出着令核心区众多万年魂兽都惊惧的剑意。

　　“大哥，你为什么不让那小子将咱们身上残留的邪神之力清理掉？”

　　泰坦巨猿二明略有不解，在他的胸口有着一道巨大的爪印伤口，深有持续，其中缭绕着邪异的灰色气流。

　　“成神太过虚无缥缈了，如果不是万年前的大海上曾诞生过神祇，我都怀疑神祇是一个编造出的谎言。”

　　天青牛蟒答非所问，让泰坦巨猿有些摸着不着头脑。

　　……

　　史莱克学院，沈穆还得跟弗兰德交代一下小舞的去留。

　　“你说小舞被她的家人接走了。”弗兰德音调略微提升，神色有些诧异。

　　他看小舞也不像是大户人家的小姐啊。

　　沈穆见状，解释道：“院长，你见过几个平民魂师在觉醒的时候，觉醒出空间属性的顶级兽武魂吗？”

　　“也是。”弗兰德闻言，想了想也是这么回事。

　　他虽然不认识柔骨魅兔，但是还是认识空间属性的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第二十二章 时间魂技，魂核之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 