    第5494章 自然之道

    和巫拙想象中的不同。

    这个祖神天庭的太祖，并未施以妙法改善他的神血稀薄，去提升他的资质，也未曾传授什么秘术。

    只是改变了这神秘区域的环境。

    这种改变，并非升华，而是削弱。

    缭绕的星云，和混沌精气一起散去，有污浊的红尘气息在流淌，像是贯通了凡尘，让这片区域坠落了进去。

    无法、无天的区域，朝阳起，夕阳落，红尘滚滚，和顶尖世界的混沌，形成了极大的反差，让巫拙难以理解。

    他曾有幸见过，强大的祖神开坛讲道，道门大开，妙谛纷呈，地涌神泉，天降瑞彩。

    那等景象，令他印象深刻至极。

    而被祖神奉为太祖者，指点他修行所展现的手段，竟然如此的普通。

    但这个太祖，却没有多加解释，真身凝聚而出。

    那是一位英姿慑人的少年，头发半白，穿着一件粗布麻衣，看起来普通到了极致，像是一个凡人，但其深邃的眸光，却是令巫拙不敢直视，心头乱颤。

    这一代的天庭中，除却昆仑之外，恐怕只有他，见过太祖真身。

    这个时候。

    少年已经对着朝阳坐了下来，要求巫拙一起静坐吐纳。

    巫拙依言而行。

    少年衣袂飘飘，显得更加飘渺了，真切融入到滚滚红尘中，整个过程，涉及不到任何道。

    巫拙自是不行。

    他发现这种静坐，看似简单，但却需要调整气息，融入红尘，和神灵之道有驳。

    他再差，那也是先天神灵，是大道化身，一动山河崩，意念汹涌，便有大道伦音在耳边响彻，怎么去这般静坐？

    但每到此处。

    巫拙都会抬眼，望向那沐浴在朝阳中的少年，眼露坚定之色。

    太祖的修为，绝对凌驾于所有祖神之上，既然对方能做到，那这又怎会有驳神灵之道？

    巫拙在不断揣摩，努力让自己入定。

    或许是这少年，如今所行之事，真的很适合巫拙。

    数亿年后。

    巫拙找到了感觉，身上的大道之光，逐渐褪去，至高气息内敛，整个人逐渐融入到红尘环境中，只是维持的时间不长而已。

    同时。

    随着时间的流逝，巫拙有些焦急了。

    这么多年，他只是静坐吐纳，修为别说提升，甚至隐隐有些下滑了。

    他的实力，本就远逊于同境界的祖神，现在又被‘耽误’了，还有什么前途可言？

    “大成若缺，其用不弊，大盈若冲，其用不穷……”

    屡屡到了这个时候，都有一道妙语传来，犹如清流直击巫拙的心田，让他杂念尽去，沉浸入定的状态。

    其后。

    少年会起身，带着巫拙去沐浴夕阳，在如血残阳中舒展体魄。

    在混沌中，完美生灵之间的竞争，激烈又残酷，不想被淘汰，只能顶住巨大压力，勇往向前。

    所以，这是巫拙，从未有过的体验。

    时间一年又一年的过去。

    他像是忘却了，自己前来的目的，也忘却了自己的处境，心绪变得空灵了起来。

    看朝阳，赏落日。

    这片区域削弱后，也出现了很多凡尘之物，如磐石，如凡木，如河流，但都扛不住岁月的演变，在行交替，周而复始，循环运动。

    巫拙就这样望着，眸子由灿烂到枯寂，由光明到空洞，像是也经历了由繁盛到凋落的演变。

    “凡尘亦有道！”

    巫拙发出了由衷的感慨。

    忘却了压力，摈弃了杂念，他一身轻松，和初临此地的时候，已有了莫大的转变。

    这里看不到道，吐纳静坐也涉及不到道。

    可他从风声中，却隐隐听到被削弱无数倍的道音，从湍急的河流中，也捕捉到最低等的大道秩序。

    若是加以升华，追溯源头，那便是真正的道。

    现在的感知，犹如抽丝剥茧，让他看到了许多细节。

    “我以前修行，只是专注于悟道，却不知领悟的道，究竟是什么……”

    这种感觉，让巫拙沉迷了。

    和他同一批诞生的完美生灵，要么陨落了，要么就是立在混沌之巅，他在岁月中苦熬，见证了太多，和眼前凡尘的兴衰演变，是何其的相似？

    他和这种环境，已经有了一种契合。

    年月渐去。

    这种契合，就越是惊人。

    巫拙已经不需要少年引导，自发就沉入了进去，对万事万物的感知，汇聚于脑海中，形成一种朴实的道韵。

    巫拙在朝阳中迈步，旋即落座在一块磐石上。

    他座下生根，似和磐石融为了一体，真切感知到一种跳动声。

    再普通的磐石亦有生命，接受风雨的摧残，在摧残中汲取日月精华，壮大自身，想要活得更久远。

    巫拙封闭了感官，这样盘坐着，根本感知不到时间的流逝。

    咔嚓！

    也不知过去了多少年，一阵清脆的声惊醒了巫拙。

    他睁眼看去，顿时被吓了一跳。

    座下的磐石，在岁月的演变中，已经形成了一座山峰。

    峰顶有一棵歪脖子树耸然而起，茂密的树冠像是一把伞，刚好挡住了他，在为他遮风挡雨。

    也正是因为此树太过坚韧，从峰底一路生长上来，破坏了这座峰的山体。

    一道裂缝显现，贯穿了山体，使其遥遥欲崩。

    “我这次静坐，到底过去了多少年！”

    巫拙起身，肩头身上的落叶、灰尘、鸟粪统统散去。

    一个先天神灵，竟然被凡尘之物沾身，很是不可思议，但却真实发生了。

    “不算长，也就过去了十个叠纪而已！”

    一旁，身穿粗布麻衣的少年开口道。

    “十个叠纪！”

    巫拙瞠目结舌。

    在完美生灵时期，他研修道统，也才花费了十个叠纪。

    “自然之道，洗涤了你的心境，接下来回祖神天庭，投身百舸争流中，争夺资源，争夺气运吧。”

    “再好的剑，也需要经过洗礼，才能铸成最锋利的芒。”

    “当然，你想回来，随时都可以。”

    少年继续道。

    “多谢太祖！”

    巫拙连忙躬身施礼。

    这个少年，看似什么都没有教他，但让他体验到了朴实的自然之道。

    不论日后是璀璨还是暗淡，这段经历，都能让他受益终生。

    （第一更到！）

    (本章完)

