    挂掉电话，秦归海眉头紧锁。

    那个秃顶男子是齐宝阁老板齐世林暗中豢养的打手，不知打伤打残过多少人，可谓作恶多端，有些案子一直积压多年未能破案，秦归海的目的就是借助警方力量，挖出黑幕，将齐世林绳之以法。

    让他没想到的是，打伤秃顶男子的人竟是林寒，自是非常震惊。

    这小伙太优秀了，将来定能助孙女如歌一臂之力，所以，有了新的想法。

    林寒回到住所，见妹妹林晓婉还在休息，就没惊动她，当他推开洗手间的门，神色突地僵住，眼睛瞪得溜圆。

    因为马桶上坐着一个女孩，竟是燕子。

    啊——

    燕子刚惊呼出声，急忙捂住小嘴，“晓……晓婉哥哥，你等会再进来好吗？”

    她双腿并拢，急忙护住身体。

    林寒没经历过这事，机械的点点头，二话没说退了出去，还好心地关上门。

    她怎么来了？

    林寒跟做梦似的，坐在沙发上怔怔出神。

    金恒的女朋友，来赎罪的吗？

    他瞥了眼妹妹卧室，幸好没让她看见刚才一幕，不然，就尴尬了。

    几分钟后，燕子畏畏缩缩走了出来，带着娇媚之色，在距离林寒一米处坐下。

    “晓婉哥哥，对不起，是我太自私，没有第一时间告诉你凶手是金恒！”

    她像水蛇一样，倏然凑到林寒身边，抓住他的手，“金恒竟听从柳思琴的话，故意谋杀，罪有应得，死了活该，开始我不知情，不然无论如何都会阻止，你要相信我。”

    得知闺蜜被撞后，担心男友坐牢，选择隐瞒，情有可原，但是去医院为金恒打探消息，无法让人原谅。

    再者，林寒跟她没什么交集，他希望自己妹妹远离这个女人。

    “跟我说没用，晓婉要是知道，会是什么感受？”

    “求你别给她说好吗？”燕子哀求道。

    其实林寒在告诉林晓婉抓到肇事凶手时，没提燕子，主要担心她受不了打击。

    “不说也行，今后远离晓婉。”林寒提出条件。

    燕子急忙摇头，“不，她是我闺蜜，是我最好的姐妹。”

    “哥，你两个这是……”

    林晓婉出现在门口，见闺蜜与哥哥如此亲近，疑惑不解。

    燕子急忙撒手，迎了过去，解释道：“你醒了？我身体不舒服，让你哥给看看。”

    林晓婉点头，自豪道：“找我哥就对了，他医术好着呢。”

    女人撒谎也不脸红，林寒也没揭穿，拿出帝王绿翡翠手镯，来到林晓婉面前，笑道：“你不是喜欢手镯吗？满目翠绿，戴上一定好看。”

    果然，当看到玉镯那刻，林晓婉眸光变得明亮。

    “好看，我喜欢。”她直接戴在手腕上。“多……多少钱买的？”

    “哇塞，是帝王绿，得好几百万吧？晓婉，你有个疼你的哥哥，我承认羡慕死了。”

    燕子失声惊呼，看着玉镯，两眼放绿光。

    “太……太贵了，哥哪来的赶紧还回去。”林晓婉急忙摘掉，递向林寒。

    林寒呵呵一乐：“这是高仿品，是我花二百块钱买的。”

    “不会吧，看着不像高仿……”

    林寒没让燕子说完，“不是高仿，人家会傻到二百块卖给我。”

    对啊，如果上百万，也买不起啊，她深知林晓婉家里情况，地道的乡下人，靠种地为生。

    “不好意思，是我看走眼了。”燕子歉意一笑。

    得知是几百的物件，林晓婉才爱不释手地重新戴在手腕上，越看越是喜欢，关键跟真的似的。

    燕子不禁感慨，足以以假乱真，因为她曾见过帝王绿玉镯。

    林寒一声轻叹，以妹妹的性格，若是让她知道价值千万，肯定不会要，就算收下，也会供起来。

    “晓婉，前几天太忙，现在我有空了，我决定留下来照顾你，直到你完全康复为止。”

    当着林寒面，燕子郑重表态，她要赎罪，另外，眼下除了躲在这儿安全外，已没地方可去。

    她的手机都关机了，生怕被追踪到，方浩宁可是狠人，万一派出杀手来，小命难保。

    虽说苏飞扬答应她的安全，是不是真心谁知道？不能完全相信。

    “你来看我，我已经很高兴，不要耽误工作。”林晓婉婉言拒绝，

    “工作算什么？再者，我辞职了，好了，让我留下照顾你吧。”燕子说话时候还偷偷瞄了眼林寒，担心他不同意。

    林寒坐一边玩着手机，什么都没说，她才稍稍放心。

    转眼到了晚上，林寒本打算去买些菜回来做饭吃，却接到董文洋电话，问他在哪，说是晚上一起喝点。

    考虑到董文洋这人不错，他没犹豫就答应了。

    燕子暂时不敢出门，由她陪着林晓婉，林寒还算放心。

    晚上将近七点时，林寒走出小区，董文洋驾着宝马已在大门口，他依着车门，抽着烟，说道：“我已通知过大头，估计已经到饭店了。”

    提起大头，林寒微微皱眉，因为这人出了名的能打，人高马大，长得很雄壮，班里同学受外人欺负时，他会伸出援手，仗义而出。

    林寒对他印象还好，他就没说什么。

    车子一路行驶，来到一处临近郊区的大院子，霓虹灯闪烁，鲜鱼村三个字异常醒目。

    院外停满车辆，院内人声鼎沸，酒瓶的碰撞声，划拳声，格外刺耳。

    “这里的鱼虾全是野生，不像人工养殖，喂一些乱七八糟的药物，伤害身体。”

    董文洋带着林寒走进院里，并且介绍着。

    院里几十张桌子，几乎爆满，想来味道不错。

    二人走进六层红色洋楼，穿过大厅，进到一个包厢。

    “咦？大头怎么还没到？”董文洋嘀咕一句。

    半小时后，依然不见大头来，董文洋忍不住拨通电话，大头让他们先吃着，说是一会到。

    在等菜上桌时，董文洋开口：“在天祥医院你可成了名人，突然医术那么好，究竟怎么回事?”

    “运气好。”林寒搪塞道，传承一事绝对不能说。

    “呵呵，你小子不说，我也不问，连扁老都喊你师父，没那么简单，不过，身为同学，我为你骄傲。”

    见林寒不想说，董文洋识趣地没进一步追问。

    林寒笑而不语，大概又过十多分钟，包厢的门推开，出现一男一女。

    男的身材魁梧，正是大头，但嘴角淤青。

    女人细高挑，模样甜美，亲昵地挽着大头的胳膊。

    “怎么回事？被人打了？”董文洋笑着问。

    大头无所谓地摆摆手，“一只绿头苍蝇而已，想欺负姗姗，被我打跑了。”

    “遇上你只有被虐的份。”董文洋笑道。

    大头的目光落在林寒身上，“几个月不见，听文洋说你在天祥医院混得风生水起？”

    林寒谦虚一笑，“不要听他瞎说。”

    他瞟了眼大头的女友姗姗，妩媚妖娆，有种似曾相识之感。

