    “小倩，由于你身上的诅咒比较特殊，为了确保在切除恐怖利嘴后，你的容貌可以恢复如初，所以在整个手术过程中，我不会施打任何面部麻醉，以免你原先脆弱的面部神经受损，可以吗？”

    干净、温馨的手术室中，面对着已经换好手术服，安静躺在病床上的裂口女，林修语气温和地询问道。

    对于手术过程中，无法麻醉这件事，小倩内心早有准备，因此当林修再次开口询问的时候，手术台上的小倩，也只是面带微笑地点了点头。

    讲真，如果不看那恐怖咧嘴的话，小倩的样子是真的好看，尤其是她那一双明亮的双眸，绝对能让无数男生心动。

    那身那腰，也绝对是无数人一生的梦想。

    “如果你可以承受，那我们就直接开始了。”

    手术台上，面对着神色平静的小倩，林修淡淡地开口说道。

    “嗯，好，我相信你，林修医生。”

    这边，小倩的恢复非常简答，而林修直播间里，近310万的水友，却早已刷满了无数弹幕。

    “为了恢复如初！”

    “为了正常的生活！”

    “你可以永远相信林修医生，冲呀！”

    在不选择屏蔽部分弹幕的情况下，水友们根本无法看见直播间里到底发生了什么。

    各种价值不菲的礼物，疯狂刷过！

    ……

    好。

    一号门诊室内。

    面对着已经准备好的小倩，林修不再多说什么，在一道诡异的雾气飘过之后，病床上的小倩，身体受到了稍稍的麻痹。

    手术过程中，小倩虽然会一直保持着疼痛感，但是在这鬼雾的帮助下，林修还是将小倩的个人意识降到了最低，以免在自己手术的过程中，发生任何意外。

    这一日，手术室里，除了林修之外，僵尸小哥、双生鬼差等，皆不被允许进入其中。

    在没有黄金裹尸布这种护体神器保护的情况下，僵尸小哥等根本承受不住手术过程中任何一点波澜。

    今天这场与顶级诅咒交锋的过程，林修需要独自面对。

    “叮！”

    这边，手术台旁的林修刚刚展开【八臂副手】，拿起一些手术设备，系统之声便猛的响了起来。

    “检测到试炼者正在对S级都市传说【裂口女·小倩】进行裂口缝合手术，你触发了7星级隐藏任务，青山医院的诅咒与祝福！”

    “青山医院的诅咒与祝福！”

    “作为一名年轻的外科医生，如果你在手术台上成功解救了小倩，你将获得青山医院长久的祝福！”

    “如果你的手术失败，你将面对无尽的梦魇！”

    “现在，手术正式开始！”

    ……

    这一日，林修耳边的系统之声，如同古老神灵，洪钟大吕一般。

    带着莫名的诡异，莫名的威严。

    而就在这莫名的诡异和威严之间，林修早已经取过一把手术钳，轻轻地靠近裂口女小姐姐的耳边。

    她的耳朵轮廓很好看，也很敏感。

    任何一点轻轻的风吹草动，都可以让小倩忍不住浑身发抖。

    而就在好看的耳根下，一道令无数心跳加速的恐怖裂痕，出现在眼前。

    这一天晚上，面对着林修副手上的手术器械，恐怖的裂嘴也似乎察觉到了什么。

    当那冰冷的手术前出现在裂嘴旁的时候，唰的一下，小倩嘴上的裂嘴顿时炸毛，一道极其恐怖野兽之声，从小倩口中，炸裂而出！

    惊变来得如此之快，吓坏了不少正捧着手机开直播的水友，炸毛声中，啪的一下，一个个手机，砸到了水友们的脸。

    等到水友们再次拿起手机的时候，却见林修副手上，已经钳住了一块诡异的裂纹鳞片，一拔，血肉模糊。

    在道道恐怖的黑气之下，一块小小的鳞片，被林修丢进了手术盘中。

    另外一边，林修的另外几只手臂，立刻止血、消毒，所有的器械，皆是业内顶级，随便一块止血布，便足够一名普通试炼者奋斗大半个月时间。

    啪嗒，啪嗒。

    手术间中，身为年轻鬼医的林修下手极快，那修长的双手，还有背上四对手臂，在手术开始之后，便如飞影一般，不断穿梭。

    这边，几只副手快速摘取裂口女唇颚上锋利的鳞片，那边几只副手，快速止血消毒。

    面对着那刀锋一般，狰狞，外翻，足以吓坏万千【密集恐惧症】患者的密集牙齿，林修同样不曾手软，一颗颗，直接往外拔！

    在只有浅浅一层神经麻醉的情况下，裂口女小姐姐脸上的各种神经，仍旧十分敏感。

    当林修就这么手动从小倩脸上拔除各种诡异之物的时候，手术台上，裂口女小倩脸上传来一阵又一阵剧烈的疼痛。

    额上，沁满汗珠。

    手上，青筋浮起，紧紧抓住床单。

    小腹绷紧，双腿并牢，一身单薄的手术服，狰狞地扭曲在一起。

    不过片刻，早已满是汗珠！

    大量的汗水，甚至顺着小倩光洁的大长腿，不停地流下来！

    而在这情况下，裂口女小倩居然强忍着了疼痛，整个过程，不曾喊叫一声。

    不得不说，这小倩，也是个狠人。

    手术台上，无声静谧，令人心生恐怖。

    啪嗒！

    啪嗒！

    手术台旁，林修不断地将各种诡异之物摘下来，他那飞快的动作，令直播间中无数水友眼花缭乱，头皮发麻！

    与此同时，林修每摘下一片怪异的鳞片，身上便会多一重诅咒。

    不知不觉间，当水友们将视线从林修副手上离开，猛的抬头，望向林修周身的时候，却见此时的林修早已被无边的煞气笼罩。

    此时的他，沉浸在了一滩黑墨似的雾气里。

    呵，如此凶恶的诅咒，这是一般人能承受的吗？

    果然，想要彻底解除都市传说，裂口诅咒，没那么简单！

    在这种情况下，水友们带着紧张的心情，再看手术过程中，林修大佬的恐惧值波动。

    0.01-0.03。

    好吧，看来手术还没有到关键的时刻。

    恐惧值几乎锁死的林修，也没有到微微一吓，以示敬意的时候。

    林修大佬内心毫无波动，那就没事了。

    可是，就在水友们心情稍稍放松的时候，恐怖的一幕又发生了！

