    秦淮抵达中海就已是华灯初上，飞机场距离姜家又比较远，回家做好饭估计都得十点了。

    最后一家四口商议了一下，在小区附近找了家粤菜馆。

    味道不错，就是有点贵。

    秦淮一边吃一边主动诉说着他这段时间在盛京录制节目的经历，反正他不说王珍丽肯定也是要问的。

    其他三人听得都很认真，国家电视台，那是他们一辈子可能都没机会接触到的部门，说不好奇那是不可能的。

    等他说完，王珍丽期待地问道：“小淮，你那个节目什么时候播出来？”

    掌握好时间，提前通知同事、朋友们收看，哪怕之后一句话都不说，自己在圈子里的地位就会无形中拔高。

    顺便还能为儿子的决赛的拉拉票，两全其美。

    “后天晚上九点！”

    这个时间秦淮是肯定打听清楚了的，他也不会放过这么好的凡尔赛机会。

    “我就知道我儿子是最棒的！”王珍丽乐滋滋的拿出手机准备群发短信，想了想，又放下了。

    还是回去打电话通知更好，这么重要的事情，发个短信显得太过草率了。

    姜博涛和姜艳妮虽然没有说什么，也悄悄把这两个时间记在了心里。

    八月二十六，亮相，十月一号，决赛，现场直播，网络投票。

    秦淮吃着吃着忽然想起个事，脸冲着姜艳妮：“对了，姐，你的内勤申请下来没有？”

    “上个星期就下来了，我现在已经是一名内勤了。”姜艳妮捋了一下头发，表情有点复杂。

    整个人一下清闲了，有点不适应，这几天还闹了几个不大不小的笑话。

    “太好了！”秦淮简直比自己夺冠了高兴，举起杯子里的橙汁郑重道：“这是件好事，姐姐终于能让我们全家安心了。必须庆祝一下，干杯！”

    另外三人笑了笑，举起了杯子，都是饮料，家里没人嗜酒。

    喝了一口橙汁润喉，王珍丽放下杯子，对女儿说道：“小淮说的没错，你以前的工作啊，太危险了，搞得我们一家三口每天都跟着提提心吊胆。”

    “现在总算能让我们踏实一点了，你也老大不小了，过几天我让人给你介绍几个相亲对象，你……”

    这话题怎么跑偏了？

    秦淮一脸懵，很不理解王珍丽的脑回路。

    这话多少让他心里有些不是滋味，赶忙说道：“妈，这事您急什么？我姐这么漂亮，还愁找不到对象？我敢说，只要她一句话，追她的人能从咱家门口排到市局！”

    在这方面，姜艳妮和秦淮是站在同一战线的。

    想她貌美如花，还能赚钱养家，多少男人在她面前自惭形秽，居然沦落到要去相亲？

    简直不可思议！

    姜艳妮不耐烦地道：“妈，这事你就别管了，我心里有数！”

    王珍丽一听就不乐意了，嘴跟连珠炮一样：“什么叫我别管了？我是你妈，我不管谁管？你心里有数？你有什么数？你今年都二十四了！别人像你这么大，孩子都有好几个了，你还不知道急？之前你的工作危险，我不想你连累别人。现在不一样了……”

    在她看来，女人到这个岁数没有结婚，就属于大龄剩女了。

    更何况姜艳妮现在连男朋友都没有一个，还不知道抓紧，岂不是要拖到三十？

    三十是什么概念？

    那就彻底剩下了啊！

    就只能找些条件不好的老光棍将就了。

    她绝对不会允许这种事情发生。

    王珍丽越想越是这么个道理，一连说了十多分钟没有停顿。

    姜艳妮头大了好几圈，反驳了几句，然后一如既往的不是对手，几句就被王珍丽一番似是而非的话驳得哑口无言。

    秦淮也头疼，他是有词，但他没有太强的立场去阻挠。

    两人都将求助的目光看向姜博涛。

    都说“丈母娘看女婿，越看越顺眼，老丈人看女婿，越看越来气。”

    父女之间的感情是很特殊的，哪怕是再优秀的男人，父亲都会觉得配不上女儿。

    在这一点上，姜博涛是天然的同盟军。

    沉默了片刻，姜博涛缓缓说道：“这事急不来，得看缘分，等艳妮适应了一段时间再说吧。咱女儿这条件，不得好好挑挑？”

    姜博涛的家庭地位很特别，小事一般不参与，大事说上几句王珍丽还是听得进去的。

    这次也不例外。

    王珍丽一看三个家庭成员全部反对，有点泄气，退了一步，目光严肃地看着女儿：“姜艳妮，我给你半年时间，今年过年你必须领一个回来让我们瞧瞧。否则，过完年我亲自给你张罗。”

    “我……”姜艳妮刚准备反对，秦淮朝她使了个眼色，抢先道：“好了，好了，就这样说定了。吃饭，今天的高兴的日子，别聊这些了。”

    能有半年的缓冲期已经不错了，老太太的脾气只能顺着来，不能对着干，等有时间了再想办法。

    看看桌上的菜吃的差不多了，喊道：“服务员，加菜。”

    王珍丽节约惯了，拦道：“别加了，我们都吃的差不多了，点多了浪费。”

    秦淮自己是吃饱了，又问姜博涛、姜艳妮，也都吃饱了。

    起身想去把账结了。

    姜艳妮比较细心，看看桌上，“我们好像还有一个菜没上来。”

    “什么菜？”

    “菠萝咕噜肉。”

    秦淮看看座无虚席的大厅，几个服务员忙的不可开交，说道：“那我去催一下，顺便上个洗手间。”

    等秦淮上完洗手间回来，又等了几分钟菜还没上来。

    他们就想着把菜退了，结果服务员一脸为难，说菜已经在锅里了，马上就好。

    四人没办法，不好为难人家，又干等了十几分钟，那盘菜还是没到。

    秦淮明白了，这是被套路了。

    他以前出去吃饭也遇到过这种事情，生意好的菜馆，有时候一个菜能等死人。

    也许那个服务员根本就没去催，只是走了个过场，也许催了厨师因为忙不过来根本没当一回事。

    反正，要吃上那盘菜，有的等了！

    秦淮想了想，再次把服务员叫来，不等他开口，服务员主动道歉：“实在不好意思，今天有点忙，我再去厨房催催！”

    秦淮摆摆手，“我不是催菜，就是想问一下，菠萝咕噜肉究竟有没有在做！”

    服务员信誓旦旦：“做了，肯定做了！马上就能好！”

    秦淮遗憾道：“这样啊，本来我还想着没做的话，换一道八宝甲鱼的，看来是没戏了。”

    “啊？”服务员一愣，马上说道：“我再去厨房帮你们确认一下吧。”

    “好。”

    服务员匆匆离去，王珍丽奇怪道：“小淮，我们都要走了，还加什么菜？”

    秦淮笑嘻嘻地说道：“不是加菜，我就是为了方便退菜而已，我先不说，等下您看着就知道了。”

    不一会儿，服务员回来了，“是这样的，本来那道菠萝咕噜肉已经做好了，不过既然你们想换道菜，其他桌正好也有点的，我就把那道菜端给那桌了。八宝甲鱼是吧？我马上就下单。”

    服务员说着就要在点菜宝里下单。

    “等等！”秦淮阻止道：“菠萝咕噜肉已经退了是吧？”

    “是的！”

    “那好，买单！”

    服务员愣住了：“不是说要点八宝甲鱼？”

    秦淮俏皮的眨眨眼：“我一想到甲鱼那么可爱，突然就不忍心了。老师教过我，要有爱心。说不定因为我的一时善念，将来它就成精了特意来感谢我呢？忍者神龟，很厉害的！”

    【淘气值+18】

    服务眼：“……”

    神尼玛的忍者神龟！

    王珍丽三人心里好笑，一个退菜都能玩出花样来，也是没谁了。

    不过，效果不错，下次可以借鉴。

