    “我、我只是被神器空间‘天地骤缩’的场面给惊到了而已。”

    听了那紫眸蓝发的少女给出的解释后，灵界少公子百里幽蓝却是一脸狐疑的眯起了眼：“哦？

    是么……”事实上，这紫眸蓝发、样貌秀美如画一般的女子的确是说了谎。

    她此前的怔愣，并非是因为天地骤缩。

    作为遗梦一族的圣女，这么多年过来了，她什么场面没见过？

    一次天地骤缩的场景又岂能让她惊愣好几息之久！她是因为看见了熟人、而且还是个曾经与自己有过极其深入交集的熟人，所以才会怔愣出神。

    而她眼中的熟人，正是辰申！虽说对方一直戴着猴脸面具，但他身上的气息、对于神魂敏感到都能够捕捉“梦境”的遗梦族圣女而言，不管间隔了多少年、历经了多少事，依旧能一眼认出。

    “当年，在玄灵大陆，我终于觉醒了‘遗魂仙梦’的力量时，那个舍身助我压制反噬之力的少年啊……”“真没想到有一天，我竟会再见到你。”

    一念至此，这遗梦一族圣女的俏脸上，竟悄然浮起了一抹醉人的红晕。

    没错，这个少女不是别人，正是当年在玄灵大陆时、辰申结识的遗梦族的奇女子：赵颖鑫。

    而想当年，赵颖鑫觉醒“遗魂仙梦”的力量，却不得不与辰申赤条相对……正是因为想到了这一“往事”，赵颖鑫才会粉了双颊。

    而此刻，她心目中的那个“呆子”似乎并没有认出自己来呢？

    也对，那个呆子从刚才到现在，都一直在为怀中的银发女子输玄救气，哪顾得上多看自己一眼？

    想到这，赵颖鑫又不禁有些吃味，觉得像是心里头堵了一口气而不得出。

    要说吃醋的话，那位灵界的少公子百里幽蓝却是要比赵颖鑫更酸几分，原本还算是有着几分英俊的面孔，都因为对“情敌”的仇视而扭曲了起来——“可恶啊……”“那个家伙，到底是谁？”

    “哼，本少才不管你是谁，遗梦族圣女早晚会成为本少的枕边人！”

    百里幽蓝望向辰申的目光一沉，心下更是杀机大动：“你竟敢让本少的女人对你动心，那我便……挖出你的心！”

    与此同时，青龙那个“九胞胎”一般的分身与本尊，也在打量着不远处那个佩戴猴脸面具的少年。

    心头暗动：“这个气息……错不了的，肯定是深入血潭的那个人类小鬼。”

    “真没想到啊，当日一别后，他竟能成长到这般境地？

    连这‘神器空间’都能闯入。”

    “当年我为了让他助我从青龙琥珀中脱身，曾立定血誓、答应了他的三个要求。”

    “一是帮他离开血池，这一点本座已经做到。”

    “另外两条中的一条，是不论在何时何地，只要他辰申没有率先发难，本座或是本座治下的族人，都不得侵害他一分一毫。”

    “这当中，也包括他的战宠、坐骑等等对他而言极为重要的伙伴……”青龙眼皮狂跳：“可恶啊，既有此限制，不就意味着本座时时刻刻都要处于被动的状态？”

    “他不先动手发难，我就奈何不得他分毫？”

    “唔……本以为这小子跟我所处的层次相隔了十万八千里，这一世都不会再碰面，我应下他的另外两件事自然也就无关紧要了。”

    “谁曾想，居然让我在这里碰到了他！”

    正当此时，青龙忽然间福至心灵，九个自己同时眼前一亮：“咦？

    等等，本座如今施展了‘龙鳞逆龄’之法进入此地，又幻化了人形。”

    “只要我不说，他就不可能认出我的真实身份啊！”

    “换而言之，本座只要能激得他先动手来对付我、让血誓的约束条件失效，那本座不就能顺势将其反杀了么？”

    另一边，被辰申横插一杠、坏了好事的李彦虽强忍住了冲杀而上的冲动，但他瞪向辰申的目光中，满是赤裸裸的杀机……再看佛界和魔界中人，虽说跟辰申是萍水相逢，但此刻，他们望向那黑袍少年的眼神也是十分的不善——“此番不曾见到妖界兽修，却看到了这个家伙。”

    “他如此的淡然自若，想必也是有‘天霜碎片’在身的吧？”

    “那么，他的‘天霜碎片’是从哪里来的呢？

    莫不是灭了妖界兽修后、夺入手中的？”

    “另外，那九个长得一模一样的家伙也很可疑啊！他们会不会是一伙的？”

    “唔，为了避免夺宝路上节外生枝，这种来历不明的家伙，最好趁早抹杀掉，免得夜长梦多、再生出什么变故……”而这时的辰申并不知道，自己才刚露一脸，就已经成了好些人的眼中钉、肉中刺，不除不快！“唔……头，好痛。”

    “我这是……在哪？”

    紫灵珑徐徐转醒间，蓦然一惊。

    只因她发觉，自己居然被人搂住了腰？

    再一想到自己经受不住空间罡压而昏迷之前、距离自己最近的人，不正是仙界的那个混蛋吗？

    难不成，自己正被那个混账搂着？

    想到这，紫灵珑立马惊出了一身的冷汗。

    她刚想奋力挣扎，却倏然间听到了那个让她魂牵梦绕了无数年的声音：“别怕，是我。”

    定神一看间，紫灵珑深埋心间的无数情感，仿佛皆在此刻化作滚滚春江水，夺眶而出！紫灵珑激动得热泪盈眶，下意识的开口：“小、小男人？

    真的是你？”

    “我不会是在做梦吧？”

    辰申痞里痞气的一笑，也不答话，只深深的吻向对方的唇。

    突如其来的温存，让人脑袋一懵。

    紫灵珑也不知道究竟过了多久？

    可能只有一息、两息般短暂，但又好像是过了十天半个月般漫长。

    等她那好似“缺氧”了的大闹恢复意识的时候，辰申徒自痞然一笑：“嘿嘿，你现在应该能察觉出这究竟是不是梦了吧？”

    说到这时，辰申带有三分火气的同时、又不无宠溺的刮了一下对方的鼻尖：“另外，你刚才叫我什么？

    小男人？

    哼！”

    “笨女人，你不是早就该改口叫‘相公’了么？”

    

