    病房内，气氛忽地变得有些诡异。

    盛厉霆这才知道雷钧被打成了什么样子，虽说经过两天脸上的淤青消了不少，但仔细看看时，不难发现，他当时被打得有多惨。

    雷钧瞧着盛厉霆一脸的不敢置信，大概也是有些惊讶自己为什么会坐着轮椅出现，他道：“前两天不小心摔了一下，伤到了骨头，可能需要调养一段时间。”

    盛厉霆点头，他心知肚明雷钧为什么会受伤，自然看破不说破，道：“舅舅应该要注意安全，您现在不比年轻时候，可要小心一些。”

    “我这几日也没有来探望你，恢复得如何了？”雷钧的视线直接落在他的腿上。

    “目前还是没有知觉。”

    “你也不必太着急，医生说了，身体还在慢慢修复，等过段时间，再做复检，会事半功倍的。”雷钧看着放在一旁的水盆，“苏家那位二公子似乎对你很上心啊。”

    盛厉霆一听这个名字，就恍若记起了自己的杀父之仇似的，整个病房里的气氛都倏地变得沉寂了不少。

    雷钧笑道：“或者我把裴佳佳继续留在这里，毕竟她专业护理，比粗糙野蛮的苏家二公子更适合照顾病人。”

    “我一切很好，舅舅不用担心。”盛厉霆毫不犹豫地拒绝。

    雷钧似乎已经料到了，“我也不会强迫你，只是佳佳是个好孩子，她挺会照顾人的。”

    盛厉霆选择性地忽略这句话。

    雷钧再道：“苏瑾呢？我好像没有看到她。”

    盛厉霆听着雷钧提起苏瑾，眉头不可抑止地皱了皱，他不答反问道：“舅舅找苏瑾做什么？”

    “只是这孩子不是一天到晚都守在医院里吗？今天忽然没有看到她，一时半会儿有些不适应。”

    盛厉霆也顺着雷钧的话接下去，“她有事先离开了。”

    “现在还能有什么事比你更重要？”

    “我尊重她的个人自由，她的去留我不会过多过问。”

    雷钧听着这孩子言语间的疏远，无奈地叹口气，“我们什么时候变成了连说话都在互相试探了？”

    “舅舅误会了，我只是实话实说而已。”

    “你这孩子从小心思缜密，你不会还在怀疑舅舅有什么别有居心的事吧。”雷钧目光灼灼的看着他，“你可是我指定的继承人，我唯一的继承人，我就算愧对了全天下，从未有愧于你。”

    “舅舅这话言重了，舅舅现在还年轻，谈继承人还言之尚早，更何况我相信舅舅会寻得良人早生贵子。”

    雷钧倒是被他这句话逗乐了，道：“如果我真要娶妻生子，会等到今时今日吗？”

    “那也只能说是舅舅缘分未到，我瞧着那位裴小姐就挺好的，也是裴易的女儿，都说女儿像父亲，舅舅难道在她身上就没有看到那个人年轻时的样子吗？”

    雷钧怎么都没有想到他会说出这种话，好像每个字都敲打在了他身上。

    盛厉霆看出了他的迟疑，仿佛因为自己的这句话，他有些动摇了。

    雷钧轻咳一声，“你在胡说八道什么？”

    盛厉霆笑而不语，“舅舅很清楚我在说什么。”

    雷钧滑动轮椅转过身，“我看你现在是意识还没有完全清醒，说出来的都是糊涂话。”

    “舅舅是准备离开了吗？”盛厉霆明知故问。

    “你既然不清醒，就好好休息。”雷钧是第一次有这种落荒而逃的感觉。

    病房门打开。

    裴佳佳已经受够了这位苏家二公子的威逼利诱，他仿佛都要把动机不纯这个标签贴到自己脑门上了，一见到病房门打开，她便三步并作两步地小跑过去。

    她必须要立刻离开这里。

    雷钧见着迎面跑来的身影，她头顶上的光一闪一烁，她置身在光芒中时，有一种朦胧的感觉。

    裴佳佳焦急地说着：“雷先生您说完话了？那我现在就带您离开。”

    雷钧斜睨一眼身后的小身板，“怎么了？”

    裴佳佳有些强颜欢笑道：“没什么，就是担心雷先生坐了那么久会不会腰痛，我回去后帮您按摩一下，您会舒服一些。”

    “不、不必了。”雷钧也没有想到自己有朝一日会因为一个女孩子的靠近而心慌，他几乎是想都没有多想就拒绝了。

    裴佳佳眉头微蹙，“雷先生是怕我照顾不好吗？”

    “不是，只是我觉得自己挺好的，不需要按摩。”雷钧目光有些躲闪，“这两天你也辛苦了，我放你假，你回去休息吧。”

    裴佳佳止步。

    雷钧察觉到身后的人停了下来，不明情况道：“怎么了？”

    裴佳佳有些失落的低下头，“连雷先生都觉得我动机不纯吗？我只是一个专业的护理人员，我只是想要照顾好自己的病人，做好自己的本职工作，我不会胡思乱想的。”

    “我不是这个意思，我只是觉得——”

    “雷先生，我不累，也不辛苦，您就不要把我赶走了，好不好？”裴佳佳眼眶微红，看那样子，是要哭出来了。

    雷钧以前是最不喜欢这种哭哭啼啼的女孩子，但眼前这个女娃娃不同，她和她父亲太像了，那双眼含着泪水的时候，更是如出一辙，仿佛现在站在他面前的人，并不是裴佳佳，而是那个让自己魂牵梦萦了几十年的臭家伙。

    他真的是太想他了，想得快要走火入魔了。

    裴佳佳蹲在了轮椅前，泪光闪烁，“雷先生，我会尽职尽责地做好自己的本职工作，绝对不会给你制造一丝一毫的麻烦，你相信我好不好？”

    雷钧忍不住的长叹一声，“我只是想要你放松一下自己。”

    “我现在很放松。”裴佳佳欣喜若狂地推着轮椅就往电梯走去，一边走着一边说着，“雷先生，我厨艺也很好，您想要吃什么都可以告诉我，我马上就给您准备。”

    雷钧看着落在自己眼前的影子，朝气蓬勃的年轻人，仿佛把他苍老的身影都渲染得有了一丝活力。

    苏霖烨瞧着扬长而去的两道身影，默默地又移到了病房前，他思前想后一番，现在应该没有人再来打扰他了吧。

