    目光一转，陈六合看到了几个在打扫卫生的保洁，眉头下意识的上挑了几分，嘴角露出了一个满意的弧度。

    连保洁，都不是简单的角色啊。

    这个国宾酒店内的安全措施，做的很好，事无巨细，每一个点，都做的非常到位。

    陈六合不动声色的点了点头，向电梯走去！

    在国宾酒店内，陈六合一个人漫无目的的晃荡着，这一晃，就是三四个小时，一转眼，就到了凌晨两点多钟！

    在这期间，国宾酒店的总负责人，亲自来寻找陈六合，在知道陈六合的真实身份后，更是毕恭毕敬，要陪同陈六合视察。

    但被陈六合拒绝了，他仍旧是一个人四处闲逛着。

    临近三点，陈六合才离开了国宾酒店。

    上了车，他看了看时间，拿出了电话，拨打了一个出去，这个号码，是大洋彼岸的米国。

    电话响了没多久，就被接通。

    “我刚刚还在猜想，你这个家伙怎么这么沉得住气，到现在还不给我打电话。”电话中，传来一道无比慵懒的声音，这声音，陈六合很熟悉，不是天赐。神恩还能有谁？

    陈六合笑了起来，道：“这都几点了？你们那边应该是下午了吧？还在睡觉？”

    “谁让伟大的天赐先生魅力无双，周围的小甜心数不胜数呢？这让我每晚都要辛勤耕耘。”天赐。神恩没个正经的说道。

    陈六合翻了个白眼，懒得去理会对方的胡话，他直奔主题的说道：“这么大的事情，你们神恩家族应该早就得到消息了吧？肯定比我知道的早，为什么没有事先告知我一下？”

    天赐。神恩不以为然的说道：“这种事情，你身在局中自然就会知道，如果你连入局的资格都没有，跟你说又有什么用呢？不过我一直都相信，你肯定会入局的。”

    “因为，这个大场面，没有你在，可是很难掌控的，炎夏方面没道理放着你这把好刃不重用。”

    天赐神恩懒洋洋的说道：“事实也正是如此，我已经收到消息了，你这个家伙一跃成为这次峰会的安全负责人，啧啧啧，这个位置的含金量，可是太高了。”

    陈六合没好气的说道：“你小子别在这里给我带高帽子、打马虎眼了！你会不清楚这次峰会的凶险性？你小子心里指不定笑的多开心呢，估摸着都在等着看我出丑的笑话。”

    “如果能发生什么有趣的事情，倒也不会太过无趣不是吗？”天赐神恩没心没肺的说道。

    陈六合脸都拉下来了：“你们神恩家族这次会让谁作为代表出席？”

    “这么热闹的事情，除了我这个伟大的神恩家族第一顺位继承人天赐。神恩之外，还有谁有资格呢？”天赐。神恩笑吟吟的说道。

    闻言，陈六合心中一颤，眼中闪过了讶异之色：“你确定？这一次你要亲自过来？”

    “当然，那么大的一个舞台，怎么能少得了我呢，你知道，我非常喜欢热闹的地方。”天赐神恩说道。

    这的确是让陈六合惊讶了，他先前没想到天赐。神恩这个家伙会亲临炎夏，他还以为，像这样的场合，神恩家族或许只会派一个分量不轻的核心成员来就可以了。

    陈六合的眉头都深深的拧了起来，天赐。神恩亲自来，事情可就又不一样了。

    “我保证，这不是一个多么英明的决定，你消停点不好吗？老老实实待在米国发展你的计划，跑到炎夏来凑什么热闹？”陈六合语气变得凝重了几分。

    天赐。神恩说道：“亲爱的朋友，难道你不觉得，这是神恩家族在世界面前展示自己的好机会吗？这种时刻，我们神恩家族当然要表现出属于我们的诚意。”

    “天裔家族也在受邀名单当中，并且已经确定，他们会出席此次峰会！”陈六合压低声音的说道。

    “这一点我当然知道，如果天裔家族不去，我还真不一定对这次峰会感兴趣呢。”天赐。神恩云淡风轻的说道。

    陈六合脸色难看，道：“你大爷，你到底想干什么？”

    “殴，不不不，我亲爱的朋友，你怎么能用这种口气跟我说话呢？我可是你的恩人。”天赐。神恩说道。

    陈六合语调很严肃：“我没在跟你开玩笑。”

    “我们神恩家族跟天裔家族那般的亲密，这么多年没有交集了，难道我们不应该借此机会相聚一下吗？”天赐。神恩说道。

    “这是我的地盘，我不允许你们跟我玩什么花样！”陈六合咬牙切齿的说道。

    “当然不会，我可是一个很有绅士风度的绅士。”天赐。神恩说道。

    “去你大爷的。”陈六合恶狠狠的骂了一句，从他知道天赐。神恩要亲自赴会的那一刻起，他就知道，这次的峰会，可能会比他想象中的还要严峻一些。

    这证明，神恩家族已经想搞事情了，否则怎么会在明知道天裔家族会参加的情况下，让天赐来炎夏呢？

    神恩家族和天裔家族之间的关系，是彻头彻尾的形同水火，不可能相容！

    “想想在不久的将来，我就要出现在那个美丽又神秘的国度，我就忍不住的兴奋呢。”天赐神恩说道，怎么听，似乎都有一种幸灾乐祸的意思。

    陈六合脸上都出现了黑线条，道：“我就想知道，你们神恩家族为什么要接受这次邀请，你们压根就不应该跟天裔家族同时出现在一个场合。”

    “为什么？难道天裔家族受邀，我们神恩家族就要拒绝吗？这不是在告诉全世界的人，我们神恩家族惧怕了天裔家族吗？”

    天赐。神恩说道：“不不不，天裔家族在我们伟大的神恩家族眼里，是肮脏卑鄙的，他们体内流淌着卑劣的血统，他们在伟大的神恩家族眼里，永远都是卑微的。”

    陈六合深吸了口气：“别跟我扯那些没用的！我只警告你一次，这次别跟我玩什么幺蛾子，要是影响到了我，别怪我对你不客气！朋友都没得谈。”

