    同一时间。

    正在家中休息的山口组织二把手，石原太郎接到了来自合田一族的电话。

    其实，在涉及到合田一族的事情上面，他这个二把手，与其他人几乎没有什么差别，几乎全都是千守拓也在负责对接和处理，这也是为什么，今天这么大的事，他只是负责传达了几个命令之后就休息的缘故。

    所以，当他听说了今晚发生的一系列事情之后，整个人缓了好一半天，才慢慢将这些事消化。

    石原太郎坐在床边，脑袋里仔细的想着合田一族下达的命令。

    现在，哪怕是傻子都是知道，合田一族要他保护的那个女人是众矢之的，合田一族为什么要让他带人去保护这个女人，还不是因为源田一族要灭口吗？

    可想而知，源田一族做了这样的事情，绝对不可能允许那个女人活着，而他带人去保护这个女人，则意味着他要面临源田一族派去灭口的杀手，这件事，需要承担不小的风险。

    他从没有将自己当成过合田一族的走狗，故而这么多年坐在二把手的位置上不争也不抢，也不和合田一族接触太深，甚至是一度起心思想要脱离合田一族自立门户，所以让他去拼命，他才会权衡其中的利弊。

    在他看来，无论是山口组织还是自己，在这么多年的时间里虽然受过合田一族的恩惠和扶持，可无论是山口组织还是他个人，为合田一族带去的好处都足以将这些抵消。

    他并不想去，千守拓也被带去兵部审讯所，如果这件事没有什么意外的话，那么其绝对会被推出来，成为山口组织杀害民众的首要责任人，从而被处决起到平息民众之怒的作用。

    毕竟。

    千守拓也这种名头几乎在亚东海域人人皆知道的大人物，其死亡，足以抵消那几个死去的民众。

    而千守拓也一死，论及威望，他在山口组织内绝对是无人能及，就算到时候不脱离合田一族，也可以在山口组织内做到一言九鼎。

    野心。

    欲望。

    以及种种情绪，在石原太郎得知山口组织发生了巨变之后，彻底滋生了出来，并且前所未有的强烈。

    “到底怎么办呢？”他拿着电话，几经想要拨出去，但最后都忍住了。

    突然。

    一阵电话铃声响起，石原太郎一看来电显示，眉头当即皱了起来，他接通电话，里面传来合田一族管家的声音，“对了，忘了告诉你，家族的强者会配合你们的行动，记住，务必要保证那个女人的安全问题。”

    “以前，你的名字可能在家族内并没有那么响亮，但只要这件事办好了，你就会知道付出是会有回报的，就这样。”

    说完。

    根本就不等石原太郎回话，对面就挂断了电话。

    石原太郎紧捏着电话，双手都在忍不住的颤抖，这就是合田家族对待他们的态度，哪怕只是一个管家，永远都是这样的高高在上，就连要让他们去办事，用的都是命令的语气。

    不过，在经过一阵沉着冷静的思考之后，石原太郎还是没有选择瞎搞，也有些庆幸管家在这个时候打来了这么一通电话。

    其实。

    这通电话里最重要的信息，并不是他办好了这件事会得到哪些所谓大人物的赏识，而是合田一族的强者会配合这次行动。

    也就是这么一个电话，将他从欲望的深渊当中救了起来。

    如果，方才他脑袋一热，直接选择无视合田一族的命令，那么合田一族的强者，去的地方就不是黑土街区了，而是他石原太郎的家。

    想清楚这些之后，石原太郎也没再纠结，而是拿起电话给自己的心腹打了过去，“拢人，黑土街区附近集合，要快！！”

    ……

    黑土街区。

    此刻，大量的媒体在从妇人哪里得知了消息之后，就从这片区域离开了。

    受害人的尸体，早就已经被拉走了，至于妇人和孩子，还是上面考虑到她们现在的知名度，才象征性的派了几个执法成员在这里，当然，这几个执法成员在这里的目的，也仅仅是怕女人想不开自杀在了家里。

    而因为妇人的情绪问题，所以几个执法成员想要进屋照看并没有得到同意，因此他们就守在了外面，每隔一会就进去看看。

    楼梯上。

    其中一人砸吧了下嘴，“喂，你们说，山口组织的人会回来报复吗？他们要是回来报复的话，光凭我们四个人，恐怕够呛。”

    语气中，可以听出这人的紧张，可又不光是紧张，更像是在思考万一遇到突发情况，该怎么办。

    然而，他这话一出，一个年龄四十上下的中年顿时笑了起来，“小鬼，你胆子也太小了吧？这次山口组织的人都被兵部和咱们执法部给抓了回去，他们怎么来报复？”

    另外两人，一听这话也绝对有道理，顿时都是调侃年龄小的那个执法成员胆子小，不适合干这一行。

    他们，都是小人物，自然不清楚这其中的内幕，在他们看来，这一家人，还真就是山口组织不满对方朝他们扔了一个花瓶之后才报复杀人。

    而现在，参与这次武装集结的山口组织成员都被抓了进去，报复自然也就不存在了。

    因此。

    他们根本就没把今天晚上的值守当成一回事。

    年轻的执法者听到这些嘲笑，并没有在意，反而是眨眨眼就道：“参与武装集结的人的确抓了，但山口组织在外面的人还不少啊。按理说，这妇人今天就要被接到执法部去保护起来，防止山口组织的人灭口。”

    “这其中，有太多想不明白的问题啊，到现在，就连去指认凶手的程序都没有办，反而是任由其在自己的家中待着，到底是怎么回事呢。”

    听到这话。

    另外三人都是诧异的看着他，一副莫名其妙的样子。

    “喂小鬼，你到底在说什么胡话？不是都告诉你了吗，没人会来报复了，你不会是吓傻了吧？”

    年轻人笑了笑，“你们不觉得奇怪吗？山口组织杀了民众，这妇人应该要被带去指认凶手，并保护起来防止山口组织灭口，如果这个女人死了，那么谁又能直接证明，是山口组织杀了人了？”

    “媒体的报道，和我们给犯人定罪都需要证据，所以我才说，今天晚上一定会有山口组织的人来灭口。”

    站在旁观者的角度，其实只要用心琢磨一下这件事，就可以发现出什么奇怪的地方。

    然而。

    这个小年轻并不清楚，这件事究竟复杂到了什么样的程度，其实他猜的也没错，如果人真的是山口组织杀的，那么山口组织一定会灭口，但可惜，人不是山口组织杀的，所以，山口组织反而要将她保护起来。

    而源田一族，之所以要杀这个女人，先前解释过原因，至于杀了妇人后够不够证据将这件事嫁祸到山口组织身上去，也不是他们该操心的。

    反而，在死无对证的情况下，且一切嫌疑都指向山口组织的情况下，以他们的能量，有无数种方法让山口组织坐实这件事。

