    第66章 多音盒

    “真是造福百姓的经文，来，请收好。”

    桔梗将经文递给晴海和尚。

    看着一脸和善样貌的桔梗，晴海和尚不由愣了愣神。

    （碰到经文，竟然没有半点变化。）

    心里虽然这么想，晴海和尚还是伸出手接递过来的经文。

    也就在碰到经文的一刹那，晴海和尚浑身一震。

    从经文中飞出蓝色的光芒，这种不可思议的力量，穿过了他的身体。

    然而，旁人却看不出来。

    就连晴海的徒弟，也感觉奇怪，怎么接个经文好像碰到什么不得了的事。

    “好了，大家走吧。”

    见到晴海和尚接住了经文，桔梗招呼着孩子们离开。

    “晴海师父，你怎么了？”他的徒弟走了过来，关切的问道。

    “刚…刚才怎么回事。”

    “好像有什么东西穿透了我的身体。”

    晴海和尚不可思议的用手摸着，那被蓝色光芒穿透的身体，发现并没有什么事情。

    直到他打开经文，发现，经文上的字全部消失了，变成空白的一片。

    “这…这是…”

    晴海的徒弟，顺着晴海和尚的目光看去，“经文…经文竟然不见了…”

    “是哪个姑娘做的吗？”

    看着桔梗的背影，才觉得对方是真的强大，他师父并没有看错。

    果然，还是我修为不够。

    “巫女小姐。”

    “虽然不知道你对人间有何眷恋，但这里实在不是你该待的地方，回到你应该待的地方去吧…”晴海和尚叫住离开的桔梗，如此说道。

    桔梗身旁的几个孩子，一脸疑惑的看着晴海和尚。

    “那家伙说的啥？”

    “奇怪的和尚！”

    听到晴海和尚这种说话，孩子们不满了。

    桔梗小姐在村子里，一直很好。

    照顾着大家，对孩子也很关爱。对于晴海和尚这种驱干桔梗离开的行为，感到深深厌恶。

    桔梗没有回头，而是带着几个孩子离开。

    “看样子，这个巫女，不是妖狐一类。”晴海和尚心中有了猜测。

    对方明明实力强劲，却没有对他下死手，只是警告一番。

    “强大到无视经文的地步，充满不详的气息。”

    “希望，不要做出伤天害理的事情来…”

    ……………………分界线………………

    夜晚，正是妖怪最活跃的时候。

    葬夜、犬夜叉等人已经分工明确。

    只等着妖怪出现，直接解决掉，那些偷亡魂的妖怪。

    “感觉这个房子里好奇怪，她好像随时能活过来。”房间里，戈薇一脸害怕的看着死去的女人。

    虽然地上躺在那里的女人，一脸平和的样子，戈薇心里却很害怕，有股错觉，对方会随时活过来。

    “啊…”

    “戈薇，别害怕，我保护你。”犬夜叉说道。

    戈薇松了一口气，心想，有犬夜叉在，没有什么好怕的。

    “弥勒法师和葬夜出去了，也不知道怎么样了。”

    “弥勒那家伙，有风穴，一般的妖怪根本奈何不了他。”

    “至于葬夜那个家伙，不知道是不是他体内因为四魂之玉的原因，现在变的非常强！”

    提到葬夜，犬夜叉一脸凝重。

    不知不觉中，以前能吊打的家伙，现在却轻松的对付他了。

    “这种感觉，还真是不习惯啊…”犬夜叉紧握着铁碎牙，眼神微眯。

    “葬夜和我一样，体内也拥有四魂之玉。”

    “不过，自从那次闹别扭之后，从他的身上再也感受不到四魂之玉了。”戈薇想起现在的葬夜，也觉得很不一样了。

    另一边，葬夜已经潜入了某个房间。

    看着摆在眼神的物品，葬夜眼神发亮，“这个应该挺值钱的。”

    “收了，都收了。”

    随着葬夜的话落下，那些物品全都消失了。

    见到没有其他东西以后，葬夜嘴角微张，“下一个房间。”

    葬夜纵身一跃，身影闪烁几下，消失在房间里。

    另一边，弥勒在胖子中年人的带领下，到了他第二个女儿的房间。

    “这就是我的二女儿，非常贤惠。”

    “女儿，这是，来驱魔的法师。”

    “法师…”

    他女儿见到弥勒的样子，打量着他，眼神发亮。

    弥勒嘴角抽搐，本来以为，大女儿漂亮，二女儿也一定漂亮。

    没成想差距非常大，二女儿，体重是他的两倍，脸也和胖子中年人一样圆。

    走动几步，地板…都发出咯吱的声音。

    “您二女儿和您一样圆润呢，呵呵…”弥勒一脸尴尬的说道。

    “我也这么觉得呢。”胖子中年人并不在意，反而一脸自豪。

    “我女儿就拜托你照顾了，法师。”

    “我能拒绝这件事吗？”弥勒有些无语的说道。

    胖子中年人脸色一变，瞪了一眼弥勒，“法师大人，是觉得我女儿，不需要保护吗！？”

    “没有，没有。”弥勒连连摆手。

    （才怪呢，这种身材，妖怪都不想碰见吧。）

    之后，胖子中年人跟他女儿说了几句后，便离开了。

    “父亲大人，慢走！”

    送走胖子中年人后，她的女儿就像是解放了天性。

    “啊…”

    “法师大人，你好帅！！”

    胖子中年人的女儿，兴奋的扑倒在弥勒的怀里。

    弥勒脸色微变，把头看向别处，十分狠心的说道，“小姐，请你自重。”

    房顶上，葬夜看到一个胖女人和弥勒纠缠的一幕，嘴角勾起一抹微笑。

    “弥勒啊，弥勒。”

    “你这次算是载了。”

    “本大爷，继续找值钱的东西咯。顺便也去看看，那些美女仆人在哪里。”

    葬夜刚刚准备离开。

    便见到，天空中飞过来的绿色虫子，像条蛇在空中飞着，夜空下，很多这种妖怪，在盘旋。

    很多亡魂，被收取。

    “死魂虫！”

    “难道是桔梗在收取亡魂，提供力量，留在这个世界。”

    【检测到签到目标，死魂虫，是否签到！？】

    “这么弱的妖怪，也能签到！？还真是意外啊。”

    【当然是，选择签到！】

    【签到成功，获得多音盒，是否投放！？】

    多音盒？

    【解：多音盒，拨动发条，就会有悦耳的音乐出现，催眠五百米之内的人、妖、神，使他们陷入幻境。】

    (本章完)

