
　　地面的积水不到五分钟内便汇聚成河，冲刷着队伍。

　　陆晨正准备取出清水珠，突然发现头顶的雨水打在一道灵力盾上被弹开。

　　陆晨诧异回头，发现是洛瑶撑开了灵力盾。

　　这透明的护盾将两人与外面的世界隔绝，仿佛雨天**撑一把伞的两个人。

　　“看什么看，一会如果八目狰出现了，你不要乱跑，你那点小聪明在绝对实力面前不好使！”洛瑶目光始终注视着周围。

　　陆晨突然问道，“八目狰与八尾雪狐比，实力如何？”

　　洛瑶看了看陆晨，目光又扫到了“七星野修师”的胸章，果然野修师的常识贫瘠的令人无语。

　　“魔兽七将听说过吗？”

　　陆晨点点头。

　　“魔兽七将几乎都是八转，虽然听起来差别不大，但实力却相差巨大！”

　　“八转是魔兽的境界，而魔兽的境界划分没有修仙者这么细，他们一个八转的实力跨度就非常大，若与修仙者比对，可以覆盖咱们的双“di”修！”

　　双“di”修应该是指地修与帝修这同音的两个大境界。

　　“你想想看，八尾雪狐的势力范围是多大？八目狰的势力范围又是多大？八尾生活的区域，周边修仙者等级如何，而八目狰又是如何？”

　　陆晨皱起眉头。

　　八尾只是控制一座雪山，周围修仙者是大修师和地修为主，而八目狰生活在魔瞳峡谷，几乎横跨一个国家，周围的修仙者不乏帝修强者！

　　这么一比较，陆晨顿时明白了。

　　八目狰的实力，比八尾强了不是一星半点！

　　“我只希望那家伙没有进化到九目，否则会很麻烦！”洛瑶语气沉重，陆晨很少看到她会这么正经。

　　“无名，我说过保证你的安全，一会你跟紧我，能避开八目狰就避开！你要是敢乱跑，我就杀了你！”洛瑶一把揪住陆晨的手臂，恶狠狠的盯着陆晨。

　　瑶帝说出去的话如果兑现不了，那面子上肯定过不去，看来洛瑶是来真格的了。

　　陆晨的目的跟洛瑶完全不同，不过现在被洛瑶这么凶巴巴的威胁，陆晨只能暂时答应她。

　　“知道了知道了，我还不想死呢，我跟着你还不行？女孩子家家的，这么凶干什么……”

　　洛瑶见陆晨屈服，这才松开手，“跟上队伍！”

　　暴雨一点停下来的意思都没有，反而越下越大，雨水虽不至于让这支队伍停滞不前，但也大大减缓了队伍行进的时间。

　　陆晨与洛瑶紧跟着队伍，艰难前行，突然前面的两个人族停下来，焦急的看着他们二人，站在那等他们。

　　这两人一名中年男子，还有一个，大概是十二三岁的小女孩。

　　男人是六星地修，女孩则是八星大修师。

　　“两位，我们可否与你们同行。”男人恳切的说道。

　　陆晨奇怪的看向那个女孩，这么小的年纪在五重天里，除非是原住民，否则几乎不可能这么小的年纪就来五重天。

　　“你们是原住民？”

　　“是！”男人点头道，“这是我女儿，在一次狩猎中，我们得到了一些机缘，这才走上了修仙之路。”

　　原住民极少有人可以修仙，但五重天机遇无数，原住民也不是完全没可能修仙的。

　　而这两人修仙等级不低，在原住民中，算是一等一的强者了。

　　见陆晨和洛瑶都不说话，男子说道，“还请两位能带上我女儿，这场大雨来得蹊跷，我估计是有强大魔兽作怪，我的实力无法保护小慧，只求二位能带上我女儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你女儿管我们什么事？”洛瑶冷冷说道。

　　“二位，我知道你们实力都很强，第一天晚上，我恰巧在营地外……”男子鼓起勇气看向来人，他的言外之意很明显，他看到了陆晨与洛瑶击杀夜行鬼族的事！

　　“看到又如何？”洛瑶一点也不买账。

　　“二位不要误会，我没有要揭穿两位的意思，这几日我一直守口如瓶，没有对别人提起一句！我的意思是，二位能击杀那些鬼族，自保的实力绝对是有的，带上小慧也许只是举手之劳……可是对我来说，如果是那一位来了，即便拼了性命也保不住小慧……”男人说着有些哽咽，“我答应过孩子她妈，要好好保护小慧……可我……”

　　“既然你要保护你女儿，为什么带她来魔瞳谷？”陆晨问道。

　　男人似乎有难言之隐，但现在也不是隐瞒的时候了，他叹了一口气，“白狮国战神狮王即将属性，孩子的母亲她……她是狮王苏醒的媒介，要想狮王属性，必须献祭孩子的母亲，三个月前，有人将孩子的母亲抢走，我带着小慧一路追踪至此……”

　　一般人不会相信这么没有根据的事，但是陆晨却已经相信了八九分。

　　这种事只有极少数人知道！男人不会用这种事作为理由。

　　陆晨微微眯起眼睛，狮王也要苏醒了？他重生的手段与冰神有些类似，也是依靠原住民来储备自己重生的要素。

　　“三个月之前……过去了这么长时间，你的妻子恐怕……”

　　并不是所有人都是雪儿，都能遇到陆晨。

　　男人的眼眶一下子就红了，他声音有些颤抖，“我知道！我知道……可是，我没有亲眼看到就不会放弃！哪怕是尸体，哪怕是一根头发，我也要找到！”

　　陆晨叹了一口气，弱者的命运，就是如此卑微，被轻而易举的夺走挚爱。

　　“你们两跟着我们吧。”现在陆晨能做的，也只有这些了。

　　洛瑶没好气的说道，“喂，我可之保护你，不负责保护他们。”

　　陆晨微微一笑，“没关系，我会保护他们。”

　　洛瑶虽然冷漠，不过还是将父女两罩在了灵力盾内。

　　“多谢两位大恩，我叫阿铁，小慧，赶紧谢过两位恩人。”

　　洛瑶一摆手，无情的拒绝了两人的道谢。

　　陆晨一直在想一个问题，远古七神似乎在相继重生，这难道是一种巧合吗？偏偏在自己开启了圣山天池灵脉之后？

　　五重天的局面，仿佛开始变得越来越复杂了！

　　要命的仙级隐藏任务啊……这是直接要颠覆一重天的天地啊。

　　“爹，咱们能在月圆之夜前赶到孔雀城吗？”小慧问道，“要真的拖到月圆之夜，我们是不是都会死？”

　　阿铁看了看天色，皱起眉头，“别怕小慧，只要不遇到魔兽，应该可以赶到。”

　　然而，阿铁刚说完，队伍前面突然有人大喊起来。

　　“有魔兽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第830章 弱者的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 