    大年三十早上吃饺子，中午吃的也挺丰盛的。

    周润泽和郑月儿自不用说，吃的都是空间里的东西，不但味道好，而且还都是些山珍海货。

    仆人也开始过年了，周润泽准备了一头猪，让他们过年这几天敞开了肚皮吃。

    这年头，吃的好，穿的好，过年的氛围不就一下起来了嘛！

    到了晚上，院里院外挂满了红红的灯笼，夜色忽然变得喜庆起来。

    为了晚上守夜，周润泽也让人生了几笼火，各种干果瓜子花生也都拿了出来，让大伙儿过个充实年。

    至于金陵城就更热闹了，天刚黑，就有大户人家疯狂的放着烟花爆竹，鞭炮声此起彼伏，震耳欲聋。

    他们像是商量好了的，东南西北连续不断的放，不知道一晚上要燃掉多少银子，这可是大手笔啊，没有点家底，还真不敢这么玩。

    要到午夜交正子时，除了大户人家的爆竹声不断外，普通百姓也加入进来。

    整个金陵城爆竹响彻天宇，绚丽的烟花点亮了夜空，火树银花不夜天，新的一年开始了！

    周润泽家也没闲着，见左右邻居都开始放了，他也准备了十担鞭炮在院外疯狂输出，而且全是拇指大的大鞭炮，一点燃气势就上来了。

    同时，家里的丫鬟也跟着过了把瘾，个个拿着烟花，在空中挥舞，嘻嘻哈哈好不快乐！

    将近半个时辰，夜晚慢慢安静下来。

    人们意犹未尽的同时，也有些疲惫，很快就歇息进入了梦乡。

    ……

    俗话说:“初一不出门，初二拜家门，初三初四往前行。”

    初二，周润泽带着郑月儿去钱大举那里吃了顿饭。

    接下来，周润泽就开始收心，认真学习了。

    虽然还在过年，但今年要加开科举的风声已经传了出来。

    周润泽的老师也给他来信了，他从在朝为官的好友那里得到了准信，今年加开恩科的事已经是板上钉钉的事儿了，要他莫要放松，争取一举中榜。

    所以，哪怕年还没过完，周润泽就立刻钻进了书房，拿出了他前世高考的劲头，誓要考出个好成绩。

    要不然，他怎么对得起自己，以及薛宝钗对他的信赖？

    时光匆匆，眨眼正月过去，到了二月。

    别院阁楼中，周润泽和薛宝钗你来我往，彼此纠缠不休，累得满头大汗，不知疲倦。

    声音传到楼下，莺儿红着脸，紧夹着双腿，咬着嘴唇，不时轻轻蹭磨几下。

    “嘤！”直到忍不住时，她才轻哼一声，靠在门边，微闭双眼，脑海中浮现出许多无法直视的画面。

    就在这时，楼上传来宝钗的声音：“莺儿，快上来！”

    莺儿突然惊醒过来，深吸几口气后，小跑着往楼上去了。

    “姑娘！”来到门外，她轻呼一声，刚将门推开一点，一只大手伸了出来，不待她反应过来，就被拉到了屋里。

    莺儿惊慌失措，回过神往里一看，就见宝钗正光着身子半躺在床榻上，闭着眼有气无力道：“别问，先帮我……”

    接着，莺儿就被人拦腰抱起……

    不知过了多久，房间里安静下来。

    薛宝钗缓过神来，看了一眼正躺在周润泽怀里的莺儿，没好气道：“你也不温柔些，你看莺儿都被你折腾成什么样了！”

    周润泽笑了笑，长长了吸了口气，良久才道：“没办法，憋太长时间了，忍不住！”

    自打开年后，他就没碰过女人，每天早起晚睡，废寝忘食的学习。

    直到昨天，宝钗来信约他，他才从书堆里清醒过来。

    薛宝钗深深的看了他一眼，咬牙道：“看到你这么用功读书，就算你考不上举人，我也认了！”

    她着实感动，知道周润泽是为了她才如此拼命，家里小妾丫鬟一大串，硬是能把她们给忘了，可见读书是读进去了的。

    “你认，我可不会认！”周润泽摇头道，他说：“我若是连自己这关都过不了，又有何资格、有何脸面能获得宝钗你的垂青？”

    薛宝钗感动得无以加复，双眼迷离道：“爱我……”

    莺儿给周润泽梳头格外的温柔，薛宝钗在一旁看得都有些吃味。

    以前本是她给周润泽梳头的，可今天她实在累坏了，不想动弹。

    宝钗的声音也不知道怎么变得有些嘶哑了，她说话开始慢吞吞的，哑着嗓子对莺儿道：“你个小蹄子以后给我梳头也得这么仔细，要不然有你好看！”

    莺儿红着脸看了她一眼，没有作声，仍旧小心翼翼的伺候周润泽。

    这是要了她的男人，值得她小心伺候，能够伺候自己喜欢的男人，这样的机会却不多。

    她知道，她只是姑娘的通房丫鬟，只有姑娘嫁给眼前这个男人，她才能得偿所愿，一辈子和自己喜欢的男人在一起。

    宝钗也看出来莺儿的脸色不对，聪明如她，自然知道女人的事，想了想，她没再多说什么。

    等莺儿伺候完毕，退出去后，周润泽站起身伸了个懒腰，忽然想到一件事。

    他从桌上拿来一个木盒递给宝钗，笑着说道：“这是我专门为你做的冷香丸，你吃一粒试试？”

    “我又没犯病，这会儿试什么？”薛宝钗接过木盒，微笑着说。

    周润泽道：“我做的这个冷香丸，不一定要等你犯病了再吃，你吃过以后肯定有效果，你不信试试。”

    这一盒冷香执，制作的药材可全是空间里面生长的，周润泽早上来之前，让郑月儿吃了一粒，她那本就白嫩的皮肤瞬间变得白里透红起来。

    而且这药是经过系统检测过的，对女人没有副作用，既能治病，也能美容。

    男人却吃不得，如果吃下，最初十日，有龙精虎猛之效，十日后药效过去，男人将失去功能，从此再也对女人没兴趣了。

    薛宝钗将信将疑，最终拗不过男人，还是拿了一粒吃到了嘴里。

    冷香丸刚一入口，薛宝钗就发现不对劲，跟她以前吃的完全不一样。

    她家的冷香丸，需要黄柏十二分煎汤送服，可这冷香丸，入口即化，同时还特别的香甜，没有一丝药味儿。

    薛宝钗眼睛一亮，看着周润泽笑嘻嘻道：“我怎么不觉得这是冷香丸，而是零嘴儿？”

