    第7357章天气晴，宜嫁娶（4）

    “我明白啊。”乔沐元不满，“我从小爸妈就这么跟我说。”

    “嗯……”

    “等等。”乔沐元转头睨了他一眼，“纪长慕！你是我男朋友不是我爹！我找你是让你当我男朋友的，不是让你来说教的！”

    纪长慕笑了笑，这小姑娘确实也不好骗，他再多弯弯绕绕的说辞总能被她找到能反驳的点。

    “乔沐元，我的意思是，再去读三年书，等你毕业了我们就要一个孩子。昨天我跟乔爷聊天的时候，他虽然没说什么，不干预你的事，但他心里头也不愿意你这么早就生孩子。”

    “我去英国读书，然后你留在琼州？我们异国恋？纪长慕，你要真这么想，那你就不该这么早招惹我。”乔沐元是真得有点生气了。

    凭什么全部按照他的想法走？凭什么她全部都要听他的？他是不是忘了，他想要她去做一个独立优秀的女孩子，那么首先，她的思想也该是独立的，她也会有自己的想法。

    纪长慕也不气，脸上仍旧是温和的平静，眉眼里酿着温柔：“那你是怎么想的？”

    “纪长慕，我就问你，你打算什么时候跟我领证结婚？”

    “领证的话，随时都可以。”

    “随时都可以是吗？我看正月初八是个好日子，天气晴，宜嫁娶，就这天了。”

    “可以。”纪长慕不反驳，反正他这辈子想娶的人只有她一个，“领完证我帮你申请英国的留学。”

    乔沐元不吭声了。

    她明白，纪长慕还是想让她出国再读几年书。

    可他到底明不明白，没有他在身边，她的生活会失去快乐。

    她的眼睛红了一圈：“纪长慕，你的意思是，我们要忍受三年的异国分居，是吗？”

    “也不是，JY今年下半年正好在英国那边有新合作项目，计划大概是两年。如果你下半年顺利入学，我们也不用分居。”纪长慕哄着她，“而且，在国外不会有人打扰我们，恋爱也好、同居也好，维持婚姻状态也好，都是我们两个人的事。到时候你安心读书，我也会尽力留在英国。”

    听上去很美好。

    乔沐元的气消了一半。

    但她还是淡淡道：“谁要你一起过去，天天跟你在一块，还怎么好好读书。”

    “也行，你要是不想天天看到我，或者想要保持距离感，我随时可以回琼州。”

    乔沐元不说话了。

    纪长慕知道她的气消了，他心里头明白，她想要的很简单……仅仅是他而已。

    他何尝不是。

    纪长慕抬手揉了揉她的头发，又像是在给小奶猫顺毛。

    乔沐元还在气头上，不搭理他。

    车子开了一上午到达乔宅。

    京城的雪停了，到处是白茫茫的世界，乔宅风景秀美，丝毫没有冰天雪地的清冷。

    喷泉池和金鱼池都结了冰，园子里的梅花开得极好。

    乔乘帆回了自己的别墅，乔知行在家里的放映厅看电影，一个人状态闲适，无比慵懒舒服。

    乔沐元去找他，给他带了份爆米花。

    (本章完)

