    玄光宝塔外，苏清慕等人望着玄光宝塔，不过一会，楚言就从第五层到了第六层。

    苏清慕一脸高兴的说道：“妹妹，我都说了，表弟很有本事的，你看，他连续闯几层的速度都这么快，咱们就等着祝贺他就行。”

    苏清瑶笑着点点头，两人继续望着宝塔的第六层。

    玄光宝塔一层又一层亮起，楚言一路闯到了十一层。

    楚言刚被传送到十一层，四道筷子粗的白丝从他四周射来，看似柔韧的白丝，如同银针般，唰唰唰朝楚言射去。

    他的双手往周围一划，四颗尺大的赤色火球往四周白丝砸去。

    白丝刺穿火球，火势沿着白丝烧去，只听到一阵破裂的声音，白线断裂。

    雪风雕带着楚言飞到半空，他望向下面，原来是四只半丈高的金色蜘蛛，八只足上都长着许多细小的金色绒毛。

    很快，它们对楚言发起攻击，四只金色蜘蛛纷纷吐出白色蛛丝，楚言抛出火球，烧掉蜘蛛丝。

    它们八只利足突然亮起一阵金光，挥动双足，数十只尺长的金色利箭闪射而出。

    几十只金色利箭如同流星般，齐刷刷对着楚言射去。

    雪风雕双翅一挥，飞到高空，楚言双手一挥，两颗直径丈许的赤色火球挡住了利剑，几声闷响，几道金色利箭从火球中飞出。

    雪风雕轻轻一挥翅膀，几道数尺长的冰刀闪出，解决掉利箭。

    楚言一旦解决完金色利箭，蜘蛛丝又飞射而出，金色利箭接踵而来，他根本没有时间祭出法器。

    他砸出几枚火球，右手一拍，金雷龟被他放了出来。

    金雷龟前面的一只金色蜘蛛发现了它，金色蜘蛛立马转身，快速挥动双足，十几枚利箭射出。

    金雷龟喷出一道闪电，打碎利箭，紧接着再喷出一道闪电攻击金色蜘蛛。

    兹拉一声，金色蜘蛛被劈中，它被闪电吞噬掉，银色光芒散去，焦黑的蜘蛛身上跳动着银色电弧，周围也有电弧在跳动。

    两只蜘蛛爬向金雷龟，一起攻击金雷龟。

    “去！”

    楚言脚往雪风雕的背上一点，闪离原地。

    他往虚空一划，几颗丈大的赤色火球，散发令人恐惧的高温，接连砸在金色蜘蛛身上，滚滚烈焰形成一片火海。

    它在火海里发出一阵阵惨叫，叫声渐渐消失，火光散去，只留下一具烧焦的尸体。

    金雷龟和雪风雕配合默契，雪风雕从空中掠过，伸出利爪刺破金色蜘蛛的身体，它痛的挥舞利足朝雪风雕恶狠狠的刺去。

    雪风雕立马飞掉，它扑空了，紧接着，一道闪电激射出，结束了它的性命。

    剩下的一只金色蜘蛛，很快被楚言解决掉了。

    玄光宝塔第十一层暗了下来，李弘光冷冷的看着，等着一道金光出现。

    苏清慕咽了咽口水，内心在给楚言加油，一旁的苏清瑶也不自觉紧张起来。

    钱鑫则是淡定多了，他对楚言有信心，闯过第十一层不是什么问题。

    十二层亮起！

    过了一会，十二层暗了下去。

    徐天浩这一次并没有离去，而是一直静静的呆在一处，看着其他弟子比试的情况，他也看到了楚言进去，第十二层暗下，他并没有任何担忧。

    楚言的实力，这几年来不停的变强，他觉得楚言进入第十三层，完全不是问题。

    玄光宝塔第十三层亮起，楚言被一只体型巨大的白色怪鸟攻击着。

    白色怪鸟长着两尺长的尖嘴，头部的羽毛是淡蓝色的，它的翅膀很像蝙蝠的翅膀，翅膀一展开，比它的身子还长许多。

    它发出一阵阵尖鸣声，翅膀一抖，几十道数尺长的冰箭如流星般，朝楚言飞射而去。

    莫名的，楚言听到它的叫声，脑袋像是被人拿银针刺中，脑袋一沉，行动一滞。

    所幸，楚言很快反应过来，接连放出几道风墙。

    祭出青阳盾，冰箭劈里啪啦的打在风墙上，一道道风墙消散，青阳盾及时为楚言挡下一击。

    他拍了拍灵兽袋，雪风雕飞出，射出几道冰刀，缠住白色怪鸟。

    楚言放出金雷龟，它出现在白色怪鸟身后。

    察觉不对劲的白色怪鸟，发出尖鸣声，放出冰箭攻击金雷龟和雪风雕，伸出利爪向楚言抓去。

    楚言面色一冷，身形模糊了一下，出现在远处。

    他双手一扬，十几枚尺长的金色刀刃飞出，嘴中念念有词，青光冒起，两条粗壮的藤木朝白色怪鸟缠绕而去。

    白色怪鸟不停的躲着金雷龟的闪电攻击，它射出冰箭，金雷龟又机智的把身体缩了回来。

    它想飞过去攻击金雷龟，雪风雕又飞过来拦住它。

    还没等它对雪风雕发起攻击，它突然感觉到身后有危险，迅速飞离此处，躲开青色藤木，翅膀闪出几十枚冰箭，刺向金色刀刃。

    金雷龟伸出头，对着它喷射出一道道粗壮的闪电，银光亮起，轰鸣声响起，闪电打在四周，破开后，电弧四处散开。

    金元剑飞出，变大数倍，金光灿灿，砍向白色怪鸟。

    白色怪鸟身体亮起一阵白光，金元剑发出金属刺啦的声音，并未在它的身上留下伤痕。

    楚言发出几颗房屋大的赤色火球，连成一条线，向它砸去。

    它身上的白光被灼热的火焰击散，楚言瞄准机会，金元剑一挥，砍伤它的翅膀，它发出一道哀痛的叫声，另外一边翅膀不停的挥动着。

    白色怪鸟的身体再次亮起白光，金雷龟激射出几道闪电，砰砰砰的打在它身上，它从空中坠落，变成一具烧焦的巨鸟，一动不动的躺在地上。

    第十三层暗下，李弘光眼中冷意更甚，心中暗忖，左不过，你楚言也就到个十三层，哼！

    钱鑫在脸上露出紧张之色，一旁的段青封则在猜测楚言的实力。

    苏清慕扬起笑容，激动的喊道：“亮了，亮了，妹妹，表弟进十四层了，稳了，稳了！”

    苏清瑶也激动不已，他们身旁的几名修士互相看了一眼，眼中难掩震惊之色。

    “这楚师兄，也太厉害了吧！”

    “这可是今日第二个进入十四层的弟子。”

    徐天浩微微一怔，楚师弟他这些年到底是怎样修炼的，进步竟如此神速！

    钱鑫暗自松了一口气，露出了开心的表情。

    “天哪，这又是位进入十四层的弟子！”

    “这才大比第一天，就有两位弟子闯到了十四层，这也太可怕了。”

    青色广场上弟子们又议论了起来，都是在讨论着楚言。

    谷奕风脸上露出赞许的表情，望着十四层宝塔，慕容枫眼中闪过一丝欣赏之色。

    李弘光一脸震惊，这怎么可能！他楚言怎么可能闯的过十三层，这不可能，他可是有四叔给的东西才能闯过，他楚言凭什么闯过！

    难道，他真的有这么厉害？

    李弘光一想到这个可能，顿时有些慌乱起来。

    第十四层暗了下去，众人的心悬了起来，他会不会闯过十四层呢？

    在众人的注视中，一道金光把楚言带了出来，楚言坐在金光上，脸色发白，身上出现几道血口，衣衫有些凌乱，神色淡然的走了下来。

    许多弟子对他投去或敬佩或羡慕的眼光，楚言默默的走到一处幽静的地方，打坐调息。

    李弘光松了口气，还好他在第十四层待了一会就出来了。

    很快，他的心又悬了起来，自己刚才进入第十四层待了多久？和他楚言比谁待的更久？

    他苦苦思索了起来，又有一位弟子进入玄光宝塔。

    玄阳宗比试仍在继续！

