千翎羽鸡皮疙瘩排着队向外冒，整个身体都僵硬了，他到底是个孩子，又是个性子颇为叛逆的，这时也被惹毛了，忍不住叫了一声：“我不要你来！我相信惜玖！不相信你！”
　　惩恶使：“……”
　　居然被嫌弃了！
　　臭小子找死是不是？！
　　惩恶使指节一握，咔咔一响，古残墨唯恐自家的好苗子被人拍成相片，忙打了几句圆场。
　　惩恶使自然不会和一个小孩子一般见识，不过对方也确实不相信自己……
　　他想了一想，想了一个折中的法子：“顾姑娘，不如你来指点我来做，放心，你只要说清楚，力道方面我还是把握的很精准的。”
　　这倒是个好法子，顾惜玖其实也怕自己力道不够，现在惩恶使既然这么自告奋勇，她自然答应。
　　千翎羽人太小，没有多少发言权，于是也勉强同意了。
　　于是，顾惜玖和惩恶使二人一个说一个做，倒也配合的很默契。
　　惩恶使在操作中也有些心惊，顾惜玖所说的方法步骤和圣尊暗传的并不一样。
　　很明显，她的这项本事并不是圣尊传给她的，那么她到底是和谁学的？
　　更难得的是，这两个法子虽然不同，却有异曲同工之妙，所达到的效果也是一样的。
　　这不，小半个时辰之后，千翎羽体内蛊虫就被逼了出来，而在那蛊虫出来的那一刻，两条蛊虫颜色以肉眼可见的速度变淡，而千翎羽的脸色却越来越好，身上隐隐有祥光透出……
　　终于，两条蛊虫自动化为飞灰消散，千翎羽也恢复了正常。
　　这小子兴奋得一双眼睛闪闪发亮：“惜玖，我好了！”
　　惩恶使黑线，明明是他出力救好了他，这小子居然连看也没看一眼！生像他是路人甲。
　　顾惜玖一看他这模样就知道他功力恢复了，也替他开心，但也忍不住提醒：“恭喜，恭喜，是惩恶使大人出手医治的……”
　　千翎羽立即向惩恶使拱了拱手：“多谢，多谢。”
　　随即一双眸子就凝住在顾惜玖身上：“惜玖，你果然有两把刷子！如没有你，就没有我千翎羽的今天，多谢！”对着顾惜玖一揖到地。
　　他看上去容光焕发，明显是已经好了。
　　围观的众人也终于松了一口长气，看向顾惜玖的目光中再不见鄙视和不屑……
　　千翎羽一跳上前，正要说什么，顾惜玖一抬手就制止住他：“记住，三天之内不得运转功力！”
　　千翎羽讶异挑眉，顾惜玖又道：“你功力毕竟被人偷走过，现在虽然回来了，但到底在别人身上待过，沾染了别人的气息，还需要慢慢运化，你的筋脉才能承受得住，你记住，这几天不但不能运功，而且也不得剧烈活动，不得吃辛辣食物，不得……”
　　她接连说了好几条注意事项，怕这小子性子太毛躁，又让他自己背一遍。
　　千翎羽这个时候倒是个听话的，一双眼睛睁得大大的看着顾惜玖的小嘴一张一合。
　　看似认真，思维也不知道跑哪里去了。
　　
