    “是她！哥，是她！！！”唐依依激动的开口，起身，直接朝着门口追了出去。

    唐靳御拧眉，起身，放下钱，伸手拿过唐依依的衣服和包也跟着追了上去。

    到底看到谁？

    竟然如此激动！

    唐靳御出来，就看到唐依依急得乱窜，到处拉着人在看。

    “依依，你在干嘛？”唐靳御伸手拉住人，一脸担忧的望着人。

    “哥，是她，是她……”唐依依焦急的开口，刚刚隐忍的泪水，此刻却是绷不住，直接落下。

    “别哭，你刚刚看到谁了？”唐靳御伸手擦掉她脸上的泪水，这是第二次看到唐依依哭得这般无措，那种像是被遗弃的感觉。

    “哥，是她……”唐依依有些崩溃大哭：“哥，我刚刚真的看到她了……”

    唐靳御伸手抱住她，抬手拍着她的后背：“你想别急，你告诉我，你刚刚看到谁了？”

    “哥，是妈妈，我看到妈妈了。”唐依依伸手握住唐靳御的肩膀，激动的开口。

    “你在说什么？”唐靳御皱眉。

    “哥，我真的看到她了。”

    看着激动的唐依依，唐靳御皱眉，“会不会是幻觉？”

    “不会的，绝对不会！”唐依依摇头，坚定的开口：“是妈妈，真的是她！”

    “我不会看错的，真的是她！”

    “哥，你相信我，真的是她，我真的看到她了！”

    “哥，她回来了，妈妈回来了。”

    唐依依激动，手紧紧的抓着唐靳御的衣服，泪流满面。

    “依依，你别激动，冷静一点。”

    唐靳御拧眉，即便是知道说出来唐依依会难过，可还是不想要看到她这般失控的模样。

    “依依，她已经死了，那个人不是她……”唐靳御轻声安慰：“你看到的可能只是和她有些神似的人，一定不会是她的！”

    “不，是她！”唐依依一脸肯定：“真的是她！”

    “哥，你相信我！”唐依依伸手推开唐靳御，到处奔跑找着人。

    唐靳御皱眉，再次过去拉住人：“依依！”

    “哥，真的是她，你快点找她！”唐依依着急的开口，一把推开唐靳御，冲着人群中大吼：“妈——妈，你在哪？你出来好不好？”

    大吼几声，唐依依有些忍不住，直接崩溃大哭！

    唐靳御抿唇，走过去伸手抱住人。

    唐依依却是难受的靠着他肩膀哭泣：“哥，真的是妈妈，真的是她！”

    “我看到的真的是她，没有看错，真的是她！”唐依依急急地解释：“我怎么会认错她？我认错谁，我也不会认错她呀！”

    看着唐依依的反应，唐靳御皱眉，若是说刚刚还存在着疑虑，那么现在却是让他不得不相信唐依依所说的话。

    毕竟，他还不会到怀疑自己妹妹精神有问题的地步！

    “你真的看到她了？”唐靳御问。

    唐依依点头。

    “真的是她，不是别人。”

    唐靳御拧眉，唐依依的反应太过强烈，强烈到让他都忍不住相信她现在的话。

    可，她分明已经去世了……

    若是没有死，那这么多年，为何一直未曾回来找他们？

    “哥，你相信我！”

    唐靳御抿唇，点头：“那边有监控，我们去调查一下监控，找找人。”

