    五个高等级玩家，竟然被他斩杀四个！

    就连最后一个，也是陈凡主动放走。

    若非他放那玄龙一条生路，哪怕是玄龙这个高等级战士，现在也肯定死在那陈凡的手中。

    以陈凡现在的等级，竟然可以斩杀高自己20级的玩家！

    即便有等级压制，对陈凡也几乎没有任何影响。

    那陈凡的实力之强，绝对不是风中追风等人可以想象的。

    以风中追风等人的实力，若是让他们面对玄龙的小队，不说斩杀这几人，甚至单独面对其中一人，都只有死路一条。

    那陈凡单枪匹马一个人，竟然就干掉了一个小队的人！

    战斗力之强，根本就不是风中追风等人可以想象的。

    也是在见识到陈凡的恐怖实力之后，那风中追风才意识到，当初自己和顶级帮凶去堵那陈凡有多幼稚。

    被等级压制，那陈凡都可以反杀对方，更何况他们这两个没有等级压制的玩家？

    若是那陈凡全力出手，只怕当初就不是被收尸那么简单了。

    只怕连骨灰都要被陈凡给扬了。

    “凡神，你的战斗力实在太可怕了，一个人单挑一群高级玩家，竟然还大获全胜了！简直恐怖！”

    “我在西大陆混了这么久，PVP之中，凡神你的实力，绝对可以排进前十！”

    “什么前十？就算是前十那些家伙，能够像凡神这样？被等级压制了，还可以反杀对方？”

    风中追风和顶级帮凶争论道。

    陈凡并没有将二人的争论放在心上。

    解开了几人身上蛛丝的束缚之后，那陈凡又将目光放到了魔核身上。

    说实话，虽然陈凡知道魔兽体内有魔核存在，但是，直到现在，那陈凡也不知道魔核有什么用。

    那玄龙之前求饶的时候，用了四个魔核，让自己放后者一条生路。

    考虑到这些魔核的价值，陈凡并没有对玄龙赶尽杀绝，最终也是同意了和玄龙之间的交易。

    不过，如今这几个魔核落到手中，除了卖成金币之外，陈凡一时间不知道该怎么处理这些魔核。

    “对了，你们可知道，这些魔核有什么用？”陈凡问道。

    中州大地上并没有魔核的存在，作为从中州跨境而来的陈凡，自然不可能知道魔核有什么作用。

    那顶级帮凶说道：“我知道！”

    陈凡示意后者说下去。

    那顶级帮凶也很识趣，马上便顺着自己的话说了下去，说道：“魔核是用来喂宠物的，也可以用来锻造装备，当然，一般情况下，我们都是用来喂宠物。”

    “喂宠物？”陈凡一愣。

    自己手中的团团圆圆一直也没有考虑过用什么东西去喂，此时那顶级帮凶的话，倒是提醒了陈凡。

    既然魔核可以用来喂宠物，那自然可以用来喂团团和圆圆。

    想到这里，那陈凡当即便取出了团团圆圆。

    “咦？”

    “这是银月狼的幼崽？”

    “居然还是一公一母成对的！”

    “这太难得了！”

    看到那陈凡从宠物空间内取出的团团和圆圆，二人再次吃了一惊。

    那风中追风和顶级帮凶还是第一次看到陈凡取出宠物，之前还以为陈凡并没有解锁宠物系统。

    现在看到两头银月狼幼崽，二人放在知道，自己根本就是井底之蛙。

    那两人连忙看了下团团圆圆的资料。

    “嘶！”

    “竟然是九星的资质！”

    “我的天！这也太逆天了！”

    “两头九星资质的银月狼！”

    “这要是培养起来，摧毁整个西大陆都是轻轻松松的！”

    “咱们西大陆上最可怕的那头山岳巨猿，也只是五星资质而已，这头银月狼竟然有九星！”

    “什么一头？是两头！”

    “两头九星资质的银月狼，若是全部培养起来，可以想象，这两头银月狼的实力有多可怕。”

    “那必定是毁天灭地级别的！”

    风中追风和顶级帮凶再次惊叹起来。

    银月狼一族极为护短，对于后代，格外看重，一般情况下，一旦诞下幼崽，银月狼会不顾一切去保护幼崽。

    不少玩家，其实也打过银月狼的主意，盖因那银月狼的实力太过可怕。

    普通玩家鲜有对手。

    即便是组队，想要拿下那银月狼也非常困难。

    究其原因，便是那银月狼不仅仅是妖兽。

    在曙光这款游戏之中，大多数可以做玩家宠物的妖兽，都有一定智商。

    银月狼的智商不下一个正常玩家，有这种智商天赋，再加上无与伦比的恐怖实力，一头银月狼，团灭一群玩家都是轻轻松松的事情。

    再加上银月狼一族极为团结，一旦发现有玩家对族人不利，其它银月狼马上会群起攻之。

    是以，到现在为止，放眼整个西大陆，拥有银月狼作为宠物的玩家，也是寥寥无几。

    最关键的一点，那陈凡手中的银月狼，还不是普通资质的。

    而是九星资质的银月狼！

    这是什么神仙宠物？！

    随便一头六星宠物培养起来，都可以在西大陆上横着走了，那陈凡现在有两头！

    若是全部培育出来，即便是东西南北中五块大陆的玩家加在一起，也未必是陈凡的对手！

    真正的无敌天下！

    看到那陈凡手中的两头银月狼幼崽，风中追风和顶级帮凶眼中满是羡慕和敬畏之色。

    倒是那陈凡，对二人的震惊视若无睹。

    听那风中追风说魔核可以培育宠物，陈凡直接取出两头银月狼，打算看看它们对魔核的反应。

    结果却让陈凡大失所望，两个小家伙一副无精打采，昏昏欲睡的表情，不断打着哈欠，丝毫没有注意到陈凡拿出来的魔核。

    “凡神……”

    顺便一说，在见识到陈凡的恐怖实力之后，那风中追风和顶级帮凶已经下意识的将陈凡的称呼从凡哥升级成了凡神。

    看到那陈凡用魔核试探两个小家伙，顶级帮凶忍不住开口，说道：“凡神，不是这样培育宠物的。”

    “哦？你知道如何培育？”陈凡问道。

    顶级帮凶也没有迟疑，尴尬的笑了笑，将自己的宠物也取了出来。

    乃是一头黑色的飞天螳螂，观其资质，不过二星，在两头银月狼面前，简直就是垃圾。

