    半夜十一点半，苏木和傅时年两个人像个贼一样地偷偷摸摸地下了楼，小心翼翼地出了门，为了不惊扰老太太两人还决定步行出去，苏木觉得这个方法有点异想天开，从老宅走到有卖东西吃的地方，怕是要走到天亮去了，但苏木并没有将心中的疑惑说出来，毕竟能陪着傅时年一起走走，她觉得是一件很幸福的事情。

    可出了老宅才发现，门口停着一辆出租车，苏木看向他：

    “你叫的？”

    “嗯，不然傅太太是想走过去吗？”

    苏木明白了，原本以为他刚才在卧室里看手机是在处理公事，原来是为了叫车，所以他在自己开口说饿之前，就已经决定要带自己出来吃好吃的了。

    因为傅时年的这个心意，苏木觉得就算此时刮着微微的凉风，却也不怎么觉得冷了。

    上了出租车，苏木嘴角的笑意就一直没有中断过，傅时年不由看她：“出来吃个宵夜就这么开心？不知道的还以为傅家怎么苛待你了。”

    “那不一样。”苏木看着傅时年：“这是结婚后你第一次带我出来吃饭，我当然觉得开心啊。”

    因为苏木的这句话，傅时年有片刻的错愕，他知道苏木并非是在抱怨什么，而是因为今天晚上的宵夜发自肺腑的开心，可是这话听在傅时年的耳朵里却感觉有些刺耳，他知道自己在婚后对苏木一直不是很好，却没想到坏到让她能因为一顿饭就已经开心成了这样。

    苏木也意识到了傅时年的沉默，想了想也懂得其中原因，心里不由得有些懊恼，怕是他听了会以为自己是在抱怨，于是开口解释：

    “我不是在抱怨，我只是……”

    “我知道。”傅时年握住她的手：“你不必解释。”

    若是傅时年只说这么一句话的时候，苏木一定会以为他是误会了，可是他在说这句话的时候握住了自己的手，苏木便知道，他是真的没有在觉得自己是抱怨。

    “那我们去哪里吃？”

    傅时年看着她：“你想去哪里？”

    “我都可以。”

    只要他陪在自己的身边，哪怕不吃都可以。

    最后傅时年带苏木去了大排档，虽说已经11月份，但整个大排档的生意还是火爆得很，即便此时已经深夜。

    苏木也完全没料到傅时年居然还会知道大排档这种地方，不由地多看了他几眼，傅时年瞧她一眼便知道她这小脑袋瓜里在想什么，轻勾唇角：“怎么？我不能来这种地方？”

    “有那么一点点突兀。”

    傅时年淡淡地看她一眼，径自迈开了脚步，苏木乐呵呵地跟上去，和他并肩走着，经过一个又一个的摊位，听着店家热情地招呼，可苏木一个都没往眼睛里看，往耳朵里听，她整颗心都放在了傅时年的身上，直到傅时年停下脚步，侧脸看她：

    “你到底想吃什么？这条街都快走完了。”

    苏木这才看向四周的摊位，距离自己最近的是麻辣烫，她便指了指：

    “这个可以吗？”

    傅时年看了蹙眉：“不健康。”

    苏木又指了指旁边的炸串：“那个呢？”

    “太油了。”

    “那个米粉儿呢？”

    “看起来不太卫生。”

    苏木看着傅时年不说话了，他这样挑剔的性格，怕是自己把整条街的东西都说一遍他都不一定能同意自己去吃的，察觉到苏木没有声音，傅时年回头看她，瞧她一脸委屈的表情，淡淡笑了笑：

    “你想吃什么？”

    “我说了有用吗？”苏木嘟一下嘴巴：“你要是没打算让我吃宵夜就直说，把我带来这个周围都是诱惑力的地方却一个都不让我吃，太残忍了。”

    或许是最近和谐的相处，让苏木少了一些平日里的小心翼翼，多了一份坦诚和真性情，原来她也不过是一个贪嘴的小姑娘，原来她遇到不开心的事情也会使性子，原来她也不过是芸芸众生中最普通的那一个，只是因为不正常的婚姻，所以渐渐收起了自己所有的真实，变得迎合，也失去了自我。

    这大概是傅时年第一次见苏木在自己的面前有这样孩子气的一面，微微笑了笑：

    “觉得我意见多？”

    苏木不说话，但潜台词谁又能不知道呢？

    “那你再说一个，我保证不会再有任何意见了。”

    苏木怀疑地看着他：“真的？”

    “嗯。”

    “那我们去吃烧烤吧。”

    傅时年和苏木坐在烧烤摊上的时候，已经不怎么忙的老板走过来打招呼：“妹子，又来啦？”

    苏木甜甜地应了一声：

    “大半夜的醒来就想着你这里的烧烤了，觉得今天要是吃不到，怕是一晚上都不用再睡了。”

    苏木拿着菜单点了一些，抬头问傅时年要不要也吃点，他淡淡摇摇头：“我晚上吃饭了，你吃你的。”

    苏木便没有再理他，原因是她知道他的生活一向健康，晚上9点以后是绝对不会再进食的。

    老板拿着菜单走了以后，苏木才发现傅时年的视线一直在看着自己。

    “你经常过来？”

    苏木微微一笑：“我和江北都爱吃这里的烧烤，大学期间因为不在一个学校，偶尔聚一下都会选择来这里，很好吃。”

    傅时年点了点头没再说什么。

    其实苏木一直觉得傅时年是一个比卫少覃还要有洁癖的男人，可他在这样的环境里好像比卫少覃还要淡定自若，没有因为桌椅板凳上的油渍而出现任何别的情绪，甚至连表情都没有不耐烦。

    老板过来上菜的时候顺便拿过来200块钱：

    “妹子，上次你喝多了，你朋友也走得快，等我们过来收桌的时候才发现他把钱放在了桌子上，多给了200，正好这次你过来，就给你还回去，哥我虽然爱钱，但还绝对不占这样的便宜。”

    苏木一下子就想到了上次和卫少覃来的时候，她几乎是条件反射地看向傅时年，发现他终于换了一副面容，类似于……似笑非笑？

    “上次，喝多了？你什么时候跑过来喝酒的？”

    时间应该不会太久，因为老板会记不住。

