    李洛捂着被拍肿的手掌。

    讪笑的看着一脸怒气的罗成道：“罗...罗大哥，何必那么生气嘛！”

    罗成气道：“就没人教过你什么叫贪多嚼不烂？”

    “你当地阶武技这么好学？”

    “能给你两门，已经算是我打算好的极限了。”

    “还三门，你咋不上天呢？”

    李洛一脸无辜道：“可我练武技，从来没少于三门起练啊！”

    说着掰着手指数了起来。

    “像学校的基础武技，我都是八门同练，也就用了十几、二十天就圆满了。”

    “特训营的时候，我也是五、六门同时练，特训营结束，我都圆满了。”

    “.......”

    罗成脸都黑了，狐疑道：“你踏马的是在跟我讲神话？”

    “没有啊！”

    “我高考直播的时候，你不都见到了？”李洛一脸无辜。

    “.......”罗成久久无语，他是见到了，可以为是他从高一开始练起的啊！

    照他这个意思，合着是临近高考那段时间，他就把一身玄阶武技给练到了圆满？

    玛德，小说也不敢这么写啊！

    还有，他那些玄阶武技，都是黄阶武技相融而来的。

    更踏马的神话了！

    李洛见他不信，开口道：“要不试试？”

    罗成失笑，“试试就试试，你还真当地阶武技跟玄、黄一样了？”

    “这样！”

    “三门武技我可以给你！”

    李洛一喜，成了？

    “但......有条件的。”罗成泼了盆冷水。

    “你说！”李洛不怕条件，就怕拿不到。

    “离魔都还有十天的路程，我就一个条件，你只要任何一门地阶武技入门，这三门武技就都是你的。”

    “没问题！”

    李洛拍着胸膛回道。

    “别急！”罗成撇了一眼，淡淡道：“你要是完不成这个条件，那三门武技还是给你，但一千学分，那可就没有了！”

    “成交！”李洛信心十足的说道。

    “好，希望你不要让我失望。”

    罗成语气平淡，将三块传承玉简递给了他。

    李洛心里美滋滋的接过，至于罗成现在是个什么心理，懒得管了。

    到时候，自然会明白他的底气是什么！

    “恩？”罗成突然将头扭到了窗外，嘴角挑起一抹冷酷的笑意。

    “有鱼上钩了！”

    看向李洛，吩咐道：“你在这里待着不要出来。”

    话音落，人已经在车里消失。

    李洛顺着车窗往外看去，可见不到一点动静，只能作罢。

    看向三门玉简，直接贴在了脑门上。

    许久没听见的提示声响起。

    “叮！北斗步初来乍到，感受到内卷氛围，下意识的卷了起来，成功入门。”

    “叮！擒龙对着一票前辈霸气道：以后这里的规矩由我定，一票武技一拥而上，给了它几个大比兜，擒龙鼻青脸肿的乖乖入门。”

    “叮！拔刀斩见擒龙惨状，识时务者为俊杰，乖乖入门。”

    李洛打了个响指。

    “哟，入门而已，不是有手就行？”

    打开面板看了一眼。

    姓名：李洛

    境界：武者五段

    功法：无限炼体诀（50%）

    炼体武学：琉璃玉身诀（玄阶中品）入微（50%）

    武技：

    【黄阶中品】：踏风（圆满）

    八卦掌（圆满）

    【黄阶上品】：杀伐三刀（圆满）

    【玄阶下品】：惊心一指（圆满）

    神拳八打（圆满）

    五虎崩拳（圆满）

    寸步杀拳（圆满）

    戮风掌（圆满）

    穿心游云（圆满）

    钧山腿（圆满）

    【地阶中品】：拔刀斩入门（1%）

    北斗步入门（1%）

    擒龙入门（1%）

    看着自己一串的武技，李洛摩挲起了下巴。

    嘀咕道：“品阶断层很严重啊！”

    他连玄阶上品武技都没有，一下跨越到了地阶中品。

    “也不知道玄阶武技的融合怎么触发？”

    李洛思索起来。

    “不然跟不上自己的脚步，迟早要淘汰！”

    “叮！”

    突然，脑海里响起提示。

    “神拳八打、五虎崩拳、寸步杀拳，感受到后浪推前浪、前浪死在沙滩上的紧迫感。”

    “相互抱团取暖，融合在一起，进化成：地阶下品。”

    “新武技，可命名！”

    李洛怔了一下，“还有这种操作？”

    他人都傻了！

    傻了一会，转而大喜，“看来这些武技也是贱，不鞭策鞭策，也会摆烂啊！”

    至于剩下的他也不是什么资本家，也明白什么叫巧妇难为无米之炊。

    等到时候在魔武找到相性相合的，自然也会卷起来。

    感受了一番新武技的特性。

    有寸步杀拳的极致杀伐。

    也有五虎崩拳的强势爆发。

    亦有神拳八打的蓄势之力。

    “那就叫...杀崩八大拳？！”

    “不行不行，太挫了，难听！”

    李洛摇了摇头，可让他这个取名废，想出一个既霸气又符合特性的名字。

    他还真想不出来。

    那这件事就交给各位观众了。

    转过头，罗成已经回来了，身上还弥漫着未散的血腥味。

    “钓到大鱼了？”李洛好奇问道。

    罗成摆了摆手。

    “才刚出发，那些人可不会全力截杀，都是些炮灰，来探情况的。”

    “时间还长，或许要等最后一天，才会全体出动。”

    李洛点了点头，也不在意。

    他虽然也想试试手，可很明显，罗成并不会同意。

    所以，他也就只能乖乖待着了。

    罗成看了眼已经被使用的玉简，淡淡道：“十天时间，最好是专注一门武技，或许有可能入门。”

    当然，这也是他想想罢了。

    十天，地阶中品武技入门？！

    天方夜谭，怎么可能！

    想当年，他也是堂堂省状元，可接触地阶武技后，才明白有多难。

    用了近三个月时间，才堪堪入门。

    有地阶武技最快入门纪录，也用了二十五天。

    李洛就算天赋再好，撑死也要半个月，十五天时间吧！！

    “唔......”李洛不知道该怎么说，难道跟他说，他三门地阶武技都入门了？

    这...不好吧！

    也不知道他带药了没，万一被吓得脚一蹬，过去了，那不是罪过大了！

    他觉得还是不装...不刺激的好，等快到了再告诉他吧！

    可罗成还以为他知道难度了，没自信了。

    笑道：“怎么，明白有多难，想要知难而退了？”

    “其实，有的时候退一步，才会海阔天空。”

    “你的路还长，贪多不是好事，当你专精一门，奠定基础，转过头来，会发现地阶武技亦有相通之处。”

    “如此一来，才会事半功倍。”

    “想当年，我就是这样，苦修一门地阶武技后，练至高深境界，反过头来，再去练其他地阶武技。”

    “省了不少时间呢！”

    “所以.......”

    罗成絮絮叨叨的谈着经验之说，颇有种传道受业之感。

    一说，感觉就停不下来了。

    李洛心中叹了一口气，何必呢？

    你这不是在逼我吗？

    我都不想装这个比了，你何必要逼我呢？！

    何必呢！！

    抬起手，三指成龙爪之势，对着放在地上的背包猛然一握。

    呼...背包瞬间被擒至手中。

    “罗大哥，你看...这算不算入门了？”

    嘭！！

    一声响，罗成摔倒在地，瞪着眼睛死死的看着李洛的手。

    “这...这...这......”

    ......

