    细雨蒙蒙的巷子里，两个搬家公司的员工没有留意从他们身后经过的男人，依旧在研究着刚才的异响。

    “你看得到是什么吗？”

    “看不到啊……”

    “喂，谁上去看一下！”

    高木涉急忙跑楼梯到了车上，喘着气出示证件，“我是警察！请问这辆货车是你们的吗？”

    柯南跑下楼后，发现那个黑衣男人已经快出巷子了，按耐住心里的急切，盯着那个撑伞的背影。

    现在怎么办？要不要拜托高木警官把人拦下来？

    这里刚死了人，可以用‘了解情况’为理由，把巷子里的人都汇聚在这里，顺便把对方拦住，这样应该不会惊动对方，但是……

    前方，池非迟依旧走得不紧不慢，没有加速跑开。

    他倒是想趁着柯南没下来，快速跑出巷子、甩开柯南，但要是在出现死亡事件之后，附近有一个一身黑衣的人突然开跑，会引起怀疑的，高木涉会怀疑他跟案子有关，那两个搬家公司的人听说出了人命，也会想起他这个举止奇怪的人。

    那么，高木涉或许就会追上来，或者报警的同时，让过来的警察注意着他这么一号人。

    就算他不被警察堵住问话，行动前夕惊动了警方、被警方注意到，那也不是什么好事。

    那一位会让他说明情况，搞不好还会调查原委，平添无数麻烦。

    相比起来，还不如淡定一点，假装路人离开。

    哪怕柯南让高木涉拦住他，又能把他怎么样？

    他一个路过的人，高木涉没法搜他的身或者抓他，最多就是让他配合着，回答两个无关痛痒的问题，他再说一句‘我有急事’，高木涉完全没理由再拖着他。

    后方，柯南转头看到不明情况的灰原哀和三个孩子也跑了下来，长长舒了一口气，让自己看起来别太紧张，趁着高木涉不注意，快步往巷子口跑去。

    不能让高木警官帮忙拦人。

    对方身在一个危险的犯罪组织，突然被一个休假的警察拦下，很可能神经过敏，对没有同事在身边的高木警官下黑手。

    再就是，如果让高木警官把人拦下来，灰原和孩子们就会跟对方碰面且有接触，先不说灰原会不会吓慌，那三个孩子作死可是一绝，要是觉得那个家伙可疑，肯定会玩跟踪调查那一套。

    组织里的家伙跟那些犯人不一样，连他工藤新一都栽过，更别说三个熊孩子……

    那就只能他一个人追上去了！

    池非迟转过巷口后，没有再往前走，转身背向着墙，站在巷口便利店外，拿出手机打开邮箱，输入了那一位、朗姆、爱尔兰的邮件地址。

    【附近发生了事件，接下来可能会有警察到下野町，炸弹交接暂缓……】

    嗯，先把交接的时间往后延……

    柯南刚跑出巷子，视线余角瞥见旁边站着一个黑衣人影，吓了一跳，由于奔跑过快又下意识地止步，导致身形不稳，啪叽一下摔倒在地，瞬间出了一身冷汗。

    大意了！

    对方突然停在巷子口，很符合‘反追踪’的一种应对方式，就是为了确定身后有没有人跟踪。

    他这么急匆匆地跟着跑出来，很可能……

    不，是已经被注意到了！

    池非迟垂眸看了一眼摔倒在面前的柯南，视线移回手机屏幕上，打完了刚才没按出来的‘Raki’四个字母，把邮件发了出去。

    他是故意的。

    就是想提醒柯南，别把他当成菜鸟，要跟就跟得有技术含量一点。

    别到时候他放水了，名侦探却被混在下野町的别的组织成员发现。

    那样不仅柯南得死，放水的他也会被怀疑的。

    再就是，他想让柯南警惕戒备起来，别跟他跟得太紧，方便他一会儿甩开柯南。

    柯南趴在雨水中，后知后觉地感觉到了摔倒时擦破手掌的疼痛，清醒了一些，抬头见对方似乎没有在意自己，心里松了口气，假装出小孩子那副委屈沮丧又不得不坚强的模样，坐起身准备爬起来。

    还好，看来对方看他是小孩子，所以没有把他放在心上。

    那么就趁这个机会，把藏在手里的窃听器悄悄的……

    池非迟突然往后退了两步。

    柯南刚打算借着爬起来的动作，往某人鞋子侧面黏窃听器，结果手悄悄伸到一半，就发现对方鞋子往后退出了视线范围，又吓了一跳，僵住。

    被、被发现了？

    池非迟退到便利店屋檐下，没事人一样收起了雨伞，盯着手机屏幕上的来电显示。

    他想顺便再提醒一下名侦探，别想着往他身上放窃听器，他真的没那么菜。

    柯南听到手机振动的嗡嗡声，借着捡雨伞的动作，偷偷侧头看了一眼，发现旁边的黑衣男人只是盯着手机，心里再次松了口气，却也放弃了趁机装窃听器的想法，站起身，打起伞，朝旁边的自动贩卖机走去。

    再继续趴在那里，他就要被怀疑了，不如假装来买东西，先盯住人再说。

    这样也能圆一下他刚才的破绽——他跑那么急，不是跟踪，只是小孩子冒冒失失地急着来自动贩卖机这里买东西……

    池非迟盯着手机来电片刻，还是选择了接听。

    打电话过来的爱尔兰给他出了个选择题：

    接听电话，‘拉克’特殊的声音就会被柯南跟这张脸对上号。

    不接听电话，则意味着局势紧张、他这边有可能被绊住了，刚才的邮件也不一定可信，组织就会再次派出人来确认他的情况。

    其实爱尔兰打电话并没有做错，作为交接的另一方，在收到他的‘预警邮件’后，选择通讯确认他这边的情况是正确的，但如果再谨慎一点的话，爱尔兰不该选择立刻通讯，应该再次发邮件跟他确认他周围的情况，确定他可以通话之后，再进行电话沟通。

    比方说，要是他被警方列为了嫌疑人或者目击证人，一时间没法离开警方身边，那么，他不接电话就可能导致组织让调查人员过来，他自身也有可能被警方注意到，而他接了电话，‘拉克’特殊的嗓音又容易被警方记住。

    如果换作琴酒、朗姆、贝尔摩德这些人，都不会在没有邮件确认他处境的情况下，急着打电话过来。

    爱尔兰这么做很草率，但根本原因，还是因为爱尔兰和他不仅没交情，还有矛盾，爱尔兰本身也不清楚那一位很重视隐藏他的个人信息，或许也不在意情报人员会不会一个个栽进来，那自然就不会在乎他这边会不会有麻烦，相比起来，尽快确认下野町的状况，才能保证己方人手的安全。

    不管爱尔兰是什么心思，这个电话他都得接，以免组织安排情报人员跑到这边来确认他的安全。

    就算会把拉克的声音暴露给柯南、就算柯南会以此推理出更多信息，那也没关系了，反正只是个假线索，他会控制好事态，不让柯南掌握到不该掌握的信息。

    电话接通，那边的爱尔兰语气散漫道，“拉克，到底发生了什么事？我们已经到交接地点了。”

    巷子里传出尖叫声，似乎是住户发现了死人，还伴随着‘死人了’的大喊。

    池非迟听着巷子里的动静，嘶哑声音放得很轻，“四丁目有人死了，不清楚是跳楼自杀还是被人杀了，有警察在。”

    柯南站在移动贩卖机前，抬起右手，不慌不忙地往投币口投了硬币，垂在身侧的左手却攥得紧紧的，显示着并不平静的心情。

    虽然对方声音压得很低，但那嘶哑的嗓音太特别了。

    跟感冒生病带来的沙哑不同，那声音更加低沉涩耳，让人一听就怀疑说的人声带有过创伤，也让他立刻就辨识出来了。

    拉克酒！

    程序设计师板仓卓被害之后，他发现板仓卓跟组织有交易，冒充板仓卓跟伏特加联系过，本来是想趁机掌握组织的一些情报，事实上，他也顺利到了贤桥车站，却在企图收集伏特加个人信息的关头，被琴酒和代号拉克的家伙识破，不得不躲进储物柜里。

    也就是那一次的经历，让他意识到组织这些人比他想象中难缠得多、也危险得多。

    要不是最后关头，琴酒阻拦、拉克放弃，一旦他藏身的储物柜被打开，他就暴露在组织成员的视线中了。

    而以当时那种情况，他绝对是凶多吉少，很可能被抓走或者直接干掉……

    那么，对方现在是在联系什么人？难道琴酒在这附近吗？

    可惜了，通话那边的声音他听不到，只能尽量从这边拉克酒的说话内容，来判断对方为什么会出现在这里……

    便利店屋檐下，池非迟像是没在意跑到一旁买东西的柯南，听着电话。

    “四丁目距离我们约好的地点有一段距离，如果警察是因为事件过去，不太可能会跑到我们这边来吧？拉克，你是不是太小心了一点？”

    爱尔兰虽然这么说，但也没有掉以轻心，从始至终都没有说出约见地点的具体位置。

    他也防着拉克那边会不会已经被警方监控了。

    “我不希望出现任何意外，”池非迟用嘶哑声音说着，瞥了一眼旁边自动贩卖机前的柯南，重新撑开了伞，往街口走去，“总之，我旁边有个买东西的小鬼，这里也随时有可能有人过来，我会先离开……”

    柯南投币后按了一种饮料的出货按键，弯腰去拿掉落在出货口的饮料，表现得很自然，全程没有回头，竖着耳朵听从他身后走过的男人放轻的声音。

    “那就Plan B……”

    “安全问题你不用担心，没有其他人能靠近五百米内……”

    身后，随着对方拉开距离，低沉嘶哑的声音渐渐听不清楚。

    柯南拿了饮料之后，没有追上去，拿着饮料转身走到对面巷子里，背靠着墙壁，侧头确认附近没人之后，拿出手机打电话。

    对方连小孩子都防着，简直小心谨慎到了极点，而且还注意到了他，他最好不要再冒冒失失闯进对方视线中……

    那就需要求助博士！

