

    再接着就是邬秘书的声音也从手机里传了过来：“是！”

    包小黑的眼睛瞪得更圆了，这货很小声很小声地问苏青：“姐，你发过去的病毒，还有窃听功能？”

    苏青没心情搭理他，这不是明摆着的嘛，还用得着问吗？

    而且这也太清楚了吧，甚至就连董国昌吃饭的声音，都能听得清清楚楚的。

    包小黑一脸佩服地看着自家师姐，这东西真的是又牛又实用。

    “姐，这个怎么用，教教我嘛！”

    苏青淡淡地扫了一眼这货，一边发动车子驶离了励勤集团大楼下。

    “我把这个东西给你了，你第一个实验对像就是你老子吧，所以你觉得你家师姐我傻了？”

    傻到，明知道是枪口，还要往上撞？

    包小黑的脸上立刻就是一囧。

    而苏青的话还没有说完呢，只听苏青继续淡淡地道：“臭小子，在我这里玩心眼儿，你还太嫩了点，就你，一翘尾巴我就知道你要拉几个粪蛋！”

    包小黑：……

    他不拉粪蛋的！

    不过很快的，董国昌那边拨了一个电话出去。

    而自然，董国昌与那人的谈话也同样清楚地传进了苏青和包小黑两个人的耳朵里。

    那个人很明显是一个精神科医生，甚至从苏青这个软件上，可以清楚地看到，董国昌通讯录存的这个人的名字叫做何诚。

    董国昌的声音很明显带着几分急切：“何大夫，我想问一下，我家玉明现在的精神情况怎么样？”

    那边的何诚直接道：“最近董少的情况非常好，已经有近半年没有发过病了，这些您不是都知道的吗？”

    董国昌吸了一口气，继续问：“如果现在让我儿子进行精神鉴定的话，会是一个什么结果？”

    那头的何诚大夫沉默了片刻，然后这才再次开口了：“那就要看董先生想要一个什么样的结果了！”

    董国昌的声音明显压低了几分，但是却可以听得出郑重来：“如果是J方派来的人呢？”

    然后便听到了那位何诚大夫的低笑声：“就算是J方，也需要请精神科方面的专家来做鉴定，而J方可没有这方面的人才，所以如果他们想要做鉴定，必须得从我们这里请人，而咱们省内的所有精神科专家我都很熟，这种事儿……”

    下面的话，不用说得太明白，不管是何诚，还是董国昌两个人都心知肚明。

    ……

    听着董国昌的通话，苏青轮廓优美的唇不禁微微勾了勾，有些淡淡的嘲讽。

    然后苏青直接抬手，向着包小黑勾了勾手指。

    于是包小黑立刻极有眼色地将自己爪子里的手机递了过去。

    苏青直接用包小黑的微信，迅速地发出一道指令，在他们特案组的群里。

    而在她与包小黑两个人的耳边依就是还响着董国昌与那位何大夫商量的声音。

    包小黑看看自家师姐的手机，再抬头看看苏青脸上那抹似笑非笑的神色，心里竟然忍不住自心头生出了一抹同情，当然了，他是在同情董国昌这位老父亲。

    呵呵哒，如此仔仔细细地为了儿子，可以逃避法律制裁而孜孜不倦，不知道等到他发现，到了最后他也只能是竹篮打水一场空的时候，不知道会不会直接犯了心脏病呢？

    包小黑承认自己有些幸灾乐祸，但是就算是那个董玉明真的还在犯着神经病，也真的是因为犯病了才会杀人，那么身为父亲的董国昌也是知情的，可是他却并没有选择阻止，而是选择了纵容与隐瞒。

    这样的人……简直不在太可恶。

    不过董国昌这条老狐狸再怎么精明也没可能玩得过自家师姐这只漂亮小狐狸的。

    ……

    而就在当天下午，励勤集团的董事长董国昌接到消息，他的长子董玉明被警方给抓了不说，而且还带走了董玉明居所的不少东西，特别是厨房的刀具。

    听收到这一消息的时候，董国昌直接砸了手里的茶杯。

    邬杰看着自家脸色铁青的董事长，却是抿了抿唇，特有眼色地并没有开口说什么，而是淡淡地往后退了两步。

    他跟在董国昌身边也有好几年了，倒是鲜少看到他会发这么大的火。

    不过，这位董事长发脾气的时候，其他人最好悄悄地降低一下自己的存在感。

    董国昌恨恨地磨着牙：“市局，特案组，苏青！”

    董国昌是真的暴怒了呢，他，他明明都已经将一切安排好了，甚至已经派人去接自己的儿子了，而且车子明明都已经快到了，倒是万万没有想到，竟然会被特案组的人抢先了一步！