    第1185章 挣扎(过了腊八就是年)

    洪六急速冲过来时，正好看到巨型老鼠再一次的冲向魏名利。

    还不等他庆幸二力还活着，他就发现二力似乎是傻了一样，眼看着巨型老鼠冲到面前还不知道使用交换的能力躲闪。

    完了！

    猛然意识到什么的洪六，心中一懔！

    “加速！！！”

    努力的发出一声咆哮！洪六的速度在这一刻突破了自身的极限！

    披散的乱发全部吹到身后，紧紧的贴着头皮。

    以巨型老鼠的冲锋速度，他想要救下魏名利这很困难。

    他们两个都有很大的概率，会被老鼠进化兽的獠牙所划伤。

    那么他就只有一个选择！！！

    直接去撞击老鼠进化兽，将它的冲击方向撞的偏移，自然就能够完美的解决这次危机。

    情况紧急，此时也由不得洪六仔细的去想这个方案是不是可行。

    他能做到，二力可活！

    做不到，就只能亲眼看着二力死在巨型老鼠的獠牙之下！

    “啊！

    给！老子！

    滚开！”

    泥土猛燃炸开！

    在洪六双腿猛的践踏之下，他那极速狂奔的身体腾空而起！

    洪六只感觉到一身热血似乎都在沸腾，心中没有一丝的恐惧，前所未有的坚定！

    .....

    当巨型老鼠进化兽冲到距离自己还不到五米的位置时，那一瞬间魏名利就清楚了，他已经是避无可避，退无可退！

    就算此时使用能力，也无法躲开这凶猛的如同卡车一般的撞击。

    直面死亡在这一瞬间，也没有想象中的那么可怕！

    然而就在这时，一道急速狂奔的人影，伴随着他的爆喝之声，如同一辆疾驰而来的列车，狠很的和巨型老鼠撞击在一起！

    上一秒，还前冲势头凶猛的巨型老鼠。

    下一秒，就被撞击的向着侧面急速的翻滚而出.....

    一连翻滚了七八圈，滚出了差不多十米的距离才稳住了身体。

    巨形老鼠一个翻滚从地上站起来，泛着红光的眼睛，死死的盯着双腿将地面犁出两条沟壑的那道人影。

    不是别人，正是去而复返及时赶到的洪六！

    “喂！坑货！

    死了没？

    没死赶紧跑啊！”

    洪六双眼死死的盯着巨型老鼠，和其四目相对对峙着。

    他丝毫不敢松懈，和魏名利说话时连头都不敢回。

    刚才冲过来他的大脑一片空白，心中只有一个声音，一定要救下魏名利。

    现在直面巨型老鼠那张狰狞丑陋的脸，本能的恐惧感，又重新的爬上心头。

    但双腿肌肉躁动的震颤，和血液之中沸腾的感觉，让洪六隐约又在期待着什么，渴望着什么！

    经历过最开始的错愕，惊诧，反应过来的魏名利声音焦急的喊道：

    “六子！你快跑啊！

    这畜生太厉害了，我们不能两个人都葬在这！”

    “你这坑货，给我闭嘴！

    老子回来救你，你特么别叽叽歪歪的！

    你倒是死了，清净了！

    我就算是活着，能活的安心吗？

    你先跑，我一会就追上你！”

    说话间，洪六做了一个微微偏头的动作。

    也就这是这个动作，让那只龇牙咧嘴的老鼠进化兽等到了时机，短粗的四肢用力蹬地，猛的发起了冲锋！

    洪六及时的做出反应，侧滚翻一个闪躲，直接躲开了这一次野蛮的冲撞。

    然而这只老鼠进化兽，扑空后前冲的势头依旧不停，转个弯向着魏名利的方向冲去！

    显然它也清楚，两个人之中谁更好对付一些！

    洪六心中大急，故技重施的以更快的速度，绕道老鼠进化兽的侧面，一记飞腿狠很的踹了上去。

    “喂！你快滚！

    想害死我啊？”

    再一次被呵斥，魏名利也反应了过来，现在的他在这里确实就是个累赘，让洪六不得不时刻小心的提防，要保护他。

    “那你小心一些，快点追上来！”

    魏名利说罢转身踉跄着跑开。

    巨型老鼠身体在地面上滚了一圈，先是看了眼魏名利离开的方向，随后又将视线看向了对面的洪六。

    它没有再去追击魏名利，一方面是清楚不解决眼前的人类，就会一直被妨碍，另一方面三番两次的被阻碍，它被洪六彻底激发了凶性！

    洪六紧张的吞咽了一口唾沫，手掌摸向了后背的破背包，从里面拿出了一把被破布缠绕的长匕首。

    在末世，哪怕他只想一狗到底的，猥琐的活下去，但必要的一些用来防身，准确说是震慑其它幸存者的武器，还是要有一把的。

    这把长匕首，是洪六从一名士兵的尸体上摸到的，至于那把弹夹被打空的手枪他当时没有顾得上去捡，就随着一哄而散四处奔逃的人群一同逃离了。

    长匕首的雪亮刀锋，在今天得以重见天日，这是比赤手空拳要更加直接有效的杀戮利器。

    “来吧！畜生！

    宰了你！

    老子要吃你的肉！喝你的血！”

    爆喝一声，洪六主动的向着老鼠进化兽发起了进攻！

    之后一人一老鼠就在这边缠斗了起来。

    虽然洪六少有的表现的很勇敢，但他本身是没有什么战斗经验的，只是利用着自身速度的优势在和老鼠进化兽进行着周旋。

    血液肌肉兴奋共鸣的感觉，这让洪六第一次意识到其实自己的能力，自己的身体都是渴望战斗的。

    哪个男人不都是从热血少年一路蜕变，妥协，最终成长为男人的。

    现实可以打磨棱角，但有些东西只是被深埋的心底被现实所封印起来，从来没有消失过！

    洪六回想刚才两次将巨型老鼠踢得在地上翻滚的场景。

    这能够说明一点，他的能力不仅仅是作用在速度上，肌肉的改变让他拥有了足够强大爆发力！

    只要方法得当，把握住时机，他是有很大概率能够击杀这只巨型老鼠的。

    把握住老鼠进化兽调转方向不灵活的机会，洪六双腿发力直接腾空窜上了巨型老鼠的后背，手中长匕首狠很向着老鼠进化者的一只眼睛上刺去！

    长匕首轻松的刺入眼球，但因为刺入的角度，和匕首长度的原因，让这一击没办法做到刺穿巨型老鼠的脑子将它击杀。

    反而因为刺瞎一只眼睛，让这只巨型老鼠变的更加狂躁，将在它后背上的洪六用力的甩到了地面上。

    魏名利在跑出了八九十米的距离后停了下来，远远看着这边的战斗。

    起初他只以为这是洪六一时的头脑发热，但当他观察到一项和他一样胆小怕死的洪六，居然主动的和那只巨型老鼠发起进攻时，这让他一时间心里感觉是五味杂陈。

    二人一起逃亡到现在，哪怕是在二对一的情况下，他们都没有勇气对一只丧尸发起攻击。

    但现在原本在同一高度的两个人，差距毫无征兆的就被拉开了。

    另外看洪六的表现，他的能力似乎又有了些提升。

    魏名利低头看了眼自己的双手，他的能力和洪六相比，就是一个笑话.....

    魏名利暗暗的攥紧一双拳头，双眼一眨不眨的盯着洪六和巨型老鼠的激烈战斗。

    注意到洪六窜上了巨型老鼠的后背，用匕首直接刺入了巨型老鼠的眼睛，魏名利还以为是洪六成功了，心中一喜。

    可随后他就看到了发狂的巨型老鼠，将洪六重重的甩到地上，然后压低那两根狰狞的獠牙，向着还未起身的洪六冲了过去！

    “六子！！！”

    魏名利心中大惊，他知道他这个时候必须做些什么。

    可将自己和六子互换，虽然六子得救了，但他就无法逃过一劫了。

    情急之下，魏名利开始了新的尝试，将代表六子的标记，和不远处的另一个标记进行位置的交换。

    “切换！！！”

    口中喊出这个指令时，魏名利紧张的闭上了双眼，不敢看去结果……

    (本章完)

