
所以，陆紫芊会调酒，也只有少部分人知道而已，她也从不在外人面前露这么一手，只是安份的做个领班。

酒杯酒水在陆紫芊手中就好像有了生命一般，在她手下穿梭活跃，最后又臣服于那俯首称臣的大气，静谧于融合下来。

玲珑的注意力也全在陆紫芊身上，虽然不是第一次看她调酒，但每一次陆紫芊都能让她惊艳。

有些人有的天赋，是真的只能让人感叹羡慕的，陆紫芊就是在这方面无师自通，自学成才。

她调酒的时候根本就不会想太多，只是自然而然的进行每一个步骤，好像那是与生俱来的天生技能。

“好厉害。”玲珑衷心的感叹称赞，好吧，她是个有自知之明的人，看的时候虽然会心动得想要跃跃欲试，可是她也知道这东西还真不是她能驾驭的。

至于自己的闪光点和优点嘛，安小姐淡定表示，还在发掘中。

嗯，她就是一个没有野心和梦想追求的人，虽然这样和咸鱼没什么区别。

但玲珑也并不觉得有什么，她生来就不需要努力奋斗，而她唯一想过的，最美的的梦想就是做一个平凡人，给她的英雄献花。

比如清清，甚至陆紫芊也能算得上一个。

每个人都有自己想要的生活，每个人都有自己的理想和心愿，并为此而努力。

可是玲珑没有，如果她像别人一样生活在普通的家庭，也许她也会和大多数的人一样奔波忙碌。

那是也许。现实就是她不需要也没必要去操劳，不光是爸妈不愿意，玲珑潜意识里也没那么多高尚的追求。

说到底，安玲珑就是个懒人，还是个好命的懒人。

每一条英雄路上都是血和汗，每个人的成功都很艰辛，如果她做不了那个大英雄，那么她就做那个仰望英雄的小白花。

见证他们的成功和努力。

陆紫芊笑笑，她并不觉得自己有多厉害，调酒的感觉就像她吃饭一样没什么太大的成就感。

用一个这样的天生优点去博眼球打压别人，这从来就不是她陆紫芊想要的。

“好了。”她放下手中所有的道具，眨着大眼说道，带着轻和的笑意。

安玲珑看着最后的完成品，五杯酒，每一杯的颜色都不相同，看上去却那么让人舒服，有一种全都尝一遍的欲，望。

“好漂亮。”玲珑再次惊呼，用词却有了变化。

女孩子最是喜欢花花绿绿的漂亮东西，玲珑也不例外。

在一向能不喝酒就不会碰的玲珑眼里，现在的她只想用尝尖去品尝，很想知道这些漂亮的酒能给她的味蕾带来什么样的感受和惊喜。

从陆紫芊手上调出来的酒，她从来就不觉得会让她失望。

“尝尝？”陆紫芊问。

玲珑却抬头看着她，又摇头。

她过来可不不是专门来喝酒的，她要是想喝酒，家里的酒柜多得是。

嗯，虽然暂时放弃这些漂亮的酒还是有些不舍，可玲珑还是知道正事要紧。

“芊芊，你还没告诉我怎么处理怀孕的事。”

玲珑的语气很多严肃，她不会想看陆紫芊回避她的问题，而是一起讨论解决这件事。

不管陆紫芊决定把孩子生下来还是打掉，玲珑都会全力支持她。

因为她知道，芊芊不需要别的什么，只少一个能站在她身边身后一起渡过难关的人。

玲珑已经做好了最坏的打算，就算芊芊要做个单亲妈妈，把孩子生下来，别的地方虽然她帮不上什么，但一定不会让她缺钱，让孩子饿着，不会让她操心受苦的。

陆紫芊看着这张素净的脸，大概也只有一个萌字能形容得贴切的词，虽不是绝美的倾城之姿，却一样能让人心生不忿。

那会儿她刚认识玲珑的时候，她根本就不是这素颜朝天的模样，而是化着夸张成熟的妆容，烟熏妆是最常见的。

那个时候的玲珑，身上也没有那么素雅的气质，好像凭生一来就高人一等，让人不自觉对她低头。

以前的玲珑，有着成熟的妆容打扮，也有一幅侠女心肠。

现在的玲珑，纯真还在，有些东西却也随着化妆品的离去而远去。

她已经在不知不觉之间变了，变得更自信温婉，也许玲珑自己没有意识查觉到，但陆紫芊是个敏感的人，这躲不过她的眼睛更躲不过她的感觉。

在短短几个月时间，能让玲珑有这么大的改变，不得不说叶清清真的是一个很可怕的人。

只是，偶像的力量真有这么大吗？

陆紫芊不懂，她也不想懂。

有叶清清在，她这个好友的身份还不知道要排到多后面，这样看来，她对玲珑来说，也算不上多重要。

这么心急火燎的来找她，说不定也只是玲珑一时的无聊，甚至消遣而已。

就像上一次的相助结识时她说的那句，闲着无聊，顺手而已。

陆紫芊的心沉了沉，没有直视玲珑的眼睛，只是看着她不足巴掌大的小脸，神色异常。

嘴唇蠕动了几次，却是什么都没说出来。

“芊芊，你怎么了，难受吗？”玲珑却是着急又紧张的问，手忙脚乱却又不知如何下手。

她自己都是个半大的孩子，知道怀孕的人都很辛苦甚至很可怕，不能惊动到她们，却一点都不知道该怎么做，要做什么。

就像现在芊芊在难受，她却一点都帮不上她的忙。

安玲珑第一次感到无力，果然她还是把事情想得太简单，也太天真了吗？

她什么都做不好，什么都不会，离开了安家，离开了爸妈，也许她连闻静还不如。

玲珑的担忧紧张不是有假，陆紫芊定了定神，事到如今她也没了退路，不能再出什么意外。

玲珑到底如何，不是她该关心的事，陆紫芊需要的，不是钱，不是一大笔钱，而是一个重新开始的机会。

“我没事。”安抚的对玲珑笑了笑，陆紫芊把手放在不明显的肚子上。

“宝宝看见你有点激动了。”把手放到肚子上还是能看见明显的弧度，之前的工作服也因为要把玲珑叫出来的关系换成了自己宽大的衣服，柔和灯光下浅浅一笑很是美好。

玲珑看得心都要化了，芊芊全身散发着为人母的慈爱，这个孩子很幸福，因为他有一个最爱他的妈妈。

是的，其实不用问，玲珑也知道芊芊会把孩子生下来，她只是想听到确切的回答而已。

只有这样，玲珑才知道要怎么帮助她，以及这个可爱的小生命。

“芊芊，不管你怎么想怎么做，我都站在你这边支持你，因为我希望你幸福。”玲珑真诚的说道。

她见过陆紫芊的努力，见过陆紫芊的纯粹真实，也见过陆紫芊的不容易。

这样一个用自己瘦小的肩膀扛着重大压力负担的人，总是要会苦尽甘来的。

但如果，失了初心的，没有坚持到最后的人，是不是还真的能等到幸福。

她无从得知。

世界万物，因果循环，该发生的事，迟早都会来。

千金难买早知道，求神拜佛无悔药。不管如何，勿忘本心。

“我知道，”陆紫芊放在肚子上的手不自觉的蜷曲着，“你一直都对我这么好。”

陆紫芊笑了笑，天真单纯无知，不是每个人都能分得清的。

而玲珑，也许在这其中都有一部分，不然她陆紫芊也不会那么大胆的想要设计她。

安家虽无权，但多的是钱，有钱能使鬼推磨，陆紫芊知道，安家想要整死她是再简单不过的事。

陆紫芊仗的不过是昔日的姐妹情，玲珑的性格，以及李贵达成目的后各种波折，最后谁也顾之不上她，再最后不了了之，皆大欢喜。

安玲珑知道她怀了孩子，就算再生气也不会对她怎样，这样一来不管李贵成功与否，都不会对她有什么影响，她陆紫芊依然能过想要的生活。

此时陆紫芊庆幸玲珑的天真，她却没有意识到这不过是一种侥幸心理。

大多时候却正是这种心态让那些人到了最后自己死得有多惨都不知道。

可怜人必有可恨之处，可恨之人必为其自取。

“没事，芊芊你千万别和我客气，就算是为了孩子。”

玲珑就怕陆紫芊在这种时候还要好强，什么事情都一声不吭的自己承担。

今时不同往日，虽然说每个人都有自己的傲气和原则，但就算不是为了自己着想，也要为肚子里的孩子想一想。

“谢谢，”陆紫芊点头，没有很决绝的拒绝，让玲珑松了口气。

“孩子，我会生下来的，如果可以，真的想让你当宝宝的干妈，但是，还是算了吧。”

最终玲珑还是听到了陆紫芊肯定的回答，不能当干妈的话倒是让她更意外。

“怎么了？为什么不能？芊芊你嫌弃我啊？”

陆紫芊苦笑，光是能和这样的大小姐成为朋友，就已经是一种奢侈了。

先不说两人的身份犹如云泥之别，在今晚过后，不说情谊尽散，玲珑能放过她和孩子就已经很不错了。

对于别的，陆紫芊不敢奢想太多，她不需要多富足的生活，只要孩子能平平安安的生下来就好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966668"  chaptername="第143章  中招">加入书签</a>
</div>
