    晚上11点。

    御司廷终于回家了。

    进门的时候，南院别墅里没有灯，应该是都睡了。

    处理完酒店项目的事情，他迫不及待的回家，就是知道家里有人在等他，这种心情是急切又踏实。

    他轻着脚步上楼，推开卧室房门，打开灯，突然怔住了。

    姜卿卿并没有睡在这里。

    明明早上答应过他，这是她反悔了吗？

    突然落空的情绪，导致御司廷疲倦的状态愈发阴郁低沉。

    他并不是在生气姜卿卿没有履行约定，这种负面情绪更像是他自己的问题。

    此时，御司廷站在房门口停顿许久，深沉的视线望向不远处的客房，他最后还是没有纵容自己去把姜卿卿抱回来。

    回到房间里，他直接去洗澡。

    后背的伤口还没有完全好，今晚受了寒，他现在的身体情况都不太舒服。

    直到，御司廷洗完澡，穿着黑色睡袍从浴室里走出来。

    抬头的视线，猝不及防的看到站在房间里的姜卿卿。

    而且，姜卿卿是穿着睡衣。

    这一瞬，御司廷的诧异是明显的，他没有想到姜卿卿会过来。

    姜卿卿看着他的表情，就知道他在想什么事情，主动解释道：“宁宁晚餐的时候吃得有点多，睡前还哼哼唧唧说吃撑了不舒服，我给她揉肚子，刚把她哄睡着。”

    然后，她就听到御司廷回家的声音。

    听着她说话，御司廷目光深邃的凝视着她，眼底汹涌的情绪却没有说话。

    姜卿卿站在这里等了等，继续说道：“我没有忘记早上答应过你，要搬回来住。但是你的反应好像很意外，你忘记了？那我是不是就可以走了？”

    倏地，御司廷疾步走过去，直接将姜卿卿抱在怀里。

    “怎么可以让你走。”

    他收紧手臂，俯身将下颚抵在她的颈窝处，说话的声音异常低哑。

    闻言，姜卿卿眨了眨眼睛，她感觉到御司廷好像情绪不太好。

    明明已经被他抱紧到彼此之间没有任何距离，可是他的手臂还在用力。

    下一瞬，姜卿卿抬起手臂回应他的拥抱，轻轻拍了拍他的后背。

    “你身体不舒服吗？今天喝过药吗？有没有吃晚餐？”

    “吃了一点，累了。”

    御司廷声音里的疲倦很明显。

    同时，姜卿卿温柔的说道：“洗完澡那就睡觉休息吧。”

    “再抱一会。”

    “好，你抱。”

    姜卿卿完全没有拒绝。

    不知怎么回事，她总是会想到今天在电影院向她倾诉秘密的御司廷。

    不一样的，真实的他。

    她现在能理解，御司廷这个名字确实让他牺牲了太多。

    和她不同，因为没有血缘关系，姜卿卿这个名字是对她没有束缚也没有安全感。

    “卿卿。”

    “嗯？”

    “你明天把私人用品都搬回来吧，卧室里太空了。”

    御司廷说这句话莫名有种霸道的撒娇意味。

    闻言，姜卿卿笑了笑，哄着说道：“好，那你现在抱够了吗？能不能睡觉了？我有点困了。”

    事实证明，姜卿卿的出现就是阻止御司廷负面情绪继续恶化的温暖。

    两人躺在床上的时候，和昨晚不同。

    御司廷知道姜卿卿是心甘情愿，他的心里也非常安稳。

    此刻，他并没有将姜卿卿禁锢在怀里。

    各自睡着枕头，距离亲密，但是又没有特别亲密。

    卧室房间里留着一盏壁灯。

    姜卿卿侧身枕着手臂，视线就这样放肆审视着御司廷的侧颜。

    柔软的黑发，阖眸敛去锋芒的眉眼，高挺的鼻梁，嫣红的薄唇以及消瘦的下颚线条。

    她从来都没有否认御司廷的俊美迷人，但是他好像有点瘦，尤其是情绪不好时，整个人都弥漫着危险的阴戾感。

    这种拒人于千里之外的感觉，就是当年她害怕御司廷的初印象。

    现在回想起来，她和御司廷之间确实有很多误会。

    “卿卿，你这样一直看着我，我会睡不着的。”

    御司廷并没有睁开眼睛，声音懒洋洋的传过来。

    这时，姜卿卿笑了笑也不慌张，回答道：“那我不看了。”

    “不要，我想你继续看，这样我能感觉到你的存在。”

    在这个时候，御司廷的睡眠障碍是因为身体不舒服。

    “御先生还真是难伺候，我不看了，我也要休息，明天还很忙。”

    听到姜卿卿说这句话，御司廷蓦然睁开眼睛转身相视。

    同一时间，姜卿卿伸手贴着他，缓缓闭起眼睛说道：“换另一种方式吧，我本来就在。”

    御司廷顺势握住她的手，带回来将她的手臂压在自己心口的位置。

    “卿卿，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    不仅没有拒绝，还有回应。

    御司廷情不自禁的轻笑，身体不好也敌不过心情好。

    此刻，姜卿卿任由着御司廷的手指对她的手臂做各种摩挲的小动作。

    她睡不着，但是没有阻止他。

    她清清楚楚的意识到，是从今天开始，她的心绪越来越失控，是受到御司廷的影响。

    这可能也是因为御司廷对她的追求越来越真挚强烈。

    她曾经说过要保持距离，但是她做不到，她也不想刻意去做违心的事情。

    像是感情自由滋长的暧昧期，是自己的心都不能控制的。

    而最重要的是，姜卿卿对御司廷的感情，是五年前被倏然中断，她以为自己忘记了。

    可是，御司廷的温柔就像是密码钥匙，诱惑着她心底的感情再旧情复炽。

    相比姜卿卿的感情是需要勇气的复杂情况。

    不同的是，御司廷对她的感情，就是第一次的真心喜欢。

    从喜欢到确认喜欢，是经过他一次次的自我否定，终究都敌不过的感情。

    御司廷没有输过，他的身份权势让他习惯性掌握所有的事情。

    唯独，他输给了对姜卿卿的感情，面对失控，面对疯狂，他是心甘情愿的投降臣服。

    想到这里，御司廷睁开眼睛看着已经睡着的姜卿卿。

    如果是以前的话，他根本就不可能睡着。

    但是今晚，他断断续续还是睡了四个多小时，只是醒的早，身体的不舒服没有消失。

    早晨最好的心情，就是他睁开眼睛就能看到近在咫尺的姜卿卿。

    御司廷克制住想要弄醒她的想法，起床，先去洗漱。

