    等到祁欣然做完这一切后，邹云才用力躲了躲脚，故意制造出巨大声响，吸引丧尸过来。

    祁欣然看到邹云这么做本想要上去制止，可转念一想就马上领会了邹云的意思，立刻配合他也用力地跺脚起来。

    时间没有持续太久，丧尸若是听到动静一定会被其吸引，两人弄出来的声响足够传到整个屋子的角落了。

    见身边久久没有传来动静，两人都放下了警惕。

    简单巡查完一楼后，两人走后台楼梯上了二楼。

    这里才是能供人提供休息的地方，有一个简单狭窄的卫生间供人洗漱，一张单人床让人能够入梦，这对于邹云来说就足够了。

    这样的环境让以前的祁欣然看来必定直呼失望，自己哪里见过这么差的过夜环境？

    发霉的墙壁和天花板，地上潮湿不堪，房间又窄又小，这供人睡觉的地方还没自己家厕所大呢！

    祁欣然越看越觉得这环境脏差，不过自己也没有抱怨什么，同样躲在一个小房间里度过的一周已经让她变得不再像以前一样挑挑拣拣。

    现在的自己只要能活，管它什么环境。

    “哈哈哈……那个……”

    目光瞥向已经倒在床上的邹云，祁欣然一阵假笑地走过去，两只手放在胸前不安地摆弄起来。

    邹云有些奇怪地看去，见她目光有些躲闪，好像有什么难言之隐一般，于是开口问道：“怎么了？你说。”

    “就是，你看啊，我关在屋子里面一周都没洗过澡了……我想去洗个澡。”祁欣然弯弯绕绕说出了自己想去洗澡的目的。

    邹云听闻有些摸不着头脑，还以为是她太拘谨，于是安抚道：“没事，这点小事你不用和我汇报，这点人身自由权你还是有的，况且身边跟着一个臭烘烘的人，我也觉得不好，你去吧！”

    祁欣然听完没有立刻离开，反而神情有些愁容地站在原地，眉头紧锁着思考着。

    “哎呀，这话要是说出来，会不会太尴尬啊？”祁欣然心中暗暗想着，犹豫着要不要说出来。

    但是不说又邹云会这么做，自己这么快又接受不了……

    “啊……哈哈哈，就那个……”

    邹云见其扭扭捏捏的样子，忍不住道：“有话快说，有屁快放！”

    听到邹云语气中传来几分不耐烦，祁欣然于是干脆痛快道：“我洗澡的时候，你能不能别进来啊……我短时间内还接受不了……”

    话音一落，听完后的邹云一下子愣住，随后点了点头，随后挥手让她赶快去洗。

    祁欣然见状总算松了口气，笑逐颜开地走进了浴室。

    “我难道看起来这么饥不可耐吗？”

    坐在床前，邹云反思着自己，回想自己遇到祁欣然以来的种种表现。

    “不至于吧……应该是我自己想多了。”

    听闻浴室里面传来的水声，邹云心中泛起丝丝荡漾，总算是明白了祁欣然为什么会这么想了。

    眼前放着一个只能依靠自己才能活下去的女子，况且长得也挺不错的，自己若是想要她基本上只能任君待采。

    难怪她这么不安！

    不过邹云至少还不是趁人之危的禽兽。

    将脑中扬起的荡漾扫去，邹云一头倒在床上，思考以后的路线。

    刚刚之所以入店休息不光是因为天色已黑和自己不认路。

    更加重要的原因是由于丧尸的密集度太高，导致自己只能不断绕道走，绕来绕去结果把自己绕晕了。

    末世里的夜晚安静地有些诡异，因要说就是外面少了动静，原本临近夏季的晚上应该会有知了叫或者是别的昆虫的声音，虽说是在城市里，不过这种声音也是有的。

    但现在外面死寂一片，原本的动物都不知道去了哪里，随便一点点动静就能传很远，这也是为什么人们不敢再晚上外出的原因。

    “我洗好了，你也去洗洗吧。”

    声音从浴室传来，紧接着一道身影从浴室中走来，祁欣然裹着一大块毛巾从中走出，将滑腻似酥，圆润如玉的肌肤裸露在外，一头如黑绸缎的头发，与她的皮肤相映成辉，洗完澡后原本邋遢的面貌早已经焕然一新，现在的她可谓是清水出芙蓉，天然去雕饰。

    邹云不禁看呆了，一时间竟没有反应过来自己的猪哥模样。

    哪里想得到，洗澡前后的差距居然如此之大，简直像是换了个人一般！

    不仅是皮肤白了许多，就连暗淡的脸也变得白里透红，原本的痘痘和斑点都消失不见。

    和着这是化妆出来的？

    见邹云就这么直勾勾地望着自己，祁欣然俏美的脸上泛起了阵阵红晕，又为其形象加了几分羞媚。

    刚刚在浴室里，祁欣然想了许久，自己既然只能靠他活下去，那么早晚有一天会被他发现自己伪装后的真实模样，倒不如自己早点先暴露出来。

    现在末世爆发还不久，就已经勾起许多人心中灰暗的一面了，要是以后被其发现自己肯定会落得一个凄惨的下场。

    倒不如趁现在旧社会道德尚存在人心中，还能约束一下人，自己先把一切挑明了，把该将的讲清楚。

    况且他的实力很强，之前愿意收留自己说明人也挺好，而且长得也不错……

    眼下毫无可靠之人能够依托，于是祁欣然决定赌一把，免得日后夜长梦多。

    “你……也去洗一下澡把……”祁欣然轻启红唇，柔声说道，眼神躲闪，一副楚楚动人的模样。

    邹云稳住心神正要开口说话时，突然眼神一横，从床上站起快步向祁欣然走去。

    “他，他，他来了！祁欣然啊祁欣然，叫你作死，这下他忍不住要下手了，怎么办啊！”

    见邹云快步向自己走来，祁欣然一下子站在原地不知道如何是好，心中慌乱一团。

    眼睁睁看着邹云想自己走来，那张严肃的脸庞带着坚毅的神色，祁欣然感到自己的心跳越来越快。

    伸出的右手缓缓向自己而来，祁欣然只感觉这时候时间都变的缓慢下来。

    然而另祁欣然不解的是，这只手居然一下子捂住了自己的嘴巴！

