    “这……怎么说？”

    霜岛清美知道自己马上就要听到大隐秘了，业务能力再强也还是忍不住紧张起来，周围的职员下属表现的更加不堪。

    他们大多是被拉来凑数的，或者说的难听点是被拉来陪葬的，好在最坏的情况没有发生，自己几人也不用真的被拉去陪葬。

    “说这些前，能否将我家中恢复原样……”水野又是点了点手指，正在保木间奔行的小Q兀然止住身形，“毕竟我只是想做一名普通高中生。”

    “嗨依？”霜岛清美的两眼瞪得一大一小，不是很清楚水野话中的含义，但绝对不是好事。

    但既然对方这样说了，这件事说不定和自己有关系！

    不过低头看了看手机上的消息，霜岛清美额头上的冷汗瞬间流了下来。

    这些人居然在背后搞小动作，是巴不得自己死吗？！

    足立区，保木间町。

    “轰！”

    一道巨大风刃从天而降，这次正好命中了公务车。

    像是热刀切黄油般，公务车硬生生从中轴线切成了两节。

    追逐战斗的速度太快，街头路上行人只顾逃命，还未来得及掏出手机拍摄。

    “锃！！”

    虽然发动机轴承已经一刀两断，但在惯性作用下还是向前分开奔行了一段距离。

    两节的车体摩擦着路面前进，一路火花带着闪电，这画面看起来颇为滑稽，可对坐在车中的人来说就是不折不扣的恐怖故事了。

    我孙子亮感受着身侧的豁然开朗，看着被擦出火花的柏油路面，要是风刃再稍稍偏差一点，被切成两瓣的就不是汽车这么简单的事情了。

    “可算被本大爷逮住了。”小Q口中继续酝酿着查克拉，这次它要把面前的人类碎尸万段。

    不过就在它准备展现作为神兽至高无上的力量时，脑中却忽然传来大魔王的声音。

    一口即将喷出的查克拉转变了方向，直直的劈砍向一旁的河道。

    “轰！”

    河面被轰出了巨大泡沫。

    “汪！”

    不甘心的汪了一声，小Q向着调头朝着返程的方向奔了回去。

    水野大魔王搞什么鬼！不对，不能在心中腹诽他，等到再见到他时一定要跪舔认错……被两个普通人闯进家中，小Q已经不敢想象水野会怎么处置自己了。

    这次说不定真的会完蛋。

    “没死，没死，我还没死。”我孙子亮一直等了十秒钟，也没有等到身体传来流血的头疼。

    扭头就看去那只‘恐怖’的猛兽居然调头返回。

    这是什么原因？

    难道是某个RPG游戏，逃离了程序员给怪物设置的警戒范围后便不会被攻击，怪物会返回刷新点回血，嘲讽效果消失？

    他看着十米外的另一截车体，一直处于懵逼状态的同事正抱头痛哭，遇到这种事情的确挺无奈，也十分令人崩溃，毕竟这几人全然是被自己牵扯进来。

    刚才还在居酒屋里白日饮酒，下一秒却要上演生死时速，这也太刺激了。

    “叮铃铃。”

    口袋中的手机响了起来。

    “喂？啊！”虚弱的接起电话，我孙子亮声音疲惫，“霜岛警视长？是这样的……”

    台东区，霜岛道场。

    放下电话，霜岛清美面色阴晴不定。

    果然是恐怖存在，即使坐在台东区都能知道自己家中发生了什么事情，不过从我孙子亮口中听来，这件事和官府还真没有什么关系。

    不，对超凡来说这并不重要，况且的确是我孙子亮在暗中侦查。

    仅这一点便足够，作为凡人竟然敢暗中调查恐怖存在。

    看家护院的‘神兽’没有将我孙子亮诛杀，已经是水野空示好的表现。

    就算水野空将我孙子亮诛杀，超自然厅……连谴责都不敢，最多是给我孙子亮家人多发点抚恤金，每年给他的墓碑多撒点水。

    至于我孙子亮在短时间内的种种推测，不能全信，但也不能不信。

    和恐怖存在对人类世界的理解相比起来，超自然厅却颇有些像盲人摸象，超凡存在口中说出什么，他们便不得不相信什么。

    唯一能做的就是综合其他超凡口中的信息互相比较，将重合的地方圈起来，将矛盾的地方标记出，然后再想办法解决矛盾之处。

    没法主动出击到仙人存在的各界探查测绘信息，只能被动的接收、筛选。

    一切真相、否定都只是推测，超自然厅最大的信息来源就是神树，但神树说的就一定是正确的？

    作为优秀的情报人员，霜岛清美对所有东西都抱着怀疑态度，就算是庇佑东京的神树也是如此，这话说出去有些大不敬，她也只敢在心中想想，不然说出来第一个和她拼命的就是神树大社的巫女们。

    是百合若大臣也好，不是百合若大臣也好，只要水野空对官府没有恶意就是好超凡！

    绥靖政策在各个时代各种情况都适用！

    霜岛清美更不知道的是超自然厅上层现在是焦头烂额一片，宗主国更是如此。

    “姐……”

    霜岛朋美眨巴着眼睛在不远处看着清美。

    发现妹妹可怜巴巴的眼神，霜岛清美扯嘴一笑，这个笨蛋妹妹的心思她何尝不懂。

    绝对要把她脑袋里的白痴想法掐灭！

    恋爱脑这种东西要不得，也不看看屋里面是个什么‘不人不鬼’的怪物。

    不过我孙子亮还真是给自己惹出了大麻烦，但水野既然没有让看家护院的‘神兽’将他当场击杀，就代表事情没有那般严重。

    事情不是没有那般严重，而是十分严重，水野恨不能把我孙子亮碎尸万段，但这想法也就是在脑内转转，他又不是被逼到绝境无处可走的高桥可怜。

    就算杀了我孙子亮，也改变不了已经发生的事实，况且这个家伙说不定还能拿来……是个人才。

    一走进房间，霜岛清美立马诚恳的土下座：“十分抱歉！”

    土下座能做到角度完美也的确是下了狠功夫了。

    其他职员被霜岛清美的动作吓了一跳，虽然不知道发生了什么，但也立马跟着土下座。

    “不必这样，在佐田回家前将房间恢复如初便是。”水野轻拿轻放，大脑急速运转着。

    接下来一定要把你们忽悠瘸了！

    “嗨依！这是一定的！”

    “幕后黑手，我曾和祂有过接触！”