    娱乐街，蜕之镇最繁华的街道，包含购物、酒馆、餐饮，哪怕没有武道大会，也是很多人经常来的地方。

    毕竟这里，从来不禁海贼的到来。

    所以这地方一直都有着生命力。

    更遑论现在是盛会期。

    而娱乐街，还有一座颇具规模的赌场，是整条街，乃至整个蜕之镇最为吸金的地方。

    赌场内部，形形色色的人游走在赌场内，挥金如土。

    尤其是海贼，这些凭借武力抢夺钱财的人，最喜欢就是这等地方。

    人群当中，有一人相当引人注目。

    那是在一个没有荷官的私人赌桌上，一群奇形怪状面相凶恶的赌徒纷纷露出笑容，盯着其中的一名巨汉。

    那巨汉，有着一头黑色的短发，他的身高，约莫在二米七左右，穿着一身淡紫色的和服，腰上绑着一条黑紫色的绷带，紫色的披风从脖颈围绕，一直垂下，遮盖住他大半的身躯。

    这巨汉紧闭着双眼，在额头偏左的地方有一道‘X’形的伤疤，一直延伸到双眼。

    那是一个瞎子。

    瞎子在赌场上赌博，还是玩的扑克，当然引人注目。

    “大叔，轮到你了，你押多少。”

    一名海贼舔了舔嘴唇，看了眼自己的牌，道：“我的牌面是梅花10、一对方片3、一张K，大叔你的牌面是两张Q、一张红心4、一张红心A，你你押多少。”

    “哦，轮到在下了吗，在下的牌面很不错呢。”

    瞎子巨汉眼皮子底下的眼球动了动，将桌上的筹码推倒一半，“这副牌，值得在下押一半，在下不信我一直没有运气。”

    “哈，或许大叔你今天的运气就是那么不好呢。”

    那海贼哈哈笑着：“开牌了！”

    他将底牌一翻，又露出一张十，“大叔，我是两对，对十和对三，你开牌吧。”

    瞎子双手在桌面上摸了摸，摸到了自己的底牌，打开后对周围观战的人道：“有谁能告诉我这张牌是什么吗？”

    周围的人，正要说话，就见桌上那些凶神恶煞的人拿眼一瞪，有几人甚至抽出了刀子，用舌头舔着。

    威胁意味，不予言表。

    “大叔，我来帮你看吧。”

    一名坐在他旁边的赌徒呵呵笑着，凑过去一看，“哦，大叔，你的底牌是一张红心7，那你就只有一对Q了，是打不过对面两对的，你输了。”

    “怎么会...”

    瞎子垮起了一张脸，有些欲哭无泪的道：“在下有所感觉，那应当是一张A，居然...在下又输了！”

    “哈哈哈！”

    附近的人一边大笑着一边拍着大叔的肩膀，“运气不好呢，毕竟你之前赢了那么多，总该有运气不好的时候，很正常，无需在意！”

    “是啊，我赢了！”

    翻出两对的海贼露出笑容，站起身就要搂掉瞎子面前的筹码。

    “这不是A吗，怎么会是红心7呢。”

    就在那海贼的手要触及到瞎子押出的筹码时，一只纤细的手臂探了出来，将瞎子手中的牌抽了出来，放在桌面上。

    那并非是所谓的红心7，而是一张A。

    “这样的话，大叔你也是两对哦，而且比他的要大，分明是你赢了才对。”

    那个声音，很为清脆。

    众人看了过去，只见那是一个戴着一顶红色帽子，在帽檐下露出橘黄色头发的女人。

    “诶？是A吗？！”瞎子吃惊道。

    “是A哦，大叔，这些人在骗你的钱呢。”女人说道。

    “臭女人，多管闲事！”

    一群人站了起来，握着武器对那个女人吼着，附近的一人握着一把长刀，直朝那女人劈了下来。

    “哦？作弊失败就要打人吗，可真是没品呢。”

    女人耸耸肩，右手握拳放在腰间，正要出手。

    嗤嗤嗤！

    而这瞬间，一抹刀光闪起。

    只见那瞎子从原地消失，随身的手杖被拔出，那是一把仗刀，此时他反手握刀，出现在众人身后，那一瞬间，让他们都静止住。

    像是砍了。

    之前那搂钱的海贼下意识摸了摸自己的身躯，明明刚刚砍了，但身上好像没有伤痕。

    瞎子挽了一个刀花，将刀刃缓缓入鞘，“小姑娘，能否退后一些呢。”

    女人愕了一下，往后退了几步。

    瞎子的眼眸缓缓睁开，露出了些微的一点眼白，随着刀刃逐渐入鞘，他淡淡道：“目不视物实属一幸，毕竟这世界上，有太多不堪入眼的龌龊之辈。”

    咔。

    刀刃，入鞘。

    那女人在这瞬间感受到了一股莫大的气势，不由睁大了眼睛。

    砰！！！

    就在这瞬间，大门忽然被踹开。

    随着一阵密集的脚步声，一群人冲了进来，摆好了阵势，用枪指着赌场里的人。

    “海军？”

    女人瞪大眼睛，惊了一声。

    瞎子耳朵动了动，气势一收，将手杖放下，转向了大门处。

    “检查了检查了！”

    随着那群海军入场，一个声音从门外响起。

    一个披着海军披风，咬着雪茄，模样嚣张的人走了进来。

    “聚众赌博，那特么是犯法的，都给我老子站好，海军要检查！”那人叫嚣着。

    “库洛先生，赌博...不犯法。”

    他身旁，一个戴着眼镜，同样披着海军披风的人提醒道。

    那个咬着雪茄的男人瞪了戴眼镜的人一眼，“老子说犯法它就犯法，你到底哪边的，赶紧的，去给我提人！”

    “库洛？”

    女人朝那边深深看了一眼，她眼睛尖，可以看到门外的大街上，有一群人在那排队，还有一群似乎是混混模样的人，在那维持秩序。

    “鲁西鲁·库洛，他怎么会在这里？”她喃喃着。

    “嗯？谁特么喊我。”

    库洛耳朵一动，就朝着声音的方向看了过去，接着，他就是一惊，目光直勾勾的看着那个穿着紫色和服的瞎子，嘴巴不由的张开。

    “库洛先生？”克洛看到库洛的惊讶模样，不由发问。

    “喂，开玩笑的吧，你怎么会在这里。”库洛咂咂嘴，说道。

    紫色和服，瞎子，手里拿着手杖，里面有武器的气息，肯定是仗刀。

    有这些特征的，而且在感知中，其生命气息强的可怕的，只有一个人。

    一笑。

