    “不胶不离？”

    李同知微微一愣，随即陷入了沉思。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    他再怎么也是三甲同进士出身，悟性还是可以的，自然明白幕僚想要表达的是什么。

    新知府到任，他不能表现的太热情也不能太冷漠。

    太热情会被认为是谄媚，太冷漠则会被视为与新知府不睦。

    最正确的态度便是如裴恽所言，不胶不离。

    稍顿了顿，李同知接道：“便依你所说。”

    “东主英明。”

    裴恽又送上了一记马屁，笑着道：“还有一事东主需要注意，这新知府到任身边肯定有自己人，这些人东主不能得罪。”

    李同知微微有些不悦。

    他冲谢慎示好也就罢了，毕竟对方是知府。可谢慎的仆人若也能倚仗着威势出风头就有些让李同知头疼了。

    “也罢，本官对他们以礼相待便是。”

    李同知转念一想，放低姿态又不会掉一块肉，最多有些丢面子。

    为了长久计丢些面子就丢些吧。

    “这接风酒宴你可得准备好了，切莫堕了我潞安府的名头。”

    虽说强震刚过，但总不能不给新知府设接风宴吧。

    “东主放心好了，裴某自会安排下去叫人挑不出错来。”

    裴恽捋了捋胡须，淡淡笑道。

    ......

    ......

    老天爷庇佑，接下来的几日潞安府并没有因为疫病再死人。

    指挥抗灾抗震的潞安府同知李孝基总算长出了一口气。

    潞安府现在已经是满目疮痍，如果新知府到任时又见到这样凄惨的景象，他真不知道会引来怎样的暴怒。

    四月十一，新任潞安知府的车架终于来到了府城。

    李孝基率领潞安府大小官员到城门迎接。

    和善的知府大人掀开马车车帘与下属们打了招呼，说了一声不得扰民便又命令马车行进城中。

    李孝基之前得了裴恽嘱托，自然不会表现得太过殷勤，迎接谢慎的一应布置也都是按照规制来并没有逾矩的地方。

    却说谢慎被众星捧月般的迎进了府衙，并没有立刻参加同僚下属们设下的接风宴，而是来到后衙先睡了一觉。

    从京师到潞安府路途遥远，6路又不比水路，一路颠簸简直把人折磨的几乎崩溃。

    谢慎一路上感慨最多的就是明代的交通实在太糟糕了。这还是官道，如果是一般的乡间小路简直不敢想象。

    有了对比，大运河的重要性便显现了出来。

    怪不得隋炀帝当初倾尽举国之力也要修大运河，只不过一时用力过猛亡了国。

    等到谢慎眯了一觉再醒来时已经是黄昏时分。

    长途跋涉的疲惫并未完全消去，不过他至少已经可以集中精神参加接风宴了。

    这是潞安府官方的接风宴，徐芊芊自然不能参加。故而谢慎换了官袍径直前往赴宴，鲁种田则是侍奉在侧寸步不离。

    接风宴便在府衙之中，及到宴席前谢慎扫了一眼见十几名潞安府官员正自谈笑，完全没有地震过后的忧愁之色。

    谢慎心中冷笑，看来指望这些官员为民做主是不可能了，不搜刮民脂民膏就谢天谢地了。

    “谢大人来了。”

    一个眼尖的瞅见了谢慎，向李同知提醒。

    李同知深吸了一口气，立刻换上了职业笑容，这变脸度绝对一等一。

    “府尊大驾，下官有失远迎。”

    李同知冲谢慎一拱手算是见了礼，态度却是不卑不亢。

    对这位潞安府同知谢慎还是有些印象的。

    和其他官员相比，这位颇有几分文人风骨，看年岁也是四十上下，正是干练的时候，应该可以一用。

    谢慎摆了摆手道：“李同知不必多礼，本官奉皇命奔赴潞安上任，一路星夜兼程颇是疲惫，这才歇了一歇，应该没有叫诸位多等吧？”

    李同知笑声道：“府尊说笑了。”

    谢慎点了点头，欣然入席。侍从鲁种田则站在他身后，时刻准备听候差遣。

    接风宴这种东西自古有之，向来是形式大于内容的。

    接风宴看的是一个态度，至于菜品如何估计没有人会在意。

    酒桌上察人是每个文官的必修课，谢慎也不例外。

    对他来说，初到潞安先要做的是认清大小官员的嘴脸，这样才能把控局势，不至于被架空。

    酒过三巡菜过五味，谢慎却是幽幽说道：“屯留地震，整个潞安府都受到了影响。本官自京师来进了潞安地界见到不少逃灾的难民，心中十分不忍。本官上前一问才知地震后又起了瘟疫，死的人比地震时还多。他们为了逃活命这才背井离乡。”

    说到这里谢慎顿了顿，扫视了一遍酒桌上的众潞安官员。

    气氛十分尴尬，潞安府官员皆是眼观鼻鼻观心，没有一人敢声。

    谢慎早料到是这般局面，便咳嗽一声道：“天灾**，李同知以为哪个更可怕？”

    那李孝基本来以为谢慎这么一提也就过去了，谁知又点名问起他来，直是叫苦不迭。

    但他又不敢托大，只得硬着头皮答道：“自然是**更可怕。”

    谢慎满意道：“不错。天灾如地震，虽然震时可怖，但终归只是一时之祸患。但如果人心烂了酿成了**，却是会贻害无穷。”

    李孝基觉得谢慎话里有话，怎么听怎么别扭，可又不好作只得陪笑道：“府尊真知灼见，一针见血。”

    “本官身负皇命，自然要处理好震后事宜。如今潞安府上下百废待兴，还望诸位同僚上下一心辅佐本官。这潞安府可以有天灾，但绝不能有**！”

    最后一句话在不同的人听来却是有不同的意味。

    至少李孝基就很不舒服。难道谢知府是认为他李孝基办事不利，这才酿成瘟疫吗？

    原本李孝基以为谢慎年纪轻轻必定没有什么政治经验，不过是靠着直言上书刷了些声望，实乃名不副实之辈。

    但现在看来，此子非但深谙官场规则，权术使用和政治手腕也极为出彩，怪不得能得到天子器重。

    李孝基再不敢打谢慎什么主意，只希望谢知府不要找他的麻烦就好。

    ......

    ......(未完待续。)