
    “没，没起冲突！就是我有些走神，然后不小心摔了一跤而已。好了，你们两人是有事要出去吗？先去忙吧，我回房间去了。”

    张海荣讪笑几句，然后便回房间里去了。

    刘璃和陈蕾到了楼下，陈蕾道：“我估计是张师兄和人家起了冲突，被人家打了，看来，这凤凰镇倒真是卧虎藏龙，连张师兄金身三转的实力，都比不过人家。”

    刘璃道：“张师兄别的倒还好，就是有时候，太……太自负了点，总之，人没事就好。”

    “呵呵，小璃，难道你看不出来吗，张师兄之所以不愿意承认是被人家打的，无非就是不想在你面前丢了面子而已。他可是对你有意思呢，你就一点也不心疼他？”陈蕾笑道。

    刘璃道：“我和他只是同门关系而已，他被打伤了，我会关心一下，至于所谓的心疼，就有些……怎么说呢，没到那个程度，我和他也没任何特殊关系。”

    陈蕾一摊手，道：“可怜的张师兄，还真是郎有情妾无意，好惨啊。他估计还不知道，你这趟之所以跟着一起出来，就是为了要找你的情郎呢。”

    “什么情郎呀，蕾姐你又开我玩笑！”刘璃娇羞道。

    张海荣回到了房间里，却是越想越气，特别是自己狼狈的一幕，竟然还让刘璃也给看到了，简直要把肺给气炸了，对林辰也是恨得透顶。

    “不行！这件事，绝对就不能这么算了！我要报仇，一定要报仇！”

    张海荣恶狠狠说了一句，眼中浮现凶芒，他简单洗了把脸，处理了一下伤势，很快的便又离开了客栈。

    半个时辰后，张海荣站在了一个大院门前，敲了敲大门。

    砰砰砰！

    咯吱一声，门打开，一个大汉出现在门后。

    大汉见到张海荣，愣了下后，笑道：“张兄弟，怎么有空过来我们这边？我们副帮主刚好在这里，快请进！”

    “副帮主？你们帮主单骏雄呢？”张海荣皱眉道。

    大汉道：“我们帮主和其他十几个兄弟，到妖兽山脉里去了，前阵子有个兄弟，在那边见到一头受伤的金身五转青玉虎头鹰，帮主今早刚出发去抓这青玉虎头鹰，估计至少要过两三日才会回来。”

    张海荣道：“那你先带我去见你们副帮主吧。”

    这座大院在整个凤凰镇很有名气，因为这里是浑天帮的根据地，而浑天帮则是凤凰镇里的几大势力之一。

    帮主单骏雄，是金身五转境界的恐怖存在。

    很快的，在那大汉的带领下，张海荣便见到了浑天帮的副帮主。

    他和浑天帮也算是有些交集，不过交情不深，此时为了对付林辰，这才找了过来。

    “我需要你们帮我对付一个人！事成之后，我给你们30万颗下品灵极丹，作为回报。”张海荣开门见山道。

    浑天帮的人，闻言都是大喜。

    30万下品灵极丹，这已经不是一笔小数目了。

    更何况，还能借此和张海荣这个万丹阁弟子加深交情，他们自然是不会拒绝的。“哈哈！张兄弟还真是客气，既然是你来找我们帮忙，那么就是看得起我们，我们自然是没有推辞的道理！那人现在在哪里，兄弟们立马就去帮你出口恶气，让那人跪在你面前求饶。”浑天帮副帮主哈哈笑

    道。

    “那人具体在哪里，我不清楚，不过他就在这凤凰镇，我把他的容貌和特征说给你们听，要找到他并不难。”

    张海荣道：“不过，要等单帮主回来后我们再动手，我感觉，那小子应该是金身四转的实力，不好对付，不然的话，我也就不会来找你们了！”

    张海荣虽然被林辰轻松收拾了，但终究是来自大宗门，并非草包，他大概判断出，林辰的实力，应该是金身四转的层次。

    想要百分之百拿下林辰的话，必须要浑天帮帮主单骏雄亲自出手，那样才能万无一失。

    “既然如此，那么我这边就先安排人去找那小子的踪迹，然后盯住他。等我们帮主过两天回来后，便去宰了那小子为张兄弟你出气！”浑天帮副帮主道。

    张海荣点头，脸上也终于露出笑容，心中冷笑不已，暗道：“你给我的耻辱，老子一定要还给你，还有你的女人，以后就由老子替你玩了！”

    一想到很快就能报仇，还能奸污敌人的女人，他只觉得痛快不已，心中的郁闷之气终于也是有些发泄了出来。

    回到了客栈后，张海荣便找了个借口，告诉刘璃和陈蕾，需要在这边多呆几天，两女有些疑惑，不过也没有多说什么。

    ………

    林辰、小舞和夜怜卿找到了天丹阁，这一次倒是不需要像之前在万丹阁时那般，拿出一部分炼制的丹药来借用炼丹场所。

    林辰直接显露了下金身四转的实力，又以一天10颗中品灵极丹的价格，借用了天丹阁的炼丹房，还有让他们帮自己采购炼丹材料。

    对于这种好事，天丹阁自然是不会拒绝的。

    炼丹房内。

    丹鼎下方，火焰熊熊燃烧。

    林辰站在丹鼎前方不远处，手一挥动，各种炼丹材料自行飞入丹鼎之中。

    丹房内此时只有他一人，夜怜卿和小舞都不在。

    两女得知林辰要尝试炼制极品灵极丹后，都是惊讶得不行，林辰的成长速度，简直令她们傻眼。

    她们也知道，炼制极品灵极丹，要比炼制上品灵极丹难上百倍不止，为了不打扰到林辰，这一次都没有在丹房内观看。

    落入丹鼎中的药材，随着林辰十指舞动，道道法诀打出，很快就如同冰雪一般消融，化成浓稠的汁液，融合在一起，在火焰中，散发着淡青色的光晕。

    片刻后。

    嘭——

    丹鼎中，传出一声嘭响！

    “又失败了。”

    林辰叹了口气，手一挥动，丹鼎内的失败品，直接便被火焰烧成了灰烬，消失得无影无踪。

    然而，口中说着失败了，林辰脸上却是没有任何挫败之色，反倒是露出了笑容，囔囔自语道：“这炼丹过程，需调动全身灵力，倒也是一种很不错的修炼方式，体内那颗铁皮蚀日犀妖丹蕴含的能量，已经被我吸收得差不多了。我感觉，就差那么一丝，我便也将能突破到金身三转，炼血为海。应该，

    也就是在这两天了！”

    说话时，林辰体内发出江河奔腾般的轰隆声音，又如海啸，给人一种将要毁灭和吞噬一切，蕴含着无穷力量的感觉。

    金身三转！炼血为海，力量无穷尽！
