    于是陈卫国当即问道：“什么情况？你慢慢说！”

    但是邵兵却是摇了摇头，随后说道：“慢不了！我的家人被人给控制住了！他们现在让我回去！”

    “我怀疑是某些人对我的报复！所以想要跟司令说一声，我要请假回家，并且要请求支援！”

    邵兵并不知道对方的目的是什么，但是为了以防万一，所以还是找陈卫国派兵支援比较好，也比较稳妥！

    闻言，陈卫国先是愣了一会，随后，他直接将手中的茶杯重重拍在桌子上。

    随后，他怒吼道：“真是岂有此理！我泱泱华夏，还能出这种事！”

    “我陈卫国手下的兵！今天居然遇到这种事情！真是好大的胆子！”

    看得出来，陈卫国十分的愤怒，因为首先，不管是不是来对邵兵寻仇的，祸不及家人这种事大家都心知肚明！

    其次，在北河市是他的辖区范围，居然有人在他的眼皮子底下劫持自己手下特战队队长的家人！

    这简直就是目无王法！也是没把他北河军区放在眼里！

    太嚣张了！简直是狂妄到了极点！

    他们肯定是知道邵兵是军人的！但是却依然敢做这种事情，那得有多张狂！

    于是，陈卫国在深呼吸一口气后，开口道：“请个屁的假！马上给我回家！”

    “回家后等我支援，我晚一点会派特种大队的队员们出动的！”

    得到陈卫国的保障之后，邵兵点了点头，随后向陈卫国敬了个礼，便离开了陈卫国的办公室。

    邵兵出了办公室之后，便开着一辆越野车，油门踩到最底下，一路向着自己家的方向行驶而去。

    邵兵行驶的速度非常快，一路上一直都保持着超速的状态，甚至不知道闯了多少次的红灯。

    但是他根本顾不上这些，他的家人们现在危在旦夕！

    他心中的急切是难以言表的！他现在就只想立刻赶到家里，并且确保家里的家人们没有受到太严重的伤害！

    于是，邵兵在狂飙了半个小时多之后，以极快的速度开到了邵家。

    以往从北河军区开车到邵家需要将近一个半小时的时间，但这次邵兵只用了半个小时！

    那剩下的一个小时，可以很清晰地表现出邵兵心中的急迫与紧张！

    邵兵走到邵家门口，直接便推门进去。

    当他推门进去之后，立刻就怒上心头！

    他看到自己的父母被用粗壮的绳子绑在梁柱上面！

    而邵晨光和邵家的护卫，全部都被打伤，被扔在一个角落里，死活不知！

    这让邵兵怎么能够不怒？但是现在，最憋屈的就是他根本不敢直接发怒！

    因为他的父母还在对方的手里！

    于是，他便走进了邵家，随后开口问道：“谁找我！”

    这一句气势汹汹！听得出来邵兵现在的状态就是处于愤怒的状态！

    而这一嗓子也让邵玄武和刘芸注意到了他，他们二人见到自己的儿子，当即老泪纵横。

    被绑在柱子上的刘芸喊道：“儿子！我对不起你啊！是我们害了你！”

    闻言，邵兵只是朝他摇了摇头，随后看向向他走来的李胜天。

    他直接便开口道：“就是你找我吧！找我做什么！”

    闻言，李胜天只是冷笑一声，随后不屑地开口道：“我原本呢！只是想要用到你做些事情，但是你的父母不肯！所以嘛，我只能给他们一点教训了！”

    “是他们不知好歹！能帮我做事，分明就应该是你的荣幸！现在就看你有没有那种心思了！”

    闻言，邵兵拳头紧握，看着眼前这个看上去就是大户人家的人，他眯了眯眼睛。

    随后，李胜天便继续开口道：“我之前听说你在你父亲必死的关头，凭借某种医术救回了他。”

    “我现在也要用到你那种医术，救一个人！”

    说完，他指了指躺在一旁病床上的那名老人，向邵兵示意道。

    邵兵转头看了一眼那名老人，随后便继续将目光放在了李胜天的身上。

    “你倒是自信！我为什么需要救他？凭什么我不救他，你就要用我的家人来威胁我！”邵兵瞪着李胜天开口道。

    而李胜天只是笑了一下，随后轻蔑道：“谁让你们邵家这么弱小呢？而你又只是一个大头兵！你们拿什么跟我拼！”

    闻言，邵兵冷笑了一下，看样子，眼前这个自称是大人物的人，把他邵兵，还有邵家全部都当成软柿子来捏了！

    见到邵兵没有动作，李胜天挑了挑眉头，随后说道：“你现在就只有一个选择！那就是听我的，把那个人给救回来！”

    “如果你救回来了，那我就把之前的事情既往不咎，不再追究你家人对我不敬的过失！”

    “另外，我还能够帮助你邵家，让你的邵家飞跃成为北河市第一大家族！”

    说完后，他看了看邵兵的脸色，依然没变，依然是蕴含着愤怒！

    邵兵现在不是愤怒，而是在听完他的话之后，变得更加愤怒了！

    他说对之前的事情既往不咎？说的好像他自己是受害者一样！

    事实上，现在被绑在柱子上的，是他邵兵的家人！是他邵兵的父母！

    而他又是了解自家父母的，绝对不可能一开始就对眼前这人不敬！

    肯定是眼前这人说了什么过分的话之后，邵玄武和刘芸才出言回怼的！

    见状，李胜天摇了摇头，随后再次说道：“一家子人，看样子全部都是一个屁样！”

    说完，只见邵家场中的李胜天保镖，全部都掏出了手枪，指着邵兵！

    现在是真正的赤裸裸的威胁了！他们用枪械威胁邵兵！

    随后，只听李胜天再次开口道：“我现在告诉你，你只有一个选择，不然我....”

    他话还没有说完，便突然看到天空的上方闪过一盏闪亮亮的明灯！

    那盏明灯还在向着邵家的方向前进！

    等它离的近了之后，在场的人才惊觉，那是直升飞机上面的探照灯！

    那辆直升飞机在接近邵家的空域上方之后，便一直不停地盘旋在邵家的上空之中。

