    魔法老师有一些不明所以的看着狗蛋，似乎不明白为什么狗蛋能够喝下100瓶，有一些好笑的说着，“你这说的到底是什么话？这怎么可能呢？你怎么可能会喝得下100瓶呢？你就算是一个水缸，你也装不下100瓶吧？”

    狗蛋还挺喜欢这个可乐的，再过一会儿已经喝了100瓶了，上了一个厕所回来，笑眯眯的对着魔法老师继续夸张的说道，“魔法老师呀，说真的，其实你还真的是小瞧我了，我真的能够喝下100瓶的，因为你的这个可乐实在是太好喝了，就算是喝1000瓶都没有任何问题的。”

    太夸张了，实在是太夸张了，这个家伙怎么能够这么夸张呢？白露豆已经听不下去了，皱着眉头说道，“你就别在这里吹牛了嘛，大家都知道，就像你的肚子再大你也喝不了1000瓶呀，真的是，你牛都吹到天上去了，吹牛也不打草稿吗？”

    狗蛋倒觉得没有什么非常淡定的看着白露说，“你呀，你怎么能够这样说我呢？你这样说我，那是因为你的格局实在是太小了，谁说1千米我要一天吃完呢，我可以分很多天呀，我一天喝个10瓶，然后就喝个100天的样子不就喝完了吗？真的是，你说你的脑子怎么转不过弯来了，你这个丫头呀还是大小姐，我还以为你很聪明呢，没想到你现在还跟一个木鱼脑袋一样！”

    白露听完之后不由得擦了擦额头上面的汗水，没想到这个家伙是这个意思，完全没想到那里去了，魔法老师对着他们笑了笑，“好了好了，大家都不要在这里开玩笑了，咱们还是认真吃东西吧，我做了这么多东西，有些东西冷了的话就不好吃了，而且有些东西化了就不好吃了，有些东西啊就是要趁热吃，然后趁时间刚刚好的时候吃才是最好吃的。”

    灵耳的嘴巴上面塞得满满的，也不由得说道，“是呀是呀，我也觉得是这样的，只有刚刚好的时候才是最好吃的，你看我多么好呀，我就是趁世界好的时候才吃我是不是最懂事呀老师，你觉得我是最懂事的吗？”

    魔法老师的手里面拿着一个冰淇淋，白色的还是奶油味的，里面还有草莓味蓝莓味混合在一起的味道，颜色是紫色的，魔法老师拿了一个勺子，一口一口的送进了灵耳的嘴巴里面都像是伺候一位大爷一样，而且还笑得特别的温柔，就连声音都温柔到骨子里面去了。

    “你说的对，说的没错，他们都在那里开玩笑，只有你一个人认真吃老师做的东西，你可真是一个小聪明也是个小机灵鬼就知道多吃一点他们就不知道，唉，太傻了，有好吃的东西都不知道多吃一点。”

    狗蛋和白露听到这句话的时候立马愣了一下，然后也开始大口大口的吃了起来，就像是为了证明一样，证明自己不是很傻，过了一会儿之后，大约一个小时的时间，他们已经把这里完全消灭干净了。

    只能说魔法老师做的食物实在是太好吃了，明明这么多的东西，没想到这么快都已经消灭干净了，魔法老师看的目瞪口呆，完全不敢相信的说道，“太厉害了，实在是太厉害了，你们告诉我你们到底是怎么吃的，怎么这么快就已经消灭干净了，还以为你们是老鼠呢？”

    白露在平时的时候不是吃很多东西，但是为了给魔法老师一个面子，还是吃了很多，当然最重要的是是这个东西够好吃才能够给面子，要是不好吃的话，白露也是很嫌弃的对着魔法老师说道，“老师呀，那是因为您做的饭实在是太好吃了，所以我们才很喜欢呀，对了我忘了，是我们吃完饭了之后应该玩什么？我们玩游戏吗？”

    魔法老师在家里面最喜欢玩游戏了，特别是那种射击游戏还有竞技游戏，每次看别人打游戏的时候也很激动，平时无聊的时候还会看一些游戏竞技游戏直播游戏，讲解各种各样的东西，就跟一个电竞来没有任何的区别，如果不知道里面是一个姑娘的话，只看到马甲肯定会认为只是一个宅男罢了。

    恐怕所有人都不会知道对面的这个女人居然是个特别漂亮的姑娘，魔法老师点了点头，毫不犹豫的收拾着桌子上面的食物说，“对呀，那还用说，这不是肯定的吗？我可喜欢打游戏了，你们喜欢打游戏吗？我们一起来个4排，然后打的对面嗷嗷叫怎么样？”

    魔法老师是一个特别喜欢打游戏的人，如果每天不打游戏的话，就会睡不着觉，吃不着饭可以看得出来一个女人对这个游戏有多着迷，几个人立马点了点头，魔法老师继续看着桌子上面的乱七八糟的狼狈的东西说，“唉，其实我平时也没有什么嗜好，我最喜欢的东西就是打游戏了，觉得打游戏能给我带给我快乐，因为我一个人在这里，我也没有什么娱乐的东西，打游戏能够让我心情愉悦，希望你们不要介意，如果你们不喜欢打游戏的话，我们可以出去玩，你想玩什么就玩什么。”

    白露擦了擦，嘴角站了起来，坐在椅子上面说道，“老师你不用牵强我们我们过来就是为了陪你玩儿的，我们平时也很喜欢打游戏，毕竟年轻人嘛喜欢打游戏是很正常的事情，可能老师在这里实在是太孤独了，只能用游戏排解时间，周末的时候我们一起带着老师一起去爬山怎么样，老师你喜欢爬山吗？”

    魔法老师从来没有去爬过山，也不知道喜不喜欢，但是能够和他们一起玩的话还是觉得挺开心的，想想都期待了起来，“我也不知道，也许我会喜欢吧，毕竟和你们在一起无论做什么事情，我都觉得是一件特别开心快乐的事情。”

    “那你们现在就在这里歇息着吧，我现在去洗碗了，等洗碗完了之后咱们就去打游戏，然后玩个通宵如何？”

