    　　跟李航打完电话。

    　　江集看了一眼自己的房间，房间被老妈收拾的很干净，很整洁。

    　　空气里都是熟悉的味道。

    　　三个多月没回来了，还真有点怀念。

    　　桌子上的摆着一小盆仙人球盆栽，土壤已经干涸，但仙人球还是嫩绿的。

    　　江集觉得神奇，因为自己已经三个多月没给它浇水了，它居然还活着！

    　　江集给它浇了水，然后回到楼下，越想越觉得神奇，便跟殷茵茵说起。

    　　殷茵茵有些惊讶，道：“我高中有个室友也养了一盆仙人球，浇水浇太多，给浇死了。”

    　　“对啊，因为仙人球是沙漠植物嘛，不浇水反而不会死。”

    　　江集感觉自己像是发现了新大陆，饶有兴趣的给殷茵茵科普了沙漠植物如何耐旱。

    　　聊着聊着，老妈炒完菜走了出来。

    　　招呼众人吃饭。

    　　见江集和殷茵茵聊得火热，便问两人在聊什么。

    　　江集道：“在聊我房间里的仙人球呢，我都三个多月没给它浇水呢，它还活着。”

    　　老妈微笑道：“当然了，因为都是我在给它浇水嘛。”

    　　“呃......”

    　　江集尬住了。

    　　殷茵茵也愕然，随即噗的一声，笑了起来。

    　　江集只想找个地洞躲进去，亏他还好像发现新大陆一样跟殷茵茵聊了半天，科普了半天。

    　　世间最尴尬之事，莫过于你正跟喜欢的人吹牛，却被老妈无情揭穿。

    　　这顿午饭，一家子亲戚都吃得很开心。

    　　各种给江集和殷茵茵送助攻，搞得两人都面红耳赤的。

    　　吃完午饭。

    　　二叔突然问江集，接下来几天假日有什么打算。

    　　毕竟国庆放八天假，今天过了，还有四天的假日。

    　　这本来是个很平常的问题，但是由江集的二叔问起来，江集就知道这个问题没那么简单了。

    　　二叔是帮人做土木建筑的，手底下养着几个工人。

    　　江集还在读初高中的时候，二叔就经常挑一些他的假日，过来旁敲侧击。

    　　问江集有什么打算。

    　　如果江集说没打算，就正中二叔下怀：走，工地帮我搬砖抬杠。

    　　江集以前被套路过很多次，已经很熟悉二叔的套路了。

    　　不过，二叔让自己去帮忙，忙完之后都是有报酬给的，相当于是让江集去给他打几天工，磨练磨练心性，也顺便帮他忙。

    　　如果是在平常，江集一定会说自己有事，搪塞掉。

    　　但这次，江集却答应了下来。

    　　“我明天有点事，后天和大后天就没事干。8号要回学校了。”

    　　闻言，二叔喜笑颜开：“后天和大后天没事的话，跟我去工地帮忙。”

    　　“可以啊，没问题。”

    　　江集刚说完，一声“叮”在脑海中响起。

    　　“叮！检测到宿主正在进行一项【雇佣关系】，任务期间，宿主需要完成雇主江炎城的委托任务。完成后可领取此支线任务的奖励。”

    　　“果然，触发任务了！”

    　　江集就是知道可以触发系统任务，才故意顺着二叔的套路走的。

    　　江集之前跟二叔做过，工资给的一天150，所以这次二叔虽然没提工资，但都是默认的了。

    　　而且二叔的任务是第一次触发，也就是说这次是主线任务？

    　　江集打开系统界面看了一眼。

    　　果然！

    　　任务前面，多了一个【主线任务】的前缀。

    　　这是第四次主线任务了，只要完成，再触发一次主线任务，就能解锁【更多功能】了。

    　　二叔见江集答应的这么干脆，不由愣了愣，如果是在以前，江集肯定会推脱一番，然后被迫答应。

    　　结果这次这么干脆。

    　　看来这孩子是真的长大了。

    　　二叔的眼中不由变得欣慰。

    　　“好，那你明天好好玩，后天早上我让你弟弟来叫你。”

    　　“OK。”

    　　江集父母和爷爷奶奶也都没有反对，在他们的认知里，男孩子就是要多在外面做事，女孩子要多在家里做事。

    　　江集要是想咸鱼在家，他们也不反对。

    　　但如果想多做事替家里分担，他们也是欣慰加支持。

    　　接下来，江集又带着殷茵茵上楼，参观了自己的房间。

    　　殷茵茵想起刚刚江集跟二叔说的，明天有事，于是好奇的问江集：“你说你明天有事，有什么事？”

    　　“你猜，猜到我就告诉你。”

    　　“我怎么可能猜得到，要去见高中同学？初中同学？小学同学？”

    　　“呃，怎么都是见老同学。”

    　　“没有人约你，你怎么可能想出门，正常来说你应该在家里玩游戏！”

    　　江集微愣。

    　　有一说一，确实。

    　　江集干咳了两声，道：“反正就是有点事，现在不方便说。那你呢，你明天有什么事吗？”

    　　“我能有什么事，在家里带小孩，然后练歌，听歌，看音乐节目，备战好声音！”

    　　闻言，江集点了点头，道：“嗯，好吧。”

    　　殷茵茵有些奇怪江集为什么要问这个问题。

    　　她狐疑的看着江集，问道：“怎么突然问起我了？”

    　　“随便问问。”

    　　江集的模样看起来有些心虚。

    　　殷茵茵好看的眼睛眯起来，把脑袋凑近，盯着江集：“是么？”

    　　见她凑得这么近，江集本来还有些尴尬，下一秒，他就迅速亲了上去。

    　　啵啾！

    　　殷茵茵愕然，完全没有料到江集会亲上来。被亲了个正着。

    　　她脸色顿时涨红，忙推开江集。

    　　表情有些幽怨，道：“你太危险了，从现在开始，我要跟你保持距离。”

    　　跟殷茵茵接吻的感觉，实在是太让人迷恋了，江集一时间没忍住。

    　　下午。

    　　江集的老妈还打算带殷茵茵去逛街，当然，要求江集也随行。

    　　江集要去见李航，就找了个借口婉拒了。

    　　江妈只得作罢。

    　　江集送殷茵茵回家之前，江妈热情的给殷茵茵的小电瓶车菜篮子上，放了一些水果和橙子。

    　　让殷茵茵带回家去吃。

    　　并道：“这点先带回去吃，明天我和江集他爸，再带江集去你们家坐坐。”

    　　“啊？去我们家坐，可，可以啊！谢谢阿姨的水果，那我就先回去了。阿姨再见，叔叔再见。”

    　　听到江妈说明天要双方家长见面，殷茵茵还是有些紧张的。

    　　当然，江集更紧张。

    　　殷茵茵跟江集的家人们道完别，便跟着江集，一人开一辆小电瓶，一起回去。

    　　两人到了殷茵茵家门口时，正巧见到了殷茵茵的爸爸。

    　　殷爸刚刚睡完午觉，正准备去找棋友们，楚河汉界大战个三百回合。

    　　江集见了殷爸，连忙打招呼：“殷，殷叔叔好！”

    　　殷爸见了江集，却没有多少意外，和善地笑道：“你好小集，你们今天一起出去玩吗？”

    　　殷爸不是第一次见江集了，他还知道江集最近在帮自己的女儿写歌。

    　　虽然自己女儿没有明说，但两人的关系，旁人一眼就明目了。

    　　殷爸也在三姑六婆那里，打听过江集的品行，对江集的印象还是很不错的。

    　　“是，是啊......”

    　　江集有些支支吾吾。

    　　不知为啥，见了殷爸，江集就有些心慌。

    　　毕竟今天刚亲吻了他女儿两次，见了她爸，心虚得不行。

    　　好在殷爸急着去跟人下象棋，没有多跟江集聊。

    　　江集道别了殷爸和殷茵茵，便开着小电瓶，向着潮膳楼开去。

    　　

    　　				

