    轰隆隆！

    位于“幽冥”的黄泉路浮出来，正在鬼门连接在一起。

    而黄泉路与奈何桥、忘川河等地府专属建筑连接在一起，似乎与冥天分离了一样。

    此刻封青岩站在鬼门后。

    凝视着黄泉路、忘川河等，也凝视着与“幽冥”分离的冥天。

    总感觉冥天与“幽冥”分离，似乎不是一件好事，也不是他所推演出来的幽冥。

    而他推演出来的幽冥，则是被忘川河一分为二。

    忘川河乃是生死线。

    河前为“生”，河后则为“死”。

    生灵死后，先来到河前，若是其中出了什么差错，还有机会还阳。但是，只要踏入忘川河，就是彻底的“死”，再无还阳的机会，彻底与阳间断了关系。

    那么冥天就该如此。

    但是。

    将冥天划入忘川河后，似乎有些过于大了。

    不过他想了想，还是打算将现在的冥天，演化为自己所推演的样子。

    将冥天并入忘川河后，与酆都城所在之地连接在一起。

    此刻他转身，看着烛九、神厌等禁忌，或者此刻应该说是鬼将了，道：“汝等镇守鬼门，若无吾之命，不论是何人，何生灵，皆不得进出，可是明白？”

    “尊命。”

    烛九、神厌等禁忌拜下道。

    而在此时，封青岩离开鬼门，离开黄泉路，出现在冥天中部，他伫立在天空上。

    目光扫视着整个天地。

    片刻后。

    他闭上眼睛，道：“天地听吾之令，速速并入忘川河后，与河后化为一体。”

    当他说完。

    冥天的天地立即变化起来，生出无数法则锁链，迅速连接忘川河后的天地。

    紧接着。

    一点点融入河后的天地中。

    而忘川河后的天地，则不断在变大，出现一个个世界。

    不过，若是将整个冥天，都融入忘川河后的天地，会便河后的天地太大，使得忘川河无法成为一条S线。

    于是他将一些无生灵的天地，并入忘川河前的天地。

    即是并入黄泉路与彼岸花海中。

    而冥天并入忘川河后天地时，所有生灵都感受到天地的变化，不由大为震惊起来。

    特别是那些圣境与大帝。

    天地真的变了。

    他们隐隐感受到自己的头顶上，似乎多了无数的法律法则。

    在冥天全部融入忘川河前后后，所有的世界都被打碎，彻底化为一界般。

    界与界之间，没有了世界之壁。

    无数世界化为一界。

    此刻。

    冥天彻底落入封青岩掌控，皆在地府的法则之中。

    虽然他之前，已经取代了冥天，成为新的冥天大道，但是冥天大道与轮回法则与地府法则并不同。

    其实他并不知道冥天法则。

    也不需要冥天大道。

    当冥天融入幽冥后，“冥天”只剩下地府法则，与轮回大道。

    不错，他的轮回法则转化为“冥天大道”。

    地府法则则为“冥天法则”。

    而且。

    从此冥天则为幽冥，而幽冥则是阴间……

    地府统治幽冥。

    他将冥天的一切，都纳入地府的管辖之中。

    在冥天融入幽冥后，无数大地迅速处于地府法则管辖之下。

    原本在统一冥天的地府十大军团，在冥天融入幽冥后，所有阴兵似乎变了一个人般。

    此刻的地府军团，迸发着无与伦比的力量。

    摧枯拉朽般镇压了一切。

    其实，现在的“冥天”都处于地府的管辖之下，地府军团需不需要继续镇压都没有关系了。

    在地府的法则之下，谁都翻不了天。

    此刻，不管是大帝，还是圣境，都隐隐约约感受到，在自己的头顶上，或者是灵魂，有无数的法则在约束自己。

    这让他们大惊失色。

    盘山大帝倒是庆幸不已，幸好自己加入了地府，成为地府的一员。

    他感觉到自己此刻，可以镇压所有的大帝。

    他乃地府第六军团长，掌控着一部分的地府法则，可以通过地府法则镇压其他大帝。

    地府太恐怖了。

    “这是怎么回事？怎么感觉天地变了？”

    “好像是变了，好像又没有变……”

    “变了，处于新的法则之下。”

    此刻无数生灵在仰头观望，的确感受到了天地的变化，但是要说又说不出来。

    很玄妙。

    不过大帝和圣境级别，倒是感受颇为清晰。

    他们不仅感受到天地的变化，还感受到了阎罗十殿的存在，似乎是灵魂的最高处。

    还有灵魂最终归宿之地。

    轮回！

    此刻天地的尽头，乃是轮回所在。

    那若隐若现的巍峨殿宇，便是灵魂的最高处，地府阎罗十殿……

    他们皆朝西看去，的确隐隐约约看到了，若隐若现的十座巍峨无比的殿宇。

    这是怎么回事？

    他们早已经知道，还看到阎罗十殿降临。

    但问是现在是怎么回事？

    冥天怎么变了一个样？虽然四周一切的景象，都十分熟悉，还是老样子。

    但是。

    又显得陌生无比。

    这让他们有些茫然不解，心中隐隐有着不安。

    似乎自己的前途与命运，不再抓在自己的手中，而是被最高处的地府掌控了。

    这让他们非常不安，想要挣脱。

    可是。

    不知道如此挣脱。

    “天地为囚笼……”

    有大帝仰望着天宇道，脸色在发白。

    他想挣脱囚笼，不想成为囚徒，但是发现自己，无法挣脱，除非去到天地的尽头处。

    从轮回中走出去。

    而在此时。

    有不少大帝从沉睡中惊醒过来。

    他们不知道发生了什么事，但是感受到天地的变化。

    这种变化让他们非常不舒适，似乎有什么东西束缚了自己，不再自由……

    “啊——”

    有大帝大喊，身上迸发着可怕至极的气息。

    他想要挣脱束缚，但是无论他怎么挣扎，都无法挣脱束缚，除非走出这个天地。

    只要还在这个天地。

    他们依旧被束缚，无法自由。

    于是，不少苏醒过来的大帝，朝天地四周而去，欲要脱离变成囚笼般的天地。

    不久后。

    有些大帝来到忘川河前。

    他们隐隐感觉到，只要越过忘川河，便有能够挣脱束缚，回到自由的天地。

    但是。

    在他们正想越过忘川河时，却发现自己根本无法越过。

    忘川河上有恐怖的法则阻止他们。

    轰！

    他们立即攻击起来。

    但是，忘川河的法则岿然不动，稳如磐石。

    不论他们怎么攻击，皆无法动摇一下忘川河上的法则，这让他们惶恐无比。

    “这是什么法则？”

    “这天地发生了什么事，为何会变成这个样子？”

    忘川河前有大帝在怒吼，面目变得无比獓狠起来，但是尝试无法办法后，依旧无法越过忘川河。

    有大帝前往忘川河时，也有大帝前往地府十殿。

    欲要进入灵魂的最高处，去掌控阎罗十殿，或者是前往天地的尽头，来到轮回中。

    但是。

    在他们来到酆都城，正要进入地府十殿时，却被一条河拦住了。

    这便是九幽鬼河。

    当他们想要硬闯时，立即被九幽鬼河深深吓到，似乎灵魂被九幽鬼河吸走了一样。

    “这是什么河？为何如此可怕？”

    “此河不可过！”

    于是。

    他们准备登桥。

    但是百鬼桥上，不仅有神秘而恐怖的百鬼，还有牛头和马面。

    “来者何人？”

    马面站在一座鬼桥上大喝，浑身迸发新旧恐怖的气息，手中持着一柄巨大的钢钗。

    “无府主或为五官圣王之令，任何生灵皆不可跨过此桥。”

    牛头大喝道。

    “吾乃大帝，汝等又是何人？”

    有大帝冷喝道，目光如刀般落在牛头马面身上，“是谁建造了此河，为何不让吾等过去？”

    “此乃地府十殿，岂是汝等想过便能过？”

    马面冷喝，躯体十分庞大，给人一种压迫的气息。

    “不论是大帝，还是魂民，皆是府主之臣民，皆在地府的管辖之下。”

    牛头道。

    “若是想跨过此桥，需要府主或五官圣王的命令。”马面看着几名大帝道，“汝等皆为大帝，该入职地府，为府主效力……”

    “府主？”

    “谁人是府主？”

    有大帝疑惑道，因为刚刚从沉睡中苏醒过来，并不太清楚冥天发生了什么事。

    “府主便是地府之主，轮回之主，幽冥之主宰，掌控人间地狱众生寿命生死。”

    牛头道。

    声音洪亮而威严。

    “幽冥之主宰？还掌控人间地狱众生寿命生死？”有大帝大笑道，满脸的不屑表情，“倒是好大的口气，若是你说掌管着冥天，我倒是有可能会相了。”

    “让开！”

    有大帝喝道。

    不过，有大帝根本不理会牛头马面，就直接往百鬼桥上走去，但立即被桥上镇守的鬼缠住了。

    或许桥上的百鬼，在离开百鬼桥后，实力并不会很强。

    但是在百鬼桥上，它们真的很强，要不然封青岩不会让它们来守桥。

    “找死！”

    牛头大喝一声，就朝另一座鬼桥飞掠而去。

    轰隆隆！

    牛头与一只守桥鬼，立即与一名大帝厮杀起来。

    不过片刻间，大帝就脸色骇然退回去，还有些不敢相信的样子。

    而其他大帝看到，同样脸色一变。

    这守桥鬼和牛头马面，似乎强得有些过分，自己犹如被克制了一样。

    这是怎么回事？

    “立即退去！”

    马面大喝一声，道：“若是再闯桥，必定抓汝等下狱！”

    “联手杀过去。”

    有大帝提议，就立即得到其他大帝的同意。

    于是五名大帝立即联手，朝一座鬼桥杀去，而牛头和马面立即飞掠而来。

    轰隆隆！

    五帝与三鬼激烈战斗起来。

    刀枪剑斧竟然在百鬼桥上，留下了不少的战斗痕迹，但是无法将鬼桥崩断了。

    而在他们战斗时。

    一道巨大的威严身影，从地府十殿中走出来，身上穿着十分神秘的大黑袍。

    头上戴着平天冠。

    但是。

    不论是身上，还是脸上，皆笼罩着一层朦胧的黑雾，竟然让他们无法看得清。

    显得神秘可怕无比。

    威严身影还没有走到，便探出一只大手，手大如天地般，猛然将他们笼罩住。

    这让他们一惊，想要立即破开大手。

    但是。

    大手坚固无比，又巨大无比，让他们根本奈何不了。

    “无令，硬闯百鬼桥，触犯地府法则条令，罚汝等入狱百年。”一个威严的声音传来，随之就感受到大手在动，接着天地似乎亮起来了。

    但是，眼前不再是百鬼桥，而是一处未知的地狱。

    “牛头（马面）拜见五官圣王。”

    牛头马面见五官王，将五帝投入地狱后，就立即回神过来行礼。

    五官圣王只是点了一下头，便将目光投入他处，落在忘川河上，看到有数名大帝在闯忘川河。

    虽然闯不过。

    但是，在疯狂攻击，欲要动摇忘川河的法则。

    除了忘川河外，还有不少圣境或大帝，都疯狂搞破坏，特别是在酆都城中。

    酆都城乃是地府的都城。

    岂能让他们乱来？

    虽然现在，酆都城是由白京管理。

    但是白京却难以对付大帝，望尘只好自己亲自出手了。

    他，毕竟是地府十大阎罗之一，掌控着五官殿，乃是除了封青岩外，最高最强的存在。

    此刻。

    他一只大手探出，隔空出现在忘川河前，将正在疯狂攻击的大帝擒住，便道：“恶意攻击忘川河，欲要动摇忘川河根基，触犯地府法则条令，投入地狱百年……”

    紧接着。

    他的大手隔空出现在酆都城，将里面的圣境和大帝，皆擒拿投入地狱中。

    除了十八层地狱外，他身为五官圣王，自然有自己的地狱。

    此刻他的声音犹如九天神雷，滚滚地回荡于天地间，一下子震住一些圣境和大帝。

    这让不少大帝皆是骇然不已。

    “这就是阎罗？”

    盘山忍不住震惊起来，刚刚他隐隐看到一只大手，隔着无数世界落在忘川河前，一下子就将数尊大帝擒拿了。

    这些大帝想反抗都反抗不了。

    一下子推力反抗力。

    “太恐怖了。”

    另有大帝惊叹道，同时庆幸自己入职地府，还成为军团长之一。

    “好像地府有十阎罗殿，但是现在只有一殿主……”

    “别想了，殿主早已经注定。”

    “谁说得定？”

    此刻，有不少大帝想要成为地府十大阎罗之一……

    在五官王镇压着动乱的大帝时，亦有苏醒过来的大帝来到苦海前。

    欲要横渡苦海。

    他们隐隐感受到，只要成功横渡苦海，便能够脱离“苦海”，获得无上大造化。

    让他们踏入造化境。

    苦海谁都可以去渡。

    所以五官王并没有出手，反而在好奇看着。

    ……

    ……

