    夜色萧条,付梦走在大街上。

    人冷，心更冷。

    呸，这群万恶的资本家。

    长的人模狗样的。

    结果除了她和她爸，就没一个好东西。

    时间已经很晚了,街上车不多,付梦走了一会就觉得累,想着今天在邵谦和白耀辉那里受的欺负,转身抬腿踹了旁边的树一脚。

    树岿然不动,风吹叶子哗啦啦响。

    “连你也笑话我是不是？”付梦委屈的也顾不上地面干净不干净,直接坐下来。

    她拿出手机,在聊天联系人那里滑到中间。

    付梦：【［视频］】

    付梦：【黎叔叔,我被人打了你也不准备管了？】

    那边几乎是秒回了一个电话过来。

    接通以后,黎特助声音传过来,“小付总。”

    就这三个字，付梦鼻子一酸。

    诶有了。

    有家的感觉了。

    她以前还上学的时候,被人欺负，也是黎特助来学校给她解决这些事情。

    “黎叔叔。”

    “那个视频里男人是谁？竟然敢对你动手。”

    付梦三言两语把经过说清楚,最后抽着鼻子,“黎叔叔，我在这里吃不好睡不好，天天被办公室里的人欺负，今天还差点被打死，连个帮忙的人都没有，你跟我爸说说，让我回家好不好？”

    黎特助当然是心都被揪起来了，然而理智还是占了上风，他安慰付梦说道：“小付总,我恨不得现在就去南城把你接回来，可是你忘了你跟付董的约定了吗？”

    他这一提醒，付梦想了起来。

    她如果半途而废，就这么回去的话，相当于自动放弃了付氏继承权。

    “我爸就我这一个女儿吧…”付梦清醒过来，结结巴巴的问：“不会有什么私生子，来跟我争家产吧…”

    “小付总，你想多了。”黎特助说：“咱们付氏不是家族企业，很董事都盯着付董手里的股份，就算是他有心把付氏给你，你也要达到他的要求啊。”

    “我这么优秀，难道还达不到他要求吗？”付梦越说越心虚。

    这两个月倒不是一点成长没有，比如她意识到自己以前经营公司不善，做事全凭心情。

    “您如果更优秀些就好了。”黎特助这时候还不忘拍马屁，“而且董事长的性格您又不是不知道，他说不给你，可能真的就不给你了。”

    也是。

    她爸这人，没谱。

    该铁石心肠的时候，就算她唱爱的奉献，手捧康乃馨都感化不了。

    “黎叔叔，那我可怎么办？”

    “你在忍几个月，到时候我劝劝董事长，至于你说的那个邵氏审计的白耀辉，我来办他。”

    “嗯。”付梦在这边点头。

    还是自己家人好，从来不管什么利益，永远站在自己这边。

    “你还有什么要办的？”

    付梦想了想，说：“我想让整个邵氏破产。”

    黎特助：“放心，这也是付氏集体员工的愿望，还有什么？”

    “还有我旁边这棵树，你给我砍了。”

    黎特助：“……”

    挂断电话，付梦这才算舒心过来。

    她站起身子，再次用脚踢了踢树，“等着吧你，你好日子到头了。”

    “你心情不好，拿树发什么脾气？”

    突然，一个熟悉的声音从她背后传来。

    付梦心一惊，转过头，跟邵谦对视上。

    邵谦应该是刚跑过来，额头上还有汗，呼吸紊乱。

    付梦蹙眉，试探的问：“你怎么偷听我打电话？”

    “你打电话了？”邵谦问：“什么时候？”

    “你没听到我跟家里人打电话。”付梦狐疑看着他。

    “没有。”邵谦解释，“我刚跑过来，就看到你在踢树。”

    “哦。”看来是真的没听到。

    付梦松一口气，又想起他的所作所为，变得凶巴巴，“你来干嘛？”

    邵谦：“担心你。”

    付梦跑出来的时候他还都没反应过来。

    那些话，像是重重给了他耳光一样。

    邵谦一开始不是处处讲利益的人。

    曾几何时，他也事事讲公正，讲礼法。

    也曾因为品德问题开除过一些人，可是后面随之而来更大的麻烦让他开始怀疑自己。

    就像电视剧里的那些圣母女主，你站在某一方，依旧会有些人受伤害。

    这种问题，向来无解。

    他看着付梦，想起以前的自己。

    看着付梦，内心那股力量被唤醒。

    看着付梦…

    人呢？

    “晚上一个人走夜路不安全，跟我回酒店。”邵谦上前一步，想要拉她的手。

    付梦往后一退，“邵总自重，咱俩没关系了。”

    “付梦。”邵谦无奈的喊了她一声，“我知道你心里有火，咱们在好好谈谈，行不行？”

    “不行。”付梦说：“你的观点，我不敢苟同。”

    “好，不谈就不谈。”邵谦妥协，“那你也要跟我回去，你一个人，我不放心。”

    “我不跟你回去，我要回家。”付梦转身要走。

    邵谦这次抓住了她的胳膊，“回家也行，我有车，送你。”

    在邵谦的坚持下，付梦不情不愿的上了车。

    一路上不管邵谦怎么跟她说话，付梦都是摆着一张臭脸，爱搭不理。

    车在华容府门口停下，邵谦转过头问：“你真的要跟我分开？就因为这件事。”

    “当然。”付梦还是那句话，“道不同不相为谋。”

    邵谦心说咱俩本来就不是同路人。

    他说：“那好，我尊重你的选择，既然要分手，我可以送你一些东西，你想要什么。”

    “不需要。”付梦解开安全带下车。

    “付梦。”邵谦今天晚上已经不知道第几次用这种语气喊她了，他摇下车窗看着她，“你我只是想法不同，你没必要拿我敌人吧。”

    “我不拿你当敌人。”付梦冷笑一声，“我拿你当仇人。”

    邵谦：“……”

    两个人对视着沉默几秒，邵谦像是放弃了什么一样，摊开手，“那好吧，既然这是你想要的。”

    邵谦启动车子，又对她说了一句，“早点休息吧，晚安。”

    车很快离开小区，付梦站在原地看着白色车身离开夜色中。

    邵谦真的这么痛快答应以后，她突然心钝痛了一下。

    犯贱吧你就。

    她骂自己。

    不过是个男人而已，还是这种男人。

    没了再找呗。

    周末两天，付梦难受了两天。

    她倒不是没有谈过恋爱，但是分手以后这么痛苦的，还是第一次。

    失落、空虚接踵而来。

    付梦躺在沙发，会莫名想起邵谦。

    在她苦思冥想以后，付梦觉得是她住的是对方房子原因。

    她决定要搬出去。

    所以周一一早，她就跟张娇请病假，说身体不舒服，不能去上班了。

    张娇答应很痛快，让她在家多休息两天，甚至破天荒说了好几句关心的话。

    让她不要担心工作，她手头上的工作，自己已经分下去了。

    付梦道了一声谢，然后开始在网上看房子。

    接连看了几家，要么是位置不合适，要么是价钱不合适。

    就这样，她连续请了一星期的假。

    周六下午，付梦从中介公司出来，然后就接到了陶辞的电话。

    经过自己妹妹的提醒，付梦才想起来今天是音乐会的日子。

    付梦拍着脑门跟陶辞说抱歉，问：“你现在在哪？我去接你。”

    陶辞说完补习班地址以后，又说：“姐，不着急，晚上七点才开始，我上完这节课，你六点来接我就行。”

    付梦听着看了看时间，说是不着急，现在已经是五点。

    她“嗯”了一声，“那就六点见。”

    搜了搜地址，要过去也不远，付梦决定回去洗个澡换个衣服再过去。

    国内音乐会在穿着这方面并不讲究，尤其大剧院很接地气，只要身上干净整洁没有异味就可以了。

    付梦对音乐会不怎么感兴趣，却也确实听过不少。

    原因是在国外留学那几年认识了一个学钢琴的小男生，男生长相干净且乖巧，她见人第一面就心动了。

    心动于脸，分手却是因为小男生因为太黏人，占有欲太强。

    想起这件事，付梦还是忍不住愧疚。

    她甩了那么多人，真正感觉对不起的只有这么一个。

    追其原因，是因为当初骗了人，他还为自己放弃了深造的机会。

    如果小男生一直深造的话，说不定如今也能开音乐会了。

    付梦还在想这件事，地铁到了站。

    她匆匆跑到电梯那里，摁下上行键。

    等电梯下来，门打开。

    突然一个人站在付梦身边。

    付梦抬头，一眼就看到了那个朝思暮想…

    呸，恨之入骨的男人——

    的助理。

    王瑞宁主动跟她打招呼，“付小姐，好久不见。”

    “王秘书。”付梦微微颌首，“您这是…”

    “我来帮邵总取份文件。”

    “哦。”付梦笑笑，指了指电梯，“那一起上去吧。”

    两个人一前一后进了电梯，王瑞宁摁下楼层。

    电梯门关闭，开始往上走。

    “付小姐，好些了吗？”王瑞宁主动打开话题。

    “谢谢关心，好多了。”付梦说。

    “听说你请了一周的病假，我还以为你伤的很严重。”

    “不严重。”付梦感觉到奇怪，“您怎么知道我请了一周的病假？”

    “邵总说的。”

    “嗯？”

    作者有话要说：感谢在2020-06-3019:28:52~2020-07-0120:36:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：欢乐的幺幺1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：shien10瓶；反正迟钝7瓶；哈哈哈哈1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

