    梅春华知道，想让冯锷乖乖的服软，有政训处的人证是不够的，至少也的有直属营的人证实那几个人确实有哪些言论才行，可是看目前的状况，梅春华高兴之余又有点担心，他害怕一根筋的冯锷太硬了，让赵宜下不来台，对于他以后的道路只有坏处没有好处。

    “如果，我说如果；他们除了政训军官的证言之外，没有别的证据，你准备怎么处理？”

    梅春华问着冯锷。

    “哼，人嘴两张皮，他们自己人说的话，你能信吗？”

    冯锷讥笑着。

    “怎么处理，欠债还钱，杀人偿命；这里面的人有一个算一个，把我的弟兄打成什么样，让他们变成什么样？我绝对不下狠手。”

    冯锷摇着牙，恶狠狠的说着。

    “国有国法，军有军规；况且，他们还有家法；让他们自己处理，给你一个满意的答复，如何？”

    梅春华问道，这已经是他能想到的最好处理办法了。

    “不行，必须当着我的面处理，想糊弄，没门。”

    冯锷摇着头，他可知道，上次弄他们的那几个人，可啥事没有。

    “哎！”

    梅春华叹了一口气，摇着头走开了，他现在也有点抓瞎了，关键是最近亏待冯锷的地方太多了，他已经没有别的办法了。

    “报告！六十二团三营奉命前来，请旅长指示。”

    这个时候，一个军官匆匆的跑了进来，敬礼报告着。

    “在营地外休息，没有命令不准进来。”

    梅春华烦躁的摇着手，现场的情况已经失控，如果再让三营的士兵进来，事情会闹的更大。

    “是！”

    军官看了看周围诡异的气氛，敬礼之后退了出去。

    “冯营长，经过证实，里面的四个人确实存在侮辱领袖，对政府不满的言论，这已经经过了政训人员的证实；鉴于他们是初犯，情节不是太恶劣，小小的惩戒之后你可以把他们领回去了；我这里呢？也给梅旅长一个面子，事情到此为止。”

    赵宜想了半天，当众宣布处理意见；在他看来，这已经算是他们的失败了，这样冯锷也能下的来台，在什么有不损失的情况下，把这个事情化解了。

    “也就是说只是你们的人说的呗，还有其他证据吗？”

    冯锷问道。

    “这是政训人员的职责，有他们的证言足够了。”

    赵宜点着头，心里已经有点不爽。

    “呵呵，好一个职责；赵处长，我的人也能证实，他们全是鬼子派来的奸细，准备策反我师的军官，那是不是我也可以把他们当场击毙？打鬼子灭汉奸，也是我的职责！”

    冯锷的声音变的冰冷，丝毫不惧赵宜的目光。

    “你！”

    赵宜被冯锷这句话梗住了，他没想到，他们一贯的做法，这个人学的这么快，最关键的是这还是按照他的逻辑说的，他还不知道怎么反驳。

    “他们是不是奸细，统计调查局只会证实，如果真是，他们自然逃不了当头一枪，还用不着你这个小小的营长来执行。”

    赵宜讥讽着冯锷，说白了，冯锷的权利太小了。

    “赵处长，别说那些没用的，如果你没有其他的证据，那你们就是诬陷，别说我不答应，就是我这些弟兄也没办法答应。”

    冯锷摇着头，指着周围的弟兄，大喊着。

    “冯锷，那你想怎么处理？”

    赵宜问道。

    “诬陷罪，该怎么处理，我想你比我清楚，现场执行，我们自然心服口服！”

    冯锷大喊着。

    “如果我说不呢？”

    这个时候，赵宜开始摆架子了，他还不至于被一个小小的营长难住，对付他的办法太多了。

    “赵处长，这里的弟兄很多啊！”

    梅春华的声音响了起来，示意赵宜自己还在。

    “他们几个擅自动用刑罚，自然会有统计调查局的家法等着他们，这样你满意了吗？”

    赵宜已经处在要爆发的边沿。

    “哈哈哈……”

    冯锷抬头望向天空，放肆的大笑，一边笑，眼泪一边流出来。

    “赵处长，别说那些有的没的了，要不然你就现场执行你们的家法，也让我们开开眼；要不然……”

    冯锷顿了顿，指着上尉军官一帮人。

    “要不然怎么样？”

    赵宜不耐烦的问道。

    “要不然，就像个男人一样战斗，我给他们机会，上擂台，他们喜欢单对单也好，一起上也好，我冯锷一个人接着，生死勿论！你们敢吗？”

    冯锷指着那帮人，大喊着。

    这不是冯锷发疯，实际上，冯锷知道，事情到了这里，政训处的人已经服软了，可要让他们现场执行军法或者说他们所谓的家法，恐怕那根本不现实，因为梅春华并没有给他们施加压力。

    “冯锷，我知道你很能打，你要想清楚了，你一挑十七，到时候擂台上拳脚无眼，你别后悔。”

    赵宜眯着眼睛，军统的特务每个人都有几手，纵然是那些宪兵，也不是简单的士兵，他们的身手也非常好。

    “别说那些没用的，敢不敢？”

    冯锷大喊着，眼中已经有泪花浮现，他现在非常难受，不仅仅是一腔委屈没处发泄，更多的是失望。

    “好，擂台上见，其余的事情到此为止。”

    赵宜大喊着，这种处理方式还是第一次，可是无论是对政训处还是对政训大事，这种结果都比较好；因为他并不觉得冯锷能一打十七，更别说这里面有两个政训军官还是山东谭腿的修炼者，这种腿法修炼时间短，更加容易速成。

    “闵飞、张川，带我们的弟兄回去，让医生弄醒他们，让他们好好看着，看我给他们报仇！”

    “弟兄们，走，训练场集合！”

    冯锷大喊着，挥舞着手，似乎并不担心赵宜反悔。

    “等下别下死手，别打死了！”

    同样的，赵宜根本没想反悔，他还想通过这种方式好好教训一下冯锷。

    “处长放心，我们肯定给他留一条命。”

    上尉军官点着头，他并没有打算一个个上去单挑，冯锷能打是十一师出了名的，可是十七个人一起上，冯锷哪怕再能打，也没有反抗的机会。

