    秦铮闻言，也是微微一愣。

    结拜兄弟？

    这还真的有点新鲜。

    不过秦铮仔细的想想，也觉得是一个非常不错的办法。

    “那行啊，既然你都说了结拜兄弟，那么以后你就喊我大哥吧。“

    秦铮也是非常豪爽的说道。

    “哈哈，好嘞，大哥，你放心吧，我一定会照顾好你的。“

    血影卫老大闻言，也是非常激动的说道。

    秦铮看到血影卫老大这幅表现，也是不禁笑了笑，然后也没有再继续说什么，而是转头看向那些被他打败的玩家们，开口问道。

    “现在，你们还有谁想要挑战我吗？“

    然而秦铮的声音刚刚落下，那些玩家也是一个个都是沉默了，他们现在也是被秦铮给吓住了。

    这个青年的实力，实在是太恐怖了。

    这种恐怖的实力，简直是非常变态。

    他们现在都不知道怎么去面对秦铮，所以也就不知道该怎么去回答秦铮了。

    而那血影卫老大看到众人不说话，于是，也是直接的说道。

    “秦铮大哥，咱们现在已经通关这个副本了，装备也是获得了，要不我带你去个好地方看看，你看如何呀？”

    那血影卫的老大恭恭敬敬的对着秦铮说道。

    不过秦铮闻言之后，也是双眼放光，毕竟面前这个人可是血影卫的老大呀！

    如果连他多说是什么好地方的话，那么绝对是不会差的。

    想到这里，秦铮也是立即回应道。

    “那就谢谢你了，我就跟着你去看看吧。”

    然而在血影卫老大的带领下，秦铮他们就来到了这个老大的秘密基地。

    “这里就是我的秘密基地。“

    那个血影卫老大说完之后，也是笑嘻嘻的看着秦铮，等待着秦铮的反映。

    秦铮看着这个房间里面的环境，心中也是不由的震撼了一番。

    在这个房间里面，各种高科技的设备都已经准备妥当了，各种先进的仪器，也是已经准备的齐全了。

    秦铮看到这里，心中也是非常的喜欢。

    这里的设施，简直就是一流的。

    秦铮也是非常满意，心中也是暗暗地想到，这次还真的是发达了。

    想到这里，秦铮也是非常开心的对着那血影卫老大说道。

    “你还真厉害呀！没想到会收集这么多厉害的东西。“

    闻言，那血影卫老大的嘴角也是勾起一抹笑容，笑眯眯的看着秦铮。

    “大哥，你要是喜欢的话，我也可以送你，表明我的心意。“

    血影卫老大非常兴奋的说道。

    秦铮闻言也是不由的一阵的汗颜，心中更是一阵的无语。

    送礼物还是送钱呀，这送人也不带这样送的呀？

    他可没有这种怪癖。

    不过这种怪癖，秦铮还真的喜欢呢。

    这样的人情世故，对于秦铮来说，简直就是非常有帮助的呀。

    秦铮也是非常喜欢和这样的人相处。

    这个时候，那个血影卫的老大，又是对着秦铮说道：“大哥，你放心吧，我也是有些积蓄的，这些装备，你看都可以给你。“

    血影卫老大直接掏出一把匕首递到了秦铮的面前。

