    【今天下午一[八一中文网 www.81zw.xyz]章漏发了，刚刚才发现，太对不起大家了！】

    =====

    官署营内也在招募文吏和助教，第一批三百余名读书士子正在考试，郭宋在大帐门口遇到了孟郊，孟郊已经不是从前那个穷酸秀才了，他现在可是朝廷认可的正九品官，甘州博士，同时出任河西节度府学政。

    他穿着官服，脸色白净，留半尺长须，颇有几分地方官的威仪。

    孟郊见郭宋到来，连忙上前行礼，“参见使君！”

    郭宋微微笑问道：“考试开始了吗？”

    “回禀使君，已经开始了，第一批共有三百五十二名士子报名，第二批报名士子下午考试，估计有四百余人，明天再考一批差不多就结束了。”

    郭宋探头看了看大帐内，里面坐满了考试的士子，每个人都在全神贯注默写，只听见下笔沙沙的声音。

    孟郊低声道：“这里只有其中一座大帐，一共有十座大帐考试。”

    郭宋又一一巡视了考场，这才准备回城，刚走出难民大营，便听见百姓们发出一阵欢呼声，只见刚才那个身材高大魁梧的年轻男子正飞奔而回，简直是一路狂奔，而且他肩头竟然扛着五根长矛，郭宋着实惊讶，这才一刻钟过去没多久啊！居然还扛着五根长矛跑回来。

    在终点还站着不少将领，他们专门挑选表现优秀的应募士兵，这时，李冰将刚才的年轻男子拉到郭宋面前，兴奋道：“卑职今天发现了一名优秀士兵。”

    郭宋看了看年轻男子，见他身高至少在一米八十五以上，身体极为强壮，目光坚毅，郭宋便问道：“你以前是陇右军的？”

    年轻男子单膝跪下道：“回禀使君，卑职王武宁，原是临洮军旅帅，蒙使君宽容，放卑职回乡奉养老母妻儿。”

    “怎么又要从军了？”

    “是母亲令我从军，以报答河西军的救命之恩。”

    “那你母亲怎么办？”

    “卑职家里还有妻子和一对年幼的儿女，卑职从军，也有钱养他们。”

    郭宋点点头，对李冰道：“可以继续任命他为旅帅，积功升赏！”

    虽然这个年轻男子表现不错，但只是他的体质好，作为一个优秀军人，光有体质是不行的，还要作战勇猛，还要有头脑，这就要看他以后的表现了，现在言之过早。

    .........

    两天后，三万新兵全部招募完成，一半以上都曾经从过军，兵曹司开始分发铠甲和兵器，原来很多表现优秀的河西军士兵纷纷得到提拔，升为新军的队正或者旅帅，旅帅也升为校尉，校尉升郎将，郎将则升中郎将，河西军的总兵力第一次达到六万人，六名老中郎将也积功升为兵马使。

    接下来开始严格的新兵训练，为期一个月，难民的团练兵组建依旧在继续进行，团练兵就是民团士兵，半兵半农，所有四十岁以下的男子都必须参加，他们不光要进行军事训练，还要开垦农田，取土烧砖，以及修建县城和房舍。

    这时，郭宋终于等到了吐蕃军的消息。

    赶回来送情报的是一名斥候旅帅，他从大斗拔谷过来，送来了陇右吐蕃军的详细情况。

    中军大帐内，郭宋站在一幅巨大的陇右地图前，刚刚被提拔为斥候校尉的张远智正给郭宋讲述吐蕃的备战情况。

    “吐蕃目前看来并没有攻打河西的迹象，主要原因是长安一支两万人的军队赶到了秦州，主将是原州留守张枫。”

    郭宋对这个张枫还有点印象，当年的萧关守备，后来率领一万原州军投效朱泚，被封为左卫大将军，倒是一个能带兵打仗之人。

    “现在吐蕃主力在何处？”郭宋又问道。

    “现在吐蕃主力在两个地方，一处在鄯州城，大概有一万军队，另一处在渭州陇西县，大约有七千人，和长安过来的两万唐军对峙。”

    “尚结赞在哪里？”郭宋问道。

    “好像他被赞普召回吐蕃了，两名大将论失泽和赞可颂率领这两支军队。”

    郭宋沉思片刻问道：“那么兰州就没有吐蕃军队了吗？”

    “回禀使君，金城县有一千吐蕃军驻扎，然各州都有三五百人不等。”

    郭宋又看了看张云的信，张云在信中认为，吐蕃军兵力不足，暂时还没有攻打河西的迹象，从他们目前的动向来看，张云更倾向于吐蕃想长期占领陇右。

    “现在陇右的麦子情况如何？”

    “卑职一路过来，陇右各地都有大片麦田，估计再过半个月，麦子就熟了。”

    郭宋负手走了几步，对杜嗣业道：“你速去把潘长史请来！”

    杜嗣业匆匆去了，张谦逸在一旁笑道：“看来使君下一步的目标不是吐蕃军，而是麦田了。”

    郭宋点点头道：“民以食为天，陇右的麦子我怎么可能拱手让给吐蕃人？”

    不多时，潘辽匆匆赶来，躬身道：“使君找我？”

    郭宋笑问道：“团练编制到哪一步了？”

    “八万青壮男子都登记了，然后要进行编制，全部完成大概需要十天时间。”

    郭宋立刻道：“现在暂时停止编制，八万团练兵和新兵都要去兰州抢麦，你可以回去组织一批妇女赶制干粮，后天一早出发去兰州。”

    “那还要准备大车和骆驼才行。”

    “库存有多少大车？”

    “大车有六千辆，骆驼五千头，可以挑选一批健骡来拉大车。”

    “运输工具我让余绪德准备，你去组织妇女和团练兵。”

    “卑职告辞！”

    郭宋切换了任务，整个河西节度府和军队都把防御吐蕃入侵的目标转换为去陇右抢麦，郭宋随即又安排留守事宜。

    两天后，一支八万人的抢麦大军赶着五千头骆驼和六千辆大车以及数万头驴骡浩浩荡荡开往兰州，郭宋最终并没有把全部团练兵都带走，河西三州同样也需要大量人力参与割麦。

    除了八万割麦大军外，郭宋还亲自率领一万五千河西军作为护卫。

    兰州麦田主要分布金城县的黄河两岸，以及西面的河湟谷地，河湟谷地和鄯州连为一片，郭宋心如明镜，恐怕他和鄯州的一万吐蕃军会有一场不可避免的粮食争夺战。

    .........

    五天后，抢麦大军抵达了金城县黄河北岸，黄河北岸也同样有大片麦田，数十万亩之多，八万抢麦大军顾不上休息，立刻投入到收割麦子的大作战中。

    北岸一片山丘上修建着一座关隘，叫做金城关，黄河码头就在金城关下，古老的丝绸之路从河西逶迤而来，穿过这座金城关，渡河前往对岸的金城县。

    郭宋站在关隘上，眺望着远处的县城城墙，码头上，数千唐军士兵正在准备大型皮筏子渡河。

    斥候的情报显示，金城关也有一千吐蕃士兵，但南岸却没有看到他们的踪影，郭宋怀疑这一千士兵也正在忙碌地收割麦子。

    李冰骑马飞奔而来道：“使君，渡河皮筏子已准备就绪!”

    郭宋点点头，“先过去两千矛盾兵，占领南岸后再渡骑兵！”

    “遵令！”

    李冰飞奔回去部署渡河，一队队矛盾兵上了皮筏，开始划桨向对岸驶去。

    当第一队矛盾兵登上南岸，却始终未见吐蕃军队出现，这让郭宋松了口气，这时，一支雄鹰在天空盘旋，收翅落下，稳稳站在郭宋肩头，

    郭宋抚摸一下鹰背，笑道：“需要你的时候不露面，现在心虚，跟过来了？”

    前段时间，郭宋去大斗拔谷时，猛子不在张掖，也不知道这小子跑到哪里去了，前不久才回到张掖城，这次出征郭宋也没有叫它，它自己却老老实实跟来了。

    “去吧！去西面巡哨，若有大队军马出现，要立刻通知我。”

    郭宋一指西面河湟谷地，在空中画了个圈，猛子明白了主人的意思，立刻腾空而起，在空中盘旋两圈，向西面的河湟谷地飞去。

