    何雨柱连忙把饭盒塞到秦淮茹手上，无奈地道。

    “秦姐，如果真有什么困难，可以和我说，我以前的确有些错怪你，就算邻里邻居，当互相帮助也是应该的，不是嘛？”

    秦淮茹看了何雨柱一眼，还是接过饭盒，走进屋里，不在言语。

    看着秦淮茹的背影，何雨柱也是叹息一声，无奈地转身回屋里。

    刚到屋里，三大爷敲开他的房门。

    “哎呦，三大爷，您这是?”

    “傻柱，瞧你这是不欢迎我?”

    “没…没，来来，三大爷，来，您坐，我给您倒茶!”

    这一年来，何雨柱没了以往到处和大院里众人犟了，邻里邻居之间的关系到缓和许多，大家对何雨柱的印象也好多许多。

    尽管奇怪三大爷突然来访，何雨柱还是连忙倒茶，还从柜子里拿出一些吃食，他知道三大爷好这一口。

    两人坐定，三大爷喝了一口茶，满意地剥开一颗糖，他打量了这空旷的房间，再想起自己那屋里，一家人挤在一起，不由心有艳羡。

    “傻柱，你这三十岁都过了吧？就没想赶紧找一媳妇儿?”

    何雨柱听三大爷这一说，还真有点儿想了，娄晓娥离开都三四个月了，他也早从那段感情走出来了。

    前段时间，因为娄晓娥的事，没什么人敢给他介绍对象，这段时间因为浪潮原因，工资发一半，家家都扎着裤腰带过日子，反而何雨柱这厨子每天大吃大喝，越发显得滋润。

    这段时间，到有不少扎钢厂未婚女工去食堂打菜的功夫，借机找他聊聊天，他见了几个，也没啥满意的，反而把其中一个马华看对眼的女工介绍给马华了，两人进展很快。

    听到三大爷说起这事，何雨柱到想到那个冉秋叶冉老师了，刚到这世界那会，他还挺期待和冉老师来一段的，后来各种事情让这种心思也慢慢淡了。

    加上娄晓娥的介入，他都快忘了这茬了。

    “三大爷，您有什么好介绍的姑娘?”

    三大爷笑眯着眼，继续喝了一口茶，点了点头道。

    “我家老大媳妇于莉的妹妹于海棠，你们认识吧？”

    何雨柱点了点头，这三大爷不会是想把于海棠介绍给他吧？

    如果说，之前何雨柱对于海棠还有那么一点点幻想，那现在，何雨柱是避之不及，于海棠这几个月那是大出风头。

    虽然和许大茂那事没成，但是也被李主任看上，两人到没有男女关系，李主任看重的是她的才华，那股敢拼敢干的gm热情。

    现在于海棠不但是扎钢厂播音组组长，还是扎钢厂妇女干事，那是顶半边天的好角色。

    这种强势妹子，何雨柱现在哪里敢沾，这种妹子，还是留给别人吧，自己没那艳福!

    “三大爷，您不会是想把于海棠介绍给我吧？”

    “傻柱，瞧你这样，于海棠配不上你?人家现在是什么身份，你不会不知道吧？”

    “得得，三大爷，我就是知道于海棠现在的身份，所以才觉得配不上人家，别耽误人家姑娘的前程了!”

    “傻柱，你这什么意思？感情是你看不上什么于海棠?”

    “三大爷，真不是，三大爷实不相瞒，我这人没什么上进心，脾气还犟，你说如果真娶了于海棠回家，那她天天鞭策我，你说这种日子，能过得下去吗？”

    三大爷听到何雨柱这话，顿时一琢磨，觉得还真是这理，如果于海棠真嫁过来，就傻柱这性格和脾气，两人那还不得翻天倒地呀！

    三大爷点了点头，表示赞同何雨柱的说话，他今天来，其实是受到大儿媳于莉的委托。

    大家都是一个大院的，于莉嫁进这个大院也快一年了，这个大院里，谁家啥情况，她也了解得差不多了。

    就何雨柱家里这条件，全扎钢厂找不到几个，特别这特殊时期，家家都窝窝头配白菜，每月那点工资还不够吃喝。

    还有睡房问题，家里一家老少还挤在一起，老老少少都挤在一两间屋子里，就连于莉自己，现在都是用帘子隔开，对面就睡着小叔子，这种生活，是多么羡慕何雨柱家那情况。

    何雨柱现在自己住着大房间不说，妹妹那间还空着，一年也住不上几次，你说这种条件，现在整个燕京城，也找不出几家。

    再加上何雨柱厨子出身，一门手艺方圆十里都有名气，现在扎钢厂还在传何雨柱厨艺神奇的传说。

    几个月前那次素鸡，让何雨柱的厨艺彻底神化了，毕竟，在这个年代，多少人都好几个月没沾荤腥，突然吃了一只鸡腿，虽然事后知道那是素鸡，但是那味道大家都尝过，那的确和真鸡肉差不多，甚至很多人现在还觉得，那是他们一辈子中，吃过最好吃的鸡腿了。

    经过数千人的口口相传，何雨柱的厨艺已经成为当地有名的神厨了，但是好在何雨柱低调，大家口口相传，很多外人都还以为这只是一个传说了。

    但是作为扎钢厂家属的于莉，自然知道，综合种种因素，何雨柱现在这条件，足以让无数未婚女性看好他。

    于是也就有了三大爷这来说媒的一幕。

    三大爷听完何雨柱这一分析，觉得还挺有道理，但是他并不想这么快离去，毕竟这茶水和糖果这免费的，不吃白不吃。

    何雨柱见三大爷目光盯着那盘子里的奶糖，不由笑了笑，随即干脆把剩下的奶糖全抓起放到三大爷手上，一边开口说道。

    “三大爷，其实我也想和你打听点事，这糖你先拿着，如果这事成了，下回，这糖，我给您拿两斤!”

    三大爷眼神一亮，连忙点头。

    “三大爷，我想问问，您那学校的冉秋叶冉老师现在怎么样了？有对象了没？”

    何雨柱也是担心这都大半年没见了，万一冉老师已经有对象了，自己也就彻底断了那心思，虽然对冉老师还有那么点好感，但是也不是非她不娶，这年头，好姑娘实在太多了，男人嘛，总有那么点怀旧情节，男人都懂。

    三大爷听到何雨柱问冉老师的事，愣了一秒，随即脸上笑眯起，不动声色把糖果收进自己口袋，一边端起茶杯，喝茶，一边说道。

    “傻柱，你这是对冉老师还有那意思？”

    何雨柱嘿嘿笑了笑，点了点头。

    三大爷这次胸有成竹地放下茶杯，眼神看上何雨柱，那眼神让何雨柱一愣，随即明白过来，连忙站起身，从柜子里再掏出一把花生，这留着自己下酒的花生，也贡献出来了。

    三大爷满意地剥开一颗花生，咬得脆崩响，这才慢悠悠开口道。

    “冉老师现在日子不好过呀！”

