    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    还有三天，就要开始下一期的《源师之星》节目了，这一期的种子选手也都已经定下名单。

    这期的BOSS人选，林伊在节目组那边得到确认，不会是她，所以也就不怎么关心，把精力和时间都放在提高自己上面了。其实最近这六七天，阎旭也就过来两次，每次在她这停留的时间，只有一个小时左右。但就这两次，她每次都要被虐上一遍，虐得她差点都要怀疑人生了。

    还有姜樱，也来过两次，没有碰上阎旭，但正巧她来的那两次，都看到林伊几乎是水淋淋地从训练室内出来。也不知是出于感动还是敬佩，总之她对林伊的态度越发客气，但是看着林伊的眼神也越发明亮了，颇有种跃跃欲试的意思。

    林伊一看到姜樱这样的眼神，就想起阎旭让她咬牙忍痛挨揍的话，别说耍帅了，是连嘴贱的力气都没有了，赶紧将她对姜樱那份源纹的一些建议和想法扔出来，将人忽悠懵圈后，就打发她走。

    然后除了姜樱，偶尔艾伦也会来凑热闹，并且总想跟她比划比划，比格斗也好，比源能场的操控也行。艾伦好像已经被虐习惯了，而且在源能上输了也不怕，反正可以在格斗上赢回来。有时候林伊懒得应付他，就偷摸给卫煊发个信息，卫煊立马屁颠屁颠的过来，替她圈住艾伦，然后两人没多久就打到一起。

    “啊——”结束了一天的学习和训练，林伊回宿舍痛快地冲了个澡，出来后也不擦头发，就直接趴着倒在床上。

    阿元拿着毛巾走过来，一边给她擦头发，一边道：“小姐，您真是越来越放飞自己了。”

    林伊闭着眼睛：“你最近的词汇，都是跟谁学的？”

    阿元：“综合系的办公区这边，张浩会长的话要多一些，哦，还有卫煊同学。”

    林伊打了个呵欠：“那两人，一个是多长了好几个心眼，一个是脑子少了好几根筋，你说你，跟着他们能学什么好。”

    阿元：“其实，我跟在您身边的时间是最长的。”

    嗯……这是在拐着弯来损她吗？

    林伊微微睁开眼，瞄了他一眼。

    阿元同志还是那副无辜又认真的表情，并且手上的动作一点都不马虎，替她擦完发上的水珠后，接着就给她烘吹头发。

    林伊舒服得闭上眼：“你分析一下，阎旭的格斗能力，和塞巴斯蒂安的比起来，怎么样？”

    阿元：“就我目前能收集到的信息，这两位先生其实都没有出过全力，不过，鉴于阎先生是在军校任职，照常理推论，即便他们两人的基因在同等水平，但阎先生的格斗能力应该是要优于塞巴斯蒂安先生。依现有的数据分析，这个差距，可能在40%到20%之间。”

    林伊轻轻舒了口气：“这就好，要真像他那样，咱这节目就玩不下去了。”

    节目擂台上的所有设施虽然都加入了源能，但出于安全的考虑，加入源能的强度不会太大，制约他们这些学生是没有问题，但却困不住像阎旭那种程度的强者。

    而刚说到节目，节目组的电话就进来了，是小北。

    林伊让阿元接进来，小北的影像立马出现在她的宿舍里：“林帅不好意思，这么晚了打扰您，还没休息吧。”

    林伊坐起身，胡乱地拨了拨头发：“正要睡，说吧，什么事？”

    小北抱歉地笑了笑，就拉出一排兵器模样的道具图：“是这样的，我们这边想为所有战队的成员设计一款武器，用在最终的团队战上，这是目前设计人员做出的初稿设计，先给你看看，然后这几天你也考虑一下，希望要什么样的武器。我们会和设计师沟通，争取尽快做出来，然后你以后可以根据每个人的武器，安排战略。”

    林伊：“这是和某个游戏商家谈好的周边？”

    小北笑了笑：“你的反应可真快，具体哪个商家还没定，不过这应该会成为咱们节目的衍生品，之前你签的合约里也有提过这一条，衍生品的销售你是有分成的。”

    林伊：“行，我明白了。”

    小北：“那就不打扰你休息了。”

    小北的电话刚挂，唐石一的电话就进来了，阿元看林伊已经有些困意，便问：“您要接吗？”

    唐石一这个人，林伊觉得很有意思，五官漂亮，气质斯文，身上带着书卷气，但同时又具备一种奇异的强大气场。他摘下眼镜时，看起来略有几分女气，但并没有柔弱感。他说话永远得体，总能把握好分寸，有野心，但并不令人反感，反而能让人在不知不觉间，就对他生出信任来。

    “打扰到你休息了？”视频电话那头，唐石一做了个抱歉的动作，然后道，“是有件事，想提醒你一下。”

    林伊：“什么事？”

    唐石一调出一段视频，一边播放给她看一边道：“王振，你认识吗？”

    他播放出来的是校园擂台上的一段挑战视频，一开始双方对源能场的控制不相上下，但没多久，其中一位就明显占了上风。随后两人进入格斗挑战时，那位之前占了上风的，更是对对手全面压制，并且出手非常狠，最后他都赢了，居然还不停手，要不是旁边有老师及时跳上去阻止，怕是得出事。

    林伊：“不认识，谁？赢的那位？”

    唐石一：“是他，中阶超级基因，机械系三年级生，也是《源师之星》下一期节目的种子选手之一，你这几天都没有关注这些吗？被他打的那位学生，伤得有点重，不过因王振痛快地赔了一笔钱，所以没闹起来。”

    林伊：“多谢你的提醒，不过我不大可能连着两期都上台当BOSS，所以应该不会碰上他。”

    唐石一：“这个我知道，但是，他有可能会被别的队长挑走，最终你还是有可能会碰上他，还有，他也是基因猎手里的成员。”

    林伊：“嗯……我会留意的。”

    唐石一：“据我对他的了解，虽然他的个人档案里，基因品级那一栏写的是中阶，但其实他的实力并没有达到中阶水准，他以往的表现，也和现在这视频里的表现有很大的不同。”

    林伊：“什么意思？”

    唐石一顿了顿，才道：“超级基因的不同品级，会和某些福利或是资源挂钩，所以有时候，档案上写的品阶，会有水分。”

    林伊随即明白：“所以他可能只是初阶超级基因，但是测评时，行贿了，给自己抬了一级。”

    唐石一微微点头。

    林伊哈地笑了一声：“那你说他和视频里的表现不同，是什么意思？”

    唐石一：“他在视频里的表现，实力已经达到中阶水平，但是这么短时间，而且他并没有经过特别训练，基因是不太可能会提升。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

