
    第748章尽数斩杀

    面对步步紧逼的七名红衣男子，天墨脸上始终保持平静，也没有拔刀对抗七名对手的气势。

    “呼！”

    天墨一踢山道的栏杆，借力后退出三四米，躲开斩杀过来的长刀。

    长刀当当当斩在地面，泥土四溅，留下七道刺眼的痕迹。

    “呼！”

    一击未中，七名红衣男子再度暴动，齐齐窜前三步，猛地一挥长刀，雷霆万钧扫向了天墨。

    这七刀轰鸣作响，破风而出，杀伐威凛，如同蛟龙出海，嘶啸天地。

    在戴明子有些讶然七名对手的强大时，天墨一个侧步滑了出去，像是飘飞落叶一样，再度躲了出去。

    他从容避过了这一击，可侧边一棵树木却承受不住七人战意。

    刀光一闪，树木被长刀击中，顿时如炸裂的炮弹一样，咔嚓一声断裂倒下。

    戴明子低呼一声：“啊——”接着她一拉叶天龙：“天龙，我们要不要帮一下天墨？”

    “不用！”

    叶天龙轻声宽慰：“没事，别担心！”

    四年前就单枪匹马杀入印王七重宫殿的少年，哪是区区七名杀手能够伤害的？

    天墨这个人，打不倒，压不垮，只能被毁灭，只是谁要毁灭他，都必须付出惨重的代价。

    天墨这一生只有三个软肋，一个是他死去的师父，一个是叶天龙，还有一个，就是欺骗过他的女人。

    如今，天墨师父已经死去，那个女人让他心死，天墨最后的软肋就是叶天龙这个掏心掏肺的兄弟了。

    而叶天龙又强大的不像话，所以在叶天龙看来，天墨几乎没有人能够伤害。

    此时，后面的五名红衣男子也都靠近，只是山道空间只能允许七人出手，所以他们只能提刀压阵。

    叶天龙望向远处的凌霄，他已经抬起了长枪，但神情还是犹豫，没有冲上来加入战团。

    “嗖！”

    在万千雨点随着断裂树枝落地时，七名红衣男子手腕又是一抖，长刀偏转方向，横扫视野中的天墨。

    七把长刀来势极快，几乎在眨眼间就已经出现在天墨面前。

    天墨还是没有拔刀，他往后退了七步，漠然躲过长刀的攻击。

    虽然身处狂风暴雨，但天墨始终如一叶扁舟，沉着应对，不慌不忙。

    “去死吧！”

    连续三击都没奏效，七名红衣男子变得恼怒，整齐的阵脚开始变乱，他们脚步一挪，再度冲前。

    他们狂吼暴喝一声，长刀气势再度暴涨。

    “嗖嗖嗖！”

    七名敌人忽然腾空而起，居高处而击，一刀下击之势震撼迅疾，拥有着令人连骨髓也都冷透的杀意。

    长刀锋芒可怕到不能抵挡！

    可怕的气势，恐怖的长刀，磅礴的杀机，七把长刀，爆发成七道光芒，袭向天墨的胸口。

    “小心——”

    戴明子按捺不住喝出一声，凌霄他们也都凝聚目光，显然都知道这是夺命一击。

    就在这时，天墨身子猛地一弹，整个人弹上侧边的山壁，避开对方雷霆一击时，身躯划着弧度爆射。

    同时，右手一抖。

    凌霄心神一颤，脸色巨变：“小心！”

    “叮！”

    黑刀出鞘！

    一道黑光忽然从幽暗中闪出，划着弧度从七人长刀上方掠过。

    光华流转，惊天一刀！

    无可抵挡！也无从抵挡！

    咽喉一痛，七人捂住了伤口，却堵不住飙射的鲜血。

    “轰！”

    当天墨把刀抽回入鞘时，七人才摇晃着倒地，轰的一声，在满是泥水的地面上，重重的摔了下去。

    鲜血从他们指缝中流淌了出来，溅湿了他们的胸膛和衣衫，也让他们神情显得更加可怖。

    “当——当——当！”

    长刀也先后落地，散发丧钟的余音，七人死不瞑目。

    除了叶天龙，全场一片震惊，目光全都带着呆滞，连凌霄呼吸都有点困难。

    七人被天墨一刀干掉，这让众人感觉到心里堵得慌。

    如果双方死磕一番，天墨再取得胜利，他们还能接受这结局。

    但现在却是一刀分出胜负，还摧枯拉朽压垮红衣男子的气势，怎能不让人感到不甘。

    叶天龙好像又看到了四年前的印宫那一晚，天墨面对当时强者，十亿人之上的印王，也是这样一刀。

    虽然他当时已是强弩之末，身上也有十几处伤，可这样的一刀，依然逼得十年没动过武的印王动容。

    导致印王不得不伸出了一只手，挡开天墨那惊人的一刀。

    四年前的惊天一刀，还带着一丝稚嫩，如今，却是炉火纯青了，七名红衣男子自然无法抵挡。

    “混蛋！”

    剩余五名红衣男子反应了过来，扫过死去的七名同伴一眼，然后就一挥长刀冲了过去。

    五把长刀又是一扫，又一道光芒似穿云裂电而至，直戳天墨的心脏。

    天墨杀了他们七名兄弟，五人无论如何，都要拿天墨来陪葬。

    天墨脚步一挪再度闪避，长刀掠过，一片衣衫被尖端削飞，飘然落地。

    “呼呼呼！”

    五人发疯，一次次横扫，撞击，点刺，刀影像是射出的细线，道道都冲向天墨的命门。

    长刀如同敌人的手臂一样，非常灵活，像是毒蛇一样，一次次咬着天墨攻击，几片衣衫和血液飘飞。

    连出七刀，五人力气一竭，攻势一慢。

    “嗖！”

    就在这时，五人忽然见到了那道黑光，满天刀光交错，发出间不停歇的声响，接着刀光全都不见了。

    唯一还有光的，只剩下一把刀，这把刀当然不是五名红衣男子的刀。

    他们的长刀都已断掉了，他们的人也已全部倒下了。

    站着的只有天墨，还有那一把黑刀。

    黑刀斩断了五把长刀，斩断他们的脆弱咽喉。

    黑刀入鞘，天墨依然面无表情，只是全身湿漉漉的，分不清是汗水还是雨水。

    看着地上的尸体，戴明子看得目瞪口呆，万万没想到，这个木头人强大到这个地步，她有些惭愧平时捉弄天墨了。

    冷冽的风，从山道吹掠而过，带着一抹久久散不掉的血腥……

    “杀！”

    见到天墨连杀十二名同伴，原本神情犹豫的凌霄，忽然长啸一声，踏前了一步。

    明知无法讨好，可是他依然要一战，总是要为死去的人做点事。
