    

    第二百零一章收徒

    “明白。”

    后者轻轻的点头，两人都没有这样说话，他们早就习惯了，多年以来保持的默契，如果不是特别重要的事情，他们都不会开口。

    龙傲天的这个手下跟着他已经有了一二十年的时间，他们尽管没有任何血缘关系，但情同手足。

    “天冷了。”

    他的目光落在前方，低声的说道：“我觉得这是一个特别适合杀人的季节。”

    后者听到这话，身体微微一震，脸上露出了笑容。

    “明白您这是什么意思？”

    “既然明白就好。”

    ……

    接下来的这几天时间，秦风回去的时候都能够看见老张在院子里面练习。

    对方特别的刻苦，始终把那本书握在手里，即便吃饭上厕所，也都没有任何放下的迹象，这让秦风特别佩服。

    他的这种精神值得让人肯定，可是在秦风看来也仅此而已。

    其他方面的种种表现，则让人有些不足为道，在他的心目当中，对方始终是一个年纪太大的人。

    如果说他能够早一点走入武道修炼，凭借现在他的这种勤奋刻苦，说不定真的可以做出一些成就。

    不过他现在的这种情况下，想要真正的达到秦风的要求，简直是难如登天。

    到了第二天晚上秦风回去正准备躺在床上睡觉的时候，外面的门被砰砰的敲响，打开之后，他看见老张满是兴奋的站在自己面前。

    “先生我学会了。”

    老张很激动，说道：“我仅仅只用了两天的时间就学会了。”

    “真，真的？”

    听到对方这么说，秦风微微皱眉，他的眼神中带着显而易见的怀疑，很显然对他刚才所说的话，他根本就不愿意相信。

    这一本功法看起来特别简单，然而实际情况却并非如此，先要真正的达到目的，并且成功的话，可以说得上是难如登天。

    因为秦风给他找的本身就是一本真正特别困难的修炼法则。

    他当着秦风的面非常用力的点头，给出了肯定的回答。

    “我刚才说的全部都是真的，我绝对没有骗你。”

    刚才老张说话的声音很大，吸引了不少人的注意力，他们的目光纷纷都落了下来，秦风决定要看看他的本事是不是真的得到了提升。

    “好，我知道了。”

    他轻轻点点头说道：“既然你真的觉得自己做到了的话，那我们两个就先下去，我看看你是不是真有这样的本事。”

    他非常兴奋的当着秦风的面点头，没过多久，他们两人就来到了外面。

    后者伸出右手指着前面不远处的那一块石头，老人的目光也随之落下，他感到有些好奇不知道对方这是想干什么？

    “如果说你真的练成了那一本功法的话，我告诉你，你如今可以轻轻松松的把那块石头给打成碎片。”

    当秦风把这句话说完之后，老张本人并没有多么强烈的反应，可是旁边的欧阳明月有些听不下去了。

    “秦风先生，您这是什么意思？”

    在欧阳明月看来，一块如此巨大的石头秦风，别说让一个年过半百的老人，即便是让一个壮年人都不一定可以把它给打碎。

    他这么做实在有些过分。

    谁知道老张听完秦风刚才说的话之后并没有半分担心，反而觉得格外的兴奋。

    “当然没问题。”

    秦风看着老张，眼神中的怀疑变得越发的明显，从一开始他说的话，后者都没有放在心上。

    秦风始终觉得他就是在开玩笑。

    “你下定决心了是不是？”

    秦风对老张说道：“我告诉你这是你唯一的一次机会，如果到时候让我发现你根本就不能够达到目的的话，那不好意思，咱们两个之间就没有任何机会了。”

    “当然没有问题，我知道了。”

    一句话说完，老张就来到了那一块石头面前。

    此刻秦风把目光落在他的身上，也是有些好奇，为什么老张能够表现得这么的有信心？

    接着老张深深的吸了一口气，他把拳头紧紧的握住，然后狠狠的落在了上面。

    巨大的响声传来。

    接下来发生的场景让秦风目瞪口呆。

    他怎么都没有想到，老张居然真的轻而易举的就把这块石头给打成了碎片。

    这是怎么回事儿？

    秦风呆呆的站在那里，过了很长时间都没有反应过来。

    以前一直以来都是秦风给别人带来震惊，像今天这种情况别人给他带来震惊，那实在是前所未有，第一次。

    对方的手段怎么可能会如此的厉害。

    他忍不住吞了一口唾沫，喉咙中发出了咕噜的响声。

    这是真的吗？

    欧阳明月也是过了很长时间都没有反应过来，忍不住吞了一口唾沫，喉咙中发出咕噜的响声。

    在欧阳明月的心目当中，老张始终只是她家的管家，手段跟实力也不过如此，并没有多么的强大。

    而且他跟武道修炼天才这几个字是根本没有任何联系的，但是两三天的时间他的手段却真的变得格外的厉害。

    忍不住让人怀疑。

    “怎么样秦风先生，现在您可以收我为徒了吗？”

    现在秦风仍旧没有说话。

    看到对方没说，他连忙问道：“您为什么不回答我刚刚提出来的问题？”

    现在震撼到的不仅仅只是秦风，还有旁边的江河，他也是感到无与伦比的惊讶。

    此刻的江河比任何人都要清楚，想要达到这一个目的到底有多难。

    当江河得知了秦风给他的那一本书籍之后，马上就明白了后者究竟想要做什么。

    他是根本就没有给对方任何转还的余地和机会。

    可又有谁能够想到最后的他，却是创造了奇迹。

    “我可以收你为徒。”

    不管秦风愿不愿意，现在的他都必须承认，对方是一个天才。

    他来到老张身边说道：“有件事情我有必要跟你说一下，而且是特别认真的跟你说。”

    “您尽管开口，就是不管是什么我都能够接受得了，我知道我的天赋肯定是特别的平常，但是也没关系。”

    他紧紧的咬着牙说道：“我告诉你，你的天分非常的好，而且我可以很认真的跟你说，你是一个特别罕见的天才。”

    简单的一句话让老张懵了。

