    树人的计划在美娜那里得到了一定程度的证实。

    虽然美娜也知道的不多，但毕竟事关前途命运，她和之前联系她的人打探的很详细，这也给了叶钟鸣一些另外角度的信息。

    这让叶钟鸣放下了大部分的戒备。

    末世的生存法则决定了完全意义上的好人是不存在的，树人适度表现出来的小坏更加容易取得叶钟鸣的信任。

    现在要做的是从实验室陆续般下来设备，叶钟鸣知道，等到这次的搬运结束，在盛宴日到来之前，还需要做很多事情。

    想要从实验室通过通道要把这些设备都集中到一起，并且运到靠近城市边缘的地方，这是一个不小的工程。

    首先就要扩大实验室到地下城通道的宽度和斜度，这样才能顺利把设备运下来，之后要扩大一路来的通道宽度，过不来的地方要挖掘。接着还要开挖全新的通道，一直到城市的边缘去，哪怕不能真正到地方，也要尽量的接近。

    这是一个即便谈不上浩大，也绝对是规模不小的工程。

    好在，叶钟鸣现在有了不少新的帮手。

    树人好不容易联合起来的那些势力，其中的成员成了免费的劳动力。

    事情的经过自然不会很顺利，不过以叶钟鸣的实力和干掉黑云团刺翼战队的威名，加上树人的承诺和保证，还是让这里的进化者平静了下来。

    面对死局一样的临海，其实别说让这些幸存者干一些体力活，就是让他们去战斗，他们也是愿意的，死中求活，这是他们唯一得到出路。

    他们之前的不满根本原因只是因为换了这个计划的指挥者，在盛宴日临近的时刻，这是很忌讳的事情。

    只是了解了一些叶钟鸣之后，这种担心就放下了。当然，为此叶钟鸣透露了自己的身份，一个大势力的老大，并且外面有人接应，这才让参与到了这个计划的成员们放了心。

    当然，当叶钟鸣随随便便就把一些大家不要的劣等材料和普通工具结合变成了灰色级别装备之后，这些人就更加的叹服了，看也怎么的眼神都放着光。

    没办法，临海的工匠药剂师这些职业，都背林兴网罗去了，其他势力除了在轮盘上得到一些带有级别的武器装备外，其他时候不得不忍受林兴的剥削，即便是这样，也有很大一部人现在进化等级达到了三星甚至四星，可身上仅有一件灰色装备，甚至有的人还没有！

    一个强大的、外面有接应部队的工匠，这绝对是任何一个末世幸存者都应该巴结的对象。

    所以当计划初步完善，大家开始动工的第一天，叶钟鸣至少受到了两位数女性幸存者的直接勾引，甚至最豪放的两个，直接跑到叶钟鸣面前拉开衣服，把白@花@花@的身体直接坦露了出来，说是给叶钟鸣验验货，只要一件灰色级别的装备就可以和叶钟鸣共度**，一件白色装备，就可以伺候叶钟鸣一年！

    这还不算那些头来暧昧眼神的……

    哪怕是两世为人的叶钟鸣，也对这种情况很是不适应，不得不整天冷着一张脸，遇到依然纠缠的，直接换成一种禽兽的狞笑说自己是变态，玩残玩死那种，这才让一些女人知难而退。

    唔……还有个别男人……

    在心中苦笑的同时，叶钟鸣也深深体验到了临海这种死城，给进化者带来了怎样的压力，才能让这些人如此的激进。

    进化者做一些挖土的活是很轻松的，只是地形在一定程度上会限制进度，初步估计，至少要十天左右的时间才可以完成计划。

    在询问了树人盛宴日的具体日期，树人也只能给出一个大概的模糊时间段，究竟是哪天，树人要到两三天内才能感知到。

    不过这个时间段叶钟鸣就有些皱眉，因为时间有些紧迫，树人说会在五天到十五天这个范围你开启盛宴日，延后还好说，要是在五天的时候就开启，那个时候工程没完，就只能把设备都运到地表从上面走，那可就太危险了，必须要面对海一样的干尸。

    这也是没有办法的事情，只能看运气怎么样吧。

    为了加快进度，叶钟鸣和树人商量了之后，开始了分段挖掘，以此来提高效率。

    工程的事情不需要叶钟鸣，他便开始研究干尸，从地面和树人那里分别找来了一些标本之后，叶钟鸣直奔主题，寻找心脏部位是否也是呗双循环系统重新构造了一番。

    答案是肯定的。

    干尸体内，连心脏都是被重新组成的，当然，那或许已经不能叫做心脏了。

    刨开心脏，叶钟鸣在里面发现了一棵小珠子。

    这并不是阎王树的种子，而应该是干尸的‘魂’。

    “知道这个吗？”

    面对叶钟鸣的询问，树人点点头。

    “里面有股很奇怪的能量，但我不知道那是什么，更不知道如何去利用。”

    叶钟鸣点点头，把这种珠子收起。

    正想继续研究，突然看到树人身上被他看出来的伤口两天了也美好，叶钟鸣就对树人说，“我有一种方法，或许可以试试。”

    说完，也没等树人表达同意还是不同意，直接在树人的伤口处就使用了园丁职业的培植技能。

    这种能力不仅可以帮助植物生长，还可以治疗伤患，叶钟鸣想看看在树人身上好用不好用。

    说实话，叶钟鸣虽然心存试验的心思，但真的没有想得太多，没有想得太复杂，可是当技能碰到了树人之后，两个人都被变化惊呆了！

    叶钟鸣感觉精神力就如同洪水一样疯狂的从身体里涌出，仅仅两秒中，以他的精神力总量就有三分之一被吸收了。

    而树人的伤口几乎在瞬间便愈合了，并且这个已经树化很严重的家伙，发出了一声惊人的尖叫！

    “你在干什么？！”

    树人就如同一个毫无反抗之力只能哭号的怨妇，面对出轨丈夫只能用这种方式来表达不满！

    两个人的目光，一起落在了树人的伤口处！(未完待续。)

