    沈浪沉默了片刻，然后点了点头道：“知道了。”

    姜离道：“在大决战之前，你竟然需要这种低级的精神抚慰，你确定你准备好了吗？”

    沈浪道：“半个月后见！”

    “再见！”姜离的面孔从天空上消失了。

    ……………………

    沈浪再一次飞到了怒潮城的上空。然后……他见到了一座美轮美奂的城市。

    这绝对是世界上最美的城市了，不管是这个世界，还是在地球上。

    经过三次毁灭，三次重建，怒潮城终于变成了一颗真正的海上明珠，也终于有资格成为了一个帝国的都城。而且它的名字也正式改了，变成了怒京。

    当然在几十年前就说要改，一直到今天，在所有的公文上，它都变成了怒京。

    整个雷洲岛超过五千平方公里，目光所及之处，全部都是古朴的楼宇。

    无数的梯田，无数的牧场，无数的花园，甚至无数的树林，都建在了巨大如山的房子上，层层叠叠。

    整个城市到处都是绿树，到处都是繁花，到处都是流水。

    每一条街道都一尘不染，宽阔整洁。所有的房子都不花哨，充满自然和艺术的美感。

    甚至巨大穹顶能量罩的颜色也完全变了，之前还是淡淡的白色，而现在整个能量罩都是纯透明的，就是要淡化它的存在。否则只要抬头看到这个能量罩，都会有一种压抑的感觉，仿佛被囚禁起来一般。

    而现在这个能量罩，已经透明得几乎隐形一般，住在里面的人望向天空，几乎完全感觉不到能量罩的存在。

    怒潮城人口竟然真这么多了？沈浪目测了一下，这起码有一百多万人口了吧，甚至更多。

    他在上古监狱已经冥想了五年时间，但就算这五年时间，也繁衍不出这么多人啊。漠京加上深渊裂隙的人口，也不会超过五十万的。

    沈浪骑着巨龙，进入能量罩内，降落在全新的大乾宫内。

    这个大乾宫面积不大，仅仅只有两千亩左右，充满了古典之美。

    见到沈浪之后，左辞，祝红雪、姬璇公主，雪莱等帝国忠臣先是微微一愕，然后无限欢喜！

    ……………………

    “总共花了三年时间，我们完全把整个怒京城建造完毕，而且生产了足够的核动力能源核心。”

    “不仅如此，我们已经完抛弃了老旧的金属氢能量核心，而是采用了全新设计的能量分配系统。当然金属氢能量核心依旧有它的用途，作为候补能源，万一核动力能量核心出现了故障，它们储存的能量可以替补上。”

    “对了，有必要告诉您一声，您的儿子，也就是帝国大学的副校长格里高利，他已经开始了一种全新的研究，划时代的研究，晶体之脑。这是一种非常快的计算装置，主要是龙晶和秘金，加上龙血髓，目前已经研究到第二代了，已经用在了能量分配系统上，可以精确控制每一栋建筑的所需能量。”

    沈浪听到这里，嘴巴顿时再也合不上了。我……我生了这么天才的儿子吗？

    他的名字是不是不应该叫格里高利，而是应该叫爱因斯坦.图灵啊？

    这个儿子不但完成了核弹和氢弹的制造，而且还准备研究计算机？现代地球的计算机之父是英国的数学家图灵，他在四十年代就已经发明出了最原始的计算机。

    宁寒公主一边批阅文件，一边和沈浪说话。

    而沈浪怀里抱着一个小女孩，这是他最小的女儿，仅仅才四岁多，宁寒生的。

    这是非常非常漂亮的一个小女孩，和她的母亲一样，而且还非常馋。

    按说四岁多，奶膘早就退了，但是这个小丫头还是胖乎乎的，抱在手里沉甸甸的，她左手一块蛋糕，右手一个水果，正在若无旁人地啃着。

    沈浪还是第一次见到她，穿着沈宓公主设计的小公主裙，优哉游哉地坐在沈浪腿上，一点都不认生。

    “宝贝！”沈浪道。

    “爸爸……”小丫头仰起头，胖乎乎地小脸朝着沈浪咧嘴一笑。

    “能给爸爸吃一口吗？”沈浪问道。

    小丫头道：“爸爸，蛋糕已经沾了我的口水，你真的要吃吗？”

    呃？！

    小丫头把蛋糕的另外一半塞到沈浪嘴里道：“笨，另外一半没有口水呀。”

    然后，小丫头嘎嘎地笑，一点点都没有母亲宁寒高冷傲娇的样子。

    沈浪道：“宁寒，你就任由她这样吃吗？有点超重了啊？”

    宁寒道：“有什么不好的？胖公主不好吗？难道要想我这样，从出生下来就没有轻松过，没心没肺过一辈子也挺好的。”

    沈浪低头看了小宝贝一样，大大的眼珠子充满里灵气，哪里没心没肺了？

    “可是，宝贝已经四岁多了，连一个名字都没有，不好吧？”沈浪道。

    宁寒道：“挺好的啊，有小名就行。”

    没错，沈浪这个最小的女儿，一直到现在都没有正式的名字，别人一直叫她囡囡。

    “还是要有一个名字的。”沈浪道。

    宁寒道：“那就叫沈囡囡吧。”

    呃？！是不是太随意了啊。

    宁寒道：“名字越随意，生活越幸福。”

    也不知道这个歪理邪说是哪里来的？

    小丫头听了也完全不在意，她也觉得囡囡这个名字很好。宁寒从生下她之后，基本上就处于放养状态。她这一辈子太累，所以想要让女儿毫无负担过一辈子。

    忽然，小丫头胖乎乎的身体扭动着要下来。

    “姐姐，姐姐……”

    接着，小丫头直接下地，小鸭子一样朝着门外跑了过去，猛地砸入了一个女子的怀抱，正是沈宓公主，还有幺幺公主。

    小丫头投入沈宓公主的怀抱，然后撅起沾满蛋糕的小嘴在幺幺的脸上亲一口。

    五年不见，沈宓公主又仿佛长大了一些，但幺幺还是没什么变化，依旧是十六七岁的样子。

    “爸爸！”

    两个女儿甜甜地望着沈浪。

    “诶！”

    见到两个姐姐来，小丫头沈囡囡也不吃了，三个人躺在地上看画册，幺幺陪着她看书，沈宓在揉着她鼓鼓的小肚子，吃得实在有点多。

    “爸爸，我已经成为帝国大学的副教授了。”沈宓骄傲道：“幺幺姐姐成为作家了，她的书风靡了整个帝国，不仅仅是怒京哦，还有那边也有无数的读者。”

    沈浪已经知道了，因为宁寒家里的书架也摆了好几本幺幺的作品。而且他看过了，幺幺的作品真的是从三岁到八十岁，一网打尽。

    首先，她的书大部分都是以图画形式存在的，故事美好，简单，却又充满了哲理，而且富有神秘感。并不会去玩那些玄而又玄的文字游戏，更不喜欢那种把美好撕裂成为血淋淋的悲剧。

    幺幺一直说过，她一点点都不喜欢悲剧，她喜欢一切美好的东西，并且努力要把所有的美好分享给所有人。

    这个世界最珍贵的并不是天生美好，而是知道世界的残酷后，还愿意保持美好的人。

    宁寒公主道：“怒京之所以有这么多人，是因为我们的帝国尚书台给天南城和天越城发了诏书，这两个城市任何人，如果想要迁移到怒京，不得阻拦。结果天南总督和越境亲王，竟然真的没有阻止，所以这几年时间内，有一百多万人迁移到怒京来。正因为如此，我们一再将怒京的能量罩不断扩大，直接蔓延到了原来越国的境内。”

    竟然有这么回事？姜离帝国竟然不阻止普通民众朝怒京迁移？

    “不过接下来，帝国尚书台产生了严重的分歧，其中一个观点觉得应该继续扩大能量罩，一直蔓延下去。而另外一方觉得这样风险太大，因为以怒江城为中心，再重新构建一个能量罩，重新构建出一个全新的城池，就命名为怒江郡。”

    说起怒江郡，沈浪本能地想到了张翀，这个传奇性的怒江太守。

    “爸爸，格里高利做副校长了，但是依旧没有结婚，大家都很发愁。”沈宓公主说到一般的时候不由得捂住了嘴，因为她自己也还没有成婚呢。

    接下来，一家几口人各说各话，却没有一点不和谐的，其乐融融。

    还伴随着沈囡囡的咯咯笑声，这个小丫头一定会很幸福的，因为她玩得其乐融融，一点都没有被打扰，就算大人在说其他事情，她也根本不在意。

    她胖乎乎的小手，还在跟着幺幺学画画，不过她画的所有内容都有一个主题，那就是吃的。

    呃？莫非我沈氏要出了一个大厨公主吗？

    ……………………

    次日，沈浪正式视察了帝国大学。没有发表讲话，就只是静静地视察。

    经过五年时间的发展，帝国大学已经彻底成型了，整个学校以天堂庄园为中心向外蔓延，超过六千亩面积。

    沈浪在格里高利的实验室内，见到了晶体之脑。

    “它采用二进制，这同样是父亲您的启发。”格里高利道：“用龙晶作为主体，最先进的能量学技术在内部雕琢出无比复杂而又简单的构造，最后输入能量，控制每一个晶格的亮或者暗。如今每秒钟已经能够进行八万次运算了。”

    沈浪啧啧称奇，每秒钟八万次运算，这相当于地球五十年代的计算机水平，但已经非常非常了不起了。

    这又是上古文明和科学文明的一个巅峰。根据格里高利的团队的设计，未来几乎每一年，这个晶体之脑都能够升级换代。

    而且有一点，地球五十年代的计算机还是非常巨大的。而眼前这个晶体之脑，却仅仅只有不到一立方米，相较而言，已经非常先进了。

    这个儿子，真是让人骄傲。

    “格里高利，你真是让我骄傲，不过你不觉得自己应该结婚了吗？”沈浪道：“你已经三十五岁了，你父亲我十九岁就结婚了啊。”

    格里高利道：“我实在没有时间浪费在结婚上。”

    呃？你牛逼！连结婚的时间都拨不出来。

    而且沈浪离开的这五年时间，幺幺和沈宓都无比怀念他，觉得这五年非常漫长。而这个格里高利对五年是没有概念的，因为他整个身心都投入了自己的研究。

    沈浪道：“但是，你有必要把你的天才继承下去啊，我们帝国的科学文明和上古文明，需要的不是一百年发展，而是几百年，几千年。”

    格里高利道：“其实，我的后代想要拥有高智商概率也不是很大的。”

    沈浪道：“那就一直生啊，万一生出一个像你一样绝顶聪明呢？

    格礼高利沉默了片刻道：“那，那我考虑一下，并且开始对遗传学进行研究，这样有利于我找一个最匹配的妻子。”

    他说得匹配，绝对是智商，不是美貌。

    “那这样一来，我每天的睡觉时间就不能超过三个半小时了。”格里高利自言自语道：“我起码要用一个小时来研究遗传学。”

    沈浪再一愕，那你剩下19.5个小时用来干什么了？

    格里高利现在专注于两个学科的研究，一个是晶体之脑，一个是太阳聚变。

    说话说话着，格里高利就再一次沉浸入自己的世界之内，手中的笔不断写写画画，因为他在重新设计晶体之脑的架构，然后很快就进入了浑然忘我的状态。

    而沈浪也一直站在他身后看，却没有发表任何意见。

    整整一个多小时后，格里高利本能地伸手，要拿起咖啡喝。

    沈浪赶紧递上去一杯浓咖啡。

    “哦，谢谢。”格里高利道，本能地抬起眼睛看了沈浪一眼。

    然后，他猛地吓了一跳，怎么不是他的助理，而是父亲啊？

    哦，记起来，刚才父亲进来找他说话来着，他还以为沈浪已经走了呢。

    而此时，宰相左辞出现在了门外。

    沈浪本来想要告别，结果发现格里高利又进入浑然忘我的状态了。

    算了，不告别了，沈浪直接离去。

    而此时，格里高利抬起头道：“父亲，您回来我非常高兴，您来看我，也也非常高兴。”

    沈浪一笑，走出门外。

    “陛下，有客人来，从姜帝京而来。”左辞道。

    沈浪一愕，从帝京来的客人？谁？

    ………………

    姜帝国太子姜灭，出现在大乾宫的书房之内。

    “见过沈浪陛下。”姜灭太子道。

    他竟然来了，作为姜离帝国的太子，他应该是大乾帝国最大的敌人啊，就这么贸然进入怒潮城？

    “有事？”沈浪问道。

    姜灭太子道：“对，有事。”

    “请坐。”沈浪道。

    然后，两个人坐了下来。

    “沈浪陛下应该知道，这几年来怒京一直在扩张，而我们也没有丝毫阻止，甚至有很多人逃往怒京，我们同样没有阻止。”姜灭道：“最近怒京的尚书台正在讨论，是不是要建造大乾帝国的第二个穹顶城市，怒江郡。我们也已经下旨了，姜帝国同样不阻止，你们要在怒江郡建城，要制造第二个能量罩，都可以。”

    沈浪道：“多谢。”

    姜灭太子道：“这样做的目的只有一个，尽量模糊大乾帝国和大姜帝国的区别和界限，毕竟在姜帝国所有记载中，沈浪陛下也依旧是帝国皇帝。姜离陛下，从来都没有登基，也没有称帝，他始终在北极，没有南下一步。”

    “嗯。”沈浪道。

    姜灭太子道：“十二天之后，沈浪陛下就要去北极和姜离陛下决战？”

    “对。”沈浪道。

    姜灭太子道：“您和姜离陛下，两个人只能活一个？”

    沈浪道：“对！”

    姜灭太子道：“您也知道，我在帝京的时候，一直以沈野的面孔出现。所以如果在北极决战中您死了，那一切就结束了。不仅仅是帝京，还有怒潮城都需要公开您的死讯。当然……我们会给您最高的哀荣，宣布您是为了拯救世界而死的，您会成为帝国的姜太祖。未来不管是金币，还是纸笔，又或者是帝国的空中舰队，都会用您的面孔作为徽章。但是我们必须公布您死了，然后我用姜野的身份继承皇位。”

    这话还真是不客气啊，也很直接。

    沈浪看了一眼姜灭太子，又看了一眼手中的书，这是幺幺的作品。

    “我说过了，我和姜离陛下只能活一个。”沈浪道：“如果我输了，那未来整个世界就走姜离陛下的道路，一切都和我无关，你们想要做什么，也和我无关。”

    “好的。”姜灭太子道：“但是为了避免不必要的伤亡和冲突，我觉得您还是有必要和怒京的尚书台，枢密院说一声。”

    “我会的。”沈浪道。

    姜灭太子道：“对了，还有一件事情，姜离陛下告诉我，您在大决战之前需要精神抚慰，所以他让我给您送来一位故人。”

    沈浪一愕，还真送来了啊？

    但当时沈浪只想要木兰的下落啊。

    “抬进来！”姜灭太子道。

    然后，两个上古人类武士抬着一具晶体棺材走了进来。

    “非常抱歉，里面的人没有死，只是被彻底冰封长眠了，只不过装在棺材里面而已。”姜灭太子道：“希望这个故人能够在您大决战之前，带来足够的精神抚慰。”

    “多谢。”沈浪道。

    “那不打扰了，告辞。”姜灭太子起身。

    “不送！”沈浪道。

    然后，姜帝国太子姜末，带着人离开了怒京，无声无息离开了。

    而这具充满了冰寒能量的棺材，放在书房之内。

    沈浪上前，轻轻掀开了棺材盖板，里面是一个大美人，而且眼睛是睁开的，已经被提前唤醒了。

    而这个女人，就是……徐芊芊。

    沈浪无语，姜离陛下是怎么想的啊？在大决战之前，我沈浪需要精神抚慰，也不需要徐芊芊的啊，我要的是木兰。

    木兰已经去了一个我不知道的地方，那你把岳父宁元宪送过来也可以啊，这是沈浪最挂念的亲人了。因为他病得最重，沈浪甚至不知道他是否还活着。

    “你见到我，好像很失望啊？”徐芊芊道。

    沈浪仔仔细细看徐芊芊的面孔，这种感觉真奇怪。

    几年之前他刚刚苏醒不久，见到了一个假的徐芊芊，上古新人类变成的徐芊芊，沈浪还亲手杀了。

    而眼前这个徐芊芊，毫无疑问就是真的，百分之百真的。完成了高阶龙之感悟的沈浪，一眼就能认出来。

    她依旧非常年轻美丽，甚至和三十年前一模一样，因为这些年她一直冰封长眠，身体的新陈代谢也停止了，所以没有丝毫变老。只不过眼神，稍稍有一点怪，仿佛进入了一种非常奇特的状态。

    “抱歉了，我不是你想要见到的那个人。”徐芊芊再一次道：“我的出现，让你失望了。”

    沈浪道：“应该说抱歉的是我，因为我的关系，连累你的命运如此蹉跎，接连几次都遭遇了灭顶之灾。”

    徐芊芊沉默良久，道：“如果不是你的原因，我全家都已经变成枯骨了。正式因为和你牵扯上了一点点关联，所以我的全家人都受到了冰封的待遇，至少还活着。”

    瞧着意思，所有和沈浪有关的人，全部都冰封长眠了。

    沈浪牵着徐芊芊的手，从冰寒棺材里面走了出来。

    不过徐芊芊的身体暂时没有行动的能力，因为被冰封长眠得太久了，整个身体都完全是僵的。

    沈浪的手掌轻轻拂过，徐芊芊顿时恢复了温暖，恢复了动弹，她迫不及待地冲到窗户，朝着外面看去，然后彻底被迷醉了。

    好美的城市啊，眼睛几乎都装不下了，这样的城市，真是让目光都变得贪婪了。

    这一切太美好了！整整看了半个小时，她一句话都没有说。

    沈浪道：“你是觉得现在这个城市好，还是三十几年前的城市好？”

    “当然是现在。”徐芊芊道。

    沈浪道：“你难道不怀念三十五年前的玄武城吗？”

    “怀念。”徐芊芊道：“但是难道因此而去抗拒更加美好的事物吗？”

    沈浪一呃道：“这冰封的三十几年？你怎么过的？”

    徐芊芊道：“我不知道别人如何，但是我……就仿佛陷入长眠，却又能够感觉到时间的流逝，我的脑子里面依旧在重复着一个又一个梦境，却始终无法醒来，仿佛失去了身体，仿佛被梦魇了，无法挣脱。”

    竟然是……这样？

    徐芊芊又道：“沈浪，我再一次感到抱歉，不是金木兰回到你的身边，他们却把我送回来了，对不起，让你失望了。”

    “不要这么说。”

    徐芊芊道：“虽然我醒来得不久，也听得不多。但是你马上要去大决战了对吗？”

    沈浪道：“对！”

    徐芊芊道：“而大决战的那个对象，就是毁灭这个世界的罪魁祸首，他强大吗？”

    沈浪道：“掌握了半个世界的力量，比我强大一百万倍左右。”

    徐芊芊道：“那这场大决战，看起来很悲观的样子啊。”

    终于，她依依不舍地收回了目光，回到书房内坐了下来。

    “沈浪，还记得许多年前，我感染了重疾，眼看就要不治了，结果招了你这个废物入赘，算是冲喜。”徐芊芊道：“结果我竟然真的痊愈了，你说这是为什么？”

    沈浪哪里知道为什么啊？这件事发生他穿越之前，而且他也没有专门去了解过，因为他一直一来都不是很在乎徐芊芊的死活。

    徐芊芊道：“不管怎么样，仿佛招你入赘冲喜还是有用的哦。”

    沈浪无语，你硬要这么说，我也没有办法。

    徐芊芊道：“还有十来天，你就要和那个魔头决战了，听上去仿佛十死无生的样子。”

    能不能不要那么毒舌？好好说话。

    徐芊芊道：“我这个人虽然没有什么分量，此时我在你眼中是微不足道的。就如同当年废物的你，在我眼中也是微不足道的。但是当年招你入赘冲喜，我竟然痊愈了。那我现在给你冲喜如何，哪怕是一个稍稍好一点的兆头，或许多了我这一丝冲喜，大决战之后，你就能活着回来呢？”

    说话间，徐芊芊的眼泪滑落了下来。

    沈浪道：“不必如此……”

    “要……”徐芊芊大声嘶吼道：“要，一定要！”

    然后，她望着沈浪安静道：““结婚冲喜，很灵的。不必真正发生什么关系，一个简单的拜堂仪式就可以了。”

    至少这一刻，徐芊芊的眼神和表情，已经明显露出了不正常，她的精神状态非常不稳定。

    但这才是正常的，因为她在冰封长眠中，被梦境折磨了三十几年。

    “难道我连冲喜的资格都没有了吗？”徐芊芊道：“让你我招你入赘冲喜，现在我给你冲喜，这很公平对吗？万一有用，等大决战你活着回来了，还可以和我离婚呢。”

    沈浪闭上眼睛，去感受徐芊芊的灵魂。

    真的支离破碎。

    再一次深入她的脑域，立刻感受到无数的噩梦，做过的无数噩梦，给她的精神留下了千疮百孔的伤痕。

    这三十几年的冰封长眠，她至少做了几千几万个噩梦。

    她距离精神崩溃，距离彻底发疯，已经只有半步之遥了。

    就如同一颗宝石，表面看还是完好的，但里面已经出现了无数裂痕，稍稍一碰可能就会粉碎。

    沈浪连累了她，使得她遭受了正常人几辈子的苦楚。

    他上前一步，伸手放在徐芊芊的头顶，轻轻释放出温暖柔和的能量。

    尽量让徐芊芊安静下来，努力去弥合她精神的无数伤口。

    “你好好睡一觉，不再是冰封长眠，而是自然的睡眠，或许有梦，但有可能是美梦。”沈浪道：“等你醒来之后，我就纳你为妃，给你一个婚礼。”

    “不……是冲喜，是冲喜……”徐芊芊颤抖道：“我给你冲喜，或许大决战，你就能活着回来，这种事情虽然玄而又玄，但……有些时候也由不得人不信的。”

    沈浪点头道：“好，只要你愿意，当成冲喜也行！现在你好好睡一觉。”

    徐芊芊望着沈浪好一会儿，本来还想要说什么，但没有说出口。

    然后，她就蜷缩在书房的沙发上，直接沉睡了过去。这一次是自然入眠，尽管她已经睡了几十年了，但这一次或许才是真正的入睡。

    沈浪无比庆幸，女儿沈宓没有这样的遭遇，她可没有徐芊芊那么坚强。

    ………………

    徐芊芊这一睡，就是五天五夜。

    她醒来之后！

    沈浪真的给她了一个婚礼。简单而又庄重喜庆的拜堂仪式。

    大乾帝国皇帝，正式迎娶徐芊芊为妃。

    ……………………

    注：月底了，有月票的兄弟莫浪费了，投给俺吧！