    刘协刚刚起床，就收到了成宜城下恶战的消息。

    虽然不知道具体的战况，但扶罗韩很可能一夜未能安睡，对他来说就是一个最好的消息。

    他熬过夜，自然也知道熬夜的后果是什么，估计扶罗韩的脑子现在已经乱成了一团浆糊，正确决策的能力大大下降。

    刘协随即取消了晨练，召集荀攸等人议事。

    一边吃简单的早餐，一边讨论相关的事宜。饭吃完了，决定也做好了，诸将分头行动。

    王服与呼厨泉率先行动，渡过大河，向西进发。

    如此规模的行动，很难瞒过对方的斥候，泄归泥很快就收到了消息。

    泄归泥不知道刘协想干什么。

    从目前的形势来看，刘协有可能是派人偷袭自己的背后，也可能是偷袭大河南岸的后营。

    前两日斥候曾报，有一队汉军骑士两次穿过后营附近，很可能知道了后营的位置。

    但泄归泥并不紧张，反倒觉得这是一个难得的机会。

    对他来说，只要能击败汉家天子，就算后营丢了也不可惜。

    泄归泥做出了决定，派后营的一千余骑尾随河南的汉军，随时警戒，防止他们突袭，亲率剩下的四千骑，准备发起进攻。

    他有两倍的兵力优势，根据之前的战绩，有足够的把握一举击溃汉家天子。

    泄归泥还没率部出营，就接到了汉军来袭的消息。

    泄归泥有些意外，却没多想。

    这正是他期望的结果。

    泄归泥冲出大帐，翻身上马，一边命令吹号迎敌，一边率领亲卫骑，开始加速。

    鲜卑人不设营栅，大营里也留有足够的加速空间，以备紧急情况下，随时投入战斗。

    这些鲜卑骑士都是部落中的精锐，行动迅速，很快就在泄归泥身后形成了冲锋阵型，冲出了大营。

    与此同时，左右两翼的鲜卑骑士也开始加速，准备包抄汉军。

    ——

    马超手持长矛，看着刘协的背影，再看看身边的蔡琰、裴俊，心情郁闷到无以复加。

    他怎么也没想到，自己会与女子为伍。

    他本应该身披重甲，手持十折钢矛，冲在队伍的最前面。

    他的腿伤虽然还没完全恢复，却已经不影响骑马，完全可以充当破阵的前锋主力。

    但天子无情的拒绝了他，不仅不让他充当甲骑前锋，还让他跟蔡琰、裴俊这样的文职在一起，位于阵势中间部位。

    自从结发参战开始，他就没有经历过这样的事。

    不能冲在最前面，看不到前面的情况，让他心中不安。

    如果不是杨修接连给他使眼色，他几乎想骂人。

    此时此刻，他浑身的力气无处发泄，只能竖起耳朵，倾听前面的战鼓声、号角声，判断战场形势。

    即使是混乱的战场上，他也能辨别出甲骑特有的马蹄声。

    那种充满力量的感觉，令人热血沸腾。

    此时此刻，他非常羡慕代替他成为前锋的庞德。

    ——

    庞德身体微微前倾，两眼紧紧地盯着迎面而来的鲜卑人，如毒蛇般的刺出手中的十折钢矛。

    双脚踩着马镫，不仅让他坐得更稳，也让他拥了更大的活动空间，可以施展出更多的技法。

    长矛轻而易举的刺破了鲜卑人破旧的札甲，又刺破了鲜卑人的羊皮袄，刺入鲜卑人的身体。

    前胸入，后背出。

    鲜血迸射。

    庞德及时躲开，抽出长矛，用力一抖，矛头的鲜血化作血珠，随风飘散。

    挺矛再刺，又是一个鲜卑人被挑落马下。

    有马镫助力，十折钢矛的穿透力得到了加倍，鲜卑人根本无法抵挡，中者无不重伤。就算不落马，也失去了再战的能力。

    甲骑势如破竹，一往无前，将迎上来的鲜卑骑士阵型撕开，又迅速扩展。

    千步之后，甲骑击破了鲜卑人的大营。

    冲在最前面的庞德浑身浴血，却没有一滴是他自己的。

    “变阵——”郭武举起长矛，大声下令。

    掌旗兵摇动战旗，鼓手敲响小鼓，传达变阵的命令。

    充当雁头的甲骑缓缓减速，退到后方。

    充当雁翼的甲骑则缓缓聚拔，形成雁头。

    后面的甲骑又顶了上来，形成新的雁翼。

    转眼间，新阵已成。

    一切都井然有序，行云流水，丝般顺滑。

    庞德看到这一幕，心动不已。

    这才是真正的精锐。

    跟着这样的精锐作战，有什么样的敌人不可战胜？

    卫霍功业可期。

    ——

    泄归泥刚冲出大营，就看到了不可思议的一幕。

    前营已经崩溃。

    战鼓雷鸣，旌旗招展，汉军踏破前营阵地，向他杀了过来。

    队伍的正前方是宽达百步的甲骑大阵。

    前伸的雁头离他不足两百步。

    甲骑的速度并不快，但威势惊人。

    在朝阳的映衬下，汉军甲骑仿佛从天而降，带着凛冽的杀气，趁着轰隆隆的雷声，迎面而来。

    泄归泥感受到了无尽的寒意。

    他意识到自己犯了一个致命的错误。

    他漏算了汉军的甲骑。

    他知道汉军有甲骑。从沙陵湖逃出来的匈奴右部溃兵提到这一点，只是不够具体，很多都是道听途说。见过甲骑的匈奴人不是被杀，就是被俘，逃出来的很少。

    所以，他对汉军甲骑的印象停留在鲜卑甲骑的程度，与汉军的普通骑士也有些混淆。毕竟汉军的甲胄、军械优势有目共睹，除了没有马甲，普通骑士的装备和鲜卑甲骑也差不了太多。

    可是现在，他知道这个误解很致命。汉军甲骑绝非鲜卑甲骑可比，数量也比他估计的更多。

    一眼看去，汉军至少拥有两百真正的甲骑。

    意识到这一点后，泄归泥本能地下达了变阵的命令。

    鲜卑骑士的装备本就不如汉军，更不能和汉军甲骑抗衡，正面迎战会让自己损失惨重，甚至可能直接被摧毁中军。

    前营很可能就是因为这个原因，被汉军直接击溃了。

    号角声响起，鲜卑骑士拽紧马缰，竭尽全力的控制着战马转向，避开即将杀到的汉军甲骑。

    即使泄归泥不下命令，他们也不愿意与这样的对手正面冲撞。

    泄归泥跟着转向，看着甲骑从十余步外掠过，惊出一身冷汗。

    没等他松口气，前面又有急促的号角声响起，夹杂着兴奋的战鼓声。

    有危险靠近！

    泄归泥急抬头，见一队汉军骑兵急速靠近。一名汉将手举长矛，奔驰在前，双目越过百步，死死的盯着他，宛如看见了猎物的噬血猛兽。

