    

    “吕师兄，让我来！”

    其中一人排众而出，大步朝叶嫣然走了过来。

    “小姑娘，你猜我这巴掌打在你脸上，会有多疼？”

    向前走来的同时，他还一边晃着一只粗糙的大手，一边狞笑着询问。

    在他看来，叶嫣然就是个不知天高地厚的萌蠢，只要扇上几耳光，就彻底崩溃，当场号啕大哭了。

    结果……

    “嗖！”

    先是剧烈的破空声传来。

    那人还没反应过来，叶嫣然已经化为一道残影逼近。

    “啊？好快的速……啪！”

    那人吓了一跳，但还来不及避开，他的脸上就传来一阵火辣辣的疼痛感。

    力道之大，直将他整个人都扇得侧飞了出去，“砰”的一声，重重摔落在地。

    好不容易爬起身时，半边脸已经高高肿起，牙齿也掉落了几颗。

    现场，安静如死！

    除了叶辰之外，吕开在内的几名飘渺宗弟子，个个瞠目结舌，满脸的难以置信，望向叶嫣然的目光，就像在看待怪物一样。

    “我的手掌打在你脸上，疼不疼？”

    叶嫣然拍了拍手，用刚才那人调侃她的话怼了回去。

    “噗！”

    那人当场喷出一口鲜血，然后晕了过去。

    不是因为伤势过重，而是被气晕的。

    他刚才就是因为没把叶嫣然回一回事，才像耍猴似的调侃对方，原本以为，只要随手一巴掌，就能把这个小姑娘给扇得怀疑人生。

    现在倒好，对方没有怀疑人生，反倒是自己被对方扇得辩不清东南西北。

    前后这一对比，简直是太讽刺了！

    “她居然也是个武者？”

    “凭她刚才的手段，修为绝对不在我们之下！”

    “妈的，看来我们看走眼了！”

    “真是人不可貌相啊，一个十五岁的小姑娘，居然有这身手？”

    “事到如今，你们还没醒悟过来吗？她刚才不过是在装蠢卖傻罢了！”

    “说的不错，我们都被她耍了！”

    反应过来后，吕开几人又是愤怒，又是警惕。

    而刚才一招占据上风的叶嫣然，则兴奋得上蹿下跳，“太好了，原来我也这么强！”

    “妈的，一起上！”

    吕开看不下去了，大喝一声，当先冲了上去。

    虽说叶嫣然拥有修为这一点，让他始料未及，但他可是师级八阶的武者，难道还对付不了一个装疯卖傻的小丫头？

    再说了，刚才他的同门被扇飞，应该只是没有防备。

    要是他们一起上，肯定能把叶辰两兄妹给揍得哭爹喊娘。

    想法虽好，但真正动手后，令他们绝望的一幕出现了。

    “乒乒乓乓……”

    一阵杂乱的打斗声过后，吕开在内的几名飘渺宗弟子，全部横七竖八躺在地上哀号。

    有的鼻青脸肿；有的抱头痛哭；有的连声求饶……

    无论是速度，还是力量，他们这些五大三粗的壮汉，竟然都远不如叶嫣然这个十五岁的瘦弱小丫头。

    刚刚交手，他们就被碾压得毫无还手之力，几个回合下来，就全部被打趴在地。

    “哥，我厉害吧？”

    打完了吕开等人，叶嫣然还不忘向身后的叶辰投去一个炫耀的眼神。

    “厉害！”

    叶辰点了点头，欣慰道：“只要你好好修炼，以后肯定更厉害！”

    “你到底是什么怪物？”

    吕开强忍着剧痛，惊骇无比地望向叶嫣然。

    “我不是什么怪物，我叫叶嫣然，是叶辰的妹妹！”叶嫣然严肃纠正。

    “你的修为达到了什么境界？”吕开又问。

    “我的修为……哼，我为什么要告诉你？”

    叶嫣然本想如实说出来，才说到一半，她又立刻收了回去。

    她表面看似天真无邪，但最基本的警惕之心还是有的。

    尤其是来此之前，叶辰还耐心教了她很多做人的道理，什么人心险恶，世道艰辛……等等。

    “叶、叶嫣然？”

    看着蛮横而骄傲的叶嫣然，吕开哭的心都有了。

    实力明明这么恐怖，偏偏像个懵懂的小女孩，说话天真到让人啼笑皆非。

    “现在知道我有多厉害了吧，看你们以后还敢不敢欺负我哥哥？”叶嫣然继续而横。

    “好，我记住你了，我们走！”

    自知不是叶嫣然的对手，留下这么一句苍白的狠话后，吕开对其他同伴使了个眼色，强撑着伤势向外退去。

    另外几人自然不敢再说什么，一边畏惧的瞄向叶嫣然，一边蹑手蹑脚跟在吕开身后。

    叶嫣然也没有阻止。

    她的目标是保护她哥哥哥叶辰，并不是要刁难吕开等人。

    至于叶辰，他压根就没把这些小喽啰放在眼里，自然也懒得跟对方一般见识。

    ……

    “妈的，又是女人撑腰！”

    走出客栈后，吕开气得直欲发狂。

    上次叶辰躲在南宫琉璃身后，已经让他非常鄙视了。

    这次居然变本加厉，不但继续躲在女人背后，而且还是个只有十五岁的小丫头！

    简直太不是男人了！

    最让他憋屈的一点，面对叶辰这个毫无骨气的小白脸，偏偏他还毫无办法。

    “吕师兄，要不……我们回去吧！”

    旁边一名同门苦笑道：“那个小姑娘是真的厉害，我们根本就打不过她！”

    “可是这样回去，我们怎么向西门师兄交待？”吕开满脸不甘。

    “可是不回去，我们还能怎么办？”

    那人哀号道：“那小姑娘的实力您也见过了，就算我们联手，也不是她的对手，再继续找那小子麻烦，悲剧只会再一次重演！”

    吕开不说话了。

    因为他不得不承认，自己这个同门说的是事实。

    以刚才叶嫣然展现出来的实力，就算修为没有踏入灵级，至少也达到了师级九阶。

    而他在这群人中，修为算是最高的了。

    但，也才师级八阶而已。

    如果没有其他援手，凭他们几人，继续找茬真的只会再次自取其辱。

    只是想了想，他又灵机一动，狞笑道：“我倒是有个办法……”

    “吕师兄，你又想到了什么馊主意？”

    “拜托，你就再别折腾了！”

    “是啊吕师兄，我们现在已经够惨的了，你再继续折腾，我们可能连小命都得搭进去！”

    吕开还没说出那个办法，周围几人就一致认定，他这个是馊主意，完全不靠谱。

    毕竟刚刚才有个血淋淋的教训，明知吕开靠不住，他们可不想一而再、再而三重蹈覆辙，继续自讨苦吃。

    不过，当听完吕开接下来的计划后，他们又有些心动了。

