    吃过早饭，谭越收拾了一下，就出门直奔单位。

    对于莫婷的那一点插曲，也直接都抛在了脑后。

    虽然很看不惯齐雪这个助理，但谭越还真不是那种因为一些无关紧要的小人物而让自己生气的人。

    一来他和齐雪、莫婷这些人，以后可能就没什么交集了。

    二来莫婷又算什么？值得让他情绪波动？

    谭越哼着小曲到了单位，进入电视台大楼，很多并不认识的人纷纷出声向他打招呼。

    “谭老师。”

    “谭老师早上好。”

    “您好。”

    随着《今晚80后脱口秀》的收视率越来越高，谭越在台里的名气也越发的响亮。

    迎着一双双好奇、敬佩的目光，谭越笑着点头回应。

    走到《今晚80后脱口秀》节目组工作区，谭越放下包，拿起咖啡杯，去茶水间接了一杯热腾腾的咖啡，才回自己位置上坐下。

    昨天因为收视率的事情，大家中午聚餐，下午集体请了两个小时的外出假，以至于第六期的节目还没有开始拍摄。

    不过现在拍摄的进程已经比前几期快多了，大家磨合的比较融洽，倒不差这一天的时间。

    在工作群里给大家提醒了一下，十点二十分左右就要开始拍摄。

    喝着咖啡，浏览着今天的新闻。

    这时候，《我是歌唱家》的编导吴学民向这边走了过来，“谭老师。”

    谭越放下咖啡杯，看向吴学民，疑惑道：“怎么了？吴导。”

    吴学民笑道：“主任让你过去一趟。”

    谭越点了点头，把手头上的事情先放下，起身去了高全的办公室。

    咚咚咚。

    走到高全办公室外，谭越抬手敲了敲门，里面传来高全的声音，“请进。”

    谭越推门走了进去，高全正坐在办公桌后面。

    谭越道：“主任，您找我？”

    高全笑着指了一下对面的椅子，让谭越先坐下，道：“没什么事儿，就是和你聊几句。”

    谭越走过去，拉开椅子坐下。

    高全笑道：“谭老师，有换电脑的打算吗？”

    谭越一愣，没搞懂高全为什么突然这么说，摇头道：“我以前那个电脑用着还凑活，没打算换电脑。”

    高全道：“可以换一个新的嘛，现在电子产品更新换代的这么快，旧的就别用了。”

    谭越脸上浮现出一个大大的问号。

    高全拉开抽屉，从里面抽出来一本油印的小册子，递给谭越道：“谭老师，你先看看这个。”

    谭越接过小册子，翻开看了一下，眉头微挑，道：“台里的年会？”

    这本小册子，正是台里年会的宣传册。

    又往后翻了翻，谭越才知道高全为什么这么说。

    年会上有一个集体奖，颁给业绩最出色的节目组。

    电视台里，一向是以收视率论高低，业绩最出色的节目组，指的自然是收视率最高的节目组了。

    而今年台里收视率最高的节目组，到现在为止，肯定是《今晚80后脱口秀》。

    至于年底之前会不会有节目组超过《今晚80后脱口秀》，这个难度不是一般的大。

    谭越仔细看了一下那个集体奖，主创人员拿的是最新款的苹果电脑，其余人则是最新款的苹果手机。

    啧啧。

    谭越暗暗咋舌，不愧是同事们念叨许久的年会，台里也下了血本啊，这可是要花不少钱的。

    而且，谭越好奇，怎么都是苹果系列的电脑、手机，难道苹果公司给了广告费？

    这个应该不会，苹果公司这种国际性大公司，应该不至于在一个地方台的年会上花钱做广告，只能说台里买名牌，是为了促进员工们的积极性。

    把宣传册还给高全，谭越还真有些心动。

    这种最新款的苹果电脑，价值好像好几万呢，赶得上谭越两三个月工资了。

    接下来高全又跟谭越闲聊了几句，就让谭越离开了。

    谭越本来还以为高主任把自己叫过来是有什么事情要吩咐，没想到真的只是聊天。

    刚才离开的时候，高全还说要送给他咖啡。

    “这领导，年底不是应该事情很多的吗？怎么都这么闲？”

    走出办公室的谭越暗暗嘀咕。

    办公室中，高全把宣传册收回抽屉里，端起桌上的茶杯喝了口茶。

    这次把谭越喊来，主要还是和谭越多交流交流。

    这种才华横溢、能力强的人，以后前途不可限量，况且不说以后，现在能把谭越稳住在频道里，那就是定海神针的作用。

    有谭越在，起码不会再出现少儿频道有节目的收视率超过娱乐频道的事情发生。

    谭越真正发迹，也才不过几个月的时间，等谭越的资历再老些，那就是能和台领导对话的人物，就不是他一个频道节目部主任能稳住的了。

    趁现在这个机会，和谭越打好关系。

    ......

    从高全办公室出来，谭越回到《今晚80后脱口秀》工作区没坐下几分钟，预约的演播厅就到时间了。

    喊了一声，节目组同事们一起向演播厅过去。

    开始录制《今晚80后脱口秀》后面的内容。

    现在节目的拍摄现场，观众席已经人满为患坐不下了。

    之前还能有位置的保安大哥、保洁大姐是占不到座了。

    台里各个频道的工作人员，都想来现场看一次录制，不少人为了一个观众席，特意找《今晚80后脱口秀》内部的同事要票。

    “哈哈哈，现场真有意思。”

    “谭老师的台风真稳啊。”

    “多才多艺，而且好帅！”

    “不知道《今晚80后脱口秀》之后的收视率怎么样，能保持住这个成绩吗？”

    ......

    时间进了十二月份，天气越来越冷，大街上的人们都穿上了羽绒服、大衣。

    而济水市电视台里，气氛却越发的热烈，一个是年会渐渐逼近，大家都颇为期待。

    另一个原因，则是台里出现了一档收视率惊人的节目。

    《今晚80后脱口秀》第六期，收视率17.68！

    《今晚80后脱口秀》第七期，收视率18.22！

    《今晚80后脱口秀》第八期，收视率18.75！

    收视率一路高涨，惊掉了许多人的下巴。

    就连省台、卫视，都有人在讨论这档现象级的节目了！

