    封小鬼一口气从炼炁化神的大境界，跨到了炼神还虚的巅峰，也就是分神境。

    如此境界提升的跨度，令人心潮澎湃。

    灰万钧和灰雷霆见我无视他们的行为，非常生气。

    灰家岭上，灰蒙蒙的一片。

    极目望去。

    整个山岭上，到处都是灰家鼠族子子孙孙。

    我根本不会在意，灰万钧刚才放出的那些狠话，之前，我不了解灰家大护法灰雷霆的毒瘴，现在，我体内的血脉已经将其破解。就算灰雷霆再释放毒瘴，那些毒素也不可能在侵入我的体内。

    封小鬼和胡子媚，都已经服过解药。

    他们在短时间之内，绝对不会再中毒。

    我估计，以封小鬼现在的境界，也很难再中毒。

    “小鬼，胡姐，咱们一起动手，端了灰家岭！”

    我回头跟封小鬼和胡子媚说了一句，轻描淡写。

    封小鬼和胡子媚一同点头。

    我继续吩咐。

    “小鬼，你和我，一起战斗。”

    “胡姐，你负责，用你们胡家的幻术，将整个灰家岭都封锁起来，这里的鼠害，一只不留！”

    封小鬼点头。

    “是，杨哥！”

    “好，杨先生！”

    胡子媚也点头。

    腾空而起，身后已经出现了九尾的虚影。一只冲到九天之外，胡子媚手中的指诀，快速的变化着，数道指诀朝着灰家岭的几个关键的风水位祭去，一道封印结界，一点点升起，将整个灰家岭，都给包围了起来。

    胡子媚现在的实力，并不算弱。

    九尾狐的血脉觉醒之后，她已经提升到了九尾的境界。

    九尾即为妖神。

    神境界，对应的就是炼炁化神。

    胡子媚眉心也出现了和凌非烟眉心一样的水滴图腾，其含义就代表着，胡子媚已经有了妖丹。

    她现在，是妖族的金丹境。

    和封小鬼提升之前的境界，是一样的。

    之前，灰家能够把胡子媚和封小鬼两个高手都抓起来，靠得不全是他们的武力，最主要的，就是灰雷霆使出的毒瘴。此种毒瘴，侵蚀丹田气海，封锁气息，会让人丧失法力，哪怕是再强大的高手，也难逃这种毒瘴的侵害。

    之前的我，也没能幸免。

    还好。

    我的血脉，能解百毒。

    灰家鼠族看到胡子媚布下结界，灰雷霆眉心一怒，他便冲天而起。

    “一个小小的人类，一只狐狸和一只僵尸，吃了熊心豹子胆，也敢狂言，要端了我们灰家岭？”

    “我宰了你这只狐狸！”

    灰雷霆腾空而起，他周身，紫黑色的闪电迸发着，似乎在诠释着他的愤怒。

    我直接追了过去。

    胡姐，小鬼我们三个，现在很好分工。

    胡子媚负责封锁，我和封小鬼俩人，在灰雷霆和灰万钧之间，各挑一个出手就行了。

    擒贼先擒王。

    对付鼠族，先把这两只大老鼠干掉，事半功倍。

    我准备动手。

    没想到，封小鬼主动请缨。

    “杨哥，灰雷霆抽了我好几鞭子，现在身上还有伤口，把他交给我，我非得好好弄他！”

    封小鬼说着话，他身上的气浪翻滚。

    显然。

    强大的气息，让他血脉翻滚。

    “好，去吧！”

    我道一句，封小鬼脚下生力，踩裂一方地面，嗖地一声，腾空追去。

    他的力量非常残暴。

    离开带来的冲击力，使得附近很大范围的老鼠洞，都发生了坍塌。

    我为了防止那些灰尘落在我身上，立即也提起一道气息，腾起到了半空中。要不，这落一身灰尘，会把我的衣服弄脏，毕竟，这里是灰家的老鼠洞，各种乱七八糟的脏东西，实在太多。

    封小鬼化成一道虚影，极速的追过去。

    灰雷霆的注意力，全部都在胡子媚的身上。

    他的双目之中，全然都是杀意。

    手中灰色的鞭子，已经变成了一把骨剑，那骨剑之上，更是紫黑色的电流缠绕着。

    握紧骨剑。

    灰雷霆另外一手上，指诀快速的变化着。

    剑上气息澎湃。

    “灰家毒杀剑，敕……”

    一个敕令，只下了一半。

    突然间。

    灰雷霆感觉自己好像被什么庞然大物给撞了一下。

    汹涌的气息，当即把他手上的剑诀震得涣散下来，他整个人的身体，也不受控制，朝着斜下方坠落而去。在坠落下去的过程中，灰雷霆翻身，准备甩出他的骨剑，却不料，仔细一看，发现他的骨剑，居然也被撞碎了。

    虽然还没有完全破碎，但其上，布满了裂纹。

    这显然是受了强大力量的冲击。

    可灰雷霆手中的剑，乃是他灰家老祖的其中一颗尖牙打造的，几千年的鼠牙，简直比龙骨还要结实，可此刻居然被撞碎，而布满了裂纹。

    灰雷霆一脸的震惊。

    他四处观察而去，还没有看清楚，刚才撞到他的，到底是什么东西。

    他在想。

    到底是什么东西，居然能把老祖的牙，给撞碎？

    他尝试去以术法，修复这把骨剑法器……

