谢长安成为了人部丙班的第一，这自然是一件轰动的事情，这样的荣誉竟然是让一个新人得到了，真是让人难以接受，于是，瞬间，谢长安自然是成为了众矢之的！白云谷学院在重大的比试之后，都会让学员休息几天，这几天中，只要是时间允许，条件允许，做什么都可以，谢长安觉得这个休息的时间用来修炼那真是有些可惜了，修炼任何时间都是可以的，可是，他现在有着更加重要的事情要去做，那就是和百里红妆去集市上摆摊子，这件事情真的是很有趣啊！
没过一段时间，白云谷的集市就会出现，这一天当中，自然是人山人海的，十分的热闹，百里红妆其实从以前开始就特别喜欢来集市玩儿，她对集市有着一种几乎是偏执的执着，那是因为千年之前的大地上并没有什么集市，可能走上一天也见不到一个人，十三大陆建立之后，她身为炎黄军的先锋，就更是没有多余的时间去玩儿了，谢长安那个时候还是白鹊，脑子里就只有修炼，除了修炼还是修炼！
“真是好啊，知道吗？我曾许愿说若是可以找到你的话，我要你做的第一件事情就是陪我逛集市，从前是没有机会，现在我们是不用怕了，两人当真是吃一路，说笑一路，很快的，就是来到了红妆从前摆摊子的老位置上，红妆的东西都是最简单的，也都是最实用的，比如说打猎用的匕首、孩子的拨浪鼓，还有一些粮食，应该说，红妆是经历过很多的人，他最讨厌的事情就是浪费粮食！
集市上的人都认识红妆，在集市上的时候，红妆更像是一个安静的女性，于是，周围的一些大爷们就开始了对他的打趣，“小红妆，你又来了啊，这一次居然还把你男人一起带过来了，其实我们都知道你花了很长的时间才找到他的，既然是这么好的人，那么就应该是要藏起来不是吗？”
这些打趣都是成为了他们的习惯了，也成为了他们生活中的一部分，谢长安在这一刻似乎又是回到了碧石村，人都是一样的质朴可爱，红妆笑道：“既然是宝物的话，那么就应该亮出来给大家看看不是吗？长安，给大家转个圈，让大爷大婶儿们好好的看看你！”谢长安还真的是转了一个圈，姿态无比的挺拔，如此，自然是赢得了众人的一阵喝彩！
红妆自然是没有想到，长安真的是转圈，“你怎么还真的去转圈了啊，我不过是说说而已的。”可是话虽如此，长安还真的是给自己长脸，这让他的心中自然是无比的舒服的，“不过是转个圈而已，又算得了什么呢？大家能相聚在一起，这本身就是一种缘分了，我自然是要让大家好好的高兴一会儿的，难道你刚才都没有听见掌声吗？”
来集市摆摊子倒是其次，最重要的就是红妆想看看白云谷的这些个老人生活的怎么样，这些人那过去都是为了百花军立下大功的人，“小红妆啊，你可真是厉害啊，这小子还真的是听你的话啊，你有机会的话，把这里面的窍门告诉我们吧，我们也是想要好好的学习一下的！”
“你的这些个破烂儿都怎么卖啊？”越是在安静的时候，就越是有喜欢找事儿的人出现，就好像现在的这一位，年纪不大，模样也是不错，可是这说话的语气，真是让人讨厌，百里红妆虽然是百花军副帅，但这当中的战士人数真的是太多了，也不是每一个人都见过她的，不过红妆还是从胸口的佩章上看出来了，这人是人部乙班的人，“这些东西都是很好的，而且不贵，只要三个天元币就好了，喜欢什么，可以买些送人。”
旁人几乎是看不下去了，但被红妆的眼神制止了，因为这小子的本意根本就不是来买东西的，“我听说在今天的集市上，那个叫谢长安的小子会来，他人呢？小姑娘我不会为难你的，只要你把他叫出来，我和他说两句话就走！”
“我就是谢长安，你找我是什么事情？”那人部乙班男子看了谢长安一眼，上来就是一拳，直接打在了谢长安的嘴角上，他下的是重手，谢长安又是没有防备，自然是一拳打倒在地，“丙班第一？就是这样的吗？哼，这连胜也是越来越差了啊，只要我不许，你就不是丙班第一，记住了我是乙班的苏少青，你要是不服的话，可以随时来找我，当然，如果你真的有这个本事的话！”
天地人三部，从乙班开始，就开始有了实力的划分，他们被称之为是六支柱，这六个人是班中最强的人，每一个人都是拥有着一种能力，这苏少青是乙班六支柱之一，所掌握的是绝对力量，修为现在已经是达到了破茧包容状态，不过谢长安可不是被打了之后，就可以轻易让人离开的人，在他前面的地上有着一根黑色的羽毛，那是狼鹰的羽毛，十分的坚硬！
教训他倒是不用，可是让他出丑，这还是可以的，听说六支柱的人都是十分看重自己的面子，若是一会儿让他当众出丑，这比什么都有趣，“砰”果然，苏少青在踩到了狼鹰的羽毛之后，整个人都是滑了了一下，就和踩到了西瓜皮一样，模样十分滑稽，他是重重的摔在了地上，谢长安想，那一定是很疼的吧，众人都是轰然大笑，这好包括了苏少青身边的人。
苏少青这人平时最看重的就是自己的外表，现在处了这么大的一个丑，他的脸色自然是无比的难看，可是现在人这么多，他又不好发作，“难道是你做的？你很好，你是谁？竟然敢这么对待我？”
红妆笑道：“就是我做的，凭你还不配知道我是谁，当然了，你身后的那个人会告诉你我是什么人，我虽然不喜欢用身份说事情，但是对你，那就不一样了！连胜告诉他我是谁？”
“您是百里红妆，是副帅！”
