    “我这算不算卡了领主世界的bug？”

    唐末突然面露笑容，心中想着。

    唐末对于自己的双天赋来源，其实也有些猜测。

    就在唐末刚刚猜测之时，一股信息出现在唐末的脑海之中。

    从这股信息之中，唐末知道自己的双天赋的来源。

    唐末的双天赋来源和让唐末穿越的那团能量有关。

    那团能量不简单，而是一团世界本源之力。

    世界本源之力，是一个世界的根本，是一个世界发展到一定等级，才能够诞生的一种根本力量。

    而世界本源之力也是有等级之分的，唐末体内的那股世界本源之力，是一团至高世界本源之力。

    这团至高世界本源之力，是唐末前世世界经过无数年孕育，才诞生的一团世界本源之力，最后被唐末前世无意间所得到。

    也正是这团世界本源之力，才能够使得唐末前世没有彻底灭亡，从而穿越到这个世界。

    而这团世界本源之力，在唐末觉醒天赋的时候，和唐末的天赋融合，从而使得唐末的天赋，直接提升到最高级SSS级。

    同时，唐末也知道，他穿越后的这个世界之中，人类的最高天赋是SSS级，这是人类的最高天赋，但不是天赋的最高等级。

    SSS级天赋，已经是非常高的天赋了，能够超越这个等级的天赋，唯有特殊的可进化天赋。

    而特殊可进化天赋，在这个世界上理论上是超越SSS级的天赋，这种天赋一般都有唯一性，而且，这种天赋达到一定条件，就能够进化，天赋上限没有上限。

    只是特殊可进化天赋，比SSS级天赋还要稀有。

    由此可见，唐末体内的这团世界本源之力有多么的强大。

    同时，唐末也知道，他并不是直接穿越到这个世界夺舍这具肉身的，而是直接转生到这个世界上的。

    所以，这具肉身本身就是唐末的肉身，只是在之前，因为胎中之迷，使得唐末没有觉醒前世记忆，在三个月前，唐末觉醒了前世记忆，让唐末以为他是穿越夺舍这个世界的唐末。

    因为前世记忆的觉醒，加上这一世的记忆，唐末两世记忆没有完全融合，使得唐末以为自己是夺舍了这一世的肉身，但其实不是。

    同时，因为两世记忆没有完全融合，使得唐末体内有种两个人格的存在。

    这两个人格，一个是以前世为主的，一个是以这一世为主的。

    前世觉醒之后，这一世的人格便隐藏起来，变成了隐藏人格，等唐末的两世记忆完全融合之后，两世人格才会完全融为一体，不分彼此。

    也正是如此，在觉醒石看来，唐末相当于两个人，再加上至高世界本源之力的作用，使得唐末能够觉醒两个天赋，而且第二天赋，不仅等级达到SSS级，而且是特殊唯一可进化天赋。

    可以说，在觉醒石的作用下，唐末受到至高世界本源之力的洗礼，使得唐末觉醒了两个天赋，而且唐末本身的修炼天赋，也提升到最高级，这就是至高世界本源之力的影响。

    这些，都为唐末未来打下了最好的基础。

    当然了，至高世界本源之力，并不仅仅是觉醒两个天赋，就消耗完的。

    至高世界本源之力保护唐末穿越到这个世界上，让唐末转生消耗了九成力量，但剩下的一成力量，就算为唐末觉醒两个天赋，也未必会完全消耗完。

    但至高世界本源之力受到这个世界规则的压制，就算这个时候，不消化完，最后也会在这个世界的规则下，慢慢的消散。

    所以，这团世界本源之力，将最后的力量融入唐末的第二天赋，使得唐末的第二天赋改造成为特殊唯一可进化天赋，并且让唐末这个天赋不仅强大，而且拥有无穷的潜力。

    这就是唐末从这团信息之中，知道他的双天赋的来源。

    最后，唐末从这团信息之中，也了解到唐末前世所在的世界已经毁灭了。

    这让唐末很是震惊。

    要知道，唐末知道自己穿越到一个超凡世界以后，甚至想过，等自己修炼到足够强大的时候，能够回归前世世界，但现在看来，唐末的打算却是落空了。

    从这团信息之中，唐末知道，穿越者可不是那么好做的。

    现实不是小说，没有人能够随便穿越，在各种穿越小说之中，那些主角能够随便穿越，这在现实之中，是不存在的。

    穿越涉及到时空，轮回，甚至更高层次的力量。

    所以，一般人穿越，若是没有宝物或者其他力量守护，根本不能够穿越成功，仅仅在穿越过程之中，他就会被各种危险给干掉了。

    仅仅世界之中，各种各样的环境，就足以让没有宝物或者其他力量守护的穿越者给干掉了，更不要说世界之间的穿越。

    无数的世界之中，每时每刻都有人因为各种原因而穿越，但众多穿越者之中，能够存活下来的很少，相对于无穷无尽的生命来说，那些留下各种传说的穿越者数量，实在不值一提。

    作为穿越者，唐末更加明白穿越的难度。

    世界内的穿越，涉及到时间或者空间，已经是非常难的了，更不要说世界和世界之间的穿越。

    而唐末就是世界和世界之间的穿越，也就是从一个世界穿越到另外一个世界。

    世界和世界之间的穿越，基本上是很难发生的。

    在小说之中，那些世界和世界之间的穿越，凡是能够回归原本世界的穿越，都不是真正的世界和世界之间的穿越。

    每一个独立的世界之间，他们的距离是无限远的，所以，世界和世界之间的穿越，想要回归，那是不可能的。

    而且，独立世界之间的穿越，一般而言，只有在一种情况下才能够诞生这种穿越者。

    那种情况，就是原世界即将毁灭的时候。

    因为一个世界若不是即将毁灭，世界意志就会保护世界内的生命，世界内的生命想要离开这个世界，穿越到另外一个世界，是不可能存在的，除非这个生命能够超脱这个世界才行。

    而世界即将毁灭的时候，世界意志就会变得极为脆弱，从而不能够保护这个世界内的生命，这样才能够有一定几率诞生这样的穿越者。

    显然，唐末就是这样的穿越者。

    正是了解到这些，唐末才知道，他前世的世界已经毁灭掉了，否则唐末是不可能穿越到这个世界的。

    这个世界虽然和唐末前世的世界有些类似，但却是和唐末前世世界完全独立的两个世界。

