    等到崔执端膝盖的血痂完全脱落时，叶蓁蓁期待许久的大熊猫终于被运送到了明州府。

    运送熊猫的车队引来明州府的百姓围观，熊猫作为蜀中独有的猛兽，明州府许多百姓都未曾见过，只觉得这一大一小的狗熊着实怪异，但是它们抱着竹子啃食的模样又格外憨态可掬，不由跟着车队走了一路又一路，直到车队在明州府衙停下，众人才惊觉过来——

    这两只狗熊竟是要送到府衙的。

    于是有好事者问着押送的镖师：“这位兄台，这两只狗熊是进献给知府大人的吗？狗熊如此凶猛，要是伤了知府和夫人该如何是好？”

    旁人纷纷附和，知府和夫人都是大善人，是爱民如子的好官，他们可不愿意让他们受伤。

    押送的队伍中有负责喂养竹熊的许大熊，闻言便笑道：“这可不是狗熊，而是竹熊。并不是旁人送的礼物，而是宁国夫人养的宠物呢。这两只竹熊是自小养大的，脾气温和又亲人，不会伤人的。”

    什么？宁国夫人养的宠物？

    旁人养的宠物，无不是小猫小狗，再不济也养几只鸟雀八哥什么的，宁国夫人居然养两只威猛可怕的竹熊？！

    虽然说是性情温和，但是这么大的块头看起来还是非常可怕的。

    有闲汉一脸的叹为观止，敬佩道：“不愧是宁国夫人，养的宠物也与众不同，果然非常人也。”

    “据闻有德之人能引猛兽拜服，宁国夫人大概也若此吧。”

    “所言极是，夫人乃天上的财神爷下凡，养几只猛禽也是无妨的。”

    ……

    众人议论纷纷，许大熊和许二熊不由自主地挺直了胸膛，他们作为夫人的养熊人，心中倍感自豪呢。

    车队直接从后花园的偏门进入，早就等候在侧的下人连忙引路，把两只竹熊护送到新建的珍稀园。张三知道夫人十分重视这两只竹熊，亲自监督两只竹熊进入了珍稀园关押好，才带着许大熊和许二熊去向夫人汇报。

    叶蓁蓁正在核对账本，闻言大喜：“快去通知小郎君们，邀请他们一块儿去后花园赏竹熊。”

    张三笑着应是，下去通知小郎君了。

    叶蓁蓁则是留下许大熊和许二熊问话，得知她的团团和圆圆这一路来适应良好，饮食和身体状态都十分正常，这才放下心来，然后兴冲冲地去福禧院找崔大娘。

    婆媳俩虽然前些天才红了脸，但是两人亲若母女，早在隔天就和好如初了，现在叶蓁蓁邀请崔大娘去后花园看竹熊，崔大娘也欣然应邀，还让奶娘把馨宁带上了。

    玉秀和秋芜见主子们兴致高昂，主动准备起各种点心饮品，在主子们到达前就在观赏台备好。

    于是崔执端、崔执明和宁康三个小朋友一道来到珍稀园时，发现桌面已经摆上他们最喜欢的双皮奶、饴糖、果酱、香蕉酥等等小吃，顿时大喜——这些可都是平日里的限定甜点呢。

    叶蓁蓁与崔大娘来时，看到的就是三只松鼠偷食的画面，一时间有些哭笑不得：“看你们给馋的，若是叫外人看了，还当咱家短了你们的吃用呢。”

    崔执端见娘亲的心情好，顺势撒娇起来：“娘，那我们每日的点心能不能多加几块？小祁每天能吃好多块糕点呢。”

    所以宇文祁是个小胖子啊。

    叶蓁蓁虽然喜欢胖嘟嘟的小孩儿，但不愿自家孩子太胖了：“不行，你快要换牙了，不可多吃甜食，当心你的牙齿长坏了。”

    还没有换牙烦恼的崔执端一点儿也不在乎，正想着与祖母求情呢，谁知向来纵容他的祖母这回也不肯帮她：“你娘说得没错，若是牙齿长不好，日后可就不好看了。你若是不信，可以问问执明哥哥，他正在换牙呢。”

    八岁的崔执明正在换牙期，他这个年纪已经有了审美意识，所以平日里能不开口就不开口，就担心露出一口空荡荡的牙龈。

    面对弟弟们询问的眼神，他郑重地点了点头：“叔祖母和叔母说得没错，吃太多甜食牙齿会烂掉，牙齿疼得话就没有胃口吃东西了。”

    崔执端和宁康想到不能吃到美味的食物，顿时不寒而栗，连手上的饴糖都不香了，连忙把它放了下去，连多看一眼都不敢，就怕自己受不住诱惑。

    成功吓住小孩的叶蓁蓁十分满意，从崔大娘手上接过女儿：“好了，咱们去看竹熊吧。”

    因为天气炎热，熊猫们这会儿正在竹林里带着呢。

    团团和圆圆一点儿也不认生，抱着许大熊和许二熊喂的竹子啃得正欢，那咔吱咔吱的声音格外响亮，听得宁康都忍不住咽了咽口水，有些发馋：“原来这就是竹熊，它们真的吃竹子诶。我还从未吃过竹子，看起来很好吃的样子。”

    叶蓁蓁嘴角一抽：“可别，你还不一定有熊猫一样的好牙口呢。你要是馋竹子，今晚就吃竹米饭，味道和竹子差不多。”

    正好铭清楼王当家前天送来一升竹米，竹米难得，传闻乃凤凰之食，哪怕是一升都价值连城，这都是难得一见的好东西，所以叶蓁蓁也厚着脸皮收了下来。

    她正想着找机会给孩子们尝尝鲜呢，今日正是好时候。

    宁康已经和叶蓁蓁混熟了，这孩子一点儿也不知道客气为何物，顿时高兴得不得了：“谢谢夫人。”

    崔执端十分好奇，他长这么大还没吃过竹米，便问道：“祖母，娘，何为竹米？”

    “竹米乃竹子开花所结之果，十分罕见，传闻竹米乃凤凰之食，凤凰非梧桐不栖，非竹实不食，乃高洁之物，故而十分难得。”崔大娘解惑：“早年我曾吃过一回，味道殊绝，至今念念不忘，这回你们有口福了。”

    大家伙儿都被勾起了馋虫，恨不得现在就去尝一尝传说中的凤凰之食，可惜现在才是中午，他们还有得等呢。

    馋虫蠢蠢欲动，好在还有可爱的竹熊可以抚平内心的躁动，宁康不了解竹熊，崔执端和崔执明便发挥主人翁精神，积极地给他讲解各种关于竹熊的小知识，惹得宁康惊叹连连，那咋咋呼呼的样子让崔执端和崔执明格外有成就感。

    他们家的竹熊天下第一可爱，没有人能够抵挡得过它们的可爱攻势呢。

    【作者有话说】

    大家元宵快乐。如此佳节，我却在下班后就把自己关了小黑屋码字，真是感天动地。

