    猩红的骷髅一副赤城的模样，配合着它之前恭敬有礼的姿态，完全就像是三王最为忠诚的下属一般。

    可端坐在王位上的三王或是完全不在意腥红骷髅的说法，或是心底不屑，或是闭目养神，总之，没有一个愿意相信眼前的腥红骷髅。

    它们可是清楚的知道，眼前的家伙是个什么样的存在。

    满嘴谎言不说。

    内心的恶毒，比之它们麾下最残忍的怪异都要狰狞数倍。

    足足过了数秒钟，靠右边的王座上传来了一阵冷笑。

    “不怀好意？”

    笑声中，满是讥讽。

    自然，这样的讥讽并不是对维克多的，而是对腥红骷髅的。

    面对着这样的笑声，腥红骷髅却是坦然的模样。

    它再次行了一礼。

    “陛下，我可以保证，他真的是不怀好意的。”

    “他是为了挑起我们和外界的战争而来。”

    “稍有不慎，环城就会覆灭！”

    腥红骷髅说道。

    “环城从不惧怕战争！”

    “献血是环城的根基！”

    “尸骨是环城的城墙！”

    “而亡魂？”

    “则是最美味的点心！”

    声音依旧是右边王座上传来，不过，和之前的冷笑相比较，这一次，王座上传来的声音中，却满是嗜血的杀戮。

    而且，伴随着这声音，右边王座上些许的气息溢散开来。

    顿时，整个大殿内，就满是血的腥臭味道，就如同是向内灌了成吨的、腐败的血液般。

    腥红骷髅眼眶内的灵魂之火微微跳动。

    随即就恢复了正常。

    “当然！”

    “我们从不惧怕战争！”

    猩红骷髅压抑着心底的战栗，顺从的说道。

    它十分讨厌这种感觉。

    但是却无可奈何。

    并不是实力的压制，仅仅是因为最初的‘契约’，不是眼前的三王，而是那位……仁王。

    虽然眼前的三王并不是仁王，但是三王与仁王的‘契约’，却依旧能够影响到它与仁王的‘契约’，一想到当初那位仁王愚蠢的做法，腥红骷髅心底一阵冷笑，但是表面上却是越发的恭敬了，它这样的说道：“不惧怕战争的我们是强大、无敌的，但是，这并不代表我们可以被当枪使，这不仅会让我们被外人嘲笑，还会让我承受不必要的损失。”

    “更重要的是……”

    “会有损三位陛下的威名！”

    “所以，我认为我们不应该答应他！”

    话音落下，腥红骷髅再次弯腰行礼。

    “你是在教我们怎么做了？”

    右边王座上的声音中带着不满。

    立刻，刚刚要直起腰的腥红骷髅，再次弯了下去。

    “我怎么会教陛下您怎么做！”

    “我只是建议！”

    “一个臣下发自内心的建议！”

    腥红骷髅诚惶诚恐的说道。

    “你这个……”

    “好了。”

    “维克多在哪？”

    右边王座上的声音刚刚响起，就被中间王座上的声音打断了。

    不同于右边的狂躁、刻薄，中间王座上传来的声音十分的柔和，动听。

    “他在洗漱、换衣服。”

    “陛下，您知道的，他是从臭水河里游过来的。”

    腥红骷髅略带尴尬的说道。

    而在听到臭水河一词后，刚刚出声的中间王座上的身影就不自然的向后靠了靠。

    不单单是中间王座的王者，左右两边的王者也是这样。

    那位右边王座的王者更是叫嚷出声。

    “混蛋！”

    “你一定要让他洗干净！”

    “如果弄脏了我的地毯，我就把你和他挂在城墙上风干！”

    很显然，臭水河的威力是无穷的。

    即使环城的三位王者也要暂避锋芒。

    毕竟，谁也不会和一个化粪池过不去。

    因为，你只要真和化粪池打斗，不论谁赢，都得沾上一身粪。

    “我会让他好好洗上三遍的。”

    腥红骷髅说完，又一次行礼后，这才离开了大殿。

    离开大殿的那一刻，腥红骷髅眼眶内的灵魂之火再次跳动了一下。

    一切顺利！

    比它想象中的还要容易不少。

    百年的相处，让它早已经明白该如何与环城的三位王者打交道了。

    一味的顺从并不可行。

    略带一些反其道行之的方法，却常常会收到奇效。

    当然了，一定要把握好度。

    不然，只会适得其反。

    要知道，和脾气暴躁，十分好揣摩的獠王相比较。

    它更加忌惮温言细语的鹩王。

    至于那位从极少开口说话的栖王？

    对方是它完全看不透的。

    如果不是对方每次都坐在那里的话，它几乎会认为对方根本不存在。

    毫无疑问，同样是大敌！

    一想到自己要面对这样三位敌人，腥红骷髅的灵魂之火就一阵急速跳动。

    不过，马上的，它就恢复了正常。

    因为，它找到了一个盟友。

    一个包藏祸心，不太靠谱的盟友。

    但！

    有用就够了！

    想到这，腥红骷髅不由加快了脚步，当它返回返回到客房的时候，维克多已经洗漱完成了。

    “我建议你喷点……唔，对了，是香水。”

    “你们的人是这么称呼的吧？”

    腥红骷髅说道。

    “相较于香水，我更想要知道，三位陛下多会见我？”

    维克多问道。

    “等你喷了香水之后！”

    腥红骷髅这样说着，一直藏在袖子内的手伸了出来，向维克多比划了一个一切顺利的手势。

    看到这个手势，维克多并不意外。

    他之所以选择对方成为自己的盟友，就是因为对方有能力完成它的计划。

    他，远比对方想象中知道的要多。

    “你认为我从那里出来时，是带着东西的模样吗？”

    维克多反问道。

    “当然不是。”

    “你身上仅有的袍子，还是我给你的。”

    “所以，我给你准备了一点，其他东西。”

    说着，腥红骷髅从破烂的袖子内，掏出了一个玻璃小瓶子，里面是一些发黑的液体，但是，在拔开瓶塞后，却有青草和泥土的味道飘散出来。

    味道很淡，不细闻根本闻不到。

    但却有着极好的掩盖能力。

    至少，当这样的味道出现的时候，房间中参与的臭味，瞬间没了。

    “这是我采集地面上的草籽，磨碎提炼后的香精。”

    “我一般在环城庆典的时候才会使用。”

    腥红骷髅介绍着。

    维克多二话不说，直接拿过了小瓶子，倒了半瓶在自己的身上。

    猩红骷髅满意的看着这一幕。

    双方都是聪明人。

    自然知道一些事情不需要多说。

    契约，永远都是基础。

    一些必要的手段，则是进一步合作的前提。

    草籽提炼的香精自然是真的。

    不过，其中，它加入了一些特殊的东西。

    短时间内没有什么。

    如果长时间不用另外一种东西中和的话，那就等着腐烂吧。

    “请跟我来。”

    “记住，我告知您的一切。”

    “见到三位陛下，要保持尊敬。”

    猩红骷髅提醒着。

    维克多点了点头。

    不过，在跟着腥红骷髅走进了王者大殿时，看着端坐在阴影中的三位王者，维克多却是直挺挺的站立，完全没有任何行礼的意思。

    猩红骷髅抬手悄悄的拉了拉维克多的衣襟。

    可是，维克多不仅没有理会，反而还走上前了一步。

    顿时，猩红骷髅眼眶内的灵魂之火，开始急速跳动了。

    就在它准备实施进一步的措施时，右侧王座上的獠王开口了。

    “哼！”

    “无知的凡人！”

    “你想要用这样的行为来表示你的荣誉吗？”

    “你知道，上一个这么做的家伙后来怎么样了吗？”

    冷哼声如闷雷回荡在大殿内。

    威胁的话语伴随着属于獠王的气势，宛如真正的山岳般，压向了维克多。

    面对着这样的气势，维克多的脸色一白。

    但是，却没有后退，更没有弯腰。

    他努力的挺直了身躯。

    “被您挂在了城墙上风干？”

    他反问道。

    “你知道？”

    獠王一怔。

    “我是进过城门，进入到这里的，在您的城墙上，那些很显眼。”

    维克多语气平和的说道。

    “放心，你马上就要成为他们的一员了。”

    獠王明显觉得自己受到了戏弄，当即大怒的一拍座椅扶手。

    立刻，数个半透明的恶灵就从大殿的地面下钻了出来，向着维克多抓取。

    冰冷刺骨的感觉蔓延到了全身。

    维克多神情平静的看着这一切，仿佛被抓的不是他一样。

    就在他即将被拉出大殿时，中间王座的声音响起了。

    “等等！”

    温和、悦耳的声音中，恶灵散去，维克多再次走了回来。

    不过，这一次，与之前不同。

    维克多很恭敬的对着中间王座行了一礼。

    “见过陛下。”

    维克多这样说着。

    “我不是很喜欢耍小聪明的人。”

    “我之所以让你回来，也是因为，我好奇你究竟是为了什么而来。”

    “如果你给与我满意的答案，那么，我就饶过你。”

    “如果不能……”

    “我不会把你挂在城墙上风干，我会将你溺死在臭水河里。”

    悦耳的声音依旧温和，只是话语的内容，却让人不寒而栗。

    维克多微微一笑。

    “陛下，您想脱离这里吗？”

    他张嘴问道。

    看似平常的一句话，却令王座上的气息一变。

    不只是中间王座上的鹩王，右侧王座的獠王和从未开口说话的栖王都是身影晃动，周围的阴影似乎是被这三道身影所影响，开始在维克多的头顶上聚集，就如同是乌云盖顶般，让人喘不上起来，接着，就是一道道堪比雷霆的声音，在大殿内回荡——

    “你知道什么？”

    “猩红，是你透露的秘密吗？”

    “该杀！”

    第一句是来自鹩王。

    第二句是獠王，随着话语，不善的气息就笼罩了猩红骷髅。

    第三局是栖王，话音落下，整个大殿就变得冰冷一片，宛如坠入了寒冰地狱！

    这并不是错觉！

    维克多能够清晰的看到自己的哈气。

    而腥红骷髅？

    虽然它知道维克多会用一些特别的方法来劝说三王，但是却没有想到这么的特别，心底怒骂了几句维克多，但是来自‘契约’的战栗让它不得不躬身行礼。

    “我绝对没有透露任何关于三位陛下的事情！”

    “我愿意起誓！”

    猩红骷髅这样说道。

    “不关它的事情。”

    “我在进入这里前，就对这里做过调查。”

    维克多说道。

    “调查？！”

    “你说谎！”

    “环城根本不可能被调查！”

    獠王狞笑了一声。

    “那是一般的情况！”

    “假如……”

    “我用的是贤者之石呢？”

    维克多微笑不变的说道。

    贤者之石？！

    三位王者一愣。

    大殿内的气息顿时消散。

    再次恢复了平静的大殿内，三位王者在阴影中相互对视了一眼。

    有关贤者之石的名号，它们也是听说过，尤其是贤者之石种种神奇之处。

    假如真的是贤者之石……

    它们有极大可能脱离这里！

    脱离这个囚笼！

    心底有了一份迫切，但是鹩王却没有着急开口。

    鹩王看了一眼獠王。

    立刻，心领神会的獠王直接说道。

    “所以呢？”

    “你用贤者之石窥视我们，为的就是唬骗我们替你消灭你的敌人吗？”

    “当然不！”

    “那是我们共同的敌人！”

    “因为，贤者之石就在他们的手中！”

    维克多纠正着獠王的话语，他不等对方开口，就继续说道：“事实上，这一切都是我的布局，我偶然间得到了一枚贤者之石的碎片，通过这枚碎片，我确定了贤者之石的核心，就在那群人中，但是正常的情况下，我根本无法得到这枚核心，因此，我提出了这一次的‘冬夜战’，并且，我希望获得三位陛下的帮助。”

    “我太需要那枚核心了！”

    “只有有了那枚核心，我才能够找到复活我妻子的办法。”

    “当然！”

    “复活一位凡人，那枚核心不会消耗太多，足够三位陛下脱困。”

    “我可以保证我说的一切。”

    “我愿意签下契约。”

    维克多说完，就再次恭恭敬敬的一行礼。

    三位王者没有开口，一张契约凭空飞到了维克多面前。

    维克多扫了一眼，直接咬破手指，签下了自己的名字。

    当这份契约签订后，大殿内的气氛顿时缓和了，哪怕是那位獠王，都收起了敌意。

    契约成立了。

    足以证明，维克多没有说谎。

    贤者之石的事情是真的。

    那么……

    这就是它们的希望！

    “告诉我们，你打算怎么做？”

    鹩王问道。

    “我需要让这些来迎接自己晚辈的人类、怪异们，有特别的发现——不需要太贵重，但足够让他们心动。”

    维克多说道。

    三王对视了一眼，同时点了点头。

    “好！”

    一声承诺。

    整个王城马上运转起来。

    珍贵的道具、成箱成箱的渡钱被从藏宝库内搬了出来。

    王城的侍卫们守在四周。

    它们在等待着出发的时机。

    白天对它们影响太大了。

    夜晚才是最好的时机。

    静静的等待中，这些守卫完全没有注意到，地面下，正有一双眼睛双眼放光的看着这一切。