    当时蓝曦然正好和蓝烟与顾家人一起吃饭，看到蓝印发过来了一条语音消息，顺势就点开。

    【老三，你大哥失踪已经有半个多月，他的人查不到他的下落，你那边，最近和他有联系吗？】

    正在吃饭的蓝烟，放下手里的餐具，目光看向蓝曦然。

    不光她，西泽同样，甚至他的情绪变化，要比蓝烟还要明显一些，眉心蹙起，脸色凝重。

    蓝曦然没抬头，直接回复蓝印：【出什么事了？】

    蓝印：【不清楚，你大哥暂时处于失联状态，除此之外，什么情况我们还不了解。】

    蓝印：【对了，这事别告诉烟烟，别让她担心。】

    蓝曦然抬头看了一眼正在看着他的蓝烟，淡淡说：【你提醒晚了，烟烟就在我身边。】

    蓝印：【……】这次，蓝印发来的是一行省略号。

    因为蓝烟之前又是受伤，又是生病，虽然说现在已经没什么事，可体质还还是没有补上来，比较虚弱，所以这些事，他们并不想在她面前说。

    蓝曦然也没想到，蓝印难得给他发一个消息，居然会是这个。

    他更没有想到，在他们心中，强大如神的大哥，会不声不响，就失联了！

    大哥身份尊贵，如果出事，那对亚特兰帝国来说，将会造成混乱。

    显然西泽公爵也明白。

    他在凌烟庄园住的这几天，乐不思蜀了。

    但如今，他必须要回去才行。

    “雅雅，你和嘟嘟，跟我一起回亚特兰吧！”

    西泽如今真的一分钟都不想跟她们母女分开。

    所以，哪怕猜到可能顾凌不放人，还是问了出来。

    不问，就有可能真的不能把母女两个带走，若是问了，还有一线可能不是。

    温沁雅还有点茫然，没有反应过来状态。

    不是烟烟的大哥失踪？为什么西泽要回走？

    这期间，有什么必然的关系吗？

    西泽还在等她回答，温沁雅心中是想和他一起走的，可想到她和儿子相处的时间也没多少，想趁这段时间，多陪陪他的。

    她也喜欢烟烟，想和她多相处。

    顾老夫人那，恐怕也舍不得她和嘟嘟这么快就离开她。

    况且，无名无份，她直接跟他回去，算什么？

    她确实喜欢西泽，她也相信西泽对她的爱，对嘟嘟的爱，可她也不能，毫无缘由的，就跟他走。

    想到这些，温沁雅眼中有些歉疚，“西泽，我们还不能和你回去……”

    西泽愣了下。

    倒是没有想到，自己会这样明白地被拒绝。

    片刻后，只能苦笑：“那好吧，等我忙完，再过来。”

    她不跟他去亚特兰，那他就来A国找她，这没毛病。

    谁让他的女人和女儿都在这里，要不是蓝律霆出事，他才舍不得走。

    “烟烟，我要回一趟家。”

    蓝烟没有任何犹豫，直接说：“三哥，我也去。”

    小霖眨眨眼，很乖的问：“姐姐，我能跟着一起吗？”

    他上次见过蓝涵焱后，就开始调查他。

    毕竟他的家族被灭，蓝涵焱只是一个动手的人，真正的幕后真凶，不是他。

    他想报仇，要找的，可不是一个爪牙。

    “你不去上学了？”

    小霖认真解释：“学校里教的知识太浅了，我自学早到了大学阶段，去中学，只是想听姐姐的话，但我发现，我真的很不喜欢那里……”

    蓝烟扶额。

    她确实不知道，小霖这孩子智商会这样高。

    若他真的早就自学到大学了，再去中学，确实是浪费时间，会把孩子给耽误的。

    顾凌提醒蓝烟：“京大中有少年班，专门为这些少年天才开设的小班，可以把小霖安排到那里。”

    “小霖，你愿意去京大少年班吗？”

    “嗯。”小霖点点头。

    大学限制会小很多，而且不用再去住校，这样还不错。

    “姐姐，那我这次能跟你一起去吗？”

    “如果你想去，那就去吧。”

    蓝曦然表情冷凝，眉心微蹙：“烟烟……你的身体刚好，应该尽量避免劳累。”

    他想劝她不要跟着来回奔波。

    大哥的事，就是他回去，都不一定能帮得上忙，她跟着回去，也没什么用。

    除了多一个人担心。

    蓝印也是这个意思，所以才在一开始想要忙着她。

    “专机没有什么劳累的，我要回去，三哥，你别劝我。”蓝烟的态度很坚持。

    “我陪瑾瑾一起。”顾凌的话，完全不是商量的语气。

    这是在说明。

    蓝烟咬了咬嘴唇，抬头看着顾凌，想要说什么，最后什么都没有说，点了点头：“好。”

    这两人直接就表态了，态度还这样坚定，蓝曦然无可奈何，只能同意。

    随后，他神色认真的对西泽开口：“西泽公爵，我大哥失踪的事，先不要通知女皇，避免制造不必要的恐慌。”

    西泽点头，“蓝三少放心，我明白。”

    #

    当天晚上。

    吃完这顿饭，两架飞机直接起飞。

    一架飞亚特兰，一架去了蓝家。

    不是珈蓝驻地，是蓝印和莫星眠在外面的住处，M国的一处山庄。

    蓝烟他们回来之前，蓝维昀和蓝倾君早就赶回来了。

    他们两个推了身上的工作，什么事，都比不上大哥的事更重要。

    等他们看到蓝烟和顾凌也跟着一起来，虽然心里有些心疼蓝烟身体不好还要奔波，可心中更多的是高兴。

    这才是，一家人！

    本来对顾凌还有的那点怨言，再看到他不顾自己的身体，也要陪蓝烟来之后，也散了。

    打完招呼，一家人落座，蓝烟直接切入正题，“大哥是什么时候失踪？”

    蓝印沉声说：“他的手下那返回的消息，应该是你被人威胁，去救安安的那一天。”

    “当时跟他在一起的人说，你大哥接到了一条消息，然后紧急调来飞机，离开了。”

    “如今那架飞机和飞行员同样也下落不明……”

    很明显，蓝律霆的失踪，应该和蓝烟有一定的关系。

    蓝维昀问：“烟烟，你知道绑架安安来威胁你的人，是谁吗？”

    “不清楚。”蓝烟神色凝重，“对方很谨慎，将所有的线索都抹去，联系我的方式，也是太空账号，根本没有任何个人线索。”

    “我被带到游轮上，除了死士，只见到了一个女人，但那个女人的身份，我也不清楚。”

    “她是亚特兰帝国的长公主，姬灵韵。”

    顾凌握着蓝烟的手，接上她的话，“但暂时而言，除了这一条消息，没有其他线索。”

    沈惊云当初把游轮带走去调查，查到了游轮的主人。

    只是，他并未调查出，蓝烟和她有什么矛盾。

    有些事情，他暗中在调查，只是没有跟蓝烟说。

    “姬灵韵和大哥之间，应该没有什么矛盾吧。”

    蓝维昀经商，在亚特兰帝国也有企业，每一年，他都有不少时间待在那边。

    从来没有听说过，大哥跟姬灵韵之间有什么。

    蓝印也是病急乱投医，“不管有没有，这是一个突破口，先查一下。”

    蓝律霆看向顾凌，“顾凌，你问一下西泽公爵，看他知道的线索是不是多一些。”

    “嗯。”

    顾凌拿出手机，拨出西泽的联系方式。

    西泽比他们要早回到亚特兰，他第一时间查的，就是姬灵韵。

    他在回来的路上就在考虑，蓝律霆失踪的事，很有可能跟姬灵韵有关。

    这不，回来就派人去查，果然在蓝律霆失踪的那一天，姬灵韵便也没消失了。

    女皇那边找她已经要找疯了，

    她是亚特兰的首席外交官，又是公众人物，消失两三天都会引人注意，何况，她已经失踪了有十来天。

    西泽这下连查都不用查，可以直接确定，这两个人，确实在一起！

    他坐在书房中，捏着眉心，在考虑该怎么去找姬灵韵，把人给放出来时，接到了顾凌的电话。

    他们两个如今名义上，变成了继父和继子的关系，电话肯定是留了的。

    但接到他的电话，他更头疼了。

    根本不用听，他也猜到，蓝家那边，也怀疑是否和姬灵韵有关了。

    “顾凌，你到蓝家了？”西泽放下手，语气很是温和，“蓝家那边有什么发现？”

    毕竟是他心爱女子的孩子，爱屋及乌，他自然对顾凌的态度，也是不同的。

    顾凌开门见山，“看来你知道我打电话找你的原因，西泽，直接说吧，关于蓝律霆失踪的事，和姬灵韵是不是有关系。”

    “确实……”西泽叹了口气，“在蓝律霆失踪的同时，灵韵也消失了，两个人失联时间相同，现在可以肯定，他们两个在一起。”

    “你告诉蓝家人，不用太担心，灵韵不会伤害他，她只是，对他太过喜欢，为了得到他，不择手段了。”

    这种事，还是提前说明。

    不然让蓝家人误会，姬灵韵得罪了蓝家人，以后再想让他们接受她，就难了。

    西泽是看着姬灵韵长大的，所以希望她能得偿所愿。

    可是用这样的方式，他觉得，有些过了。

    顾凌的电话开了扬声器，所有人都能听到，蓝烟忍不住问道：“她把我大哥藏在哪了？”

    “这需要我们去找。”西泽苦笑，“现在女皇找灵韵，也找疯了。

    他们两个一失踪，给帝国带来了很大的困扰，再不把人找出来，估计要出现大乱。”

    “顾凌，我这边会尽快找到人，等找到后，再给你消息。”

    “嗯。”顾凌淡淡应了下来。

    没有别的好说的，两人结束了通话。

    客厅中，蓝家人表情都算平静。

    知道蓝律霆没有生命危险，他们心中的焦急缓解了些，但知道他被亚特兰帝国的长公主囚禁着，一时间，表情都有些一言难尽。

    不过目前最重要的是先把人给找到。

    当下，蓝家人准备直接去亚特兰帝国那边，好能尽快找到蓝律霆。

    #

    飞机上，蓝烟靠在顾凌的身上，手抓着他的衣服，困倦的闭着眼。

    顾凌搂着她的腰，让她能更舒服一点。

    突然，蓝烟睁开眼，凝视着顾凌的，幽幽来了一句：“凌哥哥，那个长公主，跟以前的你，好像啊……”

    “为了得到自己所爱的人，不惜一切代价”

    顾凌：“……”

    不，他不觉得……

    他还没疯狂到，真的囚禁她。

    可是，已经有了前世记忆的他，却说不出反驳的话。

    前世他确实囚禁了她，剥夺了好几年，她自由的权利。

    就连这一世，他最初对蓝烟的偏执占有欲，也曾想过，将她囚禁起来。

    是蓝烟一次又一次的保证，给了他安全感，才避免了前世的结局。

    前世造成那一切的主要原因是他，是他太过偏执，才把她彻底逼离她的世界，得到两败俱伤的结局。

    “瑾瑾，对不起……”顾凌俯下身，轻轻拥着她，在她耳边喃喃轻语。

    蓝烟在他怀里蹭了蹭，“那也是以前啦，现在的凌哥哥，温柔，体贴，视我如掌心宝，我好爱你啊~”

    她真的真的，好爱好爱他！

    顾凌心里动容，“瑾瑾，我也好爱你！”

    每一天，都比前一天更爱她！

    恨不得将她融入自己的骨血，分分秒秒都不跟她分开。

    腻歪了一会儿，蓝烟正色起来，“极端偏执的爱，给对方带来的，只有伤害。”

    “姬灵韵为了得到大哥，不惜利用我和安安来让大哥就范，她恐怕不会轻易放手。”

    “如果大哥也喜欢她还好，若是不喜欢，那他们两个之间，恐怕是两败俱伤的下场。”

    “姬灵韵是亚特兰帝国的长公主，身份上压了大哥一头，哪怕大哥实权再高，他终究不是皇室的人，若是女皇下令赐婚的话，大哥该怎么办……”

    说真的，她很讨厌姬灵韵。

    哪怕只见过一面，她对她的印象很恶劣，为达目的不择手段，心狠手辣，视生命如草芥。

    而且，她明知道，她是大哥的妹妹，她和她还没有任何矛盾，居然能下狠手要杀了她。

    这一点，她无论如何都不能理解。

    于情于理，姬灵韵想和大哥在一起，那她就是她的小姑子啊，她不和她好好相处，打好关系，为什么会想到杀了她呢？

    蓝烟想不明白，不由把这个问题抛给顾凌。

    她觉得吧，偏执和偏执，应该有相同的脑回路，能从他这里得到答案。

    顾凌沉默半晌，还是老老实实的回答：“因为，她不想任何人，分走大哥的注意力，尤其是女人。”

    “她想成为大哥心中的唯一……”

    毕竟，当初他也是这样的心思……

    【作者有话说】

    关于大哥和姬灵韵这一对，安安解释的已经够多了，这对的过程就是虐的，前期姬灵韵就是很讨厌，她偏执，变态，为得到大哥不择手段，又自甘下贱

    对比一下，凌爷最初，对待烟烟的，不也是这样？

    但人都会变的！她也是！

    宝宝们看不下去默默移除书架就好，不用特意在留言区告诉安安一声。

    安安比较玻璃心，今天看到两个宝贝的消息，导致严重卡文，这一章折腾了一天才写完，想加更实在没心情了。

    等明天安安收拾好心情再多写，抱歉了宝贝们！

