    严嵩见钟离发怒，神情一凛，旋即解释说：“陛下，我们防守的很严密，毕竟他们的大部队很难攻进来，那些长城要塞险要隘口，都堵住了他们骑兵的兵锋，这一点毋庸置疑，偶尔有漏网之鱼，他们来去一阵风，我们倘然贸然派兵迎战，死伤惨重，还不如让他们抢点财物去划算。老臣，这么说，还是从算经济账儿的角度来斟酌的。”

    钟离心想：卧槽，有这样的重臣何愁皇帝不被人家掳掠了去啊。明朝历史上有个很有名的土木堡之变，就是大明的皇帝老子让瓦剌的首领也先被活捉当了俘虏。

    1449年7月16日，明英宗朱祁镇命令他的弟弟郕王朱祁钰据守北京，然后率领官员100多人，带领50万京军从北京出发，准备和瓦剌决战，结果钟离也先的计，在土木堡这个地方，让人家给打败活捉，这也是大明的一个耻辱。

    想到这里，钟离对严嵩说：“严嵩，你可否知道历史上的土木堡之变？”

    严嵩一听钟离对他直呼其名，立刻就吓慌了，赶紧跪下说：“陛下息怒，土木堡那件事臣多少知道一点。都过去快一百年了，不提也罢。”

    “不，这件事儿必须要提，不然，土木堡之变的事儿很可能还会发生，昨晚要不是老……要不是老天保佑，恐怕就是第二个土木堡之变。”

    陆炳站出来施礼说：“昨晚的事儿，臣深感惭愧，要不是陛下运筹帷幄力挽狂澜，制服了黑旋风，恐怕连臣在内的百十号人恐怕都要血洒京郊了。”

    严嵩一惊：“陛下出手制服了黑旋风？”

    钟离站起来说：“要不是我出手制服他，今天你们估计就给朕送殡了。你还大言不惭什么掠饱即去！简直是一派胡言，是软骨头的言辞！”

    刚站起来的严嵩，吓得又跪了下去。

    毛伯温说：“陛下，给臣一个月的时间，臣调集兵力，将亲自率领十万精兵，扫荡漠北。”

    钟离说：“毛伯温，朕今天发火，不只是因为昨晚遭到袭击，而是现在的边防问题，军队士气涣散，毫无战斗力，昨晚陆炳带着的是我们的精锐，尚且对黑旋风如此畏惧，可想普通的卫所其士气和兵力。还有，到现在为止，我们在方略上也不对，对付北方的威胁，不能单纯使用武力，武者，止戈为武。动武的意义不只是打打杀杀，而在于制止打打杀杀。每一个士兵，每一个人从出生到到长大，父母都付出了巨大的心血，没有谁是喝西北风长大的，因此，要尽量减少无谓的杀伐。”

    严嵩赶紧奉承道：“陛下英明，和为贵，和为贵，臣也是个这么想的，但是没有表达清楚。”

    钟离摇头说：“不，咱俩说的不一样，你的意思是委曲求全忍气吞声求得和平，我的意思是和平是打出来的。”

    说到这里，钟离说：“历史上，你说的那种和为贵，不是没有，甚至不惜采取联姻的办法，一个皇帝为了安抚边境不受袭扰和威胁，只能牺牲那些公主，让他们的妹妹或者女儿什么的金枝玉叶，下嫁给那些首领，希望以此来讨好他们，那意思，既然联姻了，我们就是亲戚了，亲戚总该不打仗了吧？”

    “幼稚！成了亲戚就不打仗了吗？维持牢固关系的是利益，而不是亲戚关系，否则的话，朱棣怎么会攻打自己的侄子建文帝？”

    殿上的大臣们一听钟离这么说，都吓的十分惶恐，翟銮说：“陛下，为祖宗讳，那些事还是不提为好！”

    钟离拍龙椅而起说：“祖宗怎么了，无论什么人什么事儿都得给说个明白，我告诉你们，洪武皇帝打跑了元朝的皇帝，开创了明朝，为什么叫明朝，按照我的理解，那就是正大光明，只有正大光明才能让明朝日月高悬，千秋万代。”

    毛伯温出列说：“陛下，臣等愚钝，但听陛下教诲！”

    钟离说：“有道是，打仗看似是兵部的事儿，实际上打仗的打的是粮草钱粮，几十万大军一旦开拔，那么每天的给养用度是很大的开支，国库里没有钱粮怎么行？所以，户部的钱粮支援就很重要。可是，户部的钱粮从哪里来，从民间征调，如果民间没钱没粮，你怎么征，强行下去收取苛捐杂税，可能会让那些本已经饥寒交迫的百姓雪上加霜。那么怎么办呢？只要发展生产，种粮食，种棉花，种各种农作物，各级官吏都得注重农业生产。农业发展靠啥，不能靠天，等兴修水利，这就是户部的事儿。”

    钟离走下龙椅，转了转说：“是不是我们发展好了农业就好了呢，不，远远不够，我们缺少马匹，没有马匹怎么建立强大的骑兵，所以得买马，马从哪里来，除了自己养马，还得跟北方贸易。礼部，今后不要之研究那些什么礼节、祭祀那些虚头巴脑的玩意，得干点事儿，得把商贸流通发展起来。”

    说到这里，钟离在周通面前站住说：“这一切如何落实？关键是各级衙门的官吏，他们要亲力亲为，因此，吏部要制定赏罚分明的章程，不折不扣地执行下去。让那些靠使银子拍马溜须走后门上位的庸才滚蛋，让那些有真本事的人得到重用，不然，啥事都干不成！如果这支队伍出了问题，朕这大殿就要歪倒，因为根基没了，而且社会风气也会跟着变，没人再相信朝廷说的那些冠冕堂皇的话了。”

    钟离说：“你们都是读书人，都读过圣贤书，也看过以前那些皇帝的言行录，有那些不是正确的呢，可是，他的朝代为啥还是完蛋了呢？就是因为各级官吏不听他的话了，他们嘴上说的天花乱坠，好像他们都是忠臣一样，实际上，背地里他们根据人家送给他们银子的多少，关系的亲疏来提拔人，上位的都是些庸才，但是在他们呈给吏部的考评册子上，那写的可是妙笔生花，明明是个大字不识几个的庸才，愣被他们说成是学富五车；本来就是个下三滥的二流子，愣被他们说成是德才兼备；本来是个贪生怕死之徒，愣是被他们说成是冲锋陷阵的猛士。”

    钟离一拍巴掌说：“就是这么完蛋的，那些庸才花了钱上位，他们更加信奉有钱能使鬼推磨，他们才不信什么正大光明，忠君爱国的屁话，不但不信，他们还瞧不起那些真信的人，排挤打击他们，这样真有危难发生时，那些庸才早就搜刮的饱饱的了，他们撒丫子溜得比谁都快，而那些有本事却得不到重视的人，他们早就心灰意冷，早就失望透顶，他们才懒得管谁来谁往，这样，朕就成了孤家寡人，就会完蛋，这可不是危言耸听！你们中有很多人就是这种货色！”

    大殿上的群臣，呼啦啦又重新跪下，高喊陛下。

    钟离正色说：“朕的江山要是完蛋了，你们也好不到哪里去，你们中的有的人家中的银两甚至可以说富可敌国，你们怕自己早晚有一天会东窗事发，因此，你们巴不得赶紧改朝换代，这样你们贪赃卖法昧下的黑心钱就不用担心有人查你们了。可是，现实果真如此吗？不是的，那时候乱成一锅粥，平时愤恨你们的人，早就盯着你们很久了，趁乱正好要了你们的性命，瓜分了你的家产，你死的会很惨，你们的家人甚至都不得善终，翻开历史看看，这样的例子还少吗？”

    说到这里，钟离回到龙椅上坐下，一把龙椅的扶手说：“有好几个大臣，朕已经让锦衣卫暗中查了你们的家底，你们这些人有的是朝中重臣，有的品级不高，但是手握实权，暗中敛财，数额惊人。这样吧，朕给你们一天的时间反思，明天不上朝，你们可以到乾清宫找朕，坦白自己，缴纳赃款，朕既往不咎，还给你保留官职和俸禄，如果，明天一过中午，那么朕不但抄没你的家产，还将把你按照欺君之罪杀头，家人也跟着受罚，坐牢，流放，都是可能的。”

    “陆炳，严令你的手下，谁敢泄露一个字，满门抄斩！”

    陆炳吓得浑身一哆嗦，赶忙点头称是。

    钟离说：“明天不上朝，后天早朝，那时候，还没有主动找朕说明情况的，你就等着被抄家玩完吧。退朝！”

    钟离回到乾清宫，西莉莉问今天早朝的事儿，钟离乐呵呵地一说，西莉莉脸色一变，牡丹也是很着急的样子。

    钟离说：“怎么了，明天我们就发财了，这些蛀虫们将交出大笔的银子，整顿防务可就有钱了。”

    西莉莉说：“你这样敲山震虎，怕是适得其反，逼得他们铤而走险啊。”

    牡丹说：“是啊，皇后说得对，以前陛下只是说说，就连那个赵文华也是让他在家闭门思过，并没有真下手，百官心中还算安然。今天陛下这么一吓唬，肯定是好些人心里没底，他们肯定不会相信你说的坦白了就没事的说法，嘉靖是个生性多疑，反复无常的人，对待人又极其狠毒，但是被他打死的宫女太监就上百个，因此，现在那些个有事的大臣，说不定会认为坦白也是死，被查出来也是死，因此，他们会铤而走险，干出傻事！”

