    卡门走进网吧的时候，网吧前台没有人，他左右看了一眼，找了一个人比较少的区域走了过去。**** 有几名客人和服务员与他擦身而过，却没有在他身上投以半点注意力，就像是根本就没有看到他一般，自然而然就扭头避过。卡门环视了一下这片座位的格局，拉开隔间的门，下一刻，隔间里的电脑自行开启，在他在位置坐下的时候，就已经进入操作桌面。与此同时，有数个命令界面弹出，好似有一双无形的手打出一连串代码，所有的管理软件都已经解锁。

    卡门从口袋中掏出恶魔召唤程式磁盘，稍稍犹豫了一下，从约翰牛那里得到的情报，虽然不甚详细，但仍旧足以让人联想到许多东西。尽管最初就已经决定，要通过解析高川的电子恶魔去获得必要的情报，也早知道有可能发生一些不理想的情况，但是，当有一名纳粹的“怪物”已经盯上自己的时候，这片恶魔召唤程序磁盘的危险性就大为增加了——约翰牛说对方是“怪物”，卡门宁愿相信她的说法，也不愿意低估这个潜在的敌人。

    从约翰牛透露的情报来看，这个“怪物”的目标很明确，让卡门觉得对方一开始就锁定了自己，这种情况如果仅仅是用“卡门是末日真理教的干部”这一点来说明，是完全不够的。卡门觉得对方一定在某种意义上，是自己的熟人， 问题就在于，自己的熟人都是相对末日幻境来说，大又来头的家伙。他隐隐对这个“怪物”的真实身份有所猜测，可正是因为这个猜测，让他不确定是不是应该打开这个明显被做了手脚的磁盘。毕竟。如果事实真的和他的猜测相符，一旦和对方见面，就一定会发生十分糟糕的事情，在这个时候，一直尽可能保持暗中活动的卡门，开始感受到一张大网正朝自己笼罩而来。

    “只要打开磁盘。就会接受到来自怪物的信息，然后，自己也一定会和对方见面吗？”卡门反复思索着，这种话，多少也在暗示，对方也为“放弃磁盘”的可能性做了许多准备，以确保自己会打开磁盘，而且，也只有自己打开磁盘。对方的某些谋算才会步入轨道。现在的赠与和邀请，已经算是比较温和的方式，如果自己不断照，下一波针对自己的阴谋，就会更加强大吧。然而，自己却没有太多的时间，去暗中找出对方的正体并予以消灭。

    也就是说，其实想做和不想做的结果。其实都是一样吗？

    这么想着，卡门平心静气。将恶魔召唤程式磁盘插入电脑机箱中。

    机箱上的指示灯快速闪烁，出现一些不正常的杂音，卡门只是静静等待着，只见到屏幕陡然一暗，再次亮起的时候，画面又一次扭曲起来。之后开始闪动，出现满屏的波纹和雪花噪点，期间有许多静态画面一闪而过，连卡门也看不清楚。显示屏上的图像，好似挣扎着就是不想进入恶魔召唤程序界面一样。这样的情况有些超出卡门的预料。但仔细一想，却又不怎么惊奇。这个磁盘经过他人的手，谁知道会被改成什么样子呢？既然约翰牛说过，只要打开磁盘，就会看到“怪物”留下来的信息，而让自己不得不去碰面，那么，除非自己不想要高川的神秘资讯，那就没有回避的理由。

    卡门用力拍了拍显示器，还在花屏的画面一下子就正常起来，不过，其中那纯粹由线条构成，充满立体感的“异次元空间”画面中，什么图标、选项和模型都没有，仿佛就只是一张动态的屏保。卡门揉了揉太阳穴，他对数据化应用可不算在行，何况这个程序的源头并非电子科学，而是神秘，可另一方面，为了自己的图谋，又不能让末日真理教的人来协助。

    就在他有些发愣地盯着屏保般的画面时，口袋中的手机震动起来。他掏出手机，注意到来电号码的奇异：一串零。他没有犹豫，或者说，正是因为号码异常，所以才毫不犹豫地接通了电话。

    “……沙沙……沙沙沙……”那一边传来的声音，一点都不像是来自手机的，更像是来自收不到信号的旧式收音机，足足有十秒钟，都是这种杂声，不过，卡门很有耐心地等待着，直到他听到杂声中一些不正常的人声，“……沙……我……沙沙……在……沙……身后。”虽然听不清楚，声线也显得扭曲，不过，大概是女人的声音吧。

    卡门没有回头，即便他确认了，手机中的人声，的确反复在说“我在身后”这样的话，也没打算回头。在神秘学中，这是一种相当经典，且具备一定危险性的神秘现象，按照手机中的暗示去做，很有可能让自己瞬间处于一个不利的状况。卡门不觉得，以自身所具备的“江”的力量，这个世界上，除了“病毒”和“江”之外，还有什么神秘可以轻易夺走自己的性命，不过，长期行走在神秘中的谨慎，让他不想做多余的事情。何况，这个异常，是在打开恶魔召唤程序后出现的。

    “滚开。”卡门沉声说，显示屏上的倒影，似乎就是背后的情况——有一个轮廓紧挨在自己的肩膀后，只是这个轮廓太模糊，连到底是不是人形都无法辨认。他的话音刚落，精神就是一阵恍惚，重新回过神来的时候，只见本来空无一物的“异次元空间”画面中，出现了新的个体：一个完全看不清细节的阴影在上边飘忽，仿佛幽灵，一个个相关的图标数据被标注起来。

    这个东西……“是我的电子恶魔？”卡门微微张开嘴巴，尽管知道恶魔召唤程序的怪诞，但是，怪诞到这种程度，还是让他有些吃惊。正因为他体内充满了“江”的力量，所以，在这之前。他一直觉得，任何神秘作用在自己身上，都不可能让自己毫无所觉。然而，这一次电子恶魔构成和登录，他只经历那诡异的现象，却无法感受到这种“神秘”对自身资讯的运作。可是，既然电子恶魔已经出现，那就证明，自己的神秘资讯，在不知不觉的时候，已经被拷贝过去了。“江”的力量虽然是一种约束，但不可否认它的强大，恶魔召唤程序在运作的时候，竟然可以避开？

    不。不对，有什么不对劲的地方。虽然不知道到底什么地方出了问题，但是卡门的直觉让他立刻站起来，就要抽身离开这里，只是心中还有些犹豫，所以只是紧盯着屏幕倒退——连第一步都没能落地，屏幕中仿佛幽灵般的阴影向他一扑。

    这可不仅仅是一个屏幕中的动作画面，那片阴影就这么毫无隔阂地扑出屏幕。迅速在卡门的视野中清晰化。它和卡门之间的距离很短，扑击的速度极快。让卡门无法将躲闪的念头传达到肢体中，然而，它的清晰化过程却又在这极短的时间中，每一个细节都有一种可怕的精致感，似乎只要看到就不会错过任何细节。

    卡门看到它有了具体的身躯，长出手脚和指爪。表现质地和纹理的色泽与图案好似被点燃的引信般快速成形。

    它的脸像是带着面具，又像是这面具已经融入头脸中，成为五官的表象。同样的，那些看似衣服和装甲的部位，并非是套在身体上。而是与身体融合在了一起，既像是生物的甲壳，又带着金属或纤维的质感。虽然是人形，但仅仅是外形拟人而已，其身体部位的细节给人带来强烈的异质感，更像是如同傀儡和战斗兵器那样的东西。

    头部也是，完全由硬质的外壳构成，没有眉毛，眼睛就像是两个深邃的洞，除了眼睛之外，其余的感觉器官好似在无脸面具上用笔勾勒出来的一般。整张脸，整个头部给人的感觉，是苍白的，坚硬的，冷漠的，充满了一种让人联想起杀戮机器的压迫感。

    在身躯彻底成形的时候，头顶快速生长出完全由火焰构成的长发，飘扬起来的时候，不断四散着火星。它的左眼部分眼窟窿，绽放着红色的光芒，极为夺目，而额头的部分，又像是戴上了“乌鸦头”形状的头盔。

    火焰的头发，除了眼洞之外别无器官，显得光滑平整的脸，乌鸦头形状的面具生硬而冰冷，纤细的身体和手脚，个冷酷的身影扑击而来，充满了不详的预兆。

    乌鸦、红色的左眼，轻盈高速的体态，全身武装，充满恶意的面具化五官，这些特征，让卡门第一时间就知道这是什么东西了——高川的电子恶魔“夜鸦夸克”！

    卡门还在后退，但是他已经不对逃开抱有任何希望，高川的电子恶魔携带有高川的神秘资讯，而高川的神秘在速度和探知方面的效果在末日幻境中无出其右，任何处于它观测中的物体，都不可能逃过追捕，因为自身运动的速度，在速掠的神秘面前毫无意义。卡门不知道高川速掠的真相，但是，他却本能知道，高川在高速移动战中的绝对优势。任何具备速度属性的运动，都不可能战胜高川。自己原本就不擅长速度，空间转移之类的神秘，也因为这个中继器世界对神秘的抑制，而无法有效使用。卡门知道，自己连抬手的时间都没有，如果要和夜鸦夸克战斗，就必须做好再调动防御和攻击的力量前，被直接攻击三四回合的准备。

    正如卡门所想，电子恶魔“夜鸦夸克”的出现充满了恶意，卡门可以联想之前那通神秘的电话，也许当时就已经在某个细节上，触发了当前事件的开关。如果这次异常是由纳粹那边的“怪物”精心策划的，就证明那个“怪物”对自己的了解十分深入，也更应证了对那个“怪物”真实身份的猜想。

    “果然，上次那个涉及整个末日幻境的世界调动，将那个家伙重置了吗？”就连卡门自己，都不愿意自己所想的情况成为事实，如果真是那样，自己这一次的对手，可就真的是一个“怪物”了——即便对他这样的存在来说，也是货真价实的“怪物”。

    “夜鸦夸克”的速度真的很快，远远超出身体可以反应的范畴。比起之前遇到的左川更快，毕竟，夜鸦夸克和左川的“快”不是一个意义上的。不过，卡门担心的不是自己被这个电子恶魔杀死，实际上，拥有“江”的力量。他也觉得自己不可能会被电子恶魔这种东西杀死，哪怕是束手待毙，让对方直接攻击几百回合，也无法对自己造成真正意义上的伤害，让他担心的是，隐藏在幕后的“怪物”，调动“夜鸦夸克”的原因不是杀死自己，而是别有目的——他无法判断那个目的到底是什么，可正是未知才令人在意。尤其是那个“怪物”主使的话，这个“未知”更令人心寒。

    被捕捉到的话，十有**不会有太好的结果。又一个念头闪过卡门的脑海，这个时候，他的第二步还没踏出，手指也才才弯曲了一半，夜鸦夸克便如同轻烟一样，消失在自己的视野中。之后，他感受到背后的存在感——夜鸦夸克已经穿过自己了。紧接着。才是身体被分割的感觉，连眨眼的时间都没有，卡门已经看到自己四分五裂的身体，因为，此时自己的头颅已经飞起来了。也就在这个时候，他看到了。夜鸦夸克的臂铠微微震动，就好似子弹上膛一般，发出“锵”的一声。

    卡门的身体被切成十七块，鲜血四处喷溅，不过。这种伤势对卡门来说，仍旧是“毫无效果”，仅仅是分尸，并不能伤害到他，他体内充满了“江”的力量，这种力量足以免疫许多伤害性的神秘——具体来说，只有使用临界兵器的高川曾经给他实质性的伤害，但是，当时的情况，也并非是临界兵器对他造成了伤害，而是寄宿在高川体内的“江”，赋予了高川全面的特殊性，对他产生了效果。

    电子恶魔“夜鸦夸克”虽然复制了高川的神秘资讯，但到底是全部的资讯，还是部分资讯，是否带有“江”的资讯，暂时还不能确定。从某个角度来说，卡门也将心思转回此时的战斗中，希望可以通过直接的体验，去确定这部分资讯的真实性。

    夜鸦夸克就像是傀儡一样，没有进行下一步的追击，而卡门被十七分割的身体，在落地之前，就已经消融在血雾中。鲜血泼洒在电脑桌和地面上，血雾弥漫在半空，再不见任何固态的部位，如此惨烈的景象，却丝毫没有引起网吧中的混乱。在更早之前，这所网吧的营业员和客人就已经在卡门的“神秘”中彻底忽视了这一带，寥寥几个在卡门之前就已经呆在这一片区域的人，也自然而然离开了。

    两个异常之物的战斗，除非产生的冲击可以突破包围这一片区域的“神秘”，否则，不会波及到网吧其他区域的普通人，也不会被他们注意到。

    卡门这么做不存在任何善意，当然，也不具备恶意，只是觉得自己当前的计划，不适宜引发大规模的混乱而已。即便，事实已经证明，一直在暗中行动的自己，早已经被纳粹的人发现了——也许，他们还无法做到无时无刻的盯梢，所以，才更要避免因为自己的行动引发大规模的混乱，太大的动静，会泄露自己的行踪。这样的想法，已经被夜鸦夸克的出现打破了，但是，他的布置，也是在夜鸦夸克出现之前就完成的。

    夜鸦夸克的身体再次虚幻起来，它开始奔驰，看不清单位时间内的身影，只能看到那火一样的头发，在四面八方画出一条又长又复杂的轨迹线，伴随着这条轨迹线的，是极为混乱的气流，以及凌乱的切割现象——所有有形的物体，即便不处于轨迹线穿过的位置，也会在轨迹线穿过之后，被无形的利刃割裂。依靠可怕的速度，在一瞬间形成的大规模切割现象，让这片区域的物件遭受了灭顶之灾。当夜鸦夸克再次停顿于半空时，桌台正在四分五裂，而更坚硬的金属物件，也露出光滑的截面，电器甚至连短路的时间都没有，就已经被彻底摧毁，只剩下断裂的缆线不断摇晃，电线不时闪过火花，发出噼啪的声响。这个区域的灯具都被摧毁，因为网吧深处只依靠灯光照明，所以，整个场景已经彻底昏暗下来。

    然而，血雾仍旧弥散在这一带的空气中，而来越来越浓郁，地面上的血泊已经扩大到原来的数倍，流淌的时间发出泂泂的声响，可以清晰看到，这些液态的血液正在挥发。卡门已经不以“人形”存在，但是，他却在以比人类更丰富的感官，去判断面前敌人的情况——他说不出自己此时到底是失望还是什么心情，因为，这个复刻于高川神秘资讯的电子恶魔，虽然展现了高川那种速度感，但攻击上并不具备真正伤害到自己的异常。

    血雾已经彻底将这片区域吞没，夜鸦夸克就像是傀儡一样，反复采取高速攻击的方式，切割着这些血雾和血泊，可是，这些攻击连延迟这种异常现象的机会都没有，反而让它的速度开始降低，比起最初那连反应都无法做到的快，此时的它，速度已经降低到卡门确信，在人身状态下也能直接用肉眼观测的程度了。卡门想，或许自己应该给它一些压迫。

    于是，夜鸦夸克脚下的血水溅起来就没有再落下，反而如同植物一样，缠绕在它的脚踝上，并不断向上蔓延，而血雾也凝结在它的身上、手臂和颈脖上，结成丝，连成网，将它的身体捆束起来。夜鸦夸克并非没有挣扎，强制提升的动力，让它的背脊和四肢释放出大量灼热的白气，然而，就像是被巨大力量拉扯的机械，无论如何都无法再前进一步。卡门冷静观察着这一幕，的确感受到夜鸦夸克和高川的不同，虽然两者的优点都是“快”，但是，这个明显不属于高川控制的夜鸦夸克，也失去了在高川控制下的时候，那种无以伦比的异常感——让人深刻感觉到，这里的“速掠”，仅仅是一个虚有外表的伪物而已。

    不过，卡门也不打算因此就放过它，本来自己来到这里的目的，就是为了捕获这个电子恶魔，虽然它的表现，并不如自己之前所顾虑的那样，但是，在没有彻查它所携带的秘密前，任何可能都会发生——它在这里的失败，在这里表现出的虚有其表，都不代表在它所携带的资讯深处，真的不存在自己所设想的那些信息。

    现在，卡门要将这个电子恶魔的控制权强夺过来，而在这个过程中，他已经准备好了和纳粹一方的人交战的准备，甚至于，此时的做法，未免没有将隐藏在阴暗中的那个“怪物”引出来的想法。尽管有危险，但他还是想要实际确认一下，那个“怪物”是不是和自己所想的一样。

    血雾结成的“网”，如同绞索一样的血水，好似活物一样钻进素体生命般的夜鸦夸克体内。夜鸦夸克失去所有的动静，就像是断了线的木偶，就这么悬吊在半空。然而，在它的身体三分之二的面积都被有形有质的红色覆盖时，它的脑袋陡然掉落。

    啪的一声，就这么自然而然地掉在脚下的血泊中，渐渐下沉。

    可是，就连卡门自己，都不清楚，为什么它的头会掉落。这不是自己所谓，也没有感受到任何征兆。

    在他做出反应之前，一股巨大的吸力，从夜鸦夸克外表的每一个空隙间，从它那空洞黑暗的颈脖中产生。

    呜——

    空气开始共鸣。(未完待续。。)u