    感谢第27位盟主书友“躺下最高萌奶圭”！正版订阅也增加了，所以今天四更！明天就是本卷终章了！

    　　xb娱乐的事情，引起的波动不小。

    　　很多人都不明白，这个名不传经传的小公司，到底是发了什么疯，在这种时刻居然大张旗鼓的邀请皇冠作为表演嘉宾，最重要的是，这还是一家娱乐公司！

    　　这就相当于一间饭店开业，请来的大厨却是别的餐厅的，而且还是一个被人说往菜里面下毒的厨师！

    　　不过不管怎么说，这种造势还是很成功的，起码xb娱乐借着这股东风，终于算是有了些知名度，不像是之前问起谁，大多数都是一头雾水的样子。虽然名气大，不过都是骂名。但是这些已经不重要了。

    　　王太卡倒是很平和，没有什么特别的情绪，反而有一种豁然开朗的心情。这件事其实说起来，对于王太卡的好处很大！

    　　首先，从此以后，王太卡就是xb娱乐的理事，虽然职权小的可以忽略，但是不管是从社会地位，还是收入水平，完全可以支撑他和任何一个女偶像交往，而不用担心女高男低的问题。甚至一家娱乐公司的理事身份，对于女偶像来说已经是高攀的选择了。

    　　其次，还是稳定的感觉。s.m公司王太卡待的很没有安全感，虽然他的职位在提升，工作能力也被人熟知，但是自从上次和秀满理事短暂接触之后，再加上秀满理事对于王太卡时有时无的轻视感，让王太卡就对这个面连笑容的中年人有了抵触的心理。

    　　终究不是一个体系的，问题看看不可能像宋香菜那样完美的融入s.m公司，还能享受那所谓的家族爱。他也相信，如果自己想对宋香菜下手的话，s.m公司肯定会干预。泰妍就是前车之鉴。

    　　最后，就是王太卡的心结。很多事情要把那些死扣一个个解开，人才能真正的释然。王太卡现在真的切切实实的感觉到，自己的躁郁症真的一点点的变好。除了按时服药的原因之外，还有就是保持良好的心态。

    　　以前的王太卡闲着没事只能想想宋香菜，一想就闹心。现在的王太卡忙得很，而且除了宋香菜，还能想想知恩酱、充儿等其他人，而那些回忆其实都是很美好的。

    　　讲道理，哪怕是一想到她们的口头禅，比如“住口！住口！你这个恐怖分子！”或者是“臭十七！你就喜欢欺负我！”这样的，哈哈，想一想都觉得心情好很多哦！

    　　当然了，有好处肯定就有坏处。比如那些敌视皇冠的人如果知道这件事是王太卡主导的，那么王太卡恐怕就会和皇冠一样，被汹涌的民意包围，成为这是真的。再比如王太卡在xb娱乐的职位明确之后，那么以后在s.m的发展就有了无形的顶棚。

    　　不过左右权衡，好处比坏处多！既然这样，王太卡就没有理由选择放弃。本来他也不在乎什么汹涌民意，更别说s.m公司的发展了，如果不是被封杀的事情影响，王太卡到了哪都是被推崇的摄影大师，天天办个讲座骗钱都饿不死。

    　　早上，天蒙蒙亮。

    　　此时距离xb娱乐的再度开业，差不多还有四五个小时。但是xb娱乐这边已经人来人往的忙起来了。

    　　王太卡少见的早起，到了xb娱乐这边看看最后的准备。李清墨的面子不小，这一次好像来了不少厉害的人物，不过都不是娱乐圈的，貌似是官商两界的。

    　　虽然娱乐圈并没有其他公司和组合来，但是李清墨还是弄了个网络直播，想把声势闹的大一些。也是以此让那些没来的娱乐公司展现一下自身。虽然公司实力不行，但是背景不小。

    　　当然了，韩国圈子就这么小，所以很多娱乐公司没有来人，也送来的花环表达一下善意，以后就算是一个圈子里面的了，没必要剑拔弩张的。

    　　韩国有点大事小情就送那种花环，说起来是花环，其实看起来就像是花圈一样。每次有什么好事，王太卡看起来就阴森森的渗得慌，满屋子的花圈像话嘛！这就是文化差异了。

    　　这一次依旧如此，前厅里面几十个花圈一样的东西，看的王太卡觉得闹心。走上前看了一圈，有大有小，都是一些同行公司和个人的，甚至有的王太卡都没听过名字。这些不是冲着王太卡，估计是奔着李清墨了。这个小子背景果然有点深。

    　　其中一个，让王太卡忽然停下脚步，因为这是s.m公司送过来的。准备的说s.m公司送过来了两个，一个是叫金什么的，还有一个自然就是李秀满的了。而王太卡面前的，自然就是李秀满送过来的。

    　　不过和别的不同，李秀满的这个上面注明的不仅仅是“xb娱乐”，还提到了王太卡。

    　　王太卡想了想，估计是自己成为xb娱乐理事的事情，已经被李秀满知道了。想必现在李秀满的心情肯定不会很好。

    　　毕竟对于李秀满来说，前不久王太卡还是自己看不上眼，可以随意利用的无名小卒，现在摇身一变成了一家小公司的理事，这样的反转恐怕即使是李秀满也转变不过来吧！不过现在能送来这样的花，也代表着李秀满的示好，也或许是示威。不过这些都不重要了。

    　　手机里面都是各种祝贺和询问，不管是宋香菜、泰妍、充儿这些s.m公司的人，还是像知恩酱这样的其他公司的人，对于王太卡现在的身份转变，一时间都有些懵，还有点带入不了，甚至还以为是王太卡的恶作剧。

    　　不过得知了实情的众人，最后还是对王太卡发来了祝贺。这并不是像之前那样，只是一个小小的升职，完全是一个质变级别的改变！毕竟傻子都能看得出来，从今天开始，王太卡怕是要真的起势了！

    　　其实这并不是很让人意外，熟悉王太卡的人都知道他有这个实力，到达某个位置也不是不可能的事情。但问题是，王太卡达到这个目标的速度太快了。

    　　所以不管是充儿还是知恩酱，疑惑是泰妍、白菜，乃至宋香菜和晶还有蠢卡，得知这个消息的时候都有些惊讶。虽然知道王太卡有这个实力，但是真的太快了吧！

    　　那种感觉，就好像昨天还一起讨论什么时候能成功，第二天王太卡就变公司理事了，而她们还是昨天的样子，并没有太多的改变......

    　　想了想，从头到尾，虽然王太卡看起来都是吃亏的角色，但是好像最后结果都还不错！看起来很崎岖，但是提升速度确实最快的。

    　　所以王太卡才是开了挂啊！亏他之前还敢腆着脸说自己没有主角待遇呢！

