    将草稿纸交给佩雷尔曼，看到佩雷尔曼都没反应过来，秦元清得意一笑，大步离开高等研究院。

    接下来就交给佩雷尔曼，秦元清估摸着，以佩雷尔曼的能力，应该差不多可以在一年左右时间解开。

    秦元清去了沙河校区，已经是4月底了，整个沙河校区建设持续了一年出头，汽车研究院、航空发动机研究院基本上快要装修完成了，预计5月中旬就能完成装修，然后闲置通风两个月左右时间，两个研究院就可以正式搬入新的地方。

    可以说到了现在，除了装修还未完成，通讯、通信、电、水等全部完成了，每天在沙河校区的工人依旧达到四千多人。

    整个沙河校区的建设，速度之快堪称是奇迹，正常而言就是建设四五年都是很正常的事情，可是在大量人力物力财力的作用下，愣是发挥出了‘鹏城速度’。

    当然这也是和沙河校区没有高层建筑有关，没有高层建筑地基处理就没有那么麻烦。

    看着沙河校区从无到有，一点一滴地建立起来，秦元清心中充满着骄傲和自豪，毕竟沙河校区的建设，他也是投入不少力气。

    “按照这进度，今年春节前全部建成应该没问题！”秦元清心中估摸着，按照计划，下个月航空发动机研究院、汽车研究院都会建成，8月份的时候搬入。然后就是其他院系都会陆陆续续搬入沙河校区，到了春节左右，基本上完成科研机构和主要院系的搬迁。

    进入实验室，结果给秦元清一个惊喜，这是一篇论文，论文介绍的是实验时在一坨混杂物质中，发现了一些细菌变异现象。

    “是偶然呢，还是必然？”秦元清看完论文后，露出若有所思之色，不过秦元清觉得有必要查看一下，当然秦元清还是同意让论文通过发表，这种发现不管是偶然还是必然，都有一些意义，值得探索。

    秦元清到了实验室，然后看向一堆混杂物质，这些都是实验时剩下的混杂物质。

    这种混杂物质是不能随便处理的，虽然这只是研究人员自己的爱好，研究诺瓦克病毒并不在实验室列举的课题之中，但是实验室并不禁止研究人员研究自己的爱好，只要不影响实验室课题。

    这一篇论文，就是一位研究人员在研究诺瓦克病毒的时候，在这个混杂物质中发现了奇怪现象，然后就写了这么一篇论文，这样的论文上不了一级期刊，但是上二级期刊却是绰绰有余。

    诺瓦克病毒，又叫诺如病毒，是人类杯状病毒科中诺如病毒属的原型代表株。它是一组形态相似、抗原性略有不同的病毒颗粒。诺如病毒感染性腹泻在全世界范围内均有流行，全年均可发生感染，感染对象主要是成人和学龄儿童，寒冷季节呈现高发。美利坚在所有的非细菌性腹泻爆发中，60~90%是由诺如病毒引起的。在华夏5岁以下腹泻儿童中，诺如病毒检出率为15%左右，血清抗体水平调查表明华夏人群中诺如病毒的感染亦十分普通。

    “诺如病毒”感染性腹泻属于自限性疾病，没有疫苗和特效药物，目前来说人们对于它的认知还是比较有限的。

    “主任！”一个年轻的博士看到秦元清，连忙打招呼道。

    “庞博，你的论文我看了，这个发现很有意思。”秦元清说道。

    那篇论文正是这位庞博所写的，庞博毕业于燕大医学部，本硕连读，后来去美利坚留学，博士毕业后在博士站工作3年，刚好秦元清招聘，庞博就投了简历，被选中。

    庞博在美利坚就是研究诺如病毒。

    秦元清往那一坨混杂物质去看，这些混杂物质每天都会定期清理特殊处理掉。毕竟诺如病毒的危害虽然并不高，但是一旦被感染上也会很难说。

    那一大堆实验废弃物中，细胞材料都死的差不多了，肯定包含大量诺如病毒，还滋生了不少的细菌，里面也许正发生着细菌和病毒的大战，也不知道新滋生的细菌是否会被诺如病毒感染。

    秦元清露出思索之色，想着论文中介绍的现象。混杂物质中还有存活的原始细胞，之色数量非常的少，多数原始细胞并不是被诺如病毒感染死亡的，而是在不适宜的化学环境下，又没有适合的物质供给，周围还滋生了大量的细菌，挤占生存空间，就造成了细胞的死亡。再者就是一些诺如病毒产生了变异，像这种变异是肉眼看不到的，而且存在着不确定性。

    秦元清在实验室的一个黑板上，开始用粉笔写下一个个符号和数字以及图形。

    “庞博，你跟我所说的来做实验，我们来做个染色实验！”秦元清停下笔，对着庞博说道。

    “好，主任！”庞博眼中闪过一抹喜色，他没有想到自己的研究，竟然引起秦元清的兴趣。

    他们这些研究人员都知道，秦元清在理论上具有极为恐怖的造诣，深不见底。所以在他们研究人员中流行着一句话，叫作若是遇到什么困难，无法跨过去，最简单的办法就是让它引起秦院士的兴趣，只要秦院士感兴趣了，那么解决它就是水到渠成的事。

    庞博在秦元清的指挥下，准备了一些病毒材料，然后开始按照秦元清的要求，分出了十组进行染色实验，还加入了一种新的病毒，做了两组同样的染色实验。

    染色实验最主要是观察染色体。

    和以往做实验结束后处理掉玻璃器皿不一样，这一次秦元清要求就这么放着，保留着，每天都观察着，并记录相应数据。同时再做同样的实验，以此不断重复着。

    每天的数据，便记录进电脑表格中。

    终于，持续了十天的实验，才开始进行提取，当然不是提取样本而是从中分离出大量的病毒。

    随着实验结束，秦元清终于可以确定了，病毒发生了变异。在染色实验的环境中，细胞本身就会受到恶劣的环境影响，如果不加以干涉的话，因为恶劣的环境死亡的细胞，会比被病毒感染死亡的更多。这也会影响病毒的生存空间，没有可以入侵的细胞，病毒就不能进行繁殖。所在在无法繁殖下一代，在特殊的环境下，病毒就发生了变异，感染性变强，而毒性变弱。

    可以说，通过这一个月时间，将诺如病毒的特性、感染机制、变异方向都深入探索，那么以此针对提出的疫苗、特效药就是水到渠成的事。

    “庞博，颜柠，实验验证了我的想法，接下来论文就交给你们了。”秦元清淡淡一笑地说道。

    这一个月时间，秦元清理论上建立了一个机制模型，充分反应了诺如病毒感染、变异的途径，然后又列出它的算式，以及提出的疫苗、特效药。

    虽然说诺如病毒很常见，感染性很广，意义重大，但是实际上这一个成果，是比不上上次的心肌炎，毕竟心肌炎研究的是心脏病，它的突破代表着人类在心脏病领域跨出意义非凡的一步，是属于诺贝尔生理学奖级别的成果，所以国家果断地将国家自然科学奖一等奖给了秦元清和颜柠。

    而相比之下，诺如病毒就差了不少，毕竟诺如病毒的毒性不强，而且通过加强饮用水卫生、抓好饮食卫生、搞好个人卫生可以很好预防这一病毒感染。而且哪怕是感染了，致死率也很低。

    当然，这次关于诺如病毒的成果，诞生个二三十篇论文，还是没有问题的，而且每一篇论文都是足以上一级期刊。

    而且相比起来，疫苗的应用价值也会非常广的，每个人都有必要打疫苗，所以说起来这一成果的经济效益，也是非常凸出的。

    “主任，放心，接下来论文交给我和严主任！”庞博激动地说道。

    这一个月时间，他大部分时间都在实验室，每天也就回家睡觉，而现在则是进入收获的阶段。

    按照秦元清的个性，他一个论文一作是跑不了的。有了这个成果，他评选教授或者一级研究员，也就是顺理成章的事。

    更重要的是，诺如病毒是庞博的兴趣爱好，现在诺如病毒取得了突破性的进展，可以造福整个人类，庞博心中那种成就感，远不是获得金钱所能相比的。

    当初他选择读医，就是因为他的弟弟，感染了诺如病毒，结果因为在农村，父母医疗知识单薄，导致年小的弟弟脱水至死。而且在高考结束后填志愿，庞博毫不犹豫地选择了燕大医学部，本硕连读。研究生毕业后，感觉自己对于诺如病毒的认识还依旧非常浅薄，他选择了出国留学，专门攻读这一方面的研究，博士后工作站也是从事这方面研究。

    回到国内，加入秦元清实验室，庞博业余时间也会继续研究诺如病毒，就是因为他心中有个愿望，解决诺如病毒，使得人类从此不受诺如病毒之苦。他也可以去弟弟的坟前，给弟弟烧香，然后告诉弟弟说，他终于解决了诺如病毒。

