    临贺城。

    「零陵，长沙沦陷，袁耀百里夜袭等情报；文聘，张津等人还未收到。」

    文聘今日又如往常一般，亲率数万大军前来攻城。

    可跟往常不一样的是；荆州军今日是四门齐攻，而不再是三门。

    显然是；荆州军最后的一次冲锋，交州军最后一次的抵御。

    张津正在城墙上观望荆州军的攻势，他此时心中非常的惊慌。

    张津内心虽慌，表面却非常镇定的问向旁边一个斥候：“粮草可送出去了？那袁军可有动静？”

    斥候闻言便如实回道：“禀告太守，粮草是送出去了，估计已到桂阳了，暂未收到袁军的消息！”

    “嘛的...”张津都忍不住爆粗口了。

    “轰...”这时，荆州军发起了助威鼓声。

    “快，举弓，射箭！”张津闻言便迅速令兵卒射箭。

    可二千多人守一门，人数本来就少，箭支更少！

    城下密密麻麻的荆州军可是将近有一万人，不一会就攻上了城墙肉搏。

    “杀..”两军兵卒各举武器不一；刀与剑，枪与矛，斧与锤等，相继在城墙上开始了肉搏战，瞬间便再次杀红了眼。

    --

    一刻钟后...

    临贺城墙上；熊烈战火升起的浓烟，浓烟滚滚着弥漫了整座城池。

    那风中猎猎招展的‘张’字纛旗，已然残破褴褛，似乎顷刻间就会坠落。

    城楼之上更是死尸伏地，血流不止，浓浓的血腥味充斥在空气中，刺鼻难闻。

    战争却依然持续...

    嘹亮的嘶喊惨叫，动人心弦。

    凄厉的嘶喊，疯狂的杀戮，使得两军兵士欲加地愤怒，战争越来激烈。

    烈阳如血，倾洒在了城楼之上。

    而在临贺城下的文聘，正一脸淡漠的看着双方厮杀。

    他虽然骑在高头大马上，紧握手中砍刀，尽显大将之风。

    但他表明镇定内心却非常的着急；担心袁军会突然杀奔而至。

    因为；他不知为何今日的眼皮狂跳不止，好像有预言警示马上要有大事发生一般。

    ---

    荆州军大营，十里外。

    一杆‘袁’字旗帜竖立于一边。

    一名斥候闯过层层哨戎，跑至中军阵前喘气道：“报，禀报主公，荆州军已在进攻临贺城！”

    “好！”袁耀闻言心中大喜，旋即拔出配剑，遥指前方喝道：“全军压上，直奔荆州军大营！”

    “轰隆隆...”袁军闻言两支骑兵率先出动，直奔十里外的荆州军大营。

    紧接着是数万步卒，握紧手中武器，跟在骑兵后面追击。

    而在数万步卒中的一位大汉，他一边跑一边呐喊：“杀啊...”的口号，他那步速竟然快赶上骑兵了。

    “轰隆隆...”两支骑兵跑动连大地都颤抖起来，直令山林鸟兽震惊起来。

    --

    荆州军大营。

    留守的荆州兵卒们，看见有远而进的敌军，他们很是惊慌啊！

    荆州军大营外的设施；陷马坑，壕沟等障碍物可是没有的，就一排排木头围起的围墙而已。

    文聘也没料到，袁耀会率军杀向自己的大营，而不是直奔临河战场，不然也不会如此简单的建造营寨。

    就在荆州兵卒惊慌之际...

    “杀啊...”黄忠一马当先，冲进了大营内。

    “哗啦啦。”两千荆州军看见这架势那里还敢抵御，集体扔下武器，跪地投降。

    他们只是二线部队，根本没打过仗，只是训练一下，派遣前来护送下粮草，顺便守卫下大营而已。

    不止守卫兵投降，还有扔下锅铲的伙房兵，与制作攻城器械的工匠。

    一线部队全部被文聘带出去攻城，荆州大营用‘空虚’来形容也不为过。

    就在黄忠愣神之际...

    冲进大营的铁骑们，差点就一个刹车不住踩死跪地投降的降卒。

    接着骑兵身后数万袁军步卒，他们看见铁骑堵住大营门口不冲锋，很是疑惑啊！

    魏延看见骑兵不动，心中很是恼怒啊！

    他此时的心理；去迟了，功勋赚不够，就不能升级。

    魏延心中着急脱离了部队，走到一处木筏围墙，一刀劈去。

    “喝..”魏延用了三分力气，坚固无比的围拦，顿时坍塌出几米宽的门。

    “杀啊...”魏延举着大刀冲了进去。

    可里面的场景让他很是无语，荆州军竟然跪地投降...

    “啪...”军候紧随魏延而来，在他后脑勺就是一拍。

    显然他非常生气魏延的举动啊！

    军侯拍完后，还不忘苦口婆心的解释道：

    “力气大就很威风？擅离职守会受罚的，你不想活就明言，不要拖累袍泽们！”

    魏延摸着发疼的后脑勺，完全无视军侯的话！

    但军侯还是如唐僧一般叨念个没完，魏延小宇宙瞬间爆发了...

    他顿时把刀一扔，迅速的掐着军候的脖颈，便恼火道：“老子忍你很久了！”

    军候一时不甚被掐住脖子，但他不慌迅速一拳打向魏延的脸上。

    魏延本来就没想置他于死地，顿时就挨了军候一拳，摔倒在地。

    军候喘着气，继续言语道：“只知愤怒，如何做大事，要是有一天你当上了将军，兵卒的性命可有保障？”

    “哼...”魏延闻言觉得他说得有道理，无法反驳。

    就在这时，袁耀骑着马走了进来。

    当看见跪地投降的荆州军，袁耀便喝道：“收缴他们的兵器，看管起来！”

    荆州军；除了伙房兵与工匠得自由，守卫兵就被驱赶围成一群，被看管了起来。

    等诸事完毕后，袁耀便传唤众人议事。

    ---

    大帐内。

    零陵，长沙沦陷的情报，袁耀也还没收到。

    他正坐于主位，喃喃说道：“荆州军大营被占，文聘估计很快就会收到消息...”

    刘晔闻言摸着胡须，思虑了一番后，才说道：

    “主公，我等断了荆州军的后路，文聘只有两条路可走，一为坚持前来夺回大营，二为投降！”

    裴元绍闻言却挠挠头的说道：“军师啊，文聘这小子会不会有第三条路选呢？”

    刘晔闻言便反驳说道：

    “不可能！文聘没得选，一为投降，二为夺营。”

    “我等只需加强防御工事坚守，便可打败于他，逼他投降！”

    刘晔的建议；只需守营即可。

    袁耀也非常赞成刘晔的建议。

    荆州军没了粮草支撑；士气便低到了谷底，就算文聘不投降，兵士也会投。

    毕竟乱世中；百姓们参军只为一口粮食而已。

    要是数万荆州军知道后方被夺了，文聘想不出好的对策，他们就会倒戈投降。

    袁耀也知道现在已军的情况，唯有采纳刘晔的计策坚守才行。

    袁军长途跋涉至此；已疲倦不堪，根本无法正面开战。

    权衡至此，袁耀便下令那些降兵与工匠们；修建巩固大营的防御工事，再令袁军带甲歇息。

    还不知道文聘是如何选择；是攻还是降。

    所以袁耀才令大军带甲歇息以防不测，好应付接下来的大战。

    袁耀担心那些工匠与降兵们偷懒，便亲自指挥他们建造大营。

    在大营外面挖了几条壕沟，围绕着营寨，宽近七米的第一道壕沟，五米宽的第二道，与第三道壕沟。

    后面是四米高的护堤，上面再加上胸墙和雉堞，胸墙和护堤衔接的地方，向外斜列着削尖的木桩。

    护堤上每隔二十七米修建一座木塔，并布置床弩。

    护堤和第一道壕沟之间相距一百三十米，又增加了许多树干和坚韧的树枝。

    连亘不断的壕沟，木桩直立着排在沟内，把它们的底部钉牢，只有树干的尖端伸出在地面上。

    任何人冲进沟内，必然会被这些极尖锐的木桩戳穿，在这坑的表面，放着树枝和柴草，用以掩盖这些暗器。

    在这些壕沟前面，又有一尺长的木材，顶上钉着坚固的铁钩，彼此相隔不远地整个埋在土中，布满各地。

    反正就是搞得像城池般，有护城壕沟，有楼道供人上去站着射箭，还有陷马坑等障碍物。

    ---

    临贺城，

    硝烟弥漫，鲜血刺鼻，战争之激烈。

    文聘看着这座坚城马上就要被攻下了，心中多少都有点激动的。

    就在这时，一名兵卒慌慌张张的跑来说道：“报，禀报主帅，我军大营被攻破！”

    看他的惨样，仿佛刚刚在大营处逃出来般！

    文聘闻言只觉脑袋被一锤子敲了几下般，以为自己听错了，再次颤声问道：“你说大营被攻破了？”

    兵卒闻言再次确定道：“主帅，是袁军杀来了！”

    “袁军？”文聘闻言心中非常疑惑，根本不相信！

    因为昨晚商议对策时，已经把这问题略过了...

    袁耀若是率军前来，必定得大半天，而在这大半天时间内，荆州军早就攻下了临贺！

    除非袁耀是夜行，急行军...

    “对，一定是这样！”文聘想通后，难怪自己的眼皮为何那么跳，原来是袁耀来了。

    旁边将校还不明所以时...

    “蒯越啊蒯越，你的决断；将是荆州军惨败的结局！”

    文聘嘴上喃喃自语，旋即就下令道：“鸣金收兵，杀回己军大营！”

    传令兵闻言便以信旗招动，号令以红色的帅旗为中心，一层层的传递下去。

    “呜呜...”接着一阵号角声响起...

    文聘下的决定是经过深思熟虑的。

    照如今的局势看；要是不把大营夺回来，荆州军就彻底完蛋！

    临贺城乃是交州的门户；只要打下了它，对荆州来说是非常重要的。

    但已军大营更重要，是毋庸置疑的！

    临贺就算打下来，城内也没有多少粮食补给，张津的粮食可是都囤积在后方广信城内。

    文聘深明此理，才令马上攻破临贺的荆州军们撤退，并杀回己军大营。

    正在进攻的荆州军们；他们正杀得兴起，仿佛听到了不可思议的号角声。

    他们虽然遗憾不能攻破临贺，但军令如山；他们还是如潮水般退却。

    精锐就是精锐，令必行，禁必止，这支是刘表引以为傲的精锐部曲。

