    骆涛也没客气，抱着激动的心便过去翻找了一会儿，可惜心里的美好的愿望还是落空了。

    想想也是怎么可能有大量的青铜器在这儿等着自己，有也可能早就被上面收走了，要不就进了融炉，炼别的去了。

    在那个特殊的年代，这些东西可都是急缺的，能保留下来就很少了。

    骆涛也是不甘心又让徐乐他们翻找了一会，好在还是有点收获的，从这两堆中就找了两件战国时期的爵杯，别的真的就是铜器和铁器了，民仿品占有很大一部分，仿的也是极奇低劣。

    “骆同志就看上这两个酒杯吗？”

    在过来的路上，通过聊天骆涛也自报了家门。

    他这话里多少有点嫌弃骆涛买少了的意思，他从中也捞不到多少油水。

    骆涛也是明白这里面的门道儿，笑着说说：“孙领导不急，你们这儿除了这铜铁，还有没有别的东西，老家具和字画什么的？”

    “这，旧家具倒是有些，字画那东西都是值钱的，就是有那也都让上面收走了，我们这小地方可没有那些，要不我带你们去那边看看旧家具。”

    骆涛听他说完，想想也是这个理，这旧货站怎么可能还会留着字画。

    跟着他到了一堆旧家具那儿，看着眼前的场景，真不敢恭维，这些旧家具都不用拆就可以直接烧锅，大部分都让人给拆了。

    说实在的这种情况，真没有什么好心情寻宝。不过好不容易来一趟，总要碰碰运气不是。

    这次就骆涛和王老亲自下场，寻找有没有好的木料。

    一根根木料查看，不能说这些木料都是差点，按平常人家来说，这些枣木料那都是好家具料。

    忙了一个多钟头，两个人累的满头大汗，王老找到了一件有点损伤的紫檀古代文具盒。

    骆涛就找了一个黄花梨的椅子圈，开始找到的时候还是很兴奋的，这说明这里面是有宝的。

    这一个钟头下来，只有绝望，想都想不到一把椅子就剩这椅圈了。

    只找了这几件小东西，也算没空手回吧！

    “孙领导，我们就看上这几件东西了，您开个价？”

    几人从棚内出来，骆涛便递烟，想着拿人家手短，能不能给免了。

    这胖子抽着烟，眼睛看了一下骆涛几人手里的东西，那淡淡快没了的眉毛又皱出一起，证明他还是有眉毛的。

    此时他的心里不知道怎么编排骆涛呢？小气鬼。

    待他猛吸了几口烟，看着还有一点，他也不在乎那烟味如何？或者守着节约的作风，便丢在了脚下。

    喝几口红糖茶，才悠悠说着宰客的天价。

    “你们要是真想要，那就按我们站里的规矩办，三十块钱这东西你们就拿去吧！”

    骆涛听他说完，这会儿该换到骆涛皱眉头了，见过宰客的没见过这么宰客的，这个价有点离谱，真当这东西是切糕了。

    胖子见骆涛这表情，也感觉自己有可能开价开高了。

    便说：“这个价啊！不高。骆同志你是不知道，我们这旧货站都是按规矩流程出货的，像你这种买东西，相对来说都会贵一点，上面都有要求的，我也没办法。”

    什么规矩流程，还上面的要求，真好意思说出口，那要求贵一点都是对外国人。自己想捞点油水，干嘛要让国家给买单背锅。

    骆涛也就装作不知道这里面的规矩，笑着说：“哟，我们不懂这些儿事。那好就按孙领导说的办。”

    骆涛爽快的掏了钱，这胖子也许是良心发现了，接过钱之后，乐呵呵从他的办公室给拿了一麻袋留着装东西。

    别说他这服务工作做的还是不错的，。不但有里有面，他还有点黑。

    “那孙领导我们就告辞了。”

    “哎，我送送几位。”自从骆涛给了钱，这死胖子就没合过嘴，说什么事都乐呵呵的。

    也是，碰到几个傻子上门送钱，这事就等于天上掉馅饼啊！这好事也就梦中想过。

    从他的办公室门口往大门处走，骆涛有一搭没一搭和他聊着天，眼睛还是两边偷偷飘着，看看还有没有别的好东西。

    在棚下纸板处的一个角落，骆涛还真看到一个不一样的好东西，离的太远，就看着是一尊佛像，也不知道是什么材制。

    骆涛停下了脚步，拍了一下自己右边只顾把玩文具盒的王老。

    他看向骆涛的眼神，就在询问怎么了？

    骆涛给他递了一个眼神，他看了过去，眼睛也是一亮。

    两个人的这番眼神传递，自然也全在孙胖子的眼里。

    心中也是一喜，这才多长时间又要开张营业了，俗话说：三年不开张，开张吃十年啊！

    看骆涛他们瞅上了那尊一米多高，且搁置了好几年的泥佛像，想着这么大个的家伙，一定要好好宰一下他们。

    “那佛像是我们这站里的宝贝，年头长着哪，听说明代的东西…………”

    骆涛听他还要说些离谱的话，便说：“孙领导，只要东西好，钱不是问题。”

    “哦……呵呵呵！那就好，那就好，那赶紧去看看。”这一说到钱上，他那提多热情好客了，骆涛这路几乎是被他拽着过去的。

    走近一看这尊佛像不是铜制也不是木制，面容慈悲，庄严，眼睛微张，双耳垂肩。

    身上的袈裟色彩虽然有不少处略显斑驳，但整体上色彩还是很鲜艳，双手两个大拇指指相对，右手压住左手，作弥陀印。

    骆涛是没见过这样的制作技法。

    此时的骆涛只能求助王老这尊大神了，可惜他的心思全在这尊佛像上，根本就不带瞧骆涛。

    骆涛见到这样，只好也跟着混着看。

    研究了好长时间，王老才说：“是个好东西，明代的。”

    听王老说这话，孙胖子别提多开心了，那两排大黄牙闪着金光，迎着太阳都耀眼。

    骆涛听王老说是好东西，那肯定是好东西了，便和孙胖子谈价。

    “……”

    “孙领导，您这价忒高了，三百块，现在人的工资一个月才多少钱？”

    “这不行，骆同志，这东西我要是低价卖给你了，回头上面要是要，我没法向上面交代。

    这都是登记注册的，标明了价码，三百块少一个子都不行。我也有我的难处，你…这也不像缺俩钱的人。”

    这话说的太无耻了，登记注册个屁，要不是今儿个自己看上了，过阵也有可能就给砸了。

    骆涛犹豫了一下，想想王老都说是好东西，那应该跑不掉，咬咬牙便点了一下头。

    “三百就三百，你的给我送到那集市口。”

    孙胖子听骆涛说这个要求，立马就笑着答应了。

    把佛像装好，给请上了人力三轮车，骆涛才付了三百块给孙胖子。

