    沈翔并不知道外面的情况，而龙慧姗也不急着告诉沈翔。

    　　龙慧姗知道沈翔的神识很强，但修为还太低，长时间消耗的话肯定会很累，需要充足的休息。

    　　她就希望沈翔能得到足够的休息，只有这样才能收取龙魂，在她看来，想要驯服龙魂，就需要强大的神识才行。

    　　她拿出传讯阵盘，尝试过几次要联系萧湘淋，但都没有成功。

    　　进入天魔深渊深处之后，就相当于进入一个空间内部。

    　　她之前刚刚下来的时候遇到沈翔，当时还能联系上萧湘淋，但见到龙魂之后就不行了。

    　　虎魔灵还在和蝙蝠魔龙帝谈。

    　　龙慧姗紧紧握着手里的剑，她现在没把握击败这两个帝级魔灵的。

    　　不说虎魔灵，那个蝙蝠魔龙帝的毒就很可怕。

    　　要不是沈翔把她救走并且解毒，她现在早就死了。

    　　让龙慧姗放心的是，沈翔的修为虽然很低，但逃命的本事却是一流的。

    　　如果真的很危急，她到时候愿意牺牲自己，让沈翔活着离开。

    　　她是宁愿自己死，都不愿意看着沈翔死，虽然才刚刚认识他，但就已经欠了他一条命。

    　　“我追随你的老大，他能保证我们的安全吗？还有，我们体内都有诅咒，不能拜另外一个老大的。”蝙蝠魔龙帝问道，看得出他很想投靠过去，但却有很多限制。

    　　“我之前说过，时代变了。你们体内的诅咒很容易就能摆平！我们现在流行的都是灵魂契约，那可比诅咒厉害多了！”虎魔灵笑道：“你们尽管放心，我老大一定能保护你们。”

    　　“那行，就这么说定了！不过你们一定要把冰龙女帝留给我，最好别伤到她！我还真舍不得这种美人儿死得太快，哈哈哈……”蝙蝠魔龙帝狂笑道。

    　　他是真的拿龙慧姗没办法，如果继续耗下去，龙慧姗顶多也只是被龙魂弄死，那他就没办法报复龙慧姗了。

    　　虎魔灵点头笑道：“前辈，你们在外面看着就行了！拿下她易如反掌！”

    　　这群蝙蝠魔龙都有些不信，但他们见到虎魔灵如此胸有成竹，也就将信将疑。

    　　他们都很清楚，龙慧姗这冰龙女帝还是很强的，当初可是让蝙蝠魔龙帝吃了大亏。

    　　虎魔灵走向龙慧姗。

    　　龙慧姗还在结界里，她手里紧紧握着那把冰龙剑，不由得紧张起来。

    　　“冰龙女帝，我知道你对我很陌生，但你对我的老大一定很熟悉！”虎魔灵说话间，从储物法宝拿出一个很大的圆珠。

    　　这个圆珠有半人高，悬浮在虎魔灵面前，内部有许多法纹，看起来充满奥秘，给人一种很神秘强大的感觉。

    　　“你老大是谁？”龙慧姗冷冷的问。

    　　“五大天尊之一！”虎魔灵嘴角浮现一抹笑容。

    　　龙慧姗满脸震惊，五大天尊之一？

    　　“不可能……至高无上的天尊，怎么可能和你们……”龙慧姗说到此处就没说下去。

    　　“这个世界没你想象中那么单纯，五大天尊也没你想象中那么正义！”虎魔灵笑了笑道：“看见我面前的这个东西了吗？不仅仅能带我进入封印，而且还能收取龙魂！”

    　　龙慧姗只觉得自己的世界观崩塌一样，因为那传说中的五大天尊之一，手下居然有天魔？

    　　天魔深渊的出现，以及邪恶魔灵为什么遍布十大天地，这些事一直是个谜团。

    　　但是多年来，每次邪恶魔灵快要毁灭十大天地的时候，都会有几个神秘强者跳出来打退邪恶魔灵，他们被称之为天尊。

    　　为了感谢这些天尊，十大天地的许多势力，都对他们很尊敬，会经常上贡一些至宝给他们。

    　　虎魔灵面前的大珠子，渐渐向前推进，已经触碰到封印产生的结界。

    　　那层透明的结界，被这个大珠子碰到之后，冒出一阵阵电芒，也产生很强的阻力。

    　　见此，蝙蝠魔龙帝他们都大吃一惊。

    　　这个封印，竟然要被挤破了！

    　　当然，他们更加吃惊，龙慧姗和那个小少年之前是怎么冲进去的，那种手段才是最高明的。

    　　沈翔能进去，主要是因为六道神镜之内有大量咒文之类的东西，可以轻松破开各种封印什么的。

    　　龙慧姗手心出汗，但还是用尽全力一剑刺向那个大珠子！

    　　轰！

    　　龙慧姗竟然被反弹开来，那个珠子一点事都没有！

    　　“天尊赐我的神物，岂是你能毁坏的？”虎魔灵傲然笑道：“冰龙女帝，你束手就擒吧！”

    　　龙慧姗马上冲向那座玉屋，沈翔还在里面，她要保护沈翔！

    　　但是，沈翔根本不需要她保护。

    　　沈翔已经醒来，他虽然很疲惫，但能保持清醒，他是真的不放心龙慧姗。

    　　虎魔灵带着那个珠子进来的，封印结界的那个口子也缓缓闭合。

    　　珠子悬浮在半空中，缓缓飞向玉屋，虎魔灵面带笑容走过去。

    　　在虎魔灵眼里，在蝙蝠魔龙帝他们眼里，龙慧姗已经是嘴边肉。

    　　“你就不怕十大天地的人，都知道天尊作恶的事吗？”龙慧姗怒道。

    　　“我当然不怕，因为根本没有人会说出去的！”虎魔灵哈哈笑道：“蝙蝠魔龙帝的老大其实也是一位天尊，只不过那位天尊如今受伤，实力衰弱了！”

    　　蝙蝠魔龙帝只是笑了笑，这也是他为什么愿意拜虎魔灵的老大，因为那是一位更强的天尊。

    　　龙慧姗咬牙切齿，她突然怀疑，这些祸乱十大天地的邪魔生灵，极有可能就是那几个天尊放出来的！

    　　这其中的原因也很简单，只有那几个天尊能超越道人境，他们担心十大天地出现太多和他们同等实力的人，所以就暗地里用各种办法去打压！

    　　而沈翔认为事情没那么简单，打压十大天地那么多生灵，岂是那么容易的事情？极有可能是五个天尊背后，有五个强大的利益团体。

    　　“我一定能活着出去的！”龙慧姗冷声道：“而且，我还要杀了你……不，你们都得死！”

    　　“你都要完蛋了，还在这里吓人！”虎魔灵哈哈笑道：“其实就算你活着出去，也没人会信你的！你敢污蔑天尊，你会死得很惨！”

    　　说着，他控制那个珠子冲向龙慧姗！

    　　“珠子很不错，谢谢你送给我！”沈翔说话间，玉屋的一扇窗户突然打开，射出一道光照向珠子。

    　　珠子就渐渐变小，然后飞向窗户，进入房间里，被六道神镜收了进去。

