    而在项宁的精神力达到恒星级后，他的工作效率显然提高了数倍有余，现在的他正在开发一众联动装置，这种装置能够提高舰队的整体战斗力，协调力以及控制力。

    但是唯一的缺点便是极为消耗精神力，这是项宁作为个人，要操纵整个舰队时候发现的弊端。

    通过命令指令来指挥战斗，就算速度再快，也会出现延迟，项宁从小的文化分可都是满分的，对于华夏古代各种兵法战术可是有所涉及的。

    现在成为一名战士，领袖，自然会往那方面研究，他发现，如今的舰队的战术都极为单调，并且无法立刻执行，因为一个舰队的所有战舰都是需要有一个明确的站位点的。

    要知道，一个庞大的舰队，只要出现一个战舰航行偏移，撞向其他战舰，轻则战舰受损，重则就如同多米诺骨牌一旁，一个碰一个。

    所以很多时候，并不是指挥官没有意识，而是无法将整个舰队给同时协调起来。

    于是乎，项宁就开始朝着这方面开始研发，现在已经有了雏形，在模拟器中也得到了验证。

    项宁依旧将这些研究记录起来，记下笔记，并且设计出了好几种战术以及合击技。

    而在他又花了三天完善这个系统的时候，他一直等待的终于被制造出来了。

    八阶战舰，苍穹。

    而在这小半年中，一共造出了两艘七阶战舰，一艘八阶战舰，其余战舰总计三千艘，无人机更是达到了恐怖的五百万台。

    而这些战舰，能够攻下一个星门吗？

    显然有些不现实。

    那么项宁想的是什么？居然你们设立好星门，做好完备的支援措施，那么，他就分散开来，看看到底是你有多少兵力可以支援！

    两艘七阶战舰的名称分别是殒星和破域。

    而六阶战舰有十三艘。

    每一艘六阶以上的战舰都可以组成一个舰队，如今项宁，将三千艘的战舰给分成了十五份，组成了十五个舰队。

    现在，项宁需要做的，便是前往海姆伊星门，获取星空图。

    目前，项宁还没有技术和资源能够将三千艘战舰进行远距离跃迁过去，所以必须要他们在星空中航行三百光年，至少要一个月的时间才能抵达海姆伊星系。

    这些时间，足够项宁获取星空图了。

    至于怎么获取，项宁驾驶已经修好的飞梭，直接开启了跃迁和天诺立场，朝着海姆伊星门而去，是的，就是项宁一个人。

    而在遥远的地球上，今天，是项小雨的成年生日。

    她来到了项宁的衣冠冢前，此时的项小雨已经成年了，已经褪去了当年项宁离开地球时候她的稚嫩了，原本以前还有些婴儿肥的她在项宁宣布战死后，便一去不复返了。

    在那之后，她从未笑过，修长的头发扎起，看着项宁的墓碑：“哥，今天我生日，我十八岁了，你说过，在我十八岁生日这天带我去蓝都星玩的···”

    话语还没落下，身旁的一道声音响起：“项小雨小姐，您考虑的怎么样？只要您能配合，你想要的一切我们都能竟可能的帮您实现。”

    “那不可能！我说过，我们没有什么秘密！”

    “这您就说笑了，你和项将军都在十八岁前突破到了七阶宗师，纵观整个地球，也找不出几位，只要您交出秘密，我们地球联邦一定不会亏待你的。”

    “喔，对了，实在没有的话，也可以配合我们做一下研究···毕竟这关系到人类的未来。”

    “未来？我哥为此战死，这才多久，地球联邦就是这样的吗？”项小雨不明白为什么会这样，就很突然的有一天自称地球联邦研究所的人找到了她。

    想从她这里得到怎么做到如此快速的成为七阶宗师的，为此还明目张胆的说出要拿人来做研究的说法。

    项小雨怎么可能会答应。

    “项小雨小姐别激动，毕竟我们不想用强的来对待英雄的家属。”

    “可我真的不知道你们到底想要什么！”项小雨心累道，以前跟着他哥哥的人都离开了水泽城出去发展了，让她不知道应该去找谁。

    “那我就不浪费时间了，生命基因，七宗罪就是那个例子，我们觉得您可能不知不觉间被项宁将军提高了生命层次啊···”

    “你说什么！”

    一把兵刃猛然窜出，直接抵在他的喉咙处。

    “别激动，别激动。”这语气，丝毫不担心项小雨刺下来，而是轻松道：“实在是寻找无果才来找您的。希望您能理解啊。”

    项小雨听后先是一愣，然后怒目道：“你···你们去找那些人了！”

    那些人，指的是项宁带走的那些基因战士留下来的孩子，朋友，老人等。

    研究所的人没有说话，但项小雨忽然发现自己的兵刃无法动弹了。

    “这···”

    “虽然项小雨小姐的实力天赋都很强，未来肯定能够成为项宁将军那样的人物，可是现在，您好像还有点太嫩了啊。”

    这个研究所的人推了推自己的眼睛，精神力居然要强于项小雨，达到了七阶八星的程度。

    而项小雨，只有七阶二星。

    “我们会给您一些时间的，不过嘛，为了人族的未来，就得让他们牺牲一下了。”这句话无疑就是赤裸裸的威胁了。

    “你们，你们怎么可以这样，你们想拿那些人做实验，我要上报审判庭！”

    “随意，今天就到这里了，恕我失礼了，告辞。”说完，他对着项宁的墓碑鞠了一躬后离开了。

    而在他离开后，通讯器的声音响起：“小雨你现在在那，怎么一直联系不到你，毕业还有二十分钟就要开始了，你得过来作为代表演讲啊，别忘了。”陈子欣的声音响起。

    可以说这是项小雨从小到大，除了项宁外，唯一能够走入项小雨身边的人了。

    “嗯，我马上就去。”

    寒古星门，镇魔兵团中的一个严密封闭的房间之中。

    “阿瑞斯！你什么意思！”傲慢一拳砸在身前的不知道用什么制造的门上，发出沉闷的声音，但却没有丝毫的损伤。

    “傲慢女士，因为我们接到报告，近期您的情绪有些失控，根据以前的情况，我们有权将看管起来，并且直到情况恢复正常。”

    这是站在阿瑞斯身旁的一个带着眼镜的男子说的话。

