    这个学妹长得很好看，这本来就让木齐齐有种不出的滋味，尤其想起，那她被安瑾直接拉走……

    因为是安瑾带走的，木齐齐后来确实没有记过。她此时特意提出来，就是想拉一下好感，从学妹这里问些信息。

    “你的伤现在没事了吧？那安同学有带你去医务室吗？”她笑着问。

    问得很有技巧，实际上是想知道那的情况，喻楚哪能听不出。

    她点点头，“谢谢学姐，我没事了，你找我是想沟通话剧么？”

    木齐齐的脸『色』僵了下，并没听到想要的回答。但她又不好追问什么，只好跟着笑了笑，点头：“嗯。安同学，他会参加话剧演出么？”

    “这个……学长让我办这件事，我得问清楚，话剧里会分什么角『色』？”

    “啊……我们这次是改编剧，原来的剧本是童话故事，王子打败恶龙拯救公主，楚楚你有听过吧？”

    喻楚眨眨眼，“……听过。”

    “我们想改成搞笑剧，然后，反派需要很帅，如果安同学愿意……”木齐齐声道，脸同时还莫名红了红。

    喻楚没话，她又连忙开口：“而且反派恶龙没有什么感情戏，你让安同学放心好了，我们都知道他不喜欢这个，不会有什么亲密戏的。”

    ……倒是挺了解这人『性』格的。

    “好，我会告诉他的。”喻楚点头，和木齐齐告了别，回到教室后，同桌的严锦忽然一下子凑了过来。

    “楚楚，你树敌不少啊。”

    喻楚一愣，“怎么？”

    “刚刚那个校花，看你的眼神很不对劲，你相信我，我从打架，看这种眼神很准的，她不喜欢你！”

    喻楚笑了一声。

    “巧了，我对她也没感觉。”

    严锦打量她半晌，佩服道：“你真淡定，如果是我，我就打她了。”

    “……”

    你就是想打架，不需要理由。

    _

    第二在社团，喻楚告诉了竹马君关于话剧的事，他倒没什么反应，只是提醒她，“放学和我一起去。”

    “知道了……”

    喻楚拖长腔应了一声，少年看着她，忽然起身，伸手『揉』了『揉』她脑袋。

    “干嘛？”

    “时候就告诉过你，我适合演那条龙。”安瑾微微挑起精致的眉。

    “……”擦，那么久远的事，还记得啊。喻楚好笑地看他一眼，没理。

    放学后去话剧社的礼堂排练，两个人一起出现的时候，整个『乱』哄哄的礼堂都安静了下来，话剧社的社长愣了愣，才连忙亲自过来迎接。

    “安同学你来了，戏服我们已经准备好了，也不用很麻烦，简单排练一下就好了。”她热情地招待着，一边看向喻楚，“那，这位是……”

    不等少年开口，喻楚赶忙先自我介绍，“我是数学社的，来帮学长跑跑腿什么的，你们忙，不用管我。”

    “哦……”话剧社长明白过来，又转头看向安瑾，有些脸红，微微结巴道：“那，戏服在那边，麻烦安同学去换一下吧，我们一会儿就排练。”

