　　“楚风眠，司空家的人，这不好对付，他们跟沧澜世家，风家的人，都关系极为密切，你如今镇压了这司空景胜，也等于得罪了他们。”

　　冰漓长老犹豫了一下开口道。

　　“现在放了他们，还可以留个善终。”

　　“善终？”

　　楚风眠瞥了一眼那司空景胜跟司空弘二人。

　　这司空景胜，跟司空弘二人，如今跪在地上，还在疯狂的嘶吼着，疯狂的调动身上的力量，还想要冲破楚风眠的禁制。

　　他们二人的眼神，看向楚风眠，恨不得已经便是要将楚风眠碎尸万段的眼神。

　　“现在我放了他们，也得不到什么善终，就让他们跪在这里吧，至于沧澜世家，风家，不过也就是武道世家罢了，他们敢来麻烦，一样得死。”

　　楚风眠冷笑连连的开口道。

　　之前在颜古龙帝洞府的时候，楚风眠就跟这两大世家的人交手过来，他们要是敢来找麻烦，楚风眠一样会让他们死。

　　这司空景胜，司空弘二人，如今念在冰漓长老的面子上，楚风眠可以不杀了他们，不过死罪难免，活罪难逃，就让他们跪在这里，跪上七天七夜。

　　对司空景胜，司空弘这样的武道世家出身的人来说，这种下跪，简直就是一种侮辱，他们出身极高，一个个极为高傲。

　　如今楚风眠就这样的粉碎了他们的骄傲，也就意味着在他们的心中，种下了一个心魔，如今这二人，除非是破开了自己的心魔，不然的话便是就会永远困在其中，实力一生都无法再进一步。

　　听到楚风眠狂妄的话，冰漓长老本来还想说些什么。

　　可是当她看到地上跪着的司空景胜跟司空弘二人时，却是一句话都说不出来了。

　　楚风眠的话，并非狂妄，而是楚风眠真正有着说到做到的能力。

　　沧澜世家，风家，跟司空家相比，实力都差不多，如今司空家的老祖都被楚风眠击败镇压，这沧澜世家跟风家出手对付楚风眠，只怕是会沦落到一样的结果。

　　冰漓长老，虽然跟司空景胜有些交情，但是如今也不好在说些什么。

　　楚风眠现在饶他们二人一命，实际上已经是在给冰漓长老几分颜面了，不然的话，楚风眠直接便是足以轰杀了他们。

　　以楚风眠的性格，杀了他们，也并非没有可能。

　　“这两个废物，就让他们跪在这里，好好反省反省吧。”

　　楚风眠平静的开口道，突然楚风眠话锋一转，向着冰漓长老开口道。

　　“冰漓长老，可否知道归墟天，武斗大会的事？”

　　楚风眠突然开口询问道。

　　在玄北圣者哪里，楚风眠也是大概听闻了一下，便是离开了，因为玄北圣者要来帮楚风眠争取学院方面的机会，所以也没有多聊。

　　这武斗大会，楚风眠还是极为看重的，他现在想要突破，必须要在去寻常新的奇遇才行。

　　这归墟天，正是远古宗门遗址，其中拥有这无数奇遇，楚风眠必须要进入其中，寻找奇遇，就可以就此一举突破神力境极限，度过生死大劫踏上生死境。

　　等到楚风眠踏上生死境，像是什么司空家，沧澜世家，风家这样的武道家族，楚风眠随意就足以将他们捏死。

　　北域中，不乏强者，以司空弘的实力，在北域百绝榜上，只能够排列三十五位，这北域百绝榜的前排，实力绝不会差。

　　楚风眠还是打算要了解其中一二。

　　“归墟天？武斗大会？这一次争夺归墟天资格的武斗大会，的确即将就要召开，看来你也要去参加。”

　　冰漓长老平静的开口道。

　　对于楚风眠要去参加，他倒是没有多少稀奇的，毕竟这归墟天，只要是实力足够争取的武者，谁不想进入其中，寻找奇遇。

　　以现在楚风眠的实力，倒是的确有着争夺的资格，楚风眠想要去参加，也是一件极为正常的事情。

　　“这一次的武斗大会，依然是在武王城举行，不过只有在武斗大会上，取得前十名次的武者，才有资格去归墟天。”

　　冰漓长老开口解释起来。

　　“这武斗大会，只要是北域之中各大势力的弟子，都可以前来参加，并不局限于神力境武者，许多生死境武者，也都可以参加。”

　　“像是我们北邙学院中的一些核心弟子，虽然已经达到生死境，但是并未晋升副院长，都可以去参加这武斗大会，可以说想要从这武斗大会中，取得前十的名次，并不容易。”

　　冰漓长老打量了楚风眠一眼，开口道。

　　“北域之中的各大势力，不乏天才，几乎所有北域百绝榜上的弟子，都会前去参加。”

　　“以你现在的实力，争取进去前十，并不算困难，不过却是想要争夺前三的话，就有些难度了，至于夺取头名，以你现在的实力，应该还无法做到。”

　　恩？

　　冰漓长老的这句话，倒是让楚风眠微微有些意外。

　　以他的实力，居然只能是进入前十，争夺前三，都不容易？

　　就在刚刚，楚风眠击败司空景胜的时候，所展现出来的实力，便是已经快要接近到生死台阶的地步了。

　　虽然不如碎命之境这种超脱生死的境界，但是却足以击败镇压生死境巅峰的司空景胜。

　　楚风眠的实力，至少也要半只脚踏入到超脱生死的地步了。

　　本来楚风眠所想，这武斗大会，以他的实力夺取头名，应该不成问题。

　　没想到这北域百绝榜上，居然也有着足以跟他抗衡的人物？

　　“不用惊讶，北域百绝榜上的人物，许多都是已经修炼了百年时间了，得到过无数奇遇，你如今刚刚来到北邙学院，便是有着如此实力，将来超越他们，也是不成问题。”

　　冰漓长老说到一边，脸色突然微微有些变色，随后开口道。

　　“关于这次武斗大会的事，我已经告诉过月漓了，武斗大会，在武王城七日之后便是召开，你们可以路上再谈，我这里还有些事情，需要先离开了。”

　　冰漓长老说完，便是直接化为一道遁光，匆匆离开。

(本章完)

