
　　金光瑶是一个非常会演戏和骗人的反派，这点BOSS群的群员们几乎早就都知道了，只是，看他骗人的直播这还真是第一次。

　　看着直播屏幕上，他那张茫然又纯真的脸，一时间，所有在线的群员都不由得嘴角抽搐一下，心里暗道：“好家伙，这人果然不容小觑！”

　　托魏无羡的福，金光瑶尽管实力弱小，但他自进群以来就一直饱受众人的关注，认为他不是一个简单的人物，后来，群主任命他作为此次群活动的策划者，更是让金光瑶在群里赚足了眼球。

　　到了今天，亲眼目睹了他这惊人的演技，所有群员都知道了，金光瑶，他或许在力量这一块非常差劲，但在计谋一道，他却远远胜过群里的很多人。

　　这样的人，若是与之为敌，说不定哪天会被他稀里糊涂地算计死了，但若是与他为友…

　　谁敢和他交朋友啊，表面朋友吗？很累的啊。

　　一时间，不少群员都打定了主意，等群活动结束以后要对金光瑶敬而远之。

　　嗯，此人不可招惹！

　　……

　　琉璃世界，少阳秘境外。

　　感受到群里的诡异气氛，也知道自己这样表演会让不少群员对自己产生忌惮之心，但没有办法，为了能顺利完成这次群活动，在群主面前留下一个“办事得力”的印象，自己只能鱼和熊掌不可兼得，舍鱼而取熊掌了。

　　毕竟，自己总不能关闭直播吧？要知道，群主也在直播间里看着自己呢！

　　书归正传，愣了一会儿后，金光瑶做出恍然大悟的表情，把头凑过去，对褚磊小声问道：“褚掌门是觉得在下刚才的提议可以一试？”

　　“不错，无论如何，琉璃盏决不能落到那些妖魔的手中，但若是能用假的琉璃盏暂时骗过他们，争取到让我们及时出手救人的时间，那当然也是极好的事情。”褚磊看了眼对面的恶魔小龙三人，用灵力防止两人的声音传过去，同时对金光瑶说道。

　　“只是，我们这么做，万一被他们一眼就认出来了给他们的琉璃盏是假的，那…影红她们可就危险了。”金光瑶点了点头，随后，又有些担心地对褚磊说道，看他那模样似乎真是在为少阳派考虑呢。

　　“金宗主高义，褚磊感激，但，即使牺牲了影红师妹她们，甚至牺牲了整个少阳，我们也绝对不能让魔煞星重现于世，危害三界！”褚磊对金光瑶抱了一拳，大义凛然地说道。

　　听到这话，金光瑶顿时就对这位屡战屡败的仙门魁首高看了一眼。

　　这位褚掌门，虽说实力不是很强，也就是仙道八阶初期，比自己高三个大境界，但他这份舍己为人之心，为了整个三界甘愿牺牲自己整个门派的伟大情怀，绝对值得人尊敬。

　　只可惜，今日你就算是牺牲了整个少阳，罗喉计都他该出来还是得出来啊！

　　心里这般想到，但金光瑶面上却丝毫不显，叹了口气，对褚磊还以一礼，说道：“褚掌门胸怀如此广大，为了三界居然……在下佩服！那这件事就交给在下，哦不，就有劳千仞雪道友吧，她的变化之术极其高明，而且她身上还有神力，可以为假的琉璃盏附加神光，这样一来，也许能骗到这些妖魔一会儿也说不定。”

　　“她吗？好，那就麻烦金宗主了。”褚磊回头看了一眼不远处和比比东站在一起的千仞雪，想了想，不疑有他，对金光瑶点了点头道。

　　接着，两人一起过去和千仞雪讨论此事，问她是否可行，千仞雪毫不犹豫地回答道：“不检验本质，仅从外观来看的话，我可以变化出一个和琉璃盏一模一样的仿品。”

　　听到这个回答，褚磊和金光瑶的脸上都不约而同的浮现出了一抹笑容，两人对视了一眼，然后，同时指着禁地内，对千仞雪做出一个请的手势。

　　琉璃盏现在还在里面，之前他们正要把它拿走，转移位置的时候，恶魔小龙突然往里面喷来了几个火球，导致这一计划搁置了。

　　现在，他们就回去继续之前的计划，将琉璃盏转移，再变化出一个假的琉璃盏，用来和那些妖魔交换人质。

　　三人说好后，和其他人打了声招呼，再散去禁止声音传往对面的灵力，由褚磊开口告诉恶魔小龙，他们答应他的条件，给他琉璃盏，然后再决一死战。

　　听到这话，恶魔小龙和元朗都得意一笑，而褚磊和金光瑶还有千仞雪则一起转身，踏入秘境之中。

　　“臭小娘。”

　　“怎么了？”听到身旁突然响起的腾蛇的声音，褚璇玑收回一直望着被恶魔小龙拿捏住的禹司凤的目光，看着他问道。

　　“你爹和那个金光瑶还有那个千仞雪一起回秘境里去了，我感觉…”

　　“你感觉什么？”

　　腾蛇眉头紧锁，摸着下巴，歪着头，有些纠结地给褚璇玑传音道：“我感觉那个金光瑶有些不对劲，虽然他笑起来的样子看起来像是个好人，可是我总觉得他的笑容有点假。”

　　好吧，腾蛇神君真相了，一般人还真发现不了这点。

　　“不会吧，难道他也是坏人，像离泽宫的那些人一样，明明是妖魔却伪装成人类修士？”褚璇玑脸色一变，小心地看了眼润玉等人，然后，对腾蛇传音道。M.23sk.com

　　“不，他们不是妖怪。那个金光瑶是人，比比东和千仞雪，她们俩是什么根底，我看不出来，不过她们身上有神力，肯定也不是妖怪，至于那个润玉，他身上散发出来的气息给我的感觉和青龙那个混蛋有点像，但……反正他不是人，但也不是妖怪。”腾蛇眉头紧锁，似是因为不能确定，所以有些不耐烦地说道。

　　“不是人，也不是妖怪，那不就是…神了吗？”转头看了眼润玉，褚璇玑喃喃道。

　　感觉到有人在后面偷看自己，润玉回头，正好与褚璇玑对视，愣了下，对她礼貌地点了点头，然后淡定地把脖子转回去，只是，袖子里的手掌不知何时已经悄悄紧握成拳。

　　“是不是神我不知道，天界的神那么多，我也不可能全都认识，不过那个金光瑶…不管了，你照顾好自己，我不放心，我要进去看下。”说着，腾蛇挥了挥手，然后大步朝少阳秘境内走去。

　　“腾蛇！”看到腾蛇说走就走，褚璇玑下意识地叫了他一声，然后，觉得让他去看看也好，爹爹一个人在里面自己也确实有些不放心，于是，默默地又闭上了嘴巴，重新将目光望向了那低着头，双眼无神的禹司凤。

　　“司凤，你到底怎么了？”眼中泛着担心的神色，褚璇玑在心里喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百六十四章 对金光瑶不放心的腾蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 