
　　还完卡，他捏紧了袖子里的那张名片，下楼，去了自己房间。

　　——叶萌回到家里已经凌里两点，不过她还是给墨锦城打了一个视频电话。

　　视频一接通，她看到墨锦城坐在工作桌旁边，桌面上摆着一堆的文件，他穿了一件衬衣，领口的扣子没有系，看起来有些凌乱和疲惫，叶萌心疼道：“这么晚了，还在忙工作吗？”

　　“还有一点，争取今天处理完，明天便可回家。”

　　墨锦城说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“也不急在这一时，这边不是有东南西北四兄弟，还有孟泽他们帮你看着嘛，你不要事事都自己去忙。”

　　叶萌关心道：“你看看你都瘦了。”

　　墨锦城低笑道：“你这么晚给我打视频，就是为了训我的么？”

　　“我才不是，我只是想告诉你，巴里家族的人来了，沈含的消息很灵通，已经去见过他了，你要不要安排人过去见一见他？”

　　叶萌抿着唇说道。

　　墨锦城想了一会儿，说：“我亲自去见他。”

　　“好。”

　　叶萌点头，盯着视频，墨锦城也没有挂断，不过他已经低头去忙工作了。

　　叶萌还握着手机盯着他，半小时后，墨锦城一抬头，看到手机视频还开着，他有些无奈道：“你怎么还不休息，女人不能熬夜，对皮肤不好，快点去睡。”

　　“我想再看看你。”

　　叶萌依然盯着手机，“感觉我们好久没有见面了似的。”

　　“两天罢了，乖，快去休息。”

　　墨锦城在这头轻笑着道，语气里是满满的宠溺。

　　“我想陪着你，你在为咱们以后的生活努力，我不陪着你，我也睡不着。”

　　叶萌执意不挂电话。

　　“我一会儿就忙完了，马上就睡，明早就回去，快去睡。”

　　墨锦城盯着手里屏幕里的叶萌，心里也有些舍不得，顿了一下，又说：“那别挂电话了，你去睡，我看着你睡。”

　　“好。”

　　叶萌点了点头，把手机放到一旁，说：“我先去冲个澡。”

　　“嗯。”

　　墨锦城点头，叶萌把手机放下，自己去冲澡。

　　叶萌洗完澡已经是二十分钟以后的事儿了，她着急跟墨锦城视频，所以洗的格外的快。

　　她换好睡衣，从浴室出来，看到墨锦城还在忙工作，她不高兴道：“你不是说快要忙完了嘛，我都洗完澡了，你怎么还在忙？”

　　“一会儿，一会儿就好。”

　　墨锦城低笑着抬头看视频，看到叶萌湿着头发，他皱眉，“我不在，头发也不吹了，也不知道以前你一个人日子是怎么过的。”

　　叶萌吐了吐舌头，“我日子过的好着呢。”

　　她跑去拿吹风机，胡乱的将头发吹了吹，然后便抱着手机躺下了。

　　墨锦城一会儿拿笔在文件上勾勾画画，一会儿又敲打电脑，看起来非常忙。

　　叶萌也不跟他说话，就那样静静的看着他。

　　墨锦城时不时的瞄她一眼，屏幕里的女孩儿窝在被子里，像极了一只慵懒的小猫，毛茸茸的头发，很是可爱，她明明已经是极困了，上下眼皮都在打架，却还是努力的盯着他，他无奈的笑了起来，然后收起电脑和文件，说：“我去洗澡，你睡。”

　　“忙完了呀？”

　　叶萌问道。

　　“嗯。”

　　墨锦城点头，站起身，伸了一个懒腰，“陪你睡。”

　　“好。”

　　叶萌笑眯眯的看着手机屏幕，“我等你。”

　　“别等我了，自己先睡。”

　　墨锦城一边解衬衣扣子，一边说道。

　　叶萌突然像是清醒了一般，盯着手机屏幕，咽了一口口水，“墨三，你要给我直播洗澡吗？”

　　墨锦城失笑，“夫人想看，我乐意直播。”

　　叶萌看着他赤裸的胸膛，结实的肌理，就算有些凌乱，但是依然不影响他的俊美的头发，叶萌忍不住流口水，唉呀，这个男人俊的有些犯规啊。

　　而且还那么会撩，这谁受得了啊。

　　“唉呀，不看不看，你快点去洗，困死啦。”

　　叶萌握着手机直摆手。

　　墨锦城低笑着，当着她的面将衬衣脱了下来，这才走进浴室，很快便传出来哗哗的水声。

　　隔着手机屏幕，叶萌似乎都能感受到浴室里的热气。

　　她咬了咬下唇，甜甜的笑了起来，她这个老公可真好，她盯着浴室的门看着看着便睡着了。

　　墨锦城洗澡出来，看到手机里女孩儿睡的格外香甜，长长的睫毛偶尔抖动，他忍不住伸手去抚，才发现是在手机里。

　　他低笑着想，这一辈子怕是离不开她了。

　　看到叶萌睡着，他又打开电脑，继续忙工作，又工作了一个小时，到凌晨四点的时侯，他才收拾好一切，躺到床上，本来挺困的，可是看着手机里自己的妻子，却怎么也睡不着，许是那瞌睡劲已经过去了吧。

　　他盯着手机看了半天，怎么看都看不够。

　　忽然，叶萌张开眼睛，迷迷糊糊的摸到手机，看着手机里的墨锦城，冲着他甜甜一笑，“你醒了？

　　还是没睡着？”

　　“你不在身边，我睡不着。”

　　墨锦城低哑的嗓音说道。

　　叶萌笑了起来，“今天就要回来啦。”

　　墨锦城点头，“一会儿去见一个客户，便回去了。”

　　叶萌想了一会儿说：“对了，你还记得上次我跟你一起去G国的时侯，咱们去射击场上的时侯，你跟聂先生在谈事情，我跟聂斯琪在玩，当时有个男人找我比赛射击，那个人就是巴里家族的人，这一次来华国的就是他，呃，我昨晚见着他了，不过，我不知道他是不是主事的。”

　　“我回去再说，你再睡会儿，这大清早的醒来，就为了跟我说这个呢，快点睡。”

　　墨锦城无奈的说道。

　　叶萌点了点头，闭着眼睛，又睡了过去，刚才她就还迷糊着呢，没有睡醒。

　　看着他家小媳妇儿又睡着了，他也闭上了眼睛。

　　——墨锦城回来，也没有休息，直接就要去见巴里勒，却没有想到，这时却接到了巴里勒手下的电话，说是巴里先生邀请他去射击场射击。

　　墨锦城欣然接受邀请。

　　只是巴里勒邀请的不止是墨家，还有沈家，而沈家来的人本应是沈零，但是来的却是沈含。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1221章 温馨免费阅读。https://xs.23sk.com 