    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “镰刀线。”

    随着李秀岩的大喊，五艘人字雁形编队的驱逐舰在卫青号和白起号的领头下向两侧散开一定距离后又忽然转舵斜插，松散的队形也霎时变得密集起来。

    如果此时有架飞机能从天上看下去，那么就会发现两个战队以中间那两艘英国三等侦查巡洋舰前方三千米为中心点，然后用两道弧形航线互相交叉，形成了两把张开的弓箭，而箭尖正对着就是最前面的细心号侦查巡洋舰！

    航海长大声汇报着距离，所有人都屏住了呼吸，一万米的距离对一艘老式主力舰来说至少需要15分钟，但对已经全负荷运转的卫青级驱逐舰来说却仅仅只需要9分钟！

    如果只算进入到最佳6000米的射程，那么只需要不到三分半钟！

    烟头都没有吸完！

    望远镜中，最前面的两艘英国巡洋舰甲板上已经是忙做一团，舰艏的那门152毫米舰炮炮口不断下压企图追上狂飙突进的敌人，而两侧的十门76毫米炮廓炮一个劲的往中线转，只有甲板上的47毫米速射炮让李秀岩比较担心。

    “命令速射炮组，一会给我压制住他们！”

    李秀岩指了指两艘冒险级巡洋舰甲板上的速射炮，枪炮长立刻明白了舰长的意思，因为速度和角度的问题，编队几乎可以无视敌人的主炮和炮廓炮，但速射炮无论何时都是对暴露在外的人员最大的威胁。

    还好从连续海战中新华设计师们早就知道了这个问题，所以卫青级的速射炮不仅换成了四联装主毫米机关炮，而且布局上也进行了微调，其中两门四联炮安置在了２号炮塔和舰桥之间的高处，使得可以在突击时对目标速射火力实施压制。

    当然，没人想过刃毫米速射炮能够给目标造成多大的伤害，只不过是想用密集的弹雨吓吓人制造心理压力，让驱逐舰得以迅速突击发射鱼雷。

    但在此时，它的作用无疑是很大了”因为对手也不过是一艘26-40炖的小型巡洋舰”所有舰炮都裸露在外，这简直就是速射炮的靶子。

    当目标在视野中快速放大，当航海长报出了六千米的数字时，李秀岩猛的捏紧了拳头：“开火！”

    几乎是同一时刻，五艘驱逐舰舰艏的总计二十门L47型130毫米舰炮同时发出怒吼，这些几经修改，射速已经高达每分钟十二枚的家伙如同别被饿了几天几夜的饿狼，发出了接连不断的吼声。

    更狠的是面对体型和自己差不多，明显没有太厚装甲的家伙，炮手们全都选择了高爆弹！

    如果说因为驱逐舰高速〖运〗动颠簸厉害，炮弹很多都落在了四周的话，那么同时开火的歹毫米速射炮简直就是要了命了，原本双联时速度就很快了，现在换成了四联，炮弹更加密集，而且全都是破片杀伤弹，所以被瞄准的细心号上顿时狼籍一片。

    格罗夫舰长眼珠子都快瞪出来了，他从未见过如此快速的巡洋舰（因为体型，各国均误把卫青级看做巡洋舰）”而且他们的航线设定非常巧妙，一直保持在自己舰艏20夹角内，在这种情况下细心号和冒险号根本无法集中全部火力。

    除了航线设定巧妙外，他们这样做也等于把他和细心号固定死了在某个点，现在他只有一个办法，要么是干脆横过来全面发挥侧舷舰炮的优势，要么就是立刻避让躲开”不然就会被越来越近的炮弹炸烂。

    大英帝国没有不战而降的海军，但却不也不愿意做无谓的牺牲，所以他立刻做出了转向左准备发挥侧舷全部火力。

    “瞄准水线！”几乎在对手两舰动作的同时，李秀岩准确的发现了两艘巡洋舰在转向时的虚弱，在他的命令下，第一战队三艘驱逐舰十二门130毫米舰炮，几乎都把目标对准了越来越大的侧舷水线。

    这一下，可是要了细心号的命，此时的距离已经不到五千米，这么近的距离又都是压低炮口的平射，所以炮手们根本用不着考虑瞄准，驱逐舰再颠簸，技术再差，命中率也不会差到百分之五。

    当连续三枚高爆弹穿透了细心号右舷薄薄的铁片进入船体后，顿时出现了犹如风帆时代交战的场景，数团巨大的火球从船〖体〗内沿着被钻透的舰体喷涌而出”眨眼间细心号内部便冒出了滚滚浓烟。

    见到伙伴收到重创，冒险号紧急插到了右边，帮助挡住了密集的炮弹。

    看到自己心爱的巡洋舰几分钟被便被打得冒火倾斜，格罗夫舰长狠狠把帽子一甩，鼓着牛眼下令重新转舵恢复舰艏对敌，然后瞪着靠近的五艘驱逐舰，准备实施最拿手的鱼雷攻击！

    两枚藏在舰艏水下发射筒内的鱼雷是格罗夫舰长的秘密武器，但等到他不顾肆虐的炮弹，躲在熊熊火焰中一米一米数着对方距离，好不容易挨到了三千米鱼雷射程时，让他傻眼的一幕出现了！

    只见到左边那两艘驱逐舰陡然右转，而右边的三艘陡然左转，如同两辆呼啸交错的火车，然后再次加速向自己侧后方遁去！

    “婊子养的！”格鲁夫舰长跳着脚，把自己的海军帽踩在了脚下，望着渐渐远去的五艘新华帝国巡洋舰，实在是不敢相信自己的眼睛，这些把军舰当火车飙，而且还能做出如此类似于冰冷如机械手表般精准机动战术的混蛋是谁！

    望着越来越远的两艘起火的英国巡洋舰，李秀岩脸上却并未有任何笑容，说白了这两艘小型巡洋舰也就相当于当年新华军对付的西班牙远东舰队的无防护巡洋舰，用卫青级单挑他们都不一定落败，何况是五打二那么明显的优势。

    尤其是最后关头冒险号横切保护伙伴，和细心号放弃转舵重新掉转舰艏，明显是要拼命发动鱼雷进攻的行动，足见英国海军的指挥官和水兵素质很好。

    接下来就是真正的考验了，要从两艘战列舰和四艘巡洋舰眼皮底下至少给强盛号来几下狠的，还真是需要点运气。

    运气在自己这边吗？李秀岩再次询问了几艘伙伴的储油情况后，眉梢一挑，立刻下令：“全体更换半穿甲弹，减速至20节”横穿海峡沿着北侧格什姆岛迂回前进。”

    啪嗒。

    卡梅伦舰长*点着的粗大古巴雪茄落在了甲板上，一把抢过参谋手中的电报。愣了足足十几秒后瞳孔才逐渐凝聚，讶异道：“格罗夫确定他的表没有坏掉？”

    参谋苦笑着摇了摇头，格罗夫虽然是个莽夫，但不得不说他的确能够升任舰长的位置，所以他说被五艘轻型巡洋舰在不到十五分种内打得起火并且出现了左倾斜，所有人都有些傻眼。

    十五分钟？

    按照当时他们发现对方时报告的一万两千米计算，即使按照万节的速度算，敌人也不过刚刚冲到他面前怎么可能已经越过他们脱离战斗呢，还向海峡内冲来了呢？

    确定他们驾驶的是巡洋舰，而不是最近流行的飞机吗？

    强盛号舰桥内鸦雀无声，大家都在看着卡梅伦少将，作为一位出生海军世家的将军，他虽然极度怀疑悬挂在细心号舰桥内的钟是不走出了问题，但还是做出了改变。

    12点整，是波斯湾一天最中最热的时间，哪怕现在欧洲已经进入了深秋但在这里依然是黄沙漫漫烈日当空。

    随着卡梅伦少将的命令，四艘阿波罗级巡洋舰扇形向前搜索，同时强盛号和阿伽门农号，克莱德勋爵号两艘战列舰开始在位于穆桑达姆半岛以西的主航道上转舵，一字排开横在水道〖中〗央。

    他这个办法并没有错误，因为格罗夫舰长报告的是五艘快速小型巡洋舰，那么就可以利用舰体的宽度堵在水道〖中〗央，完全发挥出侧舷舰炮的全部威力。

    但他却太着急把四艘巡洋舰全部派出去，所以他后来的解释是需要用巡洋舰做第一道防线缠住对手，逼迫对方降速，但他却忘记了海峡的宽度所以并没有发现低速航行，浓烟骤降紧贴着北岸以20节航速，利用吃水浅悄悄绕进了格什姆岛的新华五艘驱逐舰。

    一点整。

    因为战斗撤去了遮阳帆后，火辣辣的太阳甲板上严阵以待的英国水兵们有些吃不消了，谁也不喜欢这么曝晒着，哪怕是敌人立刻出现也好啊！

    舰桥内的卡梅伦少将也皱起了眉头开始怀疑格罗夫舰长的话，因为如果对当真的有超过三十五节的速度，那么二十分钟前他们就应该抵达海峡人字头顶部了为何至今还没有出现呢？

    卡梅伦舰长迅速走到海图旁，望着人字头拐角处的格什姆岛时心头顿时猛地沉了下来！

    吃水！

    是的，海峡北岸格什姆岛一带暗礁密布，超过两点五米的吃水深度就很难进入，如果格罗夫的描述没错，那么至少两千吨的巡洋舰吃水也应该达到了这个界限，不可能通过那里！

    但这里出现了一个计算错误，那就是载重系数！

    毫无疑问，这五艘小型巡洋舰经过了长途跋涉后载油肯定不会太多了，这就使得他们达不到应有的吃水深度，如果他们再故意抛弃一些沉重的东西，甚至是放掉一些油把吃水控制在两米左右，那么完全可以纵横浅水暗礁区！

    尖际上卡梅伦猜得并不错，五艘卫青级由于鱼雷不足，且燃油消耗了大半，吃水顿时骤减，而李秀岩正是抓住了这点，把劣势变成了优势！

    能在这么短时间内发现这个细节，并把劣势变成掌握主动权的工具，使得李秀岩在这次冲突战后一跃成为了帝国皇家海军年轻一辈的佼佼者！

    “该死的！”

    “命令彩虹号，惩罚号立即进入北岸前往格什姆岛搜索，萨弗号和希亚号立刻回来，我需要它们的支持！”

    卡梅伦狂躁的喊声，让舰桥内忙做一团，参谋们更是非常不解，阿波罗级巡洋舰虽然只有效3600吨，但消耗并不大，吃水全都超过了危险的2.5米线，贸然冲进格什姆岛触礁的危险比触雷更大。

    一点二十分当彩虹号和惩罚号硬着头皮横越海峡，冲入北岸潜水区时，强盛号的前桅杆上已经传来了大喊声。

    “，1点！五艘巡洋舰！”

    这个声音，让卡梅隆和迅速抓起了望远镜，只见到格什姆岛西侧巴塞杜外陡然飘起了大片大片的浓烟，片刻后烟雾中就窜出了五艘组成了小型巡洋舰编队，如同一道长龙般笔直的杀了过来！

    当然，这并不是真正的直线，而是各舰均偏出一点位置，给前主炮让出炮击视线和角度。

    “右满舵！”

    “前主炮开火！”

    卡梅伦的呼喊和警铃声中早已准备好的234毫米前主炮发出一声巨强，紧接着主炮后面的两门76毫米速射炮也嘶鸣起来，但这仅仅是他此刻能动用的全部火力了！

    由于三艘主力舰呈，字型横在水道〖中〗央，新华帝国五艘驱逐舰又是顶着，字头部直杀下来，并且躲进了舰艏旧夹角内，所以高大的强盛号把后面两艘战列舰的三门前主炮射击位置全挡住了！

    更关键的是，由于强盛号和两艘纳尔逊级战列舰均采用的是副炮炮廓布局，而且还是独特的上下层，使得炮管左右移动有一定的死角除非是横过来，要不然根本瞄准舰艏方向小角度驶来的高速军舰。

    而这也是为何炮廓炮迅速被甲板炮塔副炮取代的原因。

    “该死！他们太快了，主炮根本没法跟上他们！”强盛号上，枪炮长终于体会到格罗夫舰长的苦闷了，当凹毫米主炮刚刚填好第二枚炮弹，敌人的位置和之前已经差了近千米，而且还在不断地进行蛇形机动这让炮手怎么瞄准？！

    强盛号还在拼命地转舵，为身后的两艘战列舰拉开位置，然而过于巨大的舰身和干舷却使得他就像一只笨重的大象，只能看着老鼠在脚下乱窜。

    “嘭嘭况””

    远处，一团团炸开的火球宣告这些突然从格什姆岛狂飙而出的混蛋终于开火了，此时已经过了五分钟，五艘新华帝国小巡洋舰拉近到了六千米！

    还好，后面的阿伽门农号已经偏出了位置，舰艏和两侧的三门双联主炮顿时爆发出一阵巨大的轰鸣，紧接着克莱德勋爵号也前三门主炮也开始怒吼！

    听着炮弹的破空声从头顶呼啸而过强盛号上的水兵们还没来及的〖兴〗奋，就看到对手的五艘巡洋舰突然高速蛇形机动，当一枚枚炮弹落到海里激起近十米高的水柱后他们早已从水柱之间重新杀了出来。

    “主炮全部集中到强盛号上！瞄准水线！”陈季良指着强盛号已经偏转露出的右舷，跳着脚大喊道：“副炮，全力压住炮廓！”

    “咚咚咚。”比最激烈战鼓还要密集的开炮声，点燃了驱逐舰上所有官兵的火苗，炽烈的硝烟简直比天上的太阳还要猛烈，就连大毒蛇机枪手，都开始横扫强盛号的甲板和桅杆，打掉一切可以看到的活动目标。

    五千五百米！

    虽然是大毒蛇的最大射程，精度更是看都不用去看，但他密集的子弹雨还是打的强盛号司令塔，丁锁作响，尤其是几发子弹越过了小小的舷窗将一位观测手穿透后，顿时卡梅伦和所有人都紧张起来。

    随着距离越来越近，三艘英国主力舰终于完成了偏转，密集的炮廓副炮开始缓缓转向，李秀岩下达了左舵急转的向波斯湾内驶去的命令。

    随着他的命令，卫青号一马当先在海面上划出一道巨大的弧线后，猛地加速到了歹节，这个速度在此时的海军中，那就是闪电！

    这个速度，让毫无准备的英国副炮手们根本没办法瞄准，只能放过卫青号转向下一艘急转的李牧号，可当炮口重新归位时，李牧号却也已经完成转向开始加速。

    这种仿佛大炮打蚊子般的感觉，让英国副炮手们气的直跺脚，干脆丬闭着眼睛对准一点猛轰。

    或许上帝今天真的站在了英国一边，当一个黑点猛地从舷窗外闪过，参谋大喝一声：“舰长小心。”然后猛扑到了陈季良身上。

    轰！

    白起号内”所有水兵都姐导舰身猛地一抖”然后两座烟囱中间炸开了一团火huā，速度也猛地降了下来。

    “大家有没有事！”陈季良迅速爬了起来，感激的拍拍参谋然后大喊起来。

    “没事，舰长，我们都没事！”

    听到大家都没事，陈季良总算是大松口气，可此时响起的电话却带来了一个不好的消息。船体中部的两座锅炉被击中发生了爆炸，蒸汽压力正在快速流逝，使得速度一下子降到了25节，而且还在继续下降！

    卫青号上”李秀岩看到了这一幕，立刻下令白起号脱离战斗躲进北岸浅水区抢修，不得已陈季良只能挂起白旗跺着脚暂时撤出了战斗。

    不过少了一艘并不代表卡梅伦少将的好日子要来了，反而因为剩下的四艘驱逐舰完成转向，再次和强盛号形成了一定的夹角，副炮又开始抓狂了。

    “咚咚咚。”或许是白起号的受伤激起了炮手们的怒火，炮弹五长了眼睛般不断击中打中了伙伴的强盛号，距离拉近到了四千五百米后，半穿甲弹的威力开始显现，这些类似于后世钢芯穿甲弹的家伙，不断钻透强盛号152毫米的装甲，在舰〖体〗内发生爆炸。

    火苗和烟雾不断从强盛号上冒出，当一枚炮弹准确的钻入了强盛号舰艏一侧的鱼雷舱后，大爆炸发生了！

    如同一团炸开的焰火，无数的钢铁碎片从强盛号舰艏激洒而出，剧烈的爆炸不仅把强盛号舰艏撕开一个大洞”还导致了舰体迅速进水，卡梅隆舰长不得不下令再次转舵让出位置给后面两艘战列舰。

    当五分钟后两艘庞大的战列舰再次从强盛号身后偏出舰体，李秀岩已经下令加速脱离战斗进入了阿布萨姆岛浅水区。

    1点40分，两艘纳尔逊级战列舰终于从强盛号两侧加速驶出，越过了受伤的伙伴加速向阿布萨姆岛冲去”六门双联装305毫米主炮以每分钟一发的速度向那片不大的潜水礁石区倾洒炮弹，企图把刚才一通乱窜的四艘小巡洋舰堵在里面。

    但由于这片是暗礁密布的浅水区，所以当两艘纳尔逊级战列舰拖着沉重的身躯，小心翼翼的减速到12节时，李秀岩带着四艘驱逐舰再次从岛屿另一头迎着炮火冲了出来！

    阿伽门农号舰长都快要发疯了，看着四艘排成一线”再次以自己舰艏15夹角迎面冲来的，如负鼠般打不死还到处乱窜的小家伙，头都快要爆炸了！

    他可又不敢加速转舵”毕竟这里是浅水区，对于一艘吃水超过八米的战列舰来说”在这里作战简直和走钢丝没什么两样！37节的高速，使得剩下的四位卫青级别驱逐舰再次如脱缰野马般从两艘战列舰七千米外穿棱而过，当十分钟后正在缓缓行驶的强盛号再次出现在视野中时，李秀岩下令拖在最后的李牧号向后面两艘战列舰打出仅午的四枚长矛一型鱼雷！

    当四道雪白的航迹出现在水面上时，阿伽门农号和克莱德勋爵号已经顾不上追击了，立刻开始转舵娓避，不过在这种浅水区规避鱼雷实在是太麻烦，直到四枚鱼雷擦着他们的舰身撞上远处礁石爆炸后，才大松口气。

    但等到舰炮重新调整角度回到正在向霍尔木兹海峡外冲的四艘新华帝国小巡洋舰上时，两位舰长的脸色同时黑了下来。

    只见到因为进水步履蹒跚的强盛号几乎已经成了一团火球，一排排炮弹像不要钱似的砸在高大的干舷上，并列而行的强盛号和四艘新华帝国小巡洋舰几乎打成了一百年前的接舷战！

    甚至连速度极快的小口径多联速射炮都没停息过。２点15分，当四艘驱逐舰带着满身火焰冲出强盛号炮火范围，并且不顾堵截的两艘英国巡洋舰，用令人目瞪口呆的速度穿过霍尔木兹海峡逃入印度洋后，所有人都傻了！2：40分，四艘各有损伤的驱逐舰重新和复到25节航速的白起号后回合后，这场令人发狂，也令全世界都看到了新华海军速度优势的海峡突击战终于结束，李秀岩瘫坐在甲板上大松口气的同时，毫无风度的下令加速逃跑，能逃多远是多远！

    同时立刻发电报请求紧急支援！

    与此同时。卡梅伦舰长在得到初步统计，舰身两侧被开出了超过60个窟窿时，立刻在胸口画起了十字架，感谢圣母玛利亚的帮助，才让强盛号居然被没这么密集的炮弹打中弹药库后，然后也下达了一个命令。

    “搁浅。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>