    第393章师尊在上（45）

    一边是剧情里恶心人的连茶，一边是和她相处那么久的好徒弟，对她从没有过坏心。

    如果要选，南星自然是要选假的连茶……

    但是，疑点太多了。

    南星看了看身边的连茶，又看了看面色慌乱无措的容珏。

    他们两个认识吗？

    为什么连茶说他很坏？

    连茶见她不动手，忙接着道：“师尊，他冒充弟子接近你不知道是有什么坏心呢，说不定还要对天玄宗不利！”

    她可是知道师尊最看重天玄宗的……

    南星看向她，眸光意味不明，“连茶，你知道他是谁？”

    “我当然……”连茶顿了顿，想起什么，眼神闪烁了两下。

    不行！不能让师尊知道他是谁！

    反正他现在的模样，说实话师尊也不会信的。

    如果让师尊知道他是谁了，按照当年师尊对他的态度，保不齐会信他，说不定连当年的事情都会翻出来……

    虽然那件事，只有楚子俊知道真相……

    谁知道他后来有没有说呢，还好他没有灵根进不了修真界，要是被修真界的人知道了，对她肯定有很大的影响。

    楚子俊……

    他如今应当也六七十了吧，不知道还活着没有，如果还活着，等她从秘境中出去，就去解决掉他……

    于是她改口说道：“师尊，我虽不知道他姓甚名谁，但当初他来冒充弟子时，弟子见到他的模样了，一看就不是正道！”

    “哦？”南星双眸微眯，又问道：“那你为什么说他杀过人？”

    “那是因为当日他为了替代弟子，杀了旁边无辜的人，而且手段很残忍，比那些魔修还有过之而无不及。”

    连茶也算了解师尊，知道她嫉恶如仇，最讨厌滥杀无辜的人。

    说着，她眼中有了些泪，委屈道：“师尊，难道你不信弟子吗？弟子差点就死了，都是他害的！师尊，你要为弟子报仇啊……”

    如果是玉南星在这里，肯定相信相处这么多年的徒弟，看她受了委屈，二话不说直接动手。

    但可惜，在这里的是知道剧情的南星，她知道连茶肯定隐瞒了很多。

    除了记忆，她还是和假连茶相处的时间更多……

    南星不管哭哭啼啼的连茶，视线一转看向容珏。

    明明都是一样的容貌，她却觉得看他更顺眼，他哭起来也会让她控制不住的心疼。

    她挣开被连茶抓着的胳膊，向他走过去……

    连茶含着泪的双眸里闪过一丝欣喜，师尊要动手了，会两败俱伤吧……

    面上却是担忧，“师尊，你小心点……”

    南星站定在他面前，“你的解释呢？”

    平常师尊长师尊短的，还挺会说的啊，怎么现在哑巴了。

    容珏有些苍白的唇动了动，声音微抖，“师尊，我没有杀人。”

    是不是长得不好看就是原罪，好像所有坏事都是他做的，他天生就该受到排斥，接受所有糟糕的情绪，任由别人出气。

    南星认真看着他，声音不大却很坚定，“我信你。”

    音色是一如既往的清冷，容珏却感受到了熟悉的温暖……

    一如当年，她一点一点摸着他脸上的胎记，笑着和他说话。

    容珏双眸微红，心头悸动，“师尊……”

    他好像越来越贪心了……

    “我等着你的解释。”南星有些无奈，重点不应该是他为什么要冒充连茶吗？

    容珏抿了抿唇，捏诀撤去伪装……

    暖色烛火下，他身形颀长，墨黑长发半束，一身艳丽红衣，如血一般，极其吸引人目光。

    更吸引人的是他的容貌，在这处处是美男的修真界，也如此夺目，让人一见难忘，特别是那双微微上挑的双眸，竟是异瞳，深邃浓郁的墨黑和带着戾气的血红，竟然丝毫不违和，反而有一种狂妄邪气的俊美。

    他薄唇轻启，是低沉好听的男声，“师尊。”

    南星瞳孔地震，双眸微微瞪大，心跳都加快了，被吓的……

    她不自觉退后了半步，整个人都懵了，内心各种卧槽。

    救命救命！谁能告诉她，为什么假连茶是个男的啊啊啊！

    233也炸了，“啊啊啊天呐！这是什么情况？”

    包括弹幕也开始密密麻麻的刷屏，全是卧槽。

    谁都没有想到，会做饭会收拾，乖巧粘人，偶尔茶言茶语的当代田螺姑娘竟然是个男的！男的！

    【整个星际我最帅:我本来还想着以后的对象按着这个标准找，结果现在告诉我他是个男的?我不能接受！】

    【想吃饭饭:为什么不是软软的绿茶妹妹，妈的一个男的还茶言茶语，我不能接受！】

    【银河与他:虽然但是……男绿茶好像也不错，我绝不是看他长得好看啊！】

    他一直注意着她的反应，看到她退后了点，容珏眼眸暗了一瞬。

    他一掀衣袍，在她面前跪了下来，又叫了一声，“师尊。”

    这一声让南星被震惊的发懵的脑袋清醒了些，她皱起眉头……

    容珏伸手想拉她垂在一边的手，南星本能的躲开。

    她还是习惯他之前用连茶的模样，这样的他，太陌生了。

    他双眸微微黯淡，低声道:“师尊，徒儿只是想陪在您身边，这才不得已借用连茶的身份……”

    南星眼神复杂的看着他，说话语气是熟悉的，眼中敬慕也是真的。

    只是……

    她还是不能接受，她以为他是妹子，所以任由他搂抱，甚至在竹院时还会一起休息，即使睡着前没有抱一起，第二天早上却是抱着的，她也不知是怎么回事。

    这些小事，因为是同性，她都没有怎么在意。

    现在却告诉她，其实他是个男的，还不是夺舍，只是变幻。

    她是有点生气的，也许后来抱一起都是他故意的，毕竟他深谙得寸进尺。

    南星冷声道:“你是谁?”

    “容珏，师尊，我是容珏。”他一字一顿，格外认真的把自己的名字说出来，眸中带着些许期盼……

    “容珏?”南星低低的重复了一遍……

    “嗯，徒儿在。”容珏心底一颤，仙师叫他名字了，这么多年了……

    南星很确定，自己没有听过这个名字。

    这般容貌，不可能忘记，为什么记忆里没有丝毫印象。

    玉南星只收了三个徒弟，绝对没有第四个！

    容珏？

    他接近她，到底是为了什么？

    (本章完)

