    赵佶一惊于金人对待辽国宗室的狠辣……二惊于大石对辽主的决然。凡事就怕对比，这么一比，赵桓简直都儒雅随和起来了。

    赵佶是个没啥脸皮的东西，说白了，就是给三分颜色就能开染坊的货色……他酌量了片刻，竟然道：“官家，耶律大石枭雄之性，桀骜难服……若是让他接管了辽国故土，到时候上百万契丹人归附，他的势力只怕比金国还要雄厚，到时候大宋怕是会有危险啊！”

    赵桓是不可能和赵佶谈论什么军国大事的，偏巧他喝多了，温的黄酒，度数不高，可喝多了还是会头晕……赵桓嘴上没把门的，也就随口聊了起来。

    “有什么危险？会变成第二个金国，还是变成第二个匈奴？如果世间的事情这么容易，也就不用绞尽脑汁，苦心焦思了。”

    “难道……我看错了耶律大石？”

    “没有！”赵桓很干脆道：“你不光没有看错，还看得极对，甚至你还低估了大石的本事……可又能如何呢？大势如此，他扭转不了，他也做不成第二个金国……相反，他的积极进取，奋发有为，还会埋葬了他，说实话，我已经看到了耶律大石悲惨的结局了。”

    赵佶越听越糊涂，甚至还有那么一点不以为然，这个逆子不会是喝多了说胡话吧？

    “我知道你想不通……那我就不妨讲的直白一点，纵观整个塞外北方……东边是渤海故地，随后依次是女真，契丹，蒙兀，党项，吐蕃，西域……除了这些部族之外，还有数量不低的汉人。彼此犬牙交错，凑在了一起，你中有我，我中有你。这么个乱局，谁又能驾驭得了？便是我都没有这个把握，所以我才放任耶律大石去做为，并没有跟他抢夺什么。”

    赵佶还觉得没啥说服力，你做不到，别人就做不到……凭什么你这么自信啊？

    “还是不明白？那好……再说得直白点，阿骨打是怎么崛起的？”赵桓笑呵呵道：“首先，他靠着几代女真首领的努力，积累了一支不弱的兵马。更为重要的是，他赶上了辽国衰败的天赐良机……一次大胜，两次大胜，三番五次，以少胜多，所向披靡……几年时间，便树立了金兵无上的威风，随后的战斗，他们便真的无往不利了，一直推到了开封城下……你知道其中的缘由吗？”

    赵佶茫然，“难道说是天命？”

    “屁！”赵桓很不客气道：“时无英雄罢了……两军交锋，士气很重要。大金国靠着连续以少胜多，积累了强大的自信，便是小兵也觉得他们不会败……正是这种信念，使得金国上下耐苦战，经得起反复冲锋，不断鏖战……只要能坚持下来，胜利还真就不难。”

    赵桓说着，还真就给赵佶讲解起来了兵法……冷兵器的战斗，譬如说金国典型的拐子马……以步兵甲士为核心，两翼布置轻骑，在战场上，先是中间硬刚，随后两翼突出，切割包围……

    一旦敌人主将被包围，失去了对全军的控制，没法号令人马，士兵自然溃散。

    换成重甲铁浮屠，也是一样的道理。

    铁浮屠冲破了敌军战线……使得敌人没法联络，军令下达不良……惶恐的士兵也会逃散，自然而言，就会损失惨重。

    不管是中间突破，还是两翼包抄，也不管是重步兵，还是铁甲骑兵……在进攻的时候，双方的死亡都在一个可以接受的范围之内。

    真正大规模的死伤，发生在大面积溃逃之时，一旦全都亡命狂奔，把后脑勺交给追兵，想不死都难。

    话说到这里，如果一支军队，从上到下，都有顽强的战斗意志，哪怕最低级的将官，都能在失去指挥的情况下，坚守岗位，继续死战……情况会变成什么样呢？铁骑或许能突破，可突破之后，两边的敌兵不计生死，围过来夹击，往死里拼杀……铁骑真的能所向披靡吗？

    一口弯刀，砍三五次之后，就不再锋利，骑枪或许戳倒一个敌兵，就要断裂。

    为什么很多人喜欢使用狼牙棒……毕竟从耐用度来讲，狼牙棒就完爆大多数的兵器。

    “跟你讲这些，是想告诉你，耶律延禧和你真是一对卧龙凤雏，天赐的搭档，绝妙的配合……你们俩都弄得上层离心离德，下层民不聊生……军中统帅将领，没有死战之心，下面的士兵，一触即溃……这样一来，才成就了金人无敌威名！”

    赵佶老脸通红，貌似还真有点道理。

    “那，那你的治下就不会吗？”

    “或许也由零星的情况，但总体上不会的。”赵桓信心满满。

    “为什么？”赵佶追问。

    “因为他们知道在为什么战斗！因为他们知道，我这个天子不会跑……只要我不退，诸将就没法退，将领不退，士兵自然肯拼命……而一旦有了死战不退的心，再辅以差不多的战术，不出大纰漏的安排，基本上就不会输。”

    赵桓笑道：“这就是说，即便耶律大石变成了第二个金国……他在战场上也做不到所向披靡……而且正因为朕有这个实力在，不管是蒙兀人，还是党项人，吐蕃人……他们真的会甘心情愿供大石驱使吗？不可能的，他们只会来找朕，求我帮他们的忙！”

    “你，你会帮他们吗？”

    “当然不会！”赵桓笑道：“你都说了，耶律大石是个枭雄，我帮他们，岂不是要和耶律大石直接冲突，我又不傻！”

    “那，那你到底是在打算什么啊？”赵佶万分不解，怎么都想不通，他第一次感觉到艺术家的脑子，有点不够用了。

    “没有什么复杂的打算……就是在大石的治下，保留一支可观的，并且不会被摧毁的亲宋势力……只要这样就足够了。剩下的就是保持足够的定力，可以等待大石遭遇挫折，甚至可以等着大石去世，等到主少国疑，然后再出手，只有那时候，才能做到十拿九稳！”

    “当然了，要做到这一点，首先就是有足够强大的兵力当后盾，有实力才会有人把你当回事……要是像你那样，连个燕山府都拿不下来，连辽国的溃兵都打不过，又怎么指望人家把你当回事？”

    又说到我的头上了！

    赵佶欲哭无泪……不过他略加思索，也就明白了一些奥妙……其实在大多数情况下，国家间的博弈，都是你来我往的对手戏，真正的碾压局，是很少出现的。

    就好像斗地主，你也不能把把俩王四个二吧？

    汉朝被冠以强汉之名，可汉朝给匈奴缠斗了多久？

    说句不客气的，金国的崛起，属于历史上的意外，来得太突然，太猛烈，太不可思议……甚至是女真人自己，都未必明白是怎么回事。

    而一旦历史恢复到了常态，一两个枭雄人物，也是没法真的力挽狂澜……曹丞相兵败赤壁，刘先主夷陵遇火，孙十万合肥献头……大抵就是如此了。

    “所以说，因为忌惮耶律大石，就嚷嚷着要断绝盟约，甚至出兵攻打契丹……那就大错特错了。贸然出兵，甚至没法削弱耶律大石，反而给他提供了帮助，帮他整合部下，将塞外之地，打造成铁板一块……总而言之，咱们已经从救亡图存的决死模式，变成了大国中兴的博弈模式……该怎么驾驭大局，统筹内外，却是需要仔细思量权衡……这里面的学问，你是无论如何，也领悟不来的。”

    再一次被嘲讽了。

    赵佶都不知道挨了多少骂？

    夸你懂得孝道，你就不能用心演演？好歹给我这当爹的一点面子？

    赵佶满心都是不满……不过他也真的有了不少的领悟，至少眼界格局都上来了……这个逆子，除了不孝这一点，还真是无懈可击，是个绝佳的天子。

    赵佶微微感叹，突然不知道搭错了哪根弦儿，竟然探身道“官家，事到如今，天下一统，太平初现……你也别太苦了自己，别的不说，选几个妃嫔入宫吧！趁着年轻，多生几个孩子，开枝散叶，光大皇家，这才是正办！”

    “你闭嘴！”

    赵桓突然圆睁醉眼，怒道：“你可以回去了，别在我眼前晃悠！”

    赵佶愕然……我没说错什么啊，这家伙怎么属猴的？

    他愣了半天，还是灰溜溜离开了……而赵桓怒视着赵佶的背影，切齿咬牙，“催婚，催婚！就讨厌你这种人！朕就喜欢躺平当咸鱼，不行啊？”

    赵佶不知道哪里惹了赵桓，只能狼狈逃回住处，他倒是邪不下，除了要想办法编书之外，还要抽空去瞧瞧可怜兮兮的耶律延禧，给这位悟省大师送去一点久违的温暖。

    也就在忙碌中，突然就有一伙人来到了燕京，求见赵桓。

    他们正是金国派来的使团，向大宋乞和！

    赵佶听到之后，呆了半晌，忍不住惊骇自语，“天啊，这逆子神了！”

