    什么？！

    围观的众人都惊呆了。

    兀鹫老人，可是这里赫赫有名的凶悍人物。

    他手段残忍，阴险狡诈，一般修炼者，很少有人愿意跟他打交道，大多对其敬而远之。

    但是没有想到，竟然有人敢这样对他说话。

    “小畜生，你刚才在说什么？！”

    兀鹫也怔了一下，他回过神来，脸色极为阴沉。

    秦羽淡淡道：“我说你看起来，好像是一只老狗啊！”

    “你找死！”

    兀鹫怒不可遏，发出如夜枭般的刺耳笑声，“本来老夫是想要给你一个痛快的，现在看来，一定要叫你尝尝，什么是生不如死的滋味，老夫一会打断你的四肢，挑断你的经脉，将你直接扔在阵眼中，生生将你折磨至死。”

    “魔鹰爪！”

    兀鹫五指干瘦狭长，骤然向前一拍，化成了一只巨大的黑色魔爪，倏地抓向秦羽。

    “哧！”

    秦羽身上，再次发出玄幽灵焰，两者直接碰撞在一起。

    “刺啦！”

    巨大的魔爪，触碰到玄幽灵焰上，就像是抓到了海绵上一样，被卸去了大部分力量，顿时迸发出一缕缕火花。

    不远处，正在布置阵法的顾连城，心中若有所感。

    他抬起头，忽然看到了秦羽的火焰，心中有些诧异。

    这火焰，看起来好像是丹焰，这小子难道是一个炼丹师吗？

    可是，为什么他身上的火焰，能够挡住兀鹫的攻击。

    这看起来，和寻常炼丹师身上的有些不一样。

    兀鹫也怔了一下，以他天窍境初期的实力来说，没有理由一击拿不下他的。

    看来这个小子，确实是有点古怪。

    “苍鹰斩！”

    兀鹫手一挥，顿时虚空中，浮现出一只巨大的苍鹰虚影。

    “哗！”

    苍鹰极为迅速，倏地扑向秦羽。

    秦羽手腕抖动，他身上的暗幽色火焰，顿时化成了一只斑斓猛虎，直接一跃而起，将苍鹰扑在地上。

    苍鹰拼命的挣扎，但是无论它如何挣扎，始终都挣扎不出来。

    很快，它就被火焰焚烧殆尽。

    “小畜生，你真的惹怒到了我了！”

    兀鹫大喝一声，他浑身爆发出一股强大的阴风，身体发生了异变。

    只见在他的背后，长出一对灰色的翅膀，双手化成了一对泛起着金属光芒的鹰爪。

    兀鹫在一瞬间，整个人模样大变，看起来，就像是一只苍鹰一样。

    “玄藏的力量吗？”

    秦羽面无表情的看着兀鹫，“就让你见识一下，什么是真正的玄藏！”

    他的背后，忽然间虚空一震，顿时有一股恐怖的威压铺天盖地袭来。

    处于秦羽正对面的兀鹫，首当其冲。

    巨大的威压下，他浑身的灵元都凝固了，骨骼发出碎裂的声音，猛地吐出一口鲜血。

    兀鹫的脸色煞白，在看向秦羽时，难掩惊恐之色。

    他感受到一股强烈的窒息之感，似乎要将自己碾压一样，压的自己几乎喘不过气。

    这怎么可能！

    这小子的实力，明明只是在玄藏境界啊，他怎么会给我带来这种级别的压迫感？

    就算是面对金刚境的强者时，也没有给我带来这种感觉啊。

    兀鹫的心中大喊，一脸的不可置信。

    “咔嚓！”

    兀鹫四周的地面龟裂，他整个人被一股无形压力，压迫的脊骨都快要断裂了，直接跪伏在地上。

    “到底发生了什么？”

    “兀鹫怎么会突然跪下来了！”

    围观的众人，看着兀鹫的举动，眼中露出不可思议之色。

    堂堂的大凶之人，今天居然向一个年轻后辈，直接跪了下来。

    这简直颠覆他们的常识。

    当然，他们身处边缘部分，并没有很直接的感受到那股力量，所以有些不明所以。

    只有兀鹫，心中骇然不已，他看向秦羽时，瞳孔剧烈的收缩。

    只见在秦羽的背后，有各种异常蒸腾而起。

    金霞缕缕相应垂落，地涌金莲，天女散花。

    有白虎迎天长啸，万兽臣服。

    有游龙翱翔九天，搅动风云。

    有凤凰落于梧桐，祥瑞七彩。

    映照着处于中间的秦羽，如同古老神话中的谪仙一样，让人生畏，缥缈不可闻。

    “兀鹫，你这个家伙到底在做什么？连这个小子都搞不定，你不会是被人迷住了吧！”

    青花婆婆看到兀鹫还没有回来，不由朝着他走了过去了。

    当看到兀鹫跪伏在地上，她有些名不所以，冲着他大喊起来。

    嘶！！

    兀鹫浑身一颤，心中震动，如同梦中惊醒一般。

    对啊！

    他猛地看向四周，从众人的反应来看，一切都如常。

    刚才的种种异象，似乎只有我一个人能够感知到，这就能说明一个情况了。

    我中了幻术！

    兀鹫咬牙切齿，“这该死的小畜生，虽然我不知道你是怎么对我施展的幻术，但是这次你死定了。”

    兀鹫猛地咬破舌尖，以减少寿命为代价，直接施展燃血之术。

    一瞬间，他感觉到体内的血液再次流通起来，各种机能都在逐渐恢复。

    正当兀鹫凝聚力量，要突起暴动的时候。

    忽然间，秦羽左手做抓状。

    下一刻，兀鹫整个人如同一双无形的大手，直接卡住了脖子，一下子提至半空。

    “呃！！”

    兀鹫一脸惊慌，他惊恐的发现，自己此刻就像是一个普通人一样，全身上下都没有了一丝力量。

    原本体内充沛的灵元，居然消失的无影无踪。

    他双手捂住脖子，不断的挣扎，一幅极为痛苦的样子。

    兀鹫一阵窒息，双眼翻白，向秦羽哀求道：“求求你，求求你放了我。”

    秦羽瞥了他一眼，“哦，现在知道后悔了？”

    “我...我知道后悔了，求求你放了我吧。”

    众人看着这一幕，噤若寒蝉，都感到头皮有些发麻。

    秦羽的修为，看起来明明是在玄藏境啊，他怎么可能会这么强。

    居然直接把兀鹫给提了起来！

    就是有些天赋惊人，潜力深不可测的天才，也无法做到这一点吧。

    毕竟两者之间，相差实在是太大了，兀鹫老人可是天窍境的强者。

    “快救我！”

    兀鹫的余光，看向后方的青花婆婆。

    青花婆婆此时，也发现了兀鹫的窘状，她轻点着青木拐杖，青光一闪就出现在兀鹫身后。

    就在这时，一道冰冷的声音传了过来。

    “你在往前一步，就是和他一样的下场。”

    青花婆婆身体顿时一僵，在那一刻，她忽然感受到通体发寒。

    仿佛她要是真的在向前一步，就会身陨一样。

    她抬起头，正好对上秦羽的目光，整个人就像是触电了一样，连忙又错开。

    那是怎样的一双眼睛啊！

    竟然如此锋芒毕露，让人望而生畏。

    青花婆婆心中骇然，我以前，怎么从来没有听说过这号人物。

    难道，他不是这里的人？青花婆婆皱眉思索。

    这时候。

    秦羽张开的手，忽然间攥了起来，顿时传来骨骼碎裂的声音。

    “啊！”

    紧接着，传来兀鹫的惨叫声，他的头颅，直接下垂了下去。

    整个人一动也不动，没有了一丝的气息。

    兀鹫死了！

    青花婆婆脸色骇然，她没有想到，兀鹫居然真的就这么死掉了。

    要知道，她的修为可是和兀鹫相差不大啊。

    “砰！”

    秦羽收回手，兀鹫如同一只死狗般，直接坠落在地面上。

