    “哗！”一只满身是泥，体形数丈，看不清楚具体体形，有些像是妖犀的妖兽，拖着一条巨大的鱼尾，张嘴露出两排锋利的獠牙自沼泽中一跃而起，咬向前面的邋遢道人。

    “救命！”邋遢道人惊叫一声，逃跑的速度比起之前探路的速度要快出一大截。但也赶不上那满身是泥的妖兽速度快。

    卡！那满身是泥的妖兽巨大的嘴巴猛地合上，一口咬中邋遢道人。邋遢道人惨叫一声。不过陆小天却看到邋遢道人在身上那木甲破碎的时候，身体如同泥鳅一般从木甲中滑了出来。

    锵锵...

    吴小艾，孙守财，贺如霜等人纷纷祭出自己的法器斩在那妖兽之上。金长道张嘴一吐，一只蜈蚣形的法杖由小及大，杖头的蜈蚣头有如活物一般，张口咬合，向妖兽重重击去。

    气息着实不弱，陆小天暗自心头一凛，出祭出了裂地刀斩向妖兽。

    数人同时出手之下，几柄法器相继击中妖兽。妖兽吃痛地叫了一声，哗重新坠入泥沼之中，溅起大量的淤泥。

    “吓死贫道了，多谢金道友几位鼎力相助。”躲过一劫的邋遢道人拍着胸口，一脸后怕地道。

    “没事的话继续探路。”金长道收回法器道。

    “这，金道友，贫道刚才可是已经毁了一件防身宝物，现在是否可换其他人了？”邋遢道人面色一急道。

    “马道友，话可不能这么说，金道友是咱们的领队，说话自然一言九鼎，之前他说过的探路二十里，现在可还没到。况且老朽观马道友深得保命之法，继续探路，相信马道友一定不会有事的。”孙守财干咳了一声道，“陆道友，吴道友，你们觉得是否有理？”

    “孙道友所言甚合吾意。”陆小天看着邋遢道人一脸苦瓜色的表情，面不改色地点头道。

    吴小区此时自然也不会有反对意见。

    “你，你们。”邋遢道人懊恼无比，不过别无他法，重重的哼了一声，心里虽恼怒无比，但形势比人强，此时也只能转身继续探路。

    一路飞行了近二十里，轮换到了孙有财，孙有财一脸苦色，接下了差事。接着是陆小天，不过接下来几人运气还算是不错，一路虽然遇到了不少小股的妖兽，但却没有实力极强的八阶或者是九阶妖兽。

    路途上碰到了沼泽中一些暗红色的灵草，金长道看那暗红色的灵草心头一喜，采集了不少，直接生服下一株。

    “罗素草。”陆小天心头一动，这沼泽中处处凶危，尤其是那乱人神智的神秘气息，便是金丹修士也无法避免。这罗素草亦极为罕见，功效虽不及定魂丹，甚至还有一定的毒性，不过金丹修士花费一些时日也可调理妥当，对于无法得到定魂丹的人来说，也算是不错了。

    陆小天有样学样的采集了不少罗素草。

    再次深入了百余里，到了沼泽的一处荒草丛生的浮岛之上。与之前陆小天去过的地方倒是不一样。金长道人影一晃，便没入了那草丛之间，倒是没有什么禁制。陆小天与孙有财等人对视一眼，速度不慢地跟上去，发现草丛之中极为隐秘的地方，有一处人形高的洞口，像是某个兽洞一般。

    几人相继进入其中。

    “陆道友，后面你自己小心哟，可别死得太早了。不然妾身可是会伤心的呢。”贺如霜咯咯一笑，身形一晃便与那金长道一般，不见了踪影。

    陆小天眼神一缩，刚进入到这秘洞内，一股强劲的阴风卷来，直接将他圈中，陆小天顿时感觉自己仿佛是处在一道巨大的漩涡之中。凝神看去，吴小艾，孙有财，还有邋遢道人几个情形一般无二，各自被一道阴风卷中，在那强劲的力道中如同喝醉了酒一般东倒西歪。

    “六丁阴漩阵！”看到这六道阴风的大致方位，陆小天顿时醒悟过来，这石洞内竟然是一套天然形成的法阵。是一套极为奇特的困阵。对于前面两个人困扰的力量最弱，越到后面便越强。

    怪不得方才金长道与贺如霜两人冲得那么快。原来如此。而金长道与贺如霜两人要接几个炮灰，除了之前探路之外，多半也是因为如此。

    陆小天是四个，约束他的力量已经不弱，便是以他的实力，也颇受束缚。至于一路畏缩的孙有财与邋遢道人两个排在最后，此时如同喝醉了酒一般，在漩涡中东倒西歪。对此陆小天也没有时间去同情，左冲右突试了几下，竟然无法脱困出去，只不过这漩涡的力量倒也是奈何不了他，以他的神识强度，只是略微感觉到有些眩晕。至于漩涡对他的撕扯力，还有夹杂的风刃，对于陆小天而言哪怕不动用法力去挡，单是以他肉身的强度，便足以抵挡这些外部威胁。体修上的境界突破之后，带来的好处可不仅仅局限于斗法这么简单。

    漩涡的力量带动着陆小天不断地转移位置，大约过了半日之后，一甩巨大的甩力将陆小天自漩涡内甩出，陆小天在空中翻了个跟头，法力运转之下，陆小天迅速地平衡身体。

    嗖，一道阴风闪过。暗自夹杂着一股腥臭的气息，陆小天想也没想，直接拔刀劈斩过去。

    一串暗红色的血珠在空中溅身，吱地惨叫声，一只体形不过尺许的白色妖蝠跌跌撞撞地撞向地面。

    “吼！”地面一只七阶尸狼蹿起，一蹦数丈，直接一口咬中受创的白色妖蝠。

    妖蝠奋力的挣扎，地面茂密的草丛间又是一阵响动，另外一只体形相近，浑身烂肉的尸狼蹿奔过来，一口咬中白色妖蝠的下半截身体，两只尸狼奋力一扯，实力不弱的白色妖蝠便被这两只尸狼咬成了两截。

    与此同时，几只体形小一些的尸狼也在草丛间疾奔而来，待大尸狼吃得差不多后，才一轰而散，抢一点残留的血肉。这种七阶妖蝠的血肉，哪怕一丁点，对于低阶尸狼而言，都是难得的美味和大补之物。

