    也不是说鬼不能会法咒，比如像老天师这种阴人死了，他变成鬼后，肯定是会法咒的，但鬼是鬼，人是人，鬼是用不了法咒的，最简单的原理就是鬼用不了符，还有各种各样的原因。

    有些鬼由于生前执念和死后的怨念，或者是生死之间所接触的一切，会让他变成鬼后，有一些特殊的能力，但鬼是用不出法咒的，这只恶鬼，竟然使出了法咒，还是我从来没有见到过的咒法。

    虽然很疑惑和震惊，但恐怖的冥龙已经随风而至，阴风吹起我的刘海同时，一条恶臭的黑龙已经差点要将我脑袋塞进嘴里了。

    我咬破手指头，将血抹在了铜钱剑上，剑刃发光，配合着我的黄符，直接一剑斩下。

    轰一声巨响，冥龙被我从头开始，直接分割成了两半，然后慢慢滑落，鬼气跟焉了的花草一样，慢慢沉入地底。

    “该我了。”

    “三十六天罡技，瞬！”

    一道法咒电闪，身影如鬼魅般消失，而后一秒不到，直接出现在恶鬼身后。

    “哼，还可以，但差点！”恶鬼居然反应了过来，但没有身体转动，而是头颅转了一百八十度，直接来到了背后。

    恶鬼的脸变成了骷髅，无数恶心的鬼虫在他每根骨头上爬着，特别是脑子，一团又一团的鬼虫密密麻麻缠绕成一个圆球，不断蠕动。

    “三十六天罡技，魂杀重刃。”

    手中的黄符变成了一把黑色的冰冷寒刃，这是三十六天罡技中的杀鬼法，以符为刃，加上我手中的铜钱剑，两刃交叉，直接斩出了一记可怕的噬鬼力。

    这时候恶鬼头颅里的虫子全部冲了出来，然后全部炸开，火星升到了半空，最后砰的一声巨响，将周围炸出了一个大洞，而我的斩击被缓解了，最后消失。

    噗嗤一声，恶鬼的头颅里伸出了一条长舌，如寒冰铁索一样缠向了我的脖子，他的舌尖是一把钢刀，会直接扎破我的喉管，让我当场暴毙。

    我立刻巧妙的躲开，然后再次用瞬技来到他的身前，铜钱剑扬起来，直接刺向了他的心口。

    恶鬼双掌合一，空手接住了铜钱剑，然后将其夹在掌心。

    什么？空手就敢接铜钱剑，而且什么事都没有？

    我看见恶鬼的手上包裹着浓厚鬼气，仿佛手套一样，但如果是普通的鬼气，铜钱剑也会直接刺破，这鬼好厉害。

    还有，他前后攻守兼备，不管是我瞬移到他前面还是后面，他都能反应过来，而且能防守住。

    恶鬼最后手一推，一股强大的鬼气宛如浪潮，推着我飞出去了好远，直到我用剑插在地上才停住了身形。

    咔嚓一声，恶鬼将自己的头颅回正，然后恢复了本来面貌。

    “还有什么本事，就都使出来吧，我可没有时间陪你玩。”恶鬼说道。

    既然这样，那我就不客气了！不认真，好像杀不了他，这鬼也一直在保留实力和试探，我得动真格才能逼得他动真格。

    可就在我想用麒麟之力的时候，突然地面轰的一声，直接全部塌陷了，而且速度非常快，我都没来得及思考，人就直接摔了下去，跟无数的泥土，烂墓碑，石头全部它下去。

    “卧槽……”

    人在失重的时候，只能说一些优美的语言，其他的已经来不及。

    这地底不知道是什么，极其的深，我直接长时间失重，然后才落地，接着就是无数的泥土将我淹埋，极其可怕，跟地震塌陷一样。

    我一下去，有人就上来了，但我不知道是谁，我只能有一点感觉，是一个人和一只鬼，估计乱坟就是他弄塌的，没想到这下面还能有人，我还以为只能鬼呆。

    “唐浩！”

    这时候我听到苏雨大叫了一声，然后就好像开始在扒土，她想救我出来，我当然不用她救，只是大意了而已。

    “大哥，这下面是两个结界，你怎么不说，害我用尽办法才上来。”那个人终于说话，但第一句话就是埋怨的。

    不对，这个声音……怎么有点像我爷爷？不是像，是简直一模一样。

    “废话，乱坟底下是个洞，我们去的地方是阴界，是鬼创造的地方，不然怎么住？”那只恶鬼也回了一句。

    “算了，我先走啦，你解决掉跟上。”那个人说完，好像就离开了。

