    “这是？”

    陈朽感受到了三块金色的玉佩，在太始之气的作用之下，竟然一点点的融合了，金色的光芒刺眼，让他下意识的闭上了双眼。

    但是当他再一次的观察玉佩的时候，发现三块破损的玉佩，竟然融合成了一个整体。如同拳头般大小的玉佩，放在手中，颇有些沉重。陈朽翻看玉佩，发现在玉佩的背面，画着一道山峰。

    至于玉佩的正面，赫然出现了四个大字--通灵宝玉。

    当出现通灵宝玉这四个字的时候，陈朽都傻眼了。

    因为他之前所查到的通灵宝玉，那可是整片星空之间最为神秘的一个宝物，上古的时候是禹皇的宝物，想不到如今竟然竟然阴差阳错的落到了他的手里。

    直到这一刻，陈朽才明白过来，为何偷天和尚当初扔出了那个碎裂的玉片，偷天和尚一直念念不忘，原来这块破损的玉片，有巨大的价值。

    丝丝缕缕的太始之气，不断的滋润着这块通灵宝玉，让通灵宝玉吸收着太始之气，然后开始变得朴实无华起来。

    这一刻，陈朽手中的这块通灵宝玉，和之前的碎片，根本没有任何的相像之处，即便是放在偷天和尚的眼前，恐怕偷天和尚也辨认不出来了！

    此时，陈朽只觉得一阵的舒服。

    当初他还是地级境界的时候，在破灭仙王的坟墓里，连续得到了数个宝物，都被偷天和尚强行用这块破损的玉片换走了。

    没想到这块破损的玉片，竟然是所谓的通灵宝玉的一部分，实在是让陈朽感觉中了大奖一般激动。

    “这通灵宝玉的介绍上说，可以探知天下宝物，也不知道该如何去操作？”

    陈朽望着手中的这块通灵宝玉，眼神之中满是兴奋，这一刻他尝试着将能量注入到了通灵宝玉之中，却发现通灵宝玉依旧是古朴无华，没边任何的反应。

    陈朽紧接着用自己的神念，注入到了通灵宝玉之中，此刻他却发现，通灵宝玉虽然只是一个拳头大小的圆环玉佩，但却有一层屏障阻挡着他的神念进入。

    能量也不行，神念也不行，陈朽甚至还将自己的皮肤割出来口子，让一滴鲜红色的血液，滴入到了通灵宝玉的上方。

    他的身体经过了多次的变化，血液也从金色，琉璃之色，透明色，到最后重新归于红色，人族血液的本来之色。

    陈朽的每一滴血液，都是精血，是经过炼化的纯化血液，每一滴都是身体之中的精华，堪比真正的灵药。

    不过，鲜红色的血液，滴入到了玉佩之中，依旧没有任何的反应。

    陈朽这一刻彻底的无语了。

    他拿起来了通灵宝玉观看，却发现了通灵宝玉古朴无比，没有丝毫的灵性，这让他不得不怀疑，眼前的这个通灵宝玉，也许只是一个赝品。

    但，就在陈朽持着通灵宝玉向前走的时候，通灵宝玉在陈朽的手掌心，突然之间发热了。

    陈朽在第一时间内发现，随后感觉到了极其的诧异。

    他停下了脚步，仔细观察这块通灵宝玉的时候，却发现了这块通灵宝玉突然之间热度变小了。

    陈朽感觉到了很是奇怪，他持着通灵宝玉，又继续前行了几步，通灵宝玉上的热度，再一次的上升，让陈朽感觉到了有些烫手。

    “是这个方向？”

    经过了几次简单的试验之后，陈朽发现，只要是往东南方向的这个位置移动，他手中的通灵宝玉，就能够持续的发热，而且热度是越来越高。

    “嗯？”

    还没有走出几步，陈朽的脚下，就提到了一块灰蒙蒙的石头，他低头一看，立刻感应到了这块灰蒙蒙石头之中蕴含的太始之气。

    是太始之石！

    此刻陈朽的眼神立刻亮了。

    “原来，这块宝玉是靠着温度的变化，来确定宝物的位置的。”陈朽有了一个大致的猜测。

    有了简单的猜测之后，陈朽立刻持着通灵宝玉，然后在这一片地域之中开始走动起来，随着手中通灵宝玉的温度忽明忽暗，陈朽根据其中的规律，在十几分钟内，陈朽竟然在神龙谷之中采集到了二百多块太始之石。

    陈朽刻意的去询问了一下秦天道等人寻找到了多少太始之石，他们每一个人采集到的太始之石，竟然还没有达到五十块。

    这一刻，陈朽彻底明悟了，原来他手中的通灵宝玉并不是什么赝品，而是他不会用而已。

    “好，果然不愧是禹皇曾经用过的宝物，有了这东西，宝物岂不是都归我？”

    陈朽激动无比，有了这通灵宝玉之后，他想要找到宝物，那太简单了。

    望着神龙谷内的诸多修士不断的寻找太始之石，陈朽手持着通灵宝玉，嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    他只是随意的在这片空间之中走到，就能够随着通灵宝玉的温度变幻，然后再次寻找到了一百颗的太始之石。

    短短时间内，陈朽竟然采集到了三百颗太始之石。

    太始之石，目前只有记载，而没有实物。极其的珍贵，就连四大能量石，都远远不如太始之石的价值高。

    其重要原因是，太始之石本身就没有人见过，诸多人只是从上古典籍文献知道了太始之石的存在。

    而现在，真实的太始之石已经出现了，那么将会在星空宇宙之中，卖出一个天价出来。

    每一颗太始之石蕴含的太始之气，对于从仙王晋升到仙尊来说，有着非常重要的作用。它可以让仙王巅峰的强者更快的融合两种大道，跨入到仙尊的层次。

    整个宇宙之中也没有多少仙尊，如果能够提高从仙王跨入到仙尊的几率，那么星空宇宙之中，恐怕会有更多的种族前来和陈朽交换太始之石。

    每一颗太始之石，都灰蒙蒙的，看起来十分的内敛，毫不起眼。但是谁又能够想到，这毫不起眼的太始之石，竟然是整个星空宇宙之中都想要得到的宝物。

    此时陈朽的手下，即将到二百人，他们每一个人捡到的太始之石，如果按照五十计算的话，那么二百人就足有一万块太始之石。

    不过因为有的人并没把捡到五十块太始之石，所以目前所有人的太始这之石加起来之后，也就是七千多块太始之石。

    在神龙谷内的岩石缝之中，恐怕还藏有诸多的太始之石，但是因为无法找到太始之石的固定位置，所以此刻众人都无比的郁闷，如果将整个神龙谷都翻个底朝天的话，那么将会浪费极多的时间，毕竟神龙谷的岩石质地坚硬，这将会是一个巨大的工作量。

    一时间，众人都有些犹豫，望向了陈朽。

