    好一会儿，搞不懂这黑烟到底是什么东西的云奕，率先使用精神力开口。

    “你们是什么文明，为什么对我虫群的生命星球，发起攻击，既然已经发起攻击，又没什么想要交流，怎么？还想让虫群原谅你们不成？”

    语毕，云奕周身便鼓动起磅礴的暗能量，一副一言不合就要开干的模样。

    发现云奕使用了未知的通话方式，三角体先是动作微微停顿了一下，旋即开口回应。

    “我，斑驳蓝银河帝国，将级统帅，为低等子民报仇，遂发起攻击。”

    虽然三角体叽里咕噜的语言云奕听不懂，但是，精神力却可以完美的将意思给翻译成云奕能够理解的样子。

    “虫群并未和你们的文明有过接触，何来报仇一说？你们的行动是对虫群赤果果的挑衅行为！”

    云奕当然明白三角体说的低等子民是谁，但他却是矢口否认。

    紧接着，三角体解释了一下所谓的低等子民是怎么回事，并且表示，这颗海洋覆盖率100%的生命星球，是斑驳蓝银河帝国的殖民地，虫群才是入侵者。

    云奕用一副不可置否的态度表示，整个河系，现在都隶属于虫群，是虫群的势力范围，所以，什么殖民地，根本就不成立，三角体是在诡辩。

    三角体没有接云奕的话，而是换了一个话题，表示攻击还有另一层意思，那就是试探虫群的实力。

    本来，以海洋行星上虫群的表现来看，是没有和帝国合作的实力的，但现在，因为大部队的到来，虫群有了让帝国正视的实力。

    因为帝国看到了虫群在已知宇宙当中和天使的战争，并且十分同情虫群的遭遇，帝国想跟虫群合作。

    给予虫群一定的技术支持，让虫群得到提升，然后去和天使进行战争。

    在未来的成熟时机，三角体会和虫群共同应对天使文明，打赢第二次的形体战争，让三角体成为已知宇宙的主生物形体。

    理解完三角体的意思之后，云奕有点懵逼，啥意思，让三角体成为已知宇宙的主生物形体，虫群呢？

    你们确定是来合作的？只说最先给予一定的技术支持，然后让虫群去和天使死磕，你们猫在幕后等待时机，这个时机到底是什么？难道你们还知道神圣凯莎会被莫甘娜弑神作战成功不成？

    还有就是，拿下天使之后，最主要的利益都归你们，三角体成了主生物形体。

    那么，虫群又是什么？又会给予虫群什么？

    拿最少得利益，去让虫群挨最毒的打，最后连分蛋糕的许诺都不说。

    怎么滴，是你们三角体没脑子，还是认为虫群没脑子，认为我这个虫群掌控者没脑子？

    云奕的发散性思维还真没错，从之前的作战当中，覆盖性次声波打击一出，虫群没有丝毫还手之力，让三角体并不认为虫群不过如此，根本就无法威胁到自己。

    而现在，因为有些主宰号的出现，三角体重视了一下虫群，但也仅仅是重视，认为虫群的实力，有让自己认真一下的实力。

    对于和天使作战的合作，说是合作，其实从一开始，三角体帝国内部的决议就是让虫群去当炮灰，吸引天使的注意力，然后帝国等待时机，给予天使致命一击，赢得形体战争，将神河体现在的地位取而代。

    而三角体帝国付出的报酬，就是之前提过的技术，就再没有其他，技术在三角体内部，就是一切，它们是真正的发展自我的族群。

    至于战胜天使之后的胜利果实，三角体帝国还真没有分享的意思，因为三角体和虫群并不是一个形体，而主生物形体，按照三角体的理解，只能有一个，就好比现在的神河体，完全压制三角体和兽体。

    云奕认为三角体把虫群，把自己当做凯子玩，再加上他本来就不是想着和三角体好好谈判的，冷笑一声之后，暴起发难。

    眸中幽光闪现，三百多万吨的念动力对着面前的三角体碾压而下。

    云奕大脑的突然活跃，让三角体明白，这个可能是神河体的虫群首脑，要出手攻击自己，便是做好了防御，以及攻击的准备。

    只可惜，它实在是太过低估云奕的实力。

    可这也不能怪三角体，实在是云奕不显山不露水，哪怕鼓动的暗能量，也就只有一代天使的程度。

    一代天使，在将级三角体手里，说是小鸡仔都有点高看一代天使。

    只是，云奕真正实力的体现并不在于暗能量，三角体是吃了常识的亏。

    一瞬间，这头将级三角体，半截身体直接爆成黑雾，不过，这不是三角体自己想变得，而是被念力碾压的承受不住而爆开的。

    当然，也可以将这黑雾，当做三角体的血肉之雾，将级三角体，拥有高等级的真空游离态身体，根本就已经没有了正常的血肉。

    这样的身体，既可以适应真空环境，又可以维持基本的物理构成，是三角体引以为豪的技术，大概相当于神河体的神体技术，唯一的区别就是三角体是用其作为飞向宇宙的必须基础。

    同样，神河体的神体技术，在一开始也是为了更加的适应各种恶劣环境和更为长久的寿命。

    可是，战争这东西，让神体的意义逐渐变质，现在的神体技术，都是为了战争服务。

    三角体还保持着这种初衷，是因为它们的战斗力，并不由外在的身体决定，它们没有近身作战的概念，真正决定三角体战斗力的是大脑的活跃度，是思维的运转速度。

    云奕之所以没有让面前的三角体全身都爆炸成黑雾，为的就是留下实验素材。

    也就在三角体半身爆成黑雾的下一秒，云奕就为自己的贪心，付出了代价。

    只有一半身体的三角体并没有直接死亡，而是还吊着一口气，就是这一口气，让它放出了自己准备好的攻击。

    那是一道能够在宇宙真空之中传递的次声波，被次声波覆盖的云奕，只感觉浑身的每一个细胞都有种刺痛的感觉，同时，一滴滴血泪从眼眶中缓缓飘出，凝结。

    如果云奕现在有血条的话，就可以看到，他的血条，大概被清空了五分之一。

