    看到那字条曲卷着被士兵捧着呈现，众元老全部愣住。

    “字条？”洛冥第一个惊讶出声：“让送信的人过来见我们，先确认是否真的是狼牙的人。”

    “只有字条，并没有人。”士兵表情古怪的回答：“确认过了，字条上封着的符号，正是狼牙战团的。”

    此话一出，众长老更加不可思议，这字条的来源让他们太惊讶，此时在银市周边的狼牙战团，怎么可能有急报送过来？哪怕有也应该是送信人员跟随直升机过来，这么一张小小的字条，难道自己飞过来的不成？

    “没有人？怎么可能没有人？不是人难道这玩意儿自己飞过来的？！”洛冥翻着白眼，觉得这一届的士兵智商不行。

    可马上，士兵的一席话就让洛冥立即否认了之前的观点。

    “对，就是飞过来的！洛老怎么这也能猜到？！”那士兵惊讶出声：“是一只逆向生物，应该是隼，度极快，看的出来它已经有了不低的智力，直接飞到我面前将这字条从脚踝上取下放我手中，然后又飞走了……”

    出乎意料的传递方式，让在场长老们一下子没反应过来，洛冥更是老脸一红。

    我靠，逆向进化的飞行动物？

    这……

    好吧这还真不是没有可能！

    此时关于末世中生物的两种极端进化已经不是秘密，消息的放出自然有狼牙暗部的功劳，在楚涵肯的情况下，暗部利用了相当多唯有狼牙提前知晓的各种消息，一边放出一边收集，还赚了个满载而归，滚雪球越滚越大，连将全部精力投入于战前准备的楚涵，这时候都不是太清楚狼牙麾下的暗部，到底已经展到了何等规模。

    总之现在的暗部自给自足不说，还时不时的将情报和大量收益往狼牙送，让一干对赚钱没什么天赋的狼牙核心成员羡慕的不行。

    当下动物进化的本源和逆向，在场元老都知道这一情况，只不过本源动物的消息知道的多，逆向动物却极少听闻有人见过，更别说驯服。

    所以当那士兵将这字条出现的情况一说，元老们一个个都不可避免的羡慕起来，狼牙竟然连逆向生物都收入了囊中？

    “隼，度快，会飞，有智力。”洛冥缓缓的将这几个关键词点明，而后忽然脱口而出道：“这只隼能卖多少回炉币？”

    “咳！”牧司令连忙咳嗽一声，打断洛冥这不知道哪根筋搭错的言论，也将在场忽然被打断的气氛重新严肃起来，他看着对面还捧着那字条不知所措的士兵：“呈上来，下去吧。”

    士兵如蒙大赦，连忙把东西交上，离开的度极快，在场的大佬各个了得，有时候不该听的听了，反而让人慌张。

    例如刚才洛冥那下意识的话……

    终于会议室都是核心人员，牧司令这才将字条打开，只是刚打开他就眉头一皱。

    “怎么？”一名元老很着急，急不可耐的问道：“写的什么？”

    “洛老读吧。”牧司令没有太多表情变化，将那字条递到了洛冥手上。

    洛冥没想太多，接过来就念起：“卧·槽他·妈·的王尘吃的翔……”

    刚一出口，洛冥就连忙止住，瞪大了眼睛抬起头，完全懵了。

    在场其余元老也一个个呆立原地，这字条上第一句话就……就是这？

    啥情况，骂人？

    而且还骂的好难听！

    “继续。”牧司令也是有些尴尬，但却努力维持镇定。

    洛冥一口老血卡在喉咙里，看向牧司令的目光颇为幽怨，这老狐狸就是看过了不方便说，才故意让他读的吧！

    不过字条在自己手中，哪怕洛冥再不愿意也只能硬着头皮读下去，以他的形象和声音读起来很真像那么回事：

    “卧·槽他·妈·的王尘吃的翔？他人呢！老子辛辛苦苦带着几千人过来连个毛都没见到！老子的物资呢？！我问你们老子狼牙战团的物资在哪？！聚集地等了三天，妈的鸟不拉·屎的地方连个人影都没有！耍我？！我他妈也是日了动物园了！让狼牙战团两手空空去银市杀个卵的异种啊？！告诉王尘那个***的，别让老子见到他不然斧头伺候！还有，我已经带着狼牙战团准备潜入银市了，物资什么的别说我没报备，路上看到有什么就抢什么！”

    一整段夹杂着各种粗俗辱骂言论的话终于读完，洛冥苦着脸顿了顿开始读最后署名：“来自最帅最年轻的上将楚涵。”

    这么一番话听完，整个会议室早已静的针落可闻，谁也没想到来自狼牙的急报会是这些内容，全体听呆了！

    可转念一想，这似乎完全符合楚涵的性格，暴躁凶残又无赖，受到不公待遇根本忍不了，尤其是最后一句有关报备的内容，这就是楚涵本人的风格太明显。

    “咳！”牧司令再次咳嗽打断屋内沉默的气氛，面无表情的问道：“你们怎么看？”

    谁也没第一个开口说话，全体保持沉默，怎么看？还能怎么看？

    很明显这大战还没开始，楚涵就已经和王尘杠上了，他们应该庆幸这时候楚涵选择的是带着狼牙战团立即执行任务，而非愤怒当头的去寻找王尘，否则恐怕仗还没开始打，他们就先窝里乱了！

    牧司令强忍着某种情绪，刻意的板起脸故作严肃：“怎么都不说话？”

    刷刷刷！

    长老们集体扭过头避风头，有些长老故作沉思，有些长老则是研究起了天花板，研究的很投入很认真，更有些则是直接打起了盹，还装挺像，呼噜声都响起来了！

    这事，他们可不想表任何言论。

    于是乎牧司令只有看向了运气很不好的洛冥，他这时候就站着呢，手中还抓着那字条。

    “洛冥，你是我的参谋官，你说说看法。”牧司令点名。

    洛冥快气吐血了，死死瞪了一眼牧司令，紧接着再次硬着头皮开口：“楚涵上将的大致意思就是，他们没有领到物资，对王尘及战略部意见很大，所以他们在等到最后期限也没见到战略部的人送物资过来后，已经在准备开始执行任务。”

    洛冥尽可能的用将楚涵的话翻译，最后又道：“关于最后一句话，我们是不是可以理解为……楚涵想去打劫其他战团的物资？”