    玉虚宫。

    一大群神仙妖魔散去。

    鲜血横流的地方，一只猪头四仰八叉地躺在地上。

    偶尔抽搐一下，表明他还有生命特征。

    很难想象，这个猪头就是曾经不可一世的元始天尊。

    杀人诛心的事，孙小圣做过不少。

    但这么虐待圣人，他还是头一次。

    老子看着半死不活的元始天尊，直吞口水。

    跟孙小圣作对的下场，竟然如此悲惨。

    他不由得庆幸自己没选择帮助元始天尊。

    否则还不知道情况会变得有多糟糕。

    “开！”

    突然，一声低喝响起。

    镇天棺再次被孙小圣祭了出来。

    而后，奄奄一息的元始天尊就被他镇压了。

    不等老子开口，孙小圣抢先说道：

    “放心，俺还没有那么大的胆子弄死一位天道圣人。”

    “只是暂时镇住他，以防止元始天尊捣乱。”

    “不过，老子前辈若能劝说元始天尊将盘古幡交出来。”

    “俺也就不用防备着他了。”

    他还是对盘古幡念念不忘。

    其实，也不能怪孙小圣贪心。

    毕竟，要打开鸿蒙大阵，非三大先天至宝不可。

    只要元始天尊还握有盘古幡，鸿蒙大阵就对他形同虚设。

    只有没收了盘古幡，再将元始天尊提出洪荒世界。

    他想威胁孙小圣也做不到了。

    “老夫，试试吧。”

    老子苦笑一声。

    难以想象，他竟然会被一个准圣的小猴子拿捏的死死的。

    没办法，谁让人家势力庞大呢。

    短短几百年的时间，洪荒世界就变了天。

    怕是鸿钧都料想不到吧！

    之后，孙小圣干脆直接将镇天棺暂时放在了玉虚宫内。

    老子若有时间就去对着元始天尊嘴遁。

    孙小圣倒也不怕老子将镇天棺抢走。

    毕竟，这玩意可不是天道圣人能够掌控的。

    就在一切都平息下来的时候。

    几道身影小心翼翼地进入玉虚宫。

    不知道的，还以为他们是小偷呢。

    “大圣！”

    “我等前来投奔，还望大圣收留！”

    说话的是文殊。

    跟他一起来的，有普贤，弥勒佛和五方揭谛。

    前不久，这几人还信誓旦旦的宁死不屈。

    这才过去多久，竟然转性子了。

    恐怕还是看到元始天尊被胖揍之后，吓破了胆子吧。

    可以想象，玉虚宫所发生的的事情，对洪荒世界产生了多么打的震撼。

    不止是文殊等人会因此改变心意。

    只怕天庭和昆仑山也怕得要死。

    识相，连三大圣人都奈何不得孙小圣。

    反倒被孙小圣率领众多神仙妖魔，将西方二圣吓退。

    还将元始天尊暴揍了一顿。

    此等战力，就是十个三界加起来也未必做得到。

    可以说，只要孙小圣愿意。

    平推三界是分分钟的事。

    除非玉帝脑子有问题，才敢招惹他。

    只要一想到洪荒再无后顾之忧。

    孙小圣就暗暗松了口气。

    他现在唯一的想法就是去往域外，提升实力。

    若是洪荒内部不停地发生内乱，指不定会消耗他多少精力。

    想想都觉得烦死了！

    此时，众多神仙妖魔齐齐看向孙小圣。

    在他们的印象中，孙小圣是洪荒第一腹黑。

    通天教主跟他比起来，都是弟弟级别的。

    就因为佛门曾经招惹过他。

    他干脆将灵山炸平了。

    不仅如此，还一鼓作气流放了西方二圣。

    要不是天道庇佑西方二圣。

    注定无法将其抹杀。

    孙小圣肯定会毫不犹豫的对那二人下死手。

    如此腹黑的孙小圣当真可以原谅文殊等人？

    反正很多人是不相信的。

    因此，他们大多抱着看戏的心态，一言不发。

    “哎呀！”

    “佛说苦海无涯回头是岸。”

    “几位愿意弃暗投明，俺老孙岂能不给你们机会！”

    孙小圣笑呵呵道。

    此话一出，很多人当场傻眼。

    尤其是文殊等人更是浑身僵硬。

    啥叫弃暗投明啊！

    灵山佛门又不是魔教。

    不过，他们可不敢反驳孙小圣。

    却又不好诋毁佛门。

    只能一言不发，默默承受。

    “好了。”

    “既然入了我新佛门，便是自家人。”

    “俺老孙正打算带人去域外赚取功德，几位不妨一同前往。”

    孙小圣诚挚的邀请，更让众人吃惊。

    至少从他的表情上看不出任何不妥。

    当然，对于孙小圣的安排，文殊等人却兴奋不已。

    他们最初的目的不正是提升实力吗？

    既然跟随孙小圣能够更快的达成愿望，他们何乐而不为呢。

    很快。

    无数神仙妖魔浩浩荡荡地进入域外。

    有了上次击杀域外魔神的经验。

    这一次，众人信心十足。

    期间，孙小圣却传音给二郎神，哪吒这帮从花果山里出来的修炼者。

    “给我看好文殊他们。”

    “俺老孙可信不过他们。”

    “尤其是弥勒佛，这家伙可是背叛的惯犯了。”

    “若是万仙阵出了纰漏，死的可就不是一两个人。”

    孙小圣沉声道。

    甭管他是从门缝里看人，还是不信任弥勒佛。

    有曾经的截教作为前车之鉴。

    他就不值得信任。

    其实，不止他一人这么想。

    这一次，跟着出门的还有通天教主和女娲。

    作为曾经的截教教主。

    弥勒佛可是他的徒弟。

    当年封神量劫，要不是弥勒佛背叛截教。

    也不至于让通天教主输的那么彻底。

    这对师生的仇怨一两句话说不清楚。

    要不是看在孙小圣的面子上。

    通天教主早就一巴掌将弥勒佛拍死了。

    此时，弥勒佛挤在人群中不敢冒头。

    他是没脸见通天教主。

    要不是文殊他们极力的劝说，他是不会来玉虚宫的。

    期间，他与通天教主四目相对过几次。

    当时就惊出一身冷汗。

    他毫不怀疑，如果自己敢再背叛一次。

    自己当场就会被通天教主撕成碎片。

    “唉！”

    “过去本座没得选择，现在本座想做个好人。”

    “可是，怎么就那么难呢！”

    弥勒佛自言自语道。

    话音刚落。

    一声嘶吼划破长空。

    一瞬间，亿万生灵纷纷抬头望去。

    只见百万里之外，两头提醒巨大的域外魔神正朝着他们奔来。

    哪怕是在旷阔无垠的虚空之中，域外魔神弄出的动静也足以令空间颤抖。

    “启动万仙大阵！”

    “准圣之上的强者随俺老孙击杀域外魔神！”

