
　　常满也愣住了，忍不住问道：“封火，我怎么不知道这件事？”

　　“你知道个der！”

　　封火不耐烦的说道：“学府手册里面有写的，你们有谁好好读过的，只是很少有人达成条件而已，好了，赶紧滚蛋。”

　　看着封火明显不想再搭理自己的模样，常满耸了耸肩，带着众人离开这个临时办事处。

　　田成、郭振、房妍、韩妙彤四个人眼巴巴的，看来这个免费领取高品功法，又没他们的份，一听就很贵。

　　田成忍不住问道：“满哥，高品功法多少钱？”23sK.com

　　“自己兑换需要一万学分！自己算。”常满嘟囔了一句，而且也不是你有钱有学分就能兑换的。

　　一瞬间，几人瞪大眼睛，满是不可置信，一万学分，那不就是一个亿，四人顿时一脸羡慕嫉妒恨地看向林凡。

　　林凡也惊了，这尼玛，哪里是几百万，几千万，直接一个亿，花钱买，那需要三个亿，因为三万块才能换一个学分。

　　艹！

　　赚到了！赚大了！一个亿啊！

　　走出老远。

　　常满这才对林凡出声解释说道：“我让你买下学府手册，是因为学府手册外面不卖的，因为有时候会改动，学府藏书阁一层倒是会有最新版本，但那里借阅是要花学分的，而他这个就是最新版，最新版也只有封火那里能拿到。”

　　林凡瞪大眼睛，这也行？

　　这不是说他赚了？

　　花学分！

　　日，一学分就是一万块啊！

　　可不是标了零售价吗？

　　林凡疑惑的问道：“那为什么只有他那里才有最新版？而且为什么要卖我一人？”

　　林凡心中很疑惑，封火这么牛逼，外面不让卖，他竟然能卖，而且为什么只卖他一个？

　　刚刚那个资料，就都可以买！

　　田成四人也很疑惑？为什么他们不能买？这还搞歧视的吗？

　　常满无所谓的说道：“因为这书就是他印的啊！实际上学校的书大多数都是他负责印的。

　　至于为什么只卖你一人，因为这书天才都会有一本的，我也是毕业了才知道的，学府总院长下的规定，最新版的学府手册新生天才必须有一本，每年都交给新生报到处的人，你不买也要买，所以我不说，他也会卖给你的。”

　　好家伙！

　　林凡目瞪口呆，他还真没想到这书就是封火印刷的，艹，这么说那价格也是他自己定的。

　　这不是纯心让人不爽！

　　田成四人再次感觉到被伤到了，怪不得不给他们，原来只是因为他们不是天才。

　　林凡幽幽的说道：“他就不怕被打吗？定价300卖500，遇到一个小心眼的背地里直接敲他闷棍去。”

　　他已经把封火记在他小本本上，有机会怂恿人去敲闷棍去。

　　“他就那恶趣味。”

　　常满无语的说道：“你看看之前那本《九天学府风云录》，你会更加不爽。”

　　林凡掏出之前那本小册子，翻到最后，写着清晰的字，建议零售价：3块！

　　“对，你们想的没错，这也是他印的。”

　　林凡五人：“......”

　　常满说道：“实际上你们买的很划算，这本最垃圾版本的风云录起步价10000块，你们从老生手里买更坑，不坑你们学分算是良心很好的学长学姐了。学府手册，每年价格也是10000以上，因为只有天才配拥有。至于为什么他给你报价500块，我感觉他是怕你不要，转身就走，他必须要给你的。”

　　好家伙！

　　林凡五人目瞪口呆，他们是真的赚了啊！

　　林凡看了一眼手中的学府手册，好吧，确实当时他没想要的。

　　如果不是常满说话，他转身就走，200块也是钱，想坑他没门。

　　常满幽幽的说道：“而且，你真以为大家不想打他，很多人都想打他，可没用啊！他是五品啊！谁敢打他闷棍！”

　　说这话的时候，常满神情满是忧伤，好像想到了什么不好的回忆。

　　“什么？那个人是五品！！！”

　　“我去，他是五品强者？一点都不像啊！”

　　“五品强者怎么会在这里接待新生啊！！！”

　　“卧槽！”

　　五人都惊了，就是林凡都没忍住爆了句粗口，他是真没想到封火竟然是五品觉醒者，一脸猥琐的模样，眼睛都眯没了，坐在那里为新生办着入学手续，斤斤计较的模样，谁会想到这种人是五品强者。

　　不管是气质，还是做的事，都不像啊！

　　所以五人都傻眼了，面面相觑。

　　这九天学府，真的是卧虎藏龙，随处可见的四品，现在又发现刚刚新生接待处的封火是五品。

　　你要是一个没注意，说话不好听，就无形之中得罪了一位五品强者。

　　也还好他们刚刚没嘴贱。

　　田成转头正好看到了常满的表情，忍不住问道：“满哥，你是不是想敲刚刚那位老师闷棍，然后被打了！”

　　常满：“......没有，是我一个好朋友。”

　　“是吗？”田成有些怀疑，挠了挠头，他也不知道常满是不是在说谎。

　　林凡没话说，这种无中生友系列，他见多了。

　　绝对是常满本人没错了！

　　林凡突然说道：“满哥，不会学府知道老生会欺负新生，所以安排给新生一些人一本学府手册，然后让我们自己去找办法应对吧。”

　　“是的，恭喜你，答对了！”

　　常满心里感叹着林凡思路确实很活络，这么快就想到了，耸了耸肩，“所以里面规则也越来越完善，这也是学府手册经常改的原因。”

　　得到了答案，林凡直呼好家伙。

　　还是学府会玩！

　　让学生帮忙完善学府规则，既能把规则完善，还能锻炼学生自主解决麻烦的能力，自己去找寻规则漏洞，还会堵漏洞，不让后来的学生利用前面学长学姐们找到的，最多也就是借鉴的作用。同时面向的也是天才学生，因为这部分群体最容易受到来自于老生的压迫和欺负，因为这部分学生最容易挑事和出头，而且崛起的可能性也更大，激发出潜力。

　　一举多得啊！

　　一切都在学府的预料之中。

　　这不，林凡刚到学府，就已经有了麻烦。

　　天才，尤其是新生天才，那就是易惹麻烦体质。

　　不过随着发展，漏洞也越来越少，因为利用的差不多了。

　　这样新生天才也就会越加越艰难。

　　这也是常满他们感觉遇到这种事，忍忍就算了，或者就是主动认错。

　　大不了忍一忍，混成老生，以后崛起再去找麻烦。

　　......

　　新生办事处。

　　林凡他们走后，已经关闭，停业了，新生接待完毕，林凡他们是最后一波。

　　封火泡着茶水，刚泡好，还没喝。

　　一个魁梧中年男子凭空出现，大大咧咧出现，一屁股坐下，给自己倒了一杯茶，美滋滋地喝着，口中说道：“小小鸡，从那小子身上看到啥了，赶紧和爷爷说说。”

　　封火脸皮狂抽，听着这个蛋疼的小名，心里疯狂吐槽，要不是你是老头子，老子就......

　　下一秒！

　　呯！

　　封火被一拳打飞，整个人都陷在墙壁里，一时半会拔都拔不出来的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第134章 被打飞陷入在墙里的五品强者免费阅读。https://xs.23sk.com 