    第549章你老人家真会玩

    察觉门边动静，风祇微微侧目，待瞧见陷入自我怀疑之中的人儿，眼底不由划过一丝笑意。

    “进来！”风祇对她招了招手。

    夜锦汐慢三拍迈步，行至他身侧：“王爷！什么情况？”

    听着她刻意压低的嗓音，风祇眼底笑意渐深，拉着她在身侧坐下。

    “为你介绍一下，本王的师父，无道真人！”风祇意有所指，望了眼对面的老者。

    “……”夜锦汐眨了眨眼。

    难道……

    她除了眼花之外，还出现幻听了？

    师父？

    大冰块是说，这个偷盗他们物品，掠走紫鸳之人，是他的师父？

    确定……

    不是在开玩笑？

    瞧她那一脸怀疑之色，风祇伸手，揉了揉她柔软发丝：“师父在跟我们开玩笑！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    那他老人家，可真会玩！

    无道真人望着她那一脸难以言喻之色，抬手，抚了抚花白胡须：“小女娃娃对为师有意见？”

    夜锦汐一个激灵，立马笑道：“师父你一看就和蔼可亲，能跟我们开玩笑，是我们的福气，我又怎会对你有意见呢！”

    “这小女娃娃好，嘴甜！”无道真人对着自家徒儿道。

    风祇唇角微扬。

    那你就只知其一，不知其二了！

    他倒觉得，他的小家伙，此刻是在昧着良心说假话！

    “祇儿的毒，是你解的？”无道真人突然话锋一转，正色问道。

    夜锦汐如实回道：“是！”

    “为师倒没想到，普天之下，竟还有医术如此了得之人！”无道真人望着她的目光中，带着几分欣喜。

    他本以为，他苦命的徒儿，此生只能靠着药物续命，却没想到，有朝一日竟也能解毒！

    还真是，人外有人，天外有天！

    夜锦汐汗颜：“师父过誉了，其实我的医术很一般，我所擅长的不是为人诊脉治病，而是熟悉各种药的药性，所以，我比较擅长的是制药，而王爷体内的毒，则是用以毒攻毒的法子解的！”

    “这倒有些出乎为师的意料之外！”无道真人再次抚了抚花白胡须：“不过，你的事迹为师倒是听了不少，是个能力突出的小女娃娃！”

    “谢师父夸奖！”夜锦汐眉眼弯弯道。

    无道真人伸手，自衣袖中摸出一本书：“为师也没什么贵重的东西送你，就送你一本书吧！”

    “谢谢师父！”夜锦汐接过，待看到上面‘医书’二字，倒有些惊讶。

    之前听大冰块提起过，当年他在边境毒发时，是师父用药压下他体内毒素，由此可见，师父的医术，必然十分了得！

    “这上面记载着的，都是为师行医时，所遇到的疑难杂症，及最佳的治疗方法，无事之时，你可以看看，顺便研究研究，若是有什么不明白，或是不懂的地方，可以让祇儿飞鸽传书给为师，为师为你解答！”无道真人道。

    “好！谢谢师傅！”夜锦汐满口应下，宝贝般将医书塞入衣袖中：“师父！这么宝贵的医书，你就这么给我了，不心疼吗？”

    (本章完)

