 在来的时候，元因和雷军都想拿加长版林肯试手，谁也不肯让，便打赌谁先开。

结果元因赢了，好好的过了一把车瘾。

现在回去，便轮到了雷军。

可是他一道楼下瞬间愣住，在车行的门口，空无一物，他们来的时候开的“至尊加长版林肯”不翼而飞了。

“我靠，这是什么情况？”

顿时，雷军满头黑线，快步跑回办公室，沉声低喝：“特么的……叶凡，车不见了!

”“哦?”听到车丢失的消息，叶凡并没有露出什么神色。

他淡淡一笑，抬头看向车行经理，“帅哥，这玩笑可不好玩儿……”前台经理一惊，愣了一会儿，转而淡淡笑了笑，“先生，不好意思，您是开车来的吗?”“尼玛，我们当然是开车来的，就停在你们店门口!

”雷军和元因都大怒起来，拍着桌子厉声喝道。

叶凡摆了摆手，“这位帅哥，你真的打算跟我玩这个?”“先生，我听不懂你说什么。

不过我知道，一旦你不支付定金，那就算是违约了。”

前台经理摆了摆手上的合同，“违约是要交罚违约金的哦!

”“既然这样的话……啧啧!

”叶凡呵呵笑了起来，忽然抬脚猛地一踹，只见偌大的一张办公桌被直接踹得飞起了一米多高，重重的摔在地上，上面的电脑和文件散落的到处都是。

叶凡出手凌厉，桌子被踹飞之后，随即高高跃起，一脚直接踏在了前台经理的胸口。

此时前台经理还坐在椅子上，在办公桌飞来的那一霎那，他便感觉到不妙。

可是还没回过神来呢，便只感觉自己的胸肋骨仿佛要碎裂了一般，然后便犹如坐过山车，整个内脏都沸腾了起来。

“嘭!

”的一声大响，前台经理被逾越五百斤的力量给跺到了地上，坐着的椅子应声碎裂开。

好几块破裂开来的所料坚持插入前台经理的大腿和屁股，鲜血直流，痛得他“哎哟哟”的疯狂叫唤不止。

“说谎可不是个好习惯，会掉光牙齿的!

”叶凡冷笑一声，伸手“啪!

啪!

啪!

”对着前台经理的脸是就三个大嘴巴子，把他打得血沫子直冒，呜咽个不停。

“叶凡，你下手有点狠了吧？”

雷军额头上溢出几滴冷汗，轻轻拉住了叶凡的胳膊：“不管怎么说，这里都不是滨海，咱们还是让酒店的人来处理吧。”

“一到唐人街，就出了这档子事儿，传出去咱们太丢人了。”

叶凡摇了摇头：“不能让姓洪的一家看扁了！”

“唉，算你倒霉。”

雷军白了车行经理一眼。

他很清楚，之前叶凡在机场顾忌叔叔阿姨在场，所以没敢太过嚣张。

可是现在，叶凡终于不再压抑了。

娘的，这才是自己熟识的那个一言不合就动手的家伙啊！此时的前台经理已经快失去意识了，浑身痛到了极点，嘴巴还好点，没有了知觉。

他颤抖的往嘴上一摸，接下来五六颗血淋淋的断牙。

“呜呜呜……”叶凡有恢复了之前那和煦的笑容，上前将前台经理的头发抓了起来。

“你是吃了雄心豹子胆了?敢偷我的车?看来唐人街的水也蛮深的嘛，我是不是找个人来这里搅和搅和，让你们这群土地蛇爽爽?”“呜呜……”前台经理的嘴巴肿的跟两块香肠似的，哪里还说得了话，只是咕嘟咕嘟的吐着血泡子，呜咽个不停。

叶凡走到一旁，坐在茶几边，对雷军和张元因招呼了一下，示意他们坐到自己身边。

然后便悠悠然地烧了一壶水，就着茶几上的差距，泡起了茶叶。

张元因和雷军见那见不成人形的前台经理实在是惨状骇人，心里有些不忍，“叶凡，咱们要不要送他去医院啊，这样下去会不会失血过多身亡啊?”“没事，他受伤的都是肉多的地方，血流一会儿就会自己止住。

放在这里三五个小时都不会死，你们就放心吧!

来来来，咱们喝茶!

”“叶凡，咱们在这里喝茶?”“当然，等会儿那些人自然会把车送回来。

呵呵，他们可没有胃口吃下我的车!

”叶凡说的相当蛋定，胸有成竹样子让雷军不由得心头发凉。

元因倒是不怎么在意。

他是知道叶凡有多牛皮的，飞天遁地不在话下。

与此同时，在唐人街的一处茶楼包间，两个青年正笑嘻嘻地对一个中年光头敬酒递烟。

“老大，咱们搞了辆不错的车，您看看咋收个价如何?”暗兜搓着双手，心里爽到了极点。

没有想到，自己的身手又上了一个台阶，那辆车居然连报警器都没有装，不到三秒钟就打开车门，将车开走了。

在他身边的卷毛也是弯腰谄媚，嬉笑地说道，“老大，这辆车性能绝对一流，我跟暗兜开车的时候，感觉仿佛置身在兰博基尼内。

如果没有猜错，车子经过了改装，值不少钱呢!

”“你们搞的车能值个屁钱!

”中年光头冷笑一声，看向暗兜，“我帮你保释花了十几万，你小子最好赶紧还钱！”

卷毛脸色一变，连忙弱弱地说道，“老大，这辆车我也有股份的……”“股份尼玛!

”光头大汉“呸”了一声，“老子下去看看，如果不是好车，暗兜你就等着死吧!

哼，都已经一个大半个月了，你他妈的还不还钱，我看你到时候这么交差!

”“老大老大，您放心，我保证准时把钱都还给你!

”暗兜一惊，连忙说道。

于是，三人起身往楼下走去。

在茶楼门口，还蹲着三四个中年光头的小弟，一见到老大出来，便凑了上去。

一行人走到茶楼后门，中年光头一看到叶凡的车，顿时大惊。

“哇靠，你们小子发财了，加长版林肯！”

“是……是加长版的林肯啊，刚才我们没说清楚?!

”暗兜和卷毛一愣。

“说个锤子！”

中年光头咧嘴一笑：“没关系没关系，这辆车交给我就好，咱们的债务一笔勾销！”

“老，老大，这车值多少啊!

”卷毛讪讪问道。

“这么新的车，至少值一百万!

”中年光头啧啧称奇，“你们两个小子真是他妈的走了狗屎运!

不过，如果不是老大我厚道，你们还不知道这辆车多值钱吧?”暗兜和卷毛当时只顾着偷车了，哪里还有那么细致的观察，心里只想着赶紧把车开来，让老大签收，好搞笔小钱花花。

“呵呵，那是那是，多亏了老大慧眼识珠!

”卷毛对暗兜使了个眼色，然后说道：“这辆车老大得一半是天经地义!

”“哈哈哈，卷毛，你小子不亏是咱们镇的新星，有前途!

”中年光头十分满意，便大手一挥，“暗兜，这辆车卖出去后，你那钱就免了。”

“多谢老大，多谢老大!

”暗兜一喜，心里暗道，这辆车若是真出个一百万，那自己和卷毛起码能分五十万啊!

嘿嘿，卷毛那小子一开始只是说要两万，虽然如今不太可能了，不过到时候我最起码也能讹下来三十万!

暗兜感觉心是快活的，天是蓝色的，上次自己吃了一个大亏，焉知非福不是?中年光头可不这么想，这辆车他一看便知是“至尊加长版林肯”，就算是再二手，出去的价格都会在一百五十万左右。

那两个傻瓜拿个零头，居然还快乐得跟小二逼似的!

哈哈哈……“你们几个进去把东西都拉出来，然后换掉坐垫和内饰，再把车牌全部改掉。”

中年光头挥了挥手，三个小弟立马行动。

刚钻进去收拾内饰的小弟忽然大叫起来，兴奋地拿着一个黄袋子来到中年光头的身前，“老大，哈哈，你看，还有额外收获!

”光头老大打开一看，却是五万块钱现金。

不过他也是个会做人的头目，在一百万和五万之间也懂得取舍，于是便笑着对暗兜那几个人说道。

“哎，不错!

算了，见者有份，你们几个拿去分了，正好一人一万!

”几人又是大喜。

谁知，还没过一分钟，两个小弟脸色骤变，犹如见了鬼一般从车里钻了出来。

“老大……你，你来看……看一下……”“看什么看?妈的，收拾个内饰也要我出马?”中年光头撇撇嘴，走到后备箱边上。

只见里面摆着三个黑色的铁箱子。

“干什么?”他打开其中一个箱子，神色也瞬间变化。

只见在这个铁箱子里，摆放着两柄硕大的沙漠之鹰，边上是四个弹夹。

两柄沙漠之鹰在阳光的照耀下，散发着斑驳的银光。

“咕咚”中年光头吞咽了口唾沫，然后再打开第二个箱子，脸色再度狂变。

这个箱子里有两个夹层，打开一看，全是特制的枪械，市面上根本没见过！中年光头打了个冷战，连忙打开另外一个箱子。

只是一秒，便将其合上。

“啪!

”的一声，中年光头愣了几秒钟，艰难的吞咽了一口唾沫，颤抖着转过身子，低声问向暗兜和卷毛，“这车……这车你们是偷谁的?”他不是没见过世面的白痴，他很清楚，这里面的玩意儿，绝非寻常人能搞得到的！ 