    “姜师兄，你是不是有一个兄长叫姜楼？”长生反问了他一个问题。

    姜磊错愕，停下脚步，他从来不曾对人说过自己有个兄长，“你怎么知道？”

    长生道：“他在青鸟传书的卞城驿传做管事。”

    “……你是谁？”姜磊退后半步，疏离且防备的盯着长生，俨然和刚才的热络截然相反。

    长生看着他的反应，没有回答他的问题，顾自走了。

    姜磊望着他的背影渐渐皱紧了眉。

    舍院门口，有一群人围着。

    长生瞧着水泄不通的门口，站在了一旁，等着他们散去后，再过去。

    但是等了一会儿，发现这些人根本就没有要走的意思，只好过去，拍了其中一个的肩膀，“劳驾，我过去一下。”

    被他拍的人，不耐烦的回道：“等一会儿。”

    旁边的人扭头看了过来，见是长生忙让开了路，“长生学弟来了。”

    此话一出，所有人都朝长生看来，有喊师弟的，也有唤学弟的，倒是这些人的年龄岁都比长生大。

    很快这群人就让开了一条通道。

    也让长生看清了院内的情况……两个太监模样的人，六名带刀侍卫，三个大箱子，两个小箱子。

    其中一个太监看到了长生，忙恭身上前，“长生公子，咱家奉太子之命，来给公子送书，还有一些公子用得上的文房细软之物。”

    长生看着那些箱子，想起来了，自己在东宫的武华殿时，曾经写过一份书单。

    在外人看来，他当时像是被太子软禁了。实际上只有他清楚，自己是贪看太子的藏书而已。就算孟寐不接他，他也自有法子离开。而那份书单，是他打算看完的书。

    长生走到一个大箱子前，打开了箱子，里面是满满当当的书，还有一些竹简。看名册，正是他写在书单上的。

    “等我看完了，会还给太子殿下。”这些书多是孤本，十分珍贵。

    “殿下交待，说是这些书都送给公子了，不必归还。”太监回道。

    长生想了想，道：“知道了。”

    “那咱们把箱子给您抬到房间。”

    “嗯。”

    侍卫们把箱子都抬进了长生的甲子房内。

    虽然是一个人住，但房间比双人间还要更宽敞些。分内外两间，内间是休息的寝室，外间是书房，靠墙处有一个高到房顶的大书架以及一个书梯，上面现在只寥寥摆了几本书。不过有了太子送来的两箱子书，这个书架应该可以摆的满满当当了。

    长生走到书桌前，提笔在一张空白纸上写了两个潦草的字，“谢了。”

    然后递给太监，“替我转交太子。”

    太监忙小心翼翼的收起，“是。如此，咱们就先走了，不打扰公子休息。”

    长生又从书桌的抽屉里取了几张银票，递给太监，“辛苦了，一点茶水钱。”

    太监没想到会从长生这里收到好处，不禁惊喜不已，忙道：“都是咱家应该的，长生公子太客气了。”

    长生点点头，伸手做出请的动作。

    太监和侍卫们离开了。

    等他们离开了斋明书院，拿了银票的太监从袖子里取出那几张银票。刚才长生给的时候他没有细看，现在一看，瞠目道：“呀！”

