    “徐施主，你要阻止我降妖？”

    法海用奇怪的眼神看着徐乐。

    徐施主，你不是和我一样，觉得世间妖邪都该死么？

    怎么在我动手的时候，你要阻止我？

    “有人来救我们了？”

    小白和小青抬头看向空中，想看清来人的长相。

    天空之上一道身影飘然而行，他踏空而立，冯虚御风。

    待走近一些，二妖才看清他的面容，面容俊秀，绝美惊艳，衣决飘飘，超凡脱俗。

    在他的脚下似乎有无穷的道蕴显现。

    明明他上一刻还远在天边，下一刻他就出现在所有人的面前。

    在他的身体上，并没有任何的真气波动，但那种隐隐间散发出来的一种威压，却是仿佛连空气都能够凝固。

    “禅师，她们二人从不杀生，是好妖，你又何必置他们于死地？”

    徐乐对法海道。

    他并不想和法海作对，但白娘子出现，让他改变了想法。

    法海冷然厉喝：“妖就是妖，无论是好妖还是坏妖，都该死。”

    “徐施主，我这个理论，你也是认同的。”

    徐乐……

    他这是搬起石头砸自己的脚……

    这段时间，为了拉进和法海的关系，他投法海所好，夸赞他的理念，一副志同道合的样子。

    “话是这么说，可是这二妖不同，她们受到过菩萨的佛荫。”

    徐乐指着小白道。

    到现在，他才看清小白的容貌。

    这是一张美到无法形容的容颜，似精凋细琢般精致无暇，双眸似一汪清潭，蕴含着梦幻般的神采。

    她的肌肤雪白如玉，晶莹似水，绝美花颜纵然在这光线微暗的房中依旧剔透雪白，芳唇如若世间最娇嫩的花瓣，秀挺绝伦的瑶鼻似最美的白玉凋琢而成，清冷的气质带着高贵与傲然，绝美如画，绝代风华。

    “小白长得挺美呀！”

    徐乐心中暗赞。

    怪不得能把许仙迷的神魂颠倒。

    “怎么会？”

    法海面色一变。

    他在小白的身上感受到了观音菩萨的佛力。

    “妖邪身上，怎么会有菩萨的佛荫？”

    “难道是我错了？”

    “好妖能得菩萨承认？”

    “不，我不会错。”

    “是妖都该死。”

    法海的神情不断变幻，一会儿金刚怒目，一会儿迷茫无措。

    徐乐看到这个场景，暗道不好，法海分明已经陷入魔怔状态，搞不好会入魔。

    徐乐了解法海，他这个人本性不坏，就是心性有些极端，眼睛里揉不得沙子，无论是好妖，还是坏妖，他都灭杀。

    徐乐刚才的那些话，正好戳中他的软肋，破了他的佛心，让他有走火入魔的趋势。

    “是妖，都该死！”

    法海陷入疯狂状态，手中印诀连掐，大罗金钵上光芒大盛，那钵心之处的金色*字冒射出亿万佛光，瞬间就要将二妖镇压。

    徐乐……

    我是来解救白娘子的。

    不是让禅师你走火入魔的……

    “罢了，罢了，再帮你们一次吧。”

    话落，徐乐的身体直接暴涨数十倍，变成了一个数十米的巨人，周身正气浩荡。

    他抬头望向头顶佛光金钵，然后全身浩然正气暴涌席卷，以一种气吞山河的气势冲向了大罗金钵。

    “轰！”

    一声滔天轰鸣，徐乐的手掌和金钵撞到了一起，发出金铁之声。

    本已经绝望的二妖，睁开了眼睛，看到了她们这一生都难以忘怀的一幕。

    儒雅书生化身为了百丈巨人，以手撑金钵，如擎天之柱一般守护住了她们。

    “你们快走。”

    徐乐对二妖道。

    “那你呢？”

    小白担心的看向徐乐，对方说话的时候，明显中气不足。

    很显然，对方这种状态持续不了多久。

    要是对方为了救自己姐妹二人，陷于险境，她的良心会过不去。

    “少废话，快走。”

    徐乐没好气的道。

    都说反派死于话多，白娘子你不是反派，怎么也这么多话？

    你要是再这么浪费时间，我可就不管你们了。

    “哦！”

    小白深深的看了徐乐一眼，带着小青离去了。

    小青临走时候对徐乐道：“小白脸，等着我，我会找你报恩的。”

    徐乐……

    小白无语的看了小青一眼：“刚才那句话，你和谁学的？”

    小青迷茫的看着小白：“不是和姐姐你学的么？”

    “你总是对我说，化成人形之后，去找恩公报恩。”

    “小白脸帮了我，是我的恩人，我向他报恩不是应该的么？”

    小白……

    感情，还是我把你带坏的。

    “话说姐姐，那牧童帮助过你，你要向他报恩，小白脸也帮助了你，你岂不是要向两个人报恩？”

    小青对小白道。

    “是啊，这可如何是好？”

    小白忧虑的道。

    等二妖离开之后，大罗金钵上佛佛光渐渐消失。

    大罗金钵是镇压妖邪的，妖邪离开，它的威能自然也消失了，它总不能将正气浩然的徐乐镇压吧？

    法海的神色恢复清明，他望向徐乐道：“两个妖邪离开了？”

    “对。”

    徐乐点头道。

    “她们偷了我的仙丹，你相助她们离开，就由你来替她们偿还我的损失，没意见吧？”

    法海对徐乐道。

    “放心，不会让你吃亏的。”

    徐乐将大悲金轮扔给法海。

    法海接过大悲金轮，脸上露出吃惊的神色：“不错的佛宝。”

    圆盘金轮模样，通体金黄，边缘一圈镂刻着诸罗汉金身法相，围绕着中间处正是佛祖单掌合十、慈悲普度众生的真身法相。

    法海爱不释手的抚摸着大悲金轮，他从中感受到了澎湃的“大慈大悲”的佛意，若是长期拥有此轮，他的心境会趋向完美。

    “以前的我太过刚猛，心性极端。”

    “此金轮刚好可以纯净我的心境，去除我的心魔。”

    法海喃喃的道。

    此次仙丹被偷，让他佛心漏洞暴露。

    法海并不觉得这是坏事，只要他破除心魔，他就会变得更强。

    法海自信的道：“有此金轮在手，我的佛心再无破绽。”

    “我不信。”

    徐乐道。

    “你不信？”

    法海瞪着徐乐。

    “禅师，我有办法让你的佛心再次出现破绽。”

    徐乐自信的道。

    “呵呵，痴心妄想。”

    法海不屑的道。

    “那我们等着瞧吧。”

    徐乐神秘一笑道。

