    疯子！这个木原幻生简直就是疯子！

    看着实验台上的少女，白泽的呼吸急促了起来。

    倒不是因为对方那曼妙的身躯，完全是因为对方的身份。

    这个女性看起来似乎和普通人没有什么区别，但她体内流淌的血脉，可不一般。

    泰瑞丝缇娜·木原·莱夫雷恩，这就是她完整的姓名。

    没错，她姓木原，而且是木原幻生的亲孙女。

    为了他，这个老家伙居然把自己的亲孙女都扒光扒净，放在了他面前。

    “你还在犹豫什么？这么好的实验对象，可不好找呢，白君。”

    颤抖的右手拿起旁边的设备，白泽依次安装到了泰瑞丝缇娜的身上。

    躺在实验台上的泰瑞丝缇娜，只有两个眼睛能动。

    但此刻她的眼中，却充满了恐惧。

    有对白泽的，也有对木原幻生的，更多却是眼前这个机器的。

    因为她十分清楚，这个机器是做什么用的。

    虽说木原幻生一直在说让白泽看着他做实验。

    可事实上全程都是木原幻生在指挥他如何使用这些仪器，从泰瑞丝缇娜的身上提取某些奇特的液体。

    从提取的剂量来看，泰瑞丝缇娜的身体里已经没有太多那种奇特的液体，强制提取怕不是会危及她的生命。

    可木原幻生并不在意这些，他一再命令白泽压榨着对方体内剩余的价值。

    对于亲孙女的死活，他压根不在意。

    样品瓶中，如同血液一般的液体，正在堆积着。

    头部完全被奇怪仪器覆盖的泰瑞丝缇娜，已经彻底失去了意识。

    “干得不错，虽说还有点生疏，可第一次操作如此复杂的机器，你已经能游刃有余，不愧是......我所看好的人。”

    说到不愧是的时候，木原幻生有着明显的停顿。

    而这个停顿却让白泽留了个心眼。

    “我可以离开了吗？”

    看着实验台上不知死活的泰瑞丝缇娜，白泽平静的说道。

    “去吧，接下来交给我就行了。对了，这个逆拿着吧，以后进出会比较方便一些。”

    木原幻生没有继续逼迫白泽做实验，他拿出一张特制的门卡，递给了白泽。

    他十分清楚，将这块顽石磨成璞玉是需要时间的。

    急于求成反而会毁了他。

    凡事开头难，既然他已经迈出了第一步，那么接下来的事情自然也就水到渠成了。

    礼貌性的对着木原幻生点了点头，白泽接过了对方递来的门卡，离开了实验室。

    走出实验室之后，他的脸色就变得难看了起来。

    虽说他和布束砥信也不是没有做过禁忌的实验，但他们顶多是拿克隆人做实验。

    可木原幻生直接用他亲孙女当实验材料，就算白泽早就知道木原幻生会这么做，但亲眼看到却和在纸面上看到有着不同的感受。

    更重要的是......木原幻生对他的态度，有些太过于......

    怎么说呢？

    在别的人眼里，白泽的确算的上是天才。

    可他也有自知之明，他更多是因为前世的知识，而混上天才这个名头的。

    和布束砥信相比，他根本就是个渣渣。

    但木原幻生似乎十分笃信这一点。

    就算之前白泽操控那些仪器时，表现的极其生疏，可在木原幻生依旧给出了不小的评价。

    不正常，太不正常了。

    尤其是对方那句差一点脱口而出的话。

    木原幻生看好他？

    不......

    白泽可不认为是他看好自己，应该是有另外一个人看好他，而木原幻生不知从哪里了解了这一点。

    他那天会出现在白泽的实验现场，以及问出那些问题，完全不是巧合，而是他得知那天是白泽做实验之后，主动前往的。

    他的目的很明确，一开始就是为了白泽。

    甚至......不惜将自己的孙女送上手术台，任由白泽去为所欲为。

    而又是什么，让这个疯狂的老人对他如此着迷？

    缓缓抬起头，从二十三学区起飞，带有婚后航空标志的飞机从他的头顶掠过。

    看着那架飞向天际的飞机，白泽微微眯上了眼睛。

    他觉得这一趟，他来对了。

    他坠机被送进学园都市的这一段空白区，木原幻生绝对知道一些什么。

    就算他不是主使，恐怕也有参与到其中。

    看样子......自己离真相又近了一步呢。

    收起离开时木原幻生赠予的门卡，白泽走出了先进教育局的大门。

    天色已晚，他要尽早赶回去。

    醒来的小家伙会闹出怎么样的幺蛾子，还不一定呢。

    毕竟他不小心给她输入了......咳咳。

    感觉如果布束砥信知道了的话，会杀了他的。

    掏出自己的手机，按下开机键。

    几十个未接来电的提醒差一点让白泽的手机死机。

    看着布束砥信发来的各种邮件，白泽的嘴角忍不住抽搐了一下。

    “不就是皮了一下吗？真有那么严重？”

    打开邮件编辑，白泽打算给她一个回复。

    可是......

    “吱——”

    全身漆黑的面包车，急刹在了白泽的身边。

    看着那没有牌照的面包车，白泽下意识的想后退，因为他感受到了危机。

    可对方显然是预谋已久，根本没有给白泽逃跑的机会。

    车门被拉开，几名戴着口罩和墨镜的黑衣男子冲了下来，抱起白泽就强行塞进了面包车里。

    “你们是什么人？想做什么？”

    眼睛被蒙住，手也被绑着，但白泽并没有第一时间利用自己的能力逃跑，而是十分冷静的询问着。

    “木原家的杂碎！之后你会知道的！”

    坐在白泽旁边，正在往他身上绑绳子的壮汉，几乎是咬牙切齿的说出这句话的，显然和木原一族有着血海深仇。

    “？？？”

    白泽显得有些懵逼，自己啥时候成木原家的人了？

    “那什么，几位是不是搞错了？我姓白，叫白泽。并不是你们口中的木原啊。”

    白泽的话说完，车里顿时安静了下来。

    就连正在往他身上绑绳子的那位，动作也不由得顿了一下。

    “不对，我有看过木原幻生那个老混蛋和他表现的极其亲昵，他绝对是木原家的人！”

    看到同伴那询问的目光之后，负责打探情报的人急了。

    他蹲点那么久，还是第一次见木原幻生对一个人那么好。

    说是亲孙子都不为过啊。

    就连所有人都不允许进入的实验室，他都让这小子进去了。

    “大哥，我包里有学生证，也有工作证，实在不行你们检查一下也可以啊，我真不是木原家的人啊。”

    几乎是白泽的话音刚刚落下，就已经有人去翻他的背包了。

    学生证、工作证、通行证......

    各种各样的证件上面，都表明了他们刚刚抓的少年并不是木原家的人，而是一个叫做白泽的普通少年。

    车里的氛围顿时尴尬了起来。

