    杨峰根本没有多想什么，往回走的时候，心里只有一个年头，看看林老和陈教授到底是怎么决定的。

    要是这一次下墓会有极大的风险，到底要不要考虑，让大家都不要继续下去。

    杨峰清楚的很，现在还没有任何一个机器能探查到下面到底是一个什么情况，就连超瞳都没有办法看个一清二楚的话，那代表着极其的危险。

    赵敏赶上来的时候，两个人并肩走着。

    “你还真是厉害啊，刚刚到这里，就已经有人仰慕你了。”

    “什么？”

    杨峰诧异的看着赵敏，她这话里充满了醋意，这种感觉可真叫人有点不舒服。

    不过他心里有那么一点点激动，要是她真的吃醋了，是不是意味着她真的是喜欢自己呢？

    杨峰突然凑近一点，问了一句：“你生气了？”

    谁知道赵敏直接恼羞成怒，几乎是吼出来的：“我有什么好生气的！”

    “哦。”

    杨峰心里有些失落，不走心的应了一声。

    还以为真的就是自己看错了，赵敏琢磨了一下，又说了一句：“我不管你跟谁走的近，但是这个人不行。”

    “谁？”

    杨峰不太明白赵敏说的是什么，她今天总是支支吾吾的，让人觉得她好像有什么心事似的。

    “就是刚才的苏安安，你最好离她远一点，她这个人最善于伪装。”

    听到她这么说的时候，杨峰愣了一下，并不知道她这是什么意思，刚要问什么，这嘴还没来得及张开，赵敏已经快步离开了。

    杨峰尴尬得要命，这话都到嘴边了，却怎么都说不出口。

    回到了帐篷里，里面的人一个个面色凝重的样子。

    “赵敏，我们想了想，你们的确是见着了其中一部分，而且你们也走进去了，见到了棺椁，这就说明，也不是没办法，对不对？而且你们现在也出来了，什么事都没有。”

    林老还是不想轻易就放弃了这一次的机会，这可是一个很难得的机会，要是可以利用好的话，这么大的一个墓穴，而且里面还有这么多的神秘，要是可以公布开来的话，不只是会名声大噪，还会是考古界的一个新的里程碑。

    杨峰是明白他的心情的，只不过在这种情况下，谁也不愿意看到有任何的伤亡。

    “林老，下面的情况远比我们想象的情况还要复杂。我不知道赵敏有没有说过，我们进入的方向，和出来的方向是一样的，因为只有那一扇门，可是我们出来的房间位置不对，而且还有更多的机关。”

    杨峰说出这么一句话的时候，林老明显有些不太高兴的样子，脸色也难看的很，转过头去看陈教授。

    两个人都是一样的表情，在杨峰看来，他们两个恨不得马上去下墓去，可是他和赵敏都已经把里面的事情说的很清楚了，如果再这么下去的话，这要怎么办？

    杨峰心里有一些不舒服，面对这么大的事情，他能做的竟然只是等待，等待这几个人给出一个结果来。

    “行了，该说的你们都说了，你们出去吧。”

    林老竟然说出这么一句话来，杨峰还想要晓以大义的时候，赵敏一把拉住了他，低声说了一句：“这件事他们会好好考虑的，在哪买现在就等着结果就好。”

    这也是无可奈何的事情，杨峰从来都不知道，这在他的身上会带来什么样的效果。

    要是真的出了什么事情该怎么办？

    下去这么多人，要是出了事故，谁来负责？

    杨峰还是跟着赵敏一起，走出帐篷的时候，杨峰心里有一股气不知道要怎么撒出去，恨不得将手边能碰到的东西都丢出去。

    越是这样，杨峰的心情越是烦躁，知道赵敏拽着他在前面的坡上坐下来，在他的身边坐了下来。

    “林老这是怎么了？为了所谓的古墓，为了下面的文物，可以连大家的生命都不顾吗？”

    杨峰有些急切的开了口，而这个时候，赵敏轻轻的摇了摇头，还叹了口气，一些话她是深深知道的，特别是像陈教授这样的人。

    “杨峰，其实我也知道，他们是不会同意的。但是有的时候，我又觉得，都已经到这里了，如果不下去一次的话，实在是太可惜了。”

    “你怎么也能有这样的想法？地图别人没看过也就算了，你是看过的，知道里面都是什么情况。如果真的下去了，谁也没办法预计是什么结果。还有我看不透的地方，那到底是什么，你想过吗？”

    杨峰说完这句话的时候，看了一眼身边的人，赵敏这个时候也是满脸愁容的样子，轻轻的摇了摇头。

    “咱们知道归知道，难道能把这个秘密告诉他们吗？我不想，你不知道，这些研究的人，一旦真的较真起来，要是把你抓走去做什么研究，怎么办？”

    这话不应该从赵敏的嘴里说出来，他连忙站起身来，脸色十分难看，连连摆手：“你当作我没说过。”

    杨峰怎么可能当作她没有说过，不过她担忧的也不是没有，在今天这个情况下，谁也不敢保证，到底后面会发生什么事情。

    他的这个秘密，眼下只有赵敏知道到底也算是一件好事。

    不用再被人怀疑能力，更不用费力想办法去解释什么。

    杨峰坐在地上不知道该说什么好，他甚至不知道自己是悲哀还是愤怒，这些人还在兴致勃勃的搭建帐篷，而他们不知道是，他们即将面对的危险是什么样的。

    这一次过来的十几个人里，能有几个人回家去？

    “赵敏，你陪我走一走。”

    杨峰招呼了一声，一个人朝着前面走去，赵敏就跟在他身后，走到山坡上的时候，杨峰打开了超瞳，朝着墓穴看了过去。

    “这个墓穴在变换，每天每刻每秒都在变换。不下墓还好说，只是在上面看看也就算了。但是下了墓穴以后，又能怎么办？面对冲冲机关，难道咱们还能变身，从土里钻出来吗？”

    杨峰指着墓穴的方向，里面实在是有些不太舒服，这个墓穴实在是有些奇怪。

