    关洛阳、安非鱼、古兰香，聚在一处，暗自交流。

    安非鱼先关心道：“你去少林那边的目的达成了吗？”

    “还行。这个世界的昙宗神僧真是个纯纯的神秘人，要坚持不杀生的准则，又非要主动带着一帮和尚参与到战场中去，以至于留下来的武学里面，处处充满了一种矛盾、克制的意味。”

    古兰香说出来的话好像有些不敬，但脸上流露出的神色，却带着满满的钦佩之意。

    虽然她不可能遵守昙宗留下的那种准则，但是不妨碍她佩服昙宗的意志和仁心。

    当然，这其中有很大一部分原因也是因为昙宗够强，他确实能够做到在参与战场、不杀生的情况下，左右战争的局势，还能保自己带出去的十三弟子，全都活着回到少林。

    假如身边的人因为他这种准则而死的差不多，还非要坚持的话，那恐怕后人的看法就要大有不同了。

    总而言之，借阅了《金刚本相经》之后，古兰香对如何克制、化解某种极端的意志，甚至反过来借这种极端意志而参禅的做法，已经有了明灯指引，豁然开朗的感悟。

    “最多一个月，我就能彻底夺取怒煞魔能的掌控权，提炼出本心灵光，去到四星级了。。”

    “一个月么？”安非鱼点点头, “不过关洛阳肯定比你快了，他之前离四星就只差一线, 还打死了一個宗师。”

    古兰香爽快地接口道：“我知道, 许弥远是吧？哎, 本来还以为这个火罗教主会是我们的关底boss呢，没想到这么早就死了。”

    她扭头看过去, 关洛阳一直摩挲着手里的青金重锏，有些心不在焉的模样，察觉到她的视线, 抬眸问道：“怎么了？”

    古兰香的眼神渐渐有点奇怪：“你、还不是四星吗？怎么感觉好像……”

    关洛阳道：“哦，我已经是四星啦。”

    安非鱼惊讶道：“什么时候的事，之前不是还说你废功之后，起码要好几天才能恢复完全, 冲击四星？”

    “今天在老君山上出手之前，确切的说，是在天方和邵凌霄最后那几招交手的时候，我彻底想明白了。”

    关洛阳眼神平和微亮, 脸上有着不张狂、也不可以隐藏压制的一点欣悦。

    就像是余图真人让他思考的那个方向, 长久以来，自己是如何与世界相处的呢？

    答案是, 先去聆听“物”的故事。

    语言本来应该是人类第一重要的交流途径, 但是关洛阳扪心自问, 回顾往昔，发现真正能够让他拥有深刻触动, 以足够的决心去寻求改变的, 往往是从语言之外“听”来的故事。

    因为从幼年就展露出来的运动方面的天赋，他小时候从长辈们口中听过不少关于运动员的故事, 却只是听过就算了，从没有认真思考过自己要不要也去成为那样的人。

    直到后来在邻居家的姐姐那里，看到了那么多在持久的练习之中损坏的球拍, 那些连运动器材本身都无法承受的艰苦和热情, 从斑驳的球拍上传给下一只球拍，所有痕迹都相似, 每一只代表的又都不同。

    那时, 他才想要走上这条路。

    穿越之后的经历, 就更不必多谈了。曾经网络时代, 听过一千遍一万遍的故事，也不如真正穿越之后，从枯骨、鲜血、钢铁里“听”来的叙述。

    关洛阳的本心灵光，就是从这些无声的评讲、无字的卷宗之中，不断的增添自己走向下一步的动力，或许也可以把这种本心灵光称之为——默听红尘。

    先从沉默之中听万心，而后手执此心入红尘。

    “先听后做，世上几乎每个人都是这样的吧，就这种习惯里面，居然也能提炼出本心灵光啊？”

    安非鱼听关洛阳简要的讲过了几句自己的心得之后, 不由得微微张开了嘴巴，“我查过不少关于本心灵光的东西，除了种族自带的灵光, 其他人提炼灵光的心情, 一个比一个奇怪，至少也得是从小立下的王图霸业豪情壮志，像你这么普通的, 还真是第一次见。”

    他们队友之间默契日深，说这种话倒也不必刻意避讳什么。

    安非鱼这段话并无轻视的意思，关洛阳也明白这一点。

    他不以为意，反而带了点劝告的意思对安非鱼说道：“要对自己有点信心啊，任何常见的东西，只要我乐意把它尊为本性，奉为准则，那它就胜过万丈金银，千里山海，足以堪称是人生之最。”

    古兰香打了个响指，笑道：“这话说得对，我就准备把打架当做本心灵光了，等我降服了怒煞魔能，打赢了我跟它之间的这一架, 它就得乖乖被我烧成光。”

    安非鱼捏着下巴, 眼神放空, 逐渐沉浸到自己的思考之中，叹了口气：“或许我就是想的太多了，既不愿意放弃那点自诩浪漫的愚蠢，又觉得现实并不适合我这样的人去登上成功的舞台……”

    他正说到这里的时候，那边开始汇报粮仓的损失，便好像清醒过来，意识到眼前的这两个人还都远比自己年轻。

    这是在干什么？老前辈在大战之前对晚辈剖析自己过往遗憾的人生吗？简直是必死旗啊！！！

    安非鱼心中挠头大叫，后悔怎么就不小心踩进这种坑里了，表面上只轻咳了一下，顺势住口，朝那边走了过去。

    士兵们从那些着过火的粮窖顶上向下挖掘，拨开那些灰烬，测出之前烧了多深，然后负责仓储的小吏们进行计算，估量这次的损失。

    “目前只能算出来，被烧掉了一万五千石到一万五千五百石之间。”

    换句话说，也就是洛阳粮仓四百分之一的储备！

    在场众人之中，李珙的脸色是最难看的一个。

    其他人只是对洛阳粮仓的重要性有一个大致的概念，只有他才能够在听到这种损失数目之后，立刻联想到，这一次的损失，会在多个方面造成的连锁影响。

    粮仓这边的浓烟火光，整个东都附近都能看见，消息不可能被封锁住，光是对民心稳定造成的危害，就不知道之后要调动多少官吏，做多长时间的工作来安抚民心。

    可以说后续造成的种种麻烦，还要比单纯一万多石粮食的损失，更令朝廷烦恼焦躁。

    不幸中的万幸，就是这场火，毕竟没有继续烧下去。

    李珙恨的牙根发痒，却不得不分清主次，安排东都官吏，立刻出去张贴告示，奔走传讯，把粮仓这边受灾的情况，压到最低。

    “邵逆胆敢放言刺杀陛下，攸关国体，不可不防。”

    卢平东在那边跟众人商议着。

    跟随风将军他们赶来的人群之中，唯独这位卢家二先生衣袍光鲜，分外惹眼。

    他自身的愈合能力已经远超常人，但是之前在老君山上，跟那些火罗道护法动手的时候，出剑发招都是以固守自保为主，一场大战下来，身上的丝绸衣袍居然连衣角都没有被刮破。

    这时候他倒是当仁不让的发声：“依我之见，我们众人应当即刻启程，唤上这里汇聚的各方高手，全部奔赴长安，守株待兔，才是上上之策。”

    关洛阳刚刚靠近，听见这话，即刻出声道：“我看这是下下策。”

    卢平东怒目看来，见是关洛阳，便勉强收敛了要呛人的话。

    之前劈杀许弥远，加上今天在老君山上的一战，已经没有人敢轻视关洛阳的意见。

    卢平东可以对铸剑山庄盛气凌人，可以不在乎那些宾客的想法，但也不想随便招惹一个已经板上钉钉的宗师。

    “关少侠这话是什么意思，我卢家忠君爱国，万事以保卫圣上为先，难道有哪里不妥？”

    “还是少侠觉得，以我们聚集在这里的人手，到时候再加上长安的禁军、世家，还怕了那邵凌霄不成？”

    关洛阳心中暗道：就这些人手，要是对上一个状态完好的邵凌霄，我真觉得你们未必扛得住。

    “卢二先生既然知道长安还有禁军、世家的高手护卫，就更该想到邵凌霄今日伤成那个样子，不可能拖着这副重伤之躯，直接去闯长安城。”

    关洛阳耐心说道，“假如我们不管不顾，一个劲的都只想着聚到长安去，那么岂不是给了他们在长安城外大肆兴风作浪的机会。”

    “即使是重伤的邵凌霄那干人等，一旦没有了我们这些人的牵制，各地武林之中也没有人能挡得住他们吧？”

    安非鱼也指了指地上的灰烬，说道：“不谈别的，就说这洛阳粮仓，要是我们冒冒失失离开，到时候他们杀个回马枪，直接把这里烧个精光，恐怕皇帝陛下第一个就先要杀了卢二先生的头，以谢罪天下了。”

    往生方丈等人，纷纷出身赞同。

    卢平东一时语塞，既不知道如何反驳，也不敢继续顶着这么多人说出相反的意见，只好讷讷道：“看来是卢某考虑不周了……”

    他还有些不甘，强自问道，“但是接下来，我们难道就一直固守东都吗？”

    关洛阳看向李珙：“听说大唐内卫对天下道路消息，了如指掌，各地暗桩渠道，如网如罗，疏而不漏。”

    “李统领，如若再加上我们这里所有的人力，都听从你的安排，你有没有把握，排出一道天罗地网般的追击队伍？”

    李珙忧虑道：“力分则弱，你们虽然说邵凌霄重伤，但是他到底伤到何种程度？”

    关洛阳说道：“目前的他，大约是仍可以从宗师面前轻易脱身，却已经无法杀死任何一个宗师了，而除了他之外，他们队伍里还有两名宗师级别的战力。另有一个可能隐藏在暗处，手段诡异的胡人女子，也该当做宗师来考量。”

    “还有宗师？！”

    李珙语气顿了顿，没有质疑关洛阳的这些消息到底是从哪里得来的，扫视众人，举棋不定。

    这些人手加上内卫，要想追击那么一伙势力，其实还是显得有些不够。

    关洛阳又缓缓说道：“统领，当断不断，只怕错失良机，我们这些人既然会来到这里，就不怕冒一些风险，如果继续拖延下去，邵凌霄的伤势持续好转，那才是更凶险的局势。”

    曹济生手里的春秋大刀往地上一顿，刀刃发出一阵颤鸣，道：“魔教教主的威名如雷贯耳，十年前我们护卫长安，不曾亲出，午夜梦回未尝没有几分遗憾。这一次，你既然有胆魄让陛下把我们全调出来，事到临头又这副模样，未免太叫老夫小瞧了你。”

    “阿弥陀佛。”

    往生方丈道，“这些邪魔外道，寡廉鲜耻，所作所为着实令神人共愤，老衲率少林子弟参与此战，纵然有个三长两短，也绝不算是李统领的过失。”

    话都说到这个份上了，面前这些人没有一个有退避之色。

    李珙不再犹豫，往旁边一伸手，向部下喝道：“拿地图来。”

    ………………

    自洛阳向西，山林之间，忽然群鸟惊飞。

    朱琳琅等人刚刚跟邵凌霄他们会合，他们这些放火烧粮仓的人损耗最少，正在担任护卫职责，让之前经历过一场大战的那些护法，调息修养。

    林间有扑翅之声传来。

    朱琳琅侧耳倾听，从旁边抓下一把叶子，抖手打出。

    片片绿叶恍如刀刃，穿风而去，割断树枝，到了百米之外，笃笃笃笃笃，一阵连响，钉在树干上。

    “咦？”

    摘叶飞花，听风认位，想打几只咶噪雀鸟，居然失手，朱琳琅面露一色，正要举步向前探看，身后却传来一阵玲珑悦耳的轻笑。

    “你这男人，怎么这样粗暴，初次见面就向我动手？”

    朱琳琅一拳回身轰出，猛虎咆哮，拳风刚猛无比。

    许多蝙蝠贴着狂风绕行，在空中某一处相撞。

    血色的浓雾晕染开来，附近护卫的众人各自警戒退后，闭住了口鼻，谨防有毒。

    血雾之中，一件黑色披风被拉开，露出面上苍白而唇色艳红的冷艳面孔。

    “这也是教中客卿，不得无礼。”

    幽暗的山洞里，亮出两道悬浮半空的淡蓝奇光，走得近了，才发现那是夜摩天的一双眼睛。

    他伤势轻，已经没有大碍，拱手道，“付姑娘，久违了。”

    魅幻的血族美人以指尖点了点唇，披风一挥，山洞前，多出堆积如小山的丹药锦盒。

    “摩天先生，这是我与景洪婆婆，共同为教主重出江湖献上的厚礼。”

    “唔，但不是给教主吃的……”

