
　　陈伟尝试几次，想用蛮力将这扇金属大门打开。

　　结果，都失败了。

　　抬起手，弯曲手指，用指节骨敲了敲，传回的声音十分沉闷。

　　由此不难判断得出，这扇门到底有多厚实。

　　索性，干脆拿出链锯剑，暴力拆卸！

　　握住剑柄，手指发力，链条随即开始转动。

　　接触金属门瞬间，都不需要火刀，火星直冒，将整个黑暗的通道照亮不少。

　　这金属门在链锯剑下，毫无抵抗能力，犹如豆腐块一样，被轻易切割开一道仅容许一人通过的通道。

　　陈伟将链锯剑收回系统背包，弯腰，俯身走进去。

　　火刀依旧充当照明作用。

　　墙上金属网格挂有不少武器，墙壁也紧挨着摆放着把把长枪。

　　武器库密封性不错，再加上这些枪本身就很新，几乎没有什么使用过的痕迹，所以，即便隔了十年，陈伟再拿在手中，也能够轻松使用。

　　三把步枪，两颗手雷弹，三颗烟雾弹，一把散弹枪，两把手枪，一把狙击枪，以及一百二十枚步枪子弹，五十发手枪子弹，十发狙击枪子弹，便是整个武器的全部。

　　陈伟没有嫌弃，照单全收。

　　作为一个警局来说，这些配置，已经足够了。

　　总不能指望在警局里找到足以匹敌特种兵营的武器资源吧？

　　离开？

　　陈伟没有着急离开，右手边还有路，他想去看看，心里想着，或许还能有所收获。

　　来都来了，也不急几分钟。

　　举起火刀，看一眼门框顶端的字，“监狱吗？”

　　“里面有犯人，恐怕也早就饿死了吧？”陈伟低头看一眼，门虚掩着，门锁位置有被强行破坏过的痕迹。

　　世界秩序都大乱了，谁还顾得上这些囚犯呢，说不定是谁亲戚，朋友趁着警察全部撤离，跑来解救他们。

　　伸手，推开门。

　　十年过去，合页锈得厉害，稍微推一下，都会发出吱吱呀呀，无比尖锐，刺耳的摩擦声。

　　在走廊当中回荡，平添几分惊悚感。

　　陈伟竟莫名有种在玩第一人称恐怖游戏的既视感。

　　却并没有怪物因为这杂音被吸引过来。

　　可以的话，他更希望有怪物过来。

　　不多时。

　　陈伟便独自一人来到临时监狱关押区域。

　　监狱牢门无一例外，都能看到破坏痕迹。

　　破坏痕迹有大有小，有些破坏痕迹大到甚至都能经过一头大象。

　　不少栏杆断裂开，倒在地上。

　　握紧刀柄，火焰燃烧得更加猛烈几分。

　　陈伟也得以看清楚，第一间牢房里的情况，蜘蛛网，密密麻麻的蜘蛛网，沾满灰尘，粘性大大降低，像是年久失修，无人居住的老宅景象。

　　不过，普通蜘蛛可结不出那么多蜘蛛网。

　　刀刃离近，蜘蛛网被瞬间烧毁，融化大片。

　　“那是什么？”陈伟隐约看到，在大片蜘蛛网墙中，藏着什么。

　　走得越近，那东西的人形轮廓越是明显。

　　蛛丝茧！

　　终于，陈伟看到了它的正面目。

　　蜘蛛通常都会用蛛丝像这样束缚猎物，等到想吃时，再用口器吸干它的血。

　　陈伟伸出手，火刀由蛛丝茧从头往下划。

　　刀尖都不需要碰到蛛丝，便轻松剖开。

　　其中的干尸，随即显现出来。

　　除了骨头，便是一张皮。

　　肉少到连白蛆都懒得再寄生。

　　“因为被全人类抛弃而发出惨叫，结果没叫来希望，却引来了绝望。”对于这种因为作恶被关押在监狱里的人，陈伟自然同情不起来。

　　突然！

　　猛地转身，手臂抬起，伸得笔直。

　　火焰斩出去！

　　啪嗒！啪嗒！

　　一声惨叫，两节蜘蛛腿掉落到地上，流出绿色浓浆。

　　变异蜘蛛见势不妙，想要逃跑。

　　“想跑？”陈伟哪里会给它机会，紧追不舍。

　　火刀照着天花板，便是一顿乱斩。

　　砰！

　　那变异蜘蛛终究是因为全部的蜘蛛腿都被陈伟连根斩断，无法支撑，从天花板上掉落下来。

　　抬头，看看那个巨大的窟窿，手起刀落，刺穿蜘蛛脑袋，再一转刀柄，火焰余威在地板上冲出三四公分深的痕迹，防止复活。

　　“好险，差点让你跑了。”

　　【击杀变异蜘蛛成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

　　“都变成怪物了？为什么还能这么怂呢？”陈伟表示无法理解。

　　抽出刀刃。

　　猛地一甩，将上面粘粘的血肉末甩干净。

　　可以的话，陈伟希望变异蜘蛛能像低级丧尸那般，只要发现猎物，无脑狂冲。

　　之后，陈伟花费几分钟时间，检查了剩下几个监狱房间。

　　只发现蛛丝茧，并未发现有变异蜘蛛。

　　于是又回到天花板那个明显不是人为的巨大破洞之下。

　　脚尖一踏，手抓住边缘，一发力，轻松爬上楼。

　　不同于楼下，这里，阳光能照射进来。

　　属于领导办公区。

　　“按理来说，蜘蛛不是喜欢阳光的动物，它为什么会选择在上面，而不是下面？”

　　“这附近一定有蜘蛛巢穴！”陈伟坚信，一个地方只要发现一只变异蜘蛛，必然会有一群变异蜘蛛！天籁小说网

　　保险起见。

　　打开系统背包，选中青铜宝箱。

　　末世当下，一切恐惧都来源于武器火力不足，只要火力足够，那就不存在什么恐惧。

　　在陈伟个人看来，确实是这样没错。

　　【正在打开青铜宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得高温喷火枪x1！】

　　“高温喷火枪？”陈伟总觉得，这奖励和火刀的属性，是不是太重复了些。

　　将新武器从系统背包中取出。

　　和一把手持榴弹发射器大小差不多，设计更显科技感，有充能条，和储气罐，以及压缩气管……

　　查看详情后，陈伟得知，这东西靠击杀丧尸就可以补充能量。

　　杀得越多，能量越多，完全不需要担心能源消耗问题。

　　“看来，还是有不同的，比起火刀，这玩意的火焰输出更连续！”陈伟惊喜道。

　　有了武器，现在差的，只有丧尸怪物了。

　　要去哪找它们，成了困扰陈伟的问题。

　　“黑暗，黑暗的地方，除监牢外，还有其它什么黑暗的地方吗？”陈伟喃喃自语道。

　　脚下漫无目的地走着。

　　片刻后，他忽然停住脚步。

　　眼前一亮，“就是这了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第13章 蛛丝茧，高温喷火枪免费阅读。https://xs.23sk.com 