    听到楚腾山的话，楚清歌目光闪烁着。

    “老爷，你为什么没有把双子帝星的另外一位是楚风少爷兄弟的事情告诉他？”

    这时岳管家看着楚腾山说道。

    “什么？双子帝星的另外一位是小风的兄弟？”

    楚清歌听到这话，神色一惊。

    “没错，老爷发现这个世上还有一位拥有天龙血脉的子嗣存在。”

    “而且对方同样拥有着帝星命格。”

    岳管家沉声说道。

    “我大哥除去小风之外还有其他孩子？”

    “这怎么可能？”

    “大哥不是只有小风一个儿子么？”

    楚清歌神色一变，瞳孔一凝，沉声道。

    “这件事我也很疑惑，就连我之前都没有发现这件事。”

    “还是最近被我推演出来的，看起来对方之前隐藏的很深。”

    “而且此子已经激发出了楚家血脉。”

    楚腾山淡淡的说道。

    “激发出了楚家血脉？”

    “这……”

    “那岂不是比小风还要……”

    楚清歌神色再次一惊。

    “没错，所以我之前才对那小子说那些话，就是为了激励他。”

    “否则以他如今的实力若是遇到他的那位兄弟。”

    “死的可能就是他了。”

    楚腾山冷道。

    “义父，如若大哥真的还有一个子嗣。”

    “难不成日后他们兄弟俩要手足相残？”

    楚清歌沉声说道。

    “双子帝星，注定只能活一个。”

    “这是天道所安排的，谁也改变不了。”

    “不过我倒是希望是这小子活下来。”

    “因为这家伙乃是紫薇帝星，另外一位帝星则是破军帝星，天生具有煞气。”

    “如若让其成为天地唯一帝星，日后掌控天地。”

    “那天地必将被霍乱不堪。”

    楚腾山说道。

    “破军帝星，这不是将星么？”

    “怎么会成帝星？”

    楚清歌目光闪烁着。

    “因为他具有楚家血脉，所以便蜕变成帝星，拥有着一争天下之力。”

    “而且他还有七杀和贪狼两大拥有天地罕见命格之人的相助，更加恐怖。”

    “若不是他有着楚家血脉，破军，七杀，贪狼这三大仅次于帝星命格的存在便有可能成为紫薇帝星的辅助。”

    “如今却是成了命中注定的敌人。”

    “看来这是上天注定要给我楚家一劫啊！！！”

    楚腾山感叹道。

    “我不会让任何人伤害小风的。”

    “就算另外一位是大哥的子嗣也不行。”

    “我楚清歌只有一个侄子便是小风！！！”

    楚清歌眼中闪过一抹冰冷的神色，冷冷地喝道。

    “如今他的身份暴露出来，暗中隐藏多年的那些人恐怕要对其出手了，你去解决一下。”

    楚腾山看着楚清歌说道。

    “是，义父。”

    楚清歌点了点头。

    随即她想到什么看着楚腾山说道：“义父，我大哥他……”

    “天龙的事情你就不要管了，他有他的事情要做。”

    “你管好那小子就行。”

    楚腾山说道，同时开口：“对了，那个地方的那些人现在如何了？”

    “他们早就得知了大哥出事的消息，所以都蠢蠢欲动了。”

    “这几年那个地方也是纷乱横生了，诞生了不少天骄。”

    “如今他们则是准备对这里下手了。”

    “这次神武台开启，恐怕他们就要出现了。”

    “若不是义父不让我随意动手，我早就……”

    楚清歌一一说道。

    “这些就当做是那小子的考验吧，让他去处理。”

    “你若是都解决了，那他就没事可做了。”

    “而且这些人都只是小角色而已。”

    “我们楚家真正的敌人并不在这里。”

    楚腾山神情复杂的说着，其目光仰视着苍穹。

    很快楚风登临楚家，踏碎楚家大门的消息就传遍了整个帝都。

    当初楚家老爷子亲手将楚风逐出楚家的事情可是在整个帝都都传的沸沸扬扬。

    没想到如今这楚风竟然踏碎了楚家大门。

    这是要报当年的仇啊。

    紧接着这楚家二少楚霄被逐出楚家，被废掉楚家子嗣身份的消息同样在帝都传开了。

    一时间所有人都是唏嘘不已。

    当年楚风被逐出楚家，楚霄对其羞辱嘲讽。

    没想到五年后，风水轮流转。

    如今却轮到这楚霄被逐出了楚家，甚至连楚家子嗣的身份都被剥夺了。

    这代表着楚霄彻底不再是楚家之人了。

    还真是三十年河东三十年河西。

    谁都没有想到五年前的那个废物大少。

    仅用了五年的时间便完成了一个华丽的逆袭。

    将当年打他脸的人全部打了回去。

    一下子从当年人人嘲讽的废物成为了如今整个帝都都没人敢得罪的超然存在。

    帝都的某条街道上。

    一个披头散发，狼狈不堪的身影努力的在地上爬行着。

    这人的四肢都被废掉了，他只能仅凭着身躯在地上磨蹭移动着，显得无比的艰难狼狈。

    街道上的行人看到这一幕都是纷纷掏出了一些零钱扔给了这个可怜的乞丐。

    看着一堆的零钱丢在自己面前。

    这个可怜的乞丐抬起脑袋，露出一张布满灰尘的脸庞。

    而这人正是之前的楚家二少爷楚霄。

    昨日之前的楚霄还是高高在上，受人崇敬的帝都三大太子之一。

    如今却是沦为了在地上爬行乞讨的乞丐。

    可谓是让人感慨连连。

    而这一切对于楚霄内心的冲击是无比巨大的。

    他整个人的意志精神都崩溃了，变成了一具行尸走肉。

    对于楚霄的下场，楚风并没有去在意。

    对他而言，楚霄所受的一切苦都是罪有应得的。

    此时他接到了一个电话。

    “喂？谁？”

    楚风问道。

    “楚少么？是我，我是赵天成，赵有容的哥哥。”

    电话那头响起了赵天成的声音。

    “你有事么？”

    赵天成说道。

    “我有点事想找楚少帮忙，不知楚少能不能见一面？”

    赵天成开口说道。

    “什么事？”

    楚风问道。

    “是关于我妹妹赵有容的，很重要的事情。”

    赵天成连忙说道。

    “我在……”

    楚风直接说出了一个地址。

    五分钟后，一辆兰博基尼停在楚风面前、

    他直接上车了，这车主正是赵天成。

    “赵有容怎么了？”

    楚风直接说道。

