    连续两天使用流民文书，裕安村的人口已经增长至七百三十人。

    粮田区共六万平方米，除去道路，河流，箭塔等设施，还剩下四万五千平方米，王吏带人全部开垦完成，每季可收获十多万斤粮食。

    一天下来，粮仓又不够用，宋弘只能安排村民再新建三座粮仓。

    粮食收获的多，消耗的也不少。

    七百余人的一日三餐，外加士兵们的辛苦训练，每天消耗的粮食也快接近五千斤。

    厨妇每天忙个不停，荠麦馒头一笼接着一笼，根本供不上消耗的速度。

    宋弘只能不停的给厨妇们增派人手，没有充足的食物供应，村民可承担不起如此高强度的工作，围墙的建设速度就没办法如期完成。

    草原上，苏默带着赤云军正在狩猎怪物，铁矛被精准的投掷出去，直接将红甲虫钉死在地面上。

    苏大连忙跑过去将铁矛从草地里拔出来，拖着怪物的尸体跑回来，铁矛交还给苏默，虫尸扔到后方让士兵们处理，看着成堆的虫尸颇为苦恼道：“主公，草原上的红甲虫越来越少，怪物快被我们杀光了。”

    赤云军刚来草原时，零零散散的到处都是红甲虫，经过两天的狩猎数量锐减，见状不妙的怪物纷纷躲到草原深处。

    那里经常有拓跋骑兵出没，赤云军太过深入会有危险，眼下这片区域已经没有怪物的身影，对于赤云军而言也就没有太大的价值。

    “可以向南探索一番，看能不能发现虫巢。”苏默环顾周围，怪物确实愈来愈少，想要提升等级只能探索新的怪物点。

    南边原本由有处哥布林营地，被苏默摧毁后便一直没有再探索过，可以再向南探索，说不准会有新发现。

    赤云军把狩猎到的虫尸带会村里，紧接着便向南继续探索。

    昔日的哥布林营地已经沦为一片荒地，除去建筑废墟便再无其它痕迹。

    众人径直向南前行，期间没有发现怪物踪影，直至被一条河给拦住去路。

    苏默正站在河边想着怎么渡河，不曾想水下面窜出一只凶兽，张开血盆大口向他扑来。

    “小心！”

    幸好苏大反应够快，挥舞着巨斧迎了上去，直接将凶兽砸回水里。

    “水里有凶兽。”

    “快远离河岸。”

    “小心凶兽，快后退。”

    凶兽的袭击悄然而至，苏默甚至都没有反应过来，便被苏大推离河岸，而后赶紧提醒靠近河岸的赤云军。

    倒回的凶兽重重落到平静的河水里，赤云军见状纷纷后退，平静无奇的河面上竟然冒出数十只凶兽，它们的身形很像鳄鱼。

    袭击不成，凶兽们便爬上岸攻击赤云军，有两只体型异常庞大的精英凶兽向苏大发起攻击。

    “死！”

    怒吼让精英凶兽出现短暂的混乱，苏大趁机抡圆巨斧直接劈向眼前的一只凶兽，鲜红的血洒落到缓缓流动的河水。

    待凶兽从水中爬出来，众人忍不住倒抽一口冷气，眼前的凶兽从头到尾至少有五米，而且体型硕大，浑身布满糙皮，要不是赤云军的的青铜斧已经更换至绿色品质，恐怕还真不一定能破防。

    “先后退，准备投矛。”

    面对凶兽的袭击，苏默让赤云军先向后撤退，取出背着的铁矛紧紧握住。

    “举！”

    “蓄力！”

    “投掷！”

    简单的口令，赤云军经过大量的训练已经形成条件反射。

    嗖！嗖！嗖！

    铁矛划过弧线命中登上岸的凶兽，其中有只凶兽身上插着五根铁矛，却依然行动灵活不受干扰。

    “继续，投矛。”

    ......

    第二轮投矛，终于有凶兽扛不住攻击死亡，苏默收到一夜图鉴。

    【怪物】：绿水鳄

    【等级】：7

    【技能】：撕咬lv.1

    【介绍】：善于隐匿在水下发起袭击，被攻击者极难逃脱。

    查看完信息，他内心忍不住庆幸，刚才幸好苏大反应快，要不然非死即残。

    看见绿水鳄纷纷上岸，苏默眉毛一挑，抽出腰间的仿制长剑，对赤云军道：“上，杀死它们。”

    没有河水隐匿身形，绿水鳄也就比草原狼强上一点，对上赤云军还是有点不够看。

    王庆，裕安村最有希望第三个晋升武将的人，听到命令后径直冲向眼前的绿水鳄，抡起斧头就对它的脑袋上劈。

    糙皮很坚硬，面对改良后的青铜斧还是有点不够看。

    斧刃劈开绿水鳄的脑袋，只见它连续挣扎两下便倒地而亡，而后他又转向其它绿水鳄。

    战斗的时候，苏大一向喜欢冲在前面，手中巨斧足够强横，倒也不怕绿水鳄的围攻，随手挥舞便能砸死一只绿水鳄。

    战斗很快结束，绿水鳄见赤云军太过强大，纷纷溜之大吉，隐匿于河水中，留下满地的尸体。

    【物品】：绿鳄精粹

    【品质】：白色

    【介绍】：凶兽精华，武将融合后可提升属性。

    上次狩猎得到的狼魄精粹被苏大和苏五融合了，其结果是两人的身形变得更加健壮结实，属性值却一点没加。

    当下，杀死十三只绿水鳄爆出来十枚绿鳄精粹，刚好够两人分的。

    战斗获胜，赤云军清点战利品，将尸体经过简单的处理，把肉多的地方砍下来带回村，其余的掩埋处理。

    赤云军的探索之路被条河拦住，只能折返回村。

    期间，有段路靠近草原，苏默隔着树与树之间的缝隙能看到外面有队拓跋骑兵经过，连忙让人停下脚步隐藏躲避。

    拓跋骑兵大概有二十人，簇拥着一个灰袍人由南向北骑行。

    那灰袍子身后印着火焰图案，分明是聊天频道里讨论的灰烬神殿的法师。

    双方隔得太远，苏默只能隐隐约约看到对方的身影，看不到具体长什么模样。

    待拓跋骑兵远离后，赤云军才从密林里出来。

    苏大见人已经走远，神色严肃的说道：“那个人很强。”

    “嗯。”苏默点点头应道：“走吧，先回村。”

    赤云军再次回村，带回一大批肉食，引起村民们喜悦的欢呼。

    相比粮食，他们还是更喜欢烤肉的味道。

