    很快，阵阵脚步声便传入了铁青花和陈渊的耳中。

    小院之外。

    宋老六看着前方，心中一阵激荡，终于可以将这个恶婆娘给杀了，自己终于可以翻身做主人了。

    铁玄...呵呵。

    “冲进去，万不能放跑了贼人！”宋老六一声令喝，自己率先冲了进去，身后十数个护院手下同样持刀高呼。

    在陈渊进去之后，宋老六就一直在暗中盯着，非常确信他跑不了。

    将他杀了给铁青花复仇，就算铁玄震怒之下，至多也只是呵斥一番而已。

    而他早就找好了靠山，否则，又如何敢动手杀铁青花呢？

    “夫人，夫人...”

    宋老六一脸焦急的闯入了房间，本以为会看到瘫倒在地上的尸体，心中还没有来得及窃喜，就看到了铁青花一脸恨意和有些接受不了的目光的看着他。

    “夫...夫人，你没事...真是太好了，贼人呢？”虽然心中惊怒不已，但宋老六还是很快就转变了自己的神情。

    改为惊喜，和深深的担忧。

    不过，铁青花可不会再被这一副面貌给欺骗了，冷冷的看着宋老六。

    适时，陈渊轻咳了一声：

    “宋兄，袁某在此处呢！”

    宋老六面色一僵，身上炸起一层鸡皮疙瘩，转过头看向不远处的屏风，陈渊抱着长刀缓缓现身。

    与宋老六对视了一眼。

    门口，十几个护院见到铁青花面色铁青的神色，互相对视了一眼，不太明白发生了什么事情。

    也不敢轻举妄动。

    宋老六眼中隐含杀机，已经明白，这个姓袁的阴了他一把。

    “贼子！”

    “姓宋的，老娘给你地位，给你权势，你就是这么回报我的！”铁青花一脸的怒意。

    “青青，你听我解释。”宋老六咽了一口唾沫，唤起了铁青花的小名。

    “好啊，那你就解释解释...”

    陈渊有些意外，他还以为铁青花会说什么，我不听，我不听之类的字眼。

    “我...我...”宋老六一时有些说不出口。

    看到铁青花一脸的失望，急忙道：

    “我是一时糊涂，青青...”

    “闭嘴！”铁青花站起身呵斥了一声。

    “姓宋的，既然你如此绝情，那也别怪老娘不念夫妻之情了...”

    “青青，我是一时糊涂，是，是被这个贼子蛊惑了。”宋老六指着一旁的陈渊。

    “这个时候了，你还狡辩，老娘真是瞎了眼。”铁青花的眼中有些晶莹泪珠。

    宋老六见到事不可为，脸上的求饶转为阴沉：

    “青青，我这么做也是不得已而为之，我不想宋家绝后。”

    “你还有脸说这些，我为什么无法诞下子嗣，还不是当初为了救你，被贼人打成重伤，你曾经是怎么说的，此生不负我...”

    “呵呵，现在却派人要杀我？”

    铁青花脚步腾挪，瞬间来到床边，抓住了一杆长枪，指着宋老六呵斥：

    “既然你负我，那我就应了当初的誓言，杀了你！”

    宋老六面色一惧，转身便想要逃离。

    “拦住他！”

    铁青花高喊，门口的几个护院面面相觑，齐声道：

    “是！”

    众人持刀杀向宋老六，而宋老六则是一刀将最先上前的护院砍下了一臂，低喝道：

    “滚！”

    几人惊惧，但还是不敢反抗铁青花的命令，纷纷上前。

    铁青花趁此时机，片刻间跨越数十步，一点寒芒刺向了宋老六。

    “叮。”

    金铁交击的声音响起，宋老六回身挡住了一枪。

    紧接着，便是一阵打斗，铁青花的枪法很快，气力更是不凡，一枪抽在了小院中的一颗碗口粗的树上。

    “砰！”

    树木被一枪抽断，点点寒光或刺、或抽、或甩，将宋老六手中的长刀打落在地，一枪刺入了他的肩骨。

    “啊！”

    宋老六吃痛，一声哀嚎。

    “青青，别...别杀我。”

    铁青花不答，一枪贯穿肩骨，露出了一个血洞。

    “铁夫人且慢动手...”

    陈渊忽然道。

    铁青花枪尖抵在宋老六的勃颈处，看向陈渊。

    “袁兄还有何事？”

    陈渊缓步上前，无视了宋府护院的戒备神情，居高临下的看着宋老六说：

    “铁夫人难道不想知道是谁在背后为宋老六撑腰吗？”

    铁青花眉头微皱：

    “什么意思。”

    “虽然与宋兄只有寥寥几次接触，但袁某判断宋兄是个谨慎的性格，如此性格，岂会贸然的对铁夫人下杀手？”

    “要知道，杀了铁夫人，令兄很可能不会再继续扶持宋老六，甚至也会怀疑他在其中扮演的角色。”

    “宋老六在城南的基业若是没有令兄扶持，如何能够撑住？宋老六不会不知道这其中的隐秘。”

    “所以，袁某判断，宋老六的背后一定有人支持。”

    陈渊轻笑着看向宋老六：

    “宋兄，袁某说的对吗？”

    铁青花面色一愣，也想通了这其中的东西。

    是啊，杀了她就能掌控所以的基业吗？

    要知道，这基业的背后可都是铁玄在撑着，没有她的兄长铁玄，宋老六绝对保不住这些东西。

    “你...你究竟是谁？”

    宋老六一脸的惊骇面色，仿佛不敢置信。

    “看来，袁某猜对了...”陈渊笑了笑。

    铁青花后背一凉，原来宋老六竟是与人合谋想夺取铁家的基业，甚至...这背后就是冲着他的兄长铁玄去的。

    “你们先下去...”铁青花对着护院们吩咐道。

    “是。”

    众人退避，片刻后只剩下了陈渊三人在此。

    虽然铁青花也眼神示意着陈渊一同离去，但陈渊只当是没有看到。

    “姓宋的...”铁青花一脸的愤怒，冷着脸想问出背后之人是谁。

    陈渊打断了铁青花的问询，说：

    “铁夫人，宋兄可不会这么简单就供出的。”

    “你有办法？”

    陈渊笑了笑，走上前，抬起脚将宋老六的一根手指踩住，微微用力。

    “啊...啊....”

    十指连心，宋老六一年的狰狞，忍不住痛呼了出来。

    “住...住手...”

    陈渊没有在意，一根一根的将宋老六左掌的手指踩成烂泥，鲜血浸入地面。

    “宋兄，现在可以说了吗？”

    “你...你倒是问啊！！！”

