 叶小川想去王城转转，看看女儿国普通百姓的生活方式，与中土百姓有何不同之处。

这个要求，被少司命女娥果断的拒绝了。

她给出的理由很充分，如果男人出现在王城街道上，那会引发大乱的。

不过，正魔女弟子就没忌讳。

玉玲珑因为与女娥比较熟悉，被一群女弟子推出来当代表，也向女娥提出了与叶小川类似的要求。

结果女娥没什么犹豫，直接答应了。

但来自人间的女子，必须要有天女司的修女陪同。

一大群仙子，浩浩荡荡的御空飞向东面的王城。

按照女娥所言，王城内有一百零八坊，仿的是人间中土古长安的格局建造的，有百万户。

晚上王城没有宵禁，会非常的热闹，估计这群女子会流连忘返。

来自人间的所有女子都出去参观天女国的王城了，包括最不合群的云乞幽，不必她的大师姐宁香若劝说，她自己也对女儿国的生活方式和社会结构充满好奇。

现在叶小川身边就剩下了一大群直呼他为“叶黑子”的大男人。

不少男人都去找修女理论，为什么自己的奇经八脉被封了，叶小川却解开了，做人一定得公平，公平才能服众。

解决的方法就两个，其一是把所有的男人身上的气脉禁制都解开。

其二是将让叶小川的奇经八脉重新封印。

本来修女们是不愿接话茬的，可是六戒、戒色、山下直束以及几个魔教弟子心肠忒坏了，将最英俊潇洒的李清风推出来和那些修女谈判。

谈判个啥啊，就是让李清风出卖色相施展美男计。

不过，美男计与美人计都是永远不会让人失望的。

男人喜欢美丽的女人。

同样，女人也喜欢英俊的男人。

李清风摇着他的法宝山河扇，朗声了几首脍炙人口的古诗，什么关关雎鸠啊，什么窈窕淑女啊，几首古诗朗诵下来，那些个修女都忘记自己叫啥了，就剩下了双眼里的小星星。

于是，就有修女经不住美男计的诱惑，将此事报告给了少司命。

少司命没过来处理男人们的诉求，就让修女转告一句话。

“御弟哥哥是自己冲开封印禁制的，你们如果想要恢复自由之身，那就自己冲开吧。”

有了三百多年前射阳山人将当时的国王陛下肚子搞大的前车之鉴，女娥是不可能将一百多号男人的气脉禁制给解除的。

那些渴望自由的男人们，听到少司命传来的这句话，立刻就蔫了。

修女们在他们身上布下的气脉禁制，手法极为古怪，外力都解不开，自己怎么可能冲开？

有人提出质疑，叫道：“我们这些人中，不乏天人境界的绝世高手，连几位天人高手都冲不开气脉禁制，我不相信叶黑子能冲开！”

叫嚣的人，是与叶小川交情莫逆的戒色。

声援者很多，正道魔教的都有，甚至还有苍云门的李问道，苏秦等人。

叶小川先前被一群羡慕嫉妒的男人怼的进了屋子里，听到外面的喧哗声，他便打开了房门，手里拎着一根手臂粗的桌子腿。

他挥舞了几下桌子腿，对那些正魔男弟子叫道：“你们吵什么，还让不让人休息？

谁再敢吵吵，打扰我休息，我就揍谁！”

魔教的一个弟子叫道：“叶公子，你一个人能打得过我们这么多人？”

叶小川笑道：“你们人多有个屁用，现在都是废人，我是修为恢复了，我打你们不用两只手。”

六戒道：“洒家就不信你敢动手打我！”

“对对对！”

“我是天魔门的，你动手试试！”

十几个叫嚣的很厉害的正魔男弟子，又开始叫喊。

叶小川拎着桌子腿就冲进了人群，噼里啪啦一通乱擂。

那十几个正魔男弟子个个抱着腿在地上打滚。

叶小川威风凛凛的站在一群伤员之中，藐视群雄。

他哼道：“我叶小川的顶天立地的男子汉，一口唾沫一个钉，平日我不敢惹你们，现在你们修为被封了，还敢在我面前得瑟，这不是找捶吗？

都说我叶小川是命里欠揍，五行缺打，我看你们才是啊。”

说完，他歪着脑袋看着周围百十个正魔弟子。

周无立刻道：“赵硕老弟，昨晚那盘棋咱们还没有下完，回屋接着下啊。”

赵硕道：“你运气太好，得让我三子。”

魔教的曲向歌拿出从天人修士手中缴获的魔音镜，装模作样的道：“师父，你说什么？

我听不见啊！这里太吵啦，我回屋和你说。”

山下直束对李问道道：“我想起来了，我还珍藏了一坛美酒，李师兄，一起喝啊。”

旁边的赵无极道：“算我一个。”

原本围堵在叶小川房门前的一百多号正魔男子，哗啦啦的全部都跑没影了。

前面几个找的离开的借口算是过得去，后面那些离开的，借口那叫一个五花八门。

有说自己脚气犯了，得回去抹药。

有说自己指甲没修，有失体统，得回去修修指甲。

还有两个家伙，指着天上的大太阳，非说这月色很好，得做几首诗词。

至于倒在地上的那十几个倒霉鬼，则是相互搀扶的走了。

乱糟糟的场面，瞬间安静了下来。

有些时候，该暴力就得暴力。

叶小川很满意这种效果，拎着桌腿儿，转身进了屋子，关上房门，将桌腿丢到一边，双手捧着玄黄色的混沌钟，露出了恶心至极的笑容。

现在叶小川正在醉心研究混沌钟的用法，这可是实打实的天器，早点参悟它的用法，对自己的生命安全来说，也是一份保障啊。

还有，叶小川还在心中琢磨着，能不能将万年大妖的碾成粉末冲开水喝下去，总不能每次都直接往喉咙里塞吧。

今天早上吃下的那枚内丹是最小的，都差点噎死自己，那些个鸡蛋大，比鹅卵石还坚硬的内丹，自己怎么吃啊，一个一个吃，自己绝对会被噎死。

这才是叶小川当务之急的正事儿。

门外那群心里不平衡的男人，他们不求上进是他们的事儿，自己可是有理想有抱负的大好青年，和他们扯皮，这不是浪费时间，浪费生命吗？

 