    唐妍是被冻醒的，发现全身都湿透了。

    她睁开眼看见地面坐着的人正是许智慧。

    许智慧长得看起来软软柔柔的，看上去就能引起男人强烈的保护欲。

    不过她的手段和她的长相是截然不同的。

    唐妍装都懒得装下去，直接开口抢道：“许智慧，你要干嘛？”

    许智慧不悦地训斥：“我是你的长辈，谁让你直呼其名的？”

    “你是我哪门子的长辈啊？你就是抢人家老公的小三，三儿。”

    “你......”

    许智慧终究是好家庭里长大的千金小姐，不太擅长骂人：“果然是村野里面出来的孩子，无论怎么教都教不好。”

    唐妍很不给面子地直接怼回去：

    “你嫌弃我土是吧？你的老公也是镇里出来的。他能出人头地还是靠着我妈呢！你们这些大小姐是养尊处优，不过只懂得采摘人家的辛辛苦苦种出的果实。”

    许智慧被人戳中了痛点。

    要不是姜染给唐礼文介绍资源。

    如今的唐礼文还是酒吧的驻场歌手，哪里会有今天的地位。

    她挺直胸膛，装得很有理地说：“你爸爱的人是我，在爱情里面，不被爱的人才是小三。我把礼文从婚姻的坟墓中拉出来。”

    这话说的。

    唐妍听了很想吐。

    事实上，她确实吐了起来。

    狂吐不已。

    许智慧见状，满是嫌弃地捂住鼻子走向另一边。

    唐妍掏出纸巾边擦拭嘴巴，边吐槽起来：

    “你怎么不说自己是圣母呢？许智慧，现在又不是封建时代，当初唐礼文和我妈也是爱得你死我活，也是有爱情的。

    你是小三就是小三，不要拿着真爱来掩盖抢走人家老公的事实。”

    许智慧被唐妍怼得满脸通红：“我懒得和你说，只问你肚子里的孩子是不是奕北的？

    唐妍没有猜错。

    许智慧绑了她，确实是为了肚子里的娃。

    唐妍下意识的双手护住肚子，抬起眼睛迎上许智慧的目光反问道：“是又怎么？不是又怎么样?”

    话刚说完，许智慧走上来扬起手甩了唐妍一巴掌。

    唐妍中了麻药，身体软得用不上丁点力气。

    她被打得整个人都往后倒去。

    许智慧用一种看怪物的目光看着唐妍：“你怎么可以这么做？许奕北可是你的小舅啊。”

    小舅？

    什么狗屁小舅？

    唐妍嘴巴里一股子难闻的血腥味。

    看来她是被许智慧打得嘴角出血了。

    她不屑地冷嘲起来：“我和许奕北没有半毛钱的血缘关系，他算我狗屁小舅啊？”

    “但你们名义上是啊！你这样子就是想要毁掉我们许家的名声对吧？”

    “随便你怎么想。”

    许智慧激动万分地喊道：“我绝不能让你那么做，我不能让你肚子里面的孩子留下来。”

    唐妍满世界戒备地往后缩去，警惕的看着许智慧：“你要干什么？”

    许智慧那张清弱的脸浮现着一抹阴狠的神色：“自然是不能让你生下孩子。”

    “许智慧，你知不知道自己的行为是犯法的？”

    “这种事情，只要我不承认就行了，反正又不是我亲自动手对吧？这总比你生下孩子更加可怕。”

    说话间，许智慧朝着两个保镖做了一个眼神。

    旋即，两个保镖走上来。

    他们强行拽起唐妍往里面走去。

    原来里面是一个私人诊所，还是那种专门做人流的。

    唐妍剧烈地抵抗：“你们不能那么做，你们放开我......”

    一个头发半百的中年妇女麻木地看唐妍，拿起粗大的针头就要给她打麻醉药。

    “你就当作睡一觉就好了。”

    唐妍紧张地看向外面。

    她在心里面暗骂：明明许奕北安排了人跟踪她。

    她都消失了那么长时间，他下面的人还没有向他禀告情况吗？

    还是说许奕北根本不想要孩子。

    他只是想要借许智慧的手除掉孩子。

    毕竟虎毒不食子，亲手杀掉自己的孩子，这个名声说出去确实很不好听。

    唐妍已经对肚子里面的两个小家伙有了感情，实在不想流掉它们。

    她紧张得后背直淌冷汗，拼命地甩动着身体。

    可那两个保镖死死地按住她的胳膊和双体，所有的挣扎都显得那么徒劳。

    有那么可笑。

    唐妍忍不住破口开始咒骂起来：“许奕北，孩子一旦没了，你就应该下地狱。”

    话刚怒吼完，门被人重重地踢开了。

    许奕北带着一帮人浩浩荡荡地走进来。

    那个气势贼吓人。

    下面的人很快就收拾好保镖和医生。

    正在里面的许智慧听到动静，匆匆地赶过来。

    她看见了许奕北，不悦地沉眉质问：“你来这里干嘛？”

    许奕北弯腰抱起软趴在手术台的唐妍：“你不该动她的。”

    “你疯了吗？她肚子里面怀的可是你的孩子，你知道这是多么伤风败俗的事情吗？”

    “你觉得很丢人？”

    “难道你不觉得丢人？爸爸知道这件事，肯定会气晕死的。”

    “那是你们觉得羞耻，我从未觉得羞耻。”

    许奕北抱着唐妍头也不回地离开了。

    唐妍假装急得晕倒过去，趴在许奕北的怀里面。

    其实她是知道许奕北安排人跟踪自己，所以心里面是有算计的。

    她就是想要看下许奕北是什么态度。

    他到底想不想要留下孩子。

    他对她到底有没有感情？

    许奕北把唐妍丢进车捏。

    她的额头撞到车玻璃，满脑子都冒着星星，人都快要分辨不出东南西北。

    许奕北直接挑破她：“你还装不装睡了？”

    唐妍揉着额头很无辜地说：“我真的是吓着了，看来你对我还是有点感情的。”

    “感情？”

    许奕北不屑地嗤笑起来：“唐妍，你不觉得自己太过自恋了吗？”

    唐妍不以为意地笑着说：‘自恋总比自卑好点对吧？’

    许奕北慵懒地倚着后车座，闭上眼睛。

    他有种遭人算计的感觉。

    唐妍这种女人太过于危险。

    物以类聚人以群分。

    唐妍和林黛儿都是同一种女人，狡猾，善于心机。

    为了达到目的，可以说是不折手段。

    沈墨川那么精明的一个人，在商界叱咤风云，结果遇到林黛儿，任由她利用。

    明知道林黛儿想要毁掉沈家，还任由着她玩弄。

    真的是疯了。

    所以他对唐妍也得很小心才可以。

    偏偏这种女人很诱惑人。

    女人都喜欢坏男人，男人何尝不喜欢有点坏的女人，让人很想要去征服。

    许奕北闭上眼深思起来。

    现在许智慧知道了，那就是家里面的老头子也要知道了。

    以老头子爱面子的性子，唐妍肚子里孩子保不住，很有可能唐妍也有危险。

    也是因此，近两个月他和唐妍都没有任何交集。

    可唐妍怀有他孩子的事情，还是暴露出来。

    看来要从身边人入手，揪出奸细才行了。

    唐妍瞧着许奕北冷冷酷酷的样子，心里面很是不痛快。

    装什么清高，装什么假正经了？

    反正她就是怎么看许奕北都是很不爽的状态。

    然后，她厚着脸皮凑上去，戳着许奕北的胸膛装出很害怕的样子：“刚才你姐姐好凶，要拿掉我们的孩子。我好害怕啊！”

    许奕北缓缓地睁开眼，看向唐妍。

    他沉下眉很嫌弃地说：“既然你都是娱乐圈的人，拜托你的演技能不能专业点？”

    明眼人都看得出她是装可怜，装委屈。

    唐妍闻言，马上问道：“有没有镜子？”

    许奕北不解的问道：“你要镜子干嘛？”

    唐妍的包包在昏迷时，手机丢掉了，自然是找不着手机。

    她就拿起许奕北的手机对准自己，然后打开照相机功能，开始重复着刚才的表情。

    然后她得出一个结论：‘确实是挺假的，我还以为自己的演技不错呢！看来在演戏方面，林黛儿比我更有天赋。’

    许奕北直接无语了。

    这个女人太不把他放在眼里了吧！

    车子驶入山庄，许奕北面无表情地回道：“这段时间，你都住在山庄里。”

    “好吧！”

    唐妍可以雇几个保镖，但安保的保镖怎么可能比得上许家的保镖呢？

    人家都是根正苗红挑出来的。

    许家那边不会轻易放过她的。

    还有一个最为重要的原因。

    现在她大着肚子住在许奕北的山庄里面，估摸着许智慧都快要急疯了。

    凡是能让对方忐忑不安，抓心挠肝的事情，都会让她很有成就感哦。

    当然了，她住在这里，也是很有危险的。

    唐妍看着即将上楼的许奕北，出声喊道：“不过我有个条件。”

    许奕北慢条斯理地转过身看向唐妍：“什么事？”

    唐妍重重地咳嗽好几下，然后昂首挺胸地说：“你不能沾我的便宜，我只是住在这里而已。”

    “嗤~”

    许奕北很是不屑地嗤笑出声：“我对身材变样的孕妇实在没什么兴致。”

    现在孩子已经四个月，唐妍又是怀着双胞胎，自然会显得臃肿一些。

    唐妍气得牙齿磨得咯咯作响：“许奕北，你嘴巴那么毒，小心那天嘴烂。”

    许奕北没有再搭理唐妍，寻思着要整理内务了。

    有些人不该待在这里了。

    唐妍随着管家上了三楼，进了小时候住过的房间。

    里面的布置居然没有什么变化。

    一如记忆中的样子，衣柜里面还有新衣服。

    唐妍有些担心地问：“这些不会是你们许少给别的女人准备的衣服吧？”

    管家笑了起来：“除了唐小姐，我们少爷从未带过别的女人进入山庄。”

    唐妍对于这个答案，还是蛮惊诧的。

    心里面有个声音在叫嚣：许奕北喜欢你。

    转念间，唐妍便摇头否定这个想法。

    当初许奕北知道她喜欢自己，那个厌恶的眼神。

    这辈子她都不可能忘记，还撕烂她的日记本，最后叫人把她打发回了烟城。

    对了，他不是和李灵玉处对象吗？

    也不知道现在怎么样了？

    唐妍摇摇头逼着自己不要再多想，从里面拿出一条新裙子进了浴室。

    也不知这些裙子有没有清洗过，瞧着款式很多都是今年的新款式。

    衣服该死的合适，该死的服帖。

    唐妍躺下床后，林黛儿给她打来电话：“阿妍，我刚才做了一个噩梦，梦见你出事了。”

    “哈哈~”

    唐妍没心没肺地笑起来。

    她的长相看上去是很不好相处的类型，私底下挺没心没肺的。

    “看来你可以去做神婆了，刚才我确实出事了。许智慧知道我坏有许奕北的孩子，硬是拉着我要去堕胎。”

    林黛儿惊愕地喊出声：“天啊，这太疯狂了吧!”

    唐妍仍是没心没肺地笑着：“说明许家真的是急了，我有个很恶毒的想法要和你分享一下。”

    “好啊，什么恶毒的想法，你说来让我听一下。”

    林黛儿激动地回道。

    她不是什么好人，尤其是对欺负自个好友的许家人，那个态度更是恶劣了。

    唐妍鼓足勇气说道：“你说我要是让许奕北爱上我会怎样？”

    林黛儿狂笑不已：“够劲爆，你确定需要努力吗？”

    唐妍长成那个样子，又有几个男人不爱了。

    说不定许奕北已经爱上唐妍，否则干嘛同意唐妍生下孩子。

    这可是冒着毁坏家族荣光的风险。

    不对。

    这根本就是毁坏家族荣光的事情。

    唐妍内心也是发愁。

    年少时，她喜欢许奕北，结果落地身败名裂，遭众人耻笑的下场。

    现在呢？

    “其实有点儿担心。”

    林黛儿一怔见血地说：“你是怕许奕北的心没有吊着，先是把自个的心栽进去是吧？”

    唐妍闭嘴不说话了。

    林黛儿这个女儿鬼精，鬼精的。

    “唐妍，我鼓励你去爱一场，疯狂地爱上一个人，轰轰烈烈，不顾后果。那样你的人生才会更加圆满。”

    “就像你曾对傅斯年那样？”

    “别戳我伤疤，很痛地。”

    “还会痛？我以为你已经爱上沈墨川了呢。”

    林黛儿瞬间愣住了。

    她完全没有想到唐妍那么说。

    她怎么可能爱上沈墨川？

    怎么会呢？

    林黛儿摇头坚决否认：“不会的，我怎么可能会爱上沈墨川，你胡说什么呢？”

    “他并未真正伤害你的家人，还有可能他并不知道当年的真相，他很有肯能被蒙骗在鼓里。我觉得你应该问清楚。”

    “不，我不需要。我这辈子都不可能爱上沈墨川，我恨他。你知道的，我和他在一起就是利用他复仇。”

    林黛儿说得斩钉截铁。

    她不知道是在说服唐妍，还是说服沈墨川。

    “哐当。”

    一个突兀的声音响彻整个房间。

    林黛儿挂断电话，顺着声音看过去。

    不知什么时候，沈墨川已经站在门口，他手中的水杯掉落在地面。

    地面满是狼藉。

    寒霜遍布着他整张脸，深眸凛冽又孤寂，屋内的温度随之降至冰点。

    林黛儿冻得心尖都在发颤。

    她脑子开始乱起来。

    沈墨川什么时候来了，他又听到了什么？

    还是他全部都听见了？

    林黛儿下了床，心有不安地舔着唇角想要向沈墨川解释。

    可她要解释什么呢？

    事实上便是如此，她就是要利用沈墨川，才会留在他的身边。

    喉咙像是被塞进一团棉花，她一个字都说不出来。

    沈墨川勾起唇角自嘲地一笑。

    这次，他没有生气，也没有愤怒，只是落寞地转过身，选择了离开。

    他向来都是直挺挺的脊背，弯了下来，很是寂寞的样子。

    看上去有那么一点儿可怜。

    可怜？

    她居然会可怜沈墨川？

    不，她不该可怜沈墨川，因为她才会沦落成这个样子。

    因为沈家，她才会变得孤苦无依。

    心里面却有个声音默默地说：“事实真的像你说的那样吗？你的母亲爱的人不是你父亲，而你父亲天生多疑又自卑。这场婚姻，即使没有沈母的掺和，都注定回事一场悲剧。

    只是沈母起了催化剂的作用。你的爷爷身患重病，真正的凶手是李美娇和林慎远......”

    林黛儿痛苦地捂住头，止住自己再胡说乱想。

    不能再为沈墨川找借口。

    错了就是错了，她怎么能忘记过去，背叛自己的过去呢？

    可她为什么如此不安呢？

    她心口似乎缺了一小块，缺了什么，她也是不懂的。

