    易阡陌当然不会被王兴智唬住，这是因为他知道，自己的丹方有多么值钱，而且一旦流传出去，对于将会对太上丹阁，造成巨大的损失。

    想拿这点东西，就把他的东西忽悠过去，未免也太异想天开了！

    “殿主答应，此后每炼制一枚圣灵丹，按照价值所得，给你百分之一的星币抽成！”

    王兴智直接说道。

    “百分之一？”

    易阡陌皱起了眉头，道，“太少了，十成我要拿一成，这不是我要的！”

    王兴智的脸色顿时变了，说道：“你可知道，一成是多少？一旦这圣灵丹开始批量炼制，整个诸天星域，会卖出多少圣灵丹！”

    “正因为如此，所以我要一成，毕竟，再昂贵的圣灵丹，都比天灵丹要便宜，炼制起来更容易！”

    易阡陌说道，“一成不多，你要知道，我们弄出这圣灵丹，花费了多少工夫，一成可不算少了！”

    说到这里，易阡陌看着王兴智，道，“我想这段时间，你们也没少尝试炼制吧！”

    王兴智无语，这丹方所需要的三十六种材料，早就传遍了天枢星，不但是太上丹阁驻地内的丹师，尝试炼制了，就连王兴智自己，也都尝试炼制了！

    可每一次，都失败了，而且这种失败，是完全看不到希望的失败，所以，真正厉害的，其实还是丹方内的阵列，以及炼制时所需要的火候，这是一种被简化到极致，但效果却无比优异的丹药！

    几乎已经达到了，无法再简化下去的地步，而要完成这么一项巨大的工程，没有庞大的资源和底蕴支撑，是绝对不可能的。

    所以，北斗殿才会开出这么好的条件，就是为了买断这丹方，毕竟，诸天星域也不是只有太上丹阁炼丹。

    无上道盟同样也炼丹，如果让无上道盟的人找到了易阡陌，到时就俩说了，所以，他们必须跟易阡陌，尽快的达成协议！

    而最让王兴智难受的是，他到现在也不知道，易阡陌到底来自哪一个古族，这也让他明白，为什么这个古族，只派易阡陌一个人出来透漏出这丹方的存在。

    他可以镇压了易阡陌，但这古族肯定不会暴露出来，易阡陌身上肯定也有什么可怕的禁制存在，一旦遭遇到搜魂，便直接自爆的那种。

    而易阡陌一旦死掉，他背后的古族很有可能，直接去联系道盟，又或者说，直接将丹方公布出来！

    正是出于这样的逻辑，王兴智才会给易阡陌脑补这么多东西出来，而事实上，易阡陌背后根本没有什么古族。

    他有的只是一个，隐藏的秘密，这个秘密一旦公布出来，会引动整个诸天星域前来攻伐。

    沉默了许久，王兴智说道：“此事我做不了主，还得殿主亲自决策！”

    “需要多久？”易阡陌问道。

    “三日！”王兴智说道，“最多三日，我便可以给你答复。”

    “那请你帮我转告殿主，就说，如果他答应给一成，那我背后的古族，绝不会再炼制这丹药！”

    易阡陌说道，“这将会成为太上丹盟的独家丹药！”

    “此话当真？”

    王兴智认真的说道。

    “当然！”易阡陌说道，“只要你们答应我的条件，并定下死契，那我是绝对不会将丹方给其它势力的！”

    “好！”

    王兴智点头道，“我一定给你一个满意的答复！”

    王兴智离开后，无上道盟的人紧随着到了，来的同样是一位合体期的五星长老。

    这位长老，唤作墨白，乃是道院院主，派来抓易阡陌这位土著的，可眼看着将近半个月过去了，却没有任何的头绪。

    这土著就好像消失了一样，让他十分头痛，不过，墨白已经准备好了手段，将会以照灵镜为阵眼，布下大阵，扫过整个天枢星。

    到时这土著，定无所遁形，不过，这大阵耗时耗力，想要在短时间里布下，是绝对不可能的。

    墨白一进来，便直言道：“我来此，是想要邀请你，加入无上道盟，并成为我北斗殿道院的首席丹师之一！”

    墨白的直接，让易阡陌很是欢喜，可他并不喜欢无上道盟，尤其是在得知修行符入体，会受到控制时，就更加讨厌无上道盟了。

    “不好意思，我已经准备加入太上丹阁！”

    易阡陌直接拒绝道。

    墨白愣住了，他此次前来，是掐着时间过来的，他也知道王兴智过来了，但他知道自己并不是没有机会，因为他开出的条件，绝对是太上丹阁开不出来的。

    可他没想到，易阡陌甚至没给他机会，便直接拒绝了他。

    “你确定不听听我的条件？”

    墨白说道，“太上丹阁能给的，我们也可以给，甚至更好，而且，你出身古族，也应该清楚，无上道盟是不弱于太上丹阁的至尊势力，尤其是在修行上，更是碾压太上丹阁的存在！”

    “哦！”

    易阡陌冷着脸，道，“太上丹阁开出的条件，你们还真办不到！”

    墨白一听，不但没有失落，反到是露出了笑容，道：“太上丹阁开出的条件，我们可以加双倍！”

    易阡陌确实有些心动，但因为对于无上道盟极度的反感，他重复了一遍，道：“我说了，太上丹阁给出的条件，你们给不了！”

    此话一出，墨白才明白易阡陌根本就不是在坐地还钱，他就是在拒绝自己，墨白脸色一下就变了。

    直接威胁道：“你可知道，得罪无上道盟的下场！”

    “知道！”

    易阡陌直接说道，“但还是决定选择太上丹阁，至于无上道盟，哪凉快，哪待着去！”

    墨白立时面色阴沉，他身上合体期的气息，直接爆发而出，易阡陌只感觉一股如山的压迫感袭来。

    墨白的实力，比起剑王宗主，强了可不止一筹，易阡陌感觉到，自己压根就没有还手之力。

    但也就在这时，门“砰”的一声打开了，紧接着走进来一人，道：“欺我太上丹阁长老，你无上道盟，是准备跟我太上丹阁开战吗？”

    墨白脸色一变，回头看到王兴智，立即收了起来，笑着说道：“呵呵，我就是试探试探这位小友的实力，你何必戴这样的高帽子！”

    “哼！”

    王兴智冷声道，“以合体期，欺负一个元婴期，也不怕传出去丢人，我警告你，这事若再发生第二次，我定禀告殿主，让你吃不了兜着走！”

    墨白一听，冷冷的扫了易阡陌一眼，拂袖离去。

