    在洛杉矶事件结束后。

    西蒙特工等人正站在一台计算机屏幕前，看着之前街道上发生过的画面，而擎天柱几个变形金刚则站在西蒙特工等人身后。

    画面中可以看到惊慌失措的人群和子弹乱飞的战场，这时，画面中可以看到，一个穿着类似于僧袍的人类，也就是郑重，突然从一条小巷前出现。

    随后屏幕的画面继续前进，郑重像是没有用力的轻轻一挥，结果却掀起了巨大的风浪，风浪席卷而去，街道一片狼藉，变形金刚直接被掀翻倒在地上，然后郑重就一飞冲天离开了。

    “这不可能啊！我想不通，以人类的身体与结构是怎么做到的？而且他的飞行原理到底是什么，竟然没有用上任何辅助道具就直接能飞行？！”

    救护车看着画面，死死的盯着，堪比计算机的大脑开始运行，但最后还是推算不出来，郑重到底是怎么做到的。

    “他绝对不是人类，而是跟你们一样的存在！”

    站在西蒙特工旁边的一个军官，指着投影大屏幕，毫不犹豫的大声说道，拍板定下了定论。

    “可是他要火种源做什么？他是那么的强壮，而且他看起来跟你们变形金刚完全不一样，他要火种源这种东西干什么。”

    脸有些长的西蒙斯特工侧过身来看着擎天柱，有些不理解和担忧的说道。

    “不管他是谁，只要火种源没有被威震天得到就好，但我们还是需要把火种源回收回来，”

    擎天柱咪着闪烁着蓝光的金属眼睛，淡淡的说道。

    “没错，我们一定要找到他，启用卫星吧！”

    “…………抱歉，此时第七区已经被解散了。”

    “谢特！”

    “不，特工，鉴于这次来特殊性，总统还没有真正的下达解散第七区，也就是说，你们还可以继续行动，但你们必须要找到这个家伙！”

    “谢谢长官！”

    西蒙特工原本对于第七区的解散表示不满，毕竟为之奋斗的组织就这样没了，是个人都会不满，但在西蒙特工旁边的军官则是告诉了他第七局还没解散这一个好消息，他赶紧敬了一个军礼，然后急切的走了，想要找到郑重，向伟大的自由美利坚再次证明他们第七区的实力！

    “我已经向太空发出了召集令，接下来将会有更多的我的同胞到来，他们会来帮忙寻找的。”

    擎天柱则表示感谢，并且说出了这一消息。

    而在终年被冰雪覆盖的土卫二，有一艘巨大的钢铁飞船就隐藏在这里，并且里面还有大量的奇形怪状的卵胎，这艘飞船就是报应一号，是霸天虎在太阳系的后勤基地。

    而此时，一架奇特的战机和一架F-22猛禽战机呼啸着，一前一后来到这里，在即将降落之际，机身各个零件犹如生物一般，有序的变换着，伴随着阵阵金属碰撞的咔咔声，在低空中变成两个人形机械后，降落到了地面。

    “该死！那个到底是什么东西？！居然抢走了我的火种源！”

    一个接近10米的人形机械，用满怀怒火的声音大声吼道，进去飞船的时候，还发泄的踩烂了两个卵胎。

    “威震天大王啊，要冷静啊！小的一定会找到那个该死的人类，把火种源给夺回来的！”

    一个奸诈的声音响起，另一个人形机械想要劝说，只不过他那猩红的机械双眼却露出一种奇异之色，似狡猾，似嘲讽，但。

    “砰！”

    两个人形机械自然就是威震天和红蜘蛛，不过不管是哪版变形金刚，只要红蜘蛛在威震天身边，就一定会挨揍，这次也不例外。

    果然，在听到红蜘蛛声音的威震天，原本满腹的怒火就好像浇上了汽油一样，而且还是用加油枪在每个地方都仔细浇上了。

    “闭上你的臭嘴，红蜘蛛！火种源都没了，你要我怎么冷静？！还有你的脑子和眼睛是都丢到锈海里了吗？！只要你眼睛不瞎，就绝对可以看出那个混蛋绝对不是人类那种低贱的生物！”

    威震天直接掐住了红蜘蛛的脖子，把他狠狠的砸在金属墙壁上，怒声斥道，红蜘蛛赶紧求饶，威震天才心不甘情不愿的放开红蜘蛛，毕竟是他专属的出气筒，不能一下子搞坏，等一下次不开心了，还能再来拿来继续发泄。

    “给我去进行宇宙广播，让其他星系的霸天虎赶快来到这里！然后你给我去找到那个混蛋，找不到，我就拧下你的脑袋，让你的火种熄灭掉！给我快去！”

    威震天把红蜘蛛像丢垃圾一样丢开后，还用力的踹了他一下，让红蜘蛛赶紧去做事，然后就准备去找他的师傅，十三元祖之一的，堕落金刚震天尊！一起商量要如何干掉郑重与消灭汽车人，不过。

    “轰！！！”

    一道巨大的轰鸣声，霸天虎基地报应一号瞬间破开了一个大洞，威震天连忙挡住冲击后，然后就看到了，那个，抢走他，火种源的，那个强大的混蛋！

    时间回到之前。

    “靠~~！”

    一个篮球大小的物品从某座金字塔上，隐约伴随着一声叫骂，以突破音速的速度飞出，飞出了几千公里，撞爆了在沙漠中的不知道多少处戈壁，最后陷入了沙漠之中，砸出了个几百米深的大坑，深深镶在沙坑里，只露出了金属色的一角。

    而在金字塔上，郑重面色惊疑不定的站在尖端上，显然，刚刚从金字塔上飞出去的正是火种源，而郑重之所以会这样，是因为。

    他居然，被白嫖了！

    在使用了不知道多少能力，雷劈、火烧、冰冻、金属化、磁场控制、能量吸收等等能力试探，前面的几种能力试探，火种源都是外表有些变化而已，但还是没有任何反应。

    而用磁场控制却没有效果，火种源的磁场仿佛一层突破不了的膜，阻碍着他对火种源的影响，突发奇想的用金属化与磁场控制结合也没用，简直就是歧视，变形金刚不也是用金属做的，那凭什么金属的他无法影响，然后郑重想暴力的用能量吸收强行汲取火种源的能量，却也因为那层坚韧的磁场膜而失败了。

    郑重在失败了许多次后，就想看看用能量控制能不能控制火种源，意外的是，有效了，但结果却是，等他接触到火种源里的神秘能量后，那能量竟然开始反过来吸收他体内的能量，而那些被吸收的能量，正好是恒星所散发的光的构成的一部分。

    原本以为是火种源吸收能量后能给他使用，结果没想到郑重连续输送了十多钟的能量后，暂时停止了供应，火种源竟然又变成了没有反应的样子，也就是说，他被白嫖了！郑重一气之下，就把它给丢了出去。

    郑重把火种源丢出去后，思考了一下，叹了一口气，最后还是把火种源捡回来，好歹也是件神器，而且是精密程度高的那种，跟远古冬棺那种简单粗暴的还是不一样的，可能是他的方法错了。

    郑重把火种源丢到界指里，不过没想到，大山居然嫌弃火种源，觉得火种源丑爆了，像个垃圾似的，然后动用自己的能力，把火种源丢到了界指的一个荒芜，还没有种上植物的地方，让郑重有些无语，好歹也是件宝贝呀，你咋就这么嫌弃呢？

    紧接着，郑重开启超级视力扫视着整片沙漠，开始寻找藏有恒星收割机的金字塔，很快，郑重就找到了并前往了，至于电影中，藏在位于约旦的佩特拉山脉里某座神庙的首领矩阵，郑重并不打算拿那玩意。

    因为那玩意就是个超级削弱版的火种源，除了能够创造复活变形金刚外，就只有一个钥匙功能，跟火种源的能力重复还削减了，所以对郑重来说，拿了也没用，至于钥匙功能，赛博坦科技全都来源于火种源，火种源自然也具有相同功能，可以说拿了火种源，基本上就有了整个赛博坦的一切文化。

    其他的东西，除了能量传送棒，对郑重来说都没用，变形金刚5的梅林权杖是对宇宙大帝“宝具”，而其他具有神奇作用的，比如热破的时间减缓枪、御天敌的生锈枪等等，这些虽然很神奇，但对郑重来说没啥用，因为这些东西太大，而且无法变形成人类能够使用的大小，所以郑重就放弃它们了。

    并且，火种源肯定也有记载这些武器的资料，等他搞定火种源，就可以自己造了，所以郑重只要带走火种源以及恒星收割机就行了。

    “嗯，感觉我就是来进货的，而且还是可以随便免费拿的。”

    郑重闪过这个想法，很快就飞到一座金字塔上，值得一提的是，郑重也检查完了自己的状态以及所带的物品，发现了一件意料之中的事。

    那就是，力量宝石已经无法再为他提供力量了，此外就是与他双眼连接的能量维度切断了联系，但总体上，自身的力量都还在，想来应该是因为他不在漫威世界。

    这也正常，毕竟如果还在漫威世界中，即使离开宝石的本宇宙，实际上还是能够发挥宝石的一部分力量的，宝石的设定是，在漫威所属的宇宙才能使用，这个设定很模糊，但他确实没有指定要求是本宇宙才能发挥，如What if的奥创，不就利用六宝石，打破了所属宇宙的限制嘛。

    而在电视剧中《洛基》里的TVA(时间管理局)，宝石之所以无法发挥力量，是因为身处于一个特殊的维度或空间中，想要让宝石无法发挥力量，只要完全切断宝石与本宇宙的联系就行了，所以在TVA中，宝石才会被当做镇纸，而洛基的魔法也无法在TVA里使用，能够使用的，只有像时间裁剪棒这一类的高科技物品，这都是因为，身处于特殊维度的原因，而这样的地方，在漫威中其实并不少。

    郑重看着眼前的金字塔，发动了念力，直接粉碎分解掉金字塔，而在金字塔被分解掉后，一座恢弘无比，高大宏伟，充斥着一种异样机械美的机械建筑造物出现在郑重的面前，建筑异常的高大，即使去掉了金字塔的外壳，也有接近百米的高度。

    这就是恒星能量萃取塔，俗称恒星收割机，赛博坦最顶尖的科技造物之一，拥有强行抽取整颗恒星的能量，从而转换为赛博坦星人专用的能量晶体的能力，也是为火种源专门用来补充能量的巨型装置！

    “啧，啥时候我也能直接吸收整颗恒星的能量啊。”

    郑重看着眼前这座沉寂了几千年，但在太阳的照耀下依旧反射着乌黑金属光芒的赛博坦科技造物，有些失神，想着自己到底什么时候才能够达到那种地步。

    “嘛，那得是以后的事了。”

    郑重扫视了一下，根据自己脑中的记忆来到了巨塔顶端的一个缺口，印象中这里就是放置首领矩阵的地方，郑重盯着这个地方，把火种源拿了出来，看看会不会产生什么反应。

    “咔咔咔。”

    果然，火种源也有首领矩阵的功能，很快就变形成了一枚两边呈尖端，中间结构分明还闪烁着蓝光的，类似于飞镖的，需要两只手抬起来的金属造物。

    郑重以迅雷不及尔的速度，握住了由火种源变成的矩阵，想要吸取能量，结果矩阵中央的蓝光极速闪烁，然后又熄灭暗淡了下去，郑重嘴角抽抽，要不是他的精神力感觉不到有意识，他都快要怀疑火种源是活的了！

    “我不生气，我不生气。”

    郑重抬着火种矩阵，然后没好气的丢到了界指中，然后用意念问大山。

    “大山，能把这大东西收起来吗？”

    “头，可以是可以，只不过这些东西不是垃圾吗？干嘛要收它们？咱这里可不是回收站呐。”

    “这些玩意很牛逼的，好不好？”

    “可头儿，你用不了啊。”

    “…………我肯定用得了的！等我找几个铁家伙吸了他们的能量，我肯定能用！”

    “那好吧，不过咱还是想说一句，界指不是用来收垃圾的。”

    郑重捂住了自己的额头，无奈的叹了口气，而大山同样也是，他摊上的“新”主人，咋就喜欢收藏这些奇奇怪怪的东西呢？是瓜果不香了，还是花草不好看呢？不理解，不理解，大山在界指摇了摇头，不过自家头的话，还是要乖乖听的。

    很快，在郑重大拇指上的界指闪过一丝乌光，紧接着爆发出了一股强大的波动，然后恒星收割机就在郑重的眼皮子下，一点一点的消失了，而界指的大山则是满脸嫌弃的，挥舞着手中的玉镐，控制着出现在界指中的恒星收割机，向一个地方飞去，丢在了火种源的所在之处。

    “大山，头问你，你这招，能用来战斗吗？”

    而看完这一切的郑重飞在空中，呆愣愣的问大山，而在界指中的大山则摸着自己毛绒绒的下巴，想了一下，给了个结论。

    “嗯，头儿，可以是可以，只要不是头之前遇到过的那个光头女人那种的，都可以。”

    “这么厉害？！那要是把那个光头，咳，是古一，把她弄进去会怎样？”

    “那我就没办法了，咱顶多把她困在界指里，让她没战斗力而已。”

    “……………大山，你告诉我，你到底是从哪来的？”

    郑重听到大山这样说，沉默了一会，然后忍不住问道，而大山犹豫了一下，然后才缓缓开口道。

