    王俊鹏苦着一张脸，“对了，舰长阁下。我还有一点要说，巴迪特人的生活节奏太慢了，他们很喜欢享受，喝饮料、唱歌、跳舞、想相互之间搞礼仪文化……绝大多数时间都会浪费在这种琐事上边。”

    “在监狱当中生活，他们一天到晚的工作效率极差。这种长期养成的习惯，已经不是通过意志能克服的了。他们需要更好的生活环境，否则一天到晚精神涣散，好像得了抑郁症似的……并不是装出来的，而是实实在在正在发生。”

    “给个好脸色，就吹鼻子瞪眼了!”张远笑骂了一句：“反正五年的时间不变，要是他们本人都不怕死，大不了给他们一颗子弹……也不对，既然已经在虚拟世界中了，死亡就没有什么意义了，他们会被用来做实验，到时候更是生不如死了。”

    几乎所有的巴迪特人，都已经意识上传到了虚拟世界当中，忙着写论文，更不可能有任何越狱的风险。

    王俊鹏从办公室告别后，张远又琢磨了一阵子，“巴迪特人带来的知识的确很不错，特别是宇宙常识，可以规避接下来星际旅行中的一些风险……我们还得仔细研究研究。”

    “如果能有更多的东西就好了……特别是科技方面。”他无声地笑了一下，感觉自己实在太贪心。

    结果，就这么琢磨着，仿佛好事成双一样，桌子上的电脑又弹出来了一份报告。

    “什么，破解了一部分记忆？！开什么玩笑，不是说破解这些记忆极度困难吗？怎么可能几天就破解了？”

    张远得知这个消息的时候，惊讶地从椅子上跳了起来，连忙再次拨通了一个电话号码。

    紧接着，屏幕上又弹出了一个全息影像屏幕，在他面前坐着的正是虚幻实验室的山本教授。

    这个家伙此刻也是满脸憔悴，自从接手了这个任务，几乎每天都在爆肝研究。

    生命的记忆存储方式非常非常复杂，是以神经网络的形式分布式储备的，而不同的生命，存储方式又有很大程度的不同。就连人类本身的记忆，其存储方式都还在持续研究当中，更何况大脑结构完全不同的外星人了。

    山本解释道：“所以，顶多只能破译一些浅表层的记忆……”

    “什么意思呢？也就是按照生命的外在表现，譬如说他们的所作、所为，来破解记忆密码。”面对张远的质疑，山本脸色疲惫喝了一口水，好像随时都要睡着的样子。

    或者说他实在精力劳损过度，连激动的表情都做不出来了。

    屏幕上正显示着这些巴迪特人的最新动态。

    这些家伙已经被送入二维监狱当中，但最诡异的是，他们并不知道自己已经进入了虚拟世界，过着正常的起居生活。

    这个虚拟世界的环境，和现实中的昆仑山一模一样。

    在巴迪特人的记忆当中，他们只是昏迷了一阵子，然后又被丢回了自己的监狱，他们根本不知道自己已经身处一个虚拟的世界。

    “……可恶啊，那些人类到底想干什么，已经这么多天了……还有什么论文可以写的呢？这里是不是有什么监控？我得寻找一下，就算针眼大小的监控，也应该有蛛丝马迹。”巴特王子正在苦恼地自言自语。

    “到底怎么样才能给我们一条生路？”

    他对着一名下属大吼道：“对了，阿米巴积分，我愿意支付12个阿米巴积分！12阿米巴积分是我的全部身家，已经足够赦免我们的死刑了！”

    “殿下，我们的母舰被摧毁，阿米巴积分也已经化为了灰烬……顶多只有黑匣子能够幸存下来，他们没有黑匣子的密码，只能读取一部分信息。”

    “对了，密码，密码也是一个很大的筹码，可是说了密码，那些该死的人类不承认怎么办？他们甚至可以说没有捞到黑匣子……”

    所有巴迪特人都沉默着没有说话。

    巴特王子沉默了半晌，他深刻地知道，下属的忠诚，大多是靠利益关系换来的忠诚。世界上怎么可能有绝对的忠诚呢？但只要他做成了这件事，赦免了全部族人的死刑，基本上还是能够坐稳自己的位置。

    就算现在被俘虏了，当俘虏的老大也是不错的。

    几人靠在一起，小声地交谈着谈判方面的相关事宜，一方面肯定不能给人类全部的甜头，保证自己的高价值，另一方面，又要解决眼前的生存危机，难啊。

    有一些科学家正想着自杀，不愿意写论文了，巴特王子简直忧愁的要死。

    随着对话的持续进行，屏幕上的数据流也越来越多，大量的记忆密码，正是通过这些对话破译出来的。

    “原来如此，这些家伙倒是挺能算计的嘛……你破译出了什么？”张远情不自禁地问道，巴迪特人到底在策划什么，他根本就不担心。开玩笑，都已经被关进了二维监狱，一切都尽在眼底了，还能翻出什么浪花不成？

    就连对方的底线，人类也知道。

    监控？不存在的！

    山本有点疲惫地说道：“这些外星人，生命的记忆格式繁多，有文字形式的，有图片形式的，光是这点样本的数量完全不够……”

    “但我们在繁多的数据中，提取出了一些可能存在的密码！”你知道这个巴特王子，思考最多的内容是什么吗？”

    “什么？”

    “我想，是那么几个关键词，母星，自己的生命，与人类的交涉，以及……那几个密码！正因为这些内容重复出现，所以才被我们给抓取了出来。”

    “密码？”张远恍然大悟，“原来如此，他心中不停地念叨着，想要以此作为交易筹码，然后就被我们破译了？”

    “是的，我觉得，这些经常被回想起来的奇怪编码，应该就是黑匣子中机密文件的密码！当然只是有可能……不敢百分之一百保证。”

    张远差点笑出声，的确如此，一些非常重要的谈判筹码，巴迪特人肯定会不停地回忆起这些东西，这种生理现象是不可避免的。

    复杂的语言无法破解，但是一连串的数据，就简单地多了……

    好消息，这绝对是好消息！

    这完全就是欺负人，不，欺负巴迪特人啊！

    