    尤其是来自无尽沙海的消息陆陆续续传到之后，这些领地上面的飞鸿宗弟子们，一个个变得惶惶不可终日。

    太乙门突然翻脸，派出大队人马上门，这些修士根本就抵挡不住。

    而且所有人都知道，以飞鸿宗目前的状态，是根本顾不上妖风戈壁这里的这块飞地了。

    飞鸿宗连防守黄沙岭的力量都不够，哪里还有多余的力量用来增援这里。

    这里的飞鸿宗弟子，基本上都已经是门派的弃子了。

    不过，孟章目光放得很长远。并没有因为飞鸿宗暂时失利，就对这些飞鸿宗弟子痛下杀手。

    他给派出的太乙门修士的命令，是尽量不要伤害这些飞鸿宗弟子，将他们驱逐出去就行了。

    只要没有大肆杀戮，没有接下血仇，日后太乙门和飞鸿宗之间，就还有回旋的余地。

    孟章没有忘记，飞鸿宗背后还有天竹真君啊。谁知道飞鸿宗被逼到绝境之后，天竹真君还会有什么后手。

    在飞鸿宗身上占点便宜可以，现在还不是和飞鸿宗彻底决裂的时候。

    妖风戈壁这边没有强大的外敌，飞鸿宗在这里的留守弟子修为并不强，连筑基期修士都不多。

    太乙门修士拥有压倒性的优势，轻易就将没有多少斗志的飞鸿宗弟子拿下。

    然后，所有的飞鸿宗弟子被聚集到一起，由太乙门修士将他们礼送出境。

    离开妖风戈壁之后，他们要去哪里，会有什么样的下场，那就和太乙门无关了。

    飞鸿宗在妖风戈壁的这块地盘，面积远没有太乙门的地盘大，但是上面的资源更为丰富，更加富饶。

    吞下这么一块大肥肉，太乙门上下都有吃撑了的感觉。

    就算整个瀚海道盟的力量都投放到这里，也难以彻底消化这么广袤、这么富饶的地盘。

    因为无尽沙海的局势变化，在孟章的命令之下，太乙门已经慢慢的向妖风戈壁这边迁移。

    门派的各个部分，大量修士，还有海量的凡人，都开始迁移到了妖风戈壁之中。

    孟章的想法很简单。如果无尽沙海那边局势继续变化，太乙门难以守住在无尽沙海的领地，那就退守到妖风戈壁之中。

    妖风戈壁这边远比无尽沙海富饶，更利于人类生存。

    当然，不到万不得已，孟章也不会轻易放弃太乙门在无尽沙海的领地。

    毕竟，在无尽沙海之中，还有许多独有的资源，具有重大的价值。

    太乙门派出的精英修士，时刻监控火云派下一步的动向，不停的将消息源源不断的传回雄狮岭。

    经过一段时间的努力，孟章终于破除了那座小小阁楼上面的禁制，初步掌握了这件宝物的用法。

    这件宝物叫做百草阁，是一件三阶上品的空间法器。

    孟章注入真元之后，百草阁飞到空中，变化之后落到地面上，变成了一座真正的阁楼。

    阁楼共有六层，每层都是一处独立的空间。

    整座阁楼里面有许多大大小小的房间。

    一些房间是特制的炼丹房，里面有着各种用于炼丹的相关装备。

    每间炼丹房里面，都有一座炼丹炉。

    这些炼丹炉最次的都是二阶炼丹炉，最好的是三阶上品的炼丹炉。

    太乙门目前最好的炼丹师不过是二阶炼丹师，还没有资格使用三阶炼丹炉。

    炼丹师在这些特制的炼丹房之中炼丹，会得到很大的加持。

    另外一些房间里面，储存了许多处理好的灵药。

    这些珍贵的灵药因为使用了特殊手段保存，尽管经过了数百年的时间，药性都还保存完好。

    以孟章有限的丹药知识，粗略清点了一下。

    里面的灵药种类繁多，适合炼制各种丹药。

    不但有着炼制筑基丹的各种灵药，还有着不少可以炼制三阶丹药的灵药。

    别的不说，单是收获了这些灵药，孟章就不虚此行了。

    此外，百草阁还自带一座巨大的灵药园。需要将百草阁安置在三阶灵脉之上，才能够将灵药园展开。

    孟章当初的直觉没有错，这座百草阁是万重峰的重要组成部分，也是可以独立存在的一件重宝。

    雄狮岭的三阶灵脉提供的灵气有限，现在只是够孟章修炼之用。如果用来安置百草阁，让百草阁发挥出全部作用，还略显不足。

    而且孟章现在正是修为突飞猛进的时候，也不愿意让出灵脉，耽搁自己的修炼。

    孟章只有希望原本安置万重峰的地方，灵脉没有受到太大的损坏。

    可惜世界上面的事情不能够尽如人意。

    经过厚土神将仔细的勘测，万重峰爆炸的时候，与之紧密相连的那条三阶灵脉，被爆炸波及，也受到重创。

    现在不但灵气损失殆尽，就连地脉都已经移位。

    听到厚土神将的汇报，孟章心里心疼的要死。

    鸦巢附近那条灵脉，当初可是白狮妖王的老巢所在啊。比起雄狮岭这条三阶灵脉，不知道要强上多少倍。

    雄狮岭这条三阶灵脉，只够供养孟章一个人。如果日后太乙门出现别的金丹真人，那又会陷入灵气不足的窘迫处境。

    如果说太乙门出现下一个金丹真人还很遥远的话，那如何安置百草阁，就成了当务之急。

    百草阁如果能够充分利用起来的话，太乙门的炼丹水平肯定会上一个全新的台阶。

    厚土神将身为地师，成了孟章的求助对象。

    厚土神将在思考许久之后，才告诉孟章。他可以尝试一下修复那条三阶灵脉，但是不保证一定能够成功。

    毕竟，他现在修为才恢复到了筑基期圆满，许多地师的手段都施展不出来。

    而以那条灵脉的损毁程度来看，就算是三阶地师出手，都未必能够有修复的把握。

    厚土神将还告诉孟章，要想修复那条灵脉，需要动用大量的人力物力，至少要投入大半个太乙门的力量。

    因此，他提出一个要求，让孟章给予他权限，让他能够调动太乙门满门上下的弟子，以及整个门派的物资。

    孟章想了一下，咬牙答应了厚土神将。

    三阶灵脉关系到太乙门的将来，那是百年大计，不，应该是千年大计。

    在三阶灵脉上面的所有投入，都是值得的。

    无尽沙海那边局势暂时还比较平稳。无论是火云派还是飞鸿宗那边，都看不出有大动干戈的迹象。

    莫非火云派那边，取得了目前的战果，就已经心满意足了？

    孟章心里，隐隐觉得这件事情没有那么简单。

    不过，不管怎么说，只要火云派不继续扩张，太乙门就暂时不用担心。

    厚土神将得到孟章的授权之后，就立即行动起来。

    当然，他也知道无尽沙海的局势变化，太乙门要随时应变。

    所以，他最开始调动的人手并不多，而且选择的大都是那些战斗力平平的弟子。

    这样做的话，虽然修复三阶灵脉的进度会很慢，但至少不会抽空太乙门的应变力量。

    除了关注火云派和飞鸿宗那边的动向之外，孟章也分出一部分力量，去监控漠北齐家的动向。

    也不知道齐南飞上次从万重峰之中获取了何种好处。反正他返回漠北齐家之后，就一直闭门不出，严守山门。

    齐南飞和洪思明上次联手杀死了飞鸿宗的飞将真人，和飞鸿宗结下了血仇，而且飞鸿宗当初还有意灭绝漠北齐家。

    照道理来说，漠北齐家这个时候应该和火云派联手，痛打飞鸿宗这条落水狗才对。

    但是漠北齐家却一直保持沉默，丝毫没有卷入火云派和飞鸿宗之间战争的意图。

    漠北齐家这样的动向，让孟章有点看不清楚。

    不过，他后来想到，像火云派、飞鸿宗和漠北齐家背后，都是有着元神真君支持的。他们的所有动作，应该都有元神真君的意志在里面。

    这些看似不可一世的金丹势力，在元神真君的争斗之中，只是一颗颗棋子而已。

    如果元神真君下了命令，他们的举动就算再是不合乎常理，都并不奇怪。

    想通了这一点，孟章对无尽沙海的局势有了全新的认识。

    他心里更是戒意大生，不停的告诫自己，一定要让太乙门远离这些麻烦，千万不要轻易卷入他们的纷争之中。

    无尽沙海最近的一系列变化，倒是让瀚海道盟里面的各路修真势力，都变得老实下来。

    原本看见飞鸿宗武明威结丹，这些修真势力都有点动摇，甚至蠢蠢欲动。

    但是火云派突然杀来，飞鸿宗大败，确实将这些修真势力都吓着了。

    如果他们当初早早勾搭飞鸿宗，那现在就算不被火云派收拾，也会被太乙门清理门户。

    他们一边在心里暗暗庆幸自家逃过一劫，一边变得格外的老实，收敛起所有的小心思来。

    这些事情孟章都看在眼里，却不以为意。

    这帮小鱼小虾，是翻不起大浪的。只要太乙门永远保持压倒性的优势，他们就永远是太乙门忠实的走狗。

    长此以往，他们会被太乙门彻底消化，成为太乙门的一部分，作为太乙门向外延伸的触角。

    孟章对目前看似平静的局势很满意，不希望出现新的变化。但是一位客人的到来，却要打破平静的局势。

