    沈易佳知道这事的时候还是宋铁根上门来丈量地说了一嘴。

    沈易佳先是觉得这小弟没白收，知道铁蛋打输了是被抬着送回家的，又觉丢脸。可是能怎么办，再丢脸这小弟自己也收了，是她罩着的人。更何况人家还是为了她打的架。这个仇，她必须得给报。

    待宋铁根走后，沈易佳有点心虚的看了宋璟辰一眼。

    宋璟辰合上手里的书：“我陪你一起去。”

    沈易佳：相公你真是我肚子里的蛔虫哦。

    心里也奇怪今天是怎么了，平常不爱出门的自家相公怎么就突然一改常态几次三番要陪着她。

    沈易佳古怪的看了一眼宋璟辰，张嘴想说自己一个人去就可以。

    还不等她说出口，就听宋璟辰淡淡：“你一个人上别人家看望外男不合适。”

    宋璟辰当然不会信外面的传言，但是也不愿意看沈易佳被人诟病。

    宋璟辰都这么说了，沈易佳能反驳吗，不能。

    两人刚出门，李氏就提了个篮子追出来：“里面放了块之前做好的腊肉和一些晒干的蘑菇。带过去也算咱家给的一点谢礼。”

    沈易佳接过篮子，乖巧的点头：“谢谢娘。”

    铁蛋家跟宋家刚好相反，一个村头一个村尾。花了将近一刻钟才到，也不知道是不是中午的事闹得太大，路上看到他们两的人都当没看见，也不像早上那般指指点点的。

    沈易佳挑了挑眉，看来铁蛋这一架打得也不是毫无用处，所以也怪她之前太善良了是叭。

    村头还住着好几户人家，但是沈易佳一眼就猜出那个才是铁蛋家。

    原因无他，大老远就能听到从最破的那家屋里传出铁蛋的鬼哭狼嚎声。

    “哎哟……我的娘哎，你轻点，疼疼疼……”

    “你个兔崽子，现在知道疼了？早干嘛去了，你一个毛都没长齐的小破孩就敢冲进人堆里跟人打群架，还是一群人打你一个。我看你就是活得不耐烦了，想让老娘给你白发人送黑发人。早知道这样，当初你那死鬼老爹走的时候就该把你一块儿塞进棺材板里，还省了老娘一副棺材板钱。”

    “谁让他们嘴贱的……”

    “你还敢说！”

    “啊！轻点轻点……”

    尴尬的站在破败的院门前敲也不是不敲也不是的沈易佳：“……”

    铁蛋要是真就这样被打死了，这个棺材板钱其实她可以出的。

    宋璟辰回头看了沈易佳一眼，还以为她是内疚，轻轻握了握她的手很快又放开，安慰道：“没事，还有我在呢。”

    沈易佳眨了眨眼，虽然不大能理解这句话从何而来，可是心里莫名发暖。

    抬手刚想敲门，院门就被人打开。

    开门的是一个微胖的中年妇人，手上端着一盆衣服，看到他们。妇人顿了顿问道：“你们是？”

    一听这声音，不就是刚刚中气十足的说要把铁蛋塞棺材里的那个。沈易佳摸了摸鼻子，一时不知道怎么回答。

    宋璟辰开口道：“我们是村尾宋家的，我跟内子特地上门道谢。”

    王寡妇其实看到轮椅也猜到一点，现在被证实立马换上笑脸：“害，有啥可谢的，我听我家臭小子说了，这两日多亏了宋小娘子照拂。”

    想到锅里还剩的一半鸡汤和匣子里热乎的五十两银子，王寡妇更是热情的把二人迎进屋。哪里还有刚刚教训铁蛋的模样。

    【你们是不是不爱我了，不然为什么不给我投推荐票，555555】

