
霍廷宸快疯了。

他不知道用了多大的自制力，才能克制住自己不让自己将人拎出去揍一顿。

虽然。霍廷宸没有什么红茶绿茶的概念，但是，他很明确的知道，自己此时很不舒服，知道朱利安的话是在挑拨两个人的关系。

只是，朱利安说的太轻描淡写，要是自己计较起来，反而显得小肚鸡肠。

看到霍廷宸憋屈的表情，朱利安显然更加开心起来。

“燃燃，我好喜欢奶黄包啊，你能不能拿两个奶黄包给我带走啊？”她可怜巴巴的看向沈清燃，似乎因为霍廷宸的态度十分受伤。

“哦，但是我老公也喜欢。”沈清燃笑了笑，这次，倒是没有由着朱利安的话继续往下接。

朱利安没想到，沈清燃竟然这么痛快的拒绝了她，一时间，杏核似的眼睛睁的大大的，看起来竟然有几分茫然。

“所以抱歉，朱利安，我老公喜欢的东西，我不能送给别人。”沈清燃脸上笑的清浅。

而霍廷宸憋屈的眸子，在听到沈清燃的那声“老公”之后，就自动熄火了，听到沈清燃说，不能把他喜欢的东西送给别人的时候，那眸子里的星辰，简直要溢出来了。

看朱利安还在呆滞着，沈清燃走上前去，她看向朱利安的眼神无比的坦诚，无论如何，朱利安都是在那段最无助的日子里给过她最亲密无间的帮助的人，沈清燃从来不想伤害她。

“朱利安，你是我的好朋友，但是，也只能是好朋友，我想要好好的跟你相处，但是如果你学不会尊重我的丈夫，那么，我们的友谊，可能也不会长久，这一切都看你的选择。”沈清燃说的认真，朱利安不是不会看眼色的人。

朱利安正想要争辩，自己是真的没有什么坏心思，只是！只是看燃燃对自己比对霍廷宸好会更开心罢了。

只是，还不等她开口说话，外面就响起来脚步声。

出于一个杀手的自觉，朱利安整个人警戒起来，并且，一把拉过沈清燃，就将她挡在了身后。

因为位置优势，霍廷宸又慢了一步。

霍廷宸：“......”

外面的人大步进来，为首的，是温子煜，而温子煜后面，带着一个褐色眸子的男人，男人的长相是粗放的西方男人的样子，棱角分明，眉眼深邃。

虽然比起来，沈清燃更喜欢本国人长相的霍廷宸，但是也不得不承认，眼前的男人，长得还可以。

因为感觉不到对方的敌意，沈清燃倒是很放松，以至于，一直在打量对方的男人。

特别是察觉到朱利安的气场变化，沈清燃对眼前的男人就更好奇了。

但是，霍廷宸离得远，自然不知道沈清燃的想法，发现自家媳妇盯着一个外面过来的男人看个不停，霍廷宸只觉得自己的额角突突的跳。

这情敌，怎么来了一个又一个？

有完没完？

朱利安看清楚眼前的男人，脸色变得难看起来，连带着，对带自己进来的温子煜也有了几分不满。

“你怎么把他......”带进来几个字还没说出口，她便看到，在男人的背后，陆陆续续的又站出来了几个男人。

那些男人，看向朱利安的眼神里面，带着各种各样的复杂的情绪。

最先开口的是那个褐色眸子的男人。

只见他看到朱利安开始，一双眼睛就盯着朱利安过来。

霍廷宸将沈清燃拉到自己的身边，警惕的看向突然出现的这群人，防备他们出什么幺蛾子。

而朱利安，回过头去，转身就想要跳窗逃走，谁知道，不知道被谁绊了一跤，步子一个踉跄，失去了先机，就被身后那个褐色眸子的男人拉住。

“呜呜呜，朱利安你这个女人，跑哪儿去了，你知道我找了你多久吗？”

原本看着还算是高大威猛的男人，一下子就将比她矮半头的朱利安抱在怀里，原本褐色的眸子，此时因为氤氲着的泪光，都显得有些闪闪发亮，让沈清燃想到了琥珀。

只是这样的反差，看起来，还真是有点可爱。

沈清燃忍不住笑出了声，一方面，是因为，朱利安有这样喜欢她的人，沈清燃替她感到开心，另一方面，她觉得这么大男人抱着朱利安哭的一把鼻涕一把泪的，像是个巨型树袋熊一样，看起来真的是诡异的可爱。

她笑的开心，眼睛一直长在面前的一双人身上，但是落在霍廷宸的眼里，就是，沈清燃的眼睛长在这个娘气兮兮的男人身上。

他身上的杀气愈发严重。

到最后，沈清燃都感觉到了。

她有些奇怪的回过头，看向霍廷宸。

而霍廷宸，转过头，一副云淡风轻的模样，似乎刚才杀气腾腾的人不是他。

这边沈清燃觉得有些莫名其妙，而霍廷宸则是装傻充愣。

另一边的敌意，就没有这么含蓄了，看到大块头冲着朱利安就跑了过去，还把人抱住了，身后那些人震惊之后，便是绞尽脑汁，想着怎么能赢了大块头。

当然，此时没有扑到朱利安面前哭更能引起她注意的法子了。

因此，那些人一想，都跑了上去，拉住朱利安手的，扯住朱利安袖子的，还要抱着朱利安腿的。

“宝贝儿，你去哪里了，我真的好想你？”

“我给你打了好多电话，你都不接，呜呜呜！”

“你是不是厌烦了，你是不爱我了吗？”

“你当时明明说我是最懂你心思的小宝贝的，怎么转眼间就一个眼神都不给我了，我哪里错了，宝贝你告诉我好不好，我一定改。”

一群大男人哭的那叫一个撕心裂肺，都给沈清燃看呆了。

而一边的人，眼看着大家都开始哭了，朱利安脸上还是一脸烦闷，竟然有人站起来，环视四周，最终，他的眼神定格在了温子煜和霍廷宸的脸上——这两个长得好看，难道，朱利安在外面迟迟不归，是因为这两个狐狸精？

这样想着，他顿时来了火气，因为离霍廷宸近一点，他气势汹汹的就朝着霍廷宸冲了过去，一边冲还指着霍廷宸道：“你这个狐狸精，我就知道，朱利安这么久不回来，肯定是外面有人了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570226"  chaptername="第811章  外面有人了">加入书签</a>
</div>
