    夏君睿却想到若是慕北辰在手，这场仗真的也就不用打了！

    也许夏灵芝真地可以帮这个忙！

    现在是应该打听一下这位西越王的具体位置了！

    夏灵芝睡着了，夏君睿与几个幕僚商议一番，定了计！

    慕北银寻到了，这才是令人惊喜的事情，一个多月啊，慕北银黝黑黝黑出现在慕北辰的面前！

    “你这小子，到底去了哪里？”

    “把五哥都惊动了，看来我真是还挺重要的！”

    慕北辰没心思听他玩笑：“太子皇兄都快到了，看你怎么解释！”

    “解释什么，我正在打仗，骂我，我得多委屈！不过，让五哥和一干众人担心了，的确是我的不是！不过，我收获颇丰！”

    慕北辰看到一个简陋的马车，“那车里是谁？”

    “大夏的皇后和皇长子！”

    “什么？”

    “夏弘文倒是有些远见，打算将儿子送到孟国避难，我正好碰到了！这场战争我们可以提前结束了！”

    慕北辰笑笑，他是差点小看了这个弟弟：“你如何处置便是你的事情了！既然你回来了，我也该回西京了！”

    “我们兄弟好不容易见面，今晚喝上一杯，明日再送你走吧！”

    马车里传来孩子的哭声，慕北辰皱眉，“早些处理了吧！”

    “嗯，放心，他们就是最好的筹码，我会好好利用的！”

    蒋韵音的声音传来，“孩子肚子饿了，能否拿些水来？”

    慕北银有些不耐烦：“吃吃吃，就知道吃吃吃，这一路吃了多少了，还要！”

    慕北辰劝道：“那孩子还小，别饿着！”

    “他日后就是亡国太子，有什么可惯着的！来人，送些干粮去！”慕北银还是给了！

    慕北辰看着满目疮痍的田地：“六弟，尽快结束战争吧！这些日子寻你，战争给黎民百姓的伤害最大，百姓们流离失所·····”

    慕北银一副我知道的样子：“我都知道，你是从大夏长大的，对这边的人还是有些感情的，五哥放心，我一定会把伤害降到最低，最后速战速决·····”

    慕北辰虽然心里有些不放心，但是也点了点头，“回去吧！”

    夜里的金国军营忽然热闹一片，夏君睿知道了消息，慕北银回来了！

    可是大夏皇宫里，夏弘文却打死了一个太监，还摔碎了昂贵的白玉茶具，踢翻龙椅，墨汁四溅·····

    大夏皇后丢了，他唯一的儿子丢了，还不知道被谁掳走了！

    虽然已经派人去寻，但他却也坐如针毡！

    王英一直说着圣上息怒，“圣上，会不会是金国人劫走了，圣上派去的人少，都是官兵，一般劫匪是打不过·····”

    夏弘文扶额：“看来慕北银不是单纯失踪了，他是来到临安了，他是来摸地形的！”

    “老皇帝狡猾，生的儿子也是这般狡猾····”夏弘文气的都要呕出血来！他的儿子才三岁，还是他唯一的儿子。

    蒋家人在宫门口哭哭啼啼，哭的让夏弘文更是心烦，“让他们回家哭去。”

    王英应是。

    “给睿王写信，然后尽快与金国谈判，到底如何才能交出朕的儿子。”

    还真是屋漏偏逢连夜雨！

    慕北辰与蒋韵音是认识的，蒋韵音如今也是知道慕北辰身份的！

    柳成录很是服气慕北银，虽然从来没上过战场，但是却来肯吃苦，敢牺牲，想法多，办法多，这回还弄来了人质，他们拿下大夏的速度只会更快！

    慕北辰的沉默，让慕北银心里不舒服：“五哥是怎么想的？战场上若是君子，死的便是我们自己人！兵不厌诈，我只是想让我们大金的战士们少些牺牲罢了！五哥，是大夏先撕毁合约的！”

    慕北辰沉默并不是慕北银所误会的那个意思，“不是你想的那样，我打算回西越!”

    慕北银知道慕北辰平日里话也是很少的，“五哥明日回去也好，五嫂一个人在府上不安全！”

    慕北辰点点头，自己喝下一杯酒！

    柳成录又道：“夏弘文很快知道皇后和儿子丢失的消息，会拿条件主动来谈判！我们如今等着就是！”

    “今夜小心夜袭，他们以为我们在庆功，说不准会自信满满来呢！”慕北银猜测！

    柳成录可是不怕，“等着便是！”

    然不知不觉当中，慕北辰却吃醉了酒，还耽误了第二天的行程。

    夏君睿瞧着对面一片热闹，夏灵芝道：“找回银王竟然这么高兴？”

    “就是这位年轻的王爷拿下了我们大夏十座城池！灵芝，西越王明日肯定会离开，因为银王找到了，你还要见吗？”

    夏灵芝却很担忧：“我未必能见到他，难道我要在北面的方向等着？”

    "你若想见，便也不是没有办法！金国人现在肯定会以为我们会夜袭，那我们便假装夜袭给他们看看，到时候哥哥会让人引着西越王出来，你就可以见到他了!”

    “四哥怎么又忽然同意让我们相见了？哥哥是不是还有其他打算?”

    夏君睿叹气不肯说。

    “四哥若是这样，那我便不见了，那西越王是四姐姐的夫君，我不能寒了四姐的心！”夏灵芝不是没有脑子的人！

    “灵芝，接到密报，皇后和麒麟被慕北银捉去了，这才是他们狂欢的原因！那西越王失了功夫，只要你与他说话，我们的人山上前就可以拿下他，交换皇后与麒麟！”

    “那我们为何不直接救出皇嫂和麒麟呢？既然是假装夜袭，既然是演戏，那便引出看守之人，救人就好了！”

    “他们费尽心思捉去的人，怎么可能轻易被我们救走？”

    “四哥，我不同意！我是想见见他，但是并没有想着捉他回来！”

    “灵芝，大夏若是完了，我们也是不能活着！这些年金国欺负大夏还不够吗？四哥从未求过你，这是第一次求你！你知道他是谁吗？他是崇凛！你见他，求求他，放过大夏的黎民百姓吧！”

    夏灵芝惊讶，“四哥你说什么？他是七哥？四姐姐嫁给了七哥？”

    “这是事实，你不必惊讶！”

    夏灵芝捂着胸口，“竟然有这么多的秘密，我都未曾想到过·····四哥哥·····你们竟然也一直瞒着我······”

