 此时，血巫教总部楼下，跟着陈飞而来的旅行团一行人，看到如此场景，全都震惊了。

他们本以为，陈飞来血巫教，已经够大胆了。

但却没想到，陈飞的大胆，完全不仅如此。

就在刚才，陈飞提着南达，直接闯入了血巫教之中。

毫不客气的出手，转眼间就打倒了十多名血巫教的成员，将这里闹得一片混乱。

嘈杂的环境中，陈飞将阻挡在眼前的血巫教教徒，一个个的击飞，继续前进。

而就在陈飞走到楼梯口，准备上楼的时候，一袭红袍的血巫大人，满面威严和愤怒的出现在他面前。

血巫大人目光落到陈飞身上，看到他只是一个年轻人，顿时更是愤怒和不满，咬牙道：“华夏人，是你，在下面闹事？”

陈飞微微眯了眯眼，打量了一下眼前这人，随即开口道：“你就是血巫教的教主？”

“我就是！”

血巫大人沉声道，狠狠瞪向陈飞，怒声道，“华夏人，谁给你的胆子，让你闯我血巫教的地盘？”

陈飞将手中提着的南达甩了出去，丢到血巫大人面前，“他是你的人吧？”

血巫大人看着浑身是伤，狼狈不堪的南达，皱了皱眉。

陈飞拍了拍手，语气平淡，甚至是略显轻松的继续出声道：“你的人，想要敲诈我，正好被我遇到了，所以教训了一番。”

“然后，他提到你这个靠山，说你是巫门修士。

正好，我有事找巫门修士问问，所以，我就过来了。

你的人拦着不让我问，那我就只能打上来找你问了。”

“你，你——”一听这话，血巫大人心中涌起一股磅礴的怒火，好似火山爆发一般，要汹涌而出，“小子，你在开什么玩笑。”

“说，你是哪个支脉的人？

是谁派你的来的？

黑巫教、毒巫教还是天巫教？”

血巫大人狠狠瞪向陈飞。

“黑巫教、毒巫教、天巫教？”

又听到三个全新的词语，让陈飞不由得眯了眯眼，心中的疑问又多了一些，“问题又多了些，看来，更加得找人问问清楚了。”

“我看，你就不错。

若是你好好回答我的问题，我倒是可以考虑不动手。”

陈飞淡淡道，甚至嘴角露出了一抹笑容，表示自己的善意。

只是，这笑容落到血巫大人眼中，就成了赤裸裸的嘲讽。

“这种愚蠢的借口，你以为我会信吗？”

血巫大人真的怒了，真元气息开始运转起来，身体周围，出现一团旋风一般的气劲，呼啸着慢慢扩散开来。

“回答我的问题，你是谁派来的？

否则，我会让你知道，什么叫做生不如死？”

血巫大人的声音宛若地狱杀神，带着令人心寒的冷意，扩散开来。

陈飞还没任何动作，在陈飞身后数百米开外的众旅客，就已经承受不住这股威压和寒意，瑟瑟发抖了起来。

詹沁秋咬牙想要继续靠近，但却发现自己的双腿怎么也迈不开了，一下瘫软在地。

趴在地上，她看着陈飞，俏脸之上，满是担忧之色，“对方太强了，陈飞真的能打得过吗？”

其他旅客，此刻也一个个面色大变。

“这就是天级高手的威压吗？

太，太恐怖了。”

“那陈飞死定了，我们不应该跟过来的。”

“那小子，太傲了，本可了结的事情，非要闹大到这一步。”

………就连最开始心中打着如意小算盘的胡康和楚慧，此刻也面色大变，表情变得惊恐起来。

他们想要转身逃走，但还没行动，就发现外围早就被血巫教的教徒给包围了起来，根本无路可逃。

顿时，胡康和楚慧表情大骇，“完了，我们被那陈飞害死了。”

………狂暴的气劲扩散开来，将血巫大人身后的血色长袍吹得猎猎作响。

血巫大人双目猩红，浑身包裹着一层血色的旋风，好似无数快速旋转的刀刃，一步步朝陈飞逼近而来，“说，谁派你来的？”

陈飞见状，不由得摇了摇头，叹息一声道：“我本来只想问你几个问题的。

但你非要动手，那就来吧。”

说完，陈飞伸出右手，对着血巫大人勾了勾手指。

血巫大人见状，瞬间暴露，心中的怒火瞬间喷涌而出，化为一股狂暴的血色气劲，刀刃一般飞向陈飞。

“陈先生，小心——”詹沁秋揪心的呼喊了起来。

“这，这是千刀万剐啊！”

“小陈还是太托大了。”

“不该来的啊，不该来！”

………一声声绝望的呼声中，陈飞面对血巫大人的致命攻击，直接探出右手，一掌拍了出去。

瞬间，好似一堵厚实无比的墙壁拍了出来。

一阵噼里啪啦的声响，血巫大人的气刃，在陈飞的掌风之下，全都被拍碎，化为无数细小的气劲，在空中炸裂开来。

“怎么可能，你——”血巫大人见状，惊骇无比。

随即，他运转气息，准备再次发起攻击。

但此时，陈飞那拍出的一掌，已经到了他面前。

雄浑的气势，好似山岳从天而降一般，竟压得血巫大人喘不过气来，更不用说动手反抗了。

“这，这是——”血巫大人震惊无比。

而陈飞的右掌，在最后时刻，变掌为抓，一把捏住了血巫大人的喉咙，直接将他给提了起来。

“我说了，只需要你回答几个问题而已。

现在，相信了吗？”

“咳，呴——”血巫大人想要挣脱，但却根本没有任何办法，最后只能拼命的点了点头，勉强从喉咙里挤出几个字眼来，“我，我——相信，相——”见状，陈飞松开右手。

血巫大人摔落到地上，随即剧烈的咳嗽了起来。

而陈飞，此刻背着双手，淡然出声道：“找个安静的房间，我有话要问你。”

“我的房间在顶楼，先生请！”

此刻的血巫大人，恭敬无比。

陈飞踏步而上，走了几步，忽然想到了什么，转身指了指旅行团众人，对血巫大人道：“他们是我的人，要照顾好，明白吗？”

“明白，明白！”

血巫大人连忙点头，然后赶忙对手下下令，“一个个愣着干什么，还不快招待各位贵客。”

手下众教徒赶紧忙碌了起来。

而众旅客，此刻满目愕然，还有些没回过神来。

他们怎么也没想到，自己刚刚还是被对方围攻的敌人，转眼间就变成了对方要恭敬相待的贵客。

而这巨大改变的根源，仅仅是因为陈飞的一句话而已。

此时，众旅客看着陈飞的背影，似有千言万语，但又好似难出一言，心中情绪复杂而纠结。

看到旅行团众人被安顿好了，陈飞转身，踏步上楼。

 