
　　比比东没有在游城身上停留过多的时间，她的脸上浮现出一丝微笑，目光从左到右，扫过全部参加八强决赛的八名青年魂师。

　　“从你们身上，我看到了武魂殿未来的希望。比赛拳脚无眼，我更希望看到你们全部的天赋和实力。最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”

　　“这一次的学院大比第一名，将有资格得到我的教导，也就是，武魂殿圣子！”

　　此话一出，周遭哗然大惊。

　　大部分人消息不算及时，眼前教皇冕下公告的这些话，狠狠地震撼了他们的内心。

　　“初级学院这帮小家伙，真是走了狗屎运啊！”

　　“可恶，我也想代替他们上场啊。”

　　“武魂殿的下一任教皇，将在这八个人之中诞生，其中，戴天的概率最大！几乎是板上钉钉了！难不成，这是专门针对这个戴天的吗？其他人都只是走个形式？”

　　“很有可能，毕竟除了他以外，没有几个强有力的竞争者。”

　　“哎哎，你们忘了那个一年级.....”

　　“呵呵，差了这么多级，你告诉我怎么打？”

　　观众席，教师席上，纷纷窃窃私语起来。

　　实在是这一次的消息过于震撼。

　　教皇淡淡的道：“胜利者永远都只有一个，冠军也是如此。想要获得我的认可，希望你们进入八强的能够全力以赴，获此殊荣。”

　　“由此，比赛，进入准备阶段吧。”

　　“比赛倒计时，一分钟！”

　　萧破云紧接着呼和道。

　　两道身影站在比赛台上，彼此对望，火花从眼中迸射而出，属性各不相同的魂力自体内汹涌澎湃的涌出，各自形成了完全不同的两个武魂。

　　“城哥，加油。”胡列娜在一旁俏皮的笑道。

　　“城哥，可别丢脸哦，你要是倒在这里的话，你会被我鄙视的。”邪月挥着拳头，警告道。

　　“尽力而为。”

　　游城微微一笑，在众目睽睽之下，将一张凝聚于手中的卡片，缓缓插入了卡盒之中。

　　“这场战斗，应该便是能够让得你施展浑身解数了吧，暗凯那个家伙，可不是昨天的黛丽丝啊。”

　　淡淡的望着场中二人，戴天嘴角划起一抹冷笑：“我倒是要看看，你游城究竟凭什么本事，竟然能值得教皇冕下夸赞！”

　　“武魂殿圣子之位，必然是我。”

　　在游城面前的蓝衣少年，一头黑色寸头，干净利落，脸庞上挂着一缕淡然之色，身子挺拔，模样虽然并没游城那等帅气，可也能让人心生一团和气。

　　一张人畜无害的脸庞，看上去极容易让得人放下一些戒备。

　　也难怪曾经挑战雷善时，被雷善以为是弱鸡。

　　“你便是游城吧？煞是威风呢。”在游城打量着蓝衣少年时，后者也是笑眯眯的看着他，道。

　　“嗯。”

　　见到这个家伙并没有露出类似戴天的那种神情，游城这才微微点了点头，应了一声。

　　“不好意思了小弟弟，那第一名，我也是很感兴趣，怕是不能相让了，所以，我也只能出全力了！”

　　随着游城释放了拓印卡片，暗凯也是微吸一口气，神色一扫淡然，变得极为认真。

　　同时，他的身上也立刻闪耀起了武魂的光芒。

　　一道黄色的魂环自下而上，缓缓从他的脚下升起。

　　紧接着，暗凯的武魂，虚空螳螂，附体！

　　刹那间，他的皮肤就散发着淡然的紫意！

　　完全由魂力构成，背后一对透明翅膀伸出，两只手掌特化成了硕大，尖锐的纯角质物镰刀，一面厚，一面薄，薄如蝉翼的刃锋散发着白色寒芒。

　　双腿反关节弯曲，尖锐的脚爪刺破了鞋子，暴露出来。

　　一瞬之间，暗凯就已经从一个正常人变换成了一个完美的杀戮机器！

　　除了下半身的裤子弹性极好外，身上几乎没有好的遮挡衣物。

　　武魂附体一次就要爆衣一次。

　　不是大富大贵人家根本用不起这样的武魂。

　　“武魂附体，电子暗黑刃翼！”

　　眼前对手完全释放了自己的全部战斗力，游城也不再犹豫，低喝一声，卡片塞入卡盒之中！

　　无形的黑色力量在纯白的卡盒内部凝聚，显得十分突兀，但游城并没有察觉到。

　　紧接着，这股黑色能量附着于了游城插入的这张卡片之中。

　　短短半秒钟，武魂卡片刻印完成。

　　“抽卡~”

　　再一次从卡盒中拔出卡片，游城直接对着一侧的卡槽一刷，随后单手虚握，对准眼前的暗凯。

　　游城的身上开始出现武魂附体的变化。

　　三对钢铁浇筑般的狰狞铁翅从他的背后延伸出来！

　　三对翅膀，没有羽毛，就只是单纯的钢铁骨架！

　　犹如刀锋女王背后的翅膀一般，又和天使有着类似的模样。天籁小说网

　　卡面上，电子暗黑刃翼一共有四对翅膀。

　　但在游城的背后，只展现出了三对。

　　而那最后一对翅膀，化为了黑色冷钢一般的手刃！

　　加载于他的手臂之上，形成了一个恐怖的弧度。

　　和端游：英雄联盟中的梦魇别无二致。

　　这一瞬间的武魂附体下，游城展现出了不逊于眼前虚空螳螂武魂的凶恶。

　　对方确实是杀戮机器。

　　但他又何尝不是呢？

　　场中两人此时完全隔绝了外界的喧哗，凝神心静，目光对视，身体上所覆盖的魂力犹如是在呼吸一般，不断吐缩。

　　场中两人几乎是同时的保持下了安静，轻风刮过广场，剑拔弩张！

　　似是察觉到场中一触即的战斗，周围看台上也是稍微安静了一点。

　　比赛台之中，两股各自缭绕恐怖威慑的气息陡然一凝，顷刻间，观战中的学生只觉得眼前视线一花，两道光影轰然闪掠，旋即金铁交响以及火花，便是自场中心处暴闪而起。

　　叮！

　　嘭！

　　先是一声利刃对抗的脆响，紧接着，便是沉闷的肉体碰撞声。

　　看台之上的所有学生都只能看见场中一黑一蓝两道模糊影子以及利爪挥动间，撕裂空气的声响。

　　然后便是瞧得场中因为魂力碰撞而被震裂得不断出现裂缝的木粉，然而即使看不见确切的战斗，可从两股几乎不分上下的气势来看，几乎没人能否认其中战斗的激烈程度。

　　除了学生之外，也就那些武魂殿高级魂师，教师，以及教习台上的武魂殿高层看得最为真切！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第九十章：首战！电子暗黑刃翼！免费阅读。https://xs.23sk.com 