    ……

    看着圆光术所形成的的水镜中，赵佶、蔡京离去的一幕。

    “师祖，那贵妃是一只六尾狐妖！”岳翔道。

    虽然那女人掩饰气息的法术，连杨业这位金仙都看不透，但却瞒不过他丹田内的青铜镜幻影。

    “你想杀了她？”

    岳翔点了点头。

    “师祖常教育我，崇山门下弟子要以斩妖除魔，惩善处恶为己任。若是任由这狐妖霍乱宫闱，天下百姓必遭苦厄。”

    “既然你已经用青铜镜看过，可觉得她身上的冤魂煞气很重？”

    眉头微皱，岳翔微微摇头。

    “虽有煞气，却算不上重。”

    “那狐妖不过是别人的提线木偶而已，充其量只是魅惑君王，想要祸乱天下，你太高看她了。”

    “败坏这大宋天下的不是别人，而是赵佶和蔡京这对君臣。杀一头狐妖，也改变不了大宋的局面。”

    “…而且，这赤县神州佛、道两门高高在上，帝王将相莺歌燕舞，把普通人视作牛马，肆意压榨，老死子继，无穷无尽。金辽两国妖魔，肆意杀戮人族，却无人管束。”

    “…这个世界的秩序，到了要改一改的时候了。”

    岳翔认同的点了点头。

    他也曾借助人魂神门，以神魂投影的方式，去过下界蜀山，以及崇山世界和华夏世界（九叔世界）。

    后者也就罢了，但凡是纳入崇山书院掌管的世界，虽然称不上人人有书读，人人能保暖的大同世界。

    但只要你想读书，便可以读书；只要你勤劳，就能吃得上饱饭，甚至过上好日子。

    那怕是平民子弟，也可以弹劾权贵。

    那是一个岳翔从未见过的，真正开民智，人人能向上，人人可以向上的世界。

    与之相比，赤县神州就像他祖师说的，一个腐朽的，需要改变的旧世界。

    “师祖，既如此，先前您为何不选两个人口丰沛的郡，作为我们崇山书院的封地？到时，也能早点让百姓过上好日子，免得他们再受大宋压榨。”

    “我也想。不过若是如此的话，只怕天下道门便要群起反对，以赵佶君臣的魄力，他们断然没有抗衡天下的勇气。到时候，封地之事多半要泡汤。”

    “反而是雁门、云中、五原三郡，大家都知道那里地处宋辽边境，常年战争，民间凋敝；一郡之地，人口尚且不如中原一个大府，而且还要面临辽国威胁。”

    “我们崇山书院接下此地，不仅不会被天下道门群起而攻，反而会沦为他们口中的笑柄。”

    “所有人都会觉得，我们被大宋给坑了。被当成了宋辽两国边境的屏障。”

    徐君明脸上露出笑容。

    “不过，他们却忘了。在黄帝、太昊、大禹等一统赤县神州的时代，雁门、云中、五原三郡，也是人烟稠密，鸡犬相闻，百姓安居热业的富裕之地，并不比中原州郡差。”

    岳翔眼睛一亮。

    “还是师祖英明，只要我们挡住辽国，三郡便能再次恢复到以前！”

    以自己祖师展现出来的实力，肯定能挡住辽国。

    而且崇山一门，也不是只有祖师自己。

    五祖师也是金仙。

    “孺子可教。”

    “三郡人口不丰，恰好我们崇山书院在此界也没有太多人。人多了，我们也管不过来。”

    “连年征战，也让这里没什么道家门派，豪门大族也跑了个精光。留下来的都是普通人，好似一张白纸，正好方便我们作画。”

    “等过上百年，我们便能积蓄起改变天下的力量。”

    岳翔点了点头，看向祖师的眼神中透出浓浓的崇敬。

    “师祖，刚刚我看赵佶君臣之意，若是我们讨要朔方郡的话，他们也不会拒绝，最后您怎么放弃了？”

    “呵呵，三郡之地最合适，再多就过了。而且，朔方郡跟西夏交界，我们现在根基薄弱，我暂时还不想去招惹那些和尚。”

    话落，随手掐了几个指诀。

    半空中水镜里，现出来杨业的影子。

    此刻他正大马金刀的坐在竹楼外面的石凳上，表情愤怒，神色挣扎，但任他如何反抗，也无法脱离那石凳，更无法动弹半分。

    崇山居乃是徐君明祭练数百年的道场，基本上他能够炼制什么级别的法器，崇山居便是什么级别。

    再加上天工神炉和造化灵池两件中品先天灵宝镇压，整个赤县神州中都没有比它更强的宝物。

    别说是杨业一个金仙，就是再来上十个八个，也一样能镇压。

    “师祖让赵佶君臣把杨将军家眷送来，可是打算把他交给四师叔？”

    徐君明微微点头。

    “这杨业性情忠直，更难得还有金仙修为。与其将来被那对君臣坑死，还不如先被我擒下。以后便让他去崇山世界继续修炼吧。”

    “以他的性子，未必能为我们崇山书院所用。”岳翔道。

    “哈哈，无所谓。而且，没有了他，将来我们整合大宋的时候，也能少一块绊脚石。”

    “翔儿？”

    “弟子在！”

    “你先把他押到白虎殿，等赵佶把杨家家眷送到后，一起给你四师祖送过去。”

    “弟子遵命！”

    ……

    在对自己有利的事情上，赵佶和蔡京的办事效率高的很。

    不过杨家中人，尤其杨业的几个子嗣，虽然都在早年战死在与金辽的大战中。但活下来的折太君、杨延昭、杨文广也都是成就真仙的高手。

    虽然比不上号称‘杨无敌’的杨业，但也不是庸碌之辈。

    不过，就算是真仙圆满的折太君，在庞大的大宋朝廷面前，也不过是螳臂当车。

    赵佶亲自以龙气镇压，蔡京也亲自出手抓捕。

    三日后，便把杨家之人，全都送到了黄龙山，交给了早就等在这里的岳翔。

    “岳道友，杨业五服之内的子弟共计三百一十四人，全在这了。”

    按照师父的名单，一一验看后，点了点头。

    “有劳蔡相亲自跑一趟。”

    蔡京满脸笑容，“真人吩咐的事，老夫当然要亲力亲为。”

    岳翔淡淡一笑。

    “师祖让我告诉蔡相，封地之事最好在他老人家讲道后再昭告天下。”

    “好说，好说。那真人就任我大宋‘护国大道君’之事…？”

    “一切皆有陛下和蔡相安排。”

    “呵呵，那可真是太好了。”

    蔡京满脸喜色，目光一闪，小心问道：“前几日陛下回宫后，决定为真人举办一场‘护国大道君’的就任大典，不知届时真人能否到场？”

    “我师祖青阳山破境金仙后，正在闭关稳定境界，上次若非陛下亲临，也不会出关。所以，这次典礼就不去了。另外，师祖让我告之蔡相，典礼之事劳民伤财，不办也罢。”

    蔡京瞬间面露崇敬之色。

    “真人果然不愧是有道真修，宅心仁厚，蔡某实在是佩服之至。此番回宫之后，定然劝谏陛下，取消典礼，并把节省下来的银两，以真人之名，赈济汴梁贫民。”

    看他神色，岳翔也不得不承认。

    此人拍马屁的功夫，绝对是世间一流。

    而且，绝不叫人讨厌。

    “那我就先代师祖谢过蔡相了。”

    “呵呵，岳道友客气。”

    左掌一翻，一件雷霆缠绕的铁令，浮现出来。

    “有道是：红粉赠佳人，宝剑赠英雄。这枚‘紫雷铁令’，是一件三道仙禁的雷道仙器。是老夫多方谋求，费了不少功夫才得来。今日送与道友，还望收下。”

    接过铁令看了一眼。

    果然是一件三道仙禁的雷道仙器。

    因为雷道仙器不易炼制，而且威力巨大，对于任何仙道以下的修士，这都是一件人人欲得的至宝。

    不过，自家祖师便是炼器一道的宗师。

    赐下的宝物，比这‘紫雷铁令’精妙不知道多少倍。

    随手抛回去。

    “无功不受禄，既是蔡相费尽辛苦才得来，岳翔也不便留下。”

    催动法力，托起杨家众人后。

    “在下还要带着他们去向师祖复命，就不送蔡相了，告辞。”

    “岳道友好走！”

    看着岳翔远去，蔡京脸上笑意渐渐收敛，神色逐渐阴沉下来。

    看了眼黄龙山深处后，催动遁光消失在远方。

    “抛开心性不算，这蔡京也是个人才！”

    徐君明挥袖间，旁边的水镜缓缓消失。

    “你也说了，要抛开心性！”

    龙帝淡然道。

    百年时间已过，曾经玄仙初期的龙帝在徐君明提供的丹药支持下，已经进阶中期。

    如今更是已经到了中期突破后期的关口。

    若非害怕根基不稳，几年前就能破境了。

    “算了，不说他了。小凰儿既然突破玄仙，蜀山世界的封界大阵，也有了主持之人，你就留在灵空仙界吧。”

    龙帝点了点头。

    这时，岳翔走了进来。

    “参见师祖、三师祖，杨业家人已经带到。”

    “你带他们去传送殿，连带杨业一起交给你四师祖处置。”

    “是！”

    看着离去的背影，龙帝道：“此子到是不错。”

    “论及修道资质，比他的三个弟弟还是差了一筹。”

    “只怕这也是你把他带在身边教导的原因吧？”

    “呵呵，好歹也是看着长大的，总归感情深厚些，不能看着他落后于人。再说，我崇山一门首重心性，其次才是资质。”

    看了他一眼，龙帝没再多说。

