    随着秦逸尘料理完马特的事，这才带着他回到主神圣殿。

    这是一种信任，是对马特无条件的信任。

    抛除他曾经所做的一切，给他一次重新来过的机会。

    马特也知道秦逸尘的想法，一路跟在秦逸尘的身后，看着秦逸尘的背影，眼中本就坚定的光芒再坚定了几分。

    在这个世界当中，背叛主神都会受到严酷的惩罚。

    与其说那是试炼，倒不如说是残酷至极的刑罚更为合适。

    尤其是在以往信仰之中，地位越高，换来的惩罚就越是残酷。

    因为信仰之力的存在，想要轻易转换一个人的信仰，难如登天。

    这样的人极有可能是其他信仰之力派来的内应。

    而马特所做的事，更是犯了诸多忌讳。

    背叛了战神阿瑞斯不说，还妄图背刺他。

    这种决定放在任何一个信仰之中，都是不被允许的存在。

    除了光主圣殿之外，没有地方敢接纳这样的人。

    这一点马特作为战神阿瑞斯的信徒，可谓是非常清楚。

    但正是因为清楚，战神阿瑞斯更加的明白，自己能够在光主圣殿当中生存，是一件多么幸运的事。

    马特无比感激光主的宽容和仁慈，但同时，在他的内心深处，在光主教义不断的熏陶之下，马特已经开始领会秦逸尘教义内部的真正核心。

    有教无类。

    只要愿意从头来过，秦逸尘就会给他们一个机会。

    这份宽广的胸怀，包容万物的气度，正是马特一直想要拥有的东西，但他现在不可能拥有，他只能在秦逸尘的身上感受到这样的力量。

    这份让他仰望的境界。

    眼看两人就要回到主神圣殿，秦逸尘回头看了一眼马特。

    “你记住了，下次有事，一定要提前告诉我。”

    秦逸尘淡淡的叮嘱了一句，这才带着马特进入主神星域，与此同时，他没有分毫的停留，直接靠着信徒位置，直接传送到了智慧女神雅典娜的身边。

    “没发生什么事……”秦逸尘的话还没说完，看着眼前的场景，顿时傻了眼。

    赫柏正怒气冲冲的盯着智慧女神雅典娜，牙关紧咬。

    “你这是什么意思！”

    雅典娜轻轻晃动着手中的折扇，那是先前从秦逸尘手中抢来的。

    微微晃动的折扇，还有嘴角淡淡的笑容，更是让给雅典娜添了几分不一样的色彩，那种发自骨子深处的自信，是青春女神赫柏永远也学不会的东西。

    见赫柏那般狼狈的模样，雅典娜心中别提有多美了。

    叫你和我抢光主？

    看看你现在的狼狈模样，活该。

    雅典娜倒不是怕事的人，但在赫柏的背后就是宙斯，有些事暗中做还可，要是做得太过分，以赫柏的性子，要是在宙斯面前一番哭诉，到时候反倒是得不偿失。

    见赫柏那杀人一般的目光，雅典娜只是微微一笑。

    “你在说什么？”

    “我一直都在这秘境当中，哪里有半点离开的意思？”

    “而且，我觉得你现在应该做的事不是和我计较，而是好好看清楚，到底谁才是光主眼中，一无是处的人。”

    随着雅典娜的嘲讽，赫柏心中可谓是怨气颇多。

    赫柏也知道，以雅典娜的手脚，怎么可能给她留下任何线索？

    肯定早就将一切的破绽全部都消除殆尽。

    现在想要找到雅典娜从中作梗的罪证，无疑比登天还难。

    可就是这样，赫柏还是很不甘心。

    她现在的狼狈模样，全摆眼前这个老女人所赐，可自己亲自露面想要她给一个说法，换来的却是一番嘲讽，这让人如何能忍？

    赫柏死死的盯着雅典娜，仿佛要将她吞下一般。

    “我告诉你雅典娜，今天这件事，我和你没完！”

    双手叉腰的气愤模样让雅典娜微微一笑。

    她转头看向秦逸尘。

    “我觉得，她大概还没有明白，愤怒这种情绪对事情没有任何的帮助。”

    微微停顿了一瞬，在这短短的时间里，雅典娜已经来到秦逸尘的身边，轻轻挽住他的胳膊。

    对秦逸尘说话的时候，就连声线都柔和了好几分。

    “你觉得呢？”

    秦逸尘顿时一阵脊背发麻。

    好家伙，果然那句话说的不假，雅典娜一笑，生死难料。

    这一句话，直接将他摆在了两个主神的面前。

    一个是智慧女神雅典娜，万万不能得罪的存在。

    另一个则是赫柏，宙斯的女儿，也是身份尊贵至极，寻常人压根儿奈何不了他。

    无论选择哪一个，后果都是十分严重的。

    在这两个都不是什么好选择的情况下，秦逸尘也知道雅典娜的心思，至少选择站在她这边，能够得到她的照顾。

    至于赫柏，一来是因为她和战神阿瑞斯的星域实在是太过于遥远，就算有心也无力。

    更何况，先前赫柏还有对秦逸尘不利的念头，秦逸尘可不会选择这样的人做自己的盟友。

    暗中向雅典娜一番抱怨。

    “你这是逼着我做选择，别做得太过火，否则的话不好收场。”

    雅典娜传音的声音顿时就从甜蜜变成了怒火。

    “你帮不帮！”

    简单至极的四个字，直接让秦逸尘放弃了狡辩的念头。

    无奈的举起手。

    “我觉得雅典娜说得不错，愤怒对整个事情来说，的确没有任何的帮助，只会让事情变得更加混乱而已。”

    “不过，在你这个年龄，其实不能掌握自己的情绪，也是清理当中，非常正常的一件事。”

    秦逸尘只能在两个人之间当一个油嘴滑舌的混子。

    这两个女人，招惹谁的下场都很惨。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，脑海之中浮现出的是无数种可能，关于他接下来死法的可能。

    赫柏怒视着雅典娜，又狠狠的瞪了秦逸尘一眼，传音道。

    “明天到我神殿中道歉，今天我不和你计较。”

    秦逸尘心中松了一口气，这赫柏在雅典娜面前，就像是一个稚嫩的孩童一般，但这基本的理智还是有的，知道自己是被逼无奈。

    暗中答应下来，秦逸尘这才摆了摆手。

    “如果你们没有其他的事，我可要回去给宙斯回话了。”

    搬出宙斯这座大神，秦逸尘扭头就走，压根儿不给这两人反应的机会和时间。

    

