    

    黑煞身后，那二十个黑鹰佣兵团团员，也都是拔出了随身武器，一个个将气息也都爆发了出来。

    十个感应境后期，八个感应境巅峰！而在黑煞身后那两个老家伙，更是都达到了灵动境界后期！！

    毫无疑问，黑鹰佣兵团一方无论是从人数上，还是从人员修为上，都完爆了王家商会一方，两者一旦交战，王家商会肯定是被碾压的一方，没有丝毫的悬念！

    甚至根本就不用其他人出手，单是黑煞身后那两个老家伙中的任意一个出手，都可以轻易灭了整个王家商会一方！

    所以，虽然战斗还没有开始，但是结局已经注定！

    “王大美人，你看我们还有战的必要吗？哈哈哈哈…”黑煞满脸得意，肆无忌惮的大笑了起来。

    轻咬香唇，王清雨心中似是经过了激烈的踌躇，放在佩剑之上的右手缓缓送了开来，脸上挤出一抹淡淡的轻笑，“既然黑团长旧疾复发，那么我们王家商会就无偿送给你们商会一颗三阶玄丹，黑少爷您看这样可好？”

    面对黑鹰佣兵团压倒性的优势，王清雨开口了，她不得不屈服，不然以黑鹰佣兵团的习惯，肯定会再一次的杀人越货。

    所以，王清雨现在能做的就是最大限度的减少损失。

    “小姐，那三阶玄丹可是……”一旁，听到王清雨要白白送给黑煞一颗三阶玄丹，王大力还想再说什么，却被王清雨一把打断。

    “王队长，还不快去取出一颗三阶玄丹送给黑少爷！”王清雨又是开口，即使是她那总是冷冷的脸上，这一刻也是挂上了一抹的心痛之色，但是人为刀俎，我为鱼肉，心痛又能如何？

    抹了一把嘴角的口水，黑煞又是向前走了几步，在距离王清雨不到一米的地方，方才意犹未尽的停了下来。

    黑煞狠狠的吸了一口气，笑道：“可真是香呀！”

    瞬间，王清雨的脸色边又是寒了几分，香葱玉指再一次的握住了腰间的佩剑。

    不过忌惮于黑煞身后那两位老家伙，王清雨还是隐忍了下来。

    “看在王大美人的份上，一颗三阶玄丹就一颗吧！不过……”黑煞又是向前踏出一步，“不过王大美人你也要留下来，嘿嘿嘿……少爷我其实爱慕你好久了！”

    “唰”的一下，王清雨已经羞怒的抽出了腰间的佩剑，直直的便是刺向了近前的黑煞，在王清雨看来，事情已然是到了没有商量的余地。

    而且，以自己感应境界后期的实力，应该可以轻易将眼前这靠着丹药堆积，勉强升到感应境界巅峰的黑煞给制服。

    一旦制服了黑煞，就能把局势变被动为主动！但是，事情并没有按照王清雨预料之中的发展。

    王清雨的佩剑还没有靠近黑煞，便是被黑煞身后的两个老家伙挡了下来！灵动境界初期的修为，远远不是感应境界中期的可以比拟的，更何况，还是一个对抗两个！

    一声闷响传来，王清雨不仅没能制服黑煞，反而右肩还受了其中一个老家伙一掌，王清雨一连倒退几步，红润的脸上泛起一片苍白。

    事实上要不是那老家伙刻意留手，恐怕现在的王清雨已经重伤甚至当场毙命了。

    “你们将那王大美人制住就行了，可千万别伤着了，一会我可还要好好的疼爱一番呢，话说可是好久没有遇到过这么绝美的极品了……”黑煞笑的愈加猖狂。

    “兄弟们，我们和他们拼了！”怎么能够看着自家小姐被辱，王大力当即便是一声大吼，在王大力身后，十几个王家商会的汉子也全都愤慨的冲了过去。

    “找死，那我就先成全了你！”黑煞身后，一位感应境界巅峰的干瘦男子抢先开口！言语过后，这干瘦男子便是一跃而起，手提宽刀劈向了当先冲过来的王大力。

    这一击，力图一击毙命！望着一刀劈来的干瘦男子，王大力连忙挥刀阻挡，虽然明知道根本不敌！

    至少自己是死在战斗之中，是为了保护小姐死的！王大力自有觉悟，死而无憾。

    轰！一声闷响陡然响起。

    只是令所有人没想到的是，那干净利落倒飞出去的，并不是王大力，而是那干瘦男子。

    与此同时，一道甚是潇洒的身影，映入了所有人的眼帘！此人，正陈炫！陈炫这个出场，无疑是风骚无比的，事实上，也确实如此！

    当所有人将目光看向陈炫，脸上的惊讶根本掩饰不住！

    能够将感应境界巅峰的汉子给一掌拍飞，而且拍飞的是那般干脆。

    也就说明，这小子至少拥有灵动境界的修为！

    这个修为并不可怕，关键是以这个年龄拥有这么高的修为，那就堪称恐怖了！

    一时间，场面陷入了短暂的寂静，无论是商会一方还是佣兵团一方。

    “我是这个商会的少东家，你们想要的东西，我陈某人一件都不给！”面对又是蠢蠢欲动的佣兵团，陈炫似是不经意的开口，说话间，十二道灵脉根根亮起，表明了自己灵动境界巅峰的实力。

    “哈哈哈哈……”刺耳的大笑响起，那黑煞猖狂的大笑，看向陈炫犹如看向一个跳梁小丑，在他身后，佣兵团那二十多人也都是一阵哄笑。

    甚至就连刚才出手那两个老头子，都是冷笑不止，耀武扬威似的展现出了他们体内的灵脉！整整十一根灵脉！那是无限接近于感应境界巅峰的实力！

    “本来我一直以为小爷我就够狂了，没想到你小子比我还狂，就靠你用丹药堆出来的灵动境界巅峰十二根灵脉的修为也想杀掉我们全部？也太他母亲的不自量力了！”黑煞冷冷的出声，话语虽然嚣张，但是却也说出了所有人的想法。

    灵动境界这个位面上，除非任督二脉，其他的十二道灵脉中的一两条灵脉差距并不算差距，等级高了那么一条又如何？黑煞那边可是有两尊十一道灵脉的高手！并且还是久经沙场实打实修炼出来的高手！

    而陈炫呢，年纪轻轻就能达到灵动境界巅峰，常人用脚想都知道这是用丹药堆出来的，这与实打实修炼出来的高手对比，差距肯定的。

    陈炫看着那等级不如自己的一帮二货，“看来，你们这帮二货对于修为一无所知！”随即陈炫冷冷一哼，“目前摆在你们面前的有两条路，滚或者死。”

    听到这狂妄的声音，众人眼中尽是嘲讽。

    “无知小儿，看掌！”两个老头直接出手，而且一出手便是包裹着恐怖灵力的一击！

    望着一掌拍来的两老头子，陈炫嘴角划过一抹淡淡的冷笑。

    陈炫出掌了，并且是直直的对向了老头那包裹着恐怖灵力的手掌。

    天啊，这个愣头青竟然不躲闪，而是挥掌相对？

    果真是……果真是太过于不自量力了！

