    第5章 你真没认出这两个字吗

    林海就跟着于海棠来到广播室。

    这广播室也就二十多个平方。

    但里面的装修却吓了林海一大跳。

    这里不仅贴着淡黄色的墙纸。

    还有铺在地上厚厚的枣红地毯。

    窗帘也是遮光隔音的蓝色布料。

    墙边还有一张长长的黑皮沙发。

    上面扔着于海棠的粉红色围巾。

    大大的办公桌靠着墙摆放。

    桌子上放着广播设备。

    办公椅也是转动椅。

    估计这种椅子也就杨厂长李副厂长他们领导才用的。

    林海不由得摇了摇头。

    杨厂长为这个八字没一撇的儿媳妇。

    真是拿厂里的钱财公物当自家的啊。

    于海棠随手关上了门。

    指了指沙发让林海坐。

    她也坐在林海的旁边。

    她现在心里也是小鹿乱撞。

    她一直是心高气傲的。

    这是她第一次主动让一个男人进到这里来。

    许大茂和她在一起一年多了。

    一次都没来过这个房间。

    虽然主要因为这里是广播站的重地。

    外面的红色警示牌也写着“非请勿入”。

    “海子，你今天，今天太帅了。”

    于海棠本来想拿出纸片问几个字呢。

    虽然姜大牙写的字虽然比不上小学生。

    但每个字也都是能看清楚的。

    于海棠让林海进来。

    本就不是认字的。

    所以她一时慌乱就没有拿出纸片。

    不过话一出口她就后悔了。

    不等林海回答。

    她忙拿出纸片指着两个字说。

    “林海，这两个字是什么，姜处长写的不清楚啊。”

    林海像看傻瓜一样看着她。

    故意调侃地大声说出了那两个字。

    “避孕。”

    接着他哈哈笑着说。

    “难道你真没认出这两个字吗？海棠。”

    于海棠简直想找个地缝钻出去。

    “我，我……”

    她“我”了半天也没“我”出个借口来。

    林海这才恍然大悟。

    苏姐刚才就在下面办公室夸他帅。

    他这是帅出天际了吧，

    直接把于海棠完爆了。

    林海不由自豪得咧嘴一笑。

    “海棠，你这儿够奢华的。”

    “你说一个轧钢厂的广播站至于吗？”

    “又不是市里的广播电台。”

    “杨厂长为了给他儿子找对象，真舍得投入啊。”

    杨厂长对于海棠觊觎这事儿。

    行政大楼里很多人都是知道的。

    林海说这话仅仅是感叹。

    也不是有意想表达什么。

    孰料于海棠一听就想多了。

    她以为林海这是嘲笑她被杨厂长的儿子占有了。

    她可没有承诺过杨厂长和他儿子任何事。

    所以一听就生气地说。

    “林海，你别乱说。我和杨厂长的儿子没有任何关系。”

    “不错，杨厂长是想让我和他儿子谈对象。”

    “但就他儿子那个死样，我可没看上。”

    “你可不能在外面乱说啊。这会毁了我的名声的。”

    “林海，你看我是个趋炎附势的人吗？”

    “别说是杨厂长的儿子，就是杨区长杨市长的儿子，我于海棠看不上眼照样不会谈。”

    林海听于海棠这一番急赤白脸的辩白。

    倒也理解她。

    她确实是这种性子。

    要是李副厂长像对待苏姐一样对于海棠。

    估计于海棠就是跳楼也不会让李副厂长占有了她的。

    “好了，海棠，我还要回去准备准备呢。”

    “来你这儿的时候，老姜就训我眼里没活。”

    “我要是再不快点下去，恐怕他要找上来了。”

    于海棠见林海要走，有点恋恋不舍。

    “林海，要不你听着我广播完再走吧。”

    “万一我说的不合适呢，你可以及时指导纠正我啊。”

    林海苦笑着摇摇头。

    “海棠，你播音可是专业的。”

    “我可指导不了你。”

    林海说完就离开了广播室。

    他已经看出来于海棠看他的眼神不对劲儿了。

    林海从广播室出来。

    又和许大茂聊上了天。

    许大茂本来是很喜欢下乡放电影的。

    因为可以从公社里收到鸡蛋蔬菜等礼物。

    偶尔还有大方的领导，会送他一只活鸡活兔啥的。

    不过现在可是冰天雪地的。

    虽然有吉普车拉着他和设备去放电影。

    但他还是很不愿意去下乡。

    上班时徐副处交待他准备准备。

    可他到现在了。

    还在那喝着大茶看报纸呢。

    “大茂哥，这天去乡下放电影可受罪啊。”

    林海说。

    “就是。这冰天雪地的，就是在室内放也冻得人跺脚。”

    “谁特么爱去爱去。老子反正不乐意去。”

    别看许大茂在四合院没地位。

    怎么看怎么是个怂蛋窝囊废。

    可是在厂里。

    因为他技术好资格老。

    牛的尾巴翘上了天。

    除了杨厂长李副厂长。

    谁他也不放在眼里。

    “走啊，大茂哥，下去领你们办公室的东西去。”

    “你不是和娄姐正需要吗？”

    林海对他眨眨眼取笑他。

    许大茂也是眉开眼笑。

    “走，走，海子，避孕套是好东西。”

    “不过我在家里要是用，你娄姐肯定不愿意。”

    “我们都结婚两年了，你娄姐还没怀上呢。”

    “我是为了存起来，等你娄姐生了孩子。我俩再好好用。”

    “争取到那时一天用它好几个。哈哈哈哈。”

    许大茂不正经地开着玩笑。

    了解四合院剧情的林海，当然知道许大茂是个不育的。

    这避孕套对他没啥用处。

    不过林海可不能透露。

    就是说了许大茂也不会信。

    “大茂哥，就你这身体，还一天用好几个呢。”

    “我看一天一个你都腿软了。”

    两人说笑着来到医务处。

    厂里的司机前几天就从部里把避孕套拉了回来。

    满满的十四个纸箱子。

    上面写着“避孕用品”。

    都堆放在药房里的角落。

    占了本来不大的药房五分之一的空间。

    苏医生林海带着许大茂下来了。

    忙高兴地和许大茂打招呼。

    “大茂，我正愁去哪找个男人做帮手呢。”

    “你看这么多箱子，我和小林可抬不动。”

    “来，这下好了，你和小林帮忙抬到门口这儿。”

    “呆会车间有人来领，就不用都挤到药房了。”

    老姜也倒背着手从办公室走过来。

    他对许大茂不冷不热的。

    “许大茂，你平时上班想来就来，领福利倒是挺积极的。”

    “苏医生身体弱没力气，你正好帮小林把箱子抬过来。”

    温婉的苏姐支使许大茂，许大茂本来很愿意帮忙的。

    但是姜大牙站在那摆谱。

    而且对许大茂没个好脸。

    开口让人帮忙。

    嘴还不带把门的。

    许大茂就烦了。

    许大茂也是见过高层领导的。

    他本就看不惯姜大牙这种充大个的。

    要知道他许大茂给不少大领导放电影看。

    大领导们也是对他客客气气的。

    姜大牙屁大的官。

    在他眼里可有可无。

    “姜处，你不也是个男人吗。”

    “现在都什么时代了。干群一体啊。”

    “领导可都是冲锋在前，享乐在后的。”

    “你这样倒背着手就知道指挥下面的干。”

    “我要是写一篇报道，让海棠在大喇叭里播报一下。”

    “你可就成咱们几万人轧钢厂的反面典型了。”

    姜大牙一听气得七窍生烟。

    不过他也真不敢和许大茂较真。

    这个时代虽然领导确实也有特权。

    但人民群众尤其是工人老大哥。也不是任人宰割的。

    许大茂本来就是有文化的宣传干事。

    放电影是他的主要工作。

    其他职责就是给广播站和厂报写文章投稿的。

    如果他真写了篇稿子。

    只要写新闻稿的许大茂不怕捅出漏子。

    于海棠不用请示厂领导还真敢广播。

    老姜也是色厉内荏。

    虽然在医务处可以对三个手下摆摆臭架子。

    其实在抓各命促生产的当下。

    车间的工人才是轧钢厂的主人。

    他这个在医务处坐办公室的处长。

    不过是个吃闲饭混工资的。

    他的地位在厂里连食堂傻柱都不如。

    工厂的男工女工每天都是要去食堂吃饭的。

    从来没见过一个工人没事来看病拿药的。

    姜大牙一气之下就回办公室去了。

    苏姐捂着嘴笑得前仰后合。

    林海也对许大茂竖大拇指。

    “大茂哥，就凭你给我和苏姐俩出了口恶气。”

    “今天的避孕套说啥也要多分给你二三十个。”

    (本章完)

