    

    第897章 只有等

    “伺候人，贵人随手打赏一件小玩具，都够你们吃上十几年，我们人活着，求什么？无非是有肉吃，有衣穿，有屋住……”

    “……”

    银树晕晕沉沉，耳边传来各种各样的声音，他从原来的慌乱到现在镇定装睡，即便是醒来，他没有睁开眼睛，耳朵却一直在倾听。

    他知道，自己在二十多名，自己差不多大的男娃子呆在一起小船上，同船还有五个汉子，其中三个得轮流摇船。

    领头的是个性子温顺的男子，动不动就在说当公公的种种好处，二三天说下来，已经有七八个孩子动心，坚定的做一名有前途，能顿顿吃肉，能天天穿新衣，能步步高升的公公。

    期间有几个孩子想逃走，只是让人给逮回来，给狠狠的毒打一顿，看到他们的惨样，银树不敢逃。

    温顺的男子一直以温和劝说为主，尤其对那些被毒打过的孩子更是“动之以情，晓之以理”劝说，听得银树不断地默念：糖衣毒药。

    银树想过要逃，但是想来想去，他没敢付诸行动。

    此时，他在一条正在行驶中的船上，河面很宽，他不会游水，逃，只有死路一路。

    从那些人零碎的谈话中，银树得知，他们会在一个镇上下船，换马车直奔燕都。

    现在的他本着走一步算一步来度日子，心中盼着姐姐和三十大哥快点来救自己，也盼着有机会自己能逃走。

    现在的他有吃，他就吃，那些人让他做什么，他就做什么，完全顺从，只为让自己少点挨打。

    同船，不听话的孩子被打得片体鳞伤，现在正丢在角落，发着低热，奄奄一息，银树不想成为其中一员，那样，即便有机会逃跑，他亦没有力气跑，伤痛还会拖累自己的行动。

    夫子说，做人要审时度势；姐姐说，要尽最大的可能保全自己。

    现在在船上的他，只有等。

    小船在一个叫“江流镇”停下来，银树等人在上船前被人被麻绳，像串粽子一样背手绑上，银树逃跑的希望被打破。

    这样串成粽子来绑，他就是有机会跑，人家对当公公动心的孩子肯定不跑，反而出卖他。

    被人拉上岸，岸边早已有二辆朴素的马车在等，人一上岸，就像猪仔一样，被赶上马车，二个大汉坐在靠近马车门的地方看守。

    逃跑时机不成熟。

    银树只能耐心等待。

    他们一行人移转到一处小宅子里。

    进屋，绑绳松开，但门窗全部封死，锁死。吃食从外来递进来，要上茅房喊一声，有人来带去，茅房同样堵死没有路可逃。

    这让银树沮丧不已。

    他亦清楚自己的能力。

    他唯一自信的是骑马，四君姐教他骑马时说过，马能日行千里，学会了，就是逃命也能逃得快些。

    日行千里这个词吸引他，他想着银枝、银雪爱骑马，等他学会，他就能自已带着银枝、银雪骑马，为此，他下足工功去学。

    现在的他，能自如操控马儿，快速上下马，跑得比姐姐好。

    至于姐姐教给他的箭术，他还处于初级，练习静止靶子中。让他把箭术作为逃生本能，他没有把握，况且，他没弓箭在手。

    在银树的沮丧中，银树被人贩子转移二次，最后停在一处破宅子里，已经二天不再动过窝，这样的停留让银树感到奇怪，他习惯窝靠在门边，倾听外面人说话。

    外面的人多半整一二个菜，几壶酒，几把花生，就这样从早到晚都在喝酒，什么话都说，吹牛吹到天边。

    说话声音还不小。

    “啧，烦啊！！这批猪仔不知道什么时候才能运走，害得老子天天憋在这里，母的都没见过……”

    猪仔就是指银树这些孩子的统称，像猪仔一样等着卖银子的，不是猪仔又是什么？

    “我说，马溜三，你家里都四头母夜叉，还在惦记母的，你那小身板吃得消吗？别像二流子一样得个马上疯，人都差点没了！”

    “我跟二流子一样吗！就他那小样，哪干得过那些骚娘们……”

    “骚娘们，春色楼那叫春儿的娘们，那才够味，明儿进郡，得去找她乐呵乐呵……”

    “马溜三你喝大了吧？！有春儿的春色楼在商州郡，这里是乐安郡，这里哪来的春色楼，千娇楼倒是有……”

    “就是！！整天只知道抱娘们，却分不清娘们……”

    听着，听着，银树对二个地名感到熟悉，他想他以前听过，于是他不再听外面的话，而是细细想自己在哪听过这地名。

    商州郡？

    乐安郡？

    他现在官拜正六品，任西南乐安、商州、吉言三郡刑司一职，他为官一举拿下举贪污大案轰动全国。这一二年，成绩可圈可点。他来，是不错的人选。

    想了好半天，他才想起，是三十大哥说过。

    在越城郡，拜祭外祖父时，三十大哥和姐姐提过，有官来重审当官外祖父的案子，当时三十大哥还说，说起这个官，跟你们姐弟还有点因缘。

    当时他就在三十大哥旁边，听得清楚。

    那意思是，他现在就是上官轩大人管辖的郡里？

    搬家时，上官轩见过他，现在还认得他吗？

    知道自己在上官轩所管辖的地带上，银树多多少少心安不少。

    日子一天天的过去，银树等人一直被关在小屋子，四五张破被子，二十多个孩子挤在一起，度过一夜又一夜，没有再移动。

    随着时间的过去，银树细心发现，看守越来越松散，刚刚来是四个汉子守在门外，渐渐的，二个，或三个，有些时候甚至一个，特别是清晨，太阳未升起来，他们多半从青楼回来，在青楼混上一夜，将近天亮才回来，负责守的人无一例外在外面的椅子上打盹。

    直到中午，他们才渐渐清醒过来。

    有一天，银树被马蹄声吵醒，迷糊醒来，透过一节指宽的门缝，看见三名汉子打马回来，其中有二个好像喝酒，身子扭扭歪歪，下马时，还摔一跌，二人跌跌撞撞相扶进屋。        

