
　　岳灵芝和欧阳箐坐在一起，她的手刚好放在欧阳箐背后，忍不住就在她后背上用手指写了一个“主”。

　　古时候的“主”，和现代的“主”，是一样的，笔划超简单。

　　欧阳箐微怔了一下，原来是这个字啊！

　　还真是这个字呢！

　　同时她也明白了，她小看了岳灵芝，人家小姑娘这是告诉她，她比她厉害多了，赶快去给答案吧。

　　谁都没注意岳灵芝的小动作，谁都没想到她能反过来帮欧阳箐。

　　欧阳箐说了谜底，加了十分。

　　欧阳博出了第二个谜：“圆寂，猜一成语。”

　　岳灵芝自然是知道谜底，但她没说话。

　　欧阳明看了她一下，估计她可能答不出来，便说了谜底：“坐以待毙。”

　　他们这边又加了十分。

　　接着顾天烨说了第三个谜面：“一群鸭子在议事，猜一成语。”

　　岳灵芝有些意外，这家伙还会玩谐音梗？

　　大家都看着她，那个欧阳婷还有些看好戏的样子。

　　欧阳明不抱希望，因为他一时之间也想不出来。

　　欧阳箐虽然也想不出，但却很期待。

　　欧阳博直接道：“不会就直说，这样不会浪费时间。”

　　亭子里的石桌子上放着沙漏，这是用来看时间的。

　　顾天烨摆摆手制止欧阳博：“灵芝妹妹，还有时间，你慢慢想。”

　　岳灵芝看向顾天烨：“可是无……鸡……之……谈？”

　　欧阳婷一个没忍住，笑出了声：“一群鸭子议事，还真是无鸡……”

　　可她很快就笑不出来。

　　无鸡……之谈，其读音正是无稽之谈。

　　天啊，这谜语还能这么玩！

　　这乡下姑娘不会是碰巧碰对她了吧？

　　顾天烨拍手称赞：“灵芝妹妹真聪明，一群鸭子议事，是无鸡之谈，也是无稽之谈！”

　　这妹妹叫得，岳灵芝一阵恶寒。

　　她决定试一试他，是不是很会玩谐音梗！

　　如果是，就得小心了，得提防他是不是也和她一样，是穿越过来的。

　　岳灵芝因此抢着出了第一个谜面：“打什么东西……不必……花力气？”

　　结果顾天烨那边没人答得上。

　　岳灵芝放心了，这耳熟能详的谐音梗都答不上来，那可能不是穿越的。

　　当岳灵芝说出谜底是“打瞌睡”时，欧阳箐笑得花枝乱颤。

　　“啊哈哈哈哈，灵芝妹妹，我怎么觉得你那么幽默哦！对家出一个谐音谜面，你马上就回敬一个，而且，他们出的谜面你想都不用想，就说出来了，你的呢，人家想破脑袋，也没想出来，居然是打瞌睡！”

　　这么明显的讥讽，顾天烨脸色也没变。23sk.Com

　　岳灵芝暗忖，这家伙不简单，怪不得能在众多皇子中，独独得到皇帝的宠爱。

　　有岳灵芝这匹黑马坐镇，几轮下来，他们这边便完胜顾天烨那边。

　　欧阳箐明知道顾天烨的目的，还是要故意气他。

　　“近来啊，我特别喜欢王妈的厨艺，觉得醉仙楼的菜式，也不过如此，所以啊，去醉仙楼吃饭这事，会无限期推后，说不定能为你们省一顿饭钱。”

　　顾天烨听了，还是没生气。

　　“没问题，箐儿妹妹什么时候想去醉仙楼，表哥保证随叫随到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百零九章 这妹妹叫得，岳灵芝一阵恶寒免费阅读。https://www.23sk.com 