    半小时后，她突然觉得打累了，拳头和脚都很痛，扔下这个死猪一样的教官，她离开这里。

    漫无目的的走着，她爬到自己经常去的山巅，下面能看得见这个城域，静谧笼罩着这片土地，只有一栋栋平房在闪着夜生活的光晕，仿佛它们在呼应天穹之上的星光。

    她无法思考，只知道未来的生活已经被完全改变。

    “我是一个失败者！”

    “对不起！对不起！”

    “对不起您！尊师，我很抱歉，没能挺过去，实在辜负你了！”

    “哇！”

    她抱着那棵树，终于放肆地哭起来，那一夜暴雨如注，像她的泪一样，无穷尽。

    卫溪在自己的单人宿舍睡了五天五夜，直到被一阵门铃声惊醒。

    她想爬起却浑身无力，应该是生病了。

    她还想睡，门铃声还在持续，急促起来。

    嗯，是来抓她的，要去小黑屋，禁闭，除名，永不录用。好吧？

    但，我怎么有脸回到自己的家乡城域，去见尊师。她浑身酸痛，后脑发涨像被塞了一整块铅。

    拉过浮动操作界面，本想点开看看是谁，但手指却触碰到解除门禁。

    好吧，随便了。

    她继续把自己团成一圈，体内的热水要把自己煮成一只虾。

    好渴，但她不想动。

    地板上，有几个不怎么连贯的脚步声，在床前停住，“还在睡吗？”

    卫溪脑子里一片混沌，这是一个沙哑的声音，但怎么好熟悉，她没法思索，思考太累了，她只想睡。

    “咦？”她似乎想到谁，什么？

    她睁开眼，不敢相信，他？凑过来的是一张满贴恢复胶布的浮肿的脸。

    “你？”

    “是的，我，咳咳，你休息够了吗？咳，该训练了！”他的声音变得像锯扯那样难听。

    “我，你？”卫溪不知道该说什么，她该说什么？您好？

    脑子断片，瞬间空白……

    你怎么没死？她觉得这么说太不礼貌了。

    亦或，是怎，怎么我没被关禁闭？还要训练？不开除我，为什么？

    她终于从诸多疑问中挤出一段话，“你没被送医院？”周教官被自己揍得挺重，光那一记提蹬胯下，虽没用上全力，但也够他躺十天半个月了。

    “医院？没必要，咳，我死不了，咳咳！”

    他有点咳嗽，喘口气，应该还没恢复，肯定没，起码半条命被她揍掉了。

    “那天是我付给你的代价，咳咳，所以你没欠我。我留言给训教部，说我们累了要休息几天。但，最好今天我们能恢复训练，要不然，咳咳咳咳，会有点麻烦。”周教官说完，往旁边木椅子里坐了下去，把一根显然是临时捡到的树枝搁到旁边。

    卫溪头脑还是有点混乱，她努力地在消化着这段话，踟躇着问，“你的意思是，你，你是不准备追究我了？”她自己的声音同样暗哑。

    好像有点像梦游，她是在做梦吗？烧糊涂了？她咬了一下舌尖，好疼啊！差点叫出声。

    “唉，你病了吧，该喝点水，”他撑起身，用手探探她的额头，卫溪有点恐慌，没来得及避开。

    “呦，有点烫！咳咳，”周教官说完，艰难地回身，准备去取点水，他走路样子活像只螃蟹，两腿岔得很开。

    这是那关键部位还没痊愈？所以，卫溪拼命忍住一阵笑的冲动，但她终于还是被他听到了，他慢慢转过头，“是想笑吧，该死的，肿得像小皮球，开心吧，差点就被你废了。咳咳咳，你还真够狠呐！”

    “我，我实在没，想，到，会这样，”卫溪猛低头，声音低下来，脸上绯红，该，活该你惹我！你心底的卫溪在肆意的笑。

    周教官哼了声，“女人心啊！咳！”他咕哝着，摇了摇头，拖着两腿继续往取水口方向走去，找到杯子，装来温热的水。“喝，”

    “嗯，多喝点水，慢点，咳咳咳，这是无效饮水，身体会排掉的。要慢点，对，就这样，嗯，好。”

    “周，周教官，您真不……”卫溪确实渴了，她一口气喝下水，继续她的疑问，还是有些不信。

    “咳咳，好吧，好吧，你现在变得这么啰嗦了吗？我再说一次，我欠你的都还给你了，你我之前各不相欠，咳咳咳，明白了？”

    看到卫溪努力点头，他继续说，“你今天休息好，明天必须上课，记住，别跟任何人说起这个事情！不然谁都保不住你！”周教官很严肃的样子。

    “但是，您这样子，不怕别人问吗？”

    “前天，已经有训教部的官长来看过我了，咳，”

    卫溪心头一紧。

    “我解释过了，休假这几天，出门跟人打了一架，恢复两三天就好，没什么。”周教官浮肿的眼透着一些愉悦色彩。

    “您，不恨我？”卫溪已经坐起来靠着床沿，她再次低下头，有些歉意的喃喃轻语。

    “谈不上恨，只是遗憾，要说恨，也有啊，咳咳，只恨你始终过不了你心里的那一关，”周教官怅然若失的样子。

    “什么关？”卫溪抬起头，望向他。

    “你全家被钉在耻辱柱那件事，一直是你的脆弱点，这没关系，你可以把它视为最大的动力。咳咳咳，但，一旦有什么语言对你进行打击刺激，你就会出现不恰当的应激反应，就像常人那样。但这是我们特工非常忌讳的。咳！”

    周教官继续解释。“因此，我必须加大这个阙值，所以，那天，我就直入你的命门，以后你就会慢慢知道自己这个弱点了。当然，我也得到了解脱，这很好。”

    “咳咳咳咳咳！该死的，咳咳！嗯嗯。”

    卫溪心里在翻滚着，他是一名好教官还是魔鬼？或者两者合一？

    “你一定在想，眼前是一个魔鬼教官吧？”卫溪没说话，“你要知道我们今后在罗斯星球和巴伐地球世界，经历的事会比现在残酷得多。现在是痛与不痛的事，不久你遇到的将需要你一刻分出生与死。”

    “所以，训教堂里，你只是卫溪，你不需要带着她的经历！你甚至不是卫溪，你是最优秀的战灵修者！为了它，你需要付出的很多很多。咳！”

    “现在你说，你准备好了吗？你现在的一切从思想到意识再到你的身体机能，各种技能，都匹配你理想中的你吗？”周教官的问题让她感觉手脚无措，汗流浃背。

    “咳咳，如果你被抓，或者需要你深入敌后，现在的你扛得住紫衣卫的三张尸床么？还有十张尖叫椅，一千种刑具！几万种意志考验吗？”

    “你行吗？”

    卫溪像身处桑拿房，汗流得更多，奇怪的是她感觉身体哪里松开了，全身都在松开，后脑勺那里也没了铅块，大脑开始清醒。

    这不是梦，但我是醒过来了，那边的声音还在持续。这是周教官的激励，虽然老套了点，但挺让卫溪受用的。

    “你还想登上荣圣殿吗？”

    “咳咳，你还想有朝一日能让你那些前辈从耻辱堂里迁移出来吗？”

    “我想！”

    “我想！！”

    “我想！！！”“我想！！！”“我想！！！”

    她疯子般的声音，风一样传出寝室，这是快疯了吧！

    隔壁的一些受训员围了过来，眼里都是同情，“唉，看看，看看，造孽，又疯了一个！”

    “不，是两个！”有人纠正他。

    以后的日子，就顺利些了，虽然暗夜里时常会有一条冰冷湿滑的鳞片蠕动过自己的身体，蛇而已。她会翻个身继续睡，因为第二天她需要早起跑步。

    在放三十条毒蛇的特制暗柜被关上几天几夜，不过，当知道它们毒牙都已被拔光，她很快就释然了，她逐渐学会与蛇共舞与蛇同眠。

    她被要求在放满几百条鳝鱼池里泡上一天，做好必要的防护措施后，她躺了进去。它们在身体上到处游走，释放粘液，这不但养颜还是全身按摩，总算也能休息上一整天了，她舒服地闭上眼。

    第二天，她带着容光焕发的神彩找到周教官，“周教官，你真好！”继而在他肥脸上猛亲一口，周教官摸着脸颊，表情有点复杂。

    我的名字将被刻进圣殿，家族会因此荣耀，我还能获得最长的寿缘，一切都是值得的。每次出去和临睡前，她都会这样默诵一遍，

    “为了龙族荣耀！”

    每次训练开始和结束，所有的训教官和受训员也都会大声念诵这句……

    门口有脚步，回忆如潮退去。

    又一夜，保持着随意姿态的睡桩态，但除了上半夜门口有时会有些脚步声，一切都是那么平静，好诡异！

    早上6点，她刚从睡桩态中醒转，起身前一刻，有股力场由远及近，还没反应过来，就进入了自己耳洞，辗转到达灵台。

    来得好突然。

    她毫无防备，但绝不能反应。

    我是吴子倩，要上班了。

