    第1003章火灵VS尊上

    灵纹宝录闻言心下大惊。

    大魔王竟然要让他封了亲亲主人的灵力！

    这灵力一封，虽然可立时解决问题，但，亲亲主人之后要怎么办？

    “唔！”就在这时，楚千璃突然闷哼了一声。

    而后，她的眉头死死皱紧，显然十分痛苦。

    “小璃儿！”夜九渊眸光一凝。

    玄岐也难得地皱起了眉，眼中满是担忧。

    朱雀远程围观着这一幕，简直急得都要跳脚了。

    身为造成这一切的小火灵，更是愧疚得都快哭出来了。

    都是他的错！

    如果不是他之前贪吃，也不会让主人如此痛苦！

    他要怎么做，才会让主人不再痛苦？

    一时间，小火灵急地忽明忽灭。

    轰！

    就在这时，楚千璃周身的气势猛地拔高。

    “顺利突破了！”玄岐眼睛一亮。

    然而，他这话音落下后，楚千璃面上的痛苦之色却并没有消失。

    “修为还在拔高。”夜九渊眸光越发幽深。

    情况果然不妙。

    这次，楚千璃甚至没能从突破境界的状态中清醒过来，就开始继续往上冲击境界！

    唰地一下，夜九渊立时从储物空间中取出了一个丹药瓶，倒出了一枚晋阶丹。

    而后，他便凝神紧盯着楚千璃，不断观察着她的修为变化情况。

    晋阶丹必须在最合适的时候才能让楚千璃服下，眼下还不到服用的时候。

    这下，玄岐压力可大了。

    他只能独自消耗着灵力，替楚千璃隔开这些汹涌袭来的灵气。

    “真是要命啊！”玄岐忍不住嘀咕。

    这小宫殿中的火元素灵气无比浓郁，本是最适合火元素灵修修炼的地方。结果，他眼下却要想尽办法地把灵气隔开。

    玄岐猛地一摇头，都不知该怎么评价这突变的奇葩画风。

    然而，吐槽归吐槽，他一次又一次的出手，却是无比卖力。

    朱雀这下是真的要急死了。

    可恨他眼下只能干看着，一点忙都帮不上！

    “大灵师九阶巅峰！”夜九渊眸光骤闪，而后，就在这一刹那，他果断地把晋阶丹塞到了楚千璃的嘴里。

    瞬间，楚千璃的眼睫微微颤了颤。

    不过，也就只是颤了一下，便再没动静了。

    ————

    须臾之前。

    完全沉浸在修炼状态中的楚千璃，意识就仿佛处在另一个空间中似的。

    她能感受到，无尽的灵力在她的体内冲撞。

    她竭力地梳理着这些灵力，才终于让这些灵力乖乖地听话，一股又一股地涌入到灵骨中，成为她真正能掌控的力量。

    可是，灵骨的承受毕竟是有极限的。

    随着灵力不断地往里面添加，楚千璃蓦地意识到，灵骨所承受的极限就要到了。

    果然，咔嚓一声，随着又一股灵力涌入，灵骨终于是支撑不住地彻底粉碎了。

    这是要突破大境界了！

    霎时，这股强烈的念头自她的意识中涌出。

    楚千璃顿时急了。

    突破大境界时一定要服用晋阶丹！

    她拼命地想要睁眼，只有脱离了这种修炼状态，她才能找机会服下晋阶丹！

    可是，无论她怎么挣扎，都没法从这种状态中挣脱出来。

    灵骨粉碎的剧痛突然全面爆发，灵脉被灵力冲撞的痛苦也在这一刻席卷而来。

    啊——

    楚千璃想要大叫，痛，实在是太痛了。

    可只是刹那，这些痛苦就突然被一股神奇的力量压制了，一下子叫她轻松了起来。

    后知后觉，楚千璃意识到这是服用了晋阶丹的效果。

    心下一动，楚千璃便想到了夜九渊。

    定是九渊见情况不对，给她喂了晋阶丹。

    顿时，楚千璃心下一甜。

    只想赶紧结束这一切，而后好好地冲尊上撒个娇。

    瞅一眼灵骨和灵脉，很好，灵骨已经开始重塑了，而灵脉，这下已经被灵力冲得残破不堪。

    不过，有晋阶丹的镇痛效果在，她可以无比轻松地应对这一切。

    时间流逝。

    楚千璃很快看到，灵脉虽然是之后才损毁的，但如今先灵骨一步重塑完成了。

    新生的灵脉更加坚韧，也更加宽阔。

    楚千璃几乎可以想象，当她再运转起弑神诀吸纳周遭灵气的时候，这样的灵脉绝对能让她的修炼速度大幅度提升。

    再仔细一感知，很好，灵骨也重塑成形了。

    嚯！

    楚千璃惊叹。

    原本宛如白玉般剔透的灵骨，此时重塑后，竟然泛起了淡淡的金光！

    万万没想到，灵骨竟然还能变颜色。

    一时间，楚千璃只觉神奇无比。

    呼呼呼！

    就在这时，汹涌的灵力瞬间重新往灵骨中涌去。

    但这些灵力的涌入，就仿佛海纳百川，无论有多么汹涌，无论有多么磅礴，最终都是被灵骨无声无息地吸纳了。

    新生的灵骨完全没有承受不住的感觉。

    这就是灵宗境么。

    楚千璃再次惊叹。

    不过很快，她就惊叹不出来了。

    之前那波好不容易被梳理好的灵力终于全部涌到灵骨中后，她的体内竟然又唰唰唰地冒出无数更加狂暴的力量！

    ————

    殿中，夜九渊经历了漫长的等待，终于等到楚千璃体内的灵力平静下来。

    然而，还没等他松一口气，他的眸光便又立时凝重了。

    她体内的力量再一次暴动了起来！

    “封印。”夜九渊果断下令。

    不能再让小璃儿吸收这些力量了，否则，她的修为很快就会继续往上冲！

    到了这个时候，灵纹宝录虽然很忧心自家亲亲主人被封印后要怎么办，但他也没有更好的解决办法，只能听令行事。

    瞬间，无数墨色的灵纹飞出，就要往楚千璃的身上贴。

    然而就在这一刹那，小火灵突然好似暴走了一般，猛地释放出了它的力量。

    轰！

    黑色的业火爆开，将楚千璃牢牢地护住了，不让墨色的封印灵纹接近。

    “火灵。”夜九渊的声音中充斥着无尽的冷意。

    火灵猛地一颤。

    然而，它还是没有收敛力量。

    迎着夜九渊冰冷的目光，它的本体火焰猛地摇曳了一下。

    这是拒绝。

    看懂的刹那，夜九渊周身的气息霎时无比危险。

    可还没等他说什么呢，火灵突然一个转身，毅然决然地冲向楚千璃。

