    凌晨四点半，日军海岸防线后方，均诡异地连续升起红色信号弹。//www. 欢迎来到阅读//

    临高西部调楼港外海，正站在第一舰队旗舰“庆之”号重巡洋舰舰桥上拿着望远镜打望的顾长风，面露喜色，大步回到指挥舱：“终于有动静了……总攻是否即刻发起？”

    经过半小时的准备，由临高东、西两翼实施登陆作战的近卫第一、第三集团军官兵，已经由运输舰和两栖登陆舰的绳网下到小型登陆艇上，第一批抢滩部队已经准备就绪。而在澄迈湾登陆的第二集团军，由于大多数官兵都乘坐登陆艇，连这样的步骤都省了，只等进攻命令传达。

    “不急！”

    正在与参谋们紧张讨论的安晋抬腕看了看表，笑着解释：“虎头大哥，目前我空降军三个师已经成功运动到日军后方，根据预定作战计划，我们将在空降第一军对日军发起进攻后再实施登陆作战……听，岸上打起来了！”

    几乎是瞬间，海岸上的枪声已经密密麻麻地响成一片，东方的天空中全都是曳光弹的残影，喊杀声惊天动地。

    安晋向顾长风歉意一笑，随即神色一整，大步回到指挥台前，向参谋长李永嘉少将点了点头，对着话筒下令：

    “我命令，登陆海南岛作战正式开始，我近卫集群第一、第二、第三集团军，按照预定计划，全线出击！”

    安晋话音刚落。惊天动地的舰炮轰击声便骤然响了起来。

    第一舰队所属的“轩辕”级重巡洋舰“庆之”号、“霸先”号，“传说”级轻巡洋舰“姜尚”号、“闻仲”号的主炮。一个个竞相开火，再加上十余艘驱逐舰的炮火。众多舰炮炮口发射炮弹后跟着炮弹一起喷出来的发射药产生的巨大的火球，瞬间照亮了黑沉沉的夜空。

    安家军海军官兵发疯一般装填着那些硕大的炮弹和发射药包，曳光弹在迷蒙的夜色中划出一道道红色和绿色的光芒，如同流星群般落到日军位于滩头的防线上。

    一枚枚巨大的炮弹落地，一道道亮光迅即迸射开来，随即传出巨大的爆炸声响。

    明灭的火焰中。无数的混凝土碎块和泥沙，向着四周激射开去，土木碎片以及血肉块如同雨点一般“哗哗”溅落。

    一刻钟前由“眼月”号水上飞机母舰附近海面起飞的八架“水神”i型侦察机，在滩头低空中盘旋。

    坐在侦察机后座的两名炮兵观测员。用望远镜仔细地观察陆地，透过浓浓的硝烟和不时腾起的巨大火球，他们需要第一时间判明舰队的战舰舰炮对滩头日军的火力压制情况，并通过电台向战舰通报炮弹校射数据。

    就在这时，地面上一个火球腾空而起，附近低空中那架侦察机后座的观测员举着望远镜的手轻轻抖了一下，不由自主地摇摇头，这发炮弹明显打偏了——那个中弹的地方是一处凹地，不利于射击，日军没有在那里部署兵力。

    “注意——”

    这名有些气恼的观测员。刚刚对准送话器喊话，准备校正他所负责的战舰舰炮的射击诸元，忽然瞪大眼睛，嘴巴张得大大的，几乎可以塞进一个鹅蛋来——只见在蹿起的小火球后面，紧接着就是一个大过它几十倍甚至上百倍的火球腾空而起，随后一个带着红色火焰的巨大蘑菇云跟着从地平线上冒了出来。

    “轰——”

    剧烈的爆炸声，几乎要把耳膜震聋。

    观测员迅速反应过来，面上堆满了惊喜之色。对着话筒激动地喊道：“我们击中了小鬼子的秘密弹药库，天呐，里面不知道装了多少弹药，多壮观的蘑菇云啊！”

    此时，置身“庆之”号重巡洋舰指挥舱的顾长风和安晋，也看见了那个不断攀升的巨大蘑菇云。

    顾长风脱口赞道：“干得好！就这一炸之威，就足以让小鬼子肝胆俱裂！”

    “真没想到，无心插柳啊！”

    安晋刚刚从喇叭里听到炮手坦诚射偏的抱歉，没想到竟然会有这个变故。他连忙从侍卫手里接过望远镜，仔细观察，只见那个蘑菇云的顶端，几架水上飞机正在拼命升高，巨大的气流冲击得飞机摇摇晃晃，看起来惊险之极。

    “刚刚接战，日军便遭到这迎头一击，接下去的战斗肯定好打多了！”

    安晋话音刚落，海岸上大爆炸的余波，已经蔓延到海面，顾长风和安晋均感到脚下的军舰开始摇晃，好在这里距离炸点比较远，影响不大。

    不过，那些已经开始冲锋的登陆艇，由于艇身小，受到的冲击较大，有几艘在巨浪中倾覆。在空中飞行的“水神”i型侦察机，迅速地向海面飞来，堪堪避过冲击波的洗礼。

    日军弹药库遇袭，同时遭到前后夹击，虽然惊慌失措，但由于平日良好的训练和武士道精神鼓舞，向海一面的火力点依然顽强地嘶吼起来，海岸上的枪声就像是煮开了的粥锅，炮弹“呼呼”地向海面飞来，掀起冲天的水柱，子弹“扑哧扑哧”地落在水面上，或者打得登陆艇的前甲板“叮当”作响。

    几乎是运输舰，一艘艘登陆舰艇便被密集的炮弹、子弹所包围，但这个时候没有任何人退缩，数百艘登陆艇如若离弦之箭，向着滩头高速冲去。

    当靠近海岸线的时候，登陆艇前方的20毫米机炮就像是火泉似的，喷射出一团一团的火花和一串串火球，数百艘小艇一起开火，飞越海面时宛若千百条火龙，腾出水面奔向滩头。沙滩上日军阵地上烟气腾腾，火光闪闪。半拉天都被染红了。

    两三千米的距离，短短几分钟就赶到。第一批登陆艇在滩头靠拢。

    随着船板倒下，官兵们如同出笼的猛虎一般。脚踏实地，冲上滩头，哪里有火光，就向哪里扑去。

    这时，日军连续发射十余枚照明弹，漆黑的夜空就像是白昼一般。海滩上的地堡、壕沟、铁丝网清清楚楚，纤毫可见，登陆部队立即被日军的火力压在铁丝网下，无法动弹。

    “排除地雷。斩断铁丝网！”

    基层连排长们纷纷下达命令，其中近卫第一集团军第一师一团一营二连长李振中上尉指挥配属到本连的工兵，用排子手榴弹扫除地雷，在连续的巨响后，一个班的战士爬到铁丝网下，用钳子、剪刀把铁丝网剪开，第一道防线就这样突破了。

    日军的照明弹纷纷熄灭，海滩上迅速黯淡下来。忽然，日军的两个地堡阻挡了部队前进的道路。

    “连长，你组织火力掩护。我带领一个班去解决它！”

    指导员陈峤中尉向李振中说完，立即组织人，很快十多名战士猫着腰跑了出去，不一会儿，两个地堡就被手榴弹给摧毁了。

    战斗迅速向纵深发展。

    在前进中，日军阵地上两挺九八式20毫米高射机关炮组成交叉打击火力，向进攻中的安家军近卫官兵射击。

    这个时候，登陆部队的重火力装备还未上岸，直升飞机也在飞跃海峡途中。安家军迅如惊雷的进攻，一下子就被日军压制住了。

    嘹亮的冲锋号中，不断有突击的战士捂着胸倒在地上，冲锋一次又一次失败。

    就在这万分紧急的时候，四辆慢悠悠的“豚i”水陆坦克终于赶到，远远地便对准日军的机关炮就是一通炮击，75mm坦克炮如同铁锤一般，迅速把日军引以为豪的火力点给敲掉。

    ......

    澄迈湾，激战正酣。

    玉包港是一个斜凹进去的天然港湾，日军独立步兵第十五旅团在这里部署了一个大队防守，近卫第二集团军第四师一团和二团在滩头登陆。

    日军依托面对海滩的一个八九米高的高地进行抵抗，这个高地上修筑了许多地堡，日军从地堡里向我登陆部队猛烈射击，地堡后面是日军的炮兵阵地，连续向登陆部队进行炮击。

    一团一营长丁灏少校率领四个连，顺着海岸迂回到日军火力较弱的高地东侧，不过在这一侧，日军也构筑有十多个地堡。丁灏命令一连果断出击，拿下日军盘踞的高地。

    从雷州半岛出发，经过几个小时的海上航行，许多官兵都经历了晕船呕吐的惨状，疲倦之极，但此时每一个官兵都战意浓浓，斗志高昂，而且上了陆地，就是自诩天下无敌的安家军陆军大展威风的时候。

    一连长陆灿派出爆破组，把日军工事外围的铁丝网、鹿砦炸开缺口，接着又连续炸掉日军五个地堡，其他地堡的日军见安家军攻势凶猛，许多可怕的回忆涌上心头，胆战心惊之下，竟然出现了一波投降潮，大约一百多名鬼子兵举起双手，自觉地走出战壕和地堡，缴械投降。

    一营长丁灏见状大喜，留下一个连看守俘虏，率领营主力向日军纵深阵地继续发起冲锋。这个时候，二营、三营也分别从高地西侧和正面攻了上来，汇合一起后，向日军炮兵阵地和正面阵地攻击。

    由于这个时候，第一空降师一团从日军背后发起的进攻已经突入日军腹心阵地，遭到前后夹击的日军阵脚大乱，根本无法组织起系统的抵抗，战斗在一个小时内就结束。

    经过一个多小时的激战，在这个方向实施登陆作战的安家军第四师五个团已经全部上岸，玉包港完全被安家军控制，日军派驻这里的一个大队被全歼。

    澄迈渡海登海首战告诫，使得会师后的安家军指战员们精神大振，忘记了疲劳，第四师和空降第一师官兵，于半小时后抵达桥头镇，随后向临澄公路上的重镇福山镇进发。而此时，福山镇已经被空降第一师三团解放。

    ......

    凌晨五点，天已破晓，从空降第二师一团占领的高山岭向海面望去，入目处都是像海鸥一样的点点船影，正在向岸边靠拢，抢夺滩头的战斗在临高及澄迈地区宽大的正面展开。

    此时第一波轰炸机已经赶到，正在对日军的滩头阵地进行压制轰炸，而分别从雷州半岛和东江地区简易机场起飞的武装直升机，也赶至登陆场上空，对日军的防线百般蹂躏。

    日军在海岸边的防御分为三层，第一层是海岸边的木桩铁丝网，第二层是战壕，第三层是地堡。

    小鬼子把揭了盖的集束手榴弹绑到木桩上，用绳子牵引到地堡里，如果安家军官兵登陆，鬼子兵就拉响手榴弹。

    不过，这些小伎俩，根本无法抵御生龙活虎、势不可挡的安家军将士！近卫集群的官兵们冲破日军的铁丝网时，有的来不及剪短铁丝网，干脆就趴到铁丝网上，用自己的身体当跳板，让战友踏着自己的身体越过第一层防线。

    日军的炮火猛烈向海边扫射，一些近卫官兵尚未来得及冲出登陆艇，就牺牲在滩头。有的在冲锋中，被罪恶的子弹夺去宝贵的生命。鲜血“汩汩”地渗入大海，把海水都给染红了。

    高山岭上，夺取自日军的大炮，对准日军聚集的阵地，就是一通猛烈的炮击，遭到前后夹击的日军，苦不堪言，战局进展超乎想象的顺利。

    ......

    近卫第三集团军第七师，在临高东北部的博铺港与红牌港之间强行登陆，在歼灭滩头守敌后，进至文双、五尧村，与空降第二师二团汇合。

    第八师于马袅港登陆，三团沿着日军阵地猛烈向前攻击，三团四营营长谭常谦少校，率领该营担任左翼突击队，在空军和陆航的掩护下，不到二十分钟的时间里冲出三公里，插入日军海防阵地后方，夺取了日军重炮阵地，立即调转炮口，向纵深的日军轰击。一营先后攻占石堂、抱堂等村的地堡群，全歼日军临高独立警备队两个中队三百余人。

    清晨七时，近卫第八师主力与空降第二师三团会师于礼堂村。

    近卫第九师登陆后，该师五团一营向临高角扩大登陆场，二营向博铺港发展，与日军临高独立警备队派出的一个大队援军遭遇，双方展开激战，此时空降第二师四团两个营从背后杀向日军，直接捣毁了日军的大队部，日军失去指挥，兵无斗志，纷纷投降。近卫九师一团、二团、三团在登陆后，强行向纵深推进，相继接灭美夏、昌拱、东英等据点里的鬼子兵，顺利地开辟了登陆场。

    当安家军渡海部队大举登陆时，临高县城的日军警备队派出两个团，绕道波莲镇，前往新盈港和调楼港增援，与凌星亲自指挥的第一空降军直属团遭遇，双方在波莲镇东北方向展开激战，战斗打得异常惨烈，三个小时日军不能寸进，充分保证了登陆部队顺利推进。

    ps：谢谢明者不灭、摸金sam、xufangdl、小胡子48、南谯竹叟、傀儡_印、小虎猫、金沐灿尘、小胡子48、我是来投票滴大大的打赏！

    谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    看到这么多人支持，天子非常感动，再次谢谢！