    边走任宁边绘地图。

    看着行走轨迹，他们现在并不是直线往北，而是绕了个大圈往东而行。

    抬头看了看走前面的马修。

    金手指下，这向导身上的颜色青翠碧绿。

    看样子他只是偱着自己以往的路标走，并不是在故意绕圈。

    任宁便不再理会。

    队伍整整走了一个半月。

    不知不觉中天开始变得寒冷。即便在干涸的沙漠里，也闻到了冬天的气息。

    这天一大早，众人还没出发多久, 顿时眼前一亮。

    盐湖出现在眼前。

    哗！

    看清前面的情形后，所有人目瞪口呆，一时都忘了挪步。

    眼前的盐湖占地辽阔，面积比明珠绿洲还要大些。

    与绿洲不同的是盐湖周围极少绿植，地上取而代之的全是白花花的盐。

    正中的湖面波光粼粼，倒映着一碧如洗的天空。

    心旷神怡中，令人分不清到底哪里是天哪里是地。

    任宁默默地感概。

    这简直是异世版天空之镜，而且还没有众多的游客和垃圾污染。

    感概过后, 他弯下腰扒了盐层，顿时喜不自禁。

    马修并没有说谎。

    这面积这厚度，盐湖里的盐几百上千年估计都采不完。

    捧起地上一些盐花，任宁仔细查看。

    盐晶莹剔透、纯度很高，金手指下呈现着令人愉悦的鲜绿色。

    小心地舔了舔。

    唔，很咸。

    以现代的标准，这些盐花并不是精盐，肯定是不能直接吃的。比如还要往里面加入碘之类的元素才能上市买卖。

    但在食盐稀缺的古代，这样的盐就已经是上等盐巴。

    只要带回去就可以直接高价卖给其他人，甚至王公贵族。

    往年的马修也是这样做的。

    啪啪。

    任宁哈哈地拍了拍手。

    “各位兄弟看够了吧？看够了该干活了，赶紧装盐巴吧。”

    他们已经离开草原一个半月，携带的清水和口粮消耗近半。

    眼下既然找到了目标，装好盐后也是到了该回头的时候。

    哈哈。

    众人回过神，眉开眼笑着纷纷回应。

    “就是！大家别发呆了，赶快装盐。”

    “装好盐回家卤羊肉或者发大财去。”

    ……

    说来这时代因为缺盐，很多食物都不好运输。

    比如西凉往东进攻云垂, 要么把肉晒成肉干, 要么得赶着大堆小堆的活牲畜作军粮。

    虽说活牛羊吃起来口味更佳，但为了养活它们, 所需的草料也不是个小数目。

    无形中给后勤带来了沉重的压力。

    如果盐巴足够多，所有运往前线的肉都可以腌制成肉干，后勤就省了很多事……

    采盐不需要任宁动手。

    看了看天色，他吩咐几声后便骑着追风在盐湖周围绕起圈来。

    果然如马修所说，这里除了他们的脚印外，再无其他人到访的痕迹。

    盐湖很大，任宁回到采盐众人身边时，太阳已经西沉。

    “采了多少盐？”他问。

    雷二嘿嘿地拍着身边的箱子。

    “大家干劲很高。今天干了一天，已经装了一百箱的上等盐巴。一点杂质都没有的那种。”

    谷褵

    “不出意料的话，三天后肯定能装满其他箱子和袋子。”

    也就是说第四天才能调头返回西凉大草原。

    “很好，”任宁问了问清水和草料的剩余情况，“我们水和草料还有不少。可以慢慢装。”

    “但也不能太贪！绝不能为了多腾空间装盐，而把手上的水和食物丢掉。”

    雷二等人哈哈大笑：“这个自然省得。”

    他们不是马修，一个个都是从死人堆里爬出来的将士，不怕死但也惜着命呢。

    任宁满意地点头。

    他摊开自己一路上画的地图。

    咦！

    雷二停下嚼着羊肉的嘴，审视着任宁手上的地图。

    “老任，以地图上的行进轨迹来看，我们进了不归荒漠后分明是绕着弯往东走。”

    说着，他也顾不上嘴里的肉, 连忙在盐地里把手里上的油污擦干。

    手指顺着地图往南划。

    “这倒省事了。回去时队伍完全可以直接往南。没准不用半个月就到了西凉草原。”

    “没错。地图上的确是这样。”任宁点头，“但是为免意外，还是要先去探探路。”

    沙漠广袤无垠，里面到处危机重重。

    谁也不清楚陌生的前方到底会遇到什么。加上容易缺水缺粮，因此不能头脑一热就胡乱前行。

    雷二赞同：“陌生的地方是得谨慎。奔雷的速度快，探路这活，还是我去吧。”

    任宁摇了摇头：“一起吧，也好有个照应。”

    第二天一大早。

    顾大头和吕有田昨晚知道了任宁的计划，便走了过来。

    “大头、有田，”任宁竖起两根手指，叮瞩道：“你们装好盐后最好多只等我们两天。如果两天后没等到信号，直接原路还回。”

    “明白！”顾大头两人点头。

    任宁不再废话，和雷二一起检查过坐骑上的水和口粮后直奔南方，没多久便消失在茫茫沙漠里。

    三天时间眨眼而过。

    顾大头检查过队伍，便坐在盐堆上，举着望远镜朝南方张望。

    吕有田走了过来。

    “放心吧，将军是谁啊。没有十足的把握他是不会乱跑的。应该很快就会有信息传来。”

    “那最好了！”

    两人一等就等到中午。

    哗拉！

    前方的天空忽然盛开一朵五彩斑斓的烟花。

    扑！

    过了好半晌才传来似有若无的烟花爆裂声。

    穿云箭！

    顾大头和吕有田相视一眼，两人眼里都是浓浓的惊喜。

    “兄弟们，看见没有？”

    他们哈哈地指着南方天空上还没消散的烟花，“将军找到了新回去的路。”

    “大家干活啦！”

    哗啦！

    长长的队伍早已准备就绪，小兵们应了一声，直接调转马头转身准备朝南方而去。

    冬天的太阳并不辣，然而马修此时却有种汗流浃背的感觉。

    他只是这支队伍的向导，并不是核心人士。加上任宁常常到周围转悠，并不总呆在取盐的地方。

    要不是刚才顾大头大声提示，他还不知道任宁和雷二早已不在附近。

    匆匆赶到顾大头两人面前，马修苦着张脸：“两位将军，小的常年在不归荒漠里行走，最是清楚这里的可怕。”

    他建议道：“要不，我们还是原路返回?以保万一！”

    哈哈！

    顾大头听完翻译，笑着扬起了马鞭：“不用管他，我们出发！”

    哼哧哼哧！

    战马领头，长长的骆驼跟在后面，众人踏上了归途。

