    灭夏先锋，并不是军队，也不是大宋的细作，而是逍遥派的门人。

    无崖子领着几个徒子徒孙，在开春之际，进入到了西夏京城兴庆府。他腿脚虽然不便，半身瘫痪，但毕竟内力少有人能敌，当今之世绝顶巅峰的存在，内力一震，周身三丈之地杀人于无形之间。

    加上在大图书馆研究了大半年的武学，一身实力更有明显的进步，领着苏星河、康广陵二人，进入西夏如入无人之境。

    除了西夏太妃李秋水之外，简直无人能挡。

    而目的，自然也很明确，就是寻找李秋水，顺便搞搞动乱，杀杀人。

    赵佶在庆州停留了一段时间，又去了米脂、绥德、榆林等前线视察了一番。

    宋夏征战几十年，陕北之地简直就是军事禁区，堡垒无数，大宋每年投入海量的钱粮物资，还是落到实处的。

    没有明末辽东将门养寇自重的傻逼玩意儿出现。

    种家、折家，真的无愧于大宋，响当当的好男儿。

    “宋徽宗那傻逼但凡有点骨气，也不会亡了国……”

    赵佶望着荒凉的黄土高原，心中嘀咕了一声，然后拿起一个单筒望远镜，看向远方。

    西夏京城兴庆府的消息已经传来，一品堂成为了过去，连皇宫都倒塌了数间，西夏中央系统动荡。

    但西夏并非真正的中央集权的国家，党项人还是以部落为群体而存在。所以中央系统的动荡，并不能大到影响军队，因为军队也是以部落为单位聚集存在的，他们听部落首领的命令，部落的首领再去听西夏皇帝的调遣。

    野蛮、落后。

    但强悍、无畏。

    一切准备就绪后，种师道当机立断，悍然对西夏人发动了战争。

    种家子弟是儒将，虽然也练武，但打战还是靠脑子，所以是帅。

    冲锋陷阵，则是杨戬、童贯这样的高手为先锋。

    “殿下，大种相公倒是选了个好地方，天时地利人和，我方占全。”

    吴领军从身后冒出来，舔了一句。

    “……”

    赵佶没有说话，用心看着战场。

    本是短兵相接，但短短时间里，种师道就选择到了适合己方的野战地，可见他对横山周围环境该有多熟悉。

    名将，从来不是偶然出现的。

    这里的地形注定了不太有利于骑兵作战，密布的丘陵是阻碍战马奔跑的最大障碍，所以西夏骑兵强大的冲撞力就被削弱了好几成。

    横山上的西夏人，都是悍将，也善战。

    在没有任何征兆的情形下，轰隆隆的骑兵对着宋军发起了冲锋……

    数千骑兵冲锋起来，那种犹如滔天巨浪的感觉，以及“轰隆隆”的马蹄声，真的让任何步卒都感到绝望。

    骑兵很强大，比你想象中的还要强大。

    种师道中军方向摇了摇小旗。

    霎时间，后军军卒全部躺倒在地，举着手里的脚踏弩射出了一支支弩箭。

    他们并不看弩箭落到了那里，用脚上好了弩弦，继续射击，每一个射击角度和射击弩箭的数量是固定的。

    弩箭呼啸着飞上了高空，达到力量的最高点之后，就迅速地开始降落，咻咻的声音如同死神的喘息声，将西夏骑兵奔袭的区域都覆盖了一遍。

    骑兵的速度很快，在留下一地的尸体之后，他们越过了第一轮脚弩的射击范围。

    满地的烟尘，覆盖了来路。

    奔驰的烈马上，西夏骑士狰狞的面孔也逐渐变得清晰起来。

    在以往的交战中，越过了脚弩的威胁，羸弱的宋人步卒就像瓜果一般脆弱。

    “放！”

    童贯伫立里一座小山坡上，冷眼看着已经出现在视野里的西夏骑兵，他猛地一抬手，立刻便有将领暴喝一声。

    前方步卒手里的强弩，霎时间，齐齐发出了“嗡”的一声响。

    这是远胜神臂弩的强弩，最大射程六百米，能穿铁甲，西夏人再次人仰马翻。

    而且射出之后，那些步卒摇了摇滑轮组，很快便上好了弩箭，再次抬起了手臂。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    连射七箭，这些步卒这才罢休。

    因为西夏骑兵已经真的接近了。

    “不要慌！狗日的西夏人没几个能冲过来，听我的口令，长枪斜举，枪尾顶地，不用干别的事情，西夏人会自己撞到枪尖上！”

    “长枪斜举，枪尾顶地……”

    新军的队正声嘶力竭的大吼，第一个将自己的长枪举了起来，不断地重复着自己的话，他的声音让那些步卒心中安稳很多，按照平日里所训练的，跟着队正在山坡上形成了一个刺猬般的枪阵。

    真正战无不胜的强兵，不是在国内剿匪能够练成的，需要经历真正的战争，需要血与火的考验。

    赵佶心中的宋军，这些新军远远达不到。

    就这模样，如何征服诸天？

    短兵相接，十来匹浑身订满弩箭的战马嘶鸣着冲杀而至，已经知道活不成的西夏骑兵就像野狼一样的哀嚎着，流着泪举着刀子奋勇地向枪阵扑过来。

    “顶住，顶住！”

    西夏人惯有的白羽箭都没有射出几根来，就说明剩下的西夏骑兵都是来送死的。

    在强弩的射杀下，往日强大的西夏骑兵，竟然如此的不堪一击。

    “死！”

    那壮硕的队正狂吼一声，面前的长枪对准了那匹战马的胸膛，这时候需要做的不是杀死敌军，而是阻止骑兵冲阵。

    钢制的长枪瞬间没进战马的胸膛，就像刺进豆腐一般轻松。

    战马依旧在前进，队正已经松开了长枪，用脚死死地顶住已经半截子钻进泥土的长枪，枪尖刺穿了战马，又从战马的脖颈上刺出来，钻进了骑兵的小腹。

    此时的战马已经被长枪高高的顶了起来，战马空悬的前蹄无力的刨动着，和垂着脑袋坐在自己身上的骑兵一起变成了一尊土黄色的雕像。

    这样的场景比比皆是。

    终于，疾驰的马蹄声消失，骑兵冲锋产生的灰尘散去，宋军面前的阵地上，布满了战马和西夏骑兵的尸体，一些侥幸没死的党项人趴在战场上大声的哀嚎，勉强能动的军卒绝望的手脚并用，想要逃离。

    一次野战，三千西夏骑兵丧生在强弩之下，战场上就像是一片将要收割的麦田，到处都是密密麻麻的弩箭……

    同样的战场，出现在了进出横山的各个要道上。

    战争的胜负，人的强弱决定了一部分，装备的强弱更是占据了大头。

    神兵利器在手，西夏人在劫难逃，胜败已成定局。

    即便西夏人占着重甲铁鹞子获得局部战场的胜利，也无法改变战局的倾颓。

    横山，再度掌握在了大宋手里。

    越过不大的沙漠，就是银川平原，西夏人再无险可守！

