    现场。

    一度安静到只剩下几人的沉重呼吸声，谁也不会想到，现如今那位立于云端的无上存在，会因为苏长林这么个小喽啰亲自跑一趟。

    这，还真是不知道该感到荣幸还是该感到不幸。

    蔡勇琪在刹那的失神中稳住后，不免偷偷的看了一眼后方那辆普通到不能再普通的商务车，然后回过头，瞬间就对上了苏长林那双散发着恐惧的眼神，平日里嚣张惯了几个公子哥，这时候也终于老实了下来。

    一群人大眼瞪小眼，仿佛在说，这下可该如何是好？

    他们先前，可是对苏长林提出的计谋胸有成竹，认定了帝世天不敢贸然对长安道动手，可现在，人家本尊直接找上门了，这脸打的可谓是啪啪响。

    蔡勇琪在暗地里搓了搓手，试图让自己冷静下来，越是这种时候自乱阵脚，越是找不出一个合适的解决办法。

    但，这位平时里被几位公子哥戏称‘军师’的蔡公子转念一想，脸色又是一阵卡白，局面都到这种程度了，貌似真的没有半点救场的可能，毕竟找麻烦的那位，不是什么寻常人士，而是这当今天下的第一人！

    先前。

    他的举动和言语已经算是冒犯了，如果这个时候再跳出来蹦跶，那就未免有些太不识好歹了，更何况，看黎明的意思，貌似车里的那位今天只是为找苏长林而来？

    想到这里，蔡勇琪心里已经拿定了注意，毕竟他们几个人跟白天的事以及他们老子之前做的事没有半点干系，要是因为讲究狗屁的兄弟情义而把自己的小命给搭进去，那就太不划算了。

    “长林哥，既然那位大人都亲自来了，不如你上去道个歉认个错？”蔡勇琪试探的对苏长林说道。

    这话一出。

    面前的苏长林顿时往后退了一步。

    他并不是傻子，知道蔡勇琪等人这个时候已经打算撇清关系了，再加上，那位既然亲自来找自己了，即表明了其对自己的杀心有多么坚定，莫说是蔡勇琪他们没办法救场了，就算是他爹在场也没有任何办法。

    “苏公子，是你自己走，还是本帅抓着你过去？”而这时，黎明似乎已经有些不耐烦了，当即朝着失魂落魄的苏长林催促了起来。

    苏长林浑身又是一颤，当即不敢耽搁，乖乖的跟着黎明朝商务车那边走了过去。

    苏长林方才走到后排车门处，一旁的黎明就抬起脚踢在了他的腿上，巨大的力道直接就让苏长林朝着车辆跪了下去，与此同时，后排的车窗也是缓缓的落了下来，“还有什么遗言交代？”

    遗言。

    这清楚即明确的两个字，此刻落在苏长林的耳中，与一口即将落下的砍头大刀无疑，无时无刻不给人带来莫大的压力和心灵上的摧残，让人每一秒都过的备受折磨。

    然而，时今无论是当着众多酒肉朋友的面跪在他人面前的羞辱感，还是被人如此藐视的恼怒，都比不过强烈的求生欲。

    苏长林，想活！

    “帝大人，小子已经为白天的事做出过道歉，我对您那位已故的部下真的只是无心的提了一嘴，你贵为当今世俗唯一的大帝境存在，又何必揪着我这么个无关紧要的小人物死死不放？”

    “杀我，对于您来说不过是抬抬手的事，但这未免也太拉低您的身份，更何况，这种小事分明就有更为妥善的方式解决。”

    “雷少帅那等英雄人物，生前为万民着想，死后也断然不希望看见您为了小子这么句无心的冒犯，而致万民的碗饭而不顾啊帝大人！”

    这番话，听似是垂死前的挣扎，但却明确的表明了两点。

    一，更为妥善的解决方式，无非就是长安道整体公开道歉，另外，付出一定程度的代价来平息战区的怒火，再说的直白点，就是推出一些替死鬼杀了，这即保全了帝世天的面子，又不至于让长安道伤筋动骨。

    二，若是不选择这般的解决方式，反而是违背了那位已故英雄的意愿，毕竟杀了他苏长林，长安道定然是会全面将旗下的集团停业，到时候无数的百姓都要丢饭碗。

    目前，帝国的就业人员已经达到了饱和的状态，一旦失业人员暴涨，这些人又该何去何从？就算一些顶尖人才能够轻而易举的某条另外出路，那些普通员工又该到哪里去重新讨份生计？

    这些，都是问题，为了杀他一个小小的苏长林泄恨而引发这么多的麻烦，实在不划算，他不相信帝世天会考虑不到。

    苏长林跪在地上，认真且仔细的关注着车内的一举一动，然而他的这番话下去，并没有得到任何的答复，能听到的，只有一阵翻阅书籍而造成的唰唰声。

    稍许。

    车内的帝世天终于开口了，“就这些？”

    苏长林一愣。

    紧接着，就又听帝世天说道：“你有些不懂得珍惜机会，我让你说遗言，你却说的尽是一些无用的话，既然这样的话，那就拜托你去死吧？”

    最后几字，更是如同暴雷般在苏长林的耳边炸响，这位公子哥当场头皮发炸，紧随其后就感到一股恐怖到难以形容的威压落在了自己身上，使他根本无法反抗的就匍匐在了地上。

    而后续，这股威压传来的力量还在不停施加，很快，他的全身骨头都在这股力量的碾压下崩碎，要不了多久，他就会被这股威压给活生生的碾死！！！

    “帝世天！！！你不能杀我！别忘了你在外界的形象，你这样做，与那些刽子手有什么区别！一旦外界的百姓因为你杀我而失业饿肚子，你就会再次千夫所指。”生命的威胁下，苏长林直接毫无顾忌的嘶吼。

    “啊！”

    “不要啊，我知道错了，快停下来了，我不该对那位英雄不敬，我后悔了，我真的后悔了，再给我一次机会吧！！”

    威胁过后又是一阵痛苦的哀嚎，在地下停车场内不停的回荡着。

    然而，回应他的，只有从车窗处向外飘散的阵阵浓烟。

    对于他的忏悔，帝世天直接选择了无视，他也从来不相信这世上能有几多做了错事而真心悔改的人，大多数，不过只是因为害怕和恐惧，才有了忏悔了表现。

    而似乎是有意折磨苏长林，所以这个过程一直持续了许久，等到最后，苏长林的嘴里已经咳出了血沫，这个时候，他的脸色变的狰狞，“你杀本公子，本公子做鬼也会盯着你的，直到你重新坠落神坛的那天！”

    他笑的很疯狂。

    而这笑，却随着时间的推迟而越来越弱，思绪最后，苏长林看见黎明掏出一面本子，并用笔在上面划过两笔，之后更是有意为之，将本子翻转对准了他。

    苏长林能看见，本子上面记录着许多人的名字，有他的，也有他父亲苏弘扬的，还有长安道诸多世家的家主姓名，而此刻，属于他苏长林的名字已经被打上了大大的叉字，这意味着什么，他简直再清楚不过。

    “你，你们！！！”苏长林猛的瞪大眼珠子，但旋即，方才抬起的脑袋又重重的落在了地上，整个人彻底没了生机，直到这最后一刻，苏长林才知道，帝世天要杀的人不只是他。

    现场。

    彻底安静了下来。

    随后，黎明缓缓合拢手中的本子，又极为熟练的割下了苏长林的脑袋，然后上车打火。

    而见到这恐怖的一幕，蔡勇琪等人惊魂未定的同时又是连忙松了口气，看来帝世天并没有要迁怒他们的意思。

    而车窗未关，以后仰姿势靠在座椅上的帝世天从这个角度正好可以看见蔡勇琪几人如释重负的模样，他看着蔡勇琪笑道：“你父亲，是蔡尚？”

    蔡勇琪愣愣的点了点头。

    而后，他并没有得到再多的回应，只是当商务车从身边经过的时候，能趁着车窗还未完全封闭的空隙听见，“走，去蔡家。”

    轰！

    当场，这位公子哥连退三步，整个人如同丢了魂一般。

