    郭先生！

    如果此时叶无双或者夜影见到这一幕，定然会大吃一惊。

    因为这位郭先生，不是旁人，竟是三江省武道执牛耳者，刚刚晋升为武道宗师的烈风阁的阁主——郭奉先！

    “直接就答应下来了吗？”

    郭奉先眼中精光流转，明显有些错愕。

    苏建业拘谨的笑了笑：“郭先生有所不知啊，吴秀荣这个人呐，怎么说呢……我只能说她是个极品。”

    “此话怎讲？”郭奉先明显好奇。

    苏建业有些苦笑不得的说道：“呵呵，她是一个为了钱，可以把亲生女儿当做物品贩卖的人，而且乐此不疲。”

    说着，他便将吴秀荣做的那些奇葩事，大致讲了一变，只听得郭奉先满脸愕然，许久之后，这位江北武道新晋宗师才堪堪感慨道：“此人，当真是……极品！”

    “哈哈！”

    苏建业会心一笑，而后收敛笑意，有些忐忑，更有些期待的问道：“那个郭先生啊，我这边已经按照您的吩咐做了，那您之前答应给我们苏家的……”

    “呵呵，放心吧！”

    郭奉先自信一笑：“苏老弟，你可以打听打听我烈风阁的声誉，在整个三江省那都是有口皆碑的。况且，我烈风阁的实力你也清楚，而我本人更是武道宗师，你觉得我会为了你们这样的一个小小苏家，而损失我的威严吗？”

    被郭奉先称之为“苏老弟”，苏建业立刻激动了起来，眼中满是兴奋。

    这世间事，当真是三十年河东，三十年河西。

    谁能想到，他们苏家在走投无路的时候，郭奉先找上门来，并与他们合作。

    对方答应他们，将苏妙音骗来后，待到他们烈风阁解决了需要解决的事情，便会扶持苏家作为他们烈风阁在江北的代言人。

    烈风阁在江北的代言人！

    这样的地位，可是几乎与前段时间不慎在家中失火、致使满门皆灭的黄家，一般无二了啊！

    黄家！

    对所有江北任何家族而言，都是一座高山！

    一座不敢有丝毫僭越的高山！

    虽然黄家不算是江北的顶尖豪门家族，可是就算是之前的顶尖豪门沈家，也不敢得罪黄家啊！

    因为，在黄家的身后，站着的是三江武道魁首——烈风阁！

    不可否认，即便是在现在这个时代，拳头大才是硬道理依旧是永恒不变的真理。

    而烈风阁，正是掌控着这个真理的原始密码。

    而如今，“皇帝”轮流做，今年到苏家了！

    “谢谢郭先生！谢谢郭先生！”

    苏建业激动的点头，恨不得直接双膝跪地，感谢郭奉先的慷慨提携。

    “苏老弟客气了，大家以后都是一个战壕里的兄弟了，哈哈！”

    郭奉先哈哈一笑，随后说道：“对了，我还是得提醒一下苏老弟啊，你们苏家的人啊，除了你其他人就暂时先不要呆在里面了。”

    经郭奉先再次称呼他为“老弟”，苏建业只觉得浑身的血脉沸腾了，他激动的满面红光，重重的点头道：“一切全凭郭大哥做主！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    三江高速上，黑色辉腾疾驰。

    车中，苏妙音面色异常紧张，时不时的抬手看表，心急如焚。

    苏老太太病重将死，让她万分揪心。

    她的心，还是太软，无法做到真正的绝情。

    苏家对她数次欺辱，甚至连她的婚姻大事都要捣乱，简直是丧心病狂！

    她也原以为，自己会对苏家彻底的绝望，心如死灰般的寂灭，可是很明显，苏家可以堂而皇之的对她无情，但是她却做不到无义。

    “别担心，奶奶不会有事的。”

    叶无双知道她心中焦急，轻轻的抓住了她的手安慰道。

    苏妙音苦涩一笑，有些心烦意乱的微微摇了摇头：“无双，我是不是很没用啊？”

    叶无双不解：“为什么这样说？”

    苏妙音双手挫折衣角，有些恨自己不争气的说道：“他们都那样对我了，我竟然还放不下他们。”

    叶无双温柔一笑，用手轻轻的抚摸着她的脑袋：“傻丫头，这可不是没用，而是慈悲。”

    说话间，车子疾驰，在经过三四个小时的急速奔驰之后，便下了高速。

    “妈，我回到江北了，我们直接去苏建业他们家吗？”

    刚下高速，苏妙音给吴秀荣打了个电话问道。

    吴秀荣此时刚刚从银行把支票的钱转入自己的卡中回到家，还没有来得及收拾东西，在听到苏妙音已经回到江北的消息之后，急忙说道：“你先回家，我们一起去。”

    “啊？”

    苏妙音一愣：“您还没去？”

    吴秀荣一惊，自知失言，连忙掩饰道：“不是，我是回来换身衣服，好了你们赶紧回来接上我，我们赶紧过去！”

    苏妙音无奈，也懒得多想，便答应道：“哦，知道了。”

    说完，她便对叶无双说道：“我们先回家。”

    “好，那就先回家。”

    叶无双心中疑惑更甚了。

    刚才苏妙音与吴秀荣的通话虽然没有开启外音播放，但是叶无双的六识何其敏锐，二人交谈的内容，他均是听的一清二楚。

    而当他听到吴秀荣的回答之后，立刻觉得有些不对劲了。

    毕竟，这苏老太太都要死了，吴秀荣竟然还有些换衣服，这着实有些说不过去。

    不过当他一想吴秀荣那个脾气，保不齐就是故意不想守着老太太，也是极有可能的，所以最终叶无双倒是并没有太放在心上。

    车子疾驰，穿越街区闹市后，稳稳当当的停在了自家别墅的门前。

    “妈，我们快走！”

    车子刚停下，苏妙音便着急的下车进入别墅，对着正在看着手机一脸兴奋的吴秀荣喊道。

    “哎呀，来了来了，我们赶紧走！”

    吴秀荣听到苏妙音电话后，不由得吓了一跳，她连忙将手机放入口袋后起身，面色凝重道：“走，现在就去！”

    “额……”

    苏妙音被母亲的转变吓了一跳，她本想问自己母亲在干啥，不过一想到自己众生垂死的奶奶，也就没有了心情，跟着吴秀荣便来到了车子前，并很懂事的帮着母亲打开了车门。

    “吱呀——”

    车门开启，吴秀荣突然想到苏建业临走前的再三交代，她猛地从二百万金钱的兴奋劲中清醒了过来，对着叶无双没好气的说道：“叶无双先不能去！”

