
　　两天后，赵浪终究还是在小玉那里得到了一个否定的答案。

　　也是，哪有那么巧的事情。

　　“唉，希望她没事吧。“

　　赵浪唏嘘了一下，试想一个女人，遇到了这种事情。

　　肯定是莫大的折磨。

　　如果不是中了药，他也不会干出这种禽兽之事。

　　就在赵浪感叹的时候，旺财这时候兴冲冲的跑过来说到，

　　“公子，庄子外有个叫商妍儿的商人，带着许多钱财，说是要见您。”

　　“嗯。”

　　赵浪淡淡的应了一声，

　　“你去把钱财收下，让她走吧。”

　　旺财愣了一下，说到，

　　“公子，您不去见见？”

　　他看是看出来了，那个不常见的女商人，似乎对自家公子，颇有好感啊。

　　“不见。”

　　赵浪淡淡的说到。

　　旺财顿时离开，赵浪缓缓躺下，看着庄子里的人，不是忙着训练，就是忙着学习。

　　这种感觉，充实又悠闲。

　　再过几天他的假期也就结束了，难得有这么轻松的时候。

　　只是才躺下没多久，旺财就又匆匆的赶了过来，

　　“公子，那商妍儿说，有大生意和您谈，说是绝对让您满意。”

　　“大生意？”

　　赵浪不由的笑了一下，对他来说，大秦的商人能有什么事情称得上大生意？

　　经过上辈子的信息爆炸时代，对赵浪来说，两三个亿，那也只是随手拈来的小事。

　　于是干脆的回到，

　　“不见！”

　　想用金钱来腐蚀他，不存在的。

　　旺财顿时再次匆匆离开。

　　正当赵浪想要再次沉浸在那份惬意中时，旺财又跑了过来，

　　“公子，她说...”

　　这次赵浪有些烦了，

　　“说不见，就不见，就算一年一万两黄金的生意，也不见！”

　　旺财愣了一下，说到，

　　“公子，她说两万两。”

　　赵浪顿时一愣，从躺椅上站起来，看着旺财说到，

　　“带路！”

　　旺财这次愣住了。

　　“还愣着做什么？赶紧的！”

　　钱重不重要？

　　当然重要！

　　赵浪心知肚明，自己的实力之所扩张的这么快。

　　百分之八十，就是用钱堆出来的！

　　培养班底，招募人才，发展农家，支持秦老...哪一个不要钱？

　　而一年能有两万两黄金的收益，绝对是个大进项！

　　在赵浪的催促下，两人来到了庄子门前。

　　商妍儿早已等在这里。

　　两人见面，商妍儿看着赵浪，顿时行礼，

　　“见过公子。“

　　这次她没有称将军。

　　赵浪也回礼，然后说到，

　　“刚刚是我家的管家无礼了，居然连商姑娘到了也不通告一声。”

　　“来，快请进。”

　　商妍儿脸上没有露出任何不豫之色，笑着说到，

　　“是小女子唐突了。”

　　两人一路进了大厅，就好像刚刚的几番拒绝不存在一样。

　　只是旺财看向赵浪的目光有几分幽怨。

　　“不知道，商姑娘说的是何生意？”

　　赵浪开门见山的问道。

　　不是为了那两万两金子，他也不会见对方。

　　所以直接点好。

　　商妍儿看着赵浪这唯利是图的样子，心里却不知道为何，浮现出几分亲近。

　　她很快明悟。

　　唯利是图，这正是商人的本性啊！

　　他们是同一类人！

　　“公子想必知道，大秦本土重农抑商，所以我等商人才将目光放到外面...”

　　商妍儿很快将情况说明。

　　赵浪微微概括了一下，商妍儿的计划本质，就是四个字，军商联合。

　　商妍儿他们也不是没有找过其他人。

　　不是没胆子，就是没实力。

　　他刚刚好，而且还有救命之恩。

　　其他人商队也都同意。

　　“不知公子意下如何？”

　　商妍儿看着赵浪说到，这是她这么多天，联合其他商队，做出的计划。

　　上次的事情让他们知道，他们需要一个保护者。

　　赵浪是一个极好的选择。

　　“和胡人，高句丽的交易，一年可以提供两万两黄金的收益。”

　　“如果没有，小女子可以补足。”

　　赵浪看了商妍儿一眼，是个狠人啊。

　　真敢赌！

　　赵浪露出一个笑容说到，

　　“我可少要一些，但有个条件，我的商队要加入你们。”

　　高句丽的商队被章邯抓了个精光，他必须要找其他的途径了。

　　商妍儿微微惊讶的了一下，随后回到，

　　“就依公子所言。”

　　赵浪顿时点头，干脆的说到，

　　“那便一言为定。”

　　“旺财，送客！”

　　商妍儿也不着恼，给赵浪留下个笑容后离开。

　　作为商人，她有的是耐心。

　　而且，来日方长。

　　打发走了商妍儿，赵浪又继续享受难得清闲。

　　几天后，将庄子的事情安排妥当，赵浪带着之前的几个新人踏上了回长城边境的路。

　　辽东郡长城边境。

　　民夫们正在辛苦劳作，只是和之前略有不同的是，每个人脸上虽然还是疲惫，但却没有了之前的绝望。

　　蒙恬站在一处高坡，看着下方，突然他微微皱眉说到，

　　“这修筑长城的进度似乎有些快？”

　　他记得刚到这里的时候，还是一片平地，可才过去不到一个月。

　　眼看着就起来了几段不短的城墙。

　　进度惊人。

　　但这并不全是好事，

　　“不要对民夫太过苛责，损伤太大，反而不利。”

　　辽东经不起再一轮的征辟了，他听说，如今辽东郡连老妇幼儿都要下地。

　　他不明白，一向英明的陛下，这次为何如此暴怒。

　　一旁的大胡子将领笑着回到，

　　“大将军，请放心，民夫们都好着呢，粮食虽然粗粝，但管饱。”M.23sk.com

　　“大家都想着赶紧干完了活儿，回去耕种。”

　　顿时，大胡子把独轮车和粮食的事情说了出来。

　　蒙恬一听，微微挑眉，说到，

　　“民夫的粮食都有定量，如果不够怎么办？”

　　大胡子满不在意的说到，

　　“赵浪那小子说了，不够的他来补上。”

　　“嘿，他倒是个家大业大的主儿。”

　　听到这话，蒙恬反而露出一丝冷意，

　　“赵浪现在何处？”

　　大胡子有些莫名其妙的说到，

　　“大将军，您不是让他回去半月么？”

　　“不过算算时间，今日他也该回来了。”

　　蒙恬点点头，说到，

　　“看到他，让他来见我。”

　　然后转身离开。

　　大胡子应了一声，却有些莫名其妙。

　　回到了军营，刚好遇到了骑马归来的赵浪，

　　“赵浪，大将军有事寻你。”

　　赵浪有些莫名其妙的来到了大将军的营帐中，才进去，蒙恬就寒声说到，

　　“来人，拿下！”

　　赵浪还没有反应过来，就被两名甲士抓住了双臂。

　　蒙恬这时候黑着脸说到，

　　“赵浪，你可知罪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第183章 赵浪，你可知罪！免费阅读。https://xs.23sk.com 