    魔音山两光年外。

    一处无名星辰中。

    萧兰挥手挪动山峰，袖手一挥，一杆杆阵旗落在各处山头，布下阵势。随后才开辟洞府，入驻其中。

    “徐宁！”

    “这人——”

    萧兰进入洞府，没着急炮制摩云妖皇，也没着急炼化晶核。

    她盘坐在地，想着陈季川。

    “纯阳仙藕。”

    “这便算是报了当初救命之恩，连带着这一次援手的恩情也还掉了。”

    “从此再不相欠。”

    ‘纯阳仙藕’旷世难寻，论珍稀程度，星空中也算数得着的。

    她这一次之所以愿意拿出来。

    一是因为她用过‘纯阳仙藕’，炼成了‘人族分身’，因此这份‘纯阳仙藕’她用不上。

    二来。

    ‘纯阳仙藕’价值太大，拿出去卖，也没几个人能出上价。

    而且也不安全。

    如此宝物，拿到四方门去出售也很可能会遭觊觎、遭横祸。

    除非她修成神变。

    但是那太遥远了。

    “用不上。”

    “不敢卖。”

    这是萧兰拿仙藕跟陈季川交易的最主要原因。

    这两个原因是基础，是前提。

    再有其他的——

    比如报答当初救命之恩。

    比如交换‘晶核’。

    这些也都是在前面两个的前提下——

    若是能自己用，若是敢拿出去卖，萧兰即使要报恩，即使要交换‘晶核’，也断不会给出‘纯阳仙藕’。

    此外还有一重——

    “徐宁神秘。”

    “短短三百年就突破化神。”

    “天人境三重就能吊打莫干山。”

    “修为虽然不高，但手段却匪夷所思。今后必定前途无量，甚至仙道可期。”

    “提前跟他打好交道不会有错。”

    “而且我跟他同出武河星，日后在星空中本就要相互扶持。‘纯阳仙藕’与其留在我身上闲置，与其拿出去招祸，倒不如给他，结个善缘，也能助他提升实力跟保命能力。”

    “往后在星空中，我也能有一强援。”

    萧兰心中琢磨着，继而看向北面，又有些期待。

    ……

    无名星辰。

    北部大陆。

    陈季川同样开辟洞府。

    得到‘纯阳仙藕’的欢喜还在心中充斥，但同时，他也在思索萧兰为何将‘纯阳仙藕’这样的宝物轻易给她。

    思前想后。

    终于想到一种可能——

    “她想巴结我？！”

    “想抱我大腿？！”

    这一念，瞬间茅塞顿开。

    是啊。

    陈季川知道自己的情况，知道他晋入化神境后，这一世早晚要黯淡无光。

    因此他想着要去抱萧兰的大腿。

    可如果换到萧兰的视角再去看呢？

    “我三百岁化神。”

    “丹器符阵四绝。”

    “天人境三重能敌天人境八重。”

    “在萧兰眼中，我恐怕也是天选之子吧？！”

    将心比心。

    陈季川想跟萧兰这样的‘大气运之子’打好关系，换作萧兰，她又何尝不想跟陈季川这样的‘天选之子’多加亲近呢？

    “毕竟。”

    “她根本想不到，我只是个普通人！”

    陈季川想透其中关节，心中困惑消散大半。看向南面，忍不住笑出声来。

    萧兰是真大腿。

    但他只是假货。

    这次二人互相投资，萧兰恐怕要亏到姥姥家了。

    “不对。”

    “不能这么说。”

    “至少我身上的功法、术法多如牛毛，随便拔下来一两根，就够她受用的了。”

    陈季川笑个不停。

    半晌后平复下来，才开始干正事。

    “纯阳仙藕。”

    “此宝收入意识海中，以神魂之力滋养，伴生于神魂旁。”

    “十年可成。”

    陈季川取出‘纯阳仙藕’，持在手中，神识萦绕，法力炼化。

    十天后。

    顺利将仙藕收入意识海。

    接下来就是十年蕴养，坐等第二元神成就即可。

    “‘第二元神’一成，若图省事，可以直接炼化为‘仙藕化身’，兼具纯阳气机，前途也不小。”

    “但是跟萧兰的‘摩云藤’分身一比，就差多了。”

    “最好是效仿萧兰，找一个潜力无限的星空异兽，将‘第二元神’炼为‘异兽化身’。”

    “虽然纯阳仙藕存在限制，往后极限就是三阶，无法突破至第四阶。但在化神阶段，不但是第二条命，同时也代表着两倍的参悟速度。”

    陈季川思索着。

    星空异兽不是那么好找的，普通的，如二元仙蛛，陈季川又看不上。

    这需要机缘，强求不得。

    “等等看。”

    “‘第二元神’需要十年才成，成了后也可以不急着炼成‘仙藕化身’，先尝试找寻异兽再说。”

    “最好是火属性异兽，可助我更快掌握《朱雀琉璃经》。”

    ‘纯阳仙藕’殊为罕见，能有机缘实属不易，陈季川不愿轻易辜负。

    ……

    接下来的时间。

    陈季川就在这无名星辰上埋头修行。

    萧兰一直在闭关，应该是折腾摩云妖皇，炼化‘至尊骨’。

    陈季川不去管，他只顾自己。

    炼化‘纯阳仙藕’不费工夫，这段时间，陈季川还是以提升修为为主。

    出武河星时。

    陈季川身上《朱雀琉璃经》已经达到第二十七层。

    星空中这些年修行，再加上魔音山中一段岁月，这门功法也顺利破入第三十一层，达到化神层次。

    神魂能化出一尊朱雀神君，法力也能化为朱雀，焚烧诸天。

    “吼！”

    “唳！”

    意识海中，陈季川神魂变化，时而化为白虎，时而化为朱雀。

    白虎神君吞吐剑气，执掌杀伐。

    朱雀神君火焰缭绕，执掌万火。

    能明显分辨出来——

    白虎更为生猛。

    而朱雀相对比之下，则显得有些孱弱。

    “旁门级功法终究没法跟正宗级相比。”

    陈季川知道《朱雀琉璃经》的短板在哪里，但一时间根本没法提升。

    想当初他在中洲世界耗费千年，期间屠杀了数以千计的邪神，才将《白虎剑狱经》推衍至正宗级。

    如今再想提升《朱雀琉璃经》，实属不易。

    只能等待机会。

    星空广袤，总有快速提升修为的宝物。

    他消耗修为推衍功法，但道行感悟都还在。只要有足够多的宝物，就可以将消耗掉的修为恢复回来。

    不过这些都需要灵晶，需要元石。

    也容易耽搁修行。

    “不论如何，总要全力以赴修行一世，也好知道我极限在哪里。”

    “下一世也好有奋斗和赶超的目标。”

    陈季川如今对功法、对术法没有太大的执着。

    特别是这一世。

    在众多化神普遍都还在修行精妙级功法的时候，他已经有一门正宗级功法，数不尽的旁门级、精妙级功法。

    在众多化神普遍都还在修习高阶术法的时候，他已经有二十多门超阶术法，有数之不尽的高阶术法。

    目前而言。

    正宗级功法。

    超阶术法。

    这些全都够用了。

    “这一世专心提升修为，专心修行术法即可。”

    至于推衍法门，可以往后稍一稍。

    修为。

    术法。

    这两方面，其中提升修为需要一步一个脚印，但修习术法却有捷径。

    “点化！”

    “点化一次，堪比百年。”

    这是‘道果’的第三神通，在中洲世界中，对陈季川有极大帮助。

    他能威压中洲。

    一部分靠的是‘衍法’，掌握了许多超阶术法。

    另一部分就是‘点化’。

    凭借造诣更深的一门门术法，陈季川才能吊打同阶，才能在后期吊打整个中洲世界，甚至是对面的邪神世界。

    一世称尊！

    但‘点化’也并非全无限制。

    “此术消耗精气神，更伤及根本。法力、气血、神魂都好恢复，唯独弥补根基，需要的丹药价值不菲。”

    陈季川在中洲世界，刚开始接触‘点化’的时候，就遭遇到这种尴尬处境。

    那时候。

    他刚刚晋升二阶，身家有限。

    最多动用两三次点化，就要将家底给掏空。后来随着他坐镇九阳岛，开发地窟蛮荒，靠着中饱私囊、吃拿卡要，才勉强支撑下来。

    再后来。

    到了二号地窟中，陈季川也没断了跟五号地窟、跟罗普的权钱交易，其中就有这方面的因素。

    等到他从二号地窟出来，那时候才真正好转。

    修为。

    地位。

    全方位提升。

    能调动的资源也多了，执掌一殿不缺钱。

    再往后更是中洲世界第一祖师，整个补天宗、整个中洲世界的资源都任由他用。

    也是那个阶段。

    陈季川将二十多门超阶术法不断点化，最终全都推升至第四重。

    二阶。

    四重。

    这是绝顶天才的范畴。

    陈季川一人比得上二十多个绝顶天才，足见‘点化’的恐怖。

    但这一世。

    晋升化神后，陈季川又陷入当初那种窘迫境地。

    “我这点身家，修行尚且不够。”

    “更别提‘点化’。”

    陈季川有苦难言。

    在二阶时，因为修为限制，二十多门超阶术法达到第四重后，即使不断‘点化’，也很难再提升。

    哪怕点化一次，堪比百年参悟。

    可毕竟修为低微，能将超阶术法参悟到第四重已经是极限。

    再往后就不是单纯的时间堆砌能办到的。

    晋升化神后，总算可以进一步提升，偏偏这时候又缺钱了。

    “武河星上最后二百年，苦修百年，苦于没有弥补根基的丹药，不敢放肆使用‘点化’。”

    “进入星空、抵达魔音山后同样很克制。”

    囊中羞涩，陈季川暂时也没什么太好的办法。

    这也是他在解析出‘二元行走’后，为什么没有立刻修行的缘故。

    要是搁在以往，早就数十次点化，将其推到第四重再说。

    放到现在可能只要十多次点化就可以了。

    管它日后还用不用的上。

    但陈季川却没有。

    “好钢得用在刀刃上。”

    “开源外，还须节流。”

    陈季川这种大手大脚的人物，也被现实逼的开始精打细算起来。

    没奈何。

    一文钱难倒英雄汉。

    ……

    PS：月底了，求月票

