    梅梦珍本来有很多问题想问的，可被贺颐然这么一股脑的全说了出来，她一时间还真不知道该问什么，她瞥了对方一眼，一脸嫌弃的道：“聒噪。”

    贺颐然也不生气，她赶紧道：“姑奶奶你说什么就是什么，你是不知道，你昏迷的这一个星期，这期间里玺园就收到过一次菜，这几天时间都快将玺园的菜都快被掏空了，你赶紧先联系一下对方，让对方送货，不然玺园就嘚暂时关门了。”

    被贺颐然这么说，梅梦珍这才想起玺园来，她也没想到自己会昏迷一周时间，估计这一周里玺园靠的都是之前的库存了。

    她空间里种好的菜肯定是有的，直接投送就能送过去了，但当着贺颐然的面，肯定嘚联系一下对方，她眼睛左看右看的寻找着她的手机，贺颐然问道：“你找手机是吧，在抽屉里。”

    贺颐然从她旁边的抽屉里拿出手机递给了她，梅梦珍接了过来，假意的按来按去，过了一会儿后对她道：“行了，明天就可以去拖货了。”

    贺颐然终于放下了心，“我去和范天宇说一声吧，你要不再休息下，我再跟他那边说一声，给你送些玺园的吃食过来。”

    梅梦珍点头回应，“好。”

    说完，看着贺颐然去走廊打电话后，她眼睛一闭意识再次进入到了空间里，她先在空间商城的储物柜里清点了一些货品，然后隔空投送就直接发了货。

    货发出去后，她自己也松了口气, 就完成了自己的一个任务一样, 放松了下来。

    等她的意识再次从空间出来时, 她脑袋里突然有了一个想法，空间商城已经不需要桂花树就能显现出来了，那是不是代表着她在空间外面, 也能直接使用空间商城的所有功能呢。

    梅梦珍心念一动，还真就这么打开了空间商城。

    空间商城的虚拟屏幕瞬间就出现在了她的眼前, 可就当这屏幕亮起后, 梅梦珍瞬间就害怕了起来, 她生个病而已，怎么还把脑子给生没了呢, 空间商城的虚拟屏幕要是只有她看的见倒还好，可万一别人也能看见，她又该怎么解释呢。

    梅梦珍一边懊悔刚才的举动, 另一边也意识到, 这空间商城的虚拟屏幕还真就只有她一个人能看到, 毕竟刚才屏幕已经亮起来了, 那么大的屏幕，但凡在病房里的人都能够看的到, 可大家都没有任何的反应，这也就代表着，除了她以外, 还真就没人能看到。

    梅梦珍也因此放下了心来。

    但如果是这样，她以后种起菜来只会更简单了, 她在外面就能随时设置【定量收获】这个功能了，【定量收获】直接每天定时定点的设置上需要种的菜的数量, 然后直接加工、投送，而她不需要进入空间后, 这些事情她直接在外面开个小差的工夫就能够直接完成了，这简直是又减少了她种菜的时间了。

    果然，升级后的空间商城只会更加的智能。

    谷榚

    梅梦珍再次小心翼翼的打开了空间商城，眼睛往旁边瞟了好几次，再次确认另外两张病床上的人看不见后，她赶紧设置需要种植的菜，给空间补货。

    这时贺颐然打完了电话走了进来，同样的也是看不到眼前的空间商城的，她直接在她的旁边坐了下来交代着刚才电话里说过的事宜。

    “补货的事情我已经和范哥说了，他明天会让梅哥去搬回玺园，裴爷爷也给你熬了汤，范哥正好给你送来，他顺道也给你大姑他们去通电话。”

    梅梦珍暂时关掉了空间商城，对她道：“谢谢你了，颐然，我昏迷了几天，你该不会都没去上学吧。”

    “当然没去，要不是我在这儿随时汇报你的情况，颜可可只怕每天都要在你病床边哭了。”梅梦珍想象了一下那个场景，就很不吉利，她赶紧道：“谢谢你了颐然，我赶紧跟可可说一声。”

    哭的话就真不用了。

    “我已经给她发过消息了，她这边放学了就过来，还有啊，珍珍，你要有心里准备。”贺颐然一脸郑重的说道。

    “什么啊。”还有什么事儿是她不知道的, 刚刚的事儿已经不小了啊。

    “你的事儿，就住院这件事儿，已经在学校传开了, 就连咖啡厅门口的那个视频也不知道是被哪路大神给黑了贴到了学校论坛上，这么大的事儿跟八卦可不一样，学校肯定嘚整治，直接就将帖子删了，但学校这边一删那位不知名的大神又发，两边就这样一直删一直发，然后现在学校连删帖的权限都没有了，因为这件事儿学校很生气。”

    也就是说这件事儿已经闹的学校都知道了，“那学校现在是个什么情况。”

    “倒也没什么情况，就是讨论的热度很高，毕竟无论是受害者，还是害人者均是江城大学的学生，并且害人者的父亲还是江城大学的教授，你的粉丝们生怕你没有背景斗不过人家，还自发的给你举牌讨公道，不得不说，就跟你之前说的那样，留在群里那些粉，还真就是你的真爱粉。”

    “其实这件事儿对你口碑倒没什么影响，毕竟之前就因为姜诚的原因，你恋爱的事情就已经被公开了，大家也都知道了倒没那么不好接受，可你会受到这样的伤害全是因为姜诚的私愤，大家现在对他简直恨之入骨，都在讨伐他呢，

    但有一点你肯定没猜到，其实上次的帖子，公布你恋爱的那条贴子还真不是姜诚发的，而是在姜诚的授意下，刘博超发的，简而言之又是一同伙，刘博超已经被学校点名批评，还被记了过。”

    贺颐然乍然间提起刘博超她一时间还没想起是谁，贺颐然见她一脸懵逼，就解释道：“就是那个火锅店里辣油甩你眼睛里的那个男的，你还骂他裹脑子的那个，你记性怎么那么差啊。”

    “行了，行了，我知道了，不用说了。”梅梦珍一脸嫌弃，但就很无语，“你说这些人是不是闲的慌，好好的大学不读书，尽搞这些乱七八糟的，害的我现在也不能好好读书了，要是我这学期拿不到奖学金我找谁说理儿去。”

