    嘉顿星系，第九星区，海蓝星。

    夏季的南洲正经历着酷暑，烈日高悬，空气在高温下扭曲。

    在2.0版本开启的瞬间，第三避难所内部，原本空荡荡的广场，玩家的身影接二连三出现，数百、数万、数十万……本来十分空旷的广场，在几秒内变得拥挤不堪。

    在版本更新之前，由于韩萧留下的【最后的阵地】任务，以及《星海时报》对2.0主线的分析，让数十万海蓝星的玩家齐聚避难所，选择在这里下线，此时2.0版本开启，这几十万玩家上线的地点便是第三避难所。

    几十万人人头攒动，好奇地四处打量。

    “现在是2.0版本了？”

    “好像没什么变化啊。”

    “哎，等级上限提高了，经验可以继续用来升级，确实是新版本没错。”

    “就没有其他改动了吗，我真的只是想试试在游戏里拉屎。”

    “脱裤党请自重。”

    玩家们议论纷纷，各自打开面板检查属性，除了封顶的等级变得可以继续升级外，个人信息没有其他变化。

    不过很快就有人发现了一个任务的提示变了，正是【最后的阵地】，任务状态已经从“冻结”变成“开启”。

    这是韩萧离开之前留下来的奖池任务，任务要求是保护第三避难所，便是为了异化之灾预热，吸引玩家聚集在这里，如他所料，这个任务被玩家怀疑与2.0剧情有关。

    而现在，这个任务竟然开启了！

    那岂不是说明，任务提示里的“浩劫”已经开始了吗？

    众多玩家顿时兴奋了起来，托黑幽灵的福，上一个版本的主线剧情，他们几乎没怎么参与，这次终于有一个正儿八经的大事件了！

    对了，发布这个任务的NPC还是黑幽灵……哦，现在改叫黑星了，他是不是还在星际里？

    一想到韩萧，众多玩家就止不住羡慕那群被他带走的职业玩家，更早踏入星际，吃的穿的用的甩他们几条街。

    正当玩家观察之时，避难所内部忽然响起了广播。

    “所有异人请待在原地！重复一遍，所有异人请待在原地！”

    很快，大量卫兵围住了广场，脸色惊疑不定，紧张地盯着庞大的玩家人群。

    整个星球的异人消失了一整年的时间，今天却忽然出现，着实把第三避难所的管理人员吓到了，本尼特赶紧派人来控制现场。

    与此同时，第三避难所的玩家们触发了同一个任务。

    [【留在原地】]

    [任务介绍：在你们消失的期间，海蓝星发生了很多事，此时正处于文明存亡的关头，留在原地，耐心等待相关人士说明情况]

    这是小任务，奖励不多，正好玩家也想要弄明白状况，几十万人乖乖待在广场——主要是周围都是卫兵，天知道贸然离开会不会遭到攻击，没人想在版本一开始的时候就掉避难所的好感。

    没多久，本尼特便匆匆赶来，看着人山人海，眼中闪过喜色。

    他想起韩萧曾经的嘱咐，说异人是抵抗这场浩劫的中坚力量，在这个关头异人再次出现，他不知道其中的原因，只知道异人来得非常及时，现在正是急需人手的时候。

    本尼特拿出喇叭，大声道：“诸位，海蓝星正在遭受一场史无前例的灾难，迫切需要帮忙……”

    他快速说明了情况，玩家这才知道，现在距离上个版本已经过去了一年多的时间，就在一个多月前，一个古怪的现象在海蓝星迅速扩散蔓延，最后变成了一场席卷全球的浩劫。

    海蓝星称之为“异化之灾”。

    此时距离异化之灾全面爆发已经过了一个月，整个星球的格局大幅动荡，六国政权几乎在短短一个月内崩盘。

    没有任何一个人知道灾难的成因，只清楚这是某种病毒，将其称为“异化病毒”，无数生物，人类、野兽甚至植物受到感染，但完全查不出异化病毒的样子、传播机制与运作原理，谁也不知道自己有没有被感染。

    在病毒没有发作的时候，每一个感染者与平时并无不同，一旦发作，感染者会突然出现不寻常的欲望，包括且不仅限于杀意、破坏欲、愤怒、悲伤、疯狂、欲火焚身、饥饿、口渴等倾向，一个软弱的人可能下一刻变成杀人不眨眼的屠夫，一个正常人可能忽然蹲下疯狂吞咽沙土直到胀死自己，一个端庄的女人可能会突然变成荡妇。

    最可怕的一点是，在发作的时候，发病者还保持着理智，意味着并不是失控，也不是冲动，而是这些欲望引导了他们的想法，从而做出种种举动。

    根据生还者事后回忆，在发病的时候，这些欲望发自内心，都是他们当时真正的想法，像是性格被人篡改了一样，变成了另一个人，而他们自己还察觉不出来，发病时会觉得自己的行为很正常。

    本尼特举了几个例子，一头雾水的玩家顿时知道了异化之灾的可怕之处。

    红枫是最先大规模发病的地方，军队里的感染者拿起枪械疯狂射杀战友，军队瞬间陷入混乱，谁也不知道哪一个开枪的士兵才是感染者，爆发内战，动用了坦克、直升机、火箭弹等等武器，一次大规模发病，几乎瓦解了红枫一半的军事力量。

    总统甚至出现了严重的暴力倾向，想要在全球种蘑菇，幸好发射核弹需要复杂的流程，如果核弹发射按钮就在总统办公桌，恐怕现在已经世界核平了，而总统在事后被逮捕了起来。

    种种正常情况下不可能发生的荒谬，就这么毫无预兆地上演，一个人疯狂不可怕，可怕的是全球都疯了，简直是群魔乱舞。

    谁也不知道身边的人何时会发作，甚至不能保证自己是不是正常的，这份恐慌无与伦比，仿佛全世界都成了敌人，再也不敢相信其他人，惶惶不可终日。

    异化之灾爆发一个月，社会秩序崩坏，许多本来繁华的城市变成了废土，市民为了安全，不得不迁移或者找地方躲藏，悲观情绪成了主流，对于异化之灾的一种看法在全球流行起来，认为核辐射是导致这种病毒出现的原因。

    于是无数平民开始怒骂指责为他们带来和平的萌芽战争，认为这是报应，这是末日！

    听完介绍，不少玩家心头发寒，设身处地一想，这种病毒也太恐怖了，本来玩家对2.0版本所谓的“灾难”有各种猜测，却没想到会是这么诡异的情况。

    异化病毒到底是什么玩意儿？

    一时间，玩家们有些懵逼，更新期间时间流速不同步，玩家眼中的更新时间只有短短几天，熟悉的世界就被颠覆了？

    这么刺激的吗？！

    “这种病毒岂不是无解？”有玩家问道。

    本尼特摇头，“目前我们发现了两个抵抗异化病毒的途径，第一，超能者不容易被感染，这点已经查证了，第二，我们第三避难所研发出了一种抑制剂，可以在一段时间免疫病毒，但产能有限，正在加紧培育原材料，但数量远远不够。”

    话音落下，玩家们的面板有了动静，同时触发主线任务！

    [【异化之灾】]

    [任务简介：海蓝星正遭受史无前例的灾难，抵御异化之灾是这颗星球所有生灵的责任！]

    [任务要求：为打击异化之灾做出贡献]

    [进度：0/3000w]

    [成功条件：在异化病毒变成完全体前，达成进度]

    [失败条件：海蓝星文明崩溃，所有幸存者被迫撤离]

    [奖励：取决于个人进度贡献（注：即使病毒成长导致总进度降低，个人曾经累积的进度也会计入奖励评价）]

    几十万玩家的任务要求与韩萧差不多，只不过玩家的【异化之灾】任务要求只有海蓝星的三千万进度，而韩萧的任务要求包括其他所有被投放了异化之灾的星球，显然韩大技师的任务更加完整。

    这是全体玩家共同进行的大型主线任务，每一个玩家的贡献都会算入总进度，需要齐心协力达成任务目标。

    “我们才刚上线就触发主线任务了？这个版本的剧情来的好快啊！”

    “不用前戏，直捣黄龙，我就喜欢这么直接。”

    “……不对，我们直接获得主线任务，应该是因为我们在第三避难所上线，这里能够提早进入主线，星海时报分析没错。”

    众人回想起来，纷纷恍然。

    果然是这样没错，如果在别的地方，肯定没有人仔细说明情况，而且刚才本尼特说第三避难所是唯一一个拥有抑制剂的地方，这就说明了这里是2.0主线的关键场景，正是黑幽灵留下的任务指引他们来到这里。

    他是咱们的指路明灯啊！

    有了主线任务，玩家们精神大振，纷纷询问自己能帮上什么忙，几十万人让场面一度陷入混乱，本尼特好不容易稳定了秩序，让手下列出各种工作，这些都是任务，内容各不相同，但奖励都是增加主线任务的进度。

    每种任务需要的人手有限，顿时引起一阵疯抢。

    大公会抢到最多任务，一些单人玩家没有抢到避难所的官方任务，脸色有些郁闷。

    一名玩家忍不住问道：“现在能不能离开避难所，我想去其他地方。”

    本尼特脸色无奈，“你最好自己上城墙看一看。”

    避难所的钢铁巨墙完全遮住了外面的景象，闻言，不少玩家升起好奇，一群玩家爬上了围墙，往避难所外部望去。

    只看了一眼，这些玩家就呆住了，脸上浮现震撼之色。

    只见避难所周遭几十公里范围内，无数顶帐篷密密麻麻连成一片，如同灰云遮住了褐红色的大地，仿佛一个巨大的露天难民营，不知道有多少人待在避难所外部不肯离去，时不时从某个位置传出怒喝与打斗的声音，也不知道是有人发病了，还是在争抢稀缺的水或食物。

    “我们有抑制剂的消息传了出去，每天都有无数人来到这里，想要注射抑制剂，寻求我们的庇护。”

    本尼特跟了上来，望着一眼看不到尽头的难民营，语气悲切。

    “但是我们抑制剂产量有限，每天只能给一定数量的难民注射，只能让其他人在外面扎营等待，人数越多，发病的事件也更多，外面每天都有许多人死去，但我不能把所有人放进来，否则内部也会发生暴动……我只能看着他们死去。”

    全世界都对异化之灾束手无策，只有第三避难所有办法，结果显而易见，这里成了难民眼中的净土，承载着最后的希望，无数人蜂拥而来。

    前世异化之灾爆发之后，所有人都成了无头苍蝇，惊慌茫然，没有目的地，局面十分混乱，而现在，由于韩萧对剧情的影响，整个星球的难民有了目标，即是黑幽灵第三避难所，视作唯一的救星。

    然而，一叶青和欧若拉制作的抑制剂只能短暂起效，无法永久驱除病毒，本尼特完全不知道该如何解决这场浩劫，整个海蓝星没人知道。他不由想到韩萧当初前往星际的理由，黑幽灵要去寻找解决灾难的办法，这是否意味着留在海蓝星是无法解决异化之灾的？

    本尼特只能寄希望于韩萧……如果他真的能回来的话。

    “现在已经没有其他避难所了……”本尼特语气沉重，“这里，就是唯一的避难所。”

