    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “别过来啊！”

    林缺看着冲向自己的鬼群，兽潮，脸色剧变，刚想发动虚空挪移。

    下一秒，他表情石化了！

    魂技不能用！

    “卧槽！”

    林缺看着近在咫尺的厉鬼和妖兽，吓得撒丫子开跑，一边跑一边脚底画圈圈诅咒八师兄白小豪！

    “坑比师兄啊！”

    白小豪一定知晓通天塔的规则，就是不告诉自己。

    日防夜防，师兄难防！

    “阿欠！”

    外界，白小豪手里拿着一个鸡腿，突然打了一个喷嚏。

    “该死，又是那个学妹在想我！”

    白小豪瞥了眼通天塔，嘴角掀起一抹微笑：“小师弟，这会应该很快乐吧！”

    通天塔内。

    林缺：我快乐个锤子！

    看着身后紧追不舍的兽潮和厉鬼，他心中一片死灰！

    魂力被压制到了五十级，不仅如此，连魂技，武道肉身都不能动用！

    “嗷！”

    一只金刚猿一跃而起，沙包一样大的拳头对准林缺的脑袋砸下。

    林缺身体侧倾，灵活的躲过了金刚猿。

    魂力凝聚右臂，瞅准金刚猿的腹部，猛地轰出！

    砰！

    金刚猿被林缺一拳击中，身体腾飞出半空，化作蓝色的数据，消失不见！

    解决掉金刚猿后，林缺身影暴退数十米，望着厉鬼和妖兽，眉头一皱！

    一直躲下去不是办法。

    必须速战速决！

    “来战！”

    林缺魂力爆发。

    虽然魂技不能使用，但格斗经验还在。

    一把抓住摆放在场景中的一把唐刀，林缺冲入鬼群之中，开始逐个猎杀！

    一番摸索后，林缺也发现了通天塔的规则！

    通天塔之所以将御灵者的魂力压制在五十级，是为了激发御灵者的潜力！

    将身体运用到极致！

    林缺一刀解决掉出来的一只耿鬼，身体虚弱的半跪在地上，唐刀插入草地！

    额头上布满了汗珠。

    看着还剩下一半的鬼群和兽潮，林缺意识开始变得有些模糊不清。

    四肢变得麻木。

    他已经不记得挥砍了多少刀。

    现实中，他仗着强大的武道肉身，以及系统的各种道具，立于不败之地。

    来到通天塔后，他忽然觉得，自己还是一个十八岁的少年！

    面对这种阵容的鬼怪和兽群，他那般渺小。

    “妈的，人死卵朝天！”

    “生死看淡，不服就干！”

    “战！”

    林缺猛地拔出唐刀，身上魂力汹涌，蚩尤武魂释放，场中传出阵阵擂鼓般的轰鸣！

    蚩尤武魂身披暗金色盔甲，眼眸红光大放……

    外界。

    嘎吱！

    通天塔大门被打开，秦枫摸着光头，一脸沮丧的走了出来。

    “怎么样？”

    见到走出来的秦枫，众人连忙迎了上去。

    秦枫摇头一叹：“那里面根本不是人待的地方，五十级的魂力，面对几百只鬼怪和兽群，打不过啊！”

    不仅是他，就连叶逆等新生中的扛旗者都在第一次进入通天塔的挑战中失败！

    老生们围观在一旁，一脸戏谑的看着新生，发出明嘲暗讽的笑声。

    “哈哈，看看这群新生，太弱鸡了！”

    “这届的新生质量真差劲，连通天塔第一层都过不了！”

    “都还行了，不是有几个家伙差亿点点就过关了嘛！”

    “哈哈，对，就差亿点点！”

    听着老生的嘲讽，叶逆等人气得敢怒不敢言！

    项乾：“妈的，我在去闯一次！”

    杨巅峰微微一叹：“我们是新生，就一次试炼机会，在进去得花贡献值！”

    “通天塔一次消耗1000贡献值，我们贡献值不够的！”

    就在一众新生心灰意冷之际。

    滴！

    “恭喜新生，林缺，完成通天塔第一层试炼！”

    “触发新生福利奖励，10000贡献值！”

    哗！

    听着通天塔的人工智能播报，所有新生先是一愣，随后齐齐的发出震耳欲聋的欢呼声！

    “呀呼！”

    “林缺牛逼！yyds！”

    “林哥威武，痛快！”

    听着播报，新生们瞬间将林缺奉为了心中的偶像！

    项乾斜眼看着老生方向：“哎呀，我林哥就是牛逼，一不小心就闯过了第一层，让某些人失望咯！”

    侯锋：“加一！”

    老生的脸色变得不自然。

    新生第一次就闯过了通天塔第一层。

    就算是他们那一届，也不过就一个人罢了。

    那林缺，真是个变态！

    “哼，不过第一层罢了，有什么值得高兴的！”

    “我们走！”

