    “早啊，林恩！”一个温和的声音在他身后响起，

    塞德里克，林恩记得他，三年级生，一个性格温和，不会拒绝别人求助的好人，

    “你现在的精神可比昨晚上好多了！”

    “可能是昨天太累了吧，”林恩笑笑，总不能说是因为昨天意外分院结果才无精打采的吧！

    “嗯，确实要注意身体，斯普劳特教授昨天还专门找过我，说你身体不太好，以后有什么需要一定要来找我！”

    “对了，第一节课是魔药课，斯内普教授怎么说呢…不太好相处！林恩，你要小心点！”

    听到第一节课就是魔药课，林恩心中心中一喜，“很好，魔药界大亨的任务，就从第一天开始！”

    “赫奇帕奇扣3分！”

    “真想把你们愚蠢的大脑敲开，换上一个巨怪的脑子也许会更聪明些！”

    “赫奇帕奇扣1分”

    “不要把你们的鼻涕掉进坩埚里！为什么不试试把脑子扔进去？”

    寒冷的低气压笼罩了整间魔药教室，

    一个大“蝙蝠”四处飞舞，喷涂着毒液！

    小巫师们像是被暴风雪蹂躏过的兔子一样，齐刷刷的低着脑袋，

    刚一下课就逃出了教室！

    汉娜甚至小声的抽泣着说自己肯定不能活到圣诞节了！

    林恩长出了一口，第一节魔药课，整整背了一节课的书，连坩埚怎么生火的都没见到。

    斯内普的毒舌他能想到，原来他以为斯内普只是针对格兰芬多，想不到的是他对任何学院的人都是如次，包括聪明的拉文克劳！

    看看那些可怜的小鹰们，全身的羽毛的都湿了，一个个垂头丧气的离开了教室，全然没有进教室前的骄傲！

    好在小獾们低落的心情没有维持很久，下午是他们院长斯普劳特教授的草药课，

    仁慈乐观的教授很快治愈他们被伤害的心灵，虽然教授的衣服不那么干净身上总是沾着泥土，但是刚刚经历魔药课摧残的小獾们还是一下子就喜欢上了自己的院长！

    唯一让林恩不那么自在的，就是这节课是跟格兰芬多一起上的，那个褐发小姑娘还是气鼓鼓瞪着他，每次抢着回答完问题后都要骄傲冲着他哼一声，

    所以是属猪的吗？

    林恩只当没看见，

    当天晚上的魔法史课，实在算得上最无聊的课了，这门课的教授就是霍格沃兹唯一的幽灵教授，听高年级学生说，是因为宾斯教授当年在壁垒前面睡着了，第二天早上醒来急急忙忙去上课，居然忘记了带上自己的身体！

    当然这门课无聊的主要原因，还是宾斯教授讲课时单调乏味的语调，像是提前录制好的磁带，打开开关便开始一刻不停的讲，

    这种一成不变的语速和音调，居然成功的催眠了一半的学生！

    宾斯教授说不定可以开授一门催眠课！效果一定好很多。

    跟林恩同一个想法的肯定不止他一个人，起码哈利和罗恩应该是同意的，他们两个面对面睡得十分香甜……

    第二天就是变形课了，仔细想想无论是魔药，草药，还是魔咒课这些需要经验和练习的课程，都有一定的规律可以解释，但是变形实在有些无法解释，

    从一个物体，变成另一个物体，甚至把一个石头变成一个动物！把一个无机物变成有机物！这跟凭空造人有什么区别！

    这是上帝的功能！怪不得中世界被教会满世界追捕，可能就有这个原因！

    这超出林恩的理解，他在拿到《初级变形指南》后，自学的进度很慢，

    第二天一早，林恩便来到变形课教室，没想到有人比自己来到更早，格兰芬多的炸毛小丫头，

    看见林恩来这么早似乎很惊讶，随即反应过来，继续气鼓鼓的瞪着他，林恩一笑，小丫头气性还挺长，

    最前面的讲台上蹲着一只猫！

    林恩路过的讲台的时候对着上面蹲着的一只虎斑猫行了一礼，然后才走向座位，

    这次直接座在了小丫头旁边，不理会她的惊讶，直接问道，

    “海狸小姐！能不能不瞪我了？早上吃饭的时候贾斯汀问我是不是把你抛弃了，才让你这么恨我！”

    赫敏简直气坏了，这个人怎么可以这么无耻，明明是他欺负自己，现在还装着没事发生过一样！

    正要说话，突然想起他刚才的举动，“你为什么向那只猫行礼？”好奇心打败了愤怒，

    林恩眨了眨眼，

    “如果我告诉你，能不以后就当做不认识我？”

    赫敏更生气了，怎么？自己就那么讨人厌吗？但还是咬了咬牙，勉强挤出一个微笑道“好，我答应你了，只要告诉我为什么，就不瞪你了！”

    心中暗道：只限今天！

    “今天什么课？”

    “麦格教授的变形课啊！”

    “麦格教授在哪？”

    “还没来…不对！”赫敏一下愣住，像是想到了什么可怕的事情一样，颤抖的问道：“你是说那只猫？”

    林恩点点头，悄声说道，“教授是变形术大师，同时也是魔法部注册的七个阿尼玛格斯之一！”

    赫敏听到这话，猛的低下头去，整个小脸吓得惨白！

    她一直很喜欢猫，刚才进门的时候教室只有自己一个人，看到讲台上有只猫还顺手摸了一把！

    “梅林啊！我居然做出了这么失礼的事情，会不会被扣分？被针对？被开除？”

    林恩奇怪的看了眼吓成鹌鹑一样的小丫头，摇了摇头，低头不再管她。

    教室的学生陆续增多，大家都听说了麦格教授十分严格，没人敢迟到她的课，尤其还是第一节课！

    直到距离上课还差两分钟，大部分人都已经到齐，哈利和罗恩才匆匆进门，

    “太好了！麦格教授还没到.要是教授在，她的脸色准能吓死人！”罗恩兴奋的说道。

    话音刚落，讲台上的那只虎斑猫纵身一跃，半空之中已经开始变形，落地之后优雅的走了两步，刚好站在罗恩身边。

    “哇！这手真是太漂亮了！”罗恩呆呆说道，

    “谢谢你的评价，韦斯莱先生！也许我该把你和波特先生变成一只怀表，这样至少你们两个能有一个能遵守时间！”

    “我们迷路了，教授！”哈利解释道，

    “那就变成地图！”说完转身走向讲台，不再理会这两人。

    “变形术，将是你们在霍格沃兹的课程中，最复杂和最危险的课程之一。”

    “就像这样”掏出魔杖，在讲台上一点，讲台在在众人的目中中迅速变成了一直哼哼只叫的粉色小猪，再一点，小猪身上长出了翅膀忽闪忽闪的飞上了半空。

    林恩兴奋的举手问道：“麦格教授，变形术变成的动物会流血吗？”

    “好问题！林恩同学，现在大家打开《初级变形指南》我们今天讲讲甘普变形基本法则和它的五大例外！”

