    李大国听到王老七的喊声，但他就是不停车。

    等车快开出村口了，他才将车给停下来。

    “怎么地，后悔了？”下车之后，他笑着问道。

    “后啥悔呀，你把我粮食拉跑了。”王老七喘着气道，“麻烦你再拉回去吧。”

    “拉回去？！我可没那功夫儿。”李大国撇撇嘴道，“就卸这里吧。”

    王老七一怔，这小子可真够坏的。他故意不停车，把粮食拉出这么远，让卸到村口。这家伙让往回运，可得费老劲了。

    “呀，你这孩子咋这么办事儿呢？”谢大脚这时也追了上来，听他这么说，也很不高兴。

    她刚刚当着王老七的面，把李大国夸得天上有，地上无。又勤快又能干又热心又老实，结果是她吹得有多响亮，现在挨得耳光就有多疼啊。

    再者说，李大国这么得罪人不怕，反正他也不在村里待着。可她谢大脚还得在村里过呢。她给王老七介绍这么不靠谱的女婿，还是自家的侄儿，人家要较起真来，自己不跟着吃瓜落嘛。要早知道他这么混账，当初就真不该帮他。

    ……

    李大国却是不搭理她这茬儿。

    一方面，他自认是城里人，感觉高乡下人一等。这回来相亲，他特有信心，认为自己一出马就能搞定。结果人家却根本看不上他，让他憋了一肚子火。

    一方面，他恨谢永强，抢走了他两个女人。王香秀、王小蒙，一个俏丽，一个灵秀，却都被谢永强刮喇走了，他心里不爽。

    一方面，他也恨谢大脚儿，白白害他丢了一回脸。连女方有没有对象都不清楚，就敢瞎给他介绍，害他竹篮打水一场空。

    因此，李大国任凭谢大脚、王老七怎么说，就是不肯把车拉回去，反而幸灾乐祸道，“你们赶紧卸啊，别把我车剐坏了。”

    王老七这个气啊，恨不能拿铁锨拍李大国。

    但他本性老实，干不出那事来，当下只好吭哧吭哧卸车。

    不一会儿，卸完车之后，李大国一脚油门，就把车给开走了，扔下了一地的粮食。

    “这什么人呐，你说。”小蒙娘忍不住骂道。

    “七哥、七嫂，这是我的不对。我早知道他这么混账，我才不管他这事儿呢。”谢大脚忙着劝解道，“这孩子以前挺好的，谁知道变这样了。”

    这家伙弄得，她都不好意思再见王老七一家了。

    “大脚儿啊，不怪你。”王老七摆摆手道。

    他做人厚道，讲究一码归一码。这事儿是李大国混账，不讲究，不关谢大脚的事。

    “她爹啊，这一地粮食，怎么弄啊？”小蒙娘发愁道。

    ……

    就在这会儿，赵玉田正带着他爹赵四、他妈王美兰，他对象刘英开着三马儿（农用三轮车））经过，见到这场面立刻就停了下来。

    “七哥，这咋回事儿啊？”赵四关心的问道。

    王老七叹了口气，把事情简单介绍了一遍。

    “哎呀，这小子真牠玛不够揍的啊，他咋这么损呢！”赵四一听，也忍不住骂道，“这粮食扔在这儿也不像话啊。这样，玉田，你先帮你七大爷把这粮食运到粮站去。”

    “行。”赵玉田一口答应了下来。

    “那我家呢？”刘英一听，开口问道。

    她正带着赵玉田一家，给他们家去干活儿呢。这会儿赵玉田要走了，那她咋跟她爸刘能交代。

    “英子，咱先把小蒙家的粮食运粮站卖了，然后再去你家干活儿不行么？”赵玉田跟她商量道，“咱平时关系都这么好，不帮忙不合适啊。”

    “那行，你去吧，雷哥。”刘英白了他一眼道。

    他那点儿花花肠子，还能瞒过她去啊。

    打多少年前，上初中的时候，赵玉田就偷摸喜欢过王小蒙，不过没得逞罢了。这会儿，可不该轮到他献殷勤了。

    “雷哥？”赵玉田一愣。

    “你不要学**嘛。”刘英瞪他一眼道，随后下车回家了。

    赵玉田尴尬的笑了笑，也没去追，开始帮王老七家装粮食。装完之后，就往粮站送。

    车开到半道儿，不知哪儿窜出一辆三蹦子。

    赵玉田一打方向盘，三蹦子是躲过去了，他那三马儿也撞沟里了。

    王老七、赵四儿一见，着急忙慌的喊人救人，把赵玉田给送去了医院。

    ……

    刘英那头儿。

    刘能见女儿自个回来了，老赵一家都没来，顿时脸色就垮了下来。

    刘英一学舌，刘能知道，赵四儿一家是帮王老七干活去了，就更不乐意了。

    “你等着赵玉田来了，我好好收拾他。”他肚子里冒坏水道，“不帮自己这老丈人干活儿，却帮外人，可以啊。”

    但还没等他坏水冒完，村里就嚷嚷开了。赵玉田出车祸了，已经被送去医院了，一时间，让老刘家也开始紧张起来。

    刘能顾不得再想招儿对付玉田，连忙请谢大脚到医院打探消息。

    赵玉田出车祸，伤得怎么样，破没破相，残没残疾，耽误不耽误日后的生活。

    谢大脚赶去医院打听病情，一个没留神就听差了。把另一个伤员的病情，给听成赵玉田的。

    那个伤员是粉碎性骨折，即使出院了也是残废。而赵玉田只是软组织挫伤，养一个月就能好的。

    谢大脚打听完消息之后，就回去了告诉了刘能，刘能一听赵玉田要成瘸子，马上就要翻脸悔婚……

    ……

    “怎么两天没联系，就出了这么多事儿啊？”出租房里，项南笑着向小蒙道，“你相亲了，玉田出车祸了，刘能闹着要悔婚……还真挺热闹的。”

    “哎呀，你还笑，我都愁死了。”小蒙嗔怪道。

    “这的确太巧了。”项南道，谁能想到这历史惯性这么强呢。

    李大国还是去相了小蒙，赵玉田还是出了车祸，刘能还是翻脸要悔婚……这么一想，这乡爱世界还真是够固执的。

    自己这明修栈道，暗度陈仓之计，会不会也受影响啊。

    “你别担心。玉田不是没事么，你让四叔带着病历单，带着大夫到刘能家去一趟，告诉他玉田的真实病情。

    他退亲不也是担心玉田成残疾么，那玉田要没事儿，他还忙什么。”项南随后建议道。

