    这样的事情，在整个直播平台都是数不胜数。

    很多的翻唱主播，都被弹幕的观众指名道姓的翻唱这首歌。

    另外，也有许多想要一夜爆红的人挑战这首歌。

    可是结果两极分化的厉害。

    一部分真有水平的，不是当着直播观众的面儿开始练声，练气息找气口。

    磨磨蹭蹭几个小时才唱。

    一部分就是完全什么也不懂，仅凭声音好听翻唱的主播耍巧卖唱，被观众给喷死。

    一时之间。

    这一首《凤凰于飞》竟是成为了音乐主播们的试金石。

    能完整唱下来的，不管你是不是有感情，只要你气息音准挨下来了。

    你就是观众们心目中的【真】翻唱主播。

    唱到一半气息不够脸红脖子粗的，高音唱不上去直接破音的，全部被打假为【混子翻唱】！

    主播界，人人自危。

    ……

    而就在《凤凰于飞》翻唱潮流在业界疯狂传播的时候。

    一则消息的出现，再度引起了轰动！

    #华夏音乐学院五十周年校庆，拟邀嘉宾名单泄露！#

    #沈才子非华音所出，竟在重要名单一栏！#

    瞬间，全网轰动。

    要知道华音在华夏，被称之为华夏音乐之神的摇篮。

    多少知名的演奏家，歌唱家以及作曲家都是从华音出走的人才。

    而华音的校庆，多年来都是内部人士的狂欢！

    可以这么说，除开领导人外，华音的校庆没有邀请过任何一个——外人！

    如今他们竟然拟邀了沈飞白？？？

    这……

    ……

    此刻的小四合院内。

    纪晨曦正坐在编曲室中，好奇的抱着月琴细细拨着弦，一个一个音的听着。

    转头，她又看向了一边的定音缸鼓、铜鼓等，跃跃欲试的想上手。

    似是一个得到了新鲜玩具的孩子一般。

    “诶别别别，我这几个鼓的鼓皮松了，我搬过来是准备紧一紧的，您可别碰我找一张完整的水牛皮可不容易。”

    沈飞白一脸无奈的看着不请自来的这位大小姐。

    听到这话，纪晨曦的手顿时一缩。

    随即便有些不好意思的望着沈飞白。

    “你这里的乐器可真有意思，我就是好奇，想上手试试。”

    “你可真别乱试，我这儿的乐器都是有年头了的，坏了可真不好修。”

    沈飞白郁闷的道：

    “我说大小姐，您到底是来干嘛的，我歌也还没想好呢。”

    纪晨曦歪着脑袋想了想，道：

    “哦我想起来了，是徐教授给的地址。华音五十周年校庆要到了，肖老师想让你去参加。”

    “华音校庆？”

    沈飞白皱了皱眉：“我去参加干嘛，我又不是你们学校的人。”

    纪晨曦缩了缩脑袋，有些心虚。

    还不是她昨天非要跟沈飞白合唱的事儿闹得。

    搞得老师他们都对沈飞白感兴趣的很。

    非得拉过去看看。

    可她也知道，这话肯定不能就这样说了。

    “就是你那首凤凰于飞唱的好呗，我们学校一群西洋乐崇拜者，老师想拉你去跟他们唠唠。”

    ？？？

    沈飞白有些懵逼了。

    “拉我去跟他们唠唠？我文凭都没有那群高材生能听我的？”

    “跟文凭有什么关系？你唱的比他们好啊。”

    “啊，你没上大学啊！”

    此话一出，二人大眼瞪小眼。

    这个……

    沈飞白细细的想了想，好像他还真没上大学。

    前世他一直都是在戏班子里长大的，父母教授的都是私学，请的都是家教，学校里到考试时间了就去考。

    然后他16岁，就成角了。

    直接进入了戏曲学院特招，好像也没拿毕业证来的？？

    直接就成了曲艺大家了，因为常出国汇演外语也贼溜。

    就真没什么人注意这个文凭的事儿，自己也没注意到。

    这一世，一过来就这么刺激碰到戏班子解散，他还真没想过文凭的事儿来的。

    “诶呀反正后天就是校庆了，你就去嘛！”

    良久的沉默之后，纪晨曦内心有些慌乱的开口。

    她是不是，一不小心揭穿了人家的伤疤？

    好像新闻说过哦，沈飞白自父母去世之后，就一人支撑着这个戏班。

    哪来的大学上嘛！

    诶呀真是。

    自己干嘛哪壶不开提哪壶！

    这样想着，她又悄悄抬了抬眼，偷瞄了下沈飞白。

    赫！！

    恰好撞上了沈飞白望向他的眼。

    沈飞白好气又好笑的望着眼前这个一脸心虚的纪晨曦。

    没想到啊没想到。

    那传闻之中极为优雅美丽的国家首席歌唱家纪晨曦，竟然是这样一副憨憨性子。

    “你就答应我嘛，去嘛去嘛，就后天嘛！”

    纪晨曦可怜兮兮的道。

    除了面对自己的师长，她还是第一次在不熟的人面前撒娇呢。

    “行行行，不就是个校庆嘛，时间不冲突我肯定去。说起来，还是我占便宜了呢！！！”

    “万岁万岁！！你最好了！！！”

    瞬间，纪晨曦就高兴的蹦了起来。

    张手就要的搂住沈飞比的脖子。

    沈飞白眼疾手快朝后一躲，纪晨曦直接扑了个空。

    空气……

    瞬间凝滞了起来。

    “那……那个，下意识反应下意识反应！”

    沈飞白脸色都不对了，他也没想过眼前这人会想要扑上来啊。

    至于那方的纪晨曦，则是双颊已经红了。

    她完全没心思去想沈飞白的反应，她被自己这无比自然的反应给惊吓到了。

    眼前这个人，自己可是真不熟啊！！！

    自己怎么一到这个人面前，就暴露真性了。

    矜持，矜持。

    纪晨曦你要矜持！！

    “那……那个，院长说能邀请你来的话，想让你上台演唱一个节目。你……你看着准备吧，我就先走了。”

    说完，完全顾不上室内那些她异常感兴趣的乐器了。

    纪晨曦此生头一回，慌乱的冲出了大门。

    看的院中的小戏子们，是目瞪口呆。

    纷纷猜测少班主是不是欺负人家小姑娘了。

    至于沈飞白怎么想的……

    无人知道。

