    第1103章问鼎省府包裕民的追掉会上，带着一种浓郁的悲伤，省委省政府的一些领导，纷纷前往追掉会现场悼念。

    二月四号上午，李天柱，沈宏国，李虹，张一凡，肖军民，李容声，雷军，宋明朝，刘致，楚喻，吴国强，郭万年，秦根深等同志参加了送别活动。

    湘省省委、省人大、省政府、省政协、省纪委、省军区等敬送了花圈。

    省委书记李天柱在追悼会上致词：我们怀着十分沉痛的心情，深切悼念中国GCD的优秀党员，广大干部群众热爱拥戴的好领导、好干部——湘省省委常委、常务副省长包裕民同志，缅怀他的崇高风范，寄托我们的无限哀思。

    ……

    包裕民同志信仰坚定，旗帜鲜明，求真务实，勤政为民，襟怀坦白，光明磊落。他的一生，是革命的一生，是为事业奋斗的一生，是全心全意为人民服务的一生。他为我省的改革开放、经济发展、社会进步和民主法制建设，倾注了全部心血，做出了重要贡献。

    ……

    悼词是湘省第一大秘周英文写的，用词精僻，写得极动人心，把包裕民赞扬得天上仅有，地上绝无的好党员，好干部。

    从改革开放、经济发展、社会进步和民主法制建设都成了有他的功劳，当然，人都死了，再高的帽子也没有多大的意义。

    这只是安抚死者家属的一种手段，说明省委省政府，说明党和组织很重视，很关心这件事。

    包裕民要是泉下有知，肯定会在心里很高兴，省委省政府给他这么大的荣耀。只是这死，却是非常不心甘的，他不象悼词上说的一样，死得期所。

    他是带着愤怒，带着悲愤被人家活活气死的。

    追悼会的现场，自然一片哀默，每个人的脸上神经绷得紧紧的。很多不明真相的人，对于包裕民的死，在心里暗自不平。

    省政府的几大副省长，各怀心思，就象李天柱说的一样，除了张一凡，每个人都有嫌疑的。只要查出这个送钟的人，就可以真相大白。

    包裕民的老伴，哭得象个泪人一样，悲悲彻彻，憾天动地。

    包裕民的儿子包大志，神情肃穆站在跑在那里，张一凡从他面前走过，他突然疯了一样扑过来。“张一凡，我跟你没完，你为什么要死我爹，你说，你说！”

    几个公安人员马上冲进来，立刻将包大志扯开。

    张一凡站在那里，盯着有点近似发狂的包大志，一句话也没说。他知道这个时候，自己说什么都没有用，不管说什么，都是掩饰。唯一的办法，就是查出幕后纵之人。

    事实胜利雄辩，多说无益。

    面对这么多不明真相的家属，张一凡异常冷静。

    包大志挣扎着吼了起来，“放开我，放开我，我要跟他问清楚，为什么要死我爹！”

    “你说，你说啊！哑巴了吗？”

    包裕民的老婆跑过来，拉住儿子，又一猛子扑向李天柱，“李书记，你是青天大老爷，你是最公平公正的，你要替裕民主持公道。裕民他死得冤枉啊！”

    “啊哇——呜呜——”

    李天柱脸色一变，旁边的省委秘书记，早就吓得一阵哆嗦。

    自己这工作没有做好，李书记昨天就吩咐了，要把家属的思想工作做好，保证在追悼大会的时候，不要出任何状况，没想到今天还是出了问题。

    今天这追悼会是要在电视里播放的，李天柱脸色一沉，安慰了几句。

    楚喻靠过来，“一凡省长，走吧！”

    然后有几个人拉着张一凡离开，宋明朝脸上闪过一丝冷笑，郭万年左看看，右看看，暗自摇了摇头。

    追悼会后，李天柱很不高兴地离开，包家的人还在喋喋不休，这一点令他很恼火，也说明秘书长的安抚工作没有到位，还是让追悼会上出现了乱子。

    后来在电视媒体上的报道，只简单的提了一下，镜头一晃，后面的镜头就没有了。

    郭万年一直是与包家走得近的，看到省委省政府的领导，一个个离开，郭万年走在最后，拍拍包大志的肩膀，叹了口气，也没有说什么，便走了。

    包大志追上来，“郭伯伯——”

    郭万年这才回头，“贤侄啊！听组织的安排吧，错不了！”

    回头看了眼包裕民的遗象，郭万年说了句，“老包，安心去吧！也不要怨天尤人。人生在世，都是命啊！”

    听郭万年的话，充满着苍桑，也还着无尽的悲凉。

    郭万年也是一个受打击人的，他从副省长的位置上退下来的事情，圈子里很多的人都知道。要不是为了保自己的女儿，郭万年也不至如此。

    现在他这话，似乎带着某种无奈。

    “郭伯伯，难道我爸的死，就这样算了吗？不行，我要去找李书记，李书记不管的话，我就去国务院。”包大志很冲动，气呼呼地吼道。

    这里还有留着很多的亲人和一些包裕民以前的旧部，当然也有政府机关里的科员，听到包大志这话，一个个在心里感到有些不自在。

    包大志这话要是传到上面，恐怕会祸及自身，因此，一个个找了借口，悄悄地溜了。转眼间，就剩包家的那群亲戚。

    郭万年摇了摇头，“大志，别冲动。”

    郭万年也走了，本来很热闹的殡仪馆，刹时间变得冷冷清清。

    包裕民的老伴，突然又哇地一声，嚎哭起来。

    包大志愣在当场，一个劲地流眼泪。

    世态炎凉，唉——张一凡离开追悼会现场，心情有些凝重。

    此刻，他再次仔细回想过去的细节，突然脑海中灵光一闪，“腾飞，你确定打电话给你，让我们去看包裕民的是他的秘书？”

    腾飞看到老板脸色不好，心里就打起了鼓来。刚才那个包大志实在是有点浑，在这样的场合下，竟然也敢胡闹。这不让李书记都发火了吗？

    张一凡的问题，让腾飞立刻就回忆起了当天的情形。“对，就是他的秘书打来的，我记得清清楚楚。”腾飞一再确定，打电话的就是包裕民的秘书。

    那天张一凡和腾飞去看包裕民的事，知道的人不多，而自己刚刚离开，送钟的人就来了。在时间上，对方把握得极准，张一凡怀疑这个送钟的人，一定与幕后主使有很大的关系。

    腾飞似乎又想起了什么，“当时我还留意了下，他用的是办公室坐机打的。”

    “办公室的坐机？他干嘛不用手机打？”张雪峰这时插了一句，张一凡也在心里琢磨，包裕民的秘书用坐机给腾飞打电话？象机关里的人，一般有个习惯，配了手机的人，很少用坐机。这是一种习惯问题，也是一种心里优势。

    不过，对方不论是用坐机，还是用手机，这个并不重要，重要的是包裕民既然要自己去见他，可到了医院却又只字不提，这中间不觉得奇怪吗？

    包裕民一直对自己心存芥蒂，不可能做出这样的事，唯一的解释，就是这个秘书有问题，他传圣旨，谎报军情。一个秘书，想挑起自己与包裕民之间的矛盾，用意何在？

    而且如此处心积虑致包裕民于死地，太不可思议了！

    张雪峰是搞情报的，他立刻就想到一个问题，“张省长，包副省长这秘书有问题。”

    张一凡点点头，“你说说看看？”

    张雪峰道：“既然是包裕民省长的秘书打电话给腾秘书，按理说，他应该在医院才对。包裕民这才让他给您打电话，估计是有什么事情想跟你谈。可他为什么会出现在办公室？地点不对！”

    “也许是他刚从医院回来也说不定？”腾飞做了这样的猜测。

    张一凡就说了句，“不可能！”

    “对，不可能。”张雪峰也这么分析，他一边开车一边道：“如果是你，张省长吩咐了你的事情，你会放着手机不用，等到自己回了办公室，再打这个电话？”

    腾飞想想也是，要是老板吩咐的事情，他肯定会在第一时间给对方电话。

    可包裕民的秘书似乎有点反常，想到这里，腾飞也在心里吓了一跳，毕竟这事是自己通知老板的，不管有事没事，他都有责任。

    腾飞道：“都是我不好，让您蒙受不白之冤，张省长，您处罚我吧！”

    张一凡摆摆手，“不关你的事，是我们被人家算计了。”思索了会，他才对张雪峰道：“小张，这事交给你了。”

    张雪峰立刻明白，老板要自己去追查包裕民的秘书，那个人肯定有问题。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

