    许久之后，两人一剑的心绪，方才逐渐平静下来。

    剑灵上下打量了夜笑一方，忽然间，双目瞪得溜圆，“小子，你现在是什么修为了？”

    夜笑挠了挠头，“这……应该算是元神层次吧！”

    “嗬！”哪怕以剑灵的见识，也不由得震惊一番，这才多长时间？当初在盘古传承之地，夜笑的修为还未成圣。可是现在，夜笑竟整整跨越了突破了两个大境界。

    不仅踏入了圣者，而且还晋级了元神。

    “你的小世界，如何？”剑灵凝声问道，一个修炼者的小世界，是根本。没有他的指导，不知道夜笑凝聚了一个什么样的小世界。

    夜笑闻言，单手轻掐印决。霎时间，真实之界闪现而出。

    看到夜笑周身浮现出一片片灰雾，剑灵皱眉许久。陡然间，剑灵的双目中，露出不可置信的神色，“这……这是真实之界？”

    “怎么可能？你怎么可能凝聚出这样的小世界！”剑灵目瞪口呆的问道。

    夜笑哑然一笑，他没有想到，剑灵能够说出自己小世界的名字。不过，这样当然极好。自己的晋升之路，已经与他人不同。虽然雪千天简单讲述过，可是夜笑依旧是一头雾水。如今，有了剑灵这老师，夜笑就再也无需担心。

    想着，夜笑边将自己晋级圣者以及晋级元神的过程，对剑灵详细的讲述了一边。

    “剑灵，这真实之界我也不熟悉！应该极难出现吧？你对这真实之界了解多少？如今，甚至我都不知道该如何晋级。其他人的情况，与我好像并不相同。”

    “出现？这整个宇宙中，恐怕也只有你这样一个好运的小子，能够巧合下凝聚出来。你当然与其他修炼者不同，你的道路，已经超脱了普通认知。至于你接下来的修炼，你无需担心，只要有剑爷在，必定让你远超其他人。”

    夜笑展示出真实之界，让剑灵极为兴奋。他没有在，可是夜笑却做的更好。

    剑灵的话，让夜笑彻底放心下来。他只听剑灵继续说道：“如今你已经晋级元神层次，剑体封印，你也一并解封两道吧。这样，对你也有不小的帮助。”

    “好！”夜笑忙不迭的答应下来，每一次给剑灵解封，夜笑都极为期待。毕竟，解封之后的剑灵，每次都可以令他的战力极大提升。

    “丫头，你驻守大殿，不要让任何人打扰！接下来，夜小子要为我解封剑体之上的封印。”剑灵柔声说道。

    盘芊芊点点头，亲自走出大殿之外，为夜笑与剑灵护法。虽然，被人打扰的可能性极低，可是这关系到夜笑与剑灵的安危。盘芊芊不敢有丝毫大意。

    “如何解封，你还记得吧！”剑灵凝声说道。

    夜笑颔首，“放心吧，绝对出不了差错。”

    随后，夜笑肃穆盘膝坐下，而剑灵的虚影，也没入到乾元剑之中。乾元剑一阵轻颤，则是直接消失在夜笑的体内。

    静心凝神，夜笑的神识之体凝聚而出。泛着炫目蓝光的神识之体，掠到乾元剑之侧。剑体之内，剑灵的声音也随之传来，“不错，你的神识之力，也有了不小的提升。看来，这一次可以直接将两道封印尽皆解开。”

    “开始吧小子！”剑灵低喝一声。

    夜笑神色凝重，这剑体之上的封印之前，他早就体会过数次。而且，每解开一道封印，下一道都会更强。此时即将解开的这道封印，比夜笑第一次解开的那封印，禁锢的力量几乎强了千百倍之多。

    若非夜笑的神识力量也提升了许多，夜笑根本没有信心，可以将这封印解开。

    刷！一道蓝色光芒闪烁出现，直接缠绕在剑体之上。夜笑的神识无孔不入，这封印虽强，可依旧被夜笑发现了其中一个较弱的端点。夜笑没有半点犹豫，神识之力，直接将其中一道血色封印缠住。随后，竭力将其从剑体之上拉扯下来。

    剑体之上，共有九道封印。每一道封印，都由九道血色丝线力量凝汇而成。

    当夜笑扯住其中的一道丝线之时，霎时间，剑身上所有的血色丝线尽皆绷紧起来。并且，发出低沉的震响声。

    “唔！”一声痛苦的呻吟，从剑体之内传出。很显然，想要解除这封印，对于剑灵来说，也并不容易。不过，即便是再痛苦，剑灵也自然并不希望保留这封印。

    “小子，加把劲儿！”剑灵用力呐和一声，随后，那剑身之内，散射出一道道刺目的红光。

    红光虽然无法破坏那血色丝线的封禁，可是却可以极大程度的阻止它的力量。夜笑的神识力量，如潮水般涌动、拉扯。而那一道道血色纹路仿佛活过来一般，疯狂扭曲。

    “嗡！”一声轻响传出，陡然失去的力道，让夜笑的神识之体一个颤趔。不过，那被拉扯着的紧绷的血色丝线，显然也达到了承受极限，直接被扯动了下来。

    “痛快！”剑身之上红光闪耀，显然，剑体之内的剑灵，感觉极为舒爽。

    “下一道！”剑灵对夜笑喝到！

    在剑灵与夜笑的合力之下，两人只是短暂的停留了一次，便是直接将其中一道封印的九条血色丝线尽皆一一扯了下来。

    “哈哈……这该死的封印，还想封禁剑爷，简直是痴心妄想！”剑灵喜笑颜开，封印消除，对他来说是极为痛快的事情。

    “小子，还有没有力量？能不能继续下去？”剑灵幽幽说道。夜笑每提升一层修为，便是可以将剑灵的封印解除一层。

    上一次为剑灵解除封印，还是夜笑晋升帝君的时候。而如今，夜笑已经是元神。远超那时候两大境界！

    夜笑没有犹豫，径直点头。他神识的力量，的确消耗不少。可是，如今他神识的强度，已经达到了蓝色。这种消耗，还在他的承受范围之内。而且，不知道是神识提升的缘故，还是这混乱迷境的原因，夜笑消耗的神识力量，恢复也比之前快了数倍之多。

    “好！那让我们加把劲儿，把下一道该死的封印，也彻底的扯掉！”剑灵恨恨的说道。

