    “见过师长！”

    “仲达来了，坐，这位是徐州军曹豹将军的亲卫，你把你刚刚说的话再说一遍。”

    那人连忙点头道“曹将军已经生擒了张翼德，愿将下邳城献给大将军！”

    司马懿依旧有些不信的问道“如何生擒？可有凭证？”

    那人回道“张翼德好酒，故而我家将军以酒相诱，让其酒醉，然后生擒。

    至于凭证...在下带了张飞的将印，而且只要大军入城，便知真假！”

    张辽走到抚须思索的司马懿身边，低声道“仲达，你看这里面是否有诈？”

    司马懿便笑着对那人说道“曹将军深明大义，当真难得，不知道曹将军可有所求？”

    那人立刻拱手说道“我家将军不敢奢求高位，只求能继续为下邳百姓效力即可！”

    这是想继续当下邳相的意思啊。

    司马懿听了哈哈笑道“不过一下邳相而已，此事不难，你且回去告诉曹将军，让其准备好，我军随后就到。”

    “多谢！多谢将军！！”

    张辽目瞪口呆的看着大包大揽答应曹豹条件的司马懿，这哪里不难了？这可是一郡郡守，你一个小小参谋就答应出去了？

    你算老几啊？

    就是赵军团长，也不敢私授降官吧！

    张辽几次想插话，都被司马懿暗中拦下，等那曹豹亲兵离开，张辽便对司马懿抱怨道“仲达，守降条件岂能是我们能定的？

    你这是在闯祸啊！

    我还是立刻发电给大将军吧！希望大将军不会怪罪！！”

    “师长且慢，如果大将军不愿意给曹豹下邳相，难道这下邳我们就不取了吗？”司马懿拦住张辽说道“等取了下邳，那曹豹要是识趣也罢，如果不识趣，前来讨要官职，呵呵....”

    司马懿阴笑了一下，那样子，摆明了没真准备信守诺言。

    “可你刚刚不是说此事不难吗？”

    “对啊，我是说此事不难，可我也没保证他曹豹能继续当下邳相啊！”司马懿一副怪他自己不聪明的表情说道“这就好比我看人射箭，说百步穿杨不难，这并不代表我也要会百步穿杨的箭术啊。”

    张辽瞪大了眼睛，你司马懿不是河内司马氏出身，堂堂大族子弟吗？怎么说话和放屁一般，不讲信用的？？

    不是说一诺千金是你士族的优秀品质吗？

    司马懿摸摸自己那没多少的胡子说道“师长，此事日后再说，现在我们先起兵去取下邳城吧！”

    也是，一切等拿下下邳再说。

    张辽当即起兵，来到下邳城下，看到曹豹站在城头，抱拳相迎。

    因为洪水还没退去，因此城门也打不开，要想入城就只能攀登城墙，可以说入城也难，出城也难。

    张辽心中有些疑虑，生怕这是张飞的诡计，因此迟迟不下入城的命令。

    司马懿见状，对曹豹喊道“曹将军！！可丢下张翼德的兵刃，以示诚意！！”

    曹豹听了，忙让人丢下丈八蛇矛，张辽得了一看，果然是张飞的兵刃，这才下令前军入城。

    当张辽等人看到喝的酩酊大醉，被绑的像只野猪一样的张飞和士仁，这才彻底放下心来。

    张辽当即传令退了所决之水，出榜安民，又安抚降军，许诺不会加以伤害，最后向马强和赵云等人发电，报告此处最新战报。

    张飞这一觉，睡的那叫一个沉，那叫一个香啊！

    他的确已经忍了很久没有喝酒了，因此这一开喝，就好像要把之前没喝的酒都补回来一样，喝的那叫一个痛快~

    他只觉得自己仿佛飘了起来，然后飞在天上，飞啊~飞啊~

    天上真舒服啊，暖暖的阳光，软软的云朵。

    嗯~怎么感觉身体有些不舒服？

    自己的翅膀怎么被上了钢锁？

    完了！飞不动了，要掉下去了！！

    张飞猛地睁开了眼睛，想动一动手脚，却发现手脚都已经被捆住，脑袋翁的一声就炸开了。

    “何人绑我！！来人啊！给你三爷爷我松绑！！快来人啊！！！”

    张飞四处张望，发现自己在一间房间里，对面还绑着留着口水，不时吧唧嘴不知道做了什么梦的士仁。

    “士仁！给我起来！！士仁！！！”

    张飞连踢带踹，又喊又叫，好不容易把士仁给弄醒了，士仁一睁眼看到这个情况，也傻了。

    这是个什么情况？

    吱呀~

    门突然被打开了，一群人走了进来。

    张飞看到为首之人居然是张辽，人都僵住了。

    他最不希望发生的事情，还是发生了。

    他又看到了背稍弯，对张辽一脸谄媚的曹豹，哪里还不知道到底发生了什么。

    “曹豹！你！你卖主求荣！你这个不讲义气的东西，你不得好死！！！”

    张飞那嗓门可不一般，狮子吼一发威，曹豹都不由后退了一步。

    但看到张飞只是乱叫，整个人却和一只虫子一样只能在地上扑腾，曹豹顿时得意了。

    “呔！张飞，死到临头，还敢嚣张！！

    你兄背叛朝廷，我不过是弃暗投明罢了！！！”

    “我兄弟哪里对不起你，你竟敢背叛你张爷爷！！”

    “对得起？我本是徐州第一大将！更对你兄长有拥立之功，你兄长要我屈居你和那红脸贼之下也就罢了，后来的纪灵等人也都在我之上，凭什么？

    而且你们兄弟还对我明升暗降！夺我兵权，散我部众，你们哪里对得起我了！”

    司马懿在后面听着曹豹的诉苦，心生鄙夷。

    这种小人嘴脸，私下露露也就算了，居然在众人面前如此，当真无知啊！

    你以为你在献投名状？

    但有谁会重用你这样的小人呢？

    张飞被曹豹说的都快气死了，直接破口大骂，张飞那个骂人技巧，村口泼妇和他比都可以算淑女了，连骂数十句都不带重样的，听得曹豹呼吸急促。指着张飞却还不了口。

    看的张辽都有点担心这曹豹会不会被张飞直接骂死过去。

    “咳咳咳，张将军先别骂了，本将这里有大将军发来的电报，里面有给你的口信，你要不要听？”

    营主？

    张飞犹豫了一下，还是点了点头。

