    

    清风拂过，扬起纸角。

    稍按心神，王术明移过目光，凝视身前白纸，颇显踟蹰。

    李闲并未提笔出题，不落口实，就算自己解答不出也并不扫了颜面。

    题目清晰烙印脑海，单单回忆一遍，足以让人头皮发麻。

    泰山山高？黄河携沙？

    这玩意天知晓是何数！

    “王先生，可是李老师所言题目太过复杂？你为何鬓角沁汗？”

    软嫩好奇声音响起身侧。

    王术明俯头间，人畜无害眼神映入眼帘，李治捏过方巾递了上来。

    颇显尴尬笑笑，接过李治递来方巾拭汗，凝重捏过笔杆，一五一十将题目挨个排好。

    题目言简意赅，却极为费脑。

    整个午后，王术明便静坐案桌，一遍遍演算。

    一盏茶。

    一刻钟。

    一个时辰。

    李治奉上凉茶，看着忙碌身影，面显担忧，脆生生提醒。

    “王先生，此题似是非同一般，不若作罢，明日待治儿询问李先生，方知何解？”

    “是为敏而好学，不耻下问。”

    号称国学学士之人，王术明怎能就这般半途而废，眼眸紧盯白纸黑字，头也不回。

    “晋王殿下，无需多言。”

    “此题甚妙，正对王某胃口，你便温习先前旧识，今日为师便要解答此题。”

    痴迷学术之人，骨血之中天生带着一抹执着，王术明并不例外。

    李闲能解答题目，自己这个跻身大唐算学高峰之人，又有何难？

    熬走陪伴身侧李治，熬走前来端茶送水宫女，稿子一张张堆叠，墨石一遍遍研磨。

    耐心终究磨成焦躁，整齐稿纸变成张张草书，悬起手臂根根青筋暴起。

    终是在夜幕降临，挑灯宫女前来轻唤之时，沉浸题目的王术明方才愕然惊醒。

    起身看看天色，俯身迎上李治迷惑眼神，王术明满头黑线，一遍卷着题纸，一遍勉强解释。

    “晋王殿下，此等题目为师已然做出，不过演算起来，格外费劲。”

    “待明日为师解答演算完毕，便悉心教授与你。”

    倘若不是烛火微弱，围观众人接会瞧见王术明老脸红晕，额头皱纹能为深沉。

    匆匆招手挥别晋王，王术明疾步跨上车马。

    摇晃马车中并未掌灯，街角灯火透过轻薄车帘，映上愁苦老脸。

    微微发烫脸颊腾起一抹苦涩笑意，王术明颓然靠于车内木椅，往昔骄傲早已不复存在。

    脑海中李闲言语，如同魔音再度浮起。

    “九宫可解？可知十六宫？三十二宫？……”

    “你我不过国学算术井底之蛙……”

    “……这不过是我儿时游戏……”

    余音萦绕，眼帘微阖，沉重叹息之干裂嘴唇缓缓吐露。

    “我王术明淫浸算术书海十余载，自诩阅题过万，大唐少有人敌……”

    “……李闲，你不过区区不到弱冠年华，难不成真将我这个算学奇才难住……”

    月上枝头，王府北屋，掌灯一夜。

    昏黄烛火剪出认真人影，或凝神细思，或提笔疾书，或抓耳挠腮。

    直到剪影黯淡，金鸡啼唱，人影推门而出。

    ……

    翰林院。

    淡淡雾气充斥文墨重地，青竹伫立晨风沙沙作响。

    金辉斜洒院舍中央日晷，饱含历史沧桑的石面上倾斜出寅时倒影。

    “老师在上，学子王术明携题拜见。”

    仓促声音掺杂些许无奈与羞愧。

    王术明跪倒竹屋门前青石台阶，面色阴郁，一夜未眠眼圈黝黑，老脸染墨，一幅垂头丧气模样。

    呼声划破静谧院落，窗棂传出细微诵读声戛然而止，有人从微开门扉探出头颅。

    瞥见跪立最大竹屋前人影，心中颇为好奇，推来门扉，拧眉聚拢过去。

    吱嘎。

    竹屋门扉被从屋舍内推开，显出一身白袍身影，惺忪眼眸瞥见屋外人影，瞳孔骤缩。

    王术明！

    当初书院佼佼者，怎么这番狼狈？

    惊诧之余，干涩声音自跪立人影委屈传开。

    “弟子王术明见过刘老。”

    “弟子……弟子，给书院丢进颜面了……”

    话音落下之时，人影紧攥纸卷隐隐颤抖，仓皇扶地。

    挥手招过学子搀扶跪倒人影，刘老挪移脚步凝视颓然人影，眼圈泛红，手指点过人影面颊，欣然安慰。

    “术明，你乃是学院算术精进最快，出学院最早学院之人，何来扫了颜面之说？”

    “各位师兄弟皆引以为傲，老夫也倍感欣慰。”

    赞许目光落于手中纸卷之时，苍老面颊浅笑微微一窒，含笑出声。

    “区区大丈夫，不过一道算术，何必如此。”

    “可是又遇冗杂算题？呈于为师一观。”

    周遭目光随着话语，聚焦王术明书中纸卷。

    印象中，王术明痴迷算题，自拜见刘老为师以来，天赋显现，一路突飞猛进。

    更是在皇城大招皇子先生比试中，脱颖而出，荣耀加身，光耀整个院落。

    依稀记得，当初八抬大轿停至院落之时，就连相距不远的诗词书院也争相围观，威风至极。

    可谁也不曾想到，王术明此番再度回院，竟是以这幅面孔。

    微扬手中纸卷，王术明紧锁眉头，面色羞愧。

    “并非弟子新修学所得。”

    “此题，乃是晋王府邸，不及弱冠的新晋先生所题……弟子……弟子苦思一夜无果。”

    “方才……方才向老师求助……”

    轰！

    整个院落议论声骤然停歇，所有学子呆立当场，恍若定格一般。

    天惊石破讯息砸向心间，先前浅笑骤然僵住，转而一片愕然。

    就连刘老亦是身形一顿，精明眼眸闪过一抹异色，苍瘦大手停悬半空。

    花白长髯微微抖动，难以置信挤出几个字眼。

    “什么？”

    “新晋先生所题？不及弱冠？”

    嘶~

    众位弟子倒吸一口凉气。

    这是何等道理？

    难不成苦学数载的王术明，还不及一个年岁不及弱冠的新晋先生？

    震惊神色闪过每张年轻面颊，学子面面相觑，颇有些不可思议。

    愣神片刻，所有学子目光不由落于那张褶皱纸张，心中疑惑更甚。

    到底是何种难题，竟能将国学天才困住？

    难不成一宿未眠，竟也完全毫无头绪，解开此题？        

