    苏莫仔细打量了一番这位圣魔殿的黑衣青年，暗暗的松了口气，因为对方的确和他一样，只是炼气境一重的修为。

    如此的话，他就不用惧怕了。

    不过，此人居然手中拿着一把大刀，看起来品质还不错。

    “呵呵！”

    黑衣青年笑了起来，道：“没想到第一个对手，会是你这个大名鼎鼎的妖孽，真是有趣！”

    “有趣吗？这是你的悲哀！”苏莫冷冷的说道，此人倒是自信。

    “你的确是天才，但你看看你现在的模样，拿着一根可怜兽牙，就想和我一战吗？”黑衣青年冷笑了起来，他的本身修为是武尊境八重，若是正常情况之下，他不一定是苏莫的对手。

    但现在，他们都是炼气境一重修为，因为各方面能力的爆降，以前的各种底牌都无法使用，差距会非常的微小。

    而这个时候，想要提升战力，就看借住的外力了。

    “我现在有兵器，有护甲，你怎么和我斗？”黑衣青年戏虐一笑，扬了扬手中的战刀，又掀了掀自己的衣裳，露出了其内一张灰色的兽皮内甲。

    “你哪来的兵器和内甲？”苏莫皱眉问道，他不清楚此人的战力如何，也没急着出手。

    “后面有个村子，被我灭了，这是村内最好的兵器和内甲！”黑衣青年笑道。

    “明白了！”苏莫点了点头，这人真够狠的，为了一件兵器的内甲，居然灭了一个无辜的村子。

    缓缓的举起了手中锋利的兽牙，苏莫缓缓的催动了体内的神丹，一丝淡漠到极致的五行玄力催动而出，缓缓融合成了三色玄力。

    “你可以淘汰出局了！”

    黑衣青年轻笑一声，也不再多言，脚下猛然一踏，身形暴冲而起，手中的战刀一挥，狠狠的向苏莫当头劈来。

    这一刀势大力沉，速度极快，裹挟凌厉杀机，瞬间便临近了苏莫。

    “这么垃圾还敢猖狂？”

    苏莫一见此人的攻击，顿时笑了起来，这一击的威力，最多相当于炼器境七重而已。

    他见此顿时心中一松，还以为此人有多强呢！原来这么弱。

    “败吧！”

    口中冷喝一声，苏莫手臂一动，手中兽牙疾刺而出如同一道疾电一般，直击迎面而来的战刀。

    瞬息之间，兽牙便和长刀碰撞在了一起。

    铛！

    一声震耳的金铁交鸣之声响起，黑衣青年顿时全身一震，手中长刀立刻被磕飞了出去。

    “什么？”黑衣青年顿时大惊失色，他的身体也被震得向后急退，全身气血逆冲，差点一口老血从口中喷出来。

    他怎么也没有想到，苏莫的实力这么强大？

    这不符合逻辑啊！

    在修为被压制到这个地步，肉身力量也不能动用的情况下，苏莫的怎么还会有这么强的越级战斗力。

    他战力本来就够强了，又有一级上品的战刀，居然完全不是苏莫一合之敌！

    逃！

    毫不犹豫，黑衣青年转身就逃，撒开双腿就向远处狂奔而去。

    “哪里逃？”

    苏莫厉喝一声，便急追而去，他怎么可能让对方逃走？这可是他恢复一个大境界的机会。

    嗖！

    嗖！

    两人一前一后，在这片荒草丛生的地域追逐了起来。

    苏莫短时间内，根本无法追上对方，毕竟他目前在速度方面并没有什么优势。

    “交出玉牌，我饶你一命！”苏莫朗声大喝，虽然他距离对方，只有十几丈左右的距离，但是以目前这个修为，他却是无法隔空攻击。

    “交出玉牌？你在做梦吗？”黑衣青年冷笑一声，没有了玉牌就要被淘汰，他怎么可能交出玉牌？

    他现在虽然败了，只能能逃走，就还有机会。

    “找死！”

    苏莫闻言，眸中杀机一闪，既然对方不交出玉牌，他就别怪他不客气了。

    “去！”一声厉喝，苏莫手臂狠狠一挥，手中的兽牙，如同一柄利剑一般，直接被他投掷了出去。

    咻！

    兽牙破空，快如闪电，直刺黑衣青年的后心。

    苏莫本没有杀心，但对方不知进退，他只能下狠手了。

    锋利的兽牙，刺破空气，一闪之间便接近了黑衣青年的后心。

    “不好！”黑衣青年大惊失色，但是此刻，他想要躲避也已经来不及了。

    嘭！

    一声沉闷的响声响起，黑衣青年顿时被兽牙击中了后心。

    啊！

    黑衣青年顿时惨叫一声，口中鲜血狂喷，巨大的冲击力，让他直接被击飞了出去，飞出数十丈，摔了个狗啃泥。

    好在黑衣青年身上穿了内甲，后心没有被洞穿，不然后果难料。

    唰！

    苏莫立刻欺身而上，大脚一踏，直接踩在了对方的脖子之上，控制住了对方。

    “混蛋，你别想得到玉牌！”

    黑衣青年大怒，被人踩在脚下，他何时受过如此的屈辱，他手掌一翻便立刻取出了玉牌，随即狠狠的一捏。

    啪！

    玉牌立刻被捏碎了，化为点点光芒，辐散而开。

    “嗯？”苏莫见此，顿时心中一惊，他虽然赢了，但没有得到玉牌，不会无法恢复修为吧！

    就在此刻，玉牌化为的光芒，立刻将黑衣青年包裹住了。

    瞬息之间，黑衣青年突兀的消失不见，被传送出了昆云小世界。

    而地面上，只留下了一件兽皮内甲。

    嗡嗡~~~

    而同一时间，苏莫体内微微一震，一股强大的修为气息，立刻透体而出。

    “果然提升了！”

    苏莫顿时大喜，看来无论得到玉牌与否，只要能淘汰别人，他就能恢复修为。

    立刻检查自身，苏莫发现自己比刚才强大了数十倍，修为恢复了一个大境界，达到了灵武境一重境界。

    呼！

    苏莫大大的松了一口气，修为达到灵武境一重，那就好办了，无论是战力还是速度，都是提升了很多倍。

    瞥了一眼地上的内甲，苏莫心中恍然，看来昆云界内的物品，不会被一起传送出去。

    不过，这内甲和那柄崩飞的战刀，却是已经不适合他现在使用了。

    取出玉牌，苏莫查看了一番，方圆万里之内，依旧没有其他的天才。

    “这些人都在哪里呢？”苏莫无奈的摇了摇头，随便找了一个方向，便飞奔而去。

    修为恢复了一个大境界，他的速度暴增了十几倍都不止，身形飞掠之间，一步数十丈。

    