
　　“哥哥！”

　　不远处宛若一声莺啼般的叫喊声传入了等候在校园门口的人们，萧天一转身就见穿着一身白色运动休闲装的小小和几位老师从不远处走来，也许是太高兴萧天能亲自来看望她，小小见到萧天的背影立刻撇开自己身边的老师朝萧天跑了过来。

　　“小小！”看到小小的萧天脸上立刻洋溢着罕见的温情，刚张开双臂，小小的艳影就扑进了萧天的怀抱。

　　在抱出小小的那一刹那，知觉灵敏的萧天立刻感觉周围的温度骤然一降，周围不少围观的男生用着足以杀死人的目光望着萧天的背影。如果不是知道萧天就是小小的大哥，相信一定会有很多小男生把萧天当做自己的情，但是即使这样在外围的很多男生都用敌视的目光望着萧天。

　　“大哥，你怎么现在才来看我啊？你难道不想小小么？”说到这里小小水汪汪的大眼睛里立刻闪烁着晶莹的泪光，让所有人看上去都心疼不已。

　　萧天推开小小，双手握着小小柔弱的双肩，笑着说道“哥哥怎么会不想我们的南天小公主呢？只是大哥的工作实在太忙了，没有时间过来！”说完萧天用手轻轻掐了一下小小的脸蛋，二人间洋溢着浓厚的温情。

　　小小立刻一抹红晕扑上脸庞，萧天看到后，调侃道“哦，对了！我忘了我们的小公主已经是个大姑娘了！现在懂得害羞了！”

　　“大-哥！”小小立刻一声娇呻。

　　随后萧天就听到身边人群中一声惊呼，萧天知道又是那些怀春的小男生。

　　萧天摇了摇头，把小小拉到旁边公园的座椅上，也不管吕秀莲那些高官们，径自和小小说着话。吕秀莲虽然在不时地和李万琦说着话，但是目光一直都没有离开过萧天和小小二人。在惊叹小小天使般可爱面孔的同时，更是对萧天对自己的冷落怀恨在心。一个堂堂的副总统，一个在台湾任何人见面都要矮三分的人物没有想到今天竟然处处遭受冷遇，更可恨的是这些冷遇和难堪都是来自同一个人，那就是萧天。

　　“来，让大哥好好看看！看看我们的南天小公主是如何亭亭玉立！”萧天笑着说道。

　　“好啊！”说完小小在萧天前面像是芭蕾舞演员一样转了一圈，开心地问着萧天“那就让大哥好好看看吧！”

　　萧天望着眼前的小小，一个老天凭空送给他的妹妹，心中的思绪此起彼伏。从最开始义无返顾地为救老冰而献血，到浴血日本背部受伤，可以说自跟着自己这个不称职的大哥受的苦要远比享的福要多的多，同时也经历了许多在她这个年龄经历不到的一些坎坷，所以从某种程度上来说小小要比同龄成熟一些。

　　现在的小小和一年前那个瘦瘦小小的小女孩可有了天壤之别，一米五左右的身高，举手投足透露着优雅，白皙的皮肤，粉红色的脸蛋白里透红，尤其是小小那双水汪汪的大眼睛，简直可以让任何一个人在其中迷失，十四岁尚且如此，那到了二十四岁的时候呢，萧天不敢想象。望着不远处不时向这里眺望的小男生们，萧天真不知道是该替小小高兴，还是该替小小烦恼。

　　“小小，你背后的伤口怎么样了，现在还疼么？”说到这里，萧天不仅又想起一年前日本东京郊外的那场血战，小小就是在那晚背后无辜受了一刀，刀伤从后脖颈直达腰部。这样的一个伤口出现在一个十多岁的小女孩身上任谁看了都要心疼万分，更何况是南天的小公主呢？小小回到台湾后，老冰看了小小的伤口更是心疼的落下泪，老冰发誓一定不让小小再受到任何伤害。

　　“已经不疼了，只是阴天下雨的时候会有些痒。”小小漫不经心地说道，好象说的不是她自己的事情一样。

　　象小小这个年龄的女孩已经开始逐步注意自己的五官和身材了，小小背后的那一刀之深已经再无消除的可能，很可能要伴随她的一生。但是小小的漫不经心萧天不知道是因为小小的稚气未脱，还是真的对这件事情拥有那份洒脱。

　　想着这些萧天不由自主就流露出了担忧的神情，细心的小小望了萧天一眼大致明白了萧天在担忧什么，于是主动走上前去像是长者爱护晚辈一样拍了拍萧天的头，轻松地说道“别担心了，哥哥！我不在意的，真的！”

　　萧天望着像小大人一样的小小，笑着说道“傻丫头，你知道我在意什么啊？哦！对了，我还想问问你呢，你是不是在学校闯祸了？”

　　小小骤一听到萧天的问话一愣，随即就明白了萧天所指的祸事是什么了。

　　“那不关我的事啊，再说，从某种程度上来说我也是个受害者！你不知道学校的那些男生我都要烦死了，天天给我买那些花啊，礼物啊什么的。他们要打架我也拦不住啊！”小小抚摸着自己的长发慢悠悠地说道。

　　望着小小振振有词的样子，萧天无奈地摇了摇头，心中暗道如果真要追究起来，这还真的不能完全怪小小。萧天望了望了不远处那些围观的小男生们，苦笑一声，红颜祸水！古人这句话说的还真有道理！

　　“不过，小小！哥哥要郑重地告诉你，现在你的主要任务就是学习，绝对不允许在学校找男朋友！”萧天也不知道这话对小小说是不是有点早，还是他真的担心小小会被其中的一个小男生给‘拐’跑了。

　　不过萧天还是少有如此郑重地告诫小小，小小望着萧天严肃的表情，扑哧一笑，说道“放心吧！大哥！如果我以后要找男朋友就找像哥哥这样的大英雄。”

　　听到小小的话，萧天呵呵一笑，说道“你哥哥我可不是什么好人，你以后要个真正的好人！”

　　“不！我就要找哥哥这样的！”小小搂住萧天的脖子撒娇似的说道。

　　萧天只能无奈的任由小小在自己的怀中胡闹，几番谈话萧天发现小小成熟的很快，至少要比同龄人早熟的多。虽然偶尔还会流露出小女孩的神态，但是言语间萧天发现小小在学校的这一年变化很大。从言谈举止还有思维方式日趋成人话，个性也逐渐独立，当年那怯怯的小女孩已经渐渐地从自己的印象中淡化了，取而代之的是一个自信开朗的女孩。

　　也许这就是在外求学独立生活的好处，但是萧天也担心独自一人把小小放在台北没有自己在身边，小小会学坏或者沾染一些不好的习气，如果真是那样的话，那可就大大违背自己的初衷了。现在看来，萧天对于在校已经生活一年的小小还是比较满意的。

　　不过，萧天也许不知道，小小现在娇羞的神态也许永远只会在萧天面前展现，没有萧天在身边小小在学校完全不是这个样子，这也就是为什么刚才在学校门口小小的扭捏神态会让其他男生哗然的原因。

　　不过小小在圣心的所有表现，自然会有人向萧天报告的。

　　“小小，那边的两个是你的好朋友么？”萧天注意到从他和小小谈论到现在，一直都有两双眼睛在有意无意朝这边看，眼神中全无其他人所表现出来的‘敌意’，而是是一种朋友间的关切之情。

　　“哦！他们两个啊！他们是我在学校最好的朋友。男生叫于若洋，我管他叫小鱼，是个孤儿。女生叫隋若秋，他爸爸是政府的官员。他们的名字中间都有个若字，哥哥，你说是不是很巧？”小小兴奋地介绍道。

　　从小小的表情可以看出这一男一女应该就是她在圣心的死党了，能有这样两个同学，萧天也为小小感到高兴。对于那个短发的叫隋若秋的小女孩，萧天没有太过注意。但是对于那个叫于若洋的小男孩，萧天却有些疑问。那就是能上圣心的学生，其家里都是有一定背景的，所以才有能力有财力上圣心这么好的一个贵族学校。但是那个小男孩只是个孤儿，是谁资助他上的圣心呢？这一点让萧天很是奇怪。

　　不过又一想，萧天认为可能是自己多虑了，他还只是个孩子。连年的沙场和商场的厮杀让萧天有了一个近乎于自然反映的灵敏，对一切不合理的事情他都喜欢去琢磨一番。想到这里，萧天感觉自己真的是该歇一下了，都快变成神经质了。

　　其实萧天的这一直觉这次也没有错，于若洋之所以能够上圣心的学习，能够支付高昂的学费，完全是有个神秘人物在资助他。于若洋不知道他是谁，也从来没有见过。于若洋和隋若秋是小小自进入圣心后结识的第一对伙伴，他们二人一直陪伴着小小直到萧天离开台湾。十年后这两个人成为小小班底中最重要的两个人，于若洋主武，隋若秋主文，这一文一武成为了小小的左膀右臂，自萧天后在江湖上又掀起了另一场腥风血雨。

　　萧天没有发现自己的传奇的经历自始至终都在潜移默化地影响着小小的成长，若干年后萧天回想起这一段经历，他真有点后悔当初认了小小当妹妹，否则可能一连窜的事情都不会发生了。但是谁又能断定这不是命运的安排呢？

　　萧天看了一下表发现已经耽搁很长时间了，不远处宋启文也是焦急地看着自己手腕上的表，不时地抬头往萧天这边看。萧天也知道时间不早了，把吕秀莲这些民进党高官晾在一旁着实有些过分。

　　萧天又和小小说了几句就起身朝外面走去，来到李万琦面前，萧天甚是客气地说道“李校长，我妹妹就交付给贵校了，以后她有什么不对的地方还请您多担待，日后如果有需要我帮忙的地方直管说。”

　　李万琦连忙回答道“不敢！不敢！萧晓同学一定会在圣心受到最优质的教育！”李万琦虽然嘴上这么说着，但是心里却是暗暗为圣心今年的发展而担心。只要有这个萧晓在圣心一天，圣心就还会不得安宁的。李万琦已经暗暗打定主意要立刻解决萧晓的问题，否则他这个校长就要回家养老了。

　　萧天微微一笑，又和李万琦寒暄了几句，回头冲宋启文说道“时间不早了，咱们走吧，别让**等久了。”

　　“萧先生还知道要去总统府啊，我还以为您这次来台北是专门来看你妹妹的呢。”吕秀莲不无挖苦地说道。

　　萧天边走边回头深深地看了一眼吕秀莲，笑而不答。气得吕秀莲一跺脚快步来到车旁迈步进了轿车。

　　萧天心中暗自摇了摇头，暗道按照年龄这个老女人应该过了更年期了，怎么到这个年龄还看不开事情呢。

　　萧天临上车的时候，远远望见不远处的树林中闪现一道靓丽的人影。萧天冲其微微一点头，随后低头进了轿车。早就坐在车里的吕秀莲见萧天站在车门边不动，望了萧天一眼，见萧天的目光望着远处。所以就顺着萧天的目光望见远处的树林中一道红影一闪顿时消失不见，吕秀莲还以为是自己眼花了呢，暗道人影怎么说不见就不见了呢？

　　就在这个时候萧天也进了轿车望着对面不断向外面张望的吕秀莲，萧天调侃问道“副总统看上的那位老男人在哪呢？”

　　吕秀莲头也没回，顺口就答道“就在那个树林里，怎么说不见就不见了呢？…。你…萧南天，你在说…。说什么？”

　　这个时候吕秀莲才反映过来萧天刚才说的话，但是在现在这个场合又不好为了这件事情和萧天发生争执，气得一张老脸憋的通红，。

　　萧天看到吕秀莲的样子忍不住哈哈大笑，车外面送行的李万琦和学校的老师不知道为什么从总统的专车中传出如此爽朗的笑声，那笑声随着车队的远去还在台北宽敞的街道上回荡着。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第六章 红颜祸水免费阅读。https://xs.23sk.com 