    随着承载着龙威战团的装甲列车赶到，以及那位薛申的出现。

    军营中的征兵者们有些许骚乱。

    毕竟是传说中的战团，传说中的英雄。

    据说他带领战团击溃了大食国的二十万大军。

    身为见识过大军和鼠潮的李长河，认为在人数上应该有点出入。

    估计为了吹的响亮一点，宣布为二十万。

    不过，既然被称为英雄，这家伙的手段必然不低啊。

    “卧槽，长的和你还真的有点像啊。”【好友】中杨东发来信息：“你看你，不说话的时候不就挺帅吗？所以说，你的嘴怎么就这么贱呢？Y%$%$”

    东哥看来还在气头上。

    他继续说道：“赶往长安城的同事会查出这个薛申究竟什么人。你自己再回忆一下，和大唐接触的过程中是否有留下什么体细胞之类的。”

    大唐推出的两位英雄，长着一张相似的脸。如果说是巧合那就有点过分了。

    加上大唐兴起的生物科技，杨东的第一反应便是李长河被克隆了。

    李长河还真的仔细回忆了一番，身为玩家最怕的一点就是留下破绽或个人信息。

    所以在以往的任务中，他都很好的避免了这一点。

    在和大唐接触的任务就两个。

    长安鼠疫用的是原体李八的身体，虽然被烧的很惨，但也没留下什么。

    难不成是神秘岛？

    也不对啊，那时候遭受伤害的时候便是那次炮击。用的还是剧情人物的身体。

    之后以本体对付伏尔加，也就是手臂脱臼了一下。不应该留下什么体细胞才对。

    为了以防万一，李长河将这一个信息发送给了其余好友们。

    “我是最了解你的人，绝不会认错。”丫头认为在这一方面最有话语权。

    李长河心想的确啊，你哪没摸过？

    丫头继续说道：“不过，你要小心那个家伙。这绝不是什么巧合。”

    何峰则是回应：“安了，老李。说的俗一点，我们穿一条裤子长大的。你撅个屁股，放什么屁我都知道。再者，对方是英雄的话，应该不会有更多和他相似的个体了。等长城查到信息再说吧。”

    李长河心说也是，没有具体情报瞎猜可太费精力了。

    不过，看着不远处那张熟悉的脸。

    李长河感觉有些诡异，某种难以抑制的情感涌现。难不成自己的脸看起来很欠打？

    可惜现在人多眼杂的，不好用【洞察之镜】了解薛申的属性，得再找机会了。

    另一边，刚下车的薛申，目光扫过四周，对着前来迎接的甲胄战士们微微点头。

    却不知为何下意识看了远处的人群，他隐隐察觉到一丝危险和不安。

    “这就是白王所说的考验吗？”薛申心想：“吾主啊，你的心思可真是杂乱啊。除了我之外，您还有更好的人选吗？”

    ...

    而李长河随着那位辅助军来到了军营深处的一个大型建筑内，一开门便可以看到那汹涌的蒸汽呼啸而出。

    一架架甲胄战士正端坐在金属椅上，数十位白衣士兵在他们身边奔走检查。

    而李阳则拎着头盔站在一旁看戏。

    话说这些甲胄战士不摘头盔，李长河还真的认不出他们谁是谁。

    李阳见李长河赶来，挑眉说：“来了？身体调理的怎么样？”

    “谢大人关心。已经好多了。”

    “叫我队长就行了。”李长河指了指在忙活的白衣士兵们说：“正好，和几位队长打个招呼。以后你就是我的亲兵了！”

    “好你个李阳，又收亲兵了。怕不是又找了个好苗子？这几年你们三队新兵战士是不是已经超标了？”一位坐在椅子上的甲胄战士开口：“不想我去宣扬，就分几个亲兵给我。”

    李阳：呵呵。

    而坐在他身边的甲胄战士回应道：“老四，别埋怨了。有本事你别沉眠啊？”

    “老六你别废话！又不打仗。我们不沉眠，去看门啊？你也不是选择沉眠了。”

    “所以我很自觉，从来不羡慕李阳。既不想看门，又想要有底子的新兵。哪有这么好的事情？要有脑子。”被叫做老六的甲胄战士从座位上起身，看向李阳说：“老李，把你亲兵给我。辅助军份额分你一成。”

    “你这叫有脑子？”老四大叫：“那我出两成。”

    “滚滚滚！”李阳大骂：“一醒来就想抢我兵？”

    他们应该就是常备战团的队长。

    和平时期，常备战团有部分战士陷入沉眠中。

    他们本就是战场的杀戮机器，和平时期只能驻守岳州城。

    于是，不少甲胄战士选择进入沉眠。

    在来的时候，带路的辅助军给李长河介绍过。

    想要成为甲胄战士的途径很少，最直接的选择便是参军，获得足够的军功。

    这需要将士们自身的实力水准达标，以及些许运气。

    所以，很多队长和战团长，都会把那些有些底子的士兵招收为亲兵。免得被外人抢了先。

    李长河以肉体凡胎干死了一架甲胄战士，只要后续军功跟上，很快就有成为甲胄战士的资格。

    要说运气不好，不达标也没事。就算不能成为甲胄战士，也能成为一个优秀的辅助军。

    李阳哪会放人？

    “战团长呢？把我们解封后就丢这了？招呼都不打一个？”一位队长四处打量了一番没见到战团长，抱怨着：“真是个无情的男人。”

    “那倒不是，他在迎接其余战团。”李阳解释了一句：“你们先去解封你们的战士，岳州城那座大山里可不太平。在出征前先得把那个处理了。”

    “知道了，敌人在那个地方造了一个要塞。亏你们还在岳州城看门。这都没发现，我们战团的脸都给你们丢光了。”有队长埋怨：“罢了，就在出征前就先热热身吧。”

    随着便走向后侧。

    在他们所坐的金属椅后方，陈列着一幅幅金属舱。

    像是罐头似的整齐的堆叠在一起。

    “苏醒吧，我的战士们！”

    那位第四队队长说着老中二的话语，并伸手拍在金属舱门前的仪器上。

    随后一道道僵硬的声音自金属舱内传出。在整个建筑内回荡。

    “信息校对，达成！”

    “命令校对：解封命令”

    “命令发布者：第四序列，岳州常备战团第四队队长。权限确认。”

    “命令已接收，为了大唐！”

    话音落下，那些金属舱门一齐打开。一道道伟岸的身影自金属舱内走出。

    尘封已久的战士们终于复苏，将向世间挥洒他们的战意。

    “不管第几次看到这个场景，都令人感到震撼。”李阳对李长河说：“好好干。”

    李长河默默点头，像是被这一幕所震撼，心里却在叹息。

    第四序列的战团队长都能复苏这种规模的甲胄战士。

    那自己这个第二序列的大唐将军，岂不是可以....

    现在，他终于知道大唐曾在他身上埋下了什么后手。

    可惜，已经被切断了。

    他一旦出现，将会面临可怕的围剿。

    “还是来晚了啊。”

