    O记办公室。

    案情分析室。

    “尖沙咀目前是什么局面？以孝感天下的局面！”

    周瑜面无表情的说了这么一句话。

    大家被他的话语提醒，不由想起了最近流传的一个段子。

    说的是尖沙咀两大社团头子，一个倪永孝，一个江世孝。

    一个永孝，一个世孝，永生永世都孝顺。

    孝是对谁孝？

    当然是对上一辈。

    偏偏这两人的父辈都死了。

    这就叫‘笑死人’。

    现在这个孝字都成一个嘲讽的词了。

    目测接下来一段时间，尖沙咀新出生的孩子名字之中，孝字出现的频率都得降低一些。

    “倪永孝是什么人，相信在场的人没人不清楚，倪永孝胆大包天，杀警察，一次杀错仍不收手，继续杀人，这就是对警队最为严重的挑衅，上头已经下了命令，不惜一切代价，抓捕倪永孝，必须要让世人知道，尖沙咀是香江的尖沙咀，不是他倪家的尖沙咀！”

    周瑜手中的记号笔重重的仍在了案桌之上。

    这一番话让台下听讲的众人面容肃穆。

    新来一天死去的小警员，什么名字他们都记不住，感觉不算深，毕竟感情都没来得及培养就没有了。

    但是黄志诚这个总督察被炸死，让他们知道倪永孝的猖狂。

    简直是肆无忌惮！

    在这里，今天参会的都是周瑜带过的老人，情报组剩下的3个，还有就是O记的几个。

    好几个都是跟过黄志诚的，其他的人或多或少也听过见过黄志诚。

    警察被炸死，怎么也会有一些感同身受。

    想抓倪永孝的感情不会少。

    周瑜看了下下面做着的几个人，没有办法，眼下情报组的人数实在太少，想要针对倪永孝搞点动作，光这点人，连盯梢都困难。

    谈何搜集证据，再查验证据。

    可周瑜没打算现在招人，一来学校毕业还不到时间，刚长出来的韭菜还不能割。

    二来，去下面招现成的话，刚招进来的也不知道会是个什么成色，万一和倪家有什么瓜葛呢？

    干脆，不招人了，就手底下这些人，加上行动组的几个，凑吧凑吧也能凑出6，7个了。

    先用着，不够再说。

    “眼下，据我目前掌握的信息，倪永孝自手下的话事人死后，自己掌握了尖沙咀全部的贩毒链条，所有的货都是从倪家出，这就是我们的机会。”周瑜的手指虚点。

    听讲的众人不免点头，以前倪永孝不好抓，根源在于他自己只是处于一个收数的角色，绝不碰毒。

    但是现在不同了，手下无人了，挡在前面的招牌都被周瑜搞掉了。

    按照倪永孝的性格，也信不过他人，深怕再出几个类似于黑鬼甘地这般的人物，一天天尽想着造反，往自己口袋里搂钱。

    所以，只能亲自带人上场了，机会也就来了。

    “罗继，你在倪家呆过，你介绍下倪家现在的情况。”

    周瑜点了名，自己找了个空位子坐了下来。

    罗继站了起来，上前看着众人说道：“按照现在我们探听到的情报，倪家目前主要参与贩毒的人物有两个，倪家三叔，倪家的核心人物，也是目前倪家毒品的经管人，另外一个便是后来回来的私生子，陈永仁。”

    “陈永仁，男，警校肆业，因瞒报自己的身世加入警校，在警校期间被查出与倪家的血缘关系被逐出警校，出警校后先是在旺角混了一阵，随后回到家加入倪永孝的贩毒集团，充当验货的角色，倪永孝和他虽然并非一个母亲，但是对他很信任。”

    “想不到哦，他居然还是警校出来的。”凌心怡咋舌，不由得摇了摇头。

    韦世乐轻笑一声看向她：“想不到的还有，陈永仁可是和你们头是同一届的，还是同一班的。”

    “真的啊？”凌心怡惊奇的看向周瑜：“头，没听你说过啊。”

    周瑜摇摇头表示无奈：“以前在警校，我还觉得这个人挺可惜的，因为身世的原因被排斥，但是事情到了今天，可不可惜也不重要了，不管他以前如何，如今他犯了法，那就必须抓。”

    卧底的事，对他们来说，依旧是机密，哪怕周瑜对他们信任，也不可能现在就告诉他们，规则的设立都是用人命堆出来的，必须遵守，这也是对卧底的保护。

    “你继续说。”周瑜对着罗继扬了下头。

    罗继点了点头说道：“我在倪家这么多年，通过我的观察，倪永孝是个极其注重家庭的人，我印象中最深的一句话就是他对陈永仁说的‘爸爸在时，他做什么都是为了我们这个家，我也是，我希望你也是’。”

    “停！”周瑜抬手打断他的发言，转头看向沈雄，言语中带着考教之意：“沈雄，听到现在，你有什么想法？”

    “想法......”沈雄皱起了眉，表情有点便秘，想了想试探的说道：“从他的家人下手？”

    “傻子都知道，倪永孝又不自己派货出去。”周瑜没好气的说。

    沈雄嘿嘿笑笑，然后继续凝眉苦思。

    周瑜不理他继续下一个：“心怡你呢？”

    “头，我记得你在抓甘地的时候说过，贩毒必定是一个闭环，那么我们可以从他最小的出货人员往上推，一层一层找到他的货仓。”凌心怡灵机一动侃侃而谈。

    “记性不错。”周瑜夸了句，然后回头瞪了一眼沈雄：“心怡都比你记的牢。”

    凌心怡略得意的冲他笑笑。

    “嘿嘿嘿。”沈雄继续装死。

    周瑜转头继续问她：“除此之外呢？”

    “额...这个嘛...”凌心怡逐渐失去笑容，心有戚戚焉。

    周瑜翻了个白眼，看向韦世乐。

    不用提醒，韦世乐笑了下立马接口：“在抓捕黑鬼的行动中，头用的还有一个策略，那就是找源头。”

    一语道破，凌心怡恍然大悟，有时候就是差那么一点，稍微提醒下就想来了。

    这得怪周瑜问的太急，有点考试脑子空的感觉。

    归根结底，毒品不是凭空出现的。

    只要是贩毒，必定有三条路可寻。

    一就是刚才说的下往上推，费时费力，但是稳扎稳打的话，极有可能取得成效。

    二就是毒品的源头，毒品在倪家出现，要么是倪家找工厂自制的，要么就是从国外进口的，这两条路都可以查找。

    前者有原材料的管控，可以查流出。

    后者可以查物流，总要有人收货，而这个人必定是倪家的重要人物。

    三就是直击倪家的核心人物，比如盯死了倪家三叔，他是必定和毒品有牵扯的人。

    “所以你们觉得哪个方案好？”周瑜继续问。

    “我觉得还是下往上吧，这个在甘地身上见过成效。”凌心怡第一个回答，然后不太自信的瞅了眼众人：“你们觉得呢？”。

    韦世乐笑着摇了摇头：“我觉得不妥，你看啊，甘地身上已经用过一次了，倪永孝就不会警觉么？他就不会防范么？很有可能你查来查去耗时许久，查到最后，只能查出个倪家三叔。”

    也对啊，凌心怡点点头。

    抓捕甘地的时候，其实是挖了一个坑，设了个房间漏水会污染毒品的套，让他不得不赶去毒品现场，这才人赃并获。

    但是对付甘地的时候这一招已经用过了，凭倪永孝的谨慎程度，事后不可能不了解甘地被抓的详细情况，轻易是不可能上当的。

    如果再来像甘地的时候这么一出，他就是不进入最后的货仓，顶多就是抓一个倪家三叔。

    意义不大。

    索然无味。

    “那就是从源头查起了？这工作量可大了，没点具体的信息，不好查啊。”

    凌心怡蒙头想想，当时黑鬼的被抓，是头收到了黑鬼货源来自南美的准确消息，还知道了冻肉公司，这才分析出来黑鬼的进货时间。

    可轮到倪永孝......

    他们手里就没有倪永孝从哪里进货的准确消息，就连他现在是自制的还是进货的都不清楚，这差距可大了。

    简直是一头雾水，完全摸不着线头。

    还不如从下往上呢，至少还有个倪家三叔可以捞。

    大不了先捞倪家三叔，捞完了就不信倪永孝不贩毒了，回头再来一次，这次没有倪家三叔当挡箭牌了，他倪永孝还不......

    好像也不对，倪永孝可以再找个代理人啊，他还是不用亲自下场。

    凌心怡抓了抓头发，这陷入死循环了。

    一个谨慎的倪永孝，真难对付。

    不过也是，要是倪永孝好对付，当时手底下的几个老大也不会服服帖帖，乖乖交数了。

    “头，还是你说吧，我想不出来。”凌心怡承认失败了，乖乖的笑着问。

    “别指望我直接告诉你们答案，都是当督察，当警长的人了，要学会自己思考，自己分析，现在有我，这要是有一天让你们自己独当一面，你的手下问你们，你们也打算这么说啊。”

    “那不会！谁会像头你出题难度这么高啊，一个倪家这么多年屹立在尖沙咀，一直没抓到他的把柄，不会才是常态嘛。”沈雄义正严词的说道：“你们说对不对？”

    “对。”

    “有道理。”

    几个人纷纷附和，深以为然。

    然后一副我是白痴，你牛逼你来说的样子看着他。

    ......

    周瑜嗤笑出声，这帮狗东西，还学会拐着弯捧人了。

    没法子，那就上堂课吧。

    周瑜走到了案板旁，拿起了记号笔，画了起来。

    “事情的解决方式总是找线头，毒品的产生是开始，毒品的销售是结束，毒品的运输靠的是人，这就是我们所说的三种查找的方式。”

    话说完，案板上，也就出现了一副画工不怎么样，但是意思很明确的图像。

    三个简易小人，小人与小人之间，用线连了起来，小人的脑袋上方，就写着开始，中间，结束，三个标志。

    “首先，我们着眼于开始这个部分。”

    周瑜在开始的小人身下画了个小三角形的标记，随后转过身看着他们，微笑道。

    “那我就先问你们一个问题，你们说，倪永孝现在是在自制毒品呢，还是在靠进口维持？”

    “自制！”沈雄答。

    “进口！”韦世乐答。

    两人对视一眼，火星燃起。

    “你们两个要不先打一架？”周瑜放下笔调笑着说道。

    “我还是认为自制，在上次被我们在海边来那么一出后，一吨毒品被缴获的威力还不够吓人么？连杜亦天都改自制了，既然杜亦天能搞到材料，倪永孝没理由不能吧。”沈雄坚持的说道。

    韦世乐笑了笑：“我的原因就比较简单了，自制有风险，进口也有风险，自制参与的人还多，以倪永孝的谨慎，可能都不希望有这么多人参与。”

    两个人说完就看向案桌的方向，等着周瑜评判。

    “雄哥请喝奶茶吧。”周瑜瞅了他一眼。

    韦世乐淡然的笑笑。

    沈雄撇了撇嘴，拿出钱包丢了200块钱给心怡，心怡美滋滋的接过。

    “世乐也得请，心怡再加点吃的。”周瑜毫不客气。

    “啊？”韦世乐闻言叫了一声，也爽快的丢了200块钱过去。

    只是皱着眉思索，居然猜错了。

    什么道理，两个都错了。

    头这么说，那就一定有深意。

    凌心怡嘴巴都笑的咧开了，这就下午茶全套餐到手了。

    “世乐的猜测对，但是理由错了，只能算你蒙的。”

    周瑜轻声笑了笑：“你们在判断倪永孝的行为如何的时候，一定要记住一点，那就是结合他所拥有的资源去看，倪永孝拥有什么？”

    “钱？”韦世乐问。

    “是人脉。”周瑜伸手在小人的头上又写了一个鬼字。

    “倪永孝继承了倪坤这么多年来苦心经营的人脉，他自己可能又发展了一些人脉，而在这些人之中，可能有政界中人，可能有警界中人。”

    “政界的我们先不谈，光是警界的人脉，我问你们，运毒，为了安全，他能不利用么？”

    大家明白了周瑜的意思了，这个鬼字太明显了。

    警界的内鬼是用来干什么的，就是用来方便运毒的，如果不用，养着干嘛？

    郭学华！

    周瑜没忘记这个人，只要是想动倪永孝，那么这个人就绝对是一个绕不过去的槛。

    换做是他，如果在扫毒组有一个警司，他都不可能不利用。

    想要运毒，那就需要做到几点。

    一是打通进出口的检查人员，或者是打通海上的巡逻队，二者必占其一，要不然风险实在太大。

    二是扫毒组的内部人员，这个就不用说了，没有一重要，但是一旦在扫毒组内部有人，即使不小心出了岔子，消息泄露，也能及时接到通风报信。

    三就是国外的货源了，这一点对于倪永孝来说，一点都不难。

    周瑜记得，韩琛和他说过，泰国佬原先的老大死后，老二上位，准备和韩琛合作，支持他东山再起。

    但是现在，东山塌了，没有再起的一天了，香江的这一块巨大的市场，泰国佬就会放弃了么？

    不可能的事情！

    换做周瑜是泰国佬，恐怕接到消息的下一刻，就会联系倪永孝，出货给他，迅速的接洽下一个合伙人。

    死人，是没有价值的。

    而钱，是肯定要赚的。

    利益就是最好的纽带，泰国佬和韩琛的兄弟之前，在他死后，没有半点价值。

    所以，周瑜尽管不知道目前泰国佬和倪永孝有没有接触上，但是只要再给倪永孝一点时间。

    凭倪永孝知道韩琛死亡的消息，他就不可能不和泰国佬接上头。

    到时候，别说只是一个进口还是自制的问题。

    就连货源来自哪，周瑜都能确定。

    泰国。

    一定是泰国。

    做生不如做熟，再简单不过的道理了。

    “头，我们之中总不会有倪永孝的内鬼的吧？”沈雄嘿嘿的打趣说道。

    “你们？”周瑜嫌弃的看了他一眼：“倪永孝还真看不上你们，没价值啊，浪费这钱干嘛。”

    沈雄轻轻的笑笑，他对其余的行动组几人不熟，这也是在提醒周瑜别忘了甄别。

    周瑜不管他的心思：“起码得是督察一级的，才能获取点行动的准确情报，换位思考，我要不是知道你们的心性，你们起码得等行动的那一天才能知道准确消息，那时候就已经太晚了。”

    “好了，不说这个，下面我布置任务。”

    周瑜整理了下神情，下面的人身板也坐直。

    “韦世乐，你带你小组的人，盯着倪家老三，没有经过信任考核的暂时不需要告诉他们具体原因，你只要自己观察，多关注接触的人，记录下名单，分析他们的行为模式。”

    “明白。”韦世乐点头，对于周瑜不信任他的手下没什么好说的，别说周瑜不信任，他自己都还没有完全信任。

    “沈雄，你和心怡主要的目标就是排查和倪家有关的进出口讯息，别的地方不管，只注意来自泰国方向的动向，并且时间线是在甘地出事以后才新增的。”

    “yes，sir”。

    他们异口同声的答应，不难理解，倪永孝接手毒品市场就是在甘地出事以后。

    那么也就是说，如果出现了一只频繁送来的货柜，那就一定是在甘地出事以后，这只货柜才出现。

    而这只货柜也就是运毒的货柜了。

    之前，甘地从南美进货，自然不可能有这么一项掩人耳目的业务。

    “那我呢？”罗继问了问，他现在就想多以警察的身份干活，他还怕周瑜把他忘了。

    “你嘛...”

    周瑜笑了笑：“你在倪家呆了那么久，对于倪家接触的有哪些走私船的人想必不陌生，对于常在什么地点交易想必也不陌生，给你个任务，查海运，倪永孝很有可能还是走海上运毒的路子，富贵险中求嘛。”

    “好的。”罗继点了点头，这一点，确实没人比他更合适了。

    “阿瑜，那我去干嘛？”高希璇感觉活都分配完了啊。

    “你啊，跟我去吃饭。”

    “......”

    “......”

    狗血啊，考不考虑单身狗的感受啊，假公济私啊，没天理啊，要不要脸啊。

    这是明目张胆的上班时间谈恋爱啊......

    羡慕，嫉妒，大家看过来的目光中饱含复杂的意味。

    “别想歪啊，头我吃饭，那也是为了办正事。”周瑜笑着解释了一句：“都去做事，破了案我请吃大餐。”

    “yes，sir！”

    瞬间斗志昂扬，大餐！

    就凭刚才被强行喂的那顿狗粮，众人决定到时候必须宰周瑜一顿。

    “去哪吃饭？”高希璇好奇的问。

    “带你去个朋友家。”周瑜就只说这么多。

    两个人出门，下楼。

    周瑜先带着她去逛了下商场，买了点五颜六色的卡通图片，几罐奶粉。

    看望陈永仁，别的东西也不需要了，还是带这些马上能吃上的为好。

    实用主义嘛，玩具现在也还用不着。

    开车开了20分钟，到达目的地。

    上楼按了按门铃。

    开门的是may。

    快到临产期了，她已经在家待产了。

    “hello。”周瑜和高希璇打了个招呼。

    “呀，阿瑜，这是你女朋友啊，欢迎欢迎进来进来。”may很意外，周瑜可没说会来。

    “你好，高希璇。”

    “你好，你叫我may吧。”

    “你好。”

    周瑜笑着把购物袋放到了门边的地上：“就你一个人在家啊。”

    “对啊，他出去了。”may不太高兴的说：“阿瑜，你说说他，整天不在家，我肚子都那么大了，万一有什么事，很不方便的。”

    “好，回头我就帮你说他，不，你现在就打电话给他，就说你不太舒服，让他回来陪你。”周瑜哧哧的笑着，背刺了陈永仁一把。

    may迟疑了下，还是不太敢打扰阿仁，生怕他有事。

    “没事的，你就打电话按我刚才的说，他敢不回来，我帮你揍他，放心他打不过我。”

    周瑜很放心的开着玩笑，即使阿仁在倪永孝的身边都没事。

    倪永孝是个很关心家人的人，那么如果是阿仁的老婆身体不舒服叫他回家，倪永孝知道阿仁老婆已经怀了孕，必不会留他。

    甚者还会赶他回来，不会有事的。

    周瑜自己是不方便打给阿仁了，只能让她老婆来了，要不然，他都不用跑这一趟了。

    “好，那我去打。”may温和的笑了笑，走过去拿起了电话机。

