    　　大地化魔，这是多么恐怖的事情，也可以想象这样的黑暗是多么强大，这仅仅是一道黑暗撞击在这里而已，如果说，真正的黑暗降临之时，那是多么的恐怖，只怕是整个世界都化魔。

    　　当然，这样的事情也曾经发生过，也就是李七夜来到仙统界的时候，无上恐怖瞬间侵入李七夜的道心，想取而代之的时候，那个时候整个仙统界就曾经发生这样的事情，整个仙统界瞬间化魔。

    　　也正是因为如此，当李七夜踏入了这片化魔的土地之后，李七夜感受到了那熟悉的黑暗气息，那浓郁得快化不开的黑暗力量。

    　　毫无疑问，这样的黑暗力量与李七夜道心中所镇压着的无上恐怖是同出于一源。

    　　“好熟悉的感觉，看来真是多事之秋。”李七夜缓缓而入，不受任何黑暗所影响，如同闲庭信步一样。

    　　“末世，将会来临，一切生灵只不过是苦苦挣扎，想苟活都难。”被李七夜镇压在道心中的无上恐怖，悠然地说道：“你现在作出决定还来得及，先下手为强，先让自己永生，这才能让你真正的站在巅峰，这才有机会与之分庭抗礼，否则，你将会注定着悲惨的命运。”

    　　“是吗？”李七夜笑了一下，悠闲地说道：“我不需要分庭抗礼，我需要屠灭，让诸天之上，一切灰飞烟灭。”

    　　“勇气可嘉，只可惜，痴人说梦。”被镇压在道心中的无上恐怖笑了一下，但他笑声还没有落下，就一声闷哼响起，道心中的镇压力量瞬间加大，瞬间要把他碾得粉碎一样，这使得它再也没有闲情与李七夜说道。

    　　李七夜不理会道心中镇压着的无上恐怖，缓缓走入化魔的大地，虽然他看起来走得很慢，但事实上一步一天地，速度十分的惊人。

    　　越是往里面走去，大地的魔化越是严重，到了一定范围之后，这里的黑暗力量已经是浓郁到化不开了，似乎如同泼墨一样。

    　　行走在这里，似乎已经不是行走在地面上，好像是行走在一个墨汁一样的湖水之中了。

    　　但，行走在这里，远比行走在墨汁一样的湖水中恐怖千万陪。当你行走在这里的时候，那化不开的黑暗在入侵着你的身体，撼动着你的道心。

    　　如墨水一样的黑暗此时疯狂地往你身体里面钻去，不论你是以什么功法、以任何防御都难于抵挡这样的黑暗入侵，黑暗就像狂潮一样，“滋、滋、滋”有声地侵蚀着你的防御，似乎一直到它占据了你的身体为止。

    　　而且，在这样的黑暗入侵之下，能很严重地影响着你的道心，在这个时候，被你埋在心底下或者被你压制住的暴躁、杀戮、无情、贪婪……等等的一切负面情绪都会趁着这样的一个机人瞬间爆发。

    　　如果说，在这个时候，你的道心不坚定的时候，你的一切负面情绪都会随之像火山一样爆发出来，在这个时候，你往往会陷入一种暴走狂乱的状态，在这个时候，黑暗就有机可趁，占据你的道心，取而代之。

    　　不过，李七夜根本上不受影响，虽然说这里的黑暗力量很强大，而且是十分纯粹的黑暗力量。

    　　但是，这里空间中所飘散着的黑暗，与起被李七夜镇压在道心中的无上恐怖，是没得相比了。

    　　被李七夜镇压在道心中的无上恐怖，那是可以瞬间魔化整个仙魔道统的至高无上，这样的无上恐怖李七夜都能把它关押在道心之中，区区这点飘散于空中的黑暗力量，又怎么可能撼动李七夜的道心呢。

    　　不要说这样的黑暗力量，就算是至高无上的无上恐怖，那都无法撼动李七夜的道心。

    　　在这里，除了如同泼墨一样的黑暗之外，地下深处钻出了一缕又一缕的圣光，这些无比圣洁的光芒在疯狂地净化着这如墨一样的黑暗。

    　　毕竟，这里是光明圣院，处处是圣土，整个道统拥有着磅礴无穷的光明力量，所以那怕在短时间内这看起来像飞蛾扑火的圣光是无法净化这里的所有黑暗力量了，但是，如果时间足够长远的话，凭着光明圣院那滔滔不绝的圣光，迟早有一天会把这里所有的黑暗净化得一干二净。

    　　在这如泼墨一样的黑暗力量中，除了在下钻出来的圣光之间，黑暗中还闪动着一缕缕的金光，这样的一缕缕金光虽然并不多，只有少数的一缕缕金光，但是，这样的一缕缕金光在黑暗中就显得特别的明亮了，似乎这是黑暗中的明灯一样。

    　　这样一缕缕的金光在剖开了黑暗，似乎在给人指引着一条明亮的道路一样。

    　　最终，李七夜走到了这片荒野之地的中心位置了，这里可以说如同化作了炼狱一样，因为在这里除了整片大地化作了魔地，整个大地都成了黑暗的岩浆、地下依然滔滔不绝喷涌着岩浆之外，在这黑暗的岩浆之中冒出了一头头的魔物。

    　　这一头头的魔物并非是凭空而生出来的，而是在此之前的一些生灵所魔化而成。比如说，在此之前，这里已经有一株通灵的古树了，但，此时此刻，却化作了千手百脚的魔树。

    　　又比如说，这里曾经有一只虎王，但是，此时是彻底的魔化了，这只虎王身体膨胀了十倍不止，背后生长出了一根根骨刺，脚下喷涌着魔焰，有着吞天噬地之势。

    　　又比如，在这里只是有着一只小小的蚁精，但是此时得到黑暗的力量之后，身体一下子变得了千万倍不止，一对钳齿就像是魔刀一样，可以切割着天地……

    　　“呜、呜、呜……”一阵阵魔吼之声不绝于耳，一头头巨大无匹的魔物在那里咆啸狂吼，似乎这些魔物要冲杀出这片荒野，杀入人世之间一样。

    　　这片曾经是人烟罕至的荒野之地，此时此刻，已经化作了魔域一样，让任何人亲眼看到都不由为之毛骨悚然。

    　　“吼——”在这个时候，这成群成片的魔物一下子发现了李七夜这位不速之客，立即望向了李七夜，大吼一声，双目中喷涌出了黑暗一样的血光，让人毛骨悚然。

    　　“吼——”在这个时候，一头通天巨蛇狂吼一声，率先向李七夜这位不速之客发起了攻击，长尾像一条巨大的山脉一样向李七夜狠狠地抽了过来。

    　　其他的魔物一见这景象，都不甘落后，狂吼着，向李七夜冲杀而去，有魔物张口便喷涌出了魔气，也有魔物一抖身体，背后射出了暴雨一样的骨刺，也有魔物长啸一声，魔化的岩浆像惊涛骇浪一样向李七夜冲击而去……

    　　在短短的时间之内，无数的魔物疯狂地向李七夜冲击而去，形成了恐怖无比的兽潮，似乎不管是怎么样的真帝、始祖到来，都会一下子被撕得粉碎一样。

    　　“不知死活的东西。”李七夜看到如此多的魔物瞬间冲杀而至，眼皮都没有撩一下，只是伸出手指，“嗡”的一声响起，死亡气息缭绕。

    　　“滋、滋、滋”一阵阵死亡的声音响起，在眨眼之间，魔物一触及到了李七夜身上的死亡气息，瞬间被夺去了生命，那怕他们是生于黑暗中的魔物，但是，在死亡面前依然是一样的，根本就是无法对抗死亡。

    　　除了永生之外，世间再也没有什么可以对抗这恐怖的死亡了。

    　　在“滋、滋、滋”的声音中，只见如同兽潮一样的魔物在短短时间之内，它们那黑暗的身体如同被烧成了灰一样，一寸又一寸地失去了生命，而且这样的死亡是不可以逆转的，不管你是多么强大的存在，都是无法逆转这样的恐怖，也无法重塑身体而重生。

    　　在这个时候，如兽潮一样的魔物在死亡之下，它们都害怕了，那怕它们是黑暗中的生命，也一样会害怕死亡，它们想转身逃走，但，在这一刻，这一切都已经迟了，可怕死亡已经一寸又一寸地剥夺了它们的生命。

    　　最后听到“啵”的一声响起，只见所有的魔物被在死亡侵蚀之下，化作了飞灰，身体一下子炸开了，满天飞舞着灰烬。

    　　“都只不过是蝼蚁而已。”李七夜看着这飘散而去的灰烬，风轻云淡。

    　　最终，李七夜已经站在了那道黑暗撞击大地的撞击点，这里已经看不出原貌了，这里完全是化作了黑暗火山一样，喷涌出了最凶猛的岩浆，一股股黑暗岩浆喷涌而出，似乎可以把天空击穿一样。

    　　站在这样的地方，给人一种世界末日的感觉。

    　　最为恐怖的是，这里的黑暗比其他地方浓郁一百倍不止，如同狂潮一样的黑暗力量就是从这地下喷涌而出的，这里喷涌出来的黑暗再扩散到了四周，把这片荒野大地魔化掉。

    　　站在这样的黑暗狂潮一样的地方，只怕是十二宫真帝也支持不了多久，都会被那可怕的黑暗所动摇道心。

    　　当李七夜站在这里的时候，感受到了那汹涌不息的黑暗，在这个时候，如狂潮一样的黑暗都与李七夜道心中的无上恐怖共鸣起来。

    　　PS:继续冲榜了，还有月票的同学请投给《帝霸》，谢谢大家。

