    本来所有男同学还觉得，宋可儿是清纯可人的美，乔贝琳是妩媚成熟的美。

    可现在有了对比，一看才发现，宋可儿跟乔贝琳比起来，简直不是一个美女级别的。

    这么一对比，宋可儿立即就被乔贝琳比下去了，显得很普通。

    男人瞩目的目光，更是争相落在了乔贝琳的身上。

    宋可儿更加恼怒了。

    “你是宋可儿吧？”乔贝琳坐下后，很快认出身边坐着的这位美女，正是她初中的班花宋可儿。

    宋可儿实在是在座这么多同学里，变化最小的一位了。

    不仅身材跟以前一样纤细，五官也基本上没变，气质风格还是那么的清纯。

    “哼！”宋可儿轻哼了一声，扭过头去，不打算理会她。

    乔贝琳顿时就纳闷了，自己没得罪她吧？

    她们都十多年不见了，她至于这么傲娇吗？

    不过既然宋可儿没打算搭理自己，自己也不想叨扰她。

    乔贝琳最后一个到了之后，周莹莹正式宣布他们今晚的同学聚会开始，所有人一定要不醉不归。

    沉闷的包厢一下子变得喧哗热闹了起来。

    乔贝琳本打算只坐一会就走的，谁知道同学们都十分热情，一个又一个的同学上前来主动给她敬酒。

    有些男同学是觊觎她的美貌，本能地向前来跟她搭讪的；有些同学是忌惮她薄家少奶奶身份，想要过来攀交情的；还有一些同学是单纯地叙旧，拉着她回顾一下他们初中时候的校园生活……

    不管这些同学们是什么目的，乔贝琳都不好意思拒绝，她一一点头微笑着回应。

    这些人当中有些人她还隐约有一丝印象，有些人她是完全不记得了。

    但她都面带微笑，礼貌地回应，喝下一杯杯他们敬的酒。

    旁边突然伸出一只手臂，拿公共筷子，给她夹了一道素炒虾仁。

    那是乔贝琳以前最爱吃的一道菜。

    “谢谢！”她转头答谢。

    看到那人之后，整个人不禁有些愣住。

    这个男人穿着一身深黑色的衬衫，一副金框眼镜，下巴留着胡渣，背着光坐着，灯光的阴影遮住了他大半个脸，不太看得清楚他的五官容貌，但依稀辨认得出来，他应该是一个十分英俊的男人。

    乔贝琳没想到他们初中同学里还有这样一个男人，而且他居然不像其他男人那样给她敬酒，而是主动给她夹菜。

    “你好！”乔贝琳冲他点点头，脑子里不断搜索着关于这个男人的一点记忆。

    “你还记得我吗？”男人突然开口问道。

    “你是……”乔贝琳盯着他打量了一番，只觉得他有些眼熟，却又记不起来他到底是谁，叫什么名字。

    “你竟然不记得我了！”男人似乎有些失落，黯然伤神。

    他们对面的周莹莹看到这一幕，心里更加不屑。

    该死的乔贝琳，还真会装！

    秦子韬，她怎么可能认不出来？

    曾经他跟乔贝琳可是同桌过一个学期。

    最重要的是，他还曾跟林熙辰竞争追求过乔贝琳。

    由于秦子韬对乔贝琳的表白太过直接热情，惊动了班主任和学校。

    学校找到了秦子韬的家长，将他严厉批评了一番，之后的一个学期他就转学了。

    周莹莹后来在帝都一次偶然的机会，遇到了秦子韬，留下了他的联系方式。

    这次同学会她给他打电话邀请他过来参加，原本她没有抱什么希望，没想到当她提到乔贝琳也会来参加的时候，他犹豫了一下竟然答应了。

    而且据她所知，秦子韬还是班花宋可儿心中的白马王子。

    初中那会宋可儿就对秦子韬有意思。

    今天她原本并没有将他们俩安排坐在一起，可没想到宋可儿竟然跟其他人调换了位置，为的就是坐在秦子韬的身边。

    如今乔贝琳好巧不巧地坐在了宋可儿跟秦子韬中间，宋可儿能不生气吗？

    可是乔贝琳并不知情，仍旧和其他同学相谈甚欢。

    她身边的两个同学，一个宋可儿压根不想理会她，另一个秦子韬她也没有认出来。

    所有人边吃边聊，气氛很好。

    突然有几个同学提议，等他们吃完饭要转战到夜店去High一个晚上。

    其他人马上齐声响应。

    乔贝琳一个人也不好推辞。

    只是她心里始终觉得有些不安。

    总感觉周莹莹突然把她叫过来，应该不可能这么简单就放过她。

    周莹莹到底想玩什么花招？

    就这样一直持续到聚餐结束，乔贝琳跟周莹莹都相安无事。

    大家准备去的那家夜店，就在距离这家酒店不远的几条街外，步行只要十几分钟。

    很多人提议大家一起步行过去，以免各开各车到时候走乱了。

    结果所有人才一到酒店门口，只听轰隆一声雷鸣声，接着豆大的雨珠砸落了下来，洗礼着整个世界。

    “下雨了，没有带伞啊。”有些同学惊叫道。

    “那怎么走去夜店啊？”

    “要不还是去停车场取了车，开过去吧？”

    “我看不如下次再去夜店吧，这次就这么算了，我还要回去带孩子呢。”其中一位女同学的推辞，正合乔贝琳的心意。

    她从一开始就不想跟他们一起去夜店闹了。

    没想到周莹莹却突然叫道：“怕什么？我老公有一辆超豪华的林肯加长版房车，我们要去哪里玩，我一个电话打过去，立即叫司机过来接送我们。”

    “林肯加长版房车？”其他人闻言，皆是一怔唏嘘：“哇，周莹莹，你老公好有钱哦。”

    “我这辈子还没有坐过房车呢。

    周莹莹的表情洋洋得意，口里却谦虚着：“也没有啦，他家境很好，从小就@#￥%……”

    炫耀的话语又开始了！

    今天一整个晚上她几乎都在哔哔哔地炫耀自己要嫁的这个老公有多么的有钱，叫同学们一定要来参加她的婚礼。

    许多同学听闻后，都不约而同地开始恭维起周莹莹来了。

    过了一会，周莹莹在众目睽睽之下拿起手机，拨了一个号码过去，简单交代了一下，就收了线。

    “好了，我已经叫司机，开两辆房车过来接我们了，我们这些人应该够坐了。”

    “房车？两辆？莹莹，你未来老公真不是一般的有钱啊。”

    “莹莹，我好羡慕你哦，竟然能嫁给一个这么有钱的男人。”

    “……”

    乔贝琳的耳边不时地响起那些同学对周莹莹地恭维之词。

    她简直听得耳茧都快出来了，不由地向后退去，想要找机会溜走。

    突然她被身边的同学挤了一下，乔贝琳又后退了几步，不小心踩到了身后一个人的脚。

    “对不起……”她回过头去，向那人道歉。

    一抬头竟然发现，他就是刚才坐在她旁边的那个男人。

    “是你啊？”乔贝琳怔怔地回望着他，“你没事吧？”

    “没事！”秦子韬轻启薄唇，目光直直地望向她。

    “那就好！”乔贝琳轻舒了一口气。

    “你真不记得我了？”秦子韬冲她眨了眨眼，追问道。

    “你是……”乔贝琳只觉得他很眼熟，但就是想不起来他叫什么了。

    “我们以前是同桌，我还给你写过情书……”秦子韬嘴角挑起一抹邪笑，定定地看着她，提醒道。

    乔贝琳心下一惊，又仔细盯着他打量了几眼，这才不敢相信地叫出他的名字：“你该不会是秦子韬吧？”

    整个初中时期给她写过情书的同桌，就他一人。

    而且他还不是只写过一篇，而是两三天就给她写一封。

    结果就惊动了班主任，后来校长还专门找了他的父母谈话。

    “你终于想起我了？”秦子韬俊脸上洋溢起光彩，眼神欣喜。

    “你……你这些年，变化可真不小啊。”乔贝琳盯着他，不禁感慨道。

    以前的秦子韬不戴眼镜，还是个皮肤白皙的小男生。

    可现在的他不仅戴眼镜，皮肤变得黝黑了起来，还留着胡须，看来就像是一个大叔，根本不像他们同龄人了，难怪乔贝琳刚才一眼没认出他来。

    秦子韬嘴角绽放出迷人的微笑，正想对她说什么。

    这时候前面的同学突然喊道：“周莹莹，那辆劳斯莱斯不会就是你老公的豪车吧？”

    众人听说劳斯莱斯豪车，立即哗然一声，抬头望去。

    乔贝琳也跟着瞧过去几眼。

    就见一辆加长版的豪车在雨雾中朝他们这边驶来，最后停在了酒店门口，他们的面前。

    车门打开，从里面走下来一个高大欣长的身影。

    男人一身黑色限量版西服，勾勒出他堪称完美比例的身材，浑身散发出一股强大又内敛的气场。

    酒店的路灯掠过，他棱角分明的侧脸陷入明暗交替的光线里，完美中透着一股冷峻。

    他手里撑着一把黑伞，一步步地迈上台阶，直直地朝他们走来。

    他的出现，立即吸引了周围几乎所有人的目光。

    一时间，大家全都屏住呼吸，眼里只有这个男人。

    “请问乔贝琳是在你们这里吗？”男人来到站在第一排的人面前，低沉磁性的嗓音问道。

    周莹莹回过神来，目光惊疑地落在这个男人身上，疑惑地问：“你找乔贝琳？你是她的什么人？”

