
“亏你能想到酒馆的牌匾，如今你是酒楼的当家人，自是不能起和你犯冲的酒馆名字”

吴炎听着她的话，略微思索了下，做了有史以来最正确的决定。

据说他太祖父厨艺无双，门外的匾额还是当今圣上所赐，当时风光无限，太祖父一身厨艺传给了祖父，祖父又悉心收了几名徒弟，传授厨艺。

他的酒馆大师傅都是祖父传承的厨艺，比欢喜楼的厨子不知道好了多少倍，就连伙计都比欢喜楼的热情。

生意却干不过欢喜楼，招揽的也都是些平头老百姓，有身份的人很少来他这里吃饭。

酒馆生意传到他手上是第三代，和祖父经营酒馆那一代的风光根本没法比，甚至还出现颓败的气息。

明明他比前辈们都会做生意，酒馆却都是一直不温不火的，难道问题出现在酒馆名字上。

“求大师为酒馆重新赐名，我愿再奉上三两金的卦资”

楚清辰对他的话有些意外，这匾额乃是御赐的，吴炎能舍得换匾额，是个不墨守成规，有眼界之人。等她改了名字，以后与寒霜楼长期合作，这酒馆的生意定能如日中天，说不定哪天能开到京城也不一定。

“见你如此有诚意，这么相信我，我重新为你想个酒馆名”

楚清辰话音刚落，吴炎便激动的吩咐伙计去取来纸墨笔砚  ，他亲自为大师磨墨，将笔递到大师手上。

“请大师为酒馆赐名”

吴炎恭敬的像个信徒。

一旁站着的伙计看愣了，一向不可一世，桀骜不驯的东家竟然会有如此恭顺的一面，要知道东家可是连老东家都敢顶撞的人啊。

伙计见东家这副低眉顺眼的样子，就差给大师提鞋了。

不知老东家看到这一幕，会不会气背过气去。

楚清辰连看都没看一眼站在一旁弯腰递笔的吴炎，直接从他手中接过狼豪笔，在磨盘里沾了下墨水，在纸上气势恢弘的写下几个大字。

“红火楼，妙啊，太妙了，红红火火，实在是好名字，大师不出手则已，一出手当真不同凡响，就这名字值三金”

吴炎低头看着大师落在纸上的字迹，笔法苍劲有力，笔势雄健洒脱，颇有一种一字下去号令千军万马的气势，让人心生敬仰，望而生畏。

“大师的字迹就算是当今的书法大家都比不过，我有个不情之情，到时候匾额做好后，大师能否亲自提名  ”

一旁的伙计惊得整个人都傻掉了，他们东家莫非是中邪了，如此巴结个女子，他是万分不理解。

翘着脚伸长脖子往那纸上张望，惊得更是不行，对于他这个不懂字迹的人，也能看得出大师的字迹不一般，落笔的气势就不是凡人能比的。

伙计立马站直了身体，想着要对大师更为恭敬。

“三日后是个变迁的好日子，就定在三日后换匾额，匾额最好用红漆打底，题字也是可以的，不过你得给钱”

楚清辰翻看了下黄历选了个日子，她身为玄门家主，画符画的一流，字迹自然是不差的。

“这个自然，还是三两金，大师看可行”

“嗯，算你有眼光，能想到让我题字，倒是你占了个大便宜，起了俩个名字六金加上预约题字的钱，一共九两黄金，麻烦结下账”

楚清辰算了下账，她倒是不急着用钱，就是单纯的不喜赊账。

“我这就让伙计去账房取钱，大师有时间今日能把竹筒饭和酱牛肉的方子写一下吗？明日酒馆就能推出新样式”

吴炎问着，想到新样式就激动，今日花费了太多银两，他得赶紧想办法赚回来  。

伙计拿了东家的亲笔盖章去账房取钱，整个人懵懵的。

一两金等于十两银子，九两金可是足足九十两银子，是他这个打杂的几辈子都挣不来的财富。

人家大师几句话起了俩个名字就能赚得盆满钵满。真是人比人气死人。

九两金对账房来说也是一笔数目不小的钱财，是酒馆一个月的进账了。

伙计端着九两金回去的时候，走路都是飘得，整个人都很虚浮，头一次见到这么的钱，他要是能一下有这么多想，就算立刻死去都愿意。

吴炎亲自接过九两金放到她眼前。

楚清辰也不客气，身上把一个个金子装到袖子中，看得吴炎和伙计俩人一愣一愣的。

大师不愧是大师，行事风格自成一派，黄金都装到袖口里。

“方子我已经写完了，竹筒饭的方子还有酱牛肉的方子，包括酱牛肉的酱料如何调配都写得很清楚，我去拿到你们酒馆的后厨，给酒馆的师傅看一下，有不明白的地方也好解答”

楚清辰起身说着，她做事效率一向很高，今日就准备让大师傅学会竹筒饭和酱牛肉。

“我和你一起去”

吴炎说着跟在她身后，酒馆的大师傅仗着厨艺一流，整日趾高气昂的，连他这个东家都毫无办法，他担心楚清辰应付不来。

“大家都先把手头上的活停一下，我给大家介绍个人”

后厨的伙计停下手中的活，难得偷会懒，齐刷刷的看向东家，东家身旁站着个年纪不大的女娃娃，一身麻布粗衣，也掩饰不住身上的灵动之气，吴东家亲自过来介绍的人，众人都不敢小瞧。

“王师傅别炒菜了，东家要介绍个人给我们，你没听见啊？”

旁边的打下手的师傅用胳膊肘碰了王师傅一下，在他耳边提醒着。

“啥人啊？还能有我炒菜重要，菜不炒不糊了吗？”

王师傅头也不抬，继续手上炒菜的动作。

“王师傅你过来一下，主要给你介绍”

吴炎看着所有人都在听他讲话，就王师傅还在炒菜，特意叫他过来。

“东家你就说嘛，我耳朵听着呢，我这炒肉片呢，不能停”

在王师傅眼里，没什么比做菜重要，励志做出客人满意的菜是他毕生追求。

“叫你过来你就过来，菜一会重新做便是”

吴炎没好气的说着，楚娘子可是他费了好大劲请来的人，日后酒馆能不能火爆全指望她呢，可不能因为这点事得罪了她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502257"  chaptername="第八十一章  妙啊！红红火火">加入书签</a>
</div>
