    第628章 符文生命

    古朴的大殿中。

    柳青，秩序坐在一旁，对面坐着的是亚还有这里的主人，米菈。

    米菈是亚的朋友。

    但他感觉两人之间的关系并非朋友那么简单，似乎，好像有那么一点点古怪。

    怎么说呢。

    在亚出现后，米菈看着她的眼神怪怪的。

    至于亚，看米菈的眼神同样古怪，给他的感觉就像是一对分别多年的情人。

    若非柳青和秩序还有邪眼在，估摸着可能都直接腻歪上了。

    你看看，两人眼神交流，眉目传情。

    “嘶...”

    柳青打了个哆嗦，暗吸一口冷气。

    卧槽！

    该不会两人有那啥吧，太刺激了。

    “亚，你一走十万年都不见你踪影，你是不是有了男人忘了我....”

    米菈抓着亚的小手，双目灼灼的望着她说道。

    但话没说完被压打断了。

    她俏脸微红，尴尬道：“别闹，这是我朋友，柳青，秩序，那个是邪眼。”

    亚一一做了介绍。

    随后她又说道：“这位是我的至交好友米菈，我们同样来自第一宇宙。”

    米菈听完脸上流露出一丝失落，眼神黯然神伤。

    她看了眼柳青和邪眼，目光落在了秩序身上。

    “唉...”

    米菈幽幽叹道：“怪不得，原来是找到了同类，还是个男的。”

    “....”

    柳青看傻了眼，这两个妞之间果然有问题啊。

    秩序面无表情的坐在那，但仔细一看就发现嘴角抽搐，显然是被眼前这位米菈的话整无语了。

    而亚就更尴尬了，什么男人？

    她白了一眼，暗骂道狗屁男人，这家伙追杀她整整大半个宇宙啊。

    甚至吞噬了她其他的终端分身，简直凶残可恶。

    “让三位见笑了。”

    米菈恢复了正常，微笑颔首。

    她仿佛变了一个人，浑身上下散发着一股神秘的气息，高冷，圣洁，让人不敢亵渎。

    柳青和秩序对视一眼，暗自无语。

    这米菈，到底那一面才是真的。

    不过邪眼那是一声不吭，自在柳青身后静静的带着，眼神仿佛呆滞一般陷入了某种境界。

    俗称，发呆。

    “别说我了，你这些年怎样？”

    亚打断了她的思绪开口问道。

    米菈叹息道：“还能怎样，自从逃出来后就一直呆在古路上。”

    “对了，你不是说永远不回来了吗？”

    她转头看向亚问道。

    “难道你们来是为了终极尽头的秘密？”

    米菈好奇的看着柳青等人。

    亚听完苦笑的摇摇头。

    她看了柳青一眼开口道：“终极的尽头，你想得太简单了，我只是带他们进入古路而已。”

    “你们要进入古路的尽头？”

    米菈惊讶的看着柳青三个。

    柳青心思一动，笑道：“有这个想法，你要带路？”

    “....”

    米菈被问住了，无语了看着眼前之人。

    果然，男人就是讨厌的生物。

    “这是关于古路的秘密，你拿去，想去就赶紧的，最近古路各方强者齐聚，想要一探古路尽头。”

    说着她将一枚玉符丢了过来。

    柳青顺手一抓，打量着手里的玉符。

    上面刻画着一枚符文，跟她眉心的那一枚符文有些类似。

    一缕意念探入玉符，就见一股庞大的信息涌入。

    稍微整理吸收，柳青若有所思，目光闪烁。

    米菈给的玉符里面记载着关于古路尽头的一些信息和秘密。

    甚至关于古路上各方势力的基本情报，更有着不少强大存在的信息。

    这些信息很隐秘，有些极为关键，给柳青带来了不少的好处。

    比如对于古路的认识，对古路尽头的终极秘密。

    还有他接下来对古路的计划和一些谋划都有着极大作用。

    “多谢。”

    查看完毕，柳青开口说了声谢谢。

    “不必客气。”

    米菈冷漠的摆摆手说道：“你们既然得到了想要的，那就离开吧，我与亚十万年不见，她和我不可能带你们去的。”

    “要去，你们自己去。”

    这话就是在赶人了。

    柳青和秩序对视一眼，心中有些诧异。

    刚来呢居然赶人，一杯茶都没得喝，有这样待客得嘛。

    “去肯定是要去的，不过，亚必须跟我们一起。”

    柳青没有犹豫，开口说道。

    “不行！”

    米菈当场就火了。

    她看着柳青冷哼道：“亚是我的朋友，她不想去你们别想胁迫，趁我还没发火你们立刻离开。”

    一旁的亚沉默不语，目光闪烁不定。

    她有些担心，毕竟柳青可不是好说话的。

    “那就没办法了。”

    柳青摊摊手无奈道。

    本以为能好好说道说道，但现在看来还是要动手啊。

    “怎么，在这里你还想动手？”

    米菈双眼一眯，露出危险的光芒。

    她眉心符文闪烁，身上亮起了一阵符光。

    那是由无数密密麻麻的符文组成，化为符光，散发出一种另类的恐怖气息和压迫。

    米菈实力强大，果然不是表面看的那样简单。

    至少在柳青看来，她有着不逊色于永生者的实力。

    或许，她本身就是一位永恒者。

    “这里不欢迎你们。”

    米菈冷冷的说道，眼神犀利的看着柳青三人。

    这已经是最后警告了。

    柳青叹息道：“既然这样，那就先让你冷静下来再谈。”

    轰！

    话音刚落，两者几乎同一时间出手了。

    米菈一掌拍来，漫天符光浩荡，几乎瞬间就要淹没对方。

    而柳青同样不落后，一掌拍去。

    两者的手掌碰撞在一起。

    咔嚓！

    周围虚空突然裂开，密密麻麻的空间缝隙交错纵横。

    在两人交手的三寸范围应声破裂，宛如镜面一般碎开。

    强大的力量居然没有泄露出来，周围的几人都没有一丝影响。

    可见两人的力量掌控到了何种程度，居然将破坏力控制在了三寸范围之间没有泄露。

    “囚天指！”

    下一刻，柳青左手一指点去，快到了极致。

    危险！

    米菈脸色微变，不敢托大，眉心符文亮起无数光芒，突然化作一道光击在了柳青的手指之上。

    叮！

    只听一声脆响，符文光芒碎裂，寸寸裂开。

    而柳青一指势如破竹贯穿了符文，点在了米菈的眉心。

    她脸色惨白，眼里闪过一丝惊悚。

    她感觉自己真的要死掉了。

    哗啦！

    一指点下，结果米菈身躯崩溃，化作无数细密的符文飞散开来，居然躲过了一劫。

    很快，溃散的符文一一重组，眨眼恢复了过来。

    她脸色有些苍白，看着柳青的眼神有些惊恐。

    刚才一击真的吓坏了她，就差一点点死掉了。

    “原来是符文生命。”

    柳青恍然大悟道。

    “你...”

    米菈羞愤难当，差点就要出手。

    不过一想到刚刚的遭遇，立刻压下内心的怒火。

    此人，不可敌。

    (本章完)

