    「就是说！经过计算，即便是我们两个人一起，大概也需要花上两到三天的时间，考虑到这一点的话也只能留宿了吧？」

    “…………”

    在沉默了许久之后，加藤悠介才终于得以开口说道：“不，这算是什么愚人节的玩笑吗？英梨梨。”

    “哈啊？难道说你的脑袋坏掉了吗？现在可是八月喔！八月！”

    “嗯，我想也是。那你知道你现在是在邀请一个有女朋友的男生到家里留宿吗？”

    “等下！？”

    对面响起了一阵手忙脚乱的杂乱声响。

    “笨、笨笨笨笨笨笨笨蛋——！！别用这种会让人觉得误会的说法啊！？！？还是说你的脑袋里面只剩下那些奇怪的想法了吗？真是让人难以置信！差劲！变态！色情狂！还是去?算了。”

    极快的语速中夹杂着急促的气喘，其中又包含了些许像是在摔打某种松软物体的声响，比如说枕头。

    选择性地忽略掉那最后的话语，加藤悠介冷静地应答道：“……如果真这么想的话，倒是从一开始就别提出这种要求才对吧？所以抱歉，我这边的情况并不方便。”

    “都说了那只是工作所需！工作所需——！”

    “嗯，但是就算是这样……”

    无意识地摩挲着手中的柔软布料，感受着那份织物的磨砂般触感，加藤悠介淡淡道：“我也没办法把沙优她独自留在家里。”

    “……咦？”

    “有哪里不对吗？”

    “完全不对……！”

    听筒中传来了一道少女的长叹：“是说……「你只能独自一个人来」，我好像并没有这么讲过吧？”

    “……这话的意思是？”

    “就是字面上的意思了啦！真那么在意的话把你女朋友一起带来这里不就好了吗？反正家里的客房多的是……嘛，不过要是如果你们想要住一间的话我也不会在意就是。”

    加藤悠介手上的动作不由得一顿，并下意识地朝屋内望了一眼。

    只见房间里的两名少女依旧还在进行着追问与解释的过程。

    遂又将目光收回，陷入了沉思。

    似乎是感受到了他当下的状态，对面也并未出声，只是静静地等着他的答复。

    在这大约有着25度的燥热天气之下，就连迎面吹来的风都显得十分闷燥，令人身上粘粘乎乎的。

    以食指为圆心，不自觉地转悠着手中的织物，使其一圈圈的缠在手指上面，莫名的就从其中感受到了一分凉爽。

    “原来是冰丝材质的吗……”

    喃喃声与恼人的蝉鸣交织在了一起，引得电话那段的英梨梨不禁发出一声轻咦。

    “咦？你刚刚说什么了吗？”

    “……不，什么事也没有。”

    加藤悠介将身体倚靠在墙上，以避开那被烈日所炙烤着的明亮区域，想了想说：“如果是这样的话我应该可以，但是你父母那边没关系吗？会不会给他们添麻烦？”

    “嗯，这个没问题喔。”

    英梨梨小声咕哝了一句：“不如说他们根本不在意这种事情啦。”

    声音里似乎带着几分怨气。

    加藤悠介对此也没多问，“知道了，既然这样那我们应该什么时候过去？”

    “呿，是说你现在倒是蛮爽快的嘛，早点这样子不就好了吗……我看看，那你们就在晚饭前过来吧，我这边也会让人帮忙准备好相应的入住条件的，那就这样，拜拜。”

    说完便痛痛快快地挂断了电话，甚至连道一声再见的机会都没有他留。

    “……就算是外表再怎么强势，本质上其实还只是个孩子么……”加藤悠介略有无奈地摇了摇头，口中发出一道怅然的叹息。

    说归说，不过既然对方都把话说到这种地步了，那么这个忙他肯定是要帮的。毕竟他平时也受到了泽村家不少的恩惠，是以理应在对方需要帮助时尽到自己的一份力。

    想着想着，身后那阻隔房间与阳台的玻璃门也是“唰啦啦”的被人推了开来，一股凉风从室内涌了出来，令人感到舒爽不已。

    随之而来的则是那道熟悉的倩影。

    绿色的条纹背心，灰色牛仔短裤，脚上踩着一双可爱的拖鞋。

    少女就这么面带歉意地朝他走来，宛如夏日中的那一捧清泉，正在阳光的照射下闪耀着光泽。

    加藤悠介什么话也不说，只是用目光轻轻抚着那白皙的脖颈，优美的锁骨，圆润的肩膀，眼中流露出不加掩饰的喜爱。

    随即也不顾房间里的人是否能够看见，他便一把将少女拉了过来，并抵在了墙上。

    在沙优“呀啊？！”的惊呼声中，单手撑在对方脑侧的加藤悠介直接吻上了那对樱唇，至于另一只手则是自然的环上了纤细的腰肢，令其与自己紧紧地贴在一起。

    与平日里的风格所不同，这一吻显得粗暴而又热烈，却是比天气来得更加炽热。

    伴随着脑袋的几度辗转，少女的呼吸亦是变得急促，身子慢慢软了下来。

    “呼嗯……麻美她……还在里面的呀！”

    “嗯，不管她。”

    加藤悠介低声回应道，将脑袋埋在了对方脖间。

    “咕咿！现在不可以亲脖子的呀，出了好多汗……”感受到脖子上滑腻，沙优有些无力地推搡着他的肩膀，双眸变得水汪汪的，却是舍不得说些什么重话。

    正在这时，一旁的玻璃门忽然传来了叩叩的声响。

    只见麻美正一脸羞愤地看着他俩，并点了点下巴示意他们进去。

    沙优瞬间大羞，并急忙去推少年搂在自己腰后的手，想要从这种状况中逃出。

    而随着这一摸，一种微凉又有些沙沙的触感便是从手上传来，令她不禁疑惑地低头看去。

    就见自己买来的那双吊带袜不知为何地缠在了加藤悠介的食指上面，一双秀眸顿时为之睁圆。

    伴随着眼睛的频频眨动，少女以微妙的目光不断偷瞄着眼前之人，洁白的皓齿轻轻咬着下唇，好似在无声地询问什么。

    二人的视线在空中对视。

    加藤悠介的眼角忍不住抽了抽，心中同样感到十分尴尬，却又装作一脸的若无其事。

    不过好在这种状况也未持续太久。

    最终少女还是红着脸从他手上拿回了属于自己的东西，并一声不吭的将其放进了一旁的晾衣筐内。

    甚至都没有询问会发生这一状况的缘由，整个过程显得格外的温柔体贴。

    仿佛是无事发生一样的，两人并肩朝着房间内走去。

    就在即将踏入房间的前一秒时，一句细若蚊蚋的话语却是忽地传入了耳中。

    “雪糕、面包、巧克力……？”

    加藤悠介顿时一个趔趄，而后又马上抬手敲了一下她的脑袋：“哪种也不是，不要乱用这些词汇。”

    …………

