    “哇——”

    虽然叶凡喊着不准躲，但孕妇还是从床头另一侧翻滚出去。

    她森白的眼睛多了一丝惊恐。

    好像遇见鬼一样。

    刚刚还猖狂无比的她，此刻只想跑出屋子，距离叶凡越远越好。

    九真师太她们能感受到她的煞气，她也能同样感受到叶凡的杀意。

    特别是将军玉带给她的窒息感，完全就是一种天然的血脉压制。

    就跟再牛叉的狗遇见老虎一样。

    只能瑟瑟发抖，无法对抗。

    “别跑！”

    叶凡拿着将军玉追了上去。

    孕妇跑得更快。

    两人顷刻火力全开，在房内追逐起来。

    “这怎么可能？”

    “这小子是什么人？怎能让中邪的孕妇都忌惮？”

    “而且抽了三个耳光，孕妇都不敢反抗？”

    坐在地上念经的九真师太她们完全懵逼了。

    她们怎么都没想到，自己竭尽全力要压制的孕妇，会被叶凡左右开弓打得满屋子跑。

    不知道还以为叶凡才是中邪那一个。

    不仅九真师太无法理解，师子妃也是精神恍惚。

    放眼宝城，她医术只在老斋主之下，可现在一比叶凡，她发现差太远了。

    她突然感觉师兄两个字怕是跑不了了。

    差距太大了。

    念头转动之中，叶凡已经把孕妇堵在角落，接着一脚把她踹倒在地。

    没有停歇，叶凡又是一连串耳光甩过去：

    “啪！”

    “让你不准躲，你反倒给我跑了？”

    “啪！”

    “人家好不容易怀个孩子，你往里面凑什么热闹？”

    “啪！”

    “人家十月怀胎已经够辛苦了，你为吸取精血硬撑十三月？”

    “啪！”

    “你占据孩子身子还不满足，还想连大人一起弄死？”

    “啪！”

    “我弄你大爷的！”

    “赶紧给我出来！”

    “不然我抽死你！”

    叶凡一边训斥着孕妇，一边大耳刮子打过去，把对方打得脸颊红肿，口鼻冒血。

    他可以轻易诛杀孕妇肚子里的鬼婴，但那样一来就无法母子平安了。

    所以叶凡只能威逼利诱把对方引出来再作打算。

    孕妇被叶凡打得毫无还手之力，还晕头转向神情痛苦。

    听着叶凡的话，她说不出的纠结，面孔不断狰狞，不断变化。

    一旦出来，十三个月的努力功亏一篑。

    可不出来，叶凡随时能让它灰飞烟灭，虽然能抱着孩子一起死，但自己再也没有机会。

    看到孕妇被打成这样，九真师太他们都有些于心不忍。

    毕竟这是她们照顾好几个月的病人。

    只是她们此刻心里也清楚，一旦自己说出软话，孕妇肯定会得寸进尺。

    所以她们最终选择沉默。

    师子妃也想要提醒母子平安，担心叶凡热血一冲，把大人孩子一起拍死。

    只是话到嘴边，却最终选择相信叶凡。

    “给你一分钟时间滚出来！”

    此刻，叶凡停下打累了的手掌，揪着孕妇头发发出最后通牒：

    “滚出来了，我给了一个往生机会，让九真师太给你好好超度。”

    “不滚出来，我直接毁灭你所有魂魄。”

    “别想着拿大人孩子威胁我！”

    “以我的医术，大人是绝对不会有事的。”

    “至于孩子，死掉了，重新怀胎十月再生一个就是。”

    叶凡警告一声：“所以不要跟我讨价还价！”

    孕妇死死咬着嘴唇保持最后的倔强。

    叶凡双眼射出寒芒，怒喝一声道：“孽畜，还不现身！”

    他还把将军玉贴在孕妇的额头上。

    “啊！”

    将军玉的红光一闪。

    孕妇瞬间发出了一记头皮发麻的惨叫声。

    闪烁的红光，好像烧红的铁粒一样，迅速沉入到了孕妇的血肉，抽走她的精气神。

    “嗯——”

    似乎感受到叶凡的强大，孕妇最终张开了嘴巴。

    一大股煞气从口腔冒出。

    漆黑如墨，形状飘忽，好像一个婴儿，只是牙尖嘴利。

    它对叶凡又怕又恨。

    怨气逼人！

    叶凡眼皮一跳，这玩意即将呱呱坠地成形，一身怨气极为慑人，所幸自己有将军玉。

    不然今晚怕是没有那么容易让它屈服。

    就是老斋主想要对付它都怕不是一件容易的事。

    “算你识趣！”

    就在叶凡满意点点头时，只见要昏迷过去的孕妇，突然再度张开了嘴巴。

    “嗖嗖嗖——”

    这一次，不再是黑烟煞气，而是三道血红影子一闪而逝。

    三条蚯蚓一般狭小的玩意，像是利箭一样直扑面前的叶凡。

    叶凡脸色巨变，身子本能一扑避开。

    三条蚯蚓全部扑空，射入九真师太身边的几名女徒。

    只听啊的一声惨叫，三名女徒身躯一晃，扑通一声倒地

    身上多出一个血洞，而且全身还顷刻结霜。

    冰冷刺骨！

    生死难料！

    下一秒，三道蚯蚓就从三名女徒鼻孔射出。

    它们向师子妃和九真师太扑了过去。

    师子妃目光一寒，左手猛地一扫。

    只听啪啪两声，两道蚯蚓被扫落在地。

    接着圣女手腕速度极快向侧一卷，缠住一条抵达九真师太咽喉的蚯蚓。

    她猛地一扯。

    蚯蚓落地。

    不等这三条蚯蚓有多余动作，师子妃又是一鞭落下。

    只听砰的一声，蚯蚓身周地板碎裂。

    但让师子妃她们震惊的是，三条蚯蚓没有粉碎，只是动作停滞。

    接着它们又从碎片中弹射而去。

    再度速如流星扑向房内的人。

    刀枪不入？

    师子妃俏脸微微一变，扯着九真师太本能后退。

    几乎是刚刚一退，三条蚯蚓又扑到面前。

    师子妃右手一扫要击落它们。

    只是三条蚯蚓像是突然有了灵性，途中身子一扭在师子妃面前消失。

    “嗖——”

    半空中，只剩下三缕血腥迷惑视野。

    不好！

    师子妃嗅到了危险，再度扯着九真师太退后。

    只是还没等她贴近墙壁，三道蚯蚓重新现身，从头顶和两侧飞射过来。

    “啾啾啾——”

    就在师子妃神经绷紧时，只见三道白光一闪而逝。

    接着啪啪啪几记声音响起。

    三条蚯蚓从半空中掉落下来。

    师子妃和九真师太一看，三条蚯蚓不仅已经死去，还变成了一团黑焦。

    脚尖一戳，变成一堆碎末。

    师子妃和九真师太大吃一惊，扭头向白光来源处望去。

    正见叶凡满头大汗放下了左臂。

    毫无疑问，是叶凡救了她们一命。

    这也让九真师太无比震撼。

    没想到这小子不仅能救人，能驱鬼，还能对付怪物。

    他的身手，看起来比圣女都要胜上一筹。

    这小子究竟什么来历？

    “两位师妹，不用客气，举手之劳！”

    叶凡飞出十几枚银针射入三名女徒身躯，接着提醒师子妃她们一声是自己救人：

    “这是至阴水蛭！”

    “根据历史记载，有种水蛭霸主名叫至阴水蛭，这种恐怖生物可吞噬天地元气，化为阴寒之力修行。”

    “至阴水蛭一个甲子身躯上长一条纹路，等九条纹路聚齐，可化为蛟龙！”

    “这三条至阴水蛭虽然只是小屁孩，但这世间除了我能勉强对付之外，没有几个人能摆平。”

    “这玩意，活着非常可怕，死了药用价值非常高，随便一点就能滋阴补阳。”

    叶凡把三条蚯蚓的底细向师子妃她们简单介绍一番。

    九真师太下意识出声：“这玩意，怎么会在孕妇肚子里？”

    “它在孕妇肚子里，不过是有人要它在肚子里。”

    叶凡目光变得深邃起来：“就跟被煞气侵入的婴儿一样，是有人刻意为之。”

    师子妃低喝一声：“什么意思？”

    “老斋主不能诛杀孕妇，还要保全母子平安，那就势必要全力以赴救治。”

    叶凡把晕倒过去的孕妇搬上床，还顺手把瑟瑟发抖的煞气收掉：

    “她没有我手里的将军玉这大杀器，意味着治疗要拿出毕生所学跟鬼婴较量。”

    “她还可能要动用不少功力护住孕妇和婴儿心脉。”

    “想一想，师父精疲力竭治好孕妇和婴儿时，三条蚯蚓飞射而出直取师父咽喉。”

    “我不敢说师父必死无疑，但绝对要受到重创……”

