    “咕嘟，咕嘟……”

    水声渐行渐远。

    天地一点点的变得黑暗。

    张楚的神智，也跟着一点点的模糊。

    没有传说中的跑马灯。

    也没有至亲至爱的人轮番在他眼前出现，告诉他：你要坚持住，不能昏迷……

    只有一个念头。

    在他心底反反复复的出现：你要认输吗？

    你要认输吗？

    你要认输吗？

    你要认输吗？

    这是来自无双意的拷问。

    无双意，一往无前，盖世无双！

    可以败，但不能输！

    不能输给他人！

    也不能输给自己！

    这一个念头支撑着张楚，咬着牙拼命的从黑暗的深渊之中爬出来。

    他伸手在腰间一抹，取出一物喂进嘴里。

    本想寻到土行奇物之后，直接五行齐聚，更稳妥……

    事已至此。

    就不等了吧……

    拼一把！

    不疯魔，不成魔！

    下一秒。

    滚滚的水行元气，从四面八方汹涌而来，填鸭式的疯狂灌入他体内。

    张楚不管不顾，只是张开嘴，拼命的吞咽江水……

    ……

    四天后。

    骡子一行人辗转南山州，绕了几百里路，才从一条崎岖的山路，绕回了西凉州。

    恰好与抵达南山州边境的北平盟大部队汇合！

    而骡子率先见到的，却是秘密抵达南山州边境的西凉无生宫魔主，天魔李正！

    那是在一片不甚茂密的柴林当中。

    身披一袭鸦羽大氅得李正负着双手，立在一座小土包上，眺望着南山州。

    比他人还高的门板大刀，立在他身侧，散发着浓郁的血光，与李正身上弥漫的黑色光晕，交相辉印。

    明媚的阳光，仿佛都落不到这一人一刀的身上。

    他们立足之处，便是魔域！

    很恐怖的画面……

    但骡子见到李正的背影，却激动得全身颤抖！

    自他从张楚的口中得知李正还活着的消息之后，他发动风云楼的力量，收集了很多关于李正的资料。

    那些资料之中，每一篇都充斥着魔性深重，灭绝人性，嗜杀残暴等等字眼！

    打无论看过多少篇这样的资料，骡子都不信李正会不认他们哥几个。

    打死他都不信！

    “正哥！”

    骡子颤抖的轻声呼唤。

    李正转过身，看着骡子。

    注意到他灰白的脸色，他本能的就要皱眉。

    但最终他还是强行挤出了一抹僵硬的微笑，轻轻的点了点头：“骡子。”

    听到他的声音，骡子的眼泪一下子就出来了：“你为什么不回太平关，你知道好多人都在等你回来么？”

    骡子脸上的笑容逐渐消失。

    沉默了许久。

    他才再次露出了一个僵硬的笑脸，道：“不谈这个，你的伤势如何？”

    骡子：“没什么大碍。”

    李正点了点头，又问道：“楚爷呢？”

    骡子脸色阴沉的说道：“楚爷为给我们断后，在流云府与金蝉教金蝉子请来的帮手大战了一场，然后往东去了，如今下落不明……”

    他这一路躲躲藏藏，就知道这么多。

    “帮手？”

    李正挑了挑眉稍，血红的眸子中陡然闪过一丝丝暴虐之意。

    他伸手拔起身侧的门板大刀，淡淡的说道：“安心回玄北吧，你这口恶气，哥哥去给你出！”

    骡子张开嘴，正要说话。

    李正已经卷起一道黑色的遁光，朝南山州掠去。

    骡子眺望着他远去的遁光，长着嘴愣了好半晌，才轻生说道：“正哥，小锦天，还活着啊……”

    ……

    澜沧江上堵船了。

    四艘打着金蝉教旗帜的三桅大船，以铁锁封锁了十余里的水域。

    过往的船只，被堵在这十余里水域之外，进不能进，退不能退，怨气冲天，却不敢怒也不敢言。

    在这十余里的水域之内，扎满了密密麻麻的的乌篷船。

    不断有武者，从船上跳到进水里。

    也不断有武者，从水底下浮起来换气。

    还有一个个身着锦衣的气海武者，在一艘艘乌篷船之间来回的跳跃，大喊着诸如“活要见人，死要见尸”之类的言语。

    他们确信，张楚就藏在这十余里的水域之内！

    在张楚入水之后，金蝉子与那名黝黑的中年男子，就一上一下的封锁了五里水域，预防张楚从水底下脱身。

    下水找是不可能下水找的。

    金蝉子伤势在身。

    而那名黝黑中年男子，也是被张楚最后的虎魄一刀，给吓住了！

    但放张楚离去也是不可能的。

    死仇已经结下了。

    谁都不想过千日防贼的日子！

    唯有用这种蠢法子，先将张楚从水底下逼出来再说。

    而张楚，的确在这片水域！

    只不过他整个人都埋在泥沙里，只露出了一张脸在泥沙外边。

    水底又黑，来来往往的金蝉教武者哪能发现他……

    经过四天的修养。

    张楚枯竭的真元，已经恢复到巅峰状态……不过是以癸水真元为主！

    心神上的创伤，也已经恢复得七七八八了，水行真元对精神上的创伤，有奇效！

    在张楚吞服玄武内丹之时。

    恰逢张楚体内的三相真元消耗殆尽。

    而玄武内丹之内本就蕴含着磅礴的癸水真元，再加上澜沧江的主场优势，一经恢复就彻底压倒了所剩无几的三相真元。

    哪怕张楚以饕餮之体扶持三相真元。

    再借助水生木，木生火的五行相生理念，强行引动癸水真元滋润乙木真元，再以乙木真元滋润焚焰真元，借此带动三相真元恢复，抗衡癸水真元。

    结果癸水真元还是以绝对的优势，压倒了三相真元！

    常言道。

    小势可改。

    大势不可违。

    先前张楚以主场优势扶持焚焰真元，强行压制能量层级更高的乙木真元和庚金真元，就是小势。

    而现在癸水真元以一打三，还有富余，这就是大势！

    张楚如果执意要扶持三相真元跟水行真元打对台。

    最后的结果，只能是真元暴走，静脉尽断，丹田爆裂而亡！

    张楚愁了许久，陡然醒悟，自己执意扶持焚焰真元做庄，原因竟然只是……自己用惯了火行真气，更换成其他真元，有些不习惯而已。

    无论是横向比较，还是竖向比较，焚焰真元都比不过得自四相神兽的三门真元。

    比威力，焚焰真元比不过最利于杀伐的庚金真元！

    白虎主杀，杀力乃四相神兽之最。

    哪怕这一轮的白虎神兽还未成气候，虎魄都能轻而易举的斩开飞天宗师的护体真元！

    比恢复速度，焚焰真元比不过乙木真元！

    论恢复速度，五行真元之中最快的是土行真元，只要不出海，任何时候都能保持较高恢复速度。

    其次就得数木行真元，只要有山林的地方，就有充沛的木行真元，在南疆这种到处都是莽莽山林的地方，更是如鱼得水！

    论能量层级……就更没得比了，得自四相神兽的三门真元，无论是哪一门，都能稳压焚焰真元一头！

    哪怕是被应该被火行真气克制的庚金真元，都能反克火行真元！

    想明白这一点，张楚果断绝了继续扶持三相真元跟水行真元打对台的念头。

    他拆分三行真元，舍了《太阳真功》，改为修行一门得自于项氏的绝顶水行功法《玄元控水诀》，以癸水真元为主组建四相真元！

    从五行相生相克这一点出发，癸水真元其实并不能占据多大优势。

    毕竟只能克制焚焰真元。

    但奈何澜沧江的主场优势太大了。

    而金木火三行真元又消耗得太厉害。

    癸水真元直接强势打服金木火三门真元，C位出道！

