    让杨谦有些意外的是，在李光民老师他自己的家里，也布置了一间类似于录音棚的工作间。

    里面录音台、专业收音麦克风、电子琴、架子鼓等等专业设备和器乐，虽然比不上外面的录音棚那么齐全，也没有价格昂贵的隔音棉，但这已经是让杨谦大开眼界、羡慕不已了。

    自己家里，要是也能有这么一个录音间，那得是多美的享受啊！

    天天在家里工作……

    不说那些没用的，李光民在电脑上接上了喇叭的音频线，将他编曲制作《咱当兵的人》的伴奏播放出来。

    当前奏的旋律出来的时候，简锦川和向洪锋都精神一振，即便是坐着，也是情不自禁地挺起胸膛。

    杨谦的这首新歌，他们也拿了杨谦提供的词谱、手机录的清唱demo听过。

    不管是从歌曲的艺术性上，还是从军人的情感上，他们都非常喜欢这首歌。

    要不是王文导演已经敲定了让杨谦出这个节目的计划，简锦川和向洪锋都有点想腆下老脸，跟徒弟恳求一下这首歌的演唱权。

    但不提这些，爱不释手的他们当然也是私底下唱过这首歌，这会儿都想跟着曲子哼起来。

    不过李光民的地位太高了，简锦川和向洪锋都不敢随意开口，只能是心向神往地倾听着，心里默默地跟着唱。

    但杨谦脑袋里没那么杂念，他竖着耳朵，很仔细去听。

    李老师做的编曲肯定跟杨谦记忆中的原版有出入，但效果并不差，开头就是管乐和打击乐器的配合，一种恢弘大气的感觉扑面而来。

    好像有不少乐器，有大鼓，有镲，杨谦对乐器的了解并不算多，所以他也只是能听出其中几个。

    不要觉得有大鼓，有镲就很奇怪，事实上，原作的编曲也有这两款乐器，还有其他的小号之类的管乐，应该都是出自于军乐的乐器组合！

    也正是因为它是由军乐的铜管乐器、木管乐器、打击乐器的组合，以及采用军乐队的阵容来录制伴奏，使得这首歌的原版编曲，甚至都不用听歌词，光是听前奏就觉得它是军歌了。

    李光民老师的编曲不差，但有珠玉在前，杨谦就觉得它差了一点意思。

    杨谦在听的时候，李光民也在观察他的反应。

    但让李光民感到有些惊讶的是，杨谦并没有流露出什么震撼的表情，甚至连惊讶的表情都没有，好像在听一首“平平无奇”的编曲一样，他也无惊无喜，只是听得很专注。

    李光民没有恼火，反而，他觉得杨谦这个反应很有趣。

    说明他是真的在思考，在分析！

    李光民这些年见过太多阿谀奉承之人了，听都没听，手就先举起来准备鼓掌。

    在作曲这一块，李光民有他骄傲的地方，也有他觉得力有不逮之处，像现在年轻人喜欢的音乐，他就有点捉摸不透了。

    杨谦这首歌还好，李光民有自信能做好，但编曲也不是两三天就能弄出来，特别是多器乐的编曲，光是组合都能弄得你头晕脑胀了，两三天怎么够用？

    李光民只是做了一个胚子，后面还需要时间去打磨和调整。

    “听完什么感觉，杨谦，你来说说。”

    等伴奏播放完了，李光民点了杨谦的名字，有些考校的意思。

    虽然后面还坐着两个中年人，也都是有不错音乐素养的，但李光民对他们没兴趣，甚至将他们当成了透明人。

    杨谦却无法做到这样，他犹豫了一会儿，终于还是给出了评价：

    “这个，还行吧……”

    最多只能给到还行了，杨谦顾及到老爷子的面子，不好意思说得太直白。

    但要他昧着良心说很好，就用这版编曲，那杨谦也说不出口。

    他不能糟蹋了这么好的歌啊！

    “哪里只是还行？哎……”

    简锦川有些着急，他朝杨谦使眼色，想让杨谦说点好话。

    这回过来，目的是请李光民出山呢！

    再怎么有想法、有建议，也得委婉一点。

    先把人夸得高兴了，事儿好办了，后面怎么样调整都好说！

    向洪锋倒没有吭声，他的想法跟简锦川的差不多，而且在他看来，李光民的编曲做得已经很好了，不明白杨谦还有什么不满意的。

    但他习惯了不发表意见，不像简锦川那样，在搞艺术的同时，还能有那么多心眼。

    “哈哈，没关系，小杨你有什么想法直说就行。这首是你的歌，你最有发言权。”

    李光民不在意地摆了摆手。

    “我在想，前面开头，是不是用小鼓来演奏比较好？”

    杨谦犹豫了一下，还是决定为了完善这个编曲，跟李光民提出了自己的意见。

    “小鼓？”

    李光民其实在编曲中也有用到小鼓，但开头两拍，他的想法是利用大鼓和管乐的气势，先声夺人，后面才逐步增加小鼓的比重，提升节奏感。

    事实上，很多军歌也是这样的编曲，管乐或者管乐加大鼓的打头阵。

    值得一提的是，主旋律歌曲的编曲其实也是有套路的，像神奇的6415和弦，又比如整齐划一的节奏，就好像操正步一样。

    套路很多人都会用，关键是怎么用，怎么加上自己的灵感和变化。

    但杨谦的这个建议，直接就不按套路来——这也符合他的情况，毕竟不是科班出身的，思维上不容易受到固定套路的局限。

    李光民在脑袋里迅速地过了一下杨谦的建议。

    他发现，如果要这么做，那就不是调整那么简单了，这几乎是将自己的思路推翻重来。

    “对，开头是密集的小鼓鼓点，迅速切入主题，像我之前和战友们演唱的那样，他们齐声合唱‘咱当兵的人’，同时其他乐器一起加入进来……”

    杨谦简单地说一下，不敢一下子抛出太多，不然没办法解释了。

    李光民不知道杨谦这么说，是有一个完整的参照物的。

    但杨谦这个一点也不专业的描述，却是让李光民觉得思路一下子打开来了。

    “这样也不是不行，你这个相当于直接开始齐刷刷地踏正步，省去了前面的铺垫。”

    李光民马上转身坐回电脑前，黑框的眼镜换成了金丝的老花镜，鼠标和键盘熟练地操作着，按照杨谦的建议修改编曲。

    “李老师，这里可不可以加两句小号？”

    杨谦坐在一边，指手画脚的样子，让简锦川看得心惊胆战的。

    但李光民一点也没把他当成菜鸟，还饶有兴趣地跟他讨论，询问他这样改动的目的。

    杨谦居然还能说得出来！

    其实，这还是得益于系统的支持。

    他通关一首歌之后，不仅能解锁不同版本的唱法，还能从词曲作者的视角，去了解他们编写这样一首作品的思路。

    虽然说看得多、了解得多不一定是好事，比如他容易邯郸学步、找不到自己的风格，但杨谦现在还不用考虑怎么融会贯通，怎么创作自己的音乐。

    而且至少，在应对别人的闻讯的时候，他也能侃侃而谈。

    可惜，编曲的讨论没有持续太长时间。

    即便在杨谦的启发之下，李光民灵感迸发，进度飞快，但也只是改了一段时间，他便撑不住了。

    毕竟是年纪大了，李光民在精力上不像年轻人，也不像他以前，能连续工作几天都没有半点倦意。

    “老了，老了，现在在电脑前坐半个小时，就觉得腰受不了。”

    回到客厅喝茶聊天，李光民一边感慨着，一边锤着酸痛的后背。

    早几年，李光民还会在全国各地的音乐厅里，和他的乐团一起演出，但现在他也不敢这样到处奔波了。

    甚至，需要伏案的编曲工作，他都很少会接。

    倒是粤省的学校请他去讲课，讲公开课，老爷子还是会欣然同意。

    “杨谦以前应该不是学作曲专业的吧？”

    李光民微笑地问道。

    老先生看得很准。

    从前面和杨谦的交流来看，李光民觉得杨谦的乐理基础虽然比较扎实，但学得并不深，和声、复调等等相关的理论知识比较匮乏。

    他的歌曲作曲风格多变、佳作频现，这可以归功于个人的天赋和灵感。

    但这样一定程度上，也体现出了杨谦的作曲理念比较凌乱，不成体系。

    李光民不能说这种风格多变是坏事，很多没学过作曲专业的音乐人有时候反而能够迸发出更多的灵感，创作出更多天马行空的音乐。

    但学得更多、更系统，把基础打牢靠了，肯定是利大于弊……

