    着急的不仅仅是这些堵在报社的商家，还有团藏。

    一个月过去，报社赔了几千万两，团藏乐得睡觉都能笑醒，恨不得时间过得再快，让报社拖死猪鹿蝶这些支持猿飞日斩的新兴家族，但是随着第一个广告的出现，团藏慌了。

    “团藏大人，已经有几十家商店的老板聚集在木叶报社购买广告。”

    “广告的价格，还是一万两嘛？”团藏沉着脸问道。

    根忍者回答“已经有商店老板喊到三十万两，但宇智波封火还没出现。”

    团藏的脸顿时黑了。

    他拿起一张报纸，报纸的边边角角以及中间有不少空白的地方，之前还不觉得，但现在，分明就是为打广告预留的位置！

    如果按照三十万两一个广告来推算，这一期报纸的广告起码能卖三百多万两，一个月十期就是三千多万两，而且团藏相信，三十万两的广告费绝对不会是最高的！

    “可恶！混蛋！！该死！！！”

    团藏怒火燎原。

    他忽然想起上个月去找猿飞日斩的事，自以为算无遗策，结果还是被摆了一道！

    报社私立，那他们赚到的广告费，除去税收，其余的就都是猿飞日斩的了！

    那得是多庞大的一笔钱啊！

    团藏像是吃了一堆新鲜粉嫩的绿头苍蝇，那种难言的复杂滋味让他想吐。

    现在怎么办？

    团藏眯着眼，疯狂盘算着该怎么破局。

    暗部和根部的资金、资源，依靠的都是村子的财政，虽然他和猿飞日斩各自都有一些产业，但大抵是不相上下，但若是有报社的资金支持，暗部恐怕要在各方面超越他的根！

    不能原谅啊，这绝壁不能原谅！

    团藏也想开家报社，但一来前提投入太大，二来有木叶疾风报社，他的报社估计打不开市场。

    当团藏纠结不已的时候，封火终于施施然回到报社，顿时一大推商人围了过来，左一句小弟弟好帅，右一句小哥哥好俊，马屁拍得清新脱俗又不失优雅，封火龙颜大悦，决定狠狠宰他们一顿！

    “都是来买广告的？”封火一脸睥靡天下的表情。

    “呵呵，是啊是啊，封火大人，我要购买报纸最中心的那个广告位！”

    “那个广告位我们烤肉店要定了。”

    “混蛋，那个广告位是我们的！”

    一波老板在那争吵，旁边，一名胖子老板老神在在。

    他就是之前那名酒坊老板，花了一万两买下的那个广告位，结果这三天赚得是口水都流油，三天的生意堪比过去半年。

    这次，他准备多花两万两拿下这个广告位！

    这可是相当于三千份报纸啊，足够了！

    “呵呵，封火小弟弟这次我真的不占你便宜，三万两！！！”他大叫，一脸得意的挺着大肚子看着周围目瞪口呆的同行。

    还是太年轻啊你们！

    酒坊老板心中哼哼不多花钱，怎么可能买下那么好的广告位？

    封火浑身抽蓄，恨不得一巴掌把这厮拍进地板缝里！

    你他妈还有脸说不占我便宜，你上前一步，我保证打死你！

    “我、我出五万两？”旁边一家做服装生意的老板有些迟疑开口，他之前可是准备花二十万两买一个广告的，只是听到这酒坊老板的报价，有些小激动，如果能省点，谁愿意当冤大头？

    “我出五万两千两！”

    “五万三千两！”

    果然，其他商人一个比一个精，出价都是一千两一千两的加，把封火气得。

    酒坊老板却是醉了，他的酒坊本来就不大，资金有限，哪能和这些财大气粗的商人比？

    他看向封火，发现对方正一副吃人的眼神瞪着他，酒坊老板似乎明白了什么，收起肚腩，拼命往人堆里挤。

    加了半天价，广告费终于突破到六万五千两，封火那个火呀。

    他直接叫道“下一期的报纸有十三个广告位，起拍价二十万两，价高者得！”

    所有加价加得正嗨的商人一听，脸色立马垮了下来。

    “大人，您之前卖广告就一万两，这一下加到二十万两，太过分了，太离谱了，太不要脸了！”

    “没错，就算您是忍者也不能这么干！”

    “抵制木叶报社！”

    “我觉得我们可以一起出资开一家报社，前期能共同分担成本，后期能省广告费，一举两得！”

    众商人你一句我一句，看似嚣张，但一个个都观望着封火的脸色。

    “呵呵，那行啊，那你们赶紧走，村子不小，商人遍地，我相信愿意花二十万两买广告的人多得是，嘿嘿嘿，到时候你们生意黄了，我看你们哪来的钱开报社！”

    封火冷厉道，“都给我滚！”

    这帮商人面面相觑，看来这位小忍者大人不好糊弄。

    “嘿嘿，封火大人，您别生气，我们就是闹着玩，您别当真。”烤肉店老板站了出来。

    封火朝他露出一个天真无害的笑意“十三个广告，每个起拍价二十五万两，我没闹着玩，您一定得当真。”

    烤肉店老板急了“不是，大人，刚刚还二十……”

    “起拍价三十万两！”封火笑眯眯的道。

    “我……”烤肉店老板刚说一个字，身后的同行就扑了上来，一个性急的直接脱下袜子塞进他嘴里。

    “有木有问题？”封火眨巴两下眼睛，看起来蠢萌蠢萌。

    “……没、没问题。”

    “我出三十万两！”

    “我也出三十万两。”

    这里商人不少，但真正能脸不红心不跳拿出三十万两买广告位的，屈指可数，最后，总共就卖了七个广告位，一共盈利两百一十万两。

    “交了广告费的就去后面把自己的广告语说一下。”封火看着这么多钱，心情不错。

    其余商人眼巴巴的看着封火，希望他能把剩下的六个广告位降价处理。

    “还有人要买嘛？没人？那还愣着干什么？都给我滚！”封火一脚一个把剩下的商人都踹了出去，尤其是那酒坊老板，那是连着踹了三脚方解心头之恨！

    消息传出，几家欢喜几家愁。

    猿飞日斩和旗木朔茂齐齐松了口气，猪鹿蝶等家族更是举杯同庆。

    团藏呢，当然是二哈附体，又开始祸害起根总部。

    “不行，不能就这么算了！”

    团藏气得十二指肠都断成十二截了！

    ps按照汇率，三十万日元也就两万不到，买一期报纸三天的广告应该不贵吧？

