    锁魂阵只是困阵，对此，我并不担心，因为这伤不到蒹葭。

    我担心的是，接下来他们要做的。

    因为，接下来，阴珏要用的，肯定就不是困阵，毕竟，他早就放出消息，标榜自己要为洛城除害。

    此时。

    阴珏看向大红棺材，给手下的人吩咐。

    “第二组，上前，开启第二道阵法，纯阳焚阴阵！”

    “是！”

    八个阴家的人得到命令，走过去，站在了自己的阵法位置之上。

    焚阴阵？

    他们这是要以阵法阴火，烧蒹葭的魂魄？

    我看了一下光线暗淡的太阳，根据太阳的位置简单推演，此时，还远不到午时三刻。我还是不能出手。

    看了一眼叶承，他依旧站在那里，脸上表情平淡。

    他似乎看出了我的担心。

    解释了一句。

    “慕凡，我替她借了一件，阴司的青袍，披在了她的身上。阴家的纯阳焚阴阵，不会伤到她的。”

    听到这话，我心稍稍平复。

    怪不得他稳如泰山，原来，叶承早有准备。

    那边。

    阴珏的手下，指诀口诀到位，已经开启了纯阳焚阴阵。

    地面上出现了十二根木杵，这说明，这道纯阳焚阴阵，是四十八方纯阳焚阴阵。有阴司青袍没事，如果没有阴司青袍，蒹葭是不是就会被这个阵法伤到？

    她可是阴司都忌惮的存在，难道，他扛不住这阵法？

    正在我考虑这个的时候。

    阴家那八个控制四十八方纯阳焚阴阵的人，已经稳住了阵法。青色的火焰，从地上席卷而起，窜出了二三丈那么高。

    阴珏盯着大红棺材，嘴角露出阴险的笑。

    可他的笑，只持续了不到半分钟，脸色却变了。

    大红棺材，一点儿都没事，他们阴家埋在地上那十二根木杵，却开始冒烟了。

    “怎么回事？你们怎么控制阵法呢？”

    阴珏怒吼，斥责自己的手下。

    没烧棺材，反倒是先烧了阵法？

    阴珏的手下一脸苦涩。

    “阵法，好像失控了……”

    他们努力的尝试着，想要稳住阵法，毕竟，阴阳木冒烟，还没有被完全毁掉。

    然而。

    就在这时。

    棺材之中，传来一个女人的怒吼声。

    “退下！”

    整个棺材一阵晃动。

    地上那些木杵，全部崩裂，四散而去。那些控制阵法的阴家人，仿佛被什么凶猛地东西撞到了一样。

    十几个人，全都倒飞了出去。

    落地之前，喷出一口鲜血，落在之后，已然没了动静。

    玄门中那些过来看热闹的人，全部都往后边退去，这情况，很符合公主坟的传说，也是他们所害怕的事情。

    而这一幕，也让我安心了一些。

    这才是蒹葭。

    “叶叔，蒹葭真的需要阴司青袍吗？”

    我心放下来，这么问了一句。这些三脚猫的阵法，在蒹葭面前什么都不算，阴司青袍好像用不着。

    可叶承，应该不会做无用功。

    他回答。

    “以防万一，阴司的人，也在盯着。等会儿，他们可能会暗中出手。”

    原来如此。

    我刚才没看错。

    河上雾气之中的人影，的确是青面阴司。

    阴司青袍，可以抵挡阴火，可防阴司的人。

    因为，有阴司青袍加身，蒹葭就等于是阴司的人，即便知道是假的，青面阴司也不敢随便攻击。

    它们要出手，只能暗着来。

    阴家布置的法阵现场，一片狼藉，连阴珏都被刚才的那股凶猛的气，震翻在地。

    叶承微微一笑，也说了一句。

    “看到没有，午时三刻之前，你不必出手。”

    我点头，但他的意思，肯定是，午时三刻之前，蒹葭自己能够应付。

    可午时三刻之后呢？

    “午时三刻之后，会发生什么？”

    我立刻问他，感觉这才是问题的关键。

    “午时三刻之后，是她的劫，时辰一到，她就会变成普通阴魂。到那时候，阳光正盛，就算不用阵法，只是打开棺材，她也会被蒸发掉。”

    我终于明白了。

    怪不得我听那两位青面阴司说，要利用这次千载难逢的机会。

    在正常情况下，阴司的人，根本不是蒹葭的对手。

    它们要趁蒹葭虚弱的时候，害了她。

    方才，蒹葭只是一声怒吼，就直接破掉了阴家布置的两重法阵。而且，其它那些还没有启用的阵法，也全都毁掉了。

    如此霸气，阴司忌惮，也算正常。

    刚才发生的，让阴珏损失惨重。

    他精心布置的局，被棺材里一声怒吼会彻底毁掉了。他阴家的那些手下，伤亡惨重，一下子被废掉了十几个人。

    此时，他从地上爬起来，似乎在盘算着什么。

    片刻之后。

    阴珏似乎有了对策，他冲着玄门的人说。

    “诸位！大家都是玄门中人，公主坟有多凶险，此凶棺有多么凶险，你们也看到了，此棺若不毁掉，后患无穷。”

    “现在，我阴家伤亡惨重，难道你们准备做一个旁观者吗？”

    “玄门中人，本该心系百姓，此凶棺一出，必然为害四方。虽然凶险，但是，有一点，我可以告诉大家，午时三刻一到，此棺必然遭劫。”

    “开棺除煞，此凶险之事，我，阴珏来做！”

    “我只希望大家，等午时三刻之时，能够一同动手，助我阴珏一臂之力，来镇住此棺！即便遭劫，此棺是为凶棺，依旧凶险，恳请诸位，助在下成事，为民除害，我阴珏，替洛城百姓，感谢大家！”

    说着，阴珏还冲着四面八方围观的玄门中人，深深地鞠了个躬。

    他的态度，看起来极为诚恳。

    可在我看来，虚伪至极。

    他把消息传开，要的就是这个目的。

    这个人，应该算计到了这条退路。

    午时三刻，越来越近。

    阴珏的鼓动之法，的确很有效果，在他的鼓动之下，玄门中人群情激愤，都拿出了自己的法器，对准了那口大红棺材。

    所有人，都在等待，午时三刻。

    公主坟附近的人，越来越多，我看到，竟然有不少玄门之中的长辈，也全都现身，拿出了他们门派的镇派之宝。

    人群中，我还看到了袁胜义、程先念和吴中。

    他们也来了。

    而且，全都拿着黄符，法器指着那口大红棺材。

    我知道。

    在这种时候，我去劝说他们，他们是不会听的。

    袁胜义他们几个，都是性格正直的人，听到为民除害这种事情，他们是绝对不可能因为危险，而袖手旁观，更不可能离开公主坟。

    事情的真相，我又不可能告诉他们。

    我难道，要与他们为敌？

    可是，蒹葭不能不救。

    抬头看了一眼太阳，叶承对我说。

    “慕凡，时间快到了，该你了。”

    我要做的，自然就是护住那口蒹葭的那口大红棺材。只是，接下来我要面对的，不是一两个人，几乎是洛城的整个玄门。

    我，真的能救得了蒹葭吗？

    从最近发生的一些事，我能感觉到，我的实力，或许比我想象中要好一些。但是，与整个玄门对抗，我真的到那种程度了吗？

    叶承似乎能够看出我的疑惑。

    他从口袋里，摸出一张纸条，递给了我。

    我准备展开，可叶承却说。

    “先别打开。”

    “现在距离午时三刻，还有不到一刻钟的时间。你，绕开人群，到公主坟的后边换上一身衣服，带上这顶斗笠，再看字条。”

    听到他的吩咐。

    我知道，此事他早有安排。

    我捏着字条，绕过人群，冲着公主坟后边，一路狂奔而去。到那边之后，我看到，公主坟后边的石头上，放着一个包袱。

    我打开包袱，里边是一件长袍。

    看上去，跟叶承身上的那件衣服很像，时间急迫，顾不得想许多，我立刻把衣服给换上，戴上了斗笠。

    如此，我竟装扮成了他的样子。

    一个人，走到了公主坟的顶上。

    阴雾弥漫，我站在这个地方，下边的人肯定只能够看见我一道虚影。

    我打开了字条。

    看到上边写着一行字。

    “告诉他们，你是杨擎天。”				

