    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    被这样赤裸裸的羞辱，清歌能忍下去就怪了。

    直接飞起一脚直接朝离她最近的夫子踢过去。

    楚蕴冷冷一笑，一道气劲打过去。

    清歌的腿瞬间失去力气。

    嘭的一声。

    结结实实跪在地上。

    夫子都被清歌吃人的目光吓了一跳。

    随即恼羞成怒。

    “嬷嬷。给李三小姐长长记性。”

    两位嬷嬷报复性的使劲揪住清歌身上的软肉。

    刚才没注意被这丫头钻了空子。

    现在是让她知道厉害的时候了。

    磋磨一个被家族放弃的庶女，简直不要太有经验。

    等到清歌膝盖都快跪破了。

    一张脸也满是阴郁的时候，夫子才稍微解气。

    然后又是考绣技。

    清歌同样惨不忍睹。

    夫子差点没气背过去。

    实在没想到，自己手下还能教出这么废物的学生。

    不行，必须学。

    拿刀枪的手，换成拿绣花针。

    清歌不意外的被扎的一手血。

    楚蕴舒服的坐在椅子上，一边吃着葡萄一边看清歌被夫子各种摧残。

    心里乐开了花。

    粉鸭子实在没忍住，小声哔哔道。

    “宿主，你笑的好像一个变态啊。”

    楚蕴挑眉，“变态？”

    粉鸭子翻白眼，“可不是？你跟小说里那些恶毒女配一样一样的。”

    语重心长，“楚蕴，咱们是来做任务的，不是来发泄的。”

    粉鸭子心里腹诽，是不是单身太久，憋着了？

    楚蕴淡淡一笑，笑容清雅绝艳。

    正好抬起头悄悄看楚蕴的李云音都忍不住晃了晃神。

    她刚刚也不全是恭维。

    长姐，是真的越来越美了。

    楚蕴笑着说道，“你想见识见识什么是真正的变态吗？”

    粉鸭子：啥？？？

    下一秒，就感觉自己的身体不受控制的飘在空间里。

    熟悉又恐怖的精神力包围过来。

    粉鸭子惊惧大叫，“楚蕴楚蕴，不要......人家错了嘤嘤嘤~~

    我再也不敢了，不敢了不敢了。”

    他怎么能忘了。

    臭女人就是个变态，大变态。

    楚蕴怎么可能因为死鸭子求饶就停手。

    神识在噼里啪啦闪成闪光灯的后宫系统身上一转。

    嗯，光溜溜的也不错。

    精神力化作手指，抓住粉鸭子身上的绒毛，直接开拔。

    看不惯死鸭子这身粉毛很久了。

    粉鸭子只觉身上一通，随即。

    更加惊恐的声音喊道，“啊啊啊，楚蕴人家真的知道错了啦，不要拔了不要拔了。再拔人家不活了啦~~~”

    凄厉的惨叫在神识空间里回荡。

    后宫系统噼里啪啦的，瑟瑟发抖。

    恨不得自戳双目。

    这种场景，为什么要让他看到。

    大佬对自己绑定的系统都这么无情。

    作为叛逃过来的他......

    呜呜呜，他也想哭。

    而且，鸭子前辈被他看到了这么丢脸的一幕。

    以后还不知道怎么迁怒他呢。

    呜呜呜，他怎么这么难！！！

    “楚蕴.......”粉鸭子伸长了脖子。

    声音嘶哑，“我真的不活了啦.......不活了不活了。不带这么欺负人的。”

    粉鸭子一边喊，圆溜溜的眼睛里，眼泪哗啦啦掉。

    楚蕴愣了一下。

    看着手里拔了一半的粉毛。

    咦~

    死鸭子真的哭了啊？

    这么脆弱的吗？

    戳了戳露出粉色嫩肉的鸭脖子，“这身毛这么重要？”

    粉鸭子哭的更大声，“让我去死吧，真的不活了哇呜呜......”

    做人的时候没顺畅过，现在都做鸭了。

    还被人拔毛。

    奇耻大辱啊啊啊！！！

    啧，真脆弱。

    不在意的撇撇嘴，楚蕴直接把粉鸭子一扔。

    “行啦，闭嘴吧你。”

    “再哔哔给你拔光。”

    粉鸭子脖子一抽一抽的。

    小翅膀抠搜半天搜出一面镜子。

    一看自己的样子。

    “哇.......”

    还不如拔光呢。

    声音实在有点凄惨，楚蕴直接给屏蔽了。

    抬眼看清歌倔强又屈辱的表情。

    心里又乐了。

    做一个欺负主角的反派，真的好爽。

    楚蕴又坐了一会儿。

    直接让李云音负责清歌的教养问题。

    然后直接去了办诗会的地方。

    给人选夫婿这事第一次做，得慎重。

    夫子和嬷嬷都挺上道。

    又留了几个有武功的丫鬟小厮看着。

    不怕清歌反抗。

    李云音被突如其来的惊喜砸的有点眼晕。

    长姐这是......愿意给自己表现的机会？

    握紧拳头。

    必须好好把握。

    看着被嬷嬷摁在地上的清歌，勾起一抹冷笑。

    ......

    为了广撒网。

    丞相府的诗会，不仅是京城的贵公子，就连一些寒门学子，只要学问不错的，有功名在身，都可以参加。

    楚蕴到的时候，丞相已经端端正正坐在那里了。

    便宜爹咋来了？

    “爹，你是不相信我的眼光吗？”

    丞相面皮抖了抖。

    “为父还是陪你多看看吧。”

    他说不出不相信楚蕴眼光的话来。

    毕竟比起昨天来说。

    今天接到贴子的人，明显少了一半。

    剔除的都是歪瓜裂枣。

    假女儿眼光是挺好。

    就怕她照单全收。

    事关自己女儿的贞洁和名声，丞相大人觉得自己不能放任不管。

    各家公子很是谦逊的跟李丞相行礼。

    然后就有人忍不住了。

    “丞相，今天下帖，可还是为了诗会？”

    不是他们不想来。

    吟诗饮酒会友，文人乐事。

    加上还能看到大雍第一美人。

    没有比这更痛快的了。

    但是这种事吧，他也不能长期搞。

    毕竟丞相也算权臣。

    要是被上面那位误会他们是丞相的门生，那就糟糕了。

    大雍为了防止官员拉帮结派，禁止官员纳门生。

    为了看美人把自己搭进去，可就不划算了。

    丞相显然也想到了这点。

    暗暗瞪了楚蕴一眼。

    “不瞒诸位，今日请诸位过来，是想宣布一件事。”

    丞相吸了一口气，“小女嫣然年方十八，老夫实在不忍小女出嫁，所以决定招一佳婿。

    和小女琴瑟和鸣，恩爱白头。”

    众人：......

    一脸震惊。

    “丞相您不是开玩笑吧？”

    李大小姐的身份姿容，做皇后妥妥的。

    没看太子和皇上都已经把人看上了吗？

    现在说招婿，丞相大人您是嫌头顶上的官帽太稳当了吗？

    李丞相冷着一张脸。

    他能说什么。

    只能臭着脸，“本相怎么会用小女的终身大事开玩笑。”

    不管是不是女儿的真实意思。

    现在也只能这样了。

    如果不是要招婿，很难解释丞相府为什么莫名聚集这么多学子。

    也很难解释这两天自家‘女儿’的行为。

    到时候名声坏了。

    不说太子，就是想嫁个普通人也够呛。

    索性招婿也符合他的想法，赶紧办了。

    丞相这么一通解释。

    公子们终于信了，两眼放光。

    不少家世普通的公子哥已经在心里权衡了。

    丞相嫡女，大雍第一美人啊。

    但是得入赘.......

    在公子们既心动又纠结的时候。

    “太子架到！”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

