
张禹见四个老道互相瞧着，似乎拿不定主意。他看了看雷戈的尸体，原本是打算先让关颖带着大伙去雷戈的住处，然后趁机逼问出黄金都送给谁了，现在可好，竟然又落到了查找雷戈遇害真相的时候了。

迟疑了一下，张禹说道：“既然关管家想要先找出雷先生的死因，我认为这也正常。毕竟雷先生尸骨未寒，总不能说让他死的不明不白吧。要不然，咱们先来看看，雷先生到底是怎么死的吧……”

“难道不是中毒死的吗？”关颖问道。

“话是这么说，但其中难免也存在着两个问题。”张禹正色地说道。

“哪个问题？哪两个问题……”关颖不解地说道。

“下毒的茶水，是有人强行给雷先生灌下去的，还是雷先生自己喝下去的。”张禹直接说道。

“这个……还真是一个问题……那如何能够分辨出来呢……”关颖说道。

张禹伸了个懒腰，然后朝书桌那边走去，来到雷戈的身边。

他跟着打量了一下雷戈，抓起雷戈垂下的手臂，左右手都看了看，旋即又看向雷戈的衣领。

查看了一番之后，张禹说道：“在雷戈的身上，并没有看出有挣扎的痕迹，显然并不是被人强行灌下毒茶的。不过，在雷戈的领口上，有着茶水的痕迹，自己喝茶，虽然也有可能洒到身上，但很少会在领口的位置。由此可以断定，雷戈应该是在毫无反抗的情况下，被人喂下的茶水。在这个过程中，雷戈最大的可能性是已经昏迷。”

“雷先生是先昏迷，再被人给喂下毒茶……这、这怎么可能……房间的门是锁着的，窗户也是锁着的，什么人能够进到雷先生的房间，先把雷先生给弄晕，然后喂下毒茶呢……”关颖有些不信地说道。

“问题就在于这里……现在除了我说的这种可能之外，另外还有两种可能，一种可能就是有人事先在茶里下毒，毒死了雷先生，另外一种可能则是雷先生自杀……但是，我说雷先生是自杀的话，你们会相信么……”张禹微笑着说道。

“当然不信！”关颖当即不信。

“我也不信。”“我也不信。”朱常志和周庆云也跟着说道。

“那就是了，你们都不信，我也不信。如此一来，就剩下两种可能了，一种是提前下毒，一种是将雷先生打晕之后，再行下毒。这两种可能，十分容易判定出来。”张禹信誓旦旦的说道。

“怎么判定？”关颖问道。

“我先问你，你知道雷先生的茶叶放在什么地方吗？”张禹问道。

“应该是在书桌下面的抽屉里吧……”关颖说道。

张禹当即一转手，探手将书桌的抽屉拉开。书桌下面一共有三个抽屉，拉开左边那个之后，看到里面里面有一个圆形的茶叶桶。

茶叶桶是木质的，十分的精致，显然是经过雕工。张禹将茶叶桶拿出来，拧开之后，里面放着茶叶。张禹跟着说道：“如果是有人下毒，必然是要在茶叶桶内下毒，亦或是在水里下毒。所以，我们不妨看看，这里面到底有没有毒。”

说完，他四下里扫了一眼，看到古董架上面有一个玉杯，他干脆将玉杯拿了过来，从茶叶桶里面捏了点茶叶放了进去。跟着又走到热水壶那里，拿起水壶朝玉杯里面倒了点水。等了一会，张禹拿出银针放入其中。

众人的目光，此刻都集中在银针之上，待张禹将银针抽出来，众人差不多是异口同声的说道：“没毒！”“没毒！”……

张禹摇晃了一下手里的银针，说道：“这次银针上面并没有毒，也就是说，茶水中的毒并不是事先下到茶叶桶里的，而是凶手戴在身上。等将雷先生打晕之后，这才放入茶水之中，又给雷先生喝下去。”

“可是……如果真是这样，凶手又是怎么进到老板的房间里的呢……”关颖不解地说道。

“我们先来假设一下，关管家真的跟此事没有关系。这样的话，凶手就不可能走门，只能是走窗。走窗的话，首先需要进行敲窗，让雷戈把窗户上的门给打开，才能够进来。这样的话，无论是什么人敲窗户，雷戈都会小心戒备，绝对不可能轻易被打晕过去。甚至都不可能给对方开窗，其中包括熟人，除非是这个人跟雷戈之间有着不可告人的秘密。”张禹说着，走到了书桌旁边，拿起桌上放着的遥控器。

先前叶不离曾经拿起过这个遥控器，之后又放了回去。张禹拿起遥控器之后，按了上面开窗的按键。

窗户缓缓地向外推开，见窗户是这般打开的，张禹观看起来。他跟着就能发现，窗户下面是有滑道的，窗户门下面，有着一个支架，支架缓缓的向内收缩，这才令门向外推开。

这是一个十分简单的原理，现在很多窗户都是这样的设计，区别不过是手动和自动罢了。张禹拿着遥控器走到窗口，然后走了出去，四下里观察起来，还像这下面看了几眼。

张禹知道，三楼的房间是谁的，但他还是故意问道：“雷先生下面的房间是谁啊？”

“是我的。”朱常志说道。

但他随即像是反应过来了什么，急忙说道：“你不会是怀疑我从下面爬上来的吧……我见过师父之后，我真的走了……”

“我没说是你，你这么紧张干什么……”张禹说着，转过身子，拿着遥控器，按了一下关窗的按键。

向外面敞开的窗户门，当即开始缓缓地关上，张禹旋即发现，在窗户里面的门上，并没有把手，可是在窗户外面的门上，却是有把手的。

等到窗户门完全关闭，张禹伸手攥住把手，只是一拧，并没有拧开。在把手上面，有着一块薄薄的模板，一看就知道，是需要读取指纹的。

张禹将手指放到上面，不想立时便听到“滴滴滴”警报声。

好在他并非做贼，跟着用遥控器按了开窗的按钮。还真别说，遥控器这一出动，警报的声音旋即消失不见。

张禹看着窗户门，不由得暗自嘀咕起来，“这可真够先进的了，要是家家户户都安装这样的东西，我想要进去，也不容易啊……估计小偷，以后也没啥活路了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545506"  chaptername="第4648章  高科技">加入书签</a>
</div>
