    集阴山谷内，阴风怒号、鬼哭神嚎……

    法器聚元盆一现身，方圆数十里的阴脉阴气全部被调动了起来，朝向山谷中央一点疯狂的汇聚而起。

    此一现，倘若有人发现山谷中的景象，定会被这场来历不明的阴气异动震惊的无以复加。

    空地之上，风绝羽盘膝而坐、五心向天，整个人犹如老僧入定一般，顶着一朵从风暴核心凝聚而来的极为精纯的阴气乌云吞吸吐纳。

    他的每一次吞吐，时间都是五短一长，一口气可吞下小半涡云的阴气。

    随着阴气的摄入，其体表会骤现一道黑亮至极的光曜，这光曜闪亮刺眼，紧紧的包裹着他，仿佛在其体表镀上了一层坚硬至极的黑色漆壳。

    天风狂吼、阴云狂暴，风绝羽每摄入一口阴气，身上的至阴本源就会强盛一分，从其体内挣脱出来的戾气就会化作一张张扭曲痛苦的鬼脸，不约而同的往外疯挤。

    大自然形成的极阴之气，充斥着诸多想象不到的杂质，单纯直接吞炼非常消耗精神元识，无论是谁，在吞吐的过程当中，都需要通过种种途径，将阴气中的杂质尽量排出体外，虽然没有人能做到充分的排除杂质，但此过程却是不可或缺的。

    因此，吞吐炼化十分耗费精神。

    于是，风绝羽吞吐炼化了不足半个时辰，就主动散去了头顶盘聚的乌云，挑指打出一道法诀，启动了天道珠的境门，借天道珠世界境门连接天地通道，导引山中阴脉极阴之气归入天道珠中储存了起来。

    天道珠世界广袤无边，修炼至今日，风绝羽都不知道这片大世界究竟有多大，对他而言，天道珠已经变成了一个巨大的移动仓库，随时随地想要收取什么东西，都会尽最大可能的将有用之物掠夺一空。

    这极阴之气是他日后修炼的必备之物，自然是越多越好。

    当然，他非常清晰的知道，自己这一次是来干什么的，总不能为了修炼而耽误了正事。

    故而，他在启动天道珠境门的时候，故意在身边制造出一种吸收天地元气的假象，看起来像修炼，事实上，他正将那雄浑无匹的强大神识，偷偷的掺入到狂燥暴动的极阴之气当中，借中品极阴之气的元气风暴，悄悄设立自己的耳目，便于观察山谷内外的动静。

    阴气风暴横行不久，风绝羽停止了修炼改为观察周围的环境，在狂风怒嚎之下，果然没用多久，一些蠢蠢欲动的山中尸灵开始朝着山谷进发了。

    紧闭着双目，风绝羽将自身的神识融入这场风暴之中，就如同凭空出现了无数双眼睛，一刻不停的观察着周围的动向。

    仔细感受之下，很快，在环形山谷的三个方向的山体中出现了活物。

    此地的活物并不意味着就是简单的凶妖、妖灵，更多的可能是尸灵、尸妖，风暴漩涡之下，有大雾在空中盘旋，视野差劲至极，但是风绝羽阖上双目，却能清晰的感受到，从三面的山体中钻出来许许多多的妖灵。

    这些妖灵有身死在山中的异虫、也有块头极大的兽尸、还有一些是张牙舞爪的妖植，尽都是一些需要纯粹阴气才能自行修炼的妖物，至于数量不说千千万万，也有成百上千。

    不仅如此，随着各种妖灵、尸灵集体出现，山谷的地面也开始出现了大规模震动的迹象，数不清的异魂从泥土中冒出，变成大大小小如同界灵那般灰黑色的气团，无一例外的在山谷中集结了起来。

    松软的泥土中，一只只森森白骨破土而出，随后身上带着腐肉的怪尸、全身没有半点披挂的骷髅、甚至各种奇形怪状的尸骸陆续从地底下冒出头来，它们的脸上都流露着兴奋的神态，幽蓝、碧绿、黑洞……甚至闪烁着种种异光的眸子无不喷吐着噬杀的快感，不约而同的看向了风暴漩涡的中央那个唯一的真正“活物”。

    正襟危坐在风暴风眼的风绝羽，神识有感后立马精神一振，不遗余力的再将神识扩散出里地方圆，将整座山脉都覆盖在其强大的神识意念之下。

    “乖乖，这里的妖灵、尸魅数量可是真的不少，可惜了，即使杀了也没有什么用处，倘若所有的尸灵都有尸丹，那我日后修炼就更加不用发愁了。”

    坐在空地上，风绝羽感受着越来越多的尸灵、妖灵集结，全身不自然的紧绷了起来。

    神识散去，风绝羽双手掐起了诀法，心念一动，直接唤出了经久不曾召唤的魔界凶株——血妖树，立马将其安置在紧随背后的身后，并催动神识将本源神力注入其中不少，与心神形成更加紧密的联系之后，马上扬起从别人身上夺来的那只黑色魂杖放在了身体左侧。

    “呼！”

    一口黑色的阴气吐出，黑色魂杖的杖头蓦地放出一道乌黑发亮的寒光，这黑色的魂杖是他仔细的从所有战利器当中挑选出来的一件非常实用的三流传天之宝，可以收集阴气在魂杖中化成魂仆，帮助他抵御一些修为不高的妖灵、尸灵，只不过此杖无法存储太多的阴气，一旦阴气过多，也容易将黑色魂杖撑爆。

    本来就是拿来应付一时的器物，风绝羽也不会关心黑色魂杖是否损毁。

    左侧身边的防御交给黑色魂杖之后，他又马上祭出一件明亮至极的五面圆瓜宝镜。

    此镜也是风绝羽提前预备好的消耗品，来源是众多战利器之一，但与黑色魂杖正好相反，这五面圆瓜宝镜是一件质地纯正、品质达到了一流的传天之宝，此镜分五面，每一面都有一张镜面，五面合一，像极了一只圆形的西瓜，看着稀松平常，但对于阴秽鬼物有着相当可怕的克制作用。

    三个方面的防御已经布置好，风绝羽一动都没动，眼皮微微一颤间，空地外围便有多达上百的妖灵、尸灵，发出尖厉并不失震耳欲聋的咆哮声，杀气腾腾的奔着他飞来。

    “聒噪！都给我灭了。”

    清晰的感受到周围集结的妖灵尸灵已经开始了总攻，风绝羽毫不担心，轻轻的低喝了一声，三件法器立马大发神威了起来。

    左侧黑色魂杖生出一股庞然无比的吸扯之力，从风暴之中直接吸过来大如盘云般的阴气，这阴气在黑色魂杖中过了一遍，经过转化，顿时飞出数百个黑球，犹如瓢泼大雨一般，对着左边围来的各种妖灵尸灵飞了过去。

    “轰！轰！轰！”

    剧烈的爆炸声，响彻山谷，数百黑球如入羊群，无差别的对着围攻风绝羽的妖灵尸灵实行了猛烈的攻击。

    而在他的右侧，五面圆瓜宝镜射出多达上百道粗如婴儿手臂般的白色光柱，这至刚至阳的镜光，如同上百道白棍，在山谷横扫了起来，击灭了大量的妖灵尸灵。

    至于风绝羽最忠诚的血妖树，此妖虽然在风绝羽修成道武成果之后，实力已经止步不前，但盛在此妖曾得风绝羽第二元神，除了心意相通之外，更能借助风绝羽自身的本源神力，壮大一部分修为，尤其是血妖树的再生和恢复能力，至今都是妖魔当中首屈一指的强大能力。

    那数百条粗如水桶般的藤枝从血妖的血红发丝幻化转变之后，就像数百条巨鞭一样，在风绝羽的前后左右乃至头部上方，癫狂的甩动了起来。

    山谷之内，狂风怒嚎、惊鸣连连，风暴嘶吼、鬼哭神嚎以及各种砰然激撞的声音此起彼伏的响彻着，似乎毫无止境一般，彻底的拉开了这场人与天地自然激战的剧烈大战。

    坐在空地上，风绝羽不动不动，手上的诀法却是没有停止过。其实他完全可以在山谷布下阵法无名，尽量用阵法变化的推演来灭杀此地的妖物和凶尸，但他没有这么做，就是怕一旦引来了尸头草，让后者见到六级阵法不再现身。

    按照风绝羽的想法，整个劫境恐怕也就是此处山谷的阴气最重了，如果尸头草就在劫境之中，必然会选择中品阴脉核心的地附近完成自身的修行和蜕变，而一旦让它发现山谷当中有自己这么一个，甚至可能比中品阴脉还要滋补的“口粮”在此，尸头草绝对会忍不住现身。

    他最怕尸头草不现身，只要现身了，那就有办法将之生擒。

    气势汹汹的妖灵尸灵大军不畏生死的奋勇向前，不断的有尸灵妖灵倒在风绝羽所在的空地外围，根本没有一只妖灵尸灵有能力靠近风绝羽的身体，而只用了两件随便挑选出来的法器以及一个实力仅有乾坤前期还没有达到中期境界的血妖树，就能不费吹灰之力的将山谷中所有被中品极阴之气孕育多年的妖灵尸灵杀的人仰马翻，足以见得，风绝羽这么多年的修行没有白费。

    他现在已经登堂入室，正为了地地道道的道武境强者，足以蔑视凡界，横扫**。