    “由奥特曼开辟出来的奇特空间的数据已经采集足够，大古和新城成功返回，他们将数据全部传送回总部了！”

    “队长，亚空间的数据...我这边已经收到了！”野瑞按下最后一下回车，随即起身，兴奋的对居间惠说道。

    “队员们没事就好...既然空间数据已经全部收集完成了，野瑞队员，马上联系武器研发部，将这个亚空间的数据全部传过去。”居间惠点了点头，说道。

    “是！”

    野瑞闻言，马上就在电脑上继续操作起来。

    居间惠站在野瑞的身后，将野瑞的动作收入眼中，没由来的就叹了口气。

    “希望...这个亚空间的数据能有用吧。”

    如果能成功研究出亚空间相关的武器就好了。

    居间惠如此想着。

    虽然...这件事情的成功几率，有那么一点小。

    ......

    宿那山上。

    新城大古一行人回到竹林，和老人还有当地的警备员打了声招呼，告诉他们不用再担心了，事情已经解决了。

    那个老人激动的流下了浑浊的眼泪，宿那鬼被消灭，对于他来说是天大的好事情。

    而警备员就有点怀疑人生了，他一直信奉科学，但...现在来看，宿那鬼居然是真实存在的啊....

    就算再怎么不愿意去相信，可事实就已经摆在眼前了。

    不信也得信。

    他只能接受这个事实。

    前来宿那山偷东西的两个小偷相互看看，准备偷偷跑路，但还没走两步，警车就抵达了宿那山。

    他们两个在警察的面前哭丧着一张脸，双手被戴上手铐，坐上警车。

    随后，就是自动送上门来的井田井龙。

    “警官！我也是小偷！”

    一个警察被突然冲上来的井田井龙给吓了一跳，随即就听见井田井龙这样说。

    看着井田井龙那一脸正义的表情，耳朵里又听见井田井龙掷地有声的自首语录，这个警察挠了挠头，表情迷茫。

    说老实话...办案这么多年，能做出像井田井龙这样举动的小偷，真的很少很少。

    小偷都送上门来，当然要抓了。不过在给井田井龙套上银手镯的时候，看见井田井龙那一脸笑容，这位警官还是忍不住吐槽了一句：

    “你以为这是什么奖品吗？”

    “对我来说，这的确是上天的恩赐。”井田井龙认真的说道。

    “.....”年轻警官。

    车门闭上，警笛闪烁中，这辆警车远去。

    新城等人还没离开，目睹刚才那一幕的新城摇了摇头，感叹似的说道。

    “大千世界无奇不有，都要坐牢了，还这么开心的人，我第一次见到。”

    “确实...我也是第一次看见这种人。”崛井赞同道。

    “好了，刚才队长来信息了，宿那鬼已经被解决了。我们回基地吧！”

    “收到！”

    和老人以及警备员道别后，众人回到胜利飞燕二号和吉普特号内。

    大古在登上胜利飞燕二号之前，忍不住回头看去。

    他能隐约察觉到，最后跑出来自首的井田井龙有什么地方有点不对劲。

    但要说具体是什么地方，大古也说不出来。

    只是直觉告诉他，井田井龙并非是什么普通人。

    “大古！”新城喊道。

    “来了！”大古回道。

    算了，不去想了。

    反正宿那鬼已经解决了。

    其他的事情，先回基地再说吧。

    ......

    事情结束，所有事情都处理完毕，对新获得赛罗的初次使用也感到了满意。

    在美塔领域中的赛罗是真的猛。

    这一战，也让陈木心中有所期待。

    基础形态的赛罗都这么猛了，那...要是换做强壮日冕赛罗，月神奇迹赛罗，究极赛罗，光辉赛罗，究极光辉赛罗在美塔领域里面呢？

    真就一拳打穿世界了？

    当然了，这种想法最多也只能在脑子里想想了，事实上，不说陈木去变身成为光辉赛罗什么的，就是一个强壮日冕和月神奇迹，不用放美塔领域，放在现实世界里那战斗力也是第一梯队的。

    毕竟，系统又不是代哥。

    在代哥那里，赛罗是出道即巅峰，但是为了给后面的新奥让位，随着时间的推移，就一直被代哥削。

    不削赛罗，其他奥根本就没展示的机会，那些怪兽也压根就打不过赛罗。

    没办法。

    而在系统这里，赛罗就是强，真的强。

    一个字，猛就完事了。

    在和井田井龙道了个别后，陈木也踏上了回家的旅途。

    其实陈木本来想让井田井龙跟着自己一块儿走的。

    虽然陈木自认为自己不是什么好人，但也愿意和好人做朋友。

    让井田井龙一起，以后没事一起打个怪兽或者帮自己做点事情好像也蛮不错。

    陈木才不承认自己想偷懒...什么的。

    可惜的是，井田井龙拒绝了陈木。

    他的理由很简单，他没有自己的身体，而现在的身体是一个小偷，做出了偷窃的举动。

    即使偷的就是井田井龙自己的东西，但偷窃就是偷窃。

    这具身体的原意识是个倒霉蛋，被他附身后就嗝屁了。为了弥补前身犯下的罪过，井田井龙准备奖励自己蹲个大牢。

    他说，一切事情都要等他蹲完大牢再做决定，他现在对现在的世界的认知还处于一个很浅显的状态，顺便想在蹲大牢的时候好好认识一下这个世界。

    井田井龙都这么说了，那陈木也就只能尊重他的决定。

    然后目送他远去。

    召唤出石之翼，陈木坐上去，石之翼瞬间消失在原地。

    几分钟后，陈木出现在了自家别墅的门外。

    “终于回来了。”

    挥挥手，将石之翼收起来，陈木将院子大门随手关上，来到门前一把将别墅的推开。

    “少爷！”

    “是少爷回来了....欢迎回家！”地上，雪花有些慌忙的起身，说道。

    露西亚也跟着从地上站起来，眼神尊敬的看着陈木，嘴里一边发出呜呜的声音。

    如果是往常，陈木应该是随意的点了点头，让两个女仆自己去玩自己的去，自己躺在沙发上看会儿电视当当咸鱼。

    但今天，陈木没有这样做。

    而是用一个很古怪的眼神，看着露西亚，雪花，以及...她们怀中抱着的那个人。

    客厅内并非只有露西亚和雪花两人，而是有三个。

    她们的怀里，还抱着一个穿着粉嫩小裙子的黑发小女孩，粉雕玉琢双眼里闪烁着水光，好不可爱。

    此刻正用可怜巴巴的眼神，看着自己。

    但是...重点是这个吗？

    这tm是哪里来的孩子啊！

    “这个小孩子，哪里来的？”陈木表情古怪的问道。

    一边看着露西亚和雪花。

    等待着她们的解释。

    这tm的，我就出门一趟，你们俩这么争气的？到哪里给我拐回来这么一个可爱小萝莉回来？

    超，要是被抓住就完蛋了。

    无妻徒刑啊！

    小女孩的表情...陈木倒是忽略掉了，他也没想过从这个小女孩嘴里听到什么。

    这个孩子可爱是可爱，但他又不是萝莉控，只想着如果是哪家走丢的孩子，还是早点送回去好，免得她家大人担心了。

    “少爷,其实....”雪花看着陈木，欲言又止。

    “额....”

    “什么？你直说就是了。”

    “这个孩子说，她是你忠实的下属....还和你是生死之交...”雪花无奈的解释道，如果不是从这个小女孩嘴里听到了陈木奈克瑟斯身份的话，她还不会让这个小孩子进来呢。

    “现在来，是说有急事要找少爷你。”

    “？”

    陈木沉默了一下，

    看着那个仿佛不久前才哭过，一双眼睛还红通通的小女孩子，脑袋上飘出两个问号。

    什么玩意？

    还忠诚下属？

    还生死之交？

    是不是有哪里搞错了？

