    第１８９章大猪蹄子，万象强者

    绿袍的意思非常清楚，天剑殿的存亡，就在门主出关之日。

    而且到时叶玄会回到罗天门，而玄道党有叶玄撑腰，要杀死谢峰，任何人都无法阻止。

    但是这样一来，谢峰就只能提前离开，看着天剑殿被撤消了。

    而且，绿袍还不知道，谢峰与叶玄之间的恩怨。

    谢峰清楚，叶玄若是知道自己在罗天门中，只怕不用等到门主出关，便会立即赶回，到时候他就真的是万劫不复了。

    “叶玄再强，也不过是真传弟子，竟然连长老和厉殿主都可以无视？”

    思索了一会，谢峰想不出破局之法，眉头紧皱问道。

    “段天，我罗天门你可想像成一个帝国，门主便为皇帝，叶玄若为太子，他想要杀的人，我们这些臣子，皇帝若不出声，我们这些臣子，有什么阻止的办法？”

    绿袍说道：“好了，今天本座跟你说的，已经够多了，你回去吧，好自为这。”

    谢峰点了点头，苦思着向殿外走去，心中暗暗想道：“看来只能依靠万象党了，叶玄若是太子，那门主大弟子宣万象便是嫡长子，有足够的实力抗衡叶玄，若是宣万象能够支持天剑殿，说不定还有机会。”

    “这小子……”

    绿袍看着谢峰的背影，想了想，便是说道：“对了，你若无事，可以去见一见姬长老，她对你也是颇为关心，上次在这传道殿中，还有赐药之恩，你应该去感谢一番。”

    “那姬小小长老？还是算了吧。”

    谢峰摇了摇头，这个女人，他可不想去招惹。

    说完谢峰便是走出大殿，带着曾小纯赶回天剑峰。

    “白玉，这是小纯师妹，她年龄还小，就暂时住在旁边的院子，你以后多多照看一下。”

    谢峰带着曾小纯来到谢妍的院子，谢妍正在修炼，他也就没有打扰。

    “少爷放心好了。”

    白玉眼神有些古怪，心想自家少爷口味倒是很杂，上次收了寡妇母女回来，这一次还来个十三四岁的幼齿。

    “见过白玉姐姐，我能够照顾自己。另外我还会做饭，以后我负责做饭，白玉姐姐和青儿姐姐晚上记得过来吃饭！”

    曾小纯到了天剑峰，虽然觉得陌生，但心情却是很放松，活泼的说道。

    “原来你会做饭啊，那可太好！”

    白玉一下就高兴了，自从谢妍开始修炼之后，做饭的任务就落到了她的头上，可是她最讨厌做饭了。

    “姐姐晚上要吃什么，我马上去准备。”

    曾小纯高兴道，她最喜欢做饭了。

    当下，白玉和曾小纯就是商量起了晚餐的事情，竟然不理谢峰了。

    “女人果然都是大猪蹄子。”

    谢峰感觉倍受冷落，摇了摇头，“罢了，修炼去，不管叶玄何时归来，门主打算如何处置天剑殿都好，提升修为才是王道。”

    来到静室，谢峰正准备开始修炼，突然间传讯符震动起来。

    谢峰查看一下，便是离开天剑峰，来到天地人三块石碑所在的广场。

    “楼师姐，你找我有什么事情？”

    谢峰赶到，已经有两人在此等候，其中有一道吸睛的靓影，是楼芊芊。

    “还记得上次说让你加入万象党的事吗？现在万象党那边一位高层的师兄已经同意此事了，让你过去。”

    楼芊芊说道。

    她指着旁边一人，道：“这位是花文成师兄，是我们执法殿的执事弟子，他就是万象党的成员。”

    谢峰扭头看去，是一名年轻男子，大约二十五六岁的样子，武意境八重的修为。

    花文成一身白色文仕服，手拿折扇，一头油亮的乌发，面容也是十分英俊，风流倜傥。

    “见过花师兄，这一次麻烦你了。”

    谢峰看了一眼之后，便是拱了拱手，面带微笑的道。

    “不用了，我是看在楼师妹的面子上，跟我走吧，只要你争气，加入我们万象党不成问题！”

    花文成点了点头，颇为傲然，对谢峰有些爱搭不理的样子。

    “花师兄，我能跟着一起去吗？”

    楼芊芊眉头微皱，不过没有表现出来，问道。

    “楼师妹若是愿意加入我们万象党，自然可以。”

    花文成看着楼芊芊微笑说道。

    “我还是算了。”

    楼芊芊微微摇头，看向谢峰，见他没有说什么，也就不再多说了。

    她是厉寒宇的弟子，自然不可能随便加入任何一名门名弟子的势力，否则很可能会被人认为，厉寒宇有所倾向。

    “那就走吧！”

    花文成看了谢峰一眼，向前走去。

    谢峰向楼芊芊点了点头，跟在后面。

    一路上花文成也不说话，好像当谢峰不存在一样。

    不过多久，二人来到主峰一座核心弟子的府邸之中。

    这座府邸极大，可以看到不少弟子进出，一路上花文成与许多弟子打招呼，但并不介绍谢峰，二人进入了一座大殿。

    这大殿上首，坐在一名蓝袍男子，气息惊人，修为不凡，赫然是一名武宗境的强者。

    而在下方还有几名年轻武者，也都是武宗的修为。

    不过，所有人中，显然是以上首的蓝袍男子最强，武宗境九重的修为，一身气息凝聚如同铁板一块，给人一种牢不可破的感觉。

    而另外几人，都是武宗境五重到七重之间。

    显然这些人，不是万象党的高层，也是中层强者。

    “花文成见过几位师兄！”

    花文成行礼道。

    “花文成，你过来有什么事情？他是谁？”

    上首的蓝袍男子没有表示，倒是下方一名武宗七重的青年强者，好奇的打量着谢峰。

    “陶师兄，此人叫段天，想要加入我们万象党，所以我带他过来给几位师兄看一看，是否合格。”

    花文成说道。

    “看来这花文成说万象党的人让我过来，应该是在楼芊芊面前说谎了，这些人显然从未听说过我要加入万象党的事情。”

    谢峰看到殿中几人的反应，心中明白过来。

    而且，看花文成之前对楼芊芊的神态，有些讨好和故意亲近的样子，显然是有追求的意思，所以多半是故意说了大话。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

