    第501章你问它，它承认了吗

    “喝热水，勤洗手，讲卫生不随地大小便。”

    格玛微笑着，露出腼腆的笑容，一字一句重述着白湖商业区的规矩。

    白湖商业区短短数天，抵得过格玛二十几年的生活阅历。那是她在天狼部落从未接触过的世界，干净整洁的窑洞,宽阔整齐的街道，以及收拾的帅气漂亮的黑豹族兽人。

    “格玛，真亏你还记得。”枫叶笑着打趣。

    “格玛，你帮忙把陶罐冲洗一下，再灌上水。”长夏接过沉戎递去的陶罐，让格玛帮忙冲洗,她需要清点下东西，给晚上烧饭做准备。

    “好的。”格玛应道。

    上前，接过陶罐走去芦笛河清洗陶罐。

    再打水，将陶罐挂在篝火架上，用树叶盖住，开始烧水。

    “长夏，这调味你和沉戎准备的够齐全啊！”枫叶翻动着沉戎卸下来的藤筐，看到里面堆放的东西，脸上禁不住流露出惊诧的表情。

    “得出来个把月，我不多准备点，东西很快就能被祸祸掉。”长夏瞅着枫叶，意思不言而喻。有兽人这群大吃货，她还嫌自己带的调味太少，怕不够。

    哈哈——

    枫叶大笑着。

    显而易见，她听懂了长夏话里的意思。

    “长夏，这些调味都是交换的吗？”格佤询问道。

    望着这两筐东西，格佤族长尤为好奇。听着长夏枫叶的对话，他忍不住询问出声。

    “调味果、鸡精和虾粉，这些是部落的。其他调味找青丘部落交换,还有些是族人帮忙采摘收集的。”长夏解释着，把调味集齐,得亏青丘部落。

    假如没有这次勘察修路路线的事。

    长夏多半在窑洞折腾调配卤料，做卤煮。

    她惦记卤味已久，以前调味不全，无法动手制作。

    难得遇上青丘部落，让长夏集齐所有卤料，她恨不得当即大展身手。可惜，外出勘察修路路线吸引力更大。

    “鸡精，这个…我知道。”格佤面瘫的脸狰狞着想用笑容表达内心的喜悦，奈何他的脸，天生就不是表达情感。

    长夏枫叶还算镇定。

    格玛胆小，小心后退两步。

    显然，她被自家族长脸上扭曲的表情吓到了。

    “格佤族长冷静！”沉戎沉声道。

    格佤族长闻言一惊，余光瞥到格玛胆怯的神情。

    “抱歉！”格佤收敛情绪，再次恢复面瘫。

    呼呼——

    长夏枫叶悄悄松了口气。

    格佤族长不笑更亲切，一笑，容易让兽人联想到恶兽。恶兽，暮霭森林兽族流传中的一种可怕怪物,它们出没在漆黑的夜晚,专门掠过兽崽,还会发出可怕似兽崽一样的哭泣声。

    “沉戎,这岩石能用来打磨石锅吗？”

    河森从河对岸抱来一块岩石，岩石呈深灰色，上面残留着两个拳印。看得出，这拳印应该是河森留下的。

    沉戎问：“能打磨吗？”

    “可以，这种岩石很坚硬。”河森道。

    “行，我试试。”沉戎接过岩石，解下腰上的兽囊，拿出一小块基石，同时解下后背的短棒。

    格佤族长看清沉戎手上这两样东西，眼底闪过惊讶。

    基石，万年铁树。

    河洛部落如何豪横的吗？

    这两样东西天狼部落也有，可是，哪怕格佤是天狼部落的族长，同样舍不得拿出天狼部落。

    无他，怕遗失。

    基石，来自东海鱼族。

    万年铁树，更为珍贵。

    格佤族长不认为元家舍得把这样的东西给沉戎。

    这一来。

    沉戎手上的东西，十之八九出自河洛部落黑豹族之手。

    思及，格佤族长脸上表情冷凝了两分。阿父说不要试图挑唆沉戎和河洛部落的关系，这将是无用功。

    格佤族长和部分狼族觉得很憋屈。

    沉戎拥有斗狼血脉，实力强大，假以时日必然会成为长者一般的存在。既然沉戎回归暮霭森林，天狼部落为何不能将他迎回天狼部落？

    纵然他跟长夏结了亲又怎样？

    大不了，狼族接纳长夏入天狼部落。

    可惜，这想法还没实施，就被天泰长者摁了下去。

    天狼部落不比河洛部落差，沉戎凭什么选择河洛部落，而不回天狼部落，就凭一个长夏？！

    现如今——

    格佤族长明白了。

    河洛部落格局太大，天狼部落望尘莫及。

    有基石和万年铁树做的短棒，沉戎打磨速度很快。

    少顷，就打磨出一口深灰色石锅。

    拿去芦笛河清洗干净，装水，架在灶台上烧水开锅。煮沸两锅水，再用猪油热一次锅。

    等空山他们上岸，两个灶台上都架上了石锅，烧着热水。

    “沉戎，鱼怎么处理？”

    “剖开，去内脏，腌制。”

    沉戎没抬头，帮着长夏搅拌黄金棒粒粟米粥。晚上，长夏没有做粉包，也没煎果粉饼子，直接煮了一锅黄金棒粒粟米粥配烤鱼吃。

    嘻咧咧——

    突然天边传来普康长者的笑声。

    闻声，众兽人齐齐抬头朝天际望去。

    此刻，天已经全黑。

    芦笛山显得格外宁静，许是长夏等兽人的气势太过骇人，周围连虫鸣鸟叫声都消失匿迹。

    “回了。”枫叶抬头，低声道。

    跟长夏快速交换了一下视线，朝芦苇河深处眺望着。

    “普康，你使诈。”天泰怒吼着，斥骂普康长者这不做兽人，竟然耍诈算计他。

    迎接天泰长者怒吼的，是普康长者的笑声。

    “嘻咧咧！”普康道：“天泰，我哪时候使诈了？”

    “这大鹅是我先看见的，你竟然直接硬抢？”天泰愤怒极了。

    说着话，芦笛河芦苇丛里走出三位兽人。

    一看。

    三位长者身上挂满猎物，老当益壮，风采不减当年啊！

    “你说是你先看见的，你问它，它承认了吗？”普康抖动着手上的大白鹅，挑衅望着天泰长者，一副混不吝的态度。硬是把天泰长者气得发颤，支吾半响找不到一句话来反驳。

    森达长者微笑着，别在腰间的黑刀映着火光，闪烁着别样的光泽，一夕间残留着丝丝血色。

    顺着黑刀往森达长者腰间一看。

    哦豁——

    一条胳膊粗的黑蛇，直接挂在森达长者的腰间。

    捕蛇人的称号，还真是名符其实。搁哪都能遇到蛇，这也是没谁了。

    除了说牛逼，长夏等兽人想不到更适合的形容词。

    (本章完)

