    第984章 大杀四方   

    血日当空，释放出的血色光芒染红天地，白起一招‘灭绝之瞳’把七十多个皇帝射成血雾之后，红毯大道之上，铺上了厚厚一层皇帝鲜血，看起来更是异常惨厉，恐怖。

    

    剩下的一百多名帝王在红毯上围成一团，帝躯簌簌发抖，心中栗栗发颤。

    

    今天，看来他们注定逃不过这场劫难。

    

    “天地不仁，以万物为刍狗，本帝连天地都不放在眼中，又岂会将尔等看在眼里？”

    

    苏天用一种藐视天地的姿态望着众帝王：“尔等，在本帝眼中，连刍狗都不如。”

    天合一体台上，血光冲天之下，此刻，他仿佛主宰着这个世界。

    

    天下陷入一片混乱，才叫天克地冲！   

    杀尽天下帝王，才叫血光冲天！   

    呲呲！   

    白起双瞳之中又化作两潭无尽的死光，面无任何表情，面对向剩下的那些帝王，手里的十方俱灭发出一阵一阵的悸动，又开始疯狂的汇聚天地八方的杀伐之力。

    

    十方俱灭，能聚十方之力，灭天地十方！   

    “视天下帝王为刍狗不如，我们的大帝太强大了。”

    

    “以前的白皇，根本没有万分之一这样的气魄，威风，强横霸道。”

    

    “跟随这样的帝王，以后，我们将会成为这片大陆上最尊贵的民族。”

    

    看着血光冲天中的苏天，天合一体台下，千千万万众生对苏天敬畏到了极点，也是崇拜到了极点。

    

    此刻，这些帝玫王国的子民都是无比深刻的感受到，刚刚，他们选择向苏天跪拜，选择加入神龙帝国，他们的选择绝对没有错！   

    感觉到空间里弥漫的杀意越来越浓，那杀神白起又要放大招了，剩下的帝王们栗栗危惧，无不掌心流汗脚底冒寒。

    

    “此人出手，必造杀孽！”

    

    “难道今天我们真的全要丧身在这里？”

    

    “不，本皇还不想死，我错了，刚刚是我错了。”

    

    想起刚刚白起那一道目光，惊惧之中，一个皇帝甚至吓得当场跪趴在地上，望向礼台上的苏天，大声求饶起来：“神龙大帝，可否给一个机会，本皇愿意臣服。”

    

    此人，乃韩皇。

    

    “晚了。”

    

    苏天丝毫不为之所动：“机会只有一次，可惜，你已经错过了。”

    

    “不不不，求您在给一次机会。”

    

    “刚刚是小皇糊涂了，小皇知错了。”

    

    韩皇不断磕头，不停大叫：“我韩国正好和神龙帝国九州大地接壤，小皇愿意当神龙帝国的看门狗，愿意当您忠实的走狗。”

    在死亡的恐惧之下，刚刚愤血写下‘开战’时的帝威、傲骨、气魄，已然荡然无存。

    

    什么气节，廉耻，都直接抛到了九霄云外。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天长笑一声：“我强时，尔等为狗，我弱时，尔等立刻狗变财狼，这样的不忠之狗，要之何用？

    再说了，九州大地辽阔无疆，与其接壤的国家太多，也用不着那么多看门狗。”

    

    哗—   

    与此同时，白起手中的十方俱灭又已撩起……   

    这一刻。

    

    万千众生为之心骇！   

    呲嚓！   

    神兵之中惊现一道杀芒，横空而出，化作一道断狱之力，凝聚于众帝王之上的天空之中，如同一把巨剑，厉劈而下。

    

    断狱之力，撕裂染血长空。

    

    感觉那道杀力之强足可毁灭天地，红毯上围成一团的帝王惊骇失色，纷纷祭起最强防御。

    

    顿时间里，一个个帝王像是开盾的魔法师一样，帝躯之上都是罩上了金色光圈，那光圈之上，金龙封印加身，龙鳞图腾浮现。

    

    帝王护体罡罩，最强最坚固的防御。

    

    轰！   

    断狱之力斩下，天地为之一震。

    

    嚓嚓嚓嚓……   

    整条红毯大道都被一斩之力劈得四分五裂，力量镇杀之下，鲜血染红的红毯粉碎，震激而起，化作了漫天红色粉末纷飞。

    

    仿佛是天空中飘满了实体的鲜血。

    

    这一幕，画风惨厉，绝美，惊艳。

    

    在那一斩之力下，众帝王帝躯上的护罩不堪一击，纷纷破裂，粉碎，化作金光散碎。

    

    破防之下，其中有几十个皇帝当场被震得粉碎。

    

    还有几十个皇帝，帝躯一颤，仰天狂喷出一口鲜血，然后纷纷被震跪在地。

    

    再场万千众人，再一次惊骇失色。

    

    天呐！   

    杀神白起一挥动神兵，一招又镇杀了六七十个皇帝，还剩下的七十来个皇帝，也是全部被震得跪地吐血！   

    这些主宰一方的帝王，在苏天的刀下，真的是连刍狗都不如。

    

    白起刚刚释放出的杀招，并非是他本命神技，而是神兵自带的神技。

    

    远古时代，智者伏羲聪明绝世，凭日月升降悟出乾坤之奥，从而起太极，定五行、创八卦，逐步揭露天机。

    最后利用生门死位内的阴阳两极制成通灵八卦，以图找出上天下地，东南西北，生门死位八方以外的真正天机所在地。

    天帝得悉此事，害怕天机泄露，有损造化，急派雷公电母前往擒拿，但伏羲手上神兵不但威能奇异，更可以移形遁影、未卜先知，满天战神亦奈他不何。

    最后惊动九天玄女前往点化，让伏羲神游于大奥秘内，但不到片刻经已心胆俱裂，死前明白试探天机，非人应为，于是献出神兵，镇守十方，若有人闯入天机之内，宁愿十方俱灭，亦不能泄露半分，故神兵又名‘十方俱灭’。

    

    十方俱灭，乃绝世神兵，内含天地乾坤，威力没有止境！十方俱灭，无论古今未来，都是杀伐之力最强的凶器之一。

    

    何为十方？

    

    十方，指上天，下地，东，南，西，北，生门，死位，过去，未来。

    

    试想，十方俱灭，其杀伐之力有多恐怖。

    

    神兵十方俱灭，自带十方奇招：离火燎天，地水破军，乾坤巽风，坤仑断狱，震雷霹雳，泽地归元，地转星移，终日乾坤，天灭地绝，十方俱灭！   

    刚刚白起那一斩，就是十方奇招里的‘坤仑断狱’！   

    此刻，骇然失色的不败大帝、永恒大帝、万兽大帝，相互看了一眼，苏天既然要杀尽不降的皇帝，这一场震惊天下的杀戮之下，自然也不会放过他们这三尊大帝。

    

    他们绝对不能束手待毙。

    

    

    

