
　　巨峡市第一医院.....

　　餐厅。

　　只见沐玄和琪琳还在用餐时，就被三个人的出现而打断，气氛非常凝重，就连呼吸的声音都直随入耳....

　　张口的是阿杰，他来到这里，并没有拐弯抹角，而是直入主题：“琪琳、沐玄，想必你们也注意到你们的与众不同了吧？我们是来自超神学院，是一个专门培养你们这样人的机构.....”

　　“我也不再废话什么，直说吧。”

　　“当前国家有难，国家需要你们的帮忙，你们是否愿意伸出援手呢？”

　　“国家有难？？有什么大难吗？？我们俩只是普通的警察.......”沐玄都还没有开口，一旁的琪琳就显得一头雾水，完全不知道眼前这三名奇装异服之人有什么目的。

　　蕾娜却冷哼一声，道：“普通警察？？普通警察能靠着一把64手枪，在昨夜机场，把巨大的飞船给击毁的吗？”

　　“也许你是很普通.....但你身边，那个家伙可不普通。至少身上有一些超出你们人类理解范围的能力。”

　　“......”沐玄没有说话，果然，自己昨天击毁饕餮确实有一些过于嚣张，虽然自己当时已经料到会有这一幕。

　　但自己可以说，彻底的改变超神学院原著的剧情。

　　原著内明明是琪琳被击中，但却没有死。

　　在医院住院昏迷，被怜风给拉入超神学院的。

　　而....

　　因为自己这一波操作，把这个剧情完全的修改。

　　不过.....为啥？？为啥蕾娜也会来到这里？

　　招揽队员这样的粗活，不应该是蔷薇和杰古斯丁两个的吗！？

　　原剧情沐玄记得，阿杰为了把葛小伦给带进超神学院，不得不借用蔷薇的美人计，把葛小伦吃的死死的。

　　难不成，这蕾娜过来也要来一处美人计？

　　把自己套进去？

　　可，自己身边还有琪琳，尤其是昨天夜里，还发生那戏剧化的一幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　【嘟嘟.....】

　　【当前宿主的数据，正在有人暗读取.....】

　　【是否开启封锁线，反读取模式.....】

　　正当沐玄有些无法理解时，大脑里面系统发出一个提示。

　　这让沐玄很快的锁定读取自己数据来源，不是别人，正是蕾娜。

　　好家伙....

　　那么干脆吗？

　　直接尝试读取自己的数据？

　　看来，这就是蕾娜的目的了？

　　既然如此，自己当然不会任由蕾娜随便读取....

　　【开启反读取模式.....并且....】

　　【以小网站404窗口广告，反注入效果.....】

　　【给她一个惊喜。】

　　沐玄直点头，开启反读取模式。

　　经过昨天一夜的深究，沐玄算是明白自己这个系统的作用，以及当前的能力.....和葛小伦诸天降临时雄芯系统很相似。

　　但却被那个系统强大无数倍.....拥有部分直接破译，反破译，暗数据分解，空间分析，人工智能对话等功能。

　　非常的全面。

　　虽然不能马上制造虚空粒子黑洞型虚空引擎，但当前至少可以保全自己的数据不被分析，不被分解，不被破译。

　　是一个完整的封锁。

　　至于以后的功能，还需要系统升级。

　　虽然系统还没有提到过升级的方法。

　　但迟早有一日系统会告诉自己的。

　　自己只需要静候佳音。

　　咔！

　　画面回到蕾娜这一边，蕾娜尝试破译沐玄的数据，大约持续三秒，就已经破译成功，刚让蕾娜认为不过如此时。

　　下一刻....

　　一个诡异的画面，吓得蕾娜花容失色。

　　只见她破译出沐玄的数据，居然全是一大堆垃圾广告。

　　而这些广告更是来自于那些404网站的视频。

　　伴随着一阵阵人类原始本性的叫声，以及一男一女的摔跤。

　　直接让蕾娜破防，羞愤的捂着脸，指着沐玄，大叫：“啊！！你......你这家伙.....怎么一回事！！怎么那么恶心.....”

　　“脑子里全是装满那些龌龊之事啊！”

　　“嗯？？哈？？这位美丽的小姐，你在胡说八道什么啊？”看着蕾娜的破防，沐玄装出一脸单纯的表情。

　　这让蔷薇和阿杰一头雾水。

　　“蕾娜.....怎么一回事？？你胡说什么？”阿杰不满的看着蕾娜。

　　蔷薇也是面露茫然。

　　蕾娜猛然起身，玉指指着沐玄，解释的说道：“这家伙......你这家伙有毒！他脑子在YY我！”

　　“诶诶.....小姐，我们才第一次见面，你可不要乱说话！否则，我可要告你诽谤。再说，我怎么YY你了？”

　　“我和你不认识......”沐玄深深的长叹一口气，一副被冤枉的模样，人畜无害。

　　“你.....你脑子里面画面全是对我的性幻想.....”

　　“我靠？我又性幻想你了？？虽然你确实有这个资本，但凭什么这样说啊？难不成你会读心术？？还是说你可以看透我的想法？”

　　“小姐，这是你对于我们男人的歧视.....再说，我再有不干净的东西，也不是对于你啊？我身边就坐着一个大美女，用得着还YY你吗？”

　　沐玄极力的抗议着，反正你没有证据，只能靠嘴来说，谁会因为你一番话而相信你？而且，谁让你来破译自己数据的？

　　你活该！！

　　而琪琳也有一些看不下去，本来正在用餐，可莫名其妙的出现三个怪人，其中一个还指着沐玄说一些奇怪的话。

　　沐玄昨夜还救下自己的命，哪怕中途自己被占便宜，琪琳依然选择挺身而出，道：“请问一下.....你们三个，是来捣乱的吗？？”

　　“这是医院，你们三个难不成精神科？？如果是这样的话，我可以帮你们叫上精神科医生。”

　　唰唰！！

　　蕾娜顿时火冒三丈，道：“精神病？？你丫的才是精神病！！我可是......”

　　“咳咳！”

　　蕾娜还没有说出神字，就被阿杰的咳嗽阻拦下来，并且拿出一个小本子。

　　把小本子翻开，亮出一个图标。

　　阿杰对着琪琳一脸认真的说道：“琪琳小姐，稍安勿躁！！我们是出自于国安局....邀请你们加入雄兵连的！”

　　“我相信，你们应该很明白.....”

　　“当前地球出现一些异常，而我们需要大量与众不同的人才.....你和这位沐玄小兄弟，符合我们入队条件。”

　　“所以，我们特此邀请....”

　　“当然，你们可以拒绝.....不过，国家兴亡匹夫有责！”

　　“尤其是你们俩，又出自于警务，我们完全可以从你们首长方向下令，把你们调动到我们的连队里面！”

　　“来找你们，更是希望你们自愿加入.....”

　　“有所准备。”

　　“既然你们都规划好....那么还来这里做什么？？不直接通报一声就行了？？”琪琳很不高兴，她不喜欢自己的人生被别人固定。

　　虽然她确实明白，自己和沐玄确实多多少少有一些与众不同，但面对阿杰如此蛮横无理的邀请，她真不想答应。

　　可不答应又如何？

　　就像阿杰说的一样，权力可以让一个人不得不改变自我。

　　而且，这地球上确实已经改革换新。

　　不管拖延还是早一步，反正迟早都会上战场。

　　并且，昨日那一架古怪、强大的飞船，早已经超出自己的认知，如果说，这所谓的超神学院能够让自己对付那一艘飞船。

　　那就加入吧。

　　因此，琪琳不选择拒绝。

　　....

　　阿杰再一次把目光放到沐玄身上。

　　而蕾娜因为破译看见的画面，下意识捂着自己的胸口，规避着沐玄锐利的目光，训斥道：“王八蛋，你还看！”

　　“切.....看看又怎样？你又不会掉块肉。而且.....你穿着衣服的！怕个锤子？”沐玄却不以为然的反驳一声。

　　蕾娜轻哼一声，撅着小嘴，道：“哼！谁知道你又在YY什么.....”

　　“你呢？”

　　蔷薇看着眼前这名和蕾娜一样疯的男子，一时间产生怀疑，怀疑昨夜饕餮真是被眼前这个如同屌丝一样的玩意击毁的？

　　沐玄深呼吸一口气，道：“看你们有诚心，而且我的女神琪琳姐都答应，我就勉为其难的答应你们搞所谓的超神计划吧！”

　　“如此甚好.....那么做足行李，明日将会有专车来接你们的.....你们将会有不同的人生！”看着沐玄点头答应，阿杰满意的笑道。

　　至于沐玄。

　　其实沐玄是不想加入超神学院的。

　　因为自己也有系统。

　　完全可以靠着系统发展下去。

　　可一直到。

　　刚刚系统发出一个主动的数据分析。

　　锁定蔷薇和蕾娜。

　　得出的结果，改变沐玄的打算。

　　【目标：蕾娜....】

　　【数据分析：烈阳星主神，属性火....烈阳！有坚不可摧的神体，堪比第三代神体，和驱动恒星能源的力量！】

　　【数据结果：得到其唾液吸收，开启额外异常属性.....燃烧效果。】

　　【目标：蔷薇....】

　　【数据分析：第二代超级战士，属性冰......拥有时空基因，能用微虫洞运载技术。】

　　【数据结果：得到其唾液吸收，开启额外异常属性.....冰封效果。】

　　这是系统分析蕾娜和蔷薇得出的结论，结合昨夜自己的亲身经历，自己似乎得到目标的唾液，做出一定的分析以及改造，就可以得到崭新的异常属性。

　　唯独有一些尴尬之处，自己想要分析和改造，必须也用自己的嘴巴，也就是把目标的唾液吸入体内才可以进行分析和改造....

　　自己的身体就像大时钟一样，分析，破译，反破译，算法全在体内进行，包括系统的升级。

　　所以....

　　自己加入超神学院的目的一目了然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第4章：我的身体就是大时钟？免费阅读。https://xs.23sk.com 