    杀！九个实力已经达到金仙巅峰的长老势如疯虎，将郭龙真的周身方位全部围住，亿万道剑气攒射，直接将虚空绞成了浆糊，形成了地水火风激荡不休，九大金仙全力出手所造成的情景无比的恐怖，仿佛天地塌陷，末日降临。

    郭龙真神色平静，平稳的站在原地，掌心的戮仙剑凌厉的光华一闪，霎时，一道锋锐刺目的剑气横空一斩，仿佛天地分为了两半，一道白晃晃的剑光呼啸而出，直接将九大金仙发出的亿万剑气泯灭。

    “我已经通过戮仙剑诀初步的掌控神剑，能发挥出戮仙剑的十分之一威力！”

    郭龙真声音低沉，面色冷静，仿佛已经成竹在胸，“没有得到戮仙剑的时候，我可能还惧你们三分，不过很可惜，如今神剑已在我手，你们已经没有了任何机会！”

    掌心握着戮仙剑，郭龙真瞬间显得无比的冷酷，心中隐藏着一股森然杀意，原本和他没有太多交集的九大金仙，他竟然有种杀之而后快的冲动。

    戮仙剑是洪荒大世界的先天杀伐至宝，蕴藏着杀戮法则，从上古至今剑下不知有多少亡魂，久而久之，剑身之内就多了无尽的杀戮戾气，修炼者如果长时间使用戮仙剑，就会慢慢的受到杀戮戾气的影响改变自身的性格。这柄先天杀剑的原主人通天教主也是因为这个原因，平时只以随身佩剑青萍剑对敌，不到最后时刻绝不动用四柄杀剑。

    郭龙真没有事先预料到这种情况，顿时被戮仙剑的杀戮戾气影响，举手投足间多了一股无比凌厉的杀气。

    “都去死吧！”

    他催动戮仙剑一招击溃了九大金仙的进攻，随后没有给对方反应的机会，果断出手，施展戮仙剑诀中的一招剑法，噗嗤噗嗤，凌厉无匹的剑气好像成了天地间最为精纯的一缕杀机，能撕裂任何阻挡。

    剑气穿空，三名金仙的眼睛睁大，露出难以相信的眼神，嘴里发出荷荷的怪叫却说不出一句话，身体浮现出血线，随后血泉喷涌，锋利的剑气在三人的身体上爆发出来，瞬间泯灭了三个金仙巅峰强者的所有生机。

    “顾师兄、王师弟、甄师弟……”

    余下的六个金仙长老看到和他们修为相近的三个师兄弟瞬间惨死，下意识的动作一缓，郭龙真眼睛一亮，嘴角杀意浮现，身体一晃，从这几个人的包围中脱身而出，然后转身挥动戮仙剑。

    噗嗤！六个金仙长老来不及反应，直接被戮仙剑气命中，扑通，六具尸体从空中掉落，在剑谷的土地上砸出一个大坑。

    拿到戮仙剑这柄先天至宝，即使只能发挥出十分之一的威力，也能让郭龙真的实力增长到一个不可思议的地步，九大金仙此时在他面前，就像是随手宰割的鸡仔，已经无法给他造成任何威胁。

    “有了戮仙剑，此时大罗金仙也不是我的对手！”郭龙真杀了九大金仙之后，胸中沸腾的杀意这才消散不少，然后他哈哈一笑，有了极强的信心。

    就在郭龙真破坏阵法得到戮仙剑的时候，诛仙峰的一个大殿当中，被成为简师兄的中年人突然大惊失色，猛地起身，转头看向戮仙剑宗的方向。

    “不好，有人闯入剑谷毁了我布下的牵机剑阵！”这个简师兄叫做简平生，正是戮仙剑宗的宗主，他在剑谷布下的牵机剑阵和自身的神魂有着冥冥的感应，剑谷如果出现问题，他能第一时间知道。

    “牵机剑阵被破，戮仙剑危险了……”

    “从诛仙峰飞到剑谷最少也得几天时间，如今剑阵已经被破，简师弟这时候回去也来不及了！也不知道是何方神圣，竟然敢硬闯剑谷抢夺戮仙剑？”

    四大剑宗的宗主和长老正在大殿商议应对敌人的对策，听到简平生的话瞬间有些混乱，不少高手悄悄的传音议论着。

    四大剑宗仗以立派的东西就是诛仙四剑，如今戮仙剑被夺走，戮仙剑宗立即在四大剑宗垫底，变得有些名不副实。

    “三位兄弟，真是不好意思，戮仙剑是我们四大剑宗的镇派至宝，我绝对不能让它落到别人手中，幽罗殿的事情就先交给三位，等我抓住闯入剑谷的贼子再来和大家把酒言欢！”

    戮仙剑现在陷入危险，简平生心急如焚，立即想着带领麾下的人马赶回山门，将郭龙真碎尸万段。

    陷仙剑宗的宗主刘宗义和他向来不和，闻言不禁冷笑，说道：“师弟恐怕没必要走的这么急，说不定戮仙剑这时候已经落入了别人之手，你赶回去就是羊入虎口！”

    简平生皱起眉头，沉默一下，深深的看了刘宗义一眼，转身离开了诛仙峰的大殿，诛仙剑宗和绝仙剑宗的宗主明白事理，知道他们四人一荣俱荣一损俱损，连忙叫来宗门的一些高手，跟随简平生前往剑谷。

    云雾缭绕的山谷当中，到处都是鲜血，郭龙真准备将戮仙剑收入内世界的储物空间，却发现这柄先天杀剑和内世界的生机勃勃有些冲突，要是强行将长剑放到内世界，世界中的生灵力量就会受到极大的影响。

    没办法，郭龙真只能找了一个剑鞘遮住戮仙剑的锋芒，然后走到步惊云身边，伸手一点，一道浓郁的生命力量涌入了他的身躯。

    “惊云师弟，刚才多谢你出手，给我创造了一个非常好的机会！”郭龙真说道。

    步惊云干咳两声，有了生命力量的滋润之后，他才有力气缓缓起身，刚才被一个金仙长老一招击飞，差点要了他的一条命，还好对方急着冲进山谷没有使出全力，不然他肯定会横尸当场。

    “郭公子，现在神剑到手，你让我拜入戮仙剑宗的目的已经达到，你我从现在开始谁也不欠谁的了！”步惊云说道。

    郭龙真点点头，他现在能仗着戮仙剑在四大剑宗杀了来回，步惊云的力量对他来说没什么太大的用处，“不错，我们现在两清了！接下来我准备陷仙剑宗，惊云师弟，我们有缘再会吧！”

    此时诛仙剑宗汇聚了四大剑宗的大部分高手，郭龙真当然不会自投罗网，而陷仙剑宗和戮仙剑宗一样，高手离开大半之后，山门重地显得有些空虚。