    东始世道之内，张御与焦尧结束对话之后，伸指一点，方才焦尧所展示的几页残篇在面前重现了出来。

    方才在看到此物之时，上面记载也是引起了他的注意。

    焦尧的说辞这是来源自“无孔元典”的残篇，这应该只是转述，因为从内容上看，严格来说这并非是正文。

    这实际上是那位隋道人写下的自己去某些地界的经历记述，还有一些零散的随笔，东一笔西一笔随兴而落，头绪很多，所以没有没有罗列入正篇也是可以理解了。

    根据上面所记，可以看出这人非常喜欢四处走动，探访一些元夏形成之前的古迹，并且有几句话提到了自身几番进入“余黯”，不知道那是个什么地方。

    也是在那里，他寻到了许多奇异之物，其中有一个很是奇特，他不知道那是什么，但总能感觉到其中蕴藏玄妙，所以时时藏在手边把玩。

    这等描述别人看起来或许只当是什么珍奇东西，但他却隐隐感觉到，此与承载道印之物很是相似。

    这会不会道印之残片？

    只是隋道人被囚禁起来后，他所留下的东西不是被诸世道的修道人瓜分了，就是被拿去销毁了。

    就算问其本人，怕也不知道这东西到底去了哪里。这就很难去查清楚了，一块小小玉石，根本难觅下落。

    但是关于那个“余黯”之所，倒是很感兴趣。

    现在他还不知道这是隋道人自己起的名字，还是确切有此地界存在，他觉得从现在开始，自己可以试着留意搜集一下隋道人以往的残稿，许能从里面翻出些有价值的东西。

    当然这些只能稍带一问，他并没有忘记自己重点还是在上层阵器之上，天夏与元夏一开战，这才是他们真正需要的直面的。

    下来时日中，他在此边是翻阅典籍，边是等着正身那边回音，转眼间，又是两月过去。

    而他正身，此时则是按照此前约定，来到了长孙廷执的易常道宫之内。长孙廷执取拿出了一枚玉简，道：“这里面有数种丹方，所调配出丹液皆是拿给那些年岁不长的真龙吞服的，当可令少数真龙增发智慧。”

    张御道：“御此前与长孙廷执说过，北未世道有一种法仪，可以启发某些真龙族类后辈的智慧，不知与此可有冲突？”

    长孙廷执道：“我不知北未世道之法仪是如何做的，但从先前丹丸尝试来看，与我这丹方当是无有妨碍。”

    张御详细问了下，才知此丹方只是对一些岁寿不大的真龙有用，且真正起效的，或许也只有十之一二。

    不过这总是一个好的开始。关键是此事也给了北未世道一个信心，明确告诉他们，天夏并不是空放大言，而当真是有本事改变他们的困局的。

    此法也是很讲策略，天夏若不拿一点可以看得见的成果出来，那些真龙未必会真的付出信任，长久之后，态度定然是会有所动摇的。目前看来，北未世道真龙族类这条线是可以好好利用的，必须先维持住。

    他将那丹方收妥，道：“我会先将这些交给北未世道，后续之事，还要劳烦长孙廷执用心了。”

    长孙廷执打一个稽首，道：“这是天夏之事，长孙自不会懈怠。”

    东始世道主殿之外，一驾飞舟进入了殿中。

    蔡离从舟上走了下来，因有两家重要世道近来又互结了姻亲，故在他这些时日一直在外饮宴，今日才是归来。

    在榻上坐定后，他饮了一口清茶，忽然想起了什么，向着蔡行问道：“对了，那位张上真最近在做什么？”

    虽然张御到了这里已有数月，还没有给出明确态度，可是他一点不急，区区百多日，对他这等永寿修士而言根本不算什么，而人就在他这里，暂时又没有离去之意，所以他有的是时间让对方靠过来。

    蔡行回道：“回禀上真，张正使最近似是对阵器很感兴趣，问属下索要了许多关于阵器的书册。”

    蔡离道：“哦？”他浑不在意道：“若是他感兴趣，那你就给他多送过去一些好了。他要看什么就给他看什么。”

    蔡行抬头道：“上真，这样做是不是……”

    “怎么？难道还怕他效仿不成？”蔡离笑了笑，道：“元夏的阵器不知道经历了多少年月才得到如今之地步，看两眼就能学去，那也未免太小看元夏的技艺了，而且就算学去了，难道还能是元夏的对手？”

    蔡行心里觉得就算是这样，也不该把这等东西给现在尚不确定是不是敌手的人看，这般做他总感觉心里有些不舒服，可既然蔡离这么说了，他也不好再说什么了。

    他此刻又是提了一句，“上真，还有一事，张正使在看了那本无孔宝录之后，似乎对于隋真人很感兴趣。近来多问属下讨要与隋真人有关的物事……”

    蔡离无所谓道：“这等小事就不用跟我说了，只要不是涉及镇道之宝。涉及到上层秘传道法，随意他翻阅这些。”

    蔡行称了一声是，说过这些后，他又从袖中取出了一份金纹传书，递上道：“上真，此是前日元上殿送来一封文书，说是不久之后有巡鉴要来。”

    蔡离不觉流露出一丝不喜之色，道：“他们来做什么？”

    巡鉴乃是元上殿的一群卸任族老所组成，名义上是负责察观诸世道，看诸世道能不能保证宗长和族老的正常接替，实际上却是趁着宗长接替之际，顺便察看各世道的内部情况。

    诸世道其实非常抗拒，虽然各世道大致情况对于上一任宗长和族老来说不是秘密，可是后继者自是不愿意看到自己苦心经营布置的地界被外人这般轻易窥看去的。

    而东始世道传继有序，蔡离已然明确是下一任宗长了，所以他根本不需要元上殿来横插一手。

    蔡行道：“元上殿说是今次不少宗长接替都是出现了妨碍，所以……”

    蔡离呵了一声，他知道这是怎么一回事，天夏乃是元夏需要攻灭的最后一个化演世域了，覆灭天夏则可得取终道，各世道宗长去了元上殿只能是一名司议，而在各世道中则是宗长，所能攫取的利益肯定是不一样得，谁愿意在这个时候就下来？那肯定是能拖就拖。

    他道：“现在还有几个世道未曾定下下一任宗长之位？”

    蔡行道：“属下打听下来，当是还有十余之数。”

    蔡离笑道：“这差不多近半了，难怪元上殿这么急。不过他们不去找这些世道，来我东始做什么？”

    蔡行道：“属下有个猜测，这……会不会和张正使有关。”

    蔡离冷笑一声，道：“准他们元上殿袭击天夏使者，就不许我辈来遮护么？元上殿是不是管得太多了。”

    蔡行小心翼翼道：“听说元上殿的督治方才去了北未世道，而张正使此前正借用万空井与北未世道交言过，说不定就是为此事而来……”

    蔡离露出不屑之色，真龙族类一直是某些人心中的一根刺，许多人是不希望看到真龙与他们一同得见终道的，奈何北未背后有一位以真龙之身成就的上境大能，关系也比其余大能与弟子更为亲近，此辈不能采取强硬手段，只能慢慢消磨了。

    他道：“我记得张上真那里就有一位就是真龙出身吧？”

    蔡行言道：“是如此。”

    蔡离道：“这便说得通了，元上殿当是唯恐这些真龙不安分，”他讥嘲道：“自己拿捏不定，又匆忙来补漏洞。”

    蔡行问道：“上真，那此事该如何回信？”

    蔡离冷笑道：“让他们来，我东始世道可不是北未世道，不是随便来几个人就能任凭拿捏的。”

    北未世道这处，焦尧算准时日，再次来到了万空井中，他等了一会儿，便等了张御现身，并顺利从后者处得到了丹方。

    张御与他交流了一些消息，又嘱咐关照了几句，便即散去了。

    易午在上面在飞车之内来回走动，因为涉及族类延续，他等得很是心焦，这时见得下方一道光华腾升，焦尧踏云而上，回到了车驾之内，他迫不及待上前，急切问道：“焦道友，如何了？”

    焦尧笑了笑，将那丹方取出，道：“正使送来的丹方在此，还请易道友过目。”

    易午拿来看看，他不懂其中门道，不过想来没有效用天夏使团也不会拿了出来，他顿时再也坐不住了，与焦尧告歉一声，急急离开了车驾，直接遁光来到了龙崖之上。

    在殿外通禀一声，他就被唤入了主殿之内，待见了座上易钧子后，便就将此丹方呈送上去。

    易钧子拿来看了下，他初时面上十分严肃，可是在看了下来后，神情缓缓有些放松。

    易午看着上方，道：“宗长，不知此丹方……”

    易钧子点了点头，感叹道：“天夏使团这是先给我等吃一枚定心丸，按照丹丸所用，或还真是有用，我族类延续有望了，不过还要试上才知，易午，你把此事安排下去，还有，与天夏使团的合作可以继续下去。”

    易午听他这么说，也是心神一定，只是他道：“宗主，元上殿那里……”

    易钧子沉声道：“那自有我来应付，我真龙族类延续，方是当前最为重要之事，其余都与我无关。”

    ……

    ……

