

    “好吧。”汪荃答应了。

    现在她也真的是穷疯了。

    再也不想过那种吃饭都吃不起的日子了。

    慕辞典说，“刚好公司提前预支了补贴，今天我们去重新看一套房子吧。”

    “你的意思是，我们可以搬家啦？”汪荃很激动。

    终于可以搬出这种破地方了，她真的是受够了这里。

    “嗯，我们去看好一点的房子。”

    “辞典，妈就知道妈养你没错。就知道你有出息。”汪荃激动无比，“你等我一下，我马上去换衣服我们马上去看房子。”

    “好。”

    慕辞典就这么看着汪荃兴奋不已的样子。

    他想，这辈子就这么陪着她一辈子吧。

    汪荃迅速换好衣服，就和慕辞典一起去锦城看了房子。

    他们选了一个比较好的小区，虽然不能和高端房屋比较，但也比之前住的地方好了几十倍，房间也从一室一厅变成了两室两厅，这样一来，慕辞典至少也有个一个卧室。

    租下了房子，慕辞典又和汪荃去采购了很多家居用品。

    整整花了一天时间。

    把所有该买的买了，该搬的搬了，还去工作都辞了，其实都是些不用签合同的工作，所以辞职很容易。

    做完一切，当天晚上他们就一起住了进来。

    “你明天就要走吗？”汪荃还是有些不舍。

    “嗯。”慕辞典点头。

    “哎，妈还是想让你在这种房间多享受两天的。”

    “其实公司准备的房间也很好。”

    是真的很好。

    辛早早住的地方，比他们这里好很多。

    大概是全锦城最豪华的公寓楼。

    “好吧。总之你要经常回来，要经常给我打电话。”

    “嗯。”

    汪荃又拉着慕辞典说了很多。

    两个人才各自回到了自己的卧室。

    慕辞典躺在床上，其实是失眠的。

    曾经的失眠因为忙碌的工作原因渐渐有些好转，但现在好像又回到了失眠的状态。

    失眠的时候就会想很多，想很多之后，就更睡不着了。

    他翻了翻身，强迫自己入睡。

    第二天一早。

    他提着自己的行李包出门。

    他的东西真的很少，只有几套换洗衣服，还是昨天新买的。

    他总觉辛早早应该很不喜欢他那些廉价的衣服，即使这些衣服也不算高档，但至少看上去质量没那么差。

    他出门，没有打扰汪荃睡觉。

    他坐着出租车，走向辛早早的小区。

    他拿下门铃。

    里面没有人开门。

    慕辞典又按了一下。

    还是没有人。

    他想了想，或许辛早早已经出门上班了。

    现在虽然还没有到上班的点，但她极可能会提早出门。

    他就坐在辛早早的家门口等她。

    从早上等到晚上。

    等到晚上10点钟。

    中途他有离开去吃了饭，然后接着在门口等待。

    辛早早走出电梯那一刻看到慕辞典站在门口明显惊讶了一秒。

    慕辞典在想。

    她可能已经忘了，让他搬过来的事情。

    他现在是不是应该直接走了。

    辛早早在片刻惊讶之后，还是按下指纹打开了房门。

    慕辞典跟在她身后。

    辛早早说，“自己设置个指纹，设置密码是四个8。”

    慕辞典放下行李，设置了自己的指纹锁。

    辛早早回到家拿出一瓶冰水喝了一口。

    慕辞典走进去看着她有些疲倦的样子，他说，“我住哪个房间？”

    辛早早眼眸动了动，她有些讽刺的说道，“慕辞典，我是在包养你。”

    慕辞典点头。

    他其实是怕自己自作多情。

    他把行李放进辛早早的房间。

    辛早早看了一眼慕辞典的背影，她放下冰水，坐在了沙发上，是在给他时间收拾他自己的东西。

    慕辞典东西很少，他打开辛早早的衣柜，选了一个最角落的地方，放了自己的几套衣服。

    然后去浴室，给辛早早放了洗澡水。

    他走出来，“我帮你放了水，要洗澡吗？”

    辛早早看了一眼慕辞典。

    她起身，走进浴室。

    浴室里面。

    慕辞典把她的睡衣包括内衣裤都已经放好了。

    也说不出来什么情绪。

    她真的没有想到，有一天慕辞典在她面前会变得这么卑微。

    她似乎还能够想起，曾经慕辞典对她做的所有，所有残忍的事情。

    她嘴角冷笑。

    有时候还真的是，风水轮流转。

    辛早早洗完澡，慕辞典也洗完了。

    他在外面的浴室洗的。

    此刻穿着一套蓝色的家居服，身形还是很消瘦，那一刻却让辛早早想起了以前的慕辞典，以前那个，衣冠楚楚的男人。

    她记忆中，慕辞典很多次很多次都是穿着蓝色的衣服，强迫性的和她发生关系。

    她说，“我不喜欢你这套睡衣！”

    慕辞典一怔。

    他低头看了看。

    辛早早说，“换了，我不喜欢你穿蓝色。”

    慕辞典有些沉默。

    辛早早脸色有些微变，“怎么，没有问你们场子里面的少爷，怎么讨好金主？”

    “不是，我目前只有这一套。”

    “那就别穿衣服。”辛早早直言。

    慕辞典抿唇。

    如此僵持了几秒。

    慕辞典把睡衣脱了。

    脱了之后，衣服底下就剩下了一身排骨，瘦得惊人。

    更惊人的是，如此瘦弱的身板上，还有很多到被人抓伤撕咬过的痕迹。

    对。

    是她昨晚上的功劳。

    辛早早转移视线，掀开被子上床。

    慕辞典就这么穿着一条四角裤，去浴室拿来吹风机，走到辛早早的面前，“我帮你吹头发。”

    辛早早抬眸。

    她刚刚洗了头，自己又简单吹了一下，此刻显然还有些湿。

    辛早早点头。

    慕辞典就跪坐在床上，帮她吹头发。

    动作很轻。

    辛早早此刻在用手机聊天。

    聊天对象是宋厉飞，似乎在谈工作的事情。

    慕辞典没往那边看，他就帮她认真的吹干头发，确定头发都已经干燥了之后，才离开床，放好吹风。

    此刻辛早早还在和宋厉飞聊天。

    慕辞典就默默的躺在了床的一边，和辛早早盖着一床被子，但距离有些远。

    辛早早聊完工作放下手机后，就看着慕辞典在旁边睡下了。

    她关上灯。

    背对着慕辞典。

    两个人躺在一桩床上，不发一语。

    慕辞典突然打了一个喷嚏。

    辛早早转身。

    慕辞典也动了动身体。

    “冷吗？”辛早早突然问。

    “不是。”

    “我不想你把感冒传染给了我。”辛早早直言。

    慕辞典似乎是沉默了几秒，他突然又动了动身体，然后靠近了辛早早。

    辛早早蹙眉。

    在微弱的夜色下，其实能够看清楚彼此的轮廓。

    辛早早就这么感觉到慕辞典的靠近。

    靠近着，突然伸手抱住她。

    辛早早抿唇。

    慕辞典将她抱在怀抱里。

    辛早早其实有些排斥，她正欲推开慕辞典那一刻，听到慕辞典说，“这样就不会感冒了。”

    “你去穿衣服吧。”辛早早直言。

    “他们说，金主会喜欢这样。”慕辞典没有松手。

    “我不喜欢。”

    慕辞典似乎笑了笑。

    他猜也是。

    他放开辛早早，起身准备去随便穿一件衣服的时候。

    “今晚先这样吧，明天自己去买几件，我明天会把这个月的钱先给你。”

    慕辞典以为自己听错了。

    “睡吧，我明天还要上班，别打扰到我休息。”

    慕辞典默默的躺了回去。

    然后默默的将她重新又抱在了怀抱里。

    辛早早没有拒绝。

    两个人躺在一起，紧紧的躺在一起。

    即使辛早早是背对着他的。

    但他能够给感觉到她身体的所有温度。

    其实……

    从他们发生关系以来，他们上过无数次床，但从来没有相拥而眠过。

    从来没有，这般亲近过。

    都是完事儿了，他就会走。

    当然，昨晚上不算。

    昨晚上……

    一直在疯狂。

    等疯狂过后，两个人就完全睡着了。

    是累到，筋疲力尽。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见，爱你们哦！

    么么哒