
    身为一教之主，东方不败平日里都是冷若冰霜充满威严，无人敢眼馋与她的美貌，只能惊恐与她的心狠手辣。

    可是今日，秦隐却改变了这个局面。

    他比东方不败更有威严更加狠辣，身份地位武功手段无一不强过她，东方不败哪怕是被调戏也不敢发怒，心中甚至略带一丝羞恼，小心脏也是砰砰乱跳，因为她从未经历过这等事情。

    在众目睽睽之下被秦隐如此调戏，她气恼过后又是无奈，只能恶狠狠的怒视秦隐：“圣上，请勿开玩笑。”

    “朕可没开玩笑！”秦隐爽朗大笑：“朕爱江山也爱美人，日月神教朕虽然看不上眼，但是东方教主人美声甜，朕倒是很有兴趣。”

    “你！”

    东方不败气恼的怒视秦隐，可是她脸颊也难得的红了一下，心里也是甜丝丝的，好像吃了蜜一般。

    这种感觉，她从未经历过，所以一时间手足无措，不知道该怎么办才好，看的大家一愣一愣的。

    “恭喜圣上收纳美人！”赵敏笑嘻嘻的拱手，询问道：“圣上，小女愿用美女百名，换取进入一次至尊塔的机会，不知可否？圣上爱江山爱美人，实乃性情中人，小女身边就有不少的美人，只要圣上开口，要多少有多少，保证让圣上夜夜笙歌都可以。”

    “恩？”

    秦隐看了赵敏，忽然为她的古灵精怪感到好笑，这丫头倒是聪明，知道用美女换取进入至尊塔的机会。

    不过他可看不上寻常女子，他倒是看上了这赵敏。

    就在秦隐上上下下打量着赵敏之时，这丫头还以为秦隐心动了呢，立马就激动的道：“圣上这是答应了？您放心，您要什么美人，本郡主都给您找来，保证比这东方教主美一万倍，比她年轻一万倍！”

    赵敏越说越激动，仿佛已经获得至尊塔资格似的，仿佛觉得自己很聪明似的，完全没看到东方不败那唰的一下冰冷的脸。

    “小丫头！你说谁呢？”东方不败大怒。

    “说你呢！”赵敏不屑的摆手：“别烦我，本郡主正跟圣上谈买卖呢，圣上你考虑的怎么样？”

    “哼！”

    东方不败气恼的冷哼一声，目光中全是杀机，如果这里不是大乾帝都的话，她肯定无所顾忌的出手，到时候赵敏可就得倒霉了。

    正因为秦隐在身边，她倒是不敢乱来，所以赵敏才保住了一条小命，否则鹿杖客与鹤笔翁一齐出手，都未必挡得住东方不败的绣花针。

    两大美女争锋，秦隐倒是眼睛一亮。

    “有意思！”秦隐大笑着说道：“赵敏郡主的提议不错，可惜朕看不上一般女子，你本人如果能亲自献身，朕倒是可以让你进入至尊塔一次。”

    “我？”赵敏一惊。

    她吓得捂住身体，一脸戒备的看向秦隐，甚至慌乱的拼命摇头：“不不不，圣上你搞错了，本郡主可不会牺牲色相的，你还是考虑一下其他人吧，要不我给你找一千个美女都行的。”

    “那就算了，朕不会强迫你们的！”秦隐不在意的耸耸肩，起身就准备离开。

    “且慢！”东方不败急忙叫道：“圣上，你既然喜欢这个小郡主，那本教主帮你抓住她，调教完毕献上给你，换取一次进入至尊塔的资格，如何？”

    “恩？”秦隐眼睛一亮：“这提议真的不错，东方姑娘的思维就是不一样，朕相当欣赏。”

    秦隐重新坐下，一副饶有兴趣的样子，让东方不败兴奋的捏拳，她知道自己引起了秦隐的兴趣，为了获得进入至尊塔的资格，她目光不怀好意的看向赵敏。

    “臭女人，看本郡主干嘛？你动我一下试试！”赵敏慌乱的威胁：“阿大阿二阿三，玄冥二老，她敢动一下，马上灭了她！”

    “是！”

    鹿杖客鹤笔翁等人齐齐上前，直接怒视东方不败，不过他们心中也是惴惴不安，因为任谁都看得出来东方不败身上气息惊人，早已经踏入先天之境，而他们最强者不过才武神境界。

    “小妹妹，不好意思了，今天你跑不掉的！”东方不败捏起一根绣花针，笑眯眯的开口调侃，整个人显得妖异狠辣。

    “糟糕！”赵敏脸色难看。

    她发现自己要倒霉了，秦隐乐得看好戏，东方不败为了不失身就要牺牲她，怎么到最后她就倒霉了呀？

    赵敏郁闷的想吐血！

    她怒视秦隐与东方不败，东方不败此时好像看猎物似的盯紧她，秦隐却好像看好戏似的，气氛顿时凝重。

    “打吧！”秦隐饶有兴趣的道：“来人，倒酒，桌面上的酒喝完之前如若没有分出胜负，今日尔等一个都别想得到进入至尊塔的资格。赵敏，你若能把东方不败拿下，朕赐你一个资格！”

    “混蛋！”赵敏气恼。

    她气鼓鼓的怒视秦隐，哪里还不知道他在洗刷她们俩，就算她们打个你死我活，到时候秦隐也未必会给她们至尊塔名额的。可是这个吸引力太大，东方不败怎么都会拼一把的，所以现在最危险的还是赵敏。

    “走！”赵敏起身吩咐：“阿大阿二阿三，你们带人挡住那臭女人，其他人护住本郡主离开！”

    “是！”

    鹿杖客等人齐齐低吼，他们警惕的护住赵敏，直接就想往外冲去，显然赵敏这丫头已经察觉到了不对劲，想要迅速撤走。

    可惜，东方不败是不会让她走的。

    “留下！”

    东方不败面若寒霜的冷哼，手中绣花针疯狂弹出，下一刻就呼啸着扑杀出去，仿若女神降临，直逼赵敏。。，,。