
　　乌云下的小小酒站，静悄悄。

　　一条铺了木板的窄窄绳桥，横亘浑水河两岸；碉堡又成碉堡了，比过去又大了一圈；石屋也修好了，升级为两层，平顶上不再放沙包，有简易垛口，可以算作三层瞭望天台；几间木屋无序错落，有两顶帐篷仍然没撤，继续搭在空地旁边。焕然一新的酒站看起来像模像样，虽小，五脏俱全，在雨后的蜿蜒河畔，如画。

　　九连走后，酒站里只剩下三人，苏青，小红缨，吴石头。

　　多日连阴雨，已知鬼子主力出了县城向东，也有消息反馈李有德部主力南下去拱卫县城，难得的安心期。不过值班的人总要有，苏青当然不适合到碉堡去值班，小红缨不干，吴石头……能当哨兵么？越想越没谱，于是，唐大狗被点了名，离开南岸安酒站村边的狗窝，临时住进了北岸的碉堡，成了全天候值班人员。

　　唐大狗一百个不情愿，当初手指那些女人牢骚：“拿枪的那么多，凭什么全指望我一个！老子可不是民兵，老子是群众！”跟一群娘们攀比，丝毫不脸红。

　　面对无赖嘴脸，小红缨二话不说，领着吴石头抄起斧头当场就要拆唐大狗刚刚搭好的狗窝，没人劝没人拦，一律笑看村长飙，大狗这位所谓群众只得无奈背起他的马四环，懒懒过桥给酒站当更夫。

　　唐大狗是真胆大，怎么个大呢，有哨不放敢睡觉！甭管黑天白天，躺在碉堡里是一觉又一觉，睡了个迷迷糊糊昏天黑地，有他没他无意义。

　　人自称是酒站村村民，苏青不好说什么；小红缨气炸了肺，这摆明是故意怠工，等着被替换，她跟他较了劲，就是不换人，就把你栓成看门狗！

　　此时，睡在碉堡地面的大狗睁开了眼，似乎静静听着地面上的什么，猛地抄起那支时刻不离左右的马四环步枪，起身朝一个射击孔外看，又立刻朝其他方向的观察孔快各扫一遍，然后扯过旁边的板凳坐下来，一条腿蜷高，踩了板凳面一角，竖持步枪，冷眼盯着最初那个射击孔往外看。

　　一个人影正在蹒跚穿越碉堡北方的开阔地，似乎是个瘸子，眼看着距离越来越近，仅仅剩余十几米，那人这才停下来，惊讶的表情似乎刚刚看出他眼前的大坟包是个碉堡，站住不敢动了。

　　“带手榴弹了么？”大狗忽然这么朝射击孔外那瘸子问。

　　突然说话可吓了对方一大跳：“我没……啊？千万别误会！别误会！我是来找酒站的！”

　　“找酒站？接下来……是不是想跟老子说你是群众了？嗯？这方圆里就特么没个能喘气的！你特么能是个啥？野猪还是兔子？迷路啦？你特么敢说你是迷路的野猪我就敢毙了你！”

　　那瘸子听得呆了，好一会儿才反应过来，居然不悦道：“哎？你们……是八路吧？是九连的吧？这是怎么说话呢？有你这样的八路吗？”

　　“少特么叫唤！谁说老子是八路？”

　　……

　　在鬼子少佐接到东进电报之前，上川千叶已经带着他的‘特别小分队’低调出城了，后来的事情他都不知道。

　　算上上川千叶自己，小分队人数共十一人，全是普通百姓打扮，长短枪皆有。

　　昨天，到达酒站外围，隐蔽观察了一整天，居然只看到飞鸟两三只，当然，对岸的酒站村里倒是有人影晃，可那绝不是九连，是空气。

　　来找青山村九连打游击战的，要给这些不要脸的八路好好上一课的，要为大和精英报仇雪恨的，结果，九连不在家！这到底该算好事还是算坏事？

　　过了一夜，到今天，酒站仍然是空的，上川千叶不得不考虑，这阴天下雨的，泡在泥里太受虐，既然九连不在家，那就先甭游击了，端他窝得了！

　　别看上川千叶如今被打成了瘸子，这个多次混敌后的货胆子还是那么大，喜欢一寸短一寸险，喜欢不走寻常路，喜欢勇闯敌穴的成就感，他就是靠这个成名的，否则怎会有今天。当然，也可以直白地理解为……狗改不了吃shI。

　　……

　　苏青在南岸的酒站村里教授文化课，尚不知酒站来了陌生人。小红缨这缺德玩意也是个胆大的，擅自做主把那瘸子领进了酒站，安排在帐篷里。这酒站里人没几个，个个都是敢作死的！

　　帐篷内，小红缨瞪大了无邪的眼：“你说你是别动队的？”

　　上川千叶一笑：“是。赵家堡之后，损失惨重，露了相，实在没地方躲了，才进了山。可这大山里我们是两眼一抹黑，只知道青山村九连的名气，所以……我找过来。哎，丫头，你们这里谁做主啊？”

　　“现在是……当然是我做主！要不你能进得来？”

　　看着面前的一对小辫儿翘，这么个丫头片子却穿着一身最小号的八路军军装，斜挎着一种从未见过的牛皮枪套，上川千叶又笑。从这丫头刚才出现在碉堡旁的时候，便令上川看直了眼，不是因她有多漂亮，而是她这形象冲击力太强，不真实。

　　“其实昨天我就来过了，看到你们这只有四个人，结果九连今天还没见回来，外边太湿泞，熬不住了，我才主动上门来。不瞒你说，我手下有十个人呢，长短枪全，个个是好手，要不是考虑到咱们算是同一阵线，我真想抢你们一笔，填饱手下们肚子。”

　　小红缨眨巴着大眼盯着上川看半天，突然咯咯笑：“吹！牛皮被你吹上了天！哎，瘸子，就你们别动队那点能耐……”话到这里，猛刹车，哪能当着别动队的面说姑奶奶和狐狸在赵家堡灭过你们好几个？赶紧利用假咳嗽中断一下，再抬头说：“你们那么能，咋不飞呢？还往山里跑啥？想要点东西吃就明说呗，吓唬我没用。我也实话告诉你，我可厉害了，把你那些手下都摞起来也打不过我！”

　　“这……还说是我吹牛皮啊？”

　　“不信？那你去领他们打进来啊。哼哼……到时候可别哭！”

　　上川千叶没想到，会遇到这样一个有意思的丫头，开口闭口管他叫瘸子，却一丝反感都没有，反而乐在其中。从军以来，恻隐之心，居然在他的心里第一次出现，他自己都不敢相信，打算留这丫头一条命，如果能留的话。

　　“这么说……你同意给我们些吃的？能让我们进来歇歇脚么？哪怕一下午也行。”23sK.com

　　小红缨原本是有戒心，但上川说话的方式与众不同，点出了酒站的底，又亮明他的牌，这种心理技巧之下，别说小红缨个半大丫头，即便成年人，也得上套。

　　“租给你们一间帐篷也不是不行。”

　　“咳……租？”

　　“你们落了难，帮忙是应该。可我也有难处啊？”

　　“我说你……还知道我们是落难的啊？我要有钱至于落难吗？”

　　“你想哪去了，我怎么可能要钱。我的意思是……子弹你们有吧？你也知道打鬼子有多难，我这一个看窝打杂的小丫头把你们放进来可要挨骂的！难道你还真以为我穿了这身衣裳就是八路啊？事后九连回来我得有交代。”

　　上川长吁一口气，他真没带钱，差点以为精彩计划要泡汤呢，爽快得当场翻衣袋，五十余毛瑟手枪弹全掏出来放桌面：“这够了吧？”

　　“一间帐篷一下午是够了。你们不是还要吃的吗？把你枪里那二十也卸出来就成交！”

　　不久后，上川千叶站在酒站碉堡旁，朝开阔地北面的树林吹了一声口哨，十个人影站起来，狼狈不堪地走进了酒站，在小红缨的热情引领下，走进了那顶供他们临时休息的军用帐篷。

　　大狗收枪，躺在碉堡里继续睡大觉。

　　吴石头重新回到他的木屋宿舍里，擦拭他那柄工兵锹。

　　……

　　十个鬼子，像看待偶像一般看着上川千叶，太厉害，做梦都不敢想象可以这样大摇大摆进入酒站，并成为客人，忍不住想自肺腑地恭维。

　　上川看出了他们的想法，赶紧一摆手，低声道：“不会汉语就别开口！”

　　帐篷外忽然传来女声：“请问，叶队长在么？”

　　帐篷内某个紧张的面孔想拔枪，被上川眼神制止，然后掀帐而出，一个女八路站在帐外，齐颈短，白皙丽脸，朝上川示意个淡淡微笑：“你好，这里是我负责。”然后递上一个小布口袋：“这是你的子弹。那丫头不懂事，我们不能收。”

　　明白了状况，上川还以微笑：“不必还，你们留下吧。那丫头说得对，打鬼子不容易，这是心意，不是交易。”

　　女八路无奈放下了手，转正色而道：“赵家堡，你们做得令人佩服，听丫头说，你们是艰难脱险。”

　　“是啊，牺牲很大。”

　　“值得！汉奸就是应该死在桌面上！扮演成李世民大白脸也无法逃脱可耻下场！”

　　“嗯……是差点被他逃了。不过……锄奸，我们是专业的！”

　　女八路露出了诚挚的微笑：“不用拘束，我去给你们安排吃的。”

　　上川千叶露出了诚挚的微笑：“谢谢！”

　　女八路转身，走向石屋，微笑转瞬不见，代之深深的冷！

　　上川千叶转身，入帐，迟疑着，忽然转为严肃。他当然不知道赵家堡的细节，但是，她又凭什么能说出赵家堡的细节？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第538章 有缘对面不相识免费阅读。https://xs.23sk.com 