    　　说到姐姐出嫁的事情，就算是开朗的池小刀也不由神态一黯，轻轻叹息一声，他姐姐虽然是狮吼国的公主，乃是金枝玉叶，高高在上，但，也决定不了自己的命运。

    　　最后，得到了池小蝶的帮助，池小刀终于凑够了向宗门购买药材的精璧。

    　　当池小刀去离开之后，池小蝶盯着李七夜，隐隐金瞳的秀目盯着李七夜，闪动着寒光，她沉声地说道：“若是你敢骗我弟，我第一个杀了你！”

    　　李七夜毫不在乎，耸了耸肩，笑吟吟地说道：“要杀我？随时欢迎，不过，现在嘛，你只怕是要排队。当世想杀我的人，实在是太多了，不论怎么样排，只怕也轮不到你第一个来杀我。”

    　　对于李七夜这样的态度，池小蝶冷哼一声，毫无疑问，她还是不信任李七夜，她依然对李七夜抱着很大的敌意，对李七夜警惕无比。

    　　而李七夜根本就不在乎池小蝶怎么样的态度，笑了一下，出了院子，且行且观，游览起狮吼门的风景来。

    　　而池小蝶冷哼一声，然后也跟上了李七夜。当然，池小蝶还不至于热心到给李七夜做导游，说她是监督李七夜还差不多。

    　　“不用像跟屁虫一样跟在我身后面监视着我，你狮吼门那点财产，我还真看不上眼。”对于池小蝶的监视，李七夜风轻云淡地说道。

    　　池小蝶对于李七夜是特别不满，冷冷地说道：“不知天高地厚，狂妄无知！狗嘴吐不出象牙来！”

    　　李七夜这样的话，当然让池小蝶不爽了，虽然说他们狮吼门谈不上什么大教传承。但是，依然拥有不俗的实力，他们狮吼门拥有的资源也是可观的，现在到了李七夜口中竟然是一文不值，这怎么能让池小蝶心里面舒服呢？

    　　“女孩子。说话温柔一点，态度端正一点。”李七夜看了池小蝶一眼，闲定自在地说道：“你若是贤惠一点，说不定念在你们先祖份上，我可以考虑考虑收你为婢女，我倒想收一个照顾我起居的婢女。”

    　　“你——”池小蝶顿时被气得脸色铁青。“铛”的一声，她顿时拔剑，秀目中露出杀意，冷冷地说道：“你信不信我现在就杀了你！”

    　　这怎么能不让池小蝶发怒呢？她乃是狮吼门的千金，狮吼国的公主，出身乃是金枝玉叶。作为王侯造诣的她，被称之为天之骄女也不算过份！

    　　现在眼前这个小鬼竟然口出狂言，要收她为婢女，这简直就是羞辱她！这不让她勃然大怒才怪呢。

    　　“算了，是你自己错过机会。”李七夜瞥了她一眼，轻轻摇头，也懒得再多说了。

    　　池小蝶都被气得哆嗦。嚣张狂妄的人她是见过，但是，嚣张狂妄到这样地步的人，她还是第一次见！想到眼前这小鬼根本不在乎的态度，就把她气得脸色涨红，她都想拔剑劈了过去，但，最终她还是忍下来了。

    　　李七夜随便是在狮吼门逛了一下，最后，看了一眼一直跟着的池小蝶一眼。然后悠然地说道：“你狮吼门最近有强敌兵临城下吗？”

    　　“你胡说八道什么！”池小蝶没好气地说道：“我狮吼门不与外人交恶，哪来强敌兵临城下！”

    　　“是吗？”李七夜摸了摸下巴，笑吟吟地说道：“以我看，不见得。你们狮吼门年轻一代弟子倒是一派轻松，出入平常。倒是老一辈的强者。一眼看便知道神经兮兮的，这么多老一辈的强者躲了起来，却不离岗位，这是你们狮吼门的长老护法们闭关的状态吗？”

    　　“关你什么事！”池小蝶也脸色变了一下，隐隐有金瞳的秀目不由一凝，似乎是想到了什么。

    　　李七夜看她神态，笑了一下，说道：“你还不算太蠢！看来，你狮吼门是有点事情了！只不过，没跟你们晚辈说而己。”

    　　“哼，少在这里胡说八道，若是长老他们听到了，必拿你问罪！”池小蝶冷冷地警告地说道。

    　　尽管池小蝶嘴上是冷冷地警告，但，她心里面不由为之一凛，她想到了一件事情！一件与她有关的事情。

    　　在这之前，她都没有留意到这一点，现在被李七夜一提醒，她就不由想到这件事情。想到这里，池小蝶心里面不由一凛，多看了李七夜一眼，没想到这狂妄自大的小鬼竟然还有如此细心的时候！

    　　下午时分，与宗门购买药材的池小刀赶回来了，他一见到李七夜，就立即说道：“其他的药材都买到了，唯一缺一味腐冥豆。”

    　　“腐冥豆？”听到这话，李七夜轻皱了一下眉头，说道：“我还差点忘了，这东西还真有点不好买，我们到外面去看看吧，或者那些帝统仙门传承所开的店铺能买得到。”

    　　“我去一趟东临城，东临城在东百城可以说是数一数二的古城了，在那里应该是有。”池小刀忙是说道。

    　　李七夜点头说道：“我去一趟吧，你作为生手，腐冥豆的好坏只怕是难于分得出来，万一真的是买到了腐朽的冥豆，那就真的是亏大了。”

    　　“我与你们同去！”而池小蝶在这个时候紧紧盯着李七夜，沉声说道。

    　　池小蝶这样把李七夜当作小偷一般盯着，这让池小刀还是蛮尴尬的，拒绝不是，不拒绝也不是。

    　　“去也好。”李七夜一点都不在乎池小蝶的态度，悠闲自得地说道：“路上有个美女相伴也好，美中不足的是不够贤慧温柔，不然还凑合凑合，以排解寂寞。”说到这里，撩眼皮看了池小蝶一眼。

    　　池小蝶被李七夜的话气得铁青，她一直都是金枝玉叶，不知道多少人把她捧在掌心，不知道多少爱慕她的人是对她奉承再三，眼前这小鬼竟然敢当着她的面说她的坏话，不气死她那才叫怪。

    　　“最好管好你的臭嘴！”最后，池小蝶冷哼一声，转身就走。

    　　当池小蝶离开之后，开朗的池小刀抓了一下头发，双眼一转，笑嘻嘻地说道：“嘿，李兄，你觉得我姐姐怎么样？”

    　　“什么怎么样？”李七夜瞅了神态诡异的池小刀，说道：“离贤慧还差得很远。”

    　　池小刀干笑一声，不死心，笑着说道：“其实我姐姐是爱护我心切了，只怕是我被人骗而己，其实在平时她还是很温柔贤慧的了，嘿，以我看，李兄博学多才，绝对是个人中龙凤，跟我姐姐蛮般配的。”

    　　池小刀竟然有了撮合他姐姐池小蝶与李七夜，竟然想把他们撮合成一对。

    　　李七夜看了池小刀一眼，只是笑了一下，什么都没说。他可不想打击池小刀这样的热情，以他的要求，以他的眼界，池小蝶给他做婢女都很勉强，若是念在池家祖先与霸仙狮王的份上，他还是可以培养她一二，至于做他的妻子……

    　　“李兄不说话，就代表有意思了？嘿，要不要我给李兄美言一二，我姐姐嘴凶心软，说不定很快就能改变她对李兄的看法。”见李七夜不作声，池小刀依然努力撮合他们两个人。

    　　“我还年轻，有很长的路要走。”李七夜笑了一下，轻轻摇了摇头。

    　　“以后李兄想通了，一定跟我说，嘻，我给你们两个牵牵红线。”池小刀虽然是失望，但依然不死心地说道。

    　　此时在外面响起了池小蝶不耐烦的声音，催促道：“还不快点，两个大男人在里面嘀咕着什么！”

    　　“走了。”池小刀干笑了一声，对李七夜说道。

    　　东临城，在整个人皇界的东部来说，乃是可以排得上名号的古城，建立极久，甚至有人说自从人皇界有人族起，就有东临城。

    　　东临城极为繁华，这除了与它有着悠久古老的历史之外，与它的地势也极有关系！

    　　东临城，毗邻着东百城中最强大的四个传承疆国，东临城，东接长河宗，西靠天道院，北邻冰羽宫，南衔摇光古国。

    　　要知道，这四大传承疆国除了天道院之外，其他三大传承都是帝统仙门，它们的强大，可想而知，至于天道院，一直都不比帝统仙门差，它与战神殿齐名，被世人称之为人族修士的两大起源传承！

    　　尽管东临城与四大古老而强大的传承疆国毗邻，但是，它不属于四大传承疆国的领土，也不属于任何门派，东临城的地位在东百城很特别，它属于人族的发源地之人，任何门派都不能指染！

    　　正是因为东临城毗邻四大传承疆国，正是因为它不属于任何门派，使得东临城繁荣无比，可以称得上是东百城最繁荣的古城之一。

    　　狮吼国虽然是一个小国，但，离东临城也很近，而且，狮吼国是靠近天道院，所以，李七夜他们前往东临城并不需要多少的时间。

    　　当站在东临城外之时，远眺这座古老的城池，李七夜心里面不由感慨万千，东临城，堪称人族最古老的城池之一，称它为人族发源地也并不为过！

    　　………………………………………………9

