    顿了一下，楚言的母亲又道：“唯有如此，归墟塔封闭的大门，方可重新打开。”

    “补全归墟塔么……母亲，我应该如何补全归墟塔？”

    楚言疑惑。

    “之前言儿你实力不够，尚未抵达归墟塔被封锁的层数，自然是不会引发某些联系……现在你到了这一步，相信之后自然而然就会头绪的了。”

    “简单来说，即使你不去找线索，相信线索都会主动找上门来。”

    “毕竟，归墟塔和归墟之地，都是玄之又玄的存在，冥冥之中的某些因果，会让它重新变得完整。”

    楚言的母亲沉吟少许，如是说道：“在这之前，言儿你只要好生修炼即可。”

    “是，母亲。”

    楚言应下之后，还是忍不住问道：“母亲，难道现在真的没有办法可以帮你恢复吗？”

    尽管楚言已经下定决心，此生此世，必定要帮母亲恢复，脱离苦海，但是就连外公征天王都做不到的事情，他也不知道何年何月方可完成。

    因此，若然现在就有能让母亲恢复的方法，他想要努力试一试，哪怕希望渺茫，总归好过什么都不做，白白等待。

    闻言，楚言的母亲笑了一笑，抬手轻抚楚言的脸庞，柔声说道：“今天能够见到言儿你，见证了你的成长，我已经非常的心满意足了……何况，你不是对我保证了，等到你今后变得足够强大，会努力帮我恢复神魂，离开地宫的吗？

    既然如此，我同样不急于一时，不强求太多，我能等到我儿子来见我，就能等到我儿子为我疗伤，带我离开地宫，重见天日。”

    “母亲……”    楚言心头一动，还想说些什么，却被他的母亲抢先一步。

    “言儿，我相信你，我会等你足够强大，等到这一天到来。”

    “好……母亲，我会经常来地宫看你的。”

    楚言深吸一口气，如是说道。

    既然母亲都这么说了，他同样不好强求。

    今天和母亲相见，是一件值得高兴的事情，没有必要让气氛变得沉重。

    随后，楚言的母亲又叮嘱几番，让楚言平时虽然要努力修行，却又切莫操之过急，外出历练的时候，注意安全，造化诚可贵，性命价更高……一切一切，俨然不像是对一个皇国的天之骄子说话，仿佛只是寻常母子之间的对话罢了。

    楚言离开地宫，见到了守在出口的小姨。

    “楚言，你已经见过姐姐了？”

    小姨关切的问道。

    她甚至看得出楚言应该是刚刚落泪了。

    无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。

    楚言孤身一人，一步一个脚印走到现在，就是为了和母亲相见，今日母子团聚，如此高兴，落泪有何不可。

    楚言同样没有隐藏自己的情绪，只是他已经恢复过来，点了点头，道：“小姨，我已经见过母亲了，她说只要留在地宫之内温养，则是一切无碍，但是踏出地宫之外，就会非常危险。”

    小姨明白楚言的意思，苦笑一声，道：“楚言，我知道你想问什么，但是姐姐的这一件事……征天王府同样无能为力。”

    楚言早已知道这个结果。

    凭着外公对母亲的喜爱，若有方法治好母亲，必定是不遗余力的去做了，但是母亲依旧是在地宫继续温养，说明外公亦是无计可施，只能为母亲吊着性命，仅此而已。

    “楚言，你的外公起初得知此事，可谓暴怒不已，但是在发动征天王府甚至皇族的势力勘察之后，依然是没有结果，乃至对于治疗姐姐的伤势，也是好不容易找到了现在的续命之法……唉！”

    小姨叹气。

    她知道姐姐这些年的苦楚。

    昔日姐姐乃是征天王府的骄傲，白鹿皇国一等一的天之骄女，比起现在楚言的声势，有过之而无不及！    但是，这样的姐姐，在外面生下了一个儿子，而且重伤归来，奄奄一息，简直是如梦如幻，叫人不敢置信。

    之后的这些年，姐姐只能在地宫温养神魂，不让伤势继续恶化，保全性命。

    可是，这种事情，和坐牢有何区别？

    从一个人尽皆知的天之娇女，到现在的如同阶下囚，其中心酸，莫说姐姐了，就是她这个妹妹，作为旁观之人，都觉得可怜。

    好在姐姐她还有寄托，还有期盼……有朝一日，儿子楚言来白鹿皇国，来征天王府寻她！    今日母子相见，得偿所愿，同样不枉费姐姐这些年的苦苦等待了。

    “难道真的一点进展都没有吗？”

    楚言忍不住问道。

    征天王府在白鹿皇国的势力，已经到白鹿仙院修行一段时日的楚言，他是一清二楚的。

    若然征天王府都无能为力，只怕唯有皇族出动真正的力量方有进展了。

    可是，真的到了这种地步，恐怕白鹿皇国的处境堪忧。

    楚言的母亲，征天王府的郡主虽然高高在上，千金之躯，却还没有重要到这个地步。

    不过，征天王府这样的庞然大物，若说多年下来，都没有任何进展，他是绝对不信的了。

    母亲不肯多说，大概是怕楚言冲动，之后不好好修炼，一心一意为她恢复神魂伤势奔走。

    故而，楚言他问小姨，他觉得小姨应该会告诉自己。

    “楚言，不是我不愿意告诉你，而是这些年来，你的外公，还有征天王府，都是花费了巨大力气，也只是查出了，姐姐的伤势，似乎是由一种更为纯粹的力量造成，至于这一种力量是什么，乃至从何而来，我们没有线索。”

    小姨摇头苦笑，“我知道你很想帮助你的母亲恢复，但是欲速则不达，或许楚言你变得更加强大了，会有办法，这是为了你自己，同样是为了姐姐。”

    她这不是单纯的安慰楚言，而是实话实说。

    主宰境没有办法，那么就至尊境，至尊境同样办不到，就混沌境。

    混沌境还不行，就继续突破，继续变强，始终会有解决之法。

    之所以没有办法，归根到底，还是不够强大。

    

