    苏木对傅时年有过失望，但即便多年来所有的失望都加到一起，也没有现在这一刻来得深刻，失望到……她已经绝望。

    她希望这是一场梦，但傅时年的眼神和表情都在告诉自己，这是多么的真实，真实到她不得不接受这样的一个现实。

    看着傅时年眼眸中满满的厌恶，苏木忍不住地轻笑出声：

    “我又何尝不是呢？我做过最后悔的事情，就是相信了你的回心转意。”

    傅时年看着她，没有说话，只是苏木没有注意到他紧紧握紧的拳头，似乎是在极力压抑着什么。

    苏木自他的脸上移开视线，想要说什么，却突然觉得说什么都是没用的，她想离开，也应该离开，这里的空气压抑得让人近乎窒息，继续留下去没有任何的作用，她不可能去叫不醒一个装睡的人。

    迈步离开的时候眼前却突然的一片空白，身体也不受控制地软了下去，她最后失去意识之前唯一想的是肚子里的孩子，她才刚刚有所好转，千万不能再有任何的意外发生了，可是转而一想，若真的发生了意外其实也没什么不好。

    毕竟，她不是一个因为期待和祝福才来到世上的孩子。

    没了，也好。

    苏木不知道的是，在她倒下去的那一刻，傅时年第一时间将她接在了怀里才免得她摔倒在地，她也不知道傅时年疯了一样地大喊着‘乔遇’的名字，当然也更不可能知道在乔遇匆匆抱她离开之后，走廊上会有一滩鲜血在缓缓蔓延。

    再醒来的时候，苏木第一个看到的是江北，她以为自己看错了，直到江北起身紧紧握住了她的手：

    “苏苏，你怎么样？还有没有哪里不舒服？”

    苏木看着她：

    “你怎么回来了？”

    “你发生这么大的事情我当然要回来了。”江北莫名地红了眼眶：“身边连个说话的人都没有，我不回来，你怕是要憋死，卫少覃那个没用的，我让他好好看着你，可过年自己却跑到国外去疯玩，我真后悔当初把你交给他去看着。”

    江北说的话，苏木好像听进去了，但却又好像不是很真切，她一直没有办法让自己聚集精神，脑海里回想的一直都是傅时年对自己说的那些话，直到江北说完，她才稍稍回神：

    “和他没关系，发生这样的意外，谁都预料不到。”

    “我听说绑架你的人当场死了，现在警方那边有消息了吗？”

    苏木摇摇头，不想再继续这个话题：

    “你才去东京没几天，就这么跑回来不怕影响进修吗？”

    “没事。”

    “谁告诉你这些消息的？”

    她之前提醒过温寒，所以不可能是他说的，至于纪南风和乔遇，自己和傅时年的关系目前成了这样，怕是他们也不会多管闲事去跟江北说什么，那无疑是给傅时年送来了一枚原子弹。

    江北原本不想说的，因为不想让苏木再为自己的事情担心，可是看到她认真看着自己的眼神，江北的慌却怎么也撒不出来，轻声开口：

    “容深告诉我的。”

    “容深？”

    知道苏木被绑架且住院的消息于容深而言是个意外，他回国是为了处理一些事情，有兄弟受伤住院，他过来探望，却恰好看到苏木的身影，没多花费什么精力就打听到了她出了什么事，在要不要告诉江北这一消息之间，他明显选择了说。

    没什么特别的原因，也无关讨好，他只是觉得，江北想知道。

    关于傅时年，苏木以为江北会提，但她由始至终都没有提及这个名字，似乎这个人根本就不存在一样，她只是陪着苏木，说一些轻松的话题，直到苏木睡着之后她才渐渐地敛了笑容，小心翼翼地退出病房。

    乔遇好像知道她要做什么一样，一直就在苏木的病房外等待，见她出来，气势汹汹地走向电梯的方向，乔遇就快步上前将她拦了下来：

    “你要做什么？去找傅时年吗？”

    江北看着乔遇冷笑出声：

    “怎么？发生这样的事情，我不该去找吗？我如果今天不为苏木出这个头，他傅时年是不是真的以为苏木孤苦伶仃没有任何依靠，可以任由他随便欺负了？”

    “事情不是你想的那样。”

    “那是怎样？我给你时间，你来告诉我。”见乔遇什么话都不说，江北讥讽出声：“是不是连你也编不出来什么理由了？我告诉你乔遇，即便他有天大的苦衷，可他也不能这么对苏木，苏木肚子里的可是他的孩子，他不能不认！”

    “江北……”

    “看在我们同事一场的份上，我劝你让开，你不是我的对手，我也不想在我们共事的医院里跟你动手，闹开了，彼此的脸上都不好看。”

    乔遇还想说什么，容深却不知道从哪里冒了出来，含笑看着眼前的这一幕，轻声开口：

    “乔医生还是不要插手的好，或许你勉强能够和江北打个平手，但加上我的话，你就必输无疑了，我可是无条件站在女士这一边的。”

    乔遇头痛地看着容深：

    “这事儿和容先生没关系吧？”

    “嗯，但谁让江北要管呢？她要管，就和我有关系。”

    本是为自己说话，江北应该要有一颗感恩的心，但她却是越听越觉得憋闷，转头狠狠地瞪容深：

    “别在这猫哭耗子假慈悲了，我的任何事都和你没有半毛钱的关系。”

    容深只是饶有兴趣地看着她笑，没有回嘴半句。

    江北按下电梯，电梯门缓缓打开，她迈步走进去，乔遇还想再拦，却被容深阻止了，他看着乔遇，面上和煦如春风，但说出口的话却犹如平地惊雷，他说：

    “乔医生还是把我刚才的话听进去比较好，我的女人不好惹，我更不好惹。”

    乔遇闻言抬眸看他：

    “你的女人？”

    容深微微一笑，没再说什么，迈步走向安全楼梯。

    江北到达顶层的时候，黑衣人照例对她进行了阻拦，但她面对这两人完全没有了刚才和乔遇说话的好脾气，直接上手开打，但也才来来回回地过了两招，未分出一个胜负，傅时年的声音却冷声传来：

    “让她进来。”

