    不过眨眼的功夫，这九只鬼魂的魂体在同一时间猛烈颤动，除了一道女性鬼魂外，其余八道鬼魂，魂体迅速黯淡。

    在江阳震惊的眼神中，黑色雾气所化的囚笼，趁鬼魂们面色大变之际，迅速在笼中招出一只只灰白色骨手，将他们死死抓住。

    鬼魂们发出的瘆人惨叫声，瞬间直击江阳灵魂！

    面对这一番突如其来的变化，除那道女性鬼魂外，其余八道鬼魂纷纷灰飞烟灭，好似从未出现过。

    雾气迅速收拢，幸存下来的女性鬼魂没有过多停留，几步跨出，便迈进了鬼门关深处，不见踪迹。

    而全程目睹了这一切的江阳，此刻却勃然变色。

    因为，那道黑色雾气，正飞快向他袭来！

    跑！

    深知黑色雾气恐怖的江阳，没有丝毫犹豫，扭头便朝外冲去。

    可不论江阳往哪里跑，那团黑色雾气却始终紧跟着他。

    剧烈的运动，导致江阳的魂体开始变得愈发透明，如果再这样跑下去的话，他十有八九会彻底被黑色雾气所吞噬！

    深深的无力感，让江阳心中绝望不已。

    跑是死，不跑的话，还尚有一线生机，是时候做出抉择了！

    第一次离死亡如此相近，许是父母从小灌输的思维，和武学老师所授的知识起了作用，江阳并未和普通人一样。

    秉着每逢大事先静气的想法，在面对死亡和未知恐惧时，江阳迅速镇定了下来。

    只要还有一线生机可搏，他就不会在奔跑中无声的死去，因为在他心里，还有太多的东西放不下……

    黑色雾气将江阳笼罩，试图为他烙上印记。

    微不可觉的诡异黑线，自雾气之中延伸而出，将江阳牢牢束缚。无穷无尽的呢喃声，自江阳耳边响起，一度让江阳头疼欲裂。

    在江阳的识海濒临崩溃之际，一个漆黑的骷髅头，不知何时来到了他眉心的位置，试图藉此钻入江阳的脑海。

    就在骷髅头即将进入江阳身体的刹那，江阳胸前突兀的出现了一团光芒。

    如果江阳没看错的话，那团光芒的形状，正是他年幼时，父母不知从何处，为其求来的护身玉符！

    只是，身魂分离后，魂体除了一层，模样与现实世界相仿的虚幻衣物外，再无他物。

    这枚玉符，又是怎么凭空出现在这里的？

    来不及多想，黑色骷髅头在玉符光芒的照射下，就像积雪般迅速消融，那令人极度不适的呢喃声，也随之消散。

    光芒散尽，黑色雾气与骷髅头尽皆不知去向，而玉符也在这一刻，化为了一张空白的羊皮卷轴。

    “我，活下来了？”

    轻轻接住即将坠地的羊皮卷轴，江阳神情微微有些恍惚。

    极短时间内，出现的连续变故，让他有些不知所措。

    江阳下意识看向了手中的羊皮卷，其上除了一团黑色雾气外，再不见他物。

    凝视着那团，将他折磨的痛苦不堪的黑色雾气，关于雾气的所有信息，瞬间涌入江阳脑海。

    “鬼门之气，类属：规则。”

    “介绍：由天地所赋予幽门地府鬼门关的规则凝聚而成，形态呈雾状，可洗涤所有鬼魂的戾气与生气。”

    看完信息后，江阳若有所思。

    如果说，这些黑色雾气在本质上，是完全无害的话，那刚刚出现的黑色骷髅头，又是什么东西？

    它又为什么，要给所有经过鬼门关的魂体，烙上印记？

    这张藏在玉符里的羊皮卷……又是什么来头？

    想想刚刚那九道被打上烙印的魂体，江阳面色阴晴不定。

    危机虽然暂时解除，可江阳想要出去的话，眼下除了尝试通过鬼门关，再无他法。

    在心中权衡了一番利弊后，江阳打定主意，再次回到了鬼门关。

    江阳弗一踏入鬼门关，便再次有一团雾气笼罩而来。

    但这一次，他手中的这张羊皮卷，却并未做出任何反应，而是任由黑色雾气将江阳笼罩。

    奇怪的是，这团雾气中，并没有诡异黑线和恐怖呢喃声，且丝毫不见黑色骷髅头的踪迹。

    如此看来…自己的猜测果然没错！有问题的只是那个黑色骷髅！

    被黑色雾气覆盖全身的江阳，只觉浑身轻盈，藏在内心深处的种种负面情绪被洗涤一空，他的灵魂也因此得到了升华。

    生怕再次被黑色骷髅头盯上，江阳头也不回，快步迈进鬼门关，

    不知是不是自己的错觉，江阳总觉得，鬼门关深处某地，似有某种东西，在不停呼唤着他，而且这样东西，貌似对他无比重要？

    看着身旁一道道，被打上骷髅印记后，侥幸存活下来的魂体，江阳心中的不安溢于言表。

    不得已之下，他强行按捺住源自灵魂的渴望，装作若无其事的模样，随后，江阳紧跟着这些魂体，亦步亦趋的向鬼门关深处而去。

    不知走了多久，一众鬼魂突然停下了脚步，齐刷刷的看向江阳。那面无表情的模样，观之，端的是怪异无比。

    突逢变故，即便江阳心中有些错愕，但其身体的反应速度可丝毫不慢。

    在周围魂体齐齐伸手，向自己抓来的瞬间，江阳猛然撤步，一个懒驴打滚，就势滚出了包围圈。

    一击不中，被骷髅印记操控着的魂体们并未停下脚步，虽然他们的行动略显迟钝，但奈何他们的数量实在太多。

    纵使江阳对他们早有防备，可最终还是被团团围了起来。

    面对敌方人多势众的夹击，江阳根本没有抵抗之力，不过半盏茶的功夫，他便成了阶下囚。

    抓住江阳后，一道魂体十分凝实的鬼魂走了过来。

    他面无表情，声音平静的询问道：“汝是何人？来此意欲何为？可知，生渡鬼门，乃是此番大忌！”

    既然被人识破，江阳知道，说与不说的意义都已不大，了不起就是个死。

    而被他寄予厚望，紧紧攥在手中的羊皮卷，在这道魂体临近的瞬间，便化作玉符，出现在了他的脑海之中。

    玩大了！

