    王宇想了想，看着就在眼前的宝物，他心中想着：

    “也是，反正现在肯定不会离开这里，既然如此有何必在这里耽误时间呢？”

    当然这些都是来自他实力提升，若是王宇现在只有元气境的修为。

    他会二话不说转身离开，可现在他已经进阶聚元境三层，自然要闯一闯。

    两人神识散开，进入前方的宫殿。

    看着宫殿殿门前的阵法已经被破解。

    王宇感应了一下，没有危险。和林妙妙目光交流，身形一闪，进入宫殿。

    走出一段出，两人看到前方的一道禁制，被人用武力破开。

    小心翼翼检查后，再次朝里走去，一路上看到一些被破开的法阵房间，其中的物品被先来之人提前拿走了。

    半日后，两人还在宫殿中行走。

    王宇有些不敢置信的说道：“这处宫殿，从外面看上去没有多大，没想到其中如此之大。”

    此刻两人之前的禁制都是完好无损的，显然先来之人，走的不是这条道路。

    林妙妙开口道：“嗯，刚才经过空间传送，我便想到也许这里，是一处独立的空间，此刻我们怕是已经离开了无禁荒漠。”

    林妙妙心中惊喜，这半日的时间，终于寻着到宝物了，此刻她才觉得自己，没有白白进入紫玉仙府一趟。

    约莫一刻钟后。

    两人来到一处房间前，看着镶金的玉石大门。

    林妙妙道：“之前也经过一间这样的大门，想来其中应该有些好东西。”

    又道：“不过王师弟，扇门上布置的阵纹，我有些看不懂，只能强行破开了。”

    听到这话，王宇点了点头，表示明白。

    “轰。”的一声。

    王宇数剑斩出，门上的阵法开始晃动，林妙妙瞅准机会，右手一挥，禁制“砰。”的一声。

    推开屋门进入其中。

    房间内布置的还算精致，不过这里似乎是议事的地方，除了几套茶具、桌椅，和一些摆件，便只有墙上挂着的壁画。

    王宇走到一副壁画面前，朝壁画望去。

    壁画中绘画的是一副山水景色，其中隐隐还有一些妖兽，画的栩栩如生。

    凝神朝壁画的景色望去，有些眼熟，似乎在什么地方见过。

    很快王宇便想通了，画面上的一处湖泊，正是他刚刚进入仙府时，躲藏紫芒的那处湖泊。

    不由忍不住多看了几眼画面。

    林妙妙的声音从身后传来：“怎么师弟喜欢这幅图。”

    王宇回过神，开口道：“是有些想法。”

    林妙妙轻笑一声：“既然如此，这幅图便会王师弟，房间里剩下的东西归我，王师弟觉得如何。”

    王宇点头同意道：“嗯。那就这样，多谢师姐成全。”

    林妙妙并没有看出，一副山水画有什么奇特之处。

    相比之下，这些茶具，桌椅摆件，她倒是可以带回去装饰一间迎客殿。

    两人将房间内的物品全部搜刮干净。

    继续沿着刚才走的一条道路，朝前走去，宫殿中保存的还算完整，一些房里的简易阵法，林妙妙可以轻松破开。

    “吱呀。”

    王宇推开一间房间的木门。

    这时一间休息室，就在此时，“砰。”的一声轻响，从不远处传来。

    王宇赶紧拉着林妙妙躲入房间内。

    两人神识朝四周散出，凝神感应，两人同时感应到什么。

    王宇耳边传来林妙妙的传音：“看样子是先进来之人，没想到居然是悟明那个老和尚。”

    可下一刻，两人只看到悟明，朝两人所在的方向看了一眼，嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

    王宇眉头一皱，开口道：“不好，他似乎发现了我们。”

    两人刚推开房间大门，走出房间。

    悟明的身形一闪，来到两人身前。

    林妙妙欠身一礼，口中说道：“见过，悟明前辈。”

    王宇也是随之行礼。

    悟明露出慈祥的笑容，开口道：“阿弥陀佛。这里是我护国寺太玄真人留下的藏宝之处，两位小友还是早些离去……”

    只是悟明话音未落，王宇耳边传来林妙妙的传音：“分开逃。”

    王宇反应过来，朝林妙妙逃走的另一个方向逃去。

    他的神识感应到，刚才待着的地方，被一道刺眼的金芒笼罩住。

    其中传来惊人的元气波动，阵的空中一阵晃动。

    见两人分开逃跑，悟明脸色一冷，口中说道：“那里逃。”

    王宇只觉得身后的天地元气剧烈的波动着，似乎有什么东西正在追着他，速度极快。

    见此他不在犹豫，不由将更多的元气注入脚下的飞剑中，速度陡然加快，化作一道青芒，一个转身进入一条岔道。

    王宇感应到身后追着的人，并非悟明本人，心中松了一口气。

    在宫殿中几个转弯，此刻他身处的幻境有些陌生，两旁不停有房间闪过，其中的禁制都没破解。

    一个时辰后。

    身后的那道金光更加靠近，“嘭。”的一声。

    王宇身前出现了阵法，阻挡住他通过的路线。

    他召回青行剑，朝身前禁制连续劈出数剑，一连串的动作飞快。

    终于在金光打中他身体前一秒，前方的阵法被他强行破开。

    王宇继续朝前方逃离，对于身后抹金光是何物，他虽然隐约明白了，可是能连续追上他这么长时间，想来悟明的实力必然是的离开。

    此刻，他在宫殿中数十次，已经彻底迷失的方向。

    两个时辰后。

    王宇只觉得身后的金光大放，速度陡然加快，将王宇笼罩住。

    这一下来的太过突然，王宇来不及反应。

    身处金光中的王宇只觉得，全身的力气被金光抽去，四肢麻木，渐渐失去行动力。

    他的识海中焦急想着：“这是什么元文，居然有这种效果。”

    没有多少时间让他犹豫，刚才的变故，显然是林妙妙那边发生了什么，悟明本体此刻正在朝他这边赶来。

    王宇口中低喝一声，识海中的木字元文极力的离体。

    下一刻。

    他的体表散出淡淡青光，木字元文将他包裹住。

    王宇只觉得他的身体渐渐恢复力量。

    木字元文正在驱赶他体内多余的金光。

    他觉得体内元气可以正常运转，手中青行剑用力一击。

    “铛。”

    青行剑劈在金光上发出沉闷的响声。

