    踏上了航行的旅程，坐在宇宙飞船之中，徐洛的心里古井无波。

    他早就已经不是没有太多生活经历的少年人了，两世为人尤其是在天眼部门之中任职，已经锻炼了他的信心，不会再像曾经时候那样，遇到一些没见过的事物就表现得非常新奇。

    而坐在自己房间之中的床上，这个时候他仍旧是让自己处于修行的状态之中，根本没有兴趣在宇宙飞船的各个休闲娱乐场里面去消磨时光，有这个时间还不如让自己默默的修行，打磨一下自己的气血，让自己的气血变得更加的凝练。

    晋升到了黄金层次之后，气血的壮大除了体量之上的增长之外，更重要的是要让气血变得更加的凝练，要不然松散的气血在面对别人的气血之时，被人一冲就垮，战斗力根本就提不上去。

    而此时在飞船之上，顾明之这个时候却是在不断的转悠着，而他的身边一个少女苦着脸跟随在他的身后。

    明洛这个时候不断的转悠着自己的眼睛，想要看一看周围都有什么人，能不能够让自己找到一个合适的机会，哪怕可以传递一个消息，对她而言也是一件好事。

    “不要白费心机了，老老实实的跟着我吧，这样还能够少吃一些苦头！”

    此时顾明之都没有扭头，仅仅只是在前方走着，他的脸上笑容满面，看起来心情非常的不错，但是他的声音却在明洛的心灵之中直接响起，似乎是看透了她所有的想法。

    听到顾明之的话之后，明洛的神情变得更加的郁闷。

    但是此时此刻她也不敢做什么事情，只能是老老实实的看着他。

    “这一艘飞船之上没有任何一个异族之人，所以你想要传递消息根本就做不到！”

    顾明之淡淡的提醒了一句之后就朝着酒吧的方向而去了。

    “好了，如果实在不想跟着我的话，你就先回自己的房间吧，接下来我也要好好的放松放松了，希望能够在这艘宇宙飞船之上，让我绽放自己的第二春！”

    在宇宙飞船之上，顾明之根本就不怕明洛耍出什么花招，而且前面的时候已经通过徐洛的权限，查看了整艘宇宙飞船之上所有人的背景，因此他很清楚非常之上没有任何一个异族之人，而且飞船之上的乘客和异族之人之间也没有什么瓜葛的情况之下，自然不担心，她会将自己的行踪给透露出去，更何况以他传奇级别的实力，这个时候虽然看起来是在放松，但事实上自己的精力一直都放在明洛的身上，所以如果她要耍什么花招的话，顾明之也能够在第一时间就做出应对来。

    听到顾明之的话之后，明洛二话不说直接扭头就走，朝着自己的房间方向而去，她很清楚，在这样一个顶尖传奇强者的面前，她根本就耍不了任何的花样，因此这个时候只能是老老实实的听从他的吩咐，如果不想要吃苦头的话就只能是听话。

    而明洛之所以这段时间以来不敢做出任何的举动，当然是因为之前的时候，在顾明之手头上吃了太多太多的苦头。要不然的话自然不可能这么的老实。

    看到明洛离开之后，顾明之笑了笑，独自一人朝着酒吧的方向而去，人到中年，终究还是要给自己找一些乐子的，不然的话修行到这个地步，他图什么呢？

    徐洛这个时候，并不知道两人直接发生的事情，在经过了一番修行之后，他来到餐厅之中吃东西，看着周围形形色色的人，这些人与自己平时的时候所见到的那些又不一样了。

    平时的时候，他所见到的那些人来去匆匆，都为了自己的生活而不断的奔波着，但很显然的是，有条件乘坐宇宙飞船的这些人，当然不用为了自己的生活而奔波，更何况身处于宇宙飞船之中，他们这个时候再如何的奔忙也根本就无济于事，所以看得出来，他们每个人的生活状态都是非常不一般的，仅仅只是他们的精神状态就与常人不一样。

    此时他们在餐厅之中悠闲地用餐，体态非常的优雅，毕竟可以坐得起宇宙飞船的，除了少部分人之外，其他的大多数都有着非常优渥的家境，出生不平凡的他们自然是经受过各种礼仪的训练的，因此在其他同级别的人面前的时候，自然不愿意让自己失礼。

    不过徐洛这个时候根本就没有要理会别人的意思，在来到餐厅之后拿了一些自己喜欢的东西，只是随便找了一个没人的位置就狼吞虎咽了起来。

    在这里没有人认识自己，所以他不需要与别人虚与委蛇，也不用戴着有色面具审视别人，他可以做最单纯的自己。

    和别人相比的话，徐洛没有要理会自己礼仪的意思，因此在拿到自己想要吃的食物之时，坐下就开始狼吞虎咽，前面的时候一直以来都处于修行的状态，所以这个时候他的五脏庙已经开始在造反了，尽管修行者能够长时间的不用进食，但是徐洛体魄非常强大，因此对于各种食物的需求也是很大的，尤其是他刚刚经过了一番修行之后，已经把自己细胞之中的能量都被消耗的差不多了，这个时候急需要补充。

    而看向徐洛的方向之时，周围那一些人纷纷侧目不已，似乎是没有想到在这样的地方，有人吃饭会是这个模样，不过也有一些人饶有兴趣地看着他，时不时的就发出一些取笑的声音。

    此时，两个女人坐在一起，目光时不时地投注在他的身上，相互之间在进行着交谈。

    “哎，你看那边那个家伙，看起来好像是好几天没有吃饭了一样，真是好笑。”

    喝着198一杯的咖啡，此时一个青年女子看着徐洛，嘴角一阵好笑，明明坐得起宇宙飞船，但是却似乎一副没有见过世面的样子，终究还是让人有一些看不起的。

    “不要小看别人，现在那些修行者什么样子你又不是不知道，他们对于食物的需求是非常大的，饭量大了一些本就很正常。”

    听到他的话之后，坐在对面的那个青年女子，全是忍不住皱了皱眉，小声地呵斥了一句。

    “小心被他听到了你的话。”

    听到她的话之后，原本说话的那个女子脸色白了一下，现如今谁不知道修行者拥有强大的实力，自己的话要是被他听到了的话，到时候要是人家心里面记恨的话，想到他们搭乘同一艘宇宙飞船，到时候对方要是尾随自己进行报复，她一个普通人根本就无法反抗。

    看到她的样子之后，旁边那个青年女子却是忍不住翻了一个白眼，这个时候知道害怕了，前边的时候早干嘛去了，能够做得起宇宙飞船的人，非富即贵，在这样的情况之下，他们有什么资格可以鄙视别人？

    说不定被他们所看不起的人，身家远远比他们想象之中的还要多得多，在这样的情况之下，本就应该老实本分的做自己的事情，至于别人怎么样，和他们相互之间根本就没有任何的关系。

    此时尽管能够听得到周围那些人传来的窃窃私语，但是徐洛一点要理会的意思都没有，在将自己拿的食物吃完了之后，他又继续去旁边挑选了一些自己喜欢的，坐下来之后继续狼吞虎咽，把自己这段时间以来所缺少的营养都给补充回来。

    自从进入到了黄金级别之后，他对于食物的需求也是越来越多，因此都有着向大胃王发展的趋势。

    看起来他的身材非常的苗条，但是这些东西在吃掉之后基本上就已经被他的身体消化了，经过多次淬炼的身体，对于食物营养的吸收是非常快速的，基本上不会有什么浪费的地方。

    直到吃饱喝足了之后，徐洛才离开了餐厅，回到了自己房间之后，他并没有再继续进行修行，而是打开了自己的个人助手。

    此时在个人助手之上，密密麻麻的全部都是资料，而这也正是他这一次的任务目标。

    这一次徐洛之所以要去执行这个任务，是因为有一个八级文明的重要人物失踪了，而这一个八级文明和人类所在的银河文明之间隔得非常的遥远，之所以信号会发送到他们这边，是因为那一个八级文明的重要人物所带领的舰队，在之前的时候遭遇到了黑洞，整支舰队都已经被彻底的淹灭，但是在八级文明那里有着特殊的手段可以联系得到，此时那个重要人物还活着。

    事实上这一个任务并不是近期才发送到人类这一边的，而是在一百年前的时候就已经发送了出去，只不过这个消息传到人类这一边的时候，经过了漫长时间的传播而已。

    原本的时候徐洛还想着，一百年都已经过去了，那个人物应该也被人找到了吧，但是从姜老爷子的话语来看的话，他们对于这个任务是经过了一番验证的，而经过验证之后，得出来的结论是这个任务这个时候还在生效着。

    也就意味着那个人物的下落，还没有被人寻找到，而且这一百年时间之中，关于这个任务的奖励也是一再的变化的，而最近一次的更新则是在三年之前，换成了徐洛接触到的那两样东西，也就是三代圆晶体制造技术，以及四代神经元接驳技术，都是运用在机甲之上的重要手段。

    所以在知道这个任务还生效之后，人类一方自然是开始发动人手寻找这个人物的下落，而经过这么长时间的寻找之后，终于是有了一丝蛛丝马迹，所以才有了徐洛这一次的出面。

    毕竟一百多年的时间，各个文明都在进行寻找，对于那一个人物的所在之地不断的缩小范围，已经直到他就在人类所在的星域之内，人类一方当然要捷足先登。

    “墨萱萱！”

    看着自己个人助手上面的那副少女的影像资料之时，徐洛忍不住陷入到了沉默之中，此时点开了三d投影画面之后，在面前的空气之中就有了对方的全貌。

    墨萱萱：光感星，天心十普通市民，今年十四岁，天心市二中的初二学生。

    后边的一些资料就基本上都是她的家庭状况，还有就是个人的从小到大的生活履历，上面事无巨细的全部都已经列了出来。

    而观看这个姑娘的个人履历，成长过程之时，徐洛却能够明显的感觉出来，这是一个生性有一些懦弱，但心地善良的小姑娘，看起来和平常的小女孩也没有什么太大的差别。

    而让他疑惑的是，在半年之前的时候，这个小姑娘的心性却是发生了惊人的变化，这也是为什么他会有这一次任务的原因。

    原本的时候，这个小姑娘性子有一些懦弱，所以在学校之中的时候经常都是被其他人欺负的对象，但是她在学校之中还有一个暗恋对象，在她表白无果，而且还被人把自己的情书拿到学校广播室之中进行全校通报之后，小姑娘羞于见人，甚至于一度萌生了死志。

    但是在自己朋友的劝解之下，终究还是将她给拉了回来，但之后的一段时间之内，她整个人都闷闷不乐的，在她朋友的建议之下，来了一场出海旅行。

    但非常不凑巧的是，小姑娘乘坐的船只遭遇到了海浪的冲击，她也随着海浪的冲击掉入到了深海之中。好在现如今科技非常发达的原因，因此在遭遇到了海难之后，很快就向附近的舰队发送了求援信号，经过打捞之后，将小姑娘给打捞了上来，不过随后小姑娘却是陷入到了诡异的昏迷之中，明明身体机能都非常的正常，甚至于能够感觉得出来，她的精神力无比的活跃，但是他整个人就是陷入到了昏迷的状态之中，而且一直到半年之后她才苏醒过来。

    但是在苏醒过来之后，小姑娘明显看起来比以前的时候要冷漠的多，尽管她身边的父母亲人只是觉得她是因为经过半年时间的昏迷，而且还有着之前时候的经历的打击，所以整个人心灰意冷才导致的性情大变。

    但是相关人员对于这件事情自然没有那么肤浅的看法，之后一直对她持续进行跟踪。

    随后在发现这个小姑娘拥有了比曾经更要强大的多的精神力量，很明显异于常人，所以将这件事情层层上报，经过一系列的筛选之后，发现这个小姑娘身上有着符合那个八级文明成员的一些特征，所以将她列为一个怀疑对象。

    “附体重生吗？还是精神寄生？”

    尽管不是第一次观看这一份信息资料了，但是徐洛仍旧还是在一次又一次的重复进行的观看，希望能够从这一份资料之中找出一些蛛丝马迹，尤其是这个小姑娘前后两次画面的对比，更是让他印象深刻。

    很明显的能够感觉得出来，她的两副面孔相互之间是不一样的。

    脸还是那个脸，但是之前时候的那个小姑娘笑容灿烂，但随后经过半年时间昏迷，在苏醒过来之时，却能够明显感觉得到，整个人冷漠了许多，这不仅是经历了一些生活的打击，才对于自己的一层伪装，而是她整个人身性冷硬，整个人的性格就是如此，而一个人虽然说经历了生活的巨变之后，性格有可能会发生巨大的转变，但是也不可能会像他这样转变的非常的彻底。

    而最让徐洛重视的是她的眼神的那种变化。

    毕竟不管在如何遭遇到生活的打击，导致性格大变，但是墨萱萱只是一个没有经历过太多事情的人，因此眼神应该是天真烂漫的，哪怕是表情的冷漠也应该是自我的一种伪装，但是他在观看后边脸色大变的莫萱萱的时候，从她的眼神之中能够看得出来，那种漠视是从内到外的，就仿佛是一个见惯了生死厮杀的人，在经历了世事之后看透了一切的那种变化。

    这种眼神，徐洛在那一些异族探子或者是在行动二处的人身上经常能够看得到，因为这些人经历了非常多的事情，也遭遇到了非常多的厮杀，因此对于这件事情非常的熟悉。

    所以徐洛有理由怀疑，这个时候的墨萱萱已经不是原本时候的她了。

    要么就是像自己一样附体重生，要不然的话，就是有别的什么生物的精神寄生在了她的身上，才会导致他发生了这样的转变。

    前面的时候别人对于她的这种变化是将信将疑的，但是徐洛在看到这个小姑娘的时候，却是毫不怀疑，因为他自己本身就有着这样的相关经历，所以他在看到这个小姑娘的时候，顿时就有一种看到了同类的感觉。

    这是一种难以用言语来表述的感觉，但是看到对方的时候，他没来由的就是有这样的感觉。

    “那么接下来就让我来会一会你吧！”

    透过仿真窗，看到了外边一闪而过的星空之时，徐洛嘴角含着笑容，似乎整个人已经去到了光感星之上。

    那里是他接下来的旅程，有可能接下来一年半载的时间都要在那里生活，所以他早在前往那里的时候就已经做好了一定的准备。

    尽管光感星在人类几十个星球之中，只是其中一颗不显眼的小星球而已，上边仅仅只有两亿多的常住人口，但是这样一个星球之中，毕竟还是有一些不同寻常之处的。

    因此上面也有着各种行政机构，而徐洛这一次前往那里，却是以一个普通人的身份过去的，而他的身份则是光感星天心市天心二中的特聘教师，接下来的任务就是在那里进行那些学生的教导。

    尽管徐洛他自身都只不过就是一个十八九岁的青年而已，但是以他现如今的水平，对于那些学生来说，还是有资格教导他们的。

    哪怕是让他进入到大学之中去教课，也有着足够的资本，黄金级强者，不管是放在任何一个文明之中都不是一个小人物，而像光感星那样的小星球，黄金级强者更是非常少见的。

    以他这样的身份去教导一些初中生，更是有着杀鸡用牛刀的感觉。

    但是为了要完成这次的特殊任务，他当然要亲自前往那里，事实上这样一个任务根本就不需要让徐洛前往那里，但是之所以让他前往那里，本就是姜老爷子特意给他镀金的，得到了这一个任务之后，徐洛就将能够组建属于自己的机甲部队，也就有了只属于自己的武装力量，所以他对于这个任务非常的感兴趣。

    正是因为这个任务的原因，所以他才直接放弃了天眼部门的行动负责人身份，要不然的话没有足够的价值吸引他，他怎么可能会眼睁睁的放弃自己一手创建的天眼部门呢？

    天眼部门，说白了终究还是属于官方的势力，根本不是他自己个人的，哪怕他在天眼部门中的时候手眼通天，但是别人的终究只是别人的，因此他终究会有着卸任的时候。

    毕竟他不可能时时刻刻都在天眼部门之中，总有要向上爬的时候，而现如今他做了这个任务的话，在得到了这个任务的奖励之时，到时候组建出来的机甲部队主要是专属于自己的，这也是姜老爷子的意思。

    像他们这样的人物，只有自己手头上拥有着属于自己的武装力量之时，才有着强大的话语权，要不然的话不管是什么实权部门，在面对众多议员的弹劾之时，也总有下岗的一天。

    而没有了这个部门身份作为护身符之时，那么众多政敌在面对他的时候，各种各样的手段就可以将之给压死，很显然这是任何一个有智慧的人都不会选择的，因此他们除了自身要有着实权部门之外，更主要的是手头上有着强大的政权，要不然就是自己拥有着强大的势力，只有这样哪怕是没有了那一个实权部门的庇佑之时，自身也仍然有着强大的实力，能够确保别人根本就不敢打自己的主意。

    很显然，姜老爷子根本就不像是外界之人所猜测的那样，已经因为徐显的过世，直接将徐洛给放弃了。

    他在不动声色地利用自己的方式给徐洛积蓄力量。

    而且这个时候让他离开起源星，事实上也是为了转移别人的注意力，不让太多的人把注意力放在徐洛的身上，让他前往一个偏远的星球去进行过度，默默的在暗中积蓄自己的力量，等到他积蓄了强大的力量回归之后，别人想要打他主意的时候，他也有足够的力量来进行反击了。

