
    莫寻欢说完这话，转头望向一旁，坐在众人最前方的唐业和曹坤两人，似笑非笑道：
　　
　　    “唐家主，曹四爷，你们两位执云州之牛耳，就先来给大伙做个表率吧！”
　　
　　    两人同时脸色一变，不由得对视了一眼。
　　
　　    唐业冷哼一声道：
　　
　　    “我年纪大了，已经不知道该如何给人当奴才，恕难从命！”
　　
　　    莫寻欢听到这话，顿时脸色一变，
　　
　　    他本以为采用雷霆手段，杀鸡儆猴之后，这些人必然不敢反抗，非得乖乖妥协不可，却没有想到唐业的骨头，居然这么硬！
　　
　　    这顿时让他感觉有些失算，不由得脸色一寒，
　　
　　    “唐业！这么说，你唐家是铁了心要与我莫家作对了？”
　　
　　    唐业冷冷道：
　　
　　    “莫老祖可真是会说笑，明明是你们莫家，想要奴役我等，怎么就变成我们与你们莫家为敌了？”
　　
　　    莫寻欢的眉头，顿时皱的更紧，身上的杀气也开始缓缓释放了出来，
　　
　　    “也罢！原本只要你乖乖臣服我莫家，老夫便不追究你们唐家害死我重孙的罪过，既然你如此不是抬举，那就休怪老夫无情了！”
　　
　　    不料，面对莫寻欢**裸的威胁，唐业却冷冷一笑，道：
　　
　　    “莫老祖武功盖世，我一个老头子自然不是您的对手，只不过您杀了我容易，我儿明飞在神龙卫中，官居大校，刚巧今日回家探亲，若是等不到我回去，只怕会做出什么傻事来！”
　　
　　    莫寻欢听到唐业这话，整个人顿时一滞，
　　
　　    神龙卫！
　　
　　    唐业的三儿子唐明飞，是神龙卫中人，莫寻欢也略有耳闻，传言说他因为引荐有功，如今已经升至大校，而且进入了神龙卫的核心层！
　　
　　    神龙卫高手辈出，且不说十三大供奉，随便拉出来一位，都能轻松吊打他莫寻欢，即便是供奉之下，也有不少实力强劲的化劲宗师。
　　
　　    倘若那唐明飞真的能请动神龙卫的高人，他莫寻欢还真未必能讨得了什么好！
　　
　　    一念及此，莫寻欢身上的杀气，顿时便缓缓退去。
　　
　　    唐业看到莫寻欢已经被自己虚张声势唬住，心头微微一松，索性直接合上双眼，开始佯装闭目养神。
　　
　　    莫寻欢威逼唐业不成，转而又望向一旁的曹坤，黑着脸道：
　　
　　    “曹四爷，莫非你也有一个在神龙卫任职的儿子吗？”
　　
　　    虽然这话问的有点好笑，可是众人却谁也笑不出来。
　　
　　    曹坤一脸平淡道：
　　
　　    “莫老祖说笑了！我可没有唐老哥那样的好福气！只不过，我有几位朋友，对莫老祖仰慕已久，今日刚好大伙都在，他们想当面向老祖请教两招！”
　　
　　    说完这话，曹坤望向身后，一直平静坐在后方的三名老者，恭恭敬敬道：
　　
　　    “三位大师，有劳了！”
　　
　　    三人中间为首的一名老者，淡淡一笑，
　　
　　    “好说！好说！”
　　
　　    话音落下，三人同时身体一晃，已经来到大厅的中央位置，同时三人身上的气势猛然释放了出来！
　　
　　    “化劲宗师！”
　　
　　    “而且一下子就是三位！”
　　
　　    “难怪曹四爷一直这么淡定，原来是有备而来！”
　　
　　    “纵然这莫家老祖再厉害，对付三位化劲宗师，只怕也未必能稳赢吧？”
　　
　　    ……
　　
　　    众人议论纷纷，同时又都燃起了希望，
　　
　　    只要这三位化劲宗师，能联手打败莫寻欢，又或者将其干掉，那他们也就不必受制于莫家了。
　　
　　    莫寻欢则两眼微微一眯，
　　
　　    “岭南四雄？没想到你们也来了！”
　　
　　    很多人听到莫寻欢这话，顿时疑惑不解，心中暗想，
　　
　　    眼前明明只有三个人，怎么是岭南四雄？难道这莫寻欢已经老眼昏花了不成？
　　
　　    只有少数对武道界比较熟悉之人，开始低声对周围的人解释道：
　　
　　    “这岭南四雄，是一母同胞的四兄弟，据说个个都是练武奇才，又拜在名师门下，全部都是化劲宗师的修为！”
　　
　　    有人连忙追问道：
　　
　　    “那怎么只来了三个？”
　　
　　    那人道：
　　
　　    “你知道什么！据说这岭南四雄和莫家老祖有过节，岭南四雄中的老四，便是死在莫寻欢的手上！”
　　
　　    众人顿时纷纷恍然，同时暗道曹坤好手段，居然能把这样的人物请来。
　　
　　    “莫寻欢！当年我四弟被你所杀，今日便是你为他偿命之时！”
　　
　　    岭南四雄中的一位老者，指着莫寻欢杀气腾腾道。
　　
　　    莫寻欢残忍一笑，
　　
　　    “三个不知死活的东西！二十年前，你们兄弟四人就不是我的对手，更何况二十年后，你们还少了一个？”
　　
　　    “不想死的话，就赶紧给老夫滚开，否则我不介意让你们兄弟四人到地下团聚！”
　　
　　    三名老者顿时大怒，当即朝莫寻欢飞扑了过去！
　　
　　    “还我四弟命来！”
　　
　　    呼！呼！呼！
　　
　　    整个宴会厅，犹如刮起了一场飓风，周围离得近的，顿时吓得连连倒退，桌椅更是瞬间粉碎！
　　
　　    “哼！”
　　
　　    面对三名化劲宗师的围攻，莫寻欢似乎并没有太放在心上。
　　
　　    只见他冷冷一笑，
　　
　　    “三个蠢货！今日就让你们见识一下，老夫钻研近十年的仙人武学！”
　　
　　    “气元斩！”
　　
　　    随着莫寻欢声音落下，只见他手掌在空中一握，居然出现了一把若隐若现的内劲气刀！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    岭南三雄见状，顿时个个色变。
　　
　　    就在三人一愣神的功夫，莫寻欢手起刀落，已经将一人斩首！
　　
　　    另外两人顿时意识到自己和对方的差距，哪里还敢继续打下去，连忙转身便跑。
　　
　　    莫寻欢一个健步上前，再次挥刀，又将一人斩为两段！
　　
　　    此时另外一人已经奔至门口，莫寻欢直接将手中气刀猛然一甩！
　　
　　    “刺啦！”
　　
　　    刀气划过之处，宴厅的地面，顿时出现一道深深的刀痕！
　　
　　    而那刚刚奔至门口的最后一名化劲宗师，也被莫寻欢这一记气刀斩为两截！
　　
　　    “噗通！”
　　
　　    原本还志在必得的曹坤，看到自己花重金请来的三名化劲宗师，居然被莫寻欢以摧枯拉朽之势瞬间杀死，顿时一屁股坐倒在椅子里，一脸惨白之色。
　　
　　    其余众人，也全都一阵绝望，均没有想到，这莫寻欢的实力居然如此强悍！
　　
　　    而轻松杀了三人的莫寻欢，已经再次手握气刀，缓缓来到了曹坤的跟前，冷笑道：
　　
　　    “曹坤，这就是你的靠山？还真是不堪一击啊！”
　　
　　    “我……”
　　
　　    曹坤脸色煞白，无言以对。
　　
　　    然而就在这时，一道淡漠的声音，忽然自宴会厅外响起，
　　
　　    “他的靠山是我！”
　　
　　    手里有月票的兄弟也可以投一下啦~
