    核算统计完军功出来，秦烽的爵位顺利变成了极星联盟世袭罔替的二等伯爵，新的领地与赏赐的财物资源自然会有专人打理，无需自己过多费心。

    “伯爵阁下，您现在还需要兑换资源吗？”

    女中将语气柔媚地询问着，除开晋升爵位花去的五十亿军功，秦烽的名下尚未动用的军功还有超过两百亿，只要是他现阶段能够看到的珍稀资源种类，就没有兑换不起的。

    这次阵营战争还不知会持续多久，但她现在完全可以确信，秦烽获得极星联盟世袭罔替、永不降等的侯爵只是个时间问题，就是公爵爵位都不是不可能，只要这位少年每次都能从战场上活着回来。

    只可惜到了那时候，她就不够资格接待这位耀眼的年轻天才了，在军功核算中心的上面几层，会有更加优秀出色的女子为秦烽提供全方位的周到服务。

    “先把清单拿来吧。”

    秦烽说着，除了自己用得上的那几种高阶基因能量药剂，他也想看看二等伯爵有没有什么新东西可以选择，如果没有的话，那还不如暂时留着、等待下回再提升一次爵位好了。

    女中将取来裱糊精美的清单目录，秦烽匆匆浏览而过，很快就翻到了最后一页，陆续圈定十余份不同用途的高阶药剂，累计花去二十亿出头的军功。

    “镜像卫士？这个和战斗傀儡有什么不同吗？”

    秦烽的眼神停留在最后一项珍稀资源的介绍上，略感兴趣地询问着。这东西自己上次都没发现，显然必须得是极星联盟世袭罔替的二等伯爵，才有资格看到并兑换它。

    极星联盟并不缺乏制造高阶战斗傀儡的技术，某些顶尖货色的实际杀伤力、几乎可以和帝星境、天星境的强者相媲美，在某些失落超级文明的大型遗迹中，偶尔还会有圣星境的战斗傀儡出世。

    这种东西用来替主人战斗、探险、充当保镖护卫是相当实用的，当然，代价绝不便宜，甚至可以说相当昂贵，越是实力高强的傀儡、其价格与使用维护成本就越夸张，寻常的强者是根本负担不起的，也只有那些出身古老豪门与皇族的重要成员才有资本这样奢侈。

    女中将解释道：“阁下，这镜像卫士是联盟最顶级的生化科技成果体现，和那些机械傀儡不同，它是完全可以自行成长进化的，只要主人舍得投入资源培养，它的实力就可以一直提升，理论上直到帝星境、天星境都是有可能的。”

    秦烽心里微动：“生化科技成果？是不是来自研究虫族文明的收获？”

    女中将点点头：“具体细节属于联盟的机密，当然以阁下您的眼光，这种事情是瞒不过您的。”

    “果然……我就知道。”

    秦烽心里顿时有了数，女中将不敢多说，但他已反应过来，极星联盟应该是通过某种未知的途径或手段，从虫族文明手里得到了一艘或者几艘完全受控的超级生化母舰，甚至是……母皇？

    所以这种所谓的镜像卫士，估计就是和那种虫王近卫类似的强大存在，通过多重严密的基因锁进行掌控，确保其绝对服从主人的任何命令，永远不会背叛。

    “那么，我决定兑换一个看看，把详细资料拿来给我吧。”

    “好的，”

    女中将答应一声，转身输入冗长复杂的密码、加上基因指纹等各种严格验证，才打开了保险柜，将一份标记着绝密符号的文件取出，放在秦烽面前。

    按照规矩，仅仅是阅读一次这份资料文件，都得支付两千万军功的代价，不过秦烽现在也不在乎了。

    由于镜像卫士是生化技术调制而成，因此其性别外貌、肤色身材形体等等细节都可以根据主人的喜好需求，随心所欲地定制调整。无论主人想要什么形象的镜像卫士，联盟的生化实验基地都可以不打折地满足。

    然后就是镜像卫士的职业，近战物理格斗与远程类法术攻击、精神力操控、灵能武器精通、战斗辅助等等类型，每个大类别下面还有数量众多的分支领域，可以进行某些方面能力的侧重细化。可以说只要是如今人类文明阵营中存在的战斗职业，都可以选择。

    “……没错了，这的确是来自高阶母皇的生化造物，与人类文明的巅峰科技结合后，所诞生的一种特殊生化战斗傀儡，里面可能还掺杂了某些远古失落文明的技术。”舰灵羽澶的声音在脑海中响起。

    秦烽暗暗凛然，人类文明极星联盟的底蕴还是相当可观的，居然可以拥有完全受控的高阶母皇，真不知那些大佬当初是怎么办到的。

    “看来很有必要兑换一个看看了，以后有条件的话，多兑换几个都是值得的。”

    他不动声色地回应着，军功与财物资源于自己而言都是外物，花完了还可以再去赚，如果用这些能换来一个或几个强力打手，再送几个献祭给星舰研究，怎么看都是很划算的选择。

    他仔细权衡一番，现在的自己修为全面而均衡、并无明显的短板存在，又有诸多强大的神器傍身，因此并不需要镜像卫士与自己形成能力互补关系，简单地选择均衡发展型的就可以。

    兑换的代价，根据镜像卫士的实力等级、所拥有的特殊能力数量和种类、还有未来的发展成长性而定，从低到高分为数十个层次，分别对应不同数量的军功。

    其中最普通的型号仅需千万军功，最好的型号则需要数万亿军功，如果是那种已经培育成熟的帝星境、天星境个体，兑换代价怕是得十万亿军功起步了。

    秦烽现在的可用军功仅剩下不到两百亿，如果想要选择最好的那一档也可以，只是到手时的镜像卫士仅仅只能具备极星武士的实力，和刚出生的幼体没什么区别，以后的成长所需资源完全都得自己出。

    这没什么好犹豫的，凡事喜欢追求完美的秦烽肯定不会考虑次一等的选择，反正自己手头不缺资源，玩一次逐渐养成类的游戏也不错。

    拿定主意的秦烽当即向女中将说明了诉求，然后将舰灵羽澶的形象通过个人芯片转发到军方的绝密网络中，经过她的确认之后，只要耐心等上十几个小时就可以将自己的镜像卫士领回家了。

    之所以是舰灵羽澶的形象，是她自己的要求，有了镜像卫士为幌子，以后她就可以出来自由行走、而不会引发外界有心人的怀疑了。

    女中将将他的要求认真地记下，然后发往联盟最高统帅部的绝密生化实验基地。

    “在各种资源投入到位的前提下，让镜像卫士从极星武士成长到极星武神层次，究竟需要多久？”秦烽问着。

    女中将答道：“如果资源敞开了供应，半年时间绰绰有余了，就是抵达命星境、控星境都不会太久的，当然花费的资源成本会非常夸张，阁下您对此要有心理准备，毕竟您选择的是理论上可以成长到圣星境的最高级型号。”

    “知道了。”

    秦烽不再说什么，对自己而言，能用钱解决的问题，根本就不算问题。

    正事办完，接下来就是关于某些战利品的出售转让。

    来自达拉尼亚华氏财阀的路德，以及另外几位大交易商早已等候在隔壁，他们都已算是自己的老关系，因此秦烽也没有过多保留，将能够拿出来交易的资源全部放了出来。

    高阶虫族的能量晶核，虫巢中的高浓缩营养液，某些特殊虫类的基因样本，工兵虫族收集提炼的特殊矿产资源等等，在交易厅里堆积如山，而且这只是第一批而已。

    “……我现在有九成九的把握确定，你一定是抄了某头母皇的老巢，连带祂麾下的虫族军团都一网打尽了。”

    路德感慨地道，尽管已经知晓眼前少年的实力和运数都无法以常理揣度，然而对方的表现，还是一次次地刷新了他的认知极限。

    “或许吧！”

    对于他的隐晦试探，秦烽既不肯定也不否认：“价格如何议定，具体怎么分配，你们几个自行商量着办，我只要结果。”

    剩下的一男三女四位大交易商凑到一块商议片刻，就敲定了分配方案，给出的价格对秦烽也是相当公道合理，因此秦烽没有多问就答应下来。

    上百人规模的鉴定师团队鱼贯而入，将秦烽一批批拿出来的资源逐件验货，分门别类装箱，忙活了数小时才算是弄完。

    约定的款项随之汇入了秦烽的账户，至于具体数字，恐怕就是现在的应雪晴看到了都会觉得有些眼热。

    “伯爵阁下，我们的总裁这几天正好在前线指挥部办事，有空的话还请赏光参加我们财团的答谢晚宴，顺便可以认识一下，总裁很希望获得您的友谊。”

    路德将一只工艺精美的红宝石盒子捧给秦烽，语气恭谨地说着，在过去的交易中，他自己以及财团都获益匪浅，秦烽一人拿回来的战利品，就相当于数十位控星境强者的收获加起来还要多了，如果他的修为再提升个一两个境界，那又会给他们带来怎样的惊喜？

    哪怕是不考虑这一层，如此潜力巨大、被各方大势力看好的妖孽天才，出于长远利益考量，同样要用心拉拢示好。

    “嗯，有空时我会参加的。”

    秦烽接过红宝石盒子打开，里面是一份极其精致奢华的请帖，落款处是漂亮的花体艺术签名：华卿雨。

    剩下的四位大交易商一见他语气温和，顿时感觉有门，纷纷提出了类似的请求，秦烽此刻心情不错，于是都给予了正面回应。

    待到他们告辞离开，应雪晴看了看秦烽的神色，忍不住道：“我们家族旗下的某些公司财团同样在收购这些战利品资源，而且可以给出更优惠的价格，你若是有兴趣的话，下次不如给你引荐介绍下？”

    “这个日后再说吧。”

    秦烽回应道，自己终归是已经先答应了他们几个，再要增加一两个交易对象不是不可以，反正次元世界里尚未脱手的战利品还有很多很多。

