 “啥？”

丁凯发出一声惊呼。

整个人都僵在了那里，瞪大了眼睛，满脸都是不可置信。

“兄弟，你……你不会是在跟我开玩笑吧？

一号楼？

这小子？

怎么可能啊！”

吴俊此刻的表情也有些僵硬。

他看了看不远处的杨天，也实在看不出这个普普通通的小子有什么资格做一号楼的主人。

可……他也记得，自己的父母的确在电话里和自己提到过，一号楼的主人，就是一个叫杨天的年轻人！吴俊的父母还提醒他，如果有机会，一定要和这个杨天交好呢！这……吴俊一下子觉得有些尴尬。

他想了想，直接对着那边的杨天，道：“杨……杨天兄弟是吧，请问……我有没有说错啊？”

杨天一脸坦然地道：“没错啊。

一号楼的确就是我家啊。

你们要不要去做个客？

刚好我家还没来过客人呢。”

这下……丁凯真是人都傻了。

看着杨天那一脸坦然、光明正大的样子，再想想吴俊的话……就算是他再不想相信，也不得不相信了——这小子居然真是这拂云轩一号楼的主人。

这特么到底是什么情况啊？

丁凯的脸都一下子红了，像是被狠狠地扇了几巴掌似的。

不过……吴俊这时倒也没有那么尴尬，毕竟刚刚嘲讽杨天的又不是他。

他想了想，对着丁凯建议道：“要不……咱真去他家坐坐？”

丁凯一听这话，又是一阵懵逼，转过头看着吴俊，道：“兄弟你搞我吧！这……这哪能去啊？

我和这小子有矛盾的，这要去了，不是自取其辱吗？”

“不啊，”吴俊摇头道，“你仔细想想，这杨天能得到这一号楼，说明他的身份，已然今非昔比了。

我的家人都告诉我，要和他好好搞好关系。

你若是一直跟他为敌，迟早会吃瘪的。

所以……何不借此机会，握手言和呢？”

“握手言和？”

丁凯表情一苦，道，“哪有你想的那么容易啊？

我和这小子发生矛盾可不是一次两次了。

这小子肯定没那么容易放过我。

这……这我肯定去不了。”

“别别别……你就当给我个面子嘛，”吴俊一脸认真地看着他，小声道，“就当帮我个忙，帮我完成一下我爸妈的指令，行不？

咱这么好的哥们，这么点忙，你不能不帮吧？”

这话一出，丁凯就有些不好拒绝了。

毕竟吴俊对他向来都是非常够意思的，这不，才刚住进这豪宅，就立马邀请他来玩。

现在吴俊都这样说了，他若是还直接拒绝，那就实在不太好了。

丁凯犹豫了几秒，终于是下定了决心，咬了咬牙，道：“行吧，为了哥们你，我受点委屈也没啥。

我就跟你去一趟，反正就不说话就行了。”

吴俊顿时满意一笑，拍了拍丁凯的肩膀，道：“谢了，好兄弟！”

然后，吴俊便对着杨天那边道：“如果杨兄家里方便的话，那……我们倒是真想去做个客，拜访拜访。”

杨天本来也就是随口一说。

不过既然吴俊都应下了，那也没啥。

反正就是带他们去家里看看罢了。

而且这吴俊看样子似乎也是住在这拂云轩的人，那以后也就是邻居了嘛，认识一下倒也没坏处。

所以杨天点了点头，道：“嗯，挺方便的。

那就走吧，就在前面，也没多远。”

就这样，这两人跟着杨天，来到了一号楼这边。

拿出钥匙卡打开门，走进庭院，打开门，走进别墅里……便可以听到一阵欢声笑语。

客厅里，几个姑娘正在一起看电视、下棋呢。

这个新家的客厅可是大得可怕，也有好几个宽阔漂亮的长条沙发，五个姑娘在这里玩耍打闹可是一点都不会显得拥挤。

杨天一进客厅，便笑着走了过去，道：“在玩什么呢？”

女孩们纷纷抬起头看向杨天。

韩雨萱微笑道：“大家都在教Amy下象棋呢。

不过她好厉害，才刚学会怎么玩，下了几盘，然后我们一起加起来都下不赢她了。”

Amy此刻也扬起小脑袋，颇为骄傲地看着杨天，仿佛在问——怎么样，本小姐厉害吧？

杨天笑了笑，伸手摸了摸她的小脑袋，道：“不错不错，很聪明，比我小时候养的小狗聪明多了。”

Amy一开始还觉得挺正常，但听到后面，就不乐意了，没好气地瞪了杨天一眼，还张开小嘴要咬杨天一口，却被杨天躲过了。

众人顿时一阵欢笑。

而这时……两位客人，也走进了客厅。

当丁凯和吴俊看到客厅里的几个姑娘的时候……他们就都有些惊呆了。

屋子里的这些女孩们，哪一个不是国色天香？

单单拿出来一个，都够让无数男人垂涎欲滴、挪不开眼了。

更别说全部出现在这儿了，那完全就像是百花齐放一般灿烂夺目。

此刻的他们俩，就跟之前刚刚走进那个出租屋、看到这几个女孩第一眼的田君昊一样，完全就被震惊、惊艳到了！这难道……就是传说中的金屋藏娇？

可这“娇”的数量和质量，都未免太高了点吧！这特么简直是艳福滔天啊！“咦……这两位……是？”

姜婉儿注意到了客厅门口的两人，疑惑道。

杨天微微一笑，介绍道：“这两位是我刚刚在小区里遇见的，一位，是老熟人，一位，是拂云轩里的邻居，我就顺便请他们来家做做客了。”

“哟？

你确定……是老朋友？”

杜小可扫了一眼，嘴角一翘，略带揶揄地道。

对这丁凯，她当然还有些印象——这不就是上次在她的生日宴会上，试图用一块百达翡丽来挤兑杨天，结果却被杨天那玫玉佩给打脸的家伙吗？

丁凯听到这话，看着杜小可，也是一阵尴尬，低下了头。

不过杨天倒是大大方方地笑了笑，摸了摸这小妖精的头，道：“好了，不打不相识，来者都是课，你这妖精就别挤兑人家了。

快给我倒杯水喝去，我好渴。”

杜小可调皮地吐了吐小舌头，但也还算听话，乖乖地去给杨天倒水去了…… 