    只是他现在所担心的，还有很多很多的事情。

    他自然是明白，尹新月的这个担心。

    不得不说，就连的心中也是有一样担心的。

    无论怎么样他也不希望这种事情出现。

    如果到了后面情况变得越来越糟糕的话或许场面就会变得一发不可收拾。

    他张了张嘴，可到了最后却一个字都没有说出来，因为在这种情况之下，他也实在是不知道自己到底该说些什么才好了。

    一旁的管家仔细思虑了片刻以后，这才轻轻地皱着眉头开口说道。

    “其实我觉得尹小姐所说的不无道理，他们是无论如何也不可能会轻易得放过我们的。”

    张启山的心中又怎么可能会不清楚呢？

    只是若是让他现在做出一个选择的话，他只是有些纠结。

    这可不是简简单单的离开那么简单。

    眼下这座府上还有许多其他的人，不仅如此，他们还有更加重要的事情要做。

    他必须要保护这边的人，不受到任何的伤害。

    所以此刻他的眉头高高皱了起来，最后开口说道。

    “就算我们离开了以后，那些人肯定还是会为府里面的这些人的，无论怎么样，我也不希望他们因为我的原因受到什么伤害。”

    原来他只不过是担心着这件事情罢了。

    尹新月倒是立马抬起手来信誓旦旦的拍了拍自己的胸脯开口说道。

    “没事的，张大佛爷，这不是有我和管家在吗？无论怎么样我们也是不可能遇到这样的事情发生的。”

    一旁的管家也立马郑重其事的点了点头，开口说道。

    “是啊，佛爷，你放心好了，无论如何我们肯定会好好的保护好这里的人的。”

    这也确实是他们的真心话。

    在这种情况之下，他们仍然是不希望别的事情发生。

    若是那些人想要对他们府的这些人做些什么话，他们肯定会毫不犹豫地站出来，好好的保护他们的安全。

    说实话，听到的说话以后，他的心中确实是有些感动。

    现在还有这么多人都站在自己的这边，而且愿意为了自己做出这么多的牺牲，这对他来说也是非常重要的。

    但无论怎么样，他也不希望大家因为他出什么事。

    就在他非常纠结的时候，门外似乎响起了一阵敲门声。

    然后几个人这才纷纷闭上了嘴巴，没有再继续讨论这件事情了。

    管家立马来到了门口，开口问道。

    “何人来此？”

    门外的那个人就在立马开口说的起来。

    “是我。”

    听到了这个熟悉的声音以后，他们自然也是不可能会有任何的阻拦，于是管家这才上前一步，把门给打开了。

    那个人长长地叹了一口气，然后这才朝着里面走了过来，他看到所有人都在此这立马拱了拱手，一本正经地开口说道。

    “实在是太谢谢你们愿意给我这样一个机会，让我还能够住在我妹妹之前的房间里面，无论怎么样，我也是不可能会辜负你们对我的信任。”

    可张启山倒也没有觉得这一切有什么大不了的，他也只不过抬起手来，轻轻摆了摆。

    “没什么再怎么说，你的妹妹也是在我们这里说的事情，我们也确实是需要给你一个交代。”

    而此刻尹新月就像是想到了什么似的眼眸之中，绽放出了些许的光亮，最后上前一步来，到了那个人的面前。

    她试探性的开口问道。

    “你是不是会武功啊？”

    那个人虽然不知道为什么尹新月会这样问，但是对此也是不可能会有这样的隐瞒。

    于是他这才毫不犹豫的点了点头开口说道。

    “是的，怎么了。”

    眼下若是想要让他们在这一路上平安无事的话，他们确实也是需要一个武功非常高强的人，时刻守护在他们身旁。

    所以在此刻，尹新月看起来也是非常的开心的。

    “如果你愿意的话，可不可以让你帮我们做一件事情？”

    听闻此话那个人的眼中虽然是有些许的疑惑，但是在这样的情况之下，他也是不可能会拒绝的。

    再怎么样他对这些人也是充满感激，若不是因为她们的话，自己或许永远都没有办法找到关于自己妹妹这件事情的真相。

    随后他实在毫不犹豫的立马点头答应了下来。

    “我现在既然都是你们府的人了，无论怎么样你们让我做什么，我也肯定会尽心尽力的去做的。”

    听到了这话，他们的心中也确实是开心了一些。

    随后尹新月这才抬起手来指了指大家。

    “你也知道我们确实是树立了很多敌人，他们很多人都很想要我不要我们的命。”

    关于这件事情，这个哥哥的心中又怎么可能会不清楚呢？

    他之前在长沙城之中也确实是有所耳闻。

    随后他这才轻轻的点了点头，开口说道。

    “怎么了？需要我做些什么？”

    随后尹新月，这才轻轻的皱了皱眉，一脸严肃的开口说道。

    “所以说现在张小佛爷的情况确实是好了许多，但是还是不太明朗的，所以我希望能够让他们先离开这里避避风头。”

    听到了这话，那人也终于明白这到底是怎么回事了。

    不得不说，他倒觉得这个计划确实算得上是比较好的。

    所以此刻他沉思了一会儿，这才立马点头开口说道。

    “如果那些人真的是非常的想要寻仇的话，让他们先避避风头也确实是一件好事。”

    随后尹新月又继续开口说道。

    “虽然我已经派了一些我比较信的过的人护送他们，可是我还是有点担心，希望你也能够在那个时候站出来保护他们。”

    本来还以为是什么事情呢，原来也只不过是这样的一件事情罢了。

    这对他来说倒也没什么稀奇的，毕竟他武功高强，保护大家也是不在话下。

    既然如此，那他是怎么可能拒绝的。

    所以此刻他自然是毫不犹豫的点了点头开口说道。

    “当然可以，无论怎么样，我也肯定会把这个事情给做好的。”

    没想到他竟然这么容易便答应了下来。

