    林立返回『永宁城』时还有一种不真实感。

    兽灾这就解决了！？

    所有噬地鼠都没了！？

    异界来客刚开始那么吊，这么一下就成阶下囚了？

    林立返回永宁城的路上，终于想通了，这一切都是一个局！

    一个九大宗门针对异界的局！

    自从确定西北兽灾的真相后，九大宗门就开始布局，想要抓一个异界来客，最好把时空之门扣在手里！

    五千年前的荒兽，一千年前的黑甲魔军，早就让九大宗门想要一雪前耻。

    所以这次西北兽灾，九大宗门的反应速度始终慢一步，甚至坐视西北几百万百姓牺牲，就是要促成时空之门开启。

    抓狮子怪是次要的，掌控妞妞，从而掌控时空之门，能让九大宗门反攻异界才是关键！

    当然了，这也是因为张泰伦实力惊人，有把握掌控一切！

    张泰伦并没有突破大宗师境界，可是他的战力远远超越三花宗师。

    凝集三花的绝世宗师虽强，可也没张泰伦那么夸张呀！

    林立感觉，自己就算掌控九龙剑，在张泰伦面前也走不过一招！

    张泰伦强的有点没有道理！

    九大宗门的人暂时回到永宁城休整，张泰伦亲自将狮子怪和妞妞关押起来，由圣天门三位宗师看守。

    殷梅接到消息，已经从樊城出发，不日将赶来永宁城。

    林立去看了看妞妞，圣天门的人没有为难她，只是封住她的力量，限制了她的自由！

    张泰伦入主了城主府，林一天安排不少人伺候。

    林立也看过林一天，他虽然断了一只胳膊，不过兽灾平息，他的精神还不错！

    回永宁城后，林立回家休息，并没有与圣天门的人住一起。

    第二天，李琴心就来他家叫他，说是张泰伦有请！

    李琴心再次见到林立，明显有些局促！

    想起刚见李琴心时，她那骨子里的骄傲，如今在林立面前一点看不到。

    随着林立修为爆发式的增强，李琴心难免有些自卑，一点没有『圣天门』圣女的气概了。

    “林师弟，掌门想请你去城主府议事！”李琴心有些局促的对林立说道。

    林立将房门关上，笑着说道:“我马上就去！”

    李琴心低着头，默默的走在前面，一句话都没与林立说，也不知道在想着什么？

    等两人走到一半，远看城主府就在眼前，李琴心突然抬起头来，对林立问道:

    “林师弟，你的修为为何会突破的这么快？”

    林立闻言一顿，不知道这是李琴心自己问的，还是奉命来问的！

    一直以来，林立都有些担心自己“气运金盘”会暴露，毕竟古一前车之鉴就在眼前。

    对于自己修为爆发式增长的事，林立想过很多借口，可惜都有些不够。

    以前他修为突破七品，还能说是得到巴元图传功，可随着他凝结神之花，修为突破宗师，借口可就没那么好找了！

    宗师不比其他，没看九大宗门几百九品高手，可宗师只有十来个吗？

    林立修为突破宗师，这种反常之事，谁能不在乎！

    李琴心看林立久久没说话，有些紧张的说道:“林师弟不要误会，我并没有其他意思，只是觉得我们之间的差距越拉越大，想要奋起直追，才会询问你！”

    “师父也曾提醒过我，每人都有自己的缘法，不可强求！”

    林立闻言，知道静安师太他们也已经起疑了。

    “我能有如今这身修为，是因为钻研心灵力量的关系！”林立最后找了一个借口道:

    “心灵力量看似与武道修为无关，实则影响非常重大！”

    林立以自己的心灵修为影响李琴心，让她心情平静，杂念不生，对天道自然的感悟都深了一层！

    感受到林立的心灵修为后，李琴心才明白，自己与林立之间的差距有多大！

    林立收回心灵力量，李琴心还有些气馁！

    “心灵修为与每个人的经历有关，师姐平常可多参禅悟道，这对修为提升也有帮助！”

    李琴心灰心道:“没想到你心灵境界如此高深，难怪修为能接二连三的突破！”

    林立叹气道:“梅花香自苦寒来，若是师姐有我这经历，或许心灵修为比我还高！”

    李琴心以为林立说的是他从小孤苦无依的经历。

    实际上林立说的是“气运金盘”。

    自从有了“气运金盘”，林立经历的几个世界，最大的收获就是强悍的心灵修为！

    以李琴心的资质，若是有林立这机缘，恐怕修为突破的更快！

    两人一路无话，很快就来到城主府，然后林立就看到张泰伦，静安师太和朱丹黄三人。

    此时三人正在房间里商谈事情，看见林立进来就停下话题。

    “林立，你快来坐下！”静安师太看到林立，热情的将他迎过来，顺便让李琴心离开，把门关上。

    静安师太还记得林立的援助之恩，要不是林立，她现在不死也得重伤！

    林立安心坐下，看向张泰伦道:“掌门召见，不知可是有事吩咐！”

    按理说，张泰伦是林立的长辈，又是圣天门的掌门，林立见到是要见礼的。

    可是林立已经突破宗师境界，地位再不一般，见到掌门点头致意即可！

     “哈哈！林立，今日找你前来，并没有什么大事，只是告诉你，明日我们将返回『圣天门』，你随我们一起回宗，正式拜见历代祖师，入我门墙！”张泰伦和善的说道。

    林立顿了顿，好奇的问道:“我们这么快就回去了？”

    张泰伦点头道:“西北兽灾基本稳定，哪怕一些零星的荒兽，朝廷也足以应付，我们商量过后，决定先把那黑山和妞妞带回宗门！”

    林立看了看张泰伦，又看了看静安师太和朱丹黄，有些欲言又止！

    “你是担心那个荒兽女孩吧！”静安师太脸色渐渐变沉。

    “林立，你要知道，那女孩不是我们这个世界的人，她连人都不是，你应该与她保持距离！”朱丹黄沉重的对林立说道。

    林立回道:“我明白，只是我心中有太多疑问？”

    张泰伦笑了笑道:“你想知道什么，尽管直言！”

    林立盯着张泰伦的双眼，沉吟片刻后，问道:“掌门是何时知道妞妞的身份？”

    房间的气氛突然变的有些凝固，张泰伦原本的笑脸也收敛起来！

    “你是想问，我为何坐视西北几百万黎民惨死吧！”

    林立的呼吸顿住了！

    有些事情一旦挑明，就回不了头！

