    

    阳光将这一片山区前的平原给照亮了，小草在地上缓缓伸出了嫩芽，颇有“草长莺飞二月天”之感。

    无数身穿黄色军服的中央军官兵正在向汤头镇方向快速前进着，仔细一看，这支部队可谓是装备精良，几乎每一个班就有一挺轻机枪，重机枪的数量也绝对不少！

    由于炮兵营与小炮连的行动相对迟缓，所以张天海只能命令二营与炮兵营以及小炮连一起行动了。

    毕竟小炮连和炮兵营可都是宝贝疙瘩啊，要是被敌人一锅给端了。那得是多心疼啊……

    于是乎，张天海只能亲自带着一营先行一步前往汤头镇了，要是四营先到的话，极有可能会与敌军打一场遭遇战，这可不是张天海想要的那种结果。

    按照现在的情况来说，要是打遭遇战，肯定是直一团的吃亏——我特么占据了绝对火力优势，又有炮兵营助阵，傻子才会跟日军打近战！那不是以己之短击敌之长么？

    有时候，一个疏忽是会造成极其严重的后果的。

    比如说此时的坂本顺便是因为一个疏忽而导致犯错了。

    坂本顺今年已经四十二岁了，本来以他丰富的战斗经验，是不应该会犯那等低级错误的，但轻敌的确是个最致命的错误。

    由于占领了汤头镇之后，也没有对汤山地区派出部队搜索，才导致了坂本支队的困境发生。

    “报告旅团长！汤山方向出现大批支那中央军！”一名作战参谋跑进来向坂本顺报告道。

    “纳尼？！支那中央军？！”坂本顺脸色都是变了，这时候在汤头镇附近出现敌军最为精锐的中央军，这意味着什么，他很清楚！

    要是真有一个师的中央军的话，他坂本顺可真是插翅难逃了。

    “是的，据侦察部队的报告，人数大概在一千人左右！”那名作战参谋如实报告道。

    得知这个消息之后，坂本顺总算是轻轻松了一口气：装备如此低劣的中国军队，别说是有一千人了，就算是有一个团，两千多人也未必打得过他们这六百多人。

    坂本顺的自信心也并不是完全盲目的，而是根据中国军队近期作战的武器装备判定的：这莒县作战，可以说得上是一场大战了，就如此情况，据事后统计就知道，这些中国军队只有两门火炮。

    这么大的作战行动，却只有两门火炮，这两门火炮能干啥？啥也不能干！

    坂本顺从中也嗅出了一点东西：这么多人的一次作战，却只有两门火炮？再加上这些与他们作战的部队官兵全是身穿灰蓝军服的，由此断定，这些部队是中国军队的杂牌军。

    在这种主观意识判断下，再加上这几天在临沂地区的作战，使坂本顺更加坚定了自己的想法。

    坂本顺没有意识到，他又犯了一个致命的错误，还是轻敌！

    坂本顺自认为，凭指挥部的这六百多人是完全能够抵挡住敌人的进攻的，毕竟这六百多号人，轻重机枪都配备齐全，又有掷弹筒、迫击炮等近距离武器的支援，以中国军队那点儿可怜的实力，在没有重武器的支援下，是完全没有可能攻进来的。

    坂本顺抚摸了一下自己头顶上的军帽，然后沉声说道：“命令部队，即刻进驻战备状态，以汤头镇为主要阵地，务必死守阵地！不到万不得已，不得撤离阵地！”

    “哈伊！”那名日军作战参谋应声道。

    在坂本顺看来，只要守住了汤头镇，等沂河两岸的战场作战胜利之后，大军主力再回过头来再将这支汤头镇外围的国军中央军剿灭，绝对是没有问题的。

    ……

    再将镜头转向汤头镇外围约三公里处的大陈庄。

    大陈庄这里理论上是最靠近汤山的村庄，也是日军的退路之一，所以坂本顺还是留了一个小队在这附近的几个村庄，就算不一定能守住，那也能起到警戒作用，不至于后路被人截断了不知道。

    这大陈庄的十几个日军，直一团一营的官兵就用了十来分钟的功夫就将他们全部歼灭了。

    这十几个日军的死亡，给坂本顺的指挥部也算是报了个信儿了。

    “团座，咱们是否要等一下二营的部队，这小鬼子的指挥部，就算兵力空虚，那也有几百人吧？”李淳飞试探性地问了一句张天海道。

    张天海想了一下，说道：“那就等等吧！反正这伙日军估计也不会撤出汤头镇的。那就争取把他们围在汤头，一举歼灭！”

    “是，团座！”李淳飞立正敬礼道。

    李淳飞可以说是张天海的头号心腹大将，一营的老兵比例和战斗力都是各营之中最多、最强的，打硬仗，从来都是一营先上！

    张天海不是不信任一营的战斗力，而是敌人的装备与战斗力也不弱，必须是要握紧了拳头，再给予对方致命一击。

    在张天海看来，如果不是顾忌抗命要接受处分，否则他早就已经调集全团兵力，全力收复汤头镇！

    没一会儿，一匹快马就跑进了大陈庄，直接找到张天海汇报情况。

    那名士兵翻身下马，直接跑到张天海的面前说道：“报告团座，四营的先头部队准备抵达大陈庄！”

    张天海点点头道：“很好，命令四营加快行进步伐！半个小时内，我要见到他们！”

    “是！团座！”士兵立正敬礼后，急忙翻身上马，离开了大陈庄。

    这一回张天海，可是底气十足――手里有枪、有炮、有兵力，这一回，攻下汤头镇的时机已然成熟！

    “通讯参谋，立即去电询问周副团长，骑兵营是否已经到达汤山坳。”张天海直接开口说道。

    “是，团座！”通讯参谋应声道。

    ……

    镜头转向汤山坳阵地，此时周方杰已经在排兵布阵，于汤山坳的两侧将三营以及宪兵队部队布置在此，对汤山坳的主干道形成火力压制。

    而汤山坳的主干道则布置了一些路障以及地雷等，日军残余部队要想通过这条路，不付出一些代价，是绝对过不去的。

    最令周方杰感到苦恼的就是张天海把四营调走了，要是两个营的兵力，再加上团直属队，再加上一个骑兵营，这些小日本就算是想插上翅膀，也绝对难飞出去的。

    不过还好，还有三营在这里，再加上骑兵营、团直属队，也有三个营的兵力了。

    就在周方杰正想着在这个战场，如何去使用这个骑兵营的时候，通讯参谋转过头对他说道：“长官，团座来电。”

    “嗯？”周方杰有一种不祥的预感，也不知道是不是汤头镇方向要闯祸了。

    毕竟调走了一个四营，再加上原有的一营、二营、炮营以及小炮连，就这样的兵力配置以及武器装备，足以打一场不小的战斗了。

    别忘了，直一团的四个营都是加强营，编制方面要比普通步兵团的连队要大上一些，三个营再加上炮兵营、小炮连，已经整整两千多人了。

    两千多人，换在其他普通部队，就像第四十军这些部队，那也是整整一个步兵团了。

    像第229团这些步兵团，不也才是两千来人么？

    “团座问长官，骑兵营是否已经到达汤山坳了。”通讯参谋问道。

    “回电团座，酒说骑兵营刚到汤山坳。”周方杰如实说道。

    “是！”通讯参谋应了一声，然后开始滴滴答答地打电报了。

    没过一会儿，通讯参谋就收到了张天海的回电。

    这一次，通讯参谋开始用电文纸很正式地记录下来了。

    看着通讯参谋的模样，周方杰就知道，这是团长下达正式命令了，搞不好就要抽调走骑兵营了。

    果不其然，待通讯参谋翻译完了之后，周方杰就直接拿过了电报纸看了起来。

    只见电文上写着――

    “兹汤山坳指挥官周副团长，汤头镇附近之日军大部已支援沂河前线作战，如今汤头镇兵力空虚，正是收复汤头镇之最好时机。现将你部指挥之骑兵营调往汤头镇支援团主力参战。第三战区直属第一团团长张天海，民国二十七年三月十四日上午十时十五分急电！”

    看完这一封电报之后，周方杰看向了战壕外的马路边，脑子却是在不断地急转。

    对于这一封极为正式的命令，周方杰知道张天海这是想把抗命的责任往自己身上揽了，要是万一出事了，也不用他周方杰去背责任。

    “看来，汤头镇的战机真的出现了，但张玉麟又不是很有把握。这一把是赌注啊！”周方杰长长一叹，得出了这么一个结论。

    “传令兵！”周方杰直接直接喝了一声道。

    “在！”站在临时指挥部边角的传令兵站出来应声道。

    周方杰双手负在背后，沉声说道：“马上传令给骑兵营的王勇成营长，就说是团座的命令，让他立即率部增援汤头镇前线作战，即刻出发！”

    “是！长官！”传令兵应了一声之后，急忙跑了出去。

    没过多久，在收到团长的命令之后，王勇成立马率领麾下的骑兵营出发了。

    不得不说，王勇成是一个训练骑兵的高手，才短短一个月不到的时间，就将骑兵营训练得像模像样的，起码带出去的时候看起来就像一支精锐之师。

    一队队身穿鹅黄色军服、手持马刀的骑兵策马奔腾，绕过了雷区路障区，直接往汤头镇杀去了。

    在王勇成的骑兵营从汤山坳出发之时，身在大陈庄的张天海终于等来韩星乐的四营。

    张天海立即把李淳飞以及韩星乐叫来，下达作战任务。

    这一次，他要兵围汤头镇！

    看着面前站得笔直的李淳飞、韩星乐二人，张天海直接开口命令道：“一营长，四营长，这一次你们两个要协同作战，合围汤头镇。在炮兵营以及小炮连到来之前，不使汤头镇的一个小鬼子活着走出汤头镇！现在我已经抽调骑兵营作为机动力量，随时策应你们两部的作战！”

    “是！长官！”韩星乐与李淳飞二人齐声应道。

    随着张天海的一声令下，第三战区直属第一团的两个主力步兵营开始往汤头镇进发了，要是算上二营、炮兵营以及骑兵营的话，那可是整整五个营的兵力了啊……

    再加上直一团自成军以来，就以精锐王牌自居，但实际上并没有正式以直一团的番号参加过任何一场大战，且直一团部队主要成分还是以参加过淞沪会战或是南京保卫战的老兵为主，官兵们的抗日情绪早就已经是日益高涨了，这势头不可谓不凶猛强悍！

    镜头再转向汤头镇，坂本支队的指挥部。

    “报告旅团长，刚刚攻占了大陈庄的敌军，已经向汤头镇进逼了！”一名日军士兵跑进来报告道。

    一听士兵的报告，坂本顺就冷笑了一句：“就凭他们这一千多没有重武器的部队，就敢来进攻汤头镇？怕他们还少了这副好牙口。通令部队，立马做好战斗准备！我倒要看看他们有什么本事！”

    “哈伊！”士兵应声道。

    在坂本顺的一声令下，整个汤头镇的守卫部队开始警戒、并进入战斗准备了。

    可是令到坂本顺没有想到的是，他这蓄满了力量的一拳，竟然打到了空处――坂本顺本以为这些中国军队会对他们的防守阵地发动猛攻的，可闹了半天，也没听到枪响。

    于是乎，坂本顺便决定亲自出去一看究竟。

    待到坂本顺到达外围阵地时，却发现这些中国军队竟然依靠有利位置，竟隐隐约约间有了包围汤头镇之势头了。

    坂本顺躲在一处围墙背后，用望远镜开始观察外面的情况，只见果真如哨兵所说，这些中国军队好像真的没有进攻的意图。

    “纳尼？这些支那军人究竟想干什么？将汤头镇包围了，却无动于衷。他们这是来搞笑的吧？”坂本顺喃喃着说道。

    以坂本顺几十年的人生阅历可判断出，这些中国军队肯定还有后手，只是他们的后手是什么，谁也不知道。

    中国军队愈是如此，坂本顺就越是谨慎，还是那句话：事出反常必有妖！

    没一会儿，坂本顺就放下了望远镜，对身边的松下井三说道：“松下君，你要好好盯紧了这边的情况。这些支那军队，那么多人开过来，绝不可能只是过来玩玩的！他们的大部队一定还在后面！汤头镇的安危就交给你们了！”

    “哈伊！”松下井三低头朗声应道。

    于是乎，两军就这么安安静静地对峙了起来，既不开枪，也不对骂，也就隔岸相望，岁月静好……

    咳咳，好像用词有些不当了……

    两军双方都在等，只是各自不同的是，直一团的官兵在等待炮兵营以及小炮连的支援部队的到来。

    而日军则是在看看对面的中国军队在搞什么花样，反正双方都没有接到自己长官的命令之前，都不会乱开火的。

    总之，就一句话，静观其变！

    ……

    PS：今天的更新送上，这今天一天又是过去了，这最近的更新进度确实有点慢，铺垫情节确实多了些，大家就慢慢看下去吧！不会让大家失望的。

    感谢起点书友20170818201413208的月票两张！        

