    司明镜立刻收敛起笑容。

    “啪”的一声关上门。

    她绕到木窗前，想要继续欣赏漠银河滑稽的脚步，她还没有幸灾乐祸够。

    却不想漠银河也踉踉跄跄来到木窗前，如鬼魅般站在窗外，也想多看她两眼。

    司明镜吓了一跳，迅速去拉窗帘。

    漠银河动作更快，上半身蓦地倾身过来，双手捧住了她的脑袋，深深吻住了她的唇。

    司明镜蓦地睁大了双眸：“！！！！”

    他站在窗外，她站在窗内。

    她竟然被他偷香偷个正着。

    与她的甜美香甜不同，漠银河的气息深沉浓郁，像深埋了十年的女儿红，入口温醇，后劲无穷，耐人品位。

    司明镜又羞又恼，挣扎着要推他，漠银河却似破城而入的将军，逮住良机，四处收割。

    “……唔，漠银河，你，混蛋！”

    司明镜猛地推开了漠银河，抬手就要给这臭流氓一巴掌。

    漠银河扣住她挥过来的手腕，纤细有力的小手，指头圆润又细长，五指修长又好看，他低头亲吻她的手背。

    司明镜脸颊更红，想抽回自己的手。

    漠银河偏不让，霸道的捏着她的手掌。

    漠银河的手掌宽大且修长，覆着一层薄茧，粗粝的摩挲她细嫩的手指，犹如过电般，司明镜身体一阵酥麻发颤。

    “别这样……”她低呼。

    漠银河低眸，眼神微热，声音低喃：“明镜，你记住，我要混蛋，也只对你一个人混蛋，我不对其他女人耍流氓的，我向你保证。”

    司明镜使劲扭过头，不肯与他对视。

    “明镜，你会喜欢我的，我给你时间，晚安，这次真的说晚安，我不骗你。”

    漠银河笑声磁醇，说完真放开了她的手，他长腿抬起，迈着踉踉跄跄的步伐，踩着一地银色月光，离开了她的小楼。

    大概是因为偷香成功，心情好极了！

    司明镜迅速回了卧室，反锁上卧室的门，冲进洗漱室，狠狠冲了一把脸。

    大理石的洗漱台上方，有一面镜子，司明镜看着镜子里的自己，脸色潮红，像玫瑰盛开。

    她懊恼又心悸，狠狠擦了擦嘴巴，骂道：“狗男人，真是死性不改，下次再敢欺负我，我就给你下香肠粉！”

    香肠粉是一种能够让嘴巴肿成香肠的毒药，她刚才就是下错了药，才被他偷香成功！

    洗过澡后，司明镜躺在床上，翻来覆去睡不着，嘴里仿佛还有漠银河的味道。

    脑子里也在想漠银河的话，他当真是她脑子里的大魔王？

    不可能！

    司明镜拒绝这样的揣测，否则漠银河还不得寸进尺？

    同样睡不着的，还有宋母。

    宋父简直是气疯了。

    哪怕宋母解释，她只是想要雇一个男模收拾司明镜，宋父的气也不能消！

    因为在外人看来，他就是被戴了绿帽子！

    所有人都会在背地里笑话他！

    他又不能对外解释，说他家婆娘没有去嫖，而是想找个男模陷害孙女！

    宋母被宋父打得遍体鳞伤，最后还是被宋腾飞拦下的，否则宋父恨不得打死宋母。

    宋母疼到钻心，整个别墅都是她的叫骂和哭嚎。

    “都是司明镜那个小蹄子害了我，她和她妈一样，都不是好货色！”

    宋母那个恨啊！

    当初儿子娶了个城里媳妇，宋母就从来没有机会在司瑶面前摆过婆婆的架子，反而处处矮一截。

    多年的媳妇熬成婆，她以为能够在媳妇面前耀武扬威，可是司瑶是千金大小姐，不但不肯嫁入宋家，还要她唯一的儿子入赘司家，宋母当初就觉得很不满意！

    现在司瑶死了，生个女儿回来，害死了翩兰，宋母把司明镜和司瑶恨到了骨子里！

    方静宽慰婆婆：“妈，不管怎么说，明镜都是您的亲孙女，大家都是一家人，您就别折腾了。您今天一番折腾，明镜什么损失都没有，还逼得腾飞让她继承了遗产，您这又是何苦呢！”

    想到丈夫竟然允许司明镜继承遗产，方静心里就憋着一团火。

    可是，她又不能朝丈夫发火，只能在婆婆面前吹耳边风。

    那么一大笔遗产，将来都应该是给她孩子的，现在却被司明镜给继承了，方静肉疼得厉害。

    都是婆婆成事不足败事有余！

    方静恨不得公公多打婆婆几鞭子，面上还格外孝顺，拿着药膏给宋母擦药。

    “什么？腾飞疯了，给那个小蹄子遗产做什么？”

    宋母气得要发疯。

    方静仔细给宋母擦药，说：“妈，她是从监狱星回来给她母亲报仇的恶鬼，你和翩兰都低估了她，所以屡屡成为她的手下败将！您太轻敌了，才会找了她的道。”

    方静自己不出手，蛊惑宋母成为她手中的刀。

    宋母恨到浑身发抖，想到翩兰的惨死，想到自己的一身伤，宋母眼泪簌簌的掉：“那该怎么办？我一定要为为翩兰报仇，我一定要让那个小蹄子万劫不复！”

    宋母到现在都不知道，真正害死宋翩兰的人是谁。

    也没有人会告诉她。

    宋母便一心想要找司明镜报仇。

    方静凑到宋母耳边，说了一句悄悄话，给宋母出来一个主意。

    深夜，宋家有人给司明镜打电话，说了宋母的决心，提醒她：“司小姐，我离她们太远，听不清楚她们在谋划什么，你要千万要当心，可别被她们给害了。”

    司明镜从容不迫，声音有宽慰人心的魄力：“别担心，我心里有数。”

    宋母不足为据，司明镜根本不屑于将宋母当做对手。

    司明镜给自己定了第二个小目标：是搞死宋老爷子！

    她从宋翩兰口里得知，宋老爷子把一个叫做梁诗沫女孩整容成了她母亲的样子，害母亲成为百口莫辩的杀人犯。

    现在母亲死了，梁诗沫也死了，没有了证据，她想要给母亲洗刷冤屈，唯有叫宋老爷子亲口承认罪行。

    司明镜最近都在思考，怎么搞死宋老爷子，蛇打七寸，她已经有了基本思路！

    既然宋母要撞到枪口上，那她也不介意在这个基本思路上，顺手把宋母也解决了。

