    好半晌，一群人缓过神来。

    三号艰难的咽了口唾沫，“好变态……”

    话音刚落，远处传来一队人搜索的声音，十个人脸色当即一凝，迅速找地方隐藏自己。

    一道道迷彩身影在树林里翻滚跳跃，扎进灌木丛或者藏到洼地的高处，保证视野。

    在语音里交流。

    “教官都把直升机炸了，咱们要是连这队人都解决不了，就太丢人了。”

    “说的没错，跑了一晚上了，先拿这队人出口气！”

    “附近有狙击手，具体位置不知道，冲出去解决那队人的同时，要解决掉狙击手。”

    “七号身手咱们这群人里最快的，他去勾引，我保证一枪干掉狙击手，剩下的人抓紧时间把那一队灭了。”

    “没问题！”

    ……

    秦放到赤炎的时候，是中午。

    陆九和陆十刚运送完K国的货回来，于是亲自接的秦放。

    当他们看到跟在秦放身后，和他一起从直升机里走下来的小身影：“……”

    啥情况，怎么会把小孩带到赤炎来？！

    小朋友穿着黑色小夹克，黑色裤子，小皮靴，戴着鸭舌帽，看不清脸。

    秦放带着顾肆往他们那边走。

    顾肆一根手指往上戳了戳帽檐，露出眉眼，不动声色的打量着周围的环境。

    原始森林，环山，一看就是个挺隐秘的地方。

    红蝎实力很强了，跟霍执都不相上下的那种，这里比红蝎还要厉害吗？

    知道他姐和陆承洲在一起的时候，他就查了陆承洲的资料。

    十四所背后的巨大财力支撑，贼烧钱，每年几千亿往里面投。

    红蝎的第二把交椅。

    除了这些，没查到他还有别的身份啊。

    还是他技术不到家，没查到更深的？

    顾肆皱了皱眉，挺想不通的。

    两人见到秦放，态度挺恭敬地弯腰：“秦少。”

    秦放点点头，眯着眼睛往四周看了看，“特训开始多久了？”

    陆九回道：“昨晚凌晨开始的。”

    秦放嗯了一声，下巴一抬，“去监控室看看。”

    “是。”陆九跟陆十转身带他们往密林深处走。

    在森林里走了大约有十分钟，几个简易木屋的轮廓露出来，顾肆多看了几眼。

    走到一个木屋前面，陆九推开门，几个人先后走了进去。

    顾肆眼神随意瞟着周围。

    进了木屋之后，又推开一个房间，是一条仅容两人并排行走的楼梯，往下直通。

    顾肆见状，挑了挑眉，这组织在地下建着？

    秦放轻车熟路的往下走。

    陆十问道：“秦少，陆少是让您来盯着这次特训吗？”

    往年都是他们爷亲自来看，今年十四所事情多，他们爷脱不开身。

    但不是都说好了，今年邢至负责，怎么突然让秦少来？

    “不是。”秦放道：“我就是来送个人。”

    陆十微微拧眉，“送个人？”

    秦放下巴一挑顾肆。

    陆十更懵逼了，送一个小孩过来干嘛？

    陆九比陆十想的多，低眸看了眼顾肆，眼神有些深。

    别是他猜的那样。

    又长又直的楼梯往下深入，大概走了三分钟，才到尽头，一拐，视野瞬间开阔。

