    第109章未来主持

    淡金色的阳光下，竹屋里的黑衣刺客尸体，全都被拖了出来，房间里的血迹，也全都被清理的干干净净。

    沈千洛坐在光洁如新的地板上，立于南宫衍身后，素白手掌轻抵着南宫衍的后心，为他输送内力。

    随便内力源源不断的涌入，南宫衍经脉的疼痛越来越轻，越来越轻，直至消失无踪。

    温和内力在南宫衍的经脉上再次游走了两圈，确认南宫衍的经脉真的不再疼痛，沈千洛收回内力，收回了手。

    木五非常合时宜的送上一杯清茶：“沈郡主，请用茶。”

    “多谢。”沈千洛淡淡说着，接过清茶，轻抿了一口，茶水清香，回味悠长，她忍不住夸赞：“好茶！”

    “郡主喜欢就好。”木五笑眯眯的说着，想了想，问出了一直想问的问题：“沈郡主，为什么同样都是内力，郡主的可以为王爷缓解疼痛，卑职们的却不行？”

    “这个……”沈千洛想了想道：“你们没用对方法吧！”

    木五：“……输内力，还要讲究方法？”

    沈千洛笑了笑：“如果输内力是为其他，倒是不需要讲究什么，但如果输内力是为了缓解经脉疼痛，那就必须要讲究方法，不然，内力输的再多，也不起作用……”

    木五了解的点点头：难怪他们为王爷输了那么多内力，也没有一丝一毫的作用，原来是没用对方法……

    淡金色的阳光透过大开的窗子，照到了南宫衍身上，南宫衍缓缓睁开了眼睛，漆黑的眼瞳幽深似潭，再没有一丝痛苦之色了。

    沈千洛放下心来，好心的劝解：“御王爷，你以后，还是尽量少用内力……”

    经脉疼痛不是一般的疼痛，疼起来，要人半条命，这样的疼痛，次数越少越好。

    “知道。”南宫衍漫不经心的回应着，明显没将她的话放在心上，他那明显有些重的语气还昭示，他在生气……

    沈千洛：“……”

    他的经脉已经不疼了，他还生什么气？

    难道是，气动用内力后，他会经脉疼？

    这种情况不会持续太久了，距离一月之期，已经没剩几天，等这几天过去，南宫衍的经脉就会痊愈，到时，无论他怎么动用内力，经脉都不会再疼痛……

    沈千洛心里想着，不知不觉得把话说了出来。

    南宫衍：“……”

    他是因为这件事情生气吗？他是因为……

    唉……

    南宫衍心里重重叹息，突然想到了沈千洛的后半句话：“一月时间一到，本王的经脉就会彻底痊愈？”

    沈千洛点头：“是啊。”

    对自己的医术，她还是很有信心的，就她给南宫衍熬的那些药膳，南宫衍吃上一个月，绝对能将经脉彻底养好，就算在这一个月里，南宫衍动用了几次内力，也不影响那药膳的药效，一月时间一到，南宫衍的经脉，就会完全恢复，到时，他想怎么用内力，就可以怎么用内力。

    “哦！”南宫衍淡淡应了一声，面色平平静静的，隐隐，还有些不悦……

    沈千洛：“……”

    一月时间到，经脉彻底痊愈，随时随地都可以用内力，是件高兴的事啊，南宫衍怎么一副不怎么高兴的样子……

    沈千洛满眼的疑惑与不解，正思索着要不要问一问，一道呼唤声突然响了起来：“师弟。”

    沈千洛抬起头，只见一名身穿灰色僧袍的和尚正站在房间门口，和尚很年轻，最多也就二十来岁，面容清俊，目光坚毅。

    “师兄。”南宫衍站起了身，见他身侧的沈千洛也准备站起来，他便伸手抓住她的胳膊，将她拉了起来，顺便为她介绍：“千洛，这位是我师兄，元宗。”

    认识认识，雷隐寺的下一任主持嘛，她是知道的，前世，她和这位元宗主持，还打过不少交道呢。

    算算时间，一个月后，元宗就要继任主持之位了，那元宗和南宫衍的师傅，无悔大师，很快就要过世了……

    沈千洛心里想着，面上却是一副平静的模样，礼貌施礼：“元宗师傅。”

    “沈施主。”元宗走进房间，礼貌的还礼。

    见元宗和南宫衍似乎有话要说，沈千洛礼貌的告辞：“你们聊吧，我去前殿看看！”

    沈千洛走出竹屋，走向前殿，纤细的身影越走越远。

    南宫衍站在房间里，深邃目光透过大开的房间门，一瞬不瞬的紧随着她。

    那目光深深的模样，看得元宗忍不住询问：“师弟，你是，真的动了心了？”

    望着元宗诧异的目光，南宫衍颇有些自嘲的笑了笑：“其实，连我自己都没想到。”

    雷隐寺修行十八年，清心寡欲十八年，他已经无欲无求，荣华富贵，权势地位在他眼里，也不过是一片虚妄，没想到，认识了沈千洛后，他的那一片虚妄里，有了实物，他一直沉寂的心，突然跳动了起来……

    爱情，这个他之前从来都没有想过的事情，就这么突如其来的来临了……

    ……

    沈千洛离开竹屋后，径直去了偏殿，不想，刚走到半路就看到了两个熟人。

    熟人是一男一女，男子身穿黑色斗篷，身姿挺拔，正是陆少廷，女子一袭似雪白衣，仙气飘飘，倾国倾城，正是云倾城。

    两人面对面的站在一座花坛边，云倾城笑容满面的，不知在说些什么，而陆少廷，静静的站着，仔细的聆听……

    沈千洛：“……”

    这一幕，她前世见过不少次，没想到，这一世，她竟然又见到了……

    前世，云倾城救过陆少廷，还是陆少廷认识的那些人里，唯一一个不嫌弃他，不鄙夷他，对他十分友好，且关爱有加的人，他视云倾城为唯一的救赎，对云倾城言听计从，有求必应……

    这一世，云倾城没有救过陆少廷，陆少廷认识的她，雨桐以及战王府一行人，也都没有嫌弃他，更没有鄙夷他，对他虽然没有关爱有加，但也算友好，可这样的他，依旧认识了云倾城，和云倾城相处融洽，关系友好……

    难道说，不管是前世，还是今生，陆少廷都信赖云倾城，依恋云倾城，甘愿为她肝脑涂地，万死不辞……

    (本章完)

