    黄秉中大吃一惊，临安出了这么大的事，杭州近在咫尺必定会受影响，除了杭州还有各严重缺粮的州县，一旦各处同时都闹起来，整个浙江就全乱了。

    “绿营呢？临安不是有绿营驻扎么？”

    “大人，前些时候您不是已经下令把临安的绿营调去德清了么？”魏知秋苦笑着提醒了一句。

    一抚额头，黄秉中才猛然想起这事来，魏知秋说的没错，就在六日之前是他下令调动的临安绿营，因为德清方面接到线报有不稳的迹象，为万全起见黄秉中才做的这个调动。

    谁想到，如今德清倒没闹起来，临安倒先乱了。黄秉中此时心中大悔，真不应该提前把临安的绿营给调走，可他却没想如果不调临安的绿营也许德清现在就和临安一样了。

    “快快！让德清的绿营立即回返临安，尽快平息此乱！”黄秉中焦虑万分，此时他根本不再考虑什么德清，临安的判断先平定下来才是最重要的。可谁想还没等他正式发出命令，又一个坏消息传来了。

    这个消息比临安大乱更令黄秉中惊恐，施世骠统帅的福建水师精锐居然在宁波城下全军覆没，就连提督施世骠都战死了。当这个消息传来时，黄秉中手中握着的笔都给惊落在地，整个人更是眼前一黑当场晕了过去。

    巡抚倒下，这可是天大事，在场的属官、亲随等顿时乱成一片，大呼小叫抢上前去，慌忙把黄秉中抬入后院找来大夫救治。折腾了几个时辰，昏迷不醒的黄秉中总算被救了回来，可这时的他却眼斜了，口也歪了，整个人更是瘫了，躺在床上连话都说不清，只有两行老泪情不自禁地顺着眼角滴了下来。

    黄秉中中风不能理事，只能由布政使何显祖代理。可何显祖此人是杭州大战后上任的，到任时间仅半年不到，虽然为官颇有心得，但却不是做实事的人。暂代巡抚之职的何显祖根本拿不出什么好办法，只能一封接着一封奏书往京城递，同时不断向大阿哥和远在福州的闽浙总督府求援。

    “一群废物！”上书房内，康熙看完奏折后一气之下发了火，把平日里最为钟爱的玉如意都砸了，吓得边上服侍的太监连气都不敢出一口。

    这些日子，这位万岁爷的脾气是越来糟，一向标榜以仁治国的康熙皇帝仅三日里就处置了两个有品级的太监，其中一个还生生被拖下去活活打死，另外一个虽然还有口气在，但离着阎王殿也不远了。

    这种情况，在康熙临朝的几十年中是前所未有的，暴怒的康熙仿佛像换了个人似的，令身边的太监胆战心惊。其实不仅是太监，就连朝中大臣的日子也不好过，就在前几日，马齐、佟国维、张玉书、温达等人都受到了康熙的严厉训斥，其中马齐更是被革去户部尚书的兼职。

    康熙只觉得太阳穴边的血管跳的厉害，脑袋更是一抽抽的发涨发痛。他深吸口气，勉强让自己平静下来，低头看见那断成三截的玉如意，心中未免又有些后悔。

    “来人！还不打扫？”

    按捺着心头的怒火，康熙喝了一声，那些太监急急上前清扫，不一会的功夫，弄乱的上书房恢复了原状，康熙重新坐下继续拿起折子翻看了，看了没几眼又怒哼一声把手中的折子丢了出去。

    “全是废物！”康熙咬牙切齿骂道，这些日子他得到的全是坏消息，而且这些坏消息全部来自于江南。

    先是大阿哥围剿不利，到现在都没能把反贼剿灭，其次是江南粮荒加剧民间不稳，紧接着又是宁波出了大事，一群来历不明的反贼居然占了宁波城……。这时候有关福建水师战败的消息还没传来，如果知道施世骠居然连同福建水师精锐全部丢在宁波城下的话，康熙这怒火更是不堪设想。

    在位近五十年的康熙从来没有像现在这样觉得有心无力，就算当年平定三藩的时候虽然凶险异常，可康熙依旧成竹在胸。而现在，整个大清国势强大，本想区区民间反贼只要大军一到必定平息，但此时离大阿哥去江南已过了好几月，江南的局势非但没有好转，反而越来越恶化。

    康熙可不是平庸的皇帝，他能在中国历史上排到前三位，甚至在有清一朝被称为“圣祖名君”，康熙是非常有能力和才干的，虽然如今有些年老，精神和进取已不如年轻时，可他的眼光和判断力依旧还在。

    其实康熙心里很清楚，他更了解大阿哥的本事，自己这个长子虽然不是合适的继承人，但从军事角度来看，在他所有的儿子中是首屈一指的。以大阿哥的能力，在江南领兵围剿反贼应该不成问题，可现在却步步艰难，其归根结底的原因还在于钱粮。

    一说到钱粮，康熙心中就窝着一团无名火，国库空虚导致他许多事都没办法大力推行，之前为了江南局势他让马齐等人追讨国库欠银，好不容易才凑出一笔银子来送去江南。可转眼才过了多久？这国库又空了，一想到这，康熙就恨的不行，这也是马齐被革去户部尚书一职的主要原由。

    但康熙心中也明白，马齐虽然是首席大学士兼户部尚书，但他对于国库借款的现状也没太好办法。从国库里借钱的不仅有普通官员，更有皇亲国戚，就连自己的那些儿子们也没少向国库伸手。

    为了这事，康熙甚至让太子出面负责追讨欠银，可这个太子倒好，不好好办差反而当面糊弄自己，接手户部没几天居然跑来和康熙说欠银的官员们日子不好过，希望朝廷能够多宽限些日子之类的话。这个太子难道就不知道这天下归根结底是他的么？居然说出这样的混帐话来，作为太子居然还想着拉拢人心做好人，简直让康熙太失望了。

    其实，康熙自己都没意识到，他的做法和太子没什么区别。如今康熙对于自己在天下人眼中的“仁君”人设是非常看重的，作为皇帝的康熙自己不严格下令追讨欠银，而且是把这事交给大臣和太子去做，让别人去趟这个雷，无非还是要守住自己这个“仁”字罢了。