    “他们怎么都躲着你？”杨小槿一边顺着台阶走上长城，一边疑惑问道：“你打饭的时候干什么事情了么？”

    任小粟之前去打饭的时候是一个人去的，所以杨小槿并不知道他干了什么好事。

    任小粟哈哈笑着：“没事没事，不要在意这些细节。”

    此时杨小槿古怪的看了他一眼，心说这能没事才怪了，眼瞅着那些火种士兵都不敢和任小粟对视了啊！

    “对了，P5092给你的那个小黑本真的可以自由进出军营吗？”杨小槿问道：“你说你去试试……”

    话说到一半，杨小槿大概就明白这些火种士兵为啥不敢与任小粟对视了，这试一试的方法，肯定听起来就让人感觉糟心吧……

    俩人走上城墙，结果一眼朝外眺望过去，看到的却不是远方的树林，而是城下绵延出去的蛮子尸体！

    只见火种士兵在长城以外竖起了数千个木桩子，然后将蛮子的尸体全都一一挂在上面，任小粟倒吸一口冷气：“这P5092比我想象的还要凶狠啊，这是要让蛮子来攻击这段城墙吗？”

    “看样子是的，”杨小槿点头。

    任小粟转头看向不远处的值守火种士兵：“你过来一下。”

    那火种士兵绝望了：“长官，我真不会唱歌……”

    杨小槿：“……呵呵。”

    任小粟赶忙说道：“不是让你唱歌，我是问你个事情，这些天蛮子有来攻击过这段城墙吗？”

    “有的，”火种士兵松了口气解释道：“他们一开始只是佯攻，想要把第三师主力部队给引出去，后来死的多了，他们这么多尸体被挂在城墙下面是非常影响士气的，所以多次过来抢夺尸体，但都被打回去了。”

    任小粟点点头，难怪大石山里的蛮子尸体都不见了，合着是被P5092给运到这里来了。

    要说这P5092也是个狠人，他看到其他部队驻守的城墙下并无尸体，到时候打起仗来，这里恐怕会遭受最多的攻击吧。

    任小粟问道：“眼看已经开春了，天气会越来越热的，这些尸体被挂在城墙外可能会引发瘟疫吧，就算隔着城墙，病毒也有可能会被风吹过来的。”

    “没事，”火种士兵说道：“这些尸体都用石灰腌过了的。”

    饶是任小粟这种百无禁忌的人，听到这话也有点无语，怎么火种士兵一个个都这么生猛，说起来就跟腌菜似的。

    然而就在此时，地平线上竟然出现了密密麻麻的黑点，火种士兵对任小粟说道：“长官你赶紧下去吧，蛮子来了！”

    说着，士兵在自己的通讯频道里开始通报敌情，然后只过去了2分钟，整个第三师都动了起来，P5092也快速的来到了城墙上面。

    P5092没顾上和任小粟打招呼，直接拿起望远镜看去。

    “他们在干什么？”任小粟问道。

    “你看吧，”P5092笑着把手里的望远镜递给任小粟：“这些蛮子只是在做无用功罢了。”

    任小粟结果望远镜一看，只见蛮子隔着远远的竟是运来了一些木桩，然后将一具具中原人的尸体给挂在上面。

    只是这种行为对于火种士兵这样的冷血动物来说，根本没有任何用处，火种这边的人，最喜欢说的话大概就是“情绪是无用的”。

    “继续警戒，”P5092说完便邀请任小粟一起去指挥部坐坐。

    进了指挥部以后，任小粟当着副官和各个作战参谋的面，大摇大摆了拉了两把椅子坐下，还有一把椅子是给杨小槿的。

    他一边拿起桌上的报纸一边好奇道：“话说你在城外挂了那么多尸体，就不怕到时候他们把所有兵力都集中到你这里？”

    “不担心，”P5092摇摇头：“第三师是火种之中的主火力部队，蛮子如果来这里只会自讨苦吃，而且蛮子狡诈，他们这些天一直在试探攻击第三师驻地，但总攻的时候，很有可能出其不意的攻击其他城墙。”

    “奥，”任小粟明白了，合着P5092也有自己的打算，对方这些天给蛮子好几次迎头痛击，然后又故意制造仇恨，但其实这样一来蛮子发动总攻的时候，这里可能才是蛮子兵力最少的区域：“不过你就不怕聪明反被聪明误吗，万一他们真打算拿你开刀呢，后方物资被毁，你的炮弹未必够吧？”

    P5092笑了笑不想回答这个问题，反而问起了任小粟的生活：“怎样，来前线之后对我们的安排还满意吗，野战医院也是临时建的，给你们也分配了临时宿舍。”

    “满意，非常满意，”任小粟笑道，整片军营里野战医院是独立的一片区域，没有砖石建筑，全都是临时的军用帐篷，原本他和杨小槿也应该和别人挤集体宿舍的，毕竟战时就这个条件，大家都和衣而眠。

    只是P5092专门交代之后，野战医院那边竟然给俩人腾出了两顶单独的小帐篷，整个野战医院也就他俩还有院长有这个待遇。

    P5092笑道：“给你的小黑本好好收着，不过千万不要再拉着战士们唱歌了……”

    “哈哈哈哈哈，”任小粟尴尬道：“我这不是想让他们放松一下嘛，行了你忙吧，我看会儿报纸就走。”

    “嗯，你自便，”P5092说完就开始召集副官与作战参谋开会，一方面是传达侦察兵带回的消息，一方面则是根据这些消息制定下一步作战计划。

    在此期间，P5092等人开会竟完全没有避开任小粟、杨小槿的意思，蛮子的动向与火种的计划全都任由任小粟旁听，搞得好像任小粟真是火种一员似的。

    任小粟听了一会就大概明白，火种对于蛮子的情报也比较少，大家现在都还处于试探阶段，而第三师现在最重要的任务不是有效杀伤蛮子，而是搞清楚远征军团到底有多少兵力。

    正所谓知己知彼百战百胜，只有弄清楚蛮子到底有多少人，火种才能知道自己下一步该怎么办。

    万一他们以为蛮子只有十万，然后打着打着对方又蹦出来十万，那就一切就全完了。

