
　　看着叶琛逐渐高挑的眉头，周强似乎根本没有看到叶琛脸上复杂的神色一般，依旧兴奋的说道：

　　“这个广播从昨天下午就开始了，而且每个小时的整点都会播放，这证明上面说的一切都是真的，政府的军队守住了这些丧尸！我们只要过去就能够…”

　　看着周强兴奋的样子，叶琛伸手打断了他的话。

　　守住丧尸？老子都已经把整个学校的丧尸清理光了OK?而且老子有用之不尽的生活物资，他体育馆里能有？

　　虽然不知道这个周强有没有考虑过，距离这里最近的大型体育馆，坐地铁都得十分钟，但他显然没有看出，这里坐着的三个人，全都对着消息不感兴趣。

　　现在在学校有吃有喝还安全，这人得脑残到什么样子，才会冒着和遍地丧尸战斗的危险，跑去一个根本不知道情况的体育馆？

　　打断了周强的话，叶琛看了看自己手腕上的表，发现此刻时间正好走到了七点整，便拿过收音机打开了频道。

　　果不其然，在一阵滋滋的杂音后，收音机中再度传出了之前那个播音员的声音。

　　“这里是魔都市全频段紧急广播，我们政府部门的军队已经在魔都市各个大型体院馆中设立的救援点，希望有能力的幸存市民们能够自主前往，同时，也希望那些拥有异能的幸存者们，能够前往救援队与政府进行合作，重复…”

　　听到最后一段之后，叶琛啪的一声将收音机关掉，随后递到周强怀里笑道：

　　“周强同学，你的意思我们明白了，不过具体的事情，我们还需要讨论，你先下去吃点东西吧，你所在的房间，应该已经发放了对应的食物了吧？

　　听到叶琛的话，周强还没有反应过来，就已经被叶琛送出了门。

　　而就在大门关上的一刹那，叶琛的神色立刻一变，看向二人问道：

　　“广播的事情，有多少人知道了？”

　　老李无奈的叹了一口气道：

　　“恐怕现在所有人都已经知道了。”

　　张佳怡也揉着脑袋说道：

　　“这个周强一回到宿舍，就大吼大叫，直接将收音机拿出来公放，说他们有救了，我们为了稳住他，所以才把他留在了这里。”

　　叶琛的脸上闪过一抹冷意，但随后却平静下来，回到桌前说道：

　　“你们刚才也听到了，两条广播应该都是真的，但是，我在意的，是刚刚那一条。”

　　老李挑了挑眉头问道：

　　“你是说异能者的事情？”

　　叶琛点了点头说道：

　　“原本我以为现有的文明体制已经瓦解了，但现在看来我还是太天真了，更重要的是，政府那边看来已经发现并承认了异能者的存在，事情有些难办了。”

　　张佳怡眉头微蹙，不解的问道：

　　“这有什么难办的？我们就在这里住着，难道他们还能过来强拉我们？”

　　叶琛摇了摇头道：

　　“你难道忘了之前进入学校的那两个人了吗？”

　　老李也在此刻说道：

　　“而且更关键的不是这里，如果政府还存在，且我们有那个机会，过去与他们汇合也就罢了，但问题在于叶琛。”

　　张佳怡的眉头皱起，不解的看向老李道：

　　“这个叶琛有什么关系？”

　　叶琛苦笑一声道：

　　“有，而且关系很大，你难道忘了我的异能了吗？”

　　张佳怡一愣，老李立刻解释道：

　　“因为叶琛的存在，他能够给我们供应无限量的食物，但这样的能力，如果在他前往之后被人曝光出来后，你想过会有什么结果吗？”

　　张佳怡恍然大悟，他作为一个异能者，这几天所有的事情重点，全都放在了清理丧尸身上。

　　这导致她几乎都快忘了他们的末日生存中，最重要的事情是什么。食物。

　　不管你是异能者还是普通人，在末日里，只要没有进化出光合作用的能力，你就得吃饭。

　　而目前的社会形态，已经让生产全部停滞，可以说，现有的物资，用一点，就少一点。

　　但若是叶琛这个无限量供应的BUG出现在外面，叶琛必然遭到无数人的哄抢。

　　更重要的一点是，既然存在像舒常斌和谢青叶这样的人，那么如今的政府威慑力，恐怕也远不能和之前相比。

　　谁知道这其中会不会出现更强大的异能者团体。

　　而到时候，叶琛又该如何自处？

　　运气好别人当爹供起来，运气不好，则会直接沦为打工的奴隶。

　　甚至于即便前往体育馆中，他也极有可能被道德绑架，强行留下，让他根本无法再脱身。

　　所以，在张佳怡看来根本与他们无关的消息，若是仔细探讨下来，却有着千丝万缕的联系。

　　尤其是在这之前，在他们学校里，还跑掉了两个知道叶琛异能的异能者。

　　加上此刻的官方广播，居然直接承认了异能者的身份，直接消除了普通市民对于这异能者的质疑。

　　所以，只要这两人前往体育馆中将叶琛的能力报告出来，不出两日，恐怕就会有部队冲入学校前来寻找他。

　　因为但凡是个正常人，都明白叶琛的异能意味着什么。话到此处，在想清楚了这些利害关系后，张佳怡这才担忧的看向叶琛问道：

　　“那，我们现在怎么办？”

　　叶琛与老李对视一眼，齐齐耸了耸肩膀，老李无奈的道：

　　“目前来讲，没有办法，唯一能做的，就是劝一劝他们别那么想不开，当然，如果非要走，我们也不拦着。”

　　不过叶琛心中一动，却是突然对大家做了一个噤声的手势，随后直接启用了质能感应。

　　这兄弟二人依旧坐在一间仓库之中，而身前则放着叶琛当时丢给舒常斌的那一箱面包。

　　就在叶琛打开质能感应的时候，两人似乎正在交谈着什么。

　　“刚才的广播，你怎么看？”

　　舒常斌皱着眉头，看向身旁的谢青叶。

　　此刻二人破烂的衣服已经换上了新的，舒常斌的破烂背心变成了短袖体恤，正面还印着HeLLoKitty。

　　而谢青叶则换上了一件极为骚气的粉色衬衣。

　　听到舒常斌的询问，谢青叶深吸了一口气说道：

　　“不好说，现在距离事发已经有四五天时间了，而我们两个的异能，是在末日爆发的时候就出现了，但直到这个时候，政府才公布异能者的消息，总感觉有些奇怪。”

　　“嗯？”

　　谢青叶的话，让舒常斌心中一跳，当即坐直了身子问道：

　　“怎么说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第78章 千丝万缕的联系免费阅读。https://xs.23sk.com 