    特别是皇一，别看他个子矮小，跟个侏儒似的，但他真的很凶，在地榜中，三十开外的随便拖个出来，恐怕都不会是他的对手！

    而他跟皇二两人的联手，其凶悍程度自然也不必多说，可以毫不夸张的说一句，他们两，即便是面对任何一个地榜强者，都可以有一战之力！

    然而，就是这样凶悍的两个人，在青年的手底下，竟然一点好处都讨不到，刚交锋没多久，就处在了劣势！

    不到两分钟的时间，皇二就被青年给击飞了出去！

    同时间，青年终于拔出了他腰间的武士刀，一抹寒芒闪耀而出，就像是要把夜色撕开一般！

    他拔刀的速度很快，快到了极点，快到了连皇一都有点反应不过来。

    一抹猩红的血花从皇一的胸口处纷飞而起，皇一的胸前多了一道刀痕，从左肩横跨而下，直达右腹，刀痕很长，足有数十公分，鲜血在汨汨流淌！

    武士刀重新入鞘，就像是从未拔出一般，青年气定神闲的站在原地：“就凭你们，不会是我的对手！今晚我要做的事情，整个汴洲，没人能够阻我！”

    “你是谁？”皇一连连跌退，惊恐的盯着青年，能有这么强悍身手的瀛国人，可不多！

    “宫本葬武！”青年轻轻吐出了四个字。

    皇一和皇二两人的脸色豁然骤变，皇二从地下爬起：“宫本家族？你出自宫本家族？瀛国刀圣一族，宫本家？”

    “如假包换！”宫本葬武轻描淡写的说道，眼中有着一抹蔑视，根本就没把皇一和皇二两个人放在眼中！

    “你们皇族虽然凶悍，但很遗憾，皇族成员分散，若是都在这里，即便是我，也得掂量掂量，或许直接扭头就走了！可惜……”

    宫本葬武摇头说道。

    沈清舞开口：“这不是都在你的算计之中吗？不然你岂敢踏足华~夏大地？多管齐下，逼得我哥不得不分出皇族成员去守护其他人，然而其实你们真正的目标人物是我！”

    “聪明！致命的弱点，只要抓住一处就已经足够了！对人皇来说，你沈清舞便是他最为重要的逆鳞！只要把你抓住，人皇又有何惧？”宫本葬武说道。

    “难怪你们一直潜伏在汴洲迟迟不动手！我想，他们是在等你的到来吧？”沈清舞冷静的分析道：“没有宫本家的高手，你们没把握行动成功！”

    “恭喜你，你又猜对了！他们的确是在等我莅临！这要怪只能怪人皇太粗心，提前把皇族暴露了出来！在那种情况下，自然不可以轻举妄动，否则前功尽弃！”

    宫本葬武说道，顿了顿又道：“好了，交谈仅限于此，你是自觉跟我离开，还是要让我对你做些粗暴的事情呢？”他看着沈清舞。

    “你想生擒我，或许不会有你想象中的那么简单！”沈清舞气定神闲的摇了摇头，眸子中的神情，又恢复了那种淡然自如，在明月的印称下，无比透亮。

    她的手中，不知道何时多了一把精致的蝴蝶刀，散发着银色的光辉。

    看到这一幕，宫本葬武失笑了起来：“用你们华~夏语来说，垂死挣扎只会是徒劳无功！我知道你是谁，但我并不认为坐在轮椅上的你，还能对我产生威胁！”

    “不试试怎么知道？”沈清舞心平气和的说着，眉宇间多了一抹凌厉！

    “既然你一心寻苦，那我便如你所愿！就让我看看华~夏顶顶有名的蝴蝶，拥有怎么样的强大实力！”宫本葬武轻叱一声，手握刀柄，足下一点，就要向沈清舞冲去。

    “告诉我，你想要怎么样的死法……”徒然，一道幽幽的声音在这庭院中传出，声音不大，却拥有如同惊雷一般的实力，让得所有人心头炸开！

    刚要启动的宫本葬武足下狠狠一顿，就像是浑身气场都被无形一拳给狠狠击溃一样，让他差点没一个跄踉摔倒在地。

    所有人，不约而同的转头望去，寻找声源，赫然就看到，在庭院敞开的大门处，站着一个青年，他身材瘦高，看似普通，但却给人一种无比伟岸与磅礴的气势。

    仿佛他简简单单的往那一站，这座庭院，从这一刻开始，就只有他说了算！

    沈清舞的眉头轻轻舒展开来，嘴角不知觉的翘起了一个轻微但不失绚丽的弧度，清澈透亮的大眼睛中，都多了几分温和。

    而皇一和皇二两个人则是以最快的速度站直了身躯，对着那个青年深深的垂下了无比高傲的头颅，用这个世~界上最虔诚最恭敬的态度：“皇！”

    来人，不是陈六合，还能有谁？只是谁都无法想到，本该在池南的陈六合，为什么会突然出现在汴洲？连皇族对他的行踪，都没有任何先知！

    “人皇？！”宫本葬武看清了陈六合，惊恐的失声，身躯都狠狠一颤，脸色直接就被吓白了，可见，陈六合在某个领域中，到底有多么凶名赫赫！

    宫本葬武俨然没了刚才那种傲然的气场，他下意识的后退几步，虽然他跟陈六合之间的距离本就很远，可他还是本能的觉得，再拉开一点距离，或许会安全一点点。

    “你们四个，今晚都要死，没有一个能活着离开！”陈六合缓步跨进庭院，步伐很缓慢，但每走一步，似乎都能让宫本葬武的心脏下沉一分！

    “你怎么可能出现在这里？你应该在池南跟洪门纠缠！”宫本葬武惊恐的说道。

    “宫本家的人都来了，我怎么可能不回来招待你？我们华~夏是礼仪之邦，很重礼数！”陈六合神色冰冷的说道。

    “为何我一点情报都没收到？”宫本葬武失声。

    “你们瀛国人欺善怕恶胆小如鼠的美誉早就不是什么秘密，万一把你们吓跑了怎么办？被你知道我回了汴洲，你还敢出手吗？”陈六合嘴角含着一抹冷厉。

    “八嘎！”宫本葬武愤怒的骂了一句，已经心惊胆寒，饶是他很强，可在面对人皇的时候，还是没有半点信心可言，内心只有恐惧！

