    对人类来说，唯一有利的一点是，对方的导弹必须要攀爬引力井，才能够攻击到母舰。只是不知道对方的工业实力到底如何，能够制造出多少枚这样的超级火箭……

    “应该非常吃力。否则对方大可以制造几十上百枚火箭，一次性发射过来，人类根本没有拦截的可能。”

    这种推论倒也有道理，上百米高度的火箭啊，可能有数万吨的质量。这种强悍的暴力武器，不可能短时间内批量生产，所以人类有很大概率，获得一点喘息之机。

    在各种讨论中，竟然还有人提出，去推动陨石攻击星球，引发气候灾害，开什么玩笑，人类要是能够推动10公里直径以上，万亿吨质量的陨石，这仗也不用打了，让对方直接投降更加合适。

    又有人说，用穿梭机运送几枚高爆炸弹下去，就算没什么大用场，能够增强普通民众的自信心也是好的。

    张远听到这些言论，不禁微微摇头。很快，这些个荒谬的方案就被否决了，因为使用穿梭机本身也是要成本的。

    干这种吃力不讨好的事情，简直和傻子没什么两样。

    最后，还是赵舰长重重地拍了拍桌子。

    “好了，各位请安静一下！”

    “……承认也好，不承认也罢，不得不说就目前而言，我们根本没有任何回击的能力。”

    “那么，防守吧……用最大的力气防守！先制造一些小型的电磁炮武器作为拦截手段，以后不能够再这么被动了。”

    “不出手则已，一出手，必须要雷霆攻势！”

    ……

    没有任何还手能力，虽然感到很憋屈，众人还是快速分配了各自的任务，什么思想宣传、战时动员、士兵们的训练等等……

    张远作是新文明发展部的部长，而且也是一位核专家，负责核弹的制造。别忘了他还发表过等离子湍流方面的论文呢！

    他低着头，正在地表工业基地的叶开富工程师视频沟通。

    “对于目前的科技而言，制造一枚原子弹并不是困难的事，特别是传统的枪式原子弹，理论构造相当简单。制造氢弹也不是太难的问题……”

    “最大的阻碍还是目前的工业能力，提纯出浓缩铀……你们一个月能够挖多少铀矿？”

    叶开富回答道：“铀矿倒是没有问题，就是提纯的难度很大。”

    “有办法加快速度吗？”

    “没有啊，这个没办法。”叶开富顿时有点无语，工业的发展是循序渐进的，不可能以人类的意志而转移。

    再加上，原子弹需要高浓度的铀235或者钚239，需要大量离心机，也得占据工业能力，许多生产线都得重新纠正。

    “还需要大量的电能，也就是建设核电站……还是先把电站建立起来吧。”

    领了这个任务之后，张远很犯愁啊，他甚至有点怀疑，这么多事情加起来，一年之内到底能不能生产出原子弹？

    那名军事专家简直就在瞎扯吧！

    ……

    地球时代号，生活区。

    一路上遇到的每个人都行色匆匆，仿佛有心事一般。大家的脸色都不是很好，自从出了那件事之后，平时有说有笑的平和气氛也早就荡然无存了，取而代之的是一种微妙的肃杀感。

    虽然已经到了下班时间，各个娱乐场所却没什么人，几乎所有人都集中在中央广场上，观看今天的新闻联播。

    这种情况下，几个本来很热闹的手机修理店也没有了生意。

    王俊鹏以及许杰两人正在店铺里唉声叹气，作为第一批吃螃蟹的人，“以旧换新”、“维修旧手机”等方法，让他们着实赚了不少钱。

    可是一年半过去，这生意是越来越难做了……

    这种一般竞争性的工作，本身没有太大的技术含量，许多技工看到他们这么能赚钱，一窝蜂地加入了竞争当中。

    你会修手机，我也会！

    我甚至会修理各种损坏不严重的零部件，比你修的更好，更加耐用！

    有大量的竞争，对于整个社会而言当然是好事，各个店铺为了抢客户，也只能降低利润，打起了价格战。

    最重要的还是提升自己的维修质量，在这种小社会里边，口碑才是最重要的。只要技术足够高超，一传十，十传百，大伙很快就能知道谁的维修能力更强一些。

    王俊鹏以及许杰两人又不是专业修理手机出身，比不上那些真正的技术大牛，所以生意越来越差，到现在也只是勉强度日……

    新闻联播上的主持人表情很严肃，甚至还特意从原先的女性，换成了一名男性，紧接着是赵舰长的战争宣言。

    看完新闻联播之后，王俊鹏顿时感觉大事不妙：“妈的，这里竟然还有外星人！真是狗血，我们发射的电磁波信号发射了几千年，为什么不回复呢？”

    许杰仿佛一脸没睡醒的样子，连续重复了好几遍。

    “要打仗了啊？和外星人打仗！”

    听说几枚核弹差一点在头顶爆炸，他突然间如梦初醒，脸色煞白。

    “那可是核弹啊！”许杰喃喃道，“妈的，用减速伞拦截核弹？精彩的就像小说一样……”

    核爆的闪光听起来非常炫酷，但真正距离自己只有一步之遥的时候，只会产生一种浓浓的恐惧。

    更何况，谁也不知道，会不会有后续的核弹发射过来。

    说不定在睡梦中，整个人都被炸成了焦炭！

    “当然要干回去，干死他们！大规模生产原子弹、氢弹，这个临时政策我支持！”许杰左一拳，右一拳地挥舞着。

    王俊鹏嘲讽道：“……生产核武器？你以为是生产白糖那么简单啊？你凑什么热闹，就凭你？”

    “干嘛，不行吗？我可以捐款啊！”许杰翻了个白眼，气势汹汹地说道。

    王俊鹏干咳了一下，“……我说说现在的吧，先不管整个文明怎么样，我们这个手机修理店，可能都要开不下去了。”

    “为啥？”许杰惊讶地看着老鹏，虽然生意差了点，但还是可以糊口的，怎么就开不下去了？

    “你傻啊，新闻联播上的潜台词你听不懂吗？要打仗了！”

    “我知道啊，要打仗了，干嘛？”

    王俊鹏夸夸其谈道：“随着工业的大规模转移，各种生活物资肯定会涨价的，我们的生活肯定不会像现在这么……滋润了！到时候谁还有钱修手机啊！”

    许杰心中一惊，这话说的倒也实在。现在的生活和地球上比，其实也不算特别滋润，但已经比冬眠期好得多了。

    不过，想要打仗，不牺牲生活质量是不可能的，到时候物价上涨，大家都没钱了，生意当然也就差了。