    “陛下息怒。”

    周遭所有官员额头豆大的汗珠滴落，大气都不敢喘一个。

    这番小动作下来，天斗皇室并没有占到任何的好处，且安插在武魂殿之中的人，反倒是被一锅端。

    “陛下，若真想获取魂种的制作方法，倒还真有一个。”其中一人说道。

    雪夜大帝仿佛抓住了希望，整理番情绪，淡淡的说道：“你说，只要可以得到魂种的制作方法，无论付出多大代价都可。”

    那人说道：“根据臣探得，一般魂种都是由武魂殿发出，随后才运反各地武魂分殿。”

    “你说的是劫持？”雪夜大帝迟疑道：“这算什么办法！要知道，从我们的掌握的情报来看。每一支押运魂种的队伍，都是由两名魂圣与三名魂帝负责，其余还有不少的镇殿骑士。”

    “不不不……”那人摇了摇头，道：“臣的意思是，我们可以将不潜入武魂殿。从武魂分殿下手，死上一、两个人，相信他们不会知道。随后，让我们的人，将武魂殿所押送的魂种纳入皇室，这般……”

    听得这人所述，雪夜大帝缓缓点头，这无疑也是个办法。

    可雪清河的一盆冷水猛然泼来。

    “父皇，根据儿臣所掌握的情报，各武魂分殿弟子每一天都有人员调动。因此，想要轻松混入武魂分殿，这是不接实际的。”

    “难道，我皇室就要久居武魂殿之下吗？这几天，加入武魂殿的魂师不少，每天至少有数百人加入。最多的还是昨天，光昨天就有两千名魂师。”

    真的，这几天魂师加入武魂殿的数量，早已超过了天斗皇宫太多太多。

    魂师在战场作用颇大，这也是雪夜大帝不计一切都要掌握魂种的原因。

    说到这里，右肩的伤口再次复发。老手连忙捂着右肩，疼痛让雪夜大帝龇牙咧嘴，眼球都要从眼眶里蹦出。

    提及这里，刺客的事情一直了无音讯。

    “刺客的事情，调查的怎样了？”雪夜大帝询问。

    可下方的站着人，顿时一阵的安静，谁都不敢触及这个眉头。

    自从那天，刺客就如同人间蒸发般，彻底在天斗城销声匿迹。

    只不过，皇室的行动依旧暗中进行。

    这份利益实在是太大，谁不眼红？

    自从武魂殿与古月娜达成联盟，每一处武魂分殿都有两头万年魂兽看守。

    手下有着不少的百年，亦或是千年，在暗中保护魂种的安全。

    这关系着魂兽的未来，能不被魂师杀戮，这东西无论如何，它们都会看守完整。

    而在另一处的史莱克学院中，姜辰被柳二龙列入黑名单后，也算是名存实亡了。

    这几天，都不见姜辰的踪迹。

    反倒是柳二龙，两败姜辰以来，这性格变得愈发暴躁。

    原本由大师指导的史莱克七人，但由于魂种的问世，一向对武魂有研究的他，顿时全身心投入了魂种的研究。

    这几天，史莱克七人的生活并不好。柳二龙每次都是不留余力的摧残着，甚至武魂真身都使了出来。

    若不是唐三聪明，相信这战斗过程中，他们都吃不到任何的好处。

    “轰！”

    后山传来震耳欲聋的人声音，地上躺了不少的人。

    周围些许蓝色火焰燃烧，柳二龙站在原地，双手叉腰的看向倒下的史莱克七人。

    一脸的无奈与愤恨，道：“赶快给老娘起来，就你们这小身板，还参加半年以后的大赛吗？”

    “二龙老师，我们真的受不了了。”奥斯卡趴在马红俊肚子上，唉声叹气道。

    “是啊，二龙老师。你每天都这样，谁吃的消。”马红俊附和。

    饶是身体素质还行的唐三与戴沐白，此刻都感到非常的吃力，全身疲惫不堪的。

    没好气的柳二龙，瞪了眼躺在地上的七人，双目好似要喷出火焰。

    随着手心蓝色火焰缭绕，七人感到一阵头皮发麻，赶忙从地面起身，战战兢兢的看着柳二龙。

    “这不是能起来吗？非得老娘亲自动手。原地休息半个时辰，随后绕学院跑圈。”

    说完，柳二龙来到一处树下，安安静静的打坐起来。

    众人直呼万岁，无力瘫倒在地，大口喘着粗气。

    “这几天大师究竟怎么了？小三，你是大师的弟子，知道大师这几天在忙些什么吗？”戴沐白询问。

    他们都期待大师能够回来教导，那才是作为“科学”的。

    唐三摇了摇头：“老师貌似在研究，一个名为：魂种。武魂殿前几天刚刚推出的，好像可以代替魂环的东西。”

    “我听说过这玩意，好像能代替魂环，不知道是不是真的。”奥斯卡道。

    “我听爸爸提及过，宗门不少的弟子都获得了魂种，他们所获得的魂技，威力都十分强大。”宁荣荣道：“只可惜，我还差四级才可以到达魂宗，不知道，接下来半年时间够不够。”

    “半年时间肯定足够了，别忘了我们这次的目标可是冠军。”唐三激励。

    “对了，小三。姜辰这几天人呢？怎么都看不见。”戴沐白悄悄问道。

    对于这个名字，貌似成了学院的禁忌，一旁树下，安静打坐的柳二龙猛然睁眼。

    这听力可不是盖的！

    瞪的众人背后冷汗直流，当日被姜辰击败两次，柳二龙岂会心甘。

    同时，在姜辰的刺激下，柳二龙的魂力在前几天正式到达了八十级。

    在武魂殿领取了魂种后，前往了落日森林，获得了一只五万年魂兽作为第八魂环。

    这几天都在打探姜辰的动向，为的就是报仇。事不过三，这次柳二龙有信心将姜辰打倒。

    此时此刻的主角，正在落日森林的冰火两仪眼处。

    除了姜辰与古月娜坐在泉水边，其余人都在慢慢的修炼中。

    至于毒斗罗？

    这几天不见踪迹的，貌似去大陆游历了，留下一封信，说：大赛召开，他会回来的。

    “这段时间反应如何？”姜辰问道。

    古月娜笑道：“各地魂兽反映不错，魂种给他们带来了希望。尤其是与你们联盟后，魂兽与人类，貌似没有了那层隔阂。而且，还有不少主动要求进入各地武魂分殿，用来看守魂种的安全，这是我没有想到的。”

    “这一切都是你的功劳，若不是研发出魂种，相信也不会达到今天的情形。”

    姜辰挠了挠头：“研发魂种的是我，可解决方法的却是你，我们两个各占一半。”

    说着说着，二人都笑了，魂兽与人类的和平，貌似让二人成为真正的朋友。

    相视片刻，二者脸色愈发红润。

    “那啥，我先去修炼了。”说着，姜辰脸红的离开。

    古月娜点了点头，望着面前巨大的泉水，愣愣的失神片刻，随后也笑了。

    ……

    姜辰步入魂王许久，在当初吸收完深海魔鲸王的魂环，到达五十八级后。

    今天的冰火两仪眼，众人都在不慌不忙的修炼中，唯独姜辰一人坐在泉水间，眉头时常皱着。

    “怎么了？心事重重的样子。”古月娜坐在姜辰身旁询问道。

    姜辰舒了口气道：“距离大赛召开还有最后的三个月，我也到了六十级。”

    “六十级！这是好事，看你这样子，为何愁眉苦脸的。”古月娜不解。

    “哎！”姜辰叹了口气道：“没有合适的魂环！你也知道，我的第五魂环就是九十九万年的深海魔鲸王，这越往后魂环，我真的很难以搭配。想了那么多魂兽，就找不到合适的。”

    听完姜辰所述，古月娜思索了片刻。随后默默的走开了，随后接连几天都不见其踪迹。

    一直到第三天，古月娜终于回返。

    随之而来的还有一只魂兽，暗金恐爪熊。

    第一次见到如此庞然大物，这气息简直扑面而来。

    姜辰感到诧异：“熊君？你怎么随古月娜来了？”

    熊君没有说话，反倒是古月娜笑了笑：“你不是缺少魂环吗？诺。”

    看向面前的熊君，这可是暗金恐爪熊，攻击力在魂兽中可排前列。

    修炼中的众人第一次看到暗金恐爪熊，他的年限，已经不是他们可以知道的。

    气息碾压一切，姜辰惊愕道：“古月娜小姐，你没开玩笑吧。”

    古月娜一脸正经道：“你看我像开玩笑的样子吗？正好你到达了六十级，而人类与魂兽之间都达成了和平。这场战争已经没有必要再打响，这次我带熊君过来，其实也是熊君自己所提出的。”

    姜辰看向熊君，试探问道：“是这样吗？”

    “不错！”熊君点了点头，道：“当初，人类大肆屠戮我等，为了变强我才会这样。现在，人类与魂兽已经和平。我也一时间闲了下来，不知道该怎么做。正巧主上前几天回来，听说你小子缺少魂环。所以，我就自告奋勇前来了。一来是为了谢谢你，感谢你的深海魔鲸王，借此，我已经突破了五十万年大关。”

    “至于第二……”熊君嘻嘻一笑：“既然你可以击败深海魔鲸王，那我这五十万年的小角色倒要看看，你有什么本事。”

