    何香云心疼不已，下床去找来自家的小竹箩，从里边扒拉出一管药，这还是当初小团子用过还剩些。

    何香云去洗手的时候，胡乱抹了一把眼泪，擦干净手才回来。

    心里也把安老太一家骂了个狗血淋头。

    简直就是自私自利的一家人。

    “青竹，疼不？”

    药不疼，但他的是淤青，要揉一揉药效才能更好的发挥，就是何香云的手一揉上去，就疼得脚底板都是僵的，可他不想让媳妇难受。

    “不疼，你尽管抹就是，这样清清凉凉的，怪舒服的。”

    何香云听了他的话，信以为真，更用劲儿的揉抹。

    安青竹也只能咬牙忍。

    “媳妇，我让安岚离婚，她也同意了。那个家她是待不下去了。夫家要男孩，姚钱没担当不说，外面还养了几个人，我跟街边的大爷打听过，姚钱还向外面的女人保证过，谁先为他生了儿子，他就蹬了安岚娶谁，听听，这样的人渣，安岚就算是下半辈子孤身一人也不能找那个气受不是？”

    何香云是女人，自然知道什么事对女人来说不能忍，当即也是点头。

    “嗯，必须离！我支持，离了后要是没去处可以来咱家。多一张嘴而已。”

    听到何香云的话，安青竹悬着一天的心也落了，因为他也是这么跟安岚说的。

    心里一直担心着何香云不同意，没想到他媳妇这么善良。

    安青竹一把抱住媳妇，“媳妇，有你这句话我就放心了，还是媳妇对我最好。”

    何香云没想到安青竹会突然这样，当即僵了身体，三秒后连忙挣脱，一张脸在灯光下是无比娇羞。

    可也是这抹娇羞，特扰男人的神经。

    夜里，安青竹做了个梦，梦到儿时。

    那个时候，他还不知道父母如此不待见他，尤其是母亲。

    小小的孩童每天都努力干活，就想有一天得到父母的夸奖。

    他也曾疑惑，为什么二弟三弟他们可以不干活，每天在村子里胡混海混，回到家还能得到父母的疼爱，有好东西都给他们吃，有好衣服也都给他们穿。

    但他又想，妈妈不是说了，他是老大，老大就该让着弟弟妹妹们。

    不是说长兄如父？他一个老大跟他们计较什么。

    也是从那天起，他的心释怀了。

    可父母的偏心却从来没消停，更甚至变本加厉。

    那个时候，家里太穷，他想读书，父母本就偏心，怎么肯让他上学？

    那不等于少了一个劳动力？

    但四妹知道后，悄悄的去找村长又找了学校老师，后来因为他们出面，还承诺学费全免，若是期末考的好还有奖金。

    父母起初是不愿意的，但碍于村长的压力和面子，也就让他上了，直到学期末，他考试得了第一名，拿到了十块钱的奖金，那以后，父母才真正同意他上学。

    因为上学，才会后来认识何香云，可以说安岚间接成了他们婚姻的媒人。

    这个恩情，安青竹一直记得。

    转眼就到了约定送鱼的日子

    何香云叫上安青竹，夫妻二人之前就说好的。

    安青竹去工地上跟林队长说了会儿话，就直接去村长家借三轮车。

