    “来的正好！”

    伍有行眼中闪过一抹兴奋的神色，体内的元气涌出在体表上盘旋交织。

    眨眼间的功夫，形成了一件笼罩住全身的漆黑战甲！

    正是他第二职业的特殊能力--元气化铠！@

    “铛！”

    金子拼尽全力斩下的双镰，被一只覆盖有甲胄的手掌托起。

    刺目的火星，随着两者之间的接触处，迸裂四散。

    伍有行感受着手掌上传来的力量，眼睛微微眯起。

    “速度够快！力量又强！好家伙啊！”

    他是对倒飞出去的这头大螳螂，越来越喜欢了！

    “这个眼神，先打服了再说！”

    “律！”

    金子发出一声不甘的嘶鸣，眼神中透着不服，对冲之下倒飞的身体。

    狠狠的在空中一个急停，不等御去身上的冲力，黄金般的身体一个闪晃。

    直接消失在了原地。

    下一秒、

    “嘭~！”

    金子以比之前更快的速度，被打飞了回来。

    半人高的身体狠狠的撞在身后的巨大树干上。

    “律~！！”

    一股股充满着煞气，锋芒毕露的元气自它的体内涌出。

    强大的5阶气势在林地中升起。

    让它无奈的是。

    那边的敌人，身体一晃，更为恐怖的气势降临。

    瞬间将它刚刚浮现的气势给冲垮！

    “乖乖听话，成为我的契约幻宠吧！”

    伍有行身形一闪，跨过十几米的距离。

    漆黑的手甲下，五指微张，朝着刚刚站起的金子狠狠抓了下去！

    “听话？”

    眼见着即将得手的伍有行，心中一个悸动，来不及多想。

    身形猛地朝着侧边一闪。

    原先站立的地方，不知道什么时候有一道修长的身影浮现。

    一道恐怖的剑气一闪而过！

    他脸色有些难看，看着那边一路倒下的大树。

    知道自己碰到了个狠人。

    “你是谁？！”

    伍有行看着那边被压制的无法反抗的螳螂凶兽，乖巧的落在出现的那人身旁。

    心中涌起一个不好的念头。

    “我是谁？”

    楚云冷笑。

    打了我的幻宠，还来问我是谁？！

    “蝶衣！”

    他没有跟对方废话的意思，直接在那里轻声呼唤了一声。

    “叽~！”

    原本安静的趴在肩膀上的蝶衣，听到自己主人的召唤。

    猛地抬起了那颗小小的脑袋，一股股寒气不知从什么时候开始。

    在周边慢慢升起。

    “6阶？！”

    伍有行有些头疼的看着对面的少年，他怎么都没有想到。

    在这荒芜野外，随便碰到个人都能有如此的实力！

    关键是，对面的那个少年，才多大？！

    最多十六七岁的模样，算其16岁开始契约幻宠成为一名职业者。

    对方用了一年就达到了6阶？！

    不等他多想，那边趴在对方肩膀上的幻宠。

    不知道什么时候，消失不见了踪影。

    “不好！”

    战斗经历丰富的他，心中暗道不好。

    身形瞬息间变幻了几个方位，重新出现在十几米外的地方。

    “滋~！”

    一股寒流，自他刚才站立的地方涌现。

    瞬间冰冻住了一颗大树。

    “冰系？！”

    伍有行看着宛如冰雕的大树，在看身形出现悬浮在那里的小小冰蝶。

    “急冻霜蝶吗？”

    他被抓进去之前，世界上就有【雨蝶】这个物种的几个进化公式公布。

    只是，从那些公布的资料来看。

    正常的急冻霜蝶，最高也只能进阶到5阶才对！

    眼前的这头，序列等阶明显的是6阶，这是不容置疑的。

    外在的形象上，跟资料上的急冻霜蝶似乎也有很大的不同......

    “难道是这几年里，【雨蝶】这一系的幻宠研究出了新的进化公式？！”

    “叽！”

    一击不中的它，不满的震动着双翼，璀璨的复眼看向了那边的敌人。

    狂暴的寒气在它的身上涌现，形成了一片宛如极地寒冷天气的异象。

    “6阶圆满？”

    本来就有些退意的伍有行，一看到对方一只幻宠随便就施展出只有6阶10级才能施展的异象。

    他心中一沉，毫不犹豫的转身就跑！

    先不说他才刚刚脱困，契约的几头暗影战豹还处于5阶的序列，而没有时间和精力去培养进阶。

    他本身的实力也不过是才堪堪6阶1级而已。

    “彩云！”

    站在另一边的楚云，看到对方的举动，顿时就明白了。

    那人要跑！

    打了我的幻宠就想跑？有那么便宜的事情吗？！

    楚云脸色冷漠的出声唤醒肩膀上的幻宠。

    “叽~！”

    彩云小小的脑袋从蝶翼中伸出，五彩的复眼中光芒闪动。

    无形之中施展了一道森罗幻象，笼罩住了方圆百米的空间。

    转身急速逃离的伍有行，只觉得周围的空气似乎有些轻微的波动。

    不等逃跑中的他，有所反应，后背上传来的刺骨寒冷。

    让他没法深入细究，只能硬着头皮继续逃离。

    “可恶！”

    “等我恢复好，稳定住修为在回来报仇！”

    冲入深林中的他，心中暗暗发狠，以后报仇的事情。

    接下来的一幕，让他的内心升起了一抹绝望。

    “怎么、回来了？！”

    看着十几米外站着的少年，熟悉的被急速冰冻住的大树。

    伍有行怀疑自己刚才是不是真的逃离了出去。

    “叽~！”

    似乎早就在那里等着他，耳边传来的一声嘶鸣声。

    刺骨的冰冷瞬间笼罩了他。

    “不！！！”

    一座晶莹的冰雕出现在深林之中，在阳光的照耀下闪烁出耀眼迷人的光彩。

    远在几公里之外，正在跟青黑巨蟒缠斗的几头暗影战豹。

    身形纷纷在那里一颤，气息滑落了一个境界。

    围攻的攻势瞬间停了下来。

    原本被它们压制的，差点就要毙命的青黑巨蟒。

    本以为要陨落在这里，没有想到对方突然不动起来。

    它没有多想，急忙拖着伤痕累累的身躯，朝着密林的深处逃去。

    “吼~！”

    “吼~！”

    “吼~！”

    几秒钟后，三只暗影战豹发出一声声凄厉的嘶吼声。

    从脑海中断裂的精神丝线，它们知道自己的主人在刚刚可能已经死去！

    “嘭~！”

    强忍着精神上传来的刺痛感，三只暗影战豹遁着自己主人的气息追了过去。

