    田之诺站起身，跟上去之前，与队友们说道：“事已至此，我们不能让若锦一人涉险。”

    邹斛被迫站起身，跟着他们一起跟上去，一路上都骂骂咧咧的说个不停。

    完颜若锦这个冲动的性子简直就是妖物的活靶子，横冲直撞，准备踏进营地的时候，对面正巧走来一队巡逻的，她倒也没想着躲，准备大干一场。

    “谁在那儿？！”站在头一个的妖物用刀指着正前方大喊道。

    “我……”完颜若锦第一个字都没发出来直接被邵煜捂住嘴巴，硬生生的拽到草垛后头。

    邹斛见那队妖物正向这边走来，随手拿起一个石子向远处扔去，将妖物的注意力吸引到那边去了。

    完颜若锦挣扎着，直到妖物离开，邵煜才将她放开，“你干什么？！”完颜若锦已然是一个失去理智的疯子了。

    “嘘……若锦，我们是队友，自然不能让你一人面对危险。”田之诺将声音压低了说，这种情况下，也只有她能劝住完颜若锦。

    “完颜若锦我劝你冷静一点，不然仇报不了你的命就会先没！甚至还会搭上我们几个的！在学院练了两年怎么还这么冲动？！”尉迟诚实在忍无可忍了，这个女人太疯狂了。

    “你们不想死可以别来！阿诺，这是我自己的事，你没必要跟过来。”完颜若锦终究还是担心田之诺的安危。

    “大哥大姐，能不能别在这种时候聊天儿啊？是进是退给个准信儿啊！”邹斛这个大个子缩成一团，不敢乱动。

    “来都来了，没有撤退可言。”邵煜始终是最冷静的那一个。

    尉迟诚微微侧头，向周围看了一眼，低音道：“我刚才在上头观察过了，营地最左边的防守最松懈，我们可以先去那里，行动之前，至少要先摸清营地的地势。”

    “好，那我们各自放轻步子，时刻警惕。”田之诺话音一落，五人开始行动。

    邵煜打头，尉迟诚紧跟其后，邹斛强行挤到最中间去，田之诺和完颜若锦殿后。小心翼翼，轻手轻脚的前进着。

    但凡是遇到妖物的地方总得停下来观察情况，完颜若锦被作为重点看护对象，以免她又冲动拔刀。

    在黑夜中摸索了好一阵，终于找到了戒备最松的地方。其他地方都是营帐，但这里却是一栋宽大的木屋，这个门框的高度可不像是给妖物居住的。

    透过窗户能看到屋内闪着烛光，这五人躲在房子后头，依稀听到里面有说笑声。

     邹斛这会儿倒是胆儿大了，扒着后窗沿微微探出个脑袋，对着缝隙悄悄的瞄了一眼。剩下的几人都注视着他，期待他能看到什么。

    “等会儿，这……这不是人吗？？”邹斛很惊讶，屋里有一众人围在几张桌前吃着饭，聊着天。

    其余人神情一变，异口同声道：“什么？”

    邹斛眨了眨眼，又仔细瞧了瞧，肯定的回应道：“真的是人，大概二十来个。”

        邹斛的话音一落，尉迟诚便把他扒拉到一边去，自己扒在窗边探了探，事实证明邹斛所说不假。

    “这里怎么会有人呢？”尉迟诚想不通。

    “这些人看着也不像是被囚禁的啊？莫非是……叛徒！传说中的狗腿子？！”邹斛大胆的猜测着。

    尉迟诚慢慢向后退去，示意邵煜也来瞧瞧，然而完颜若锦却先他一步。

    “谁在那儿！”这突如其来一声，让众人下意识地选择逃跑，邵煜一把搂住完颜若锦的腰，强行将她带走。

    落荒而逃中，阴差阳错的逃到了粮仓这边，田地里的庄稼长得不错，正好助他们躲过了追赶。

    几人气喘吁吁，庆幸逃过一劫。

    “以后……咱们……能不能先制定计划再行动……不然真的好危险啊……”这才刚躲过一劫，就听到了邹斛的吐槽。

    按说，完颜若锦应该是最激动的那个，可是这会儿她却沉默了。

    田之诺见她一声不吭，低音关心道：“若锦，你受伤了？”

    回过神来，“没有。”她刚才在那个木屋内看到了一个人，“我好像看到我弟弟了……”

    此话一出，险些把邹斛吓死，在他们的认知里，完颜若锦的家人都死绝了。

    邹斛顿时觉得周围阴风四起，再加上此时正身处一片昆虫四伏的田地中，这诡异的氛围属实有些厚重。

    邹斛赶忙向尉迟诚身前缩了缩，看着周围漆黑的环境，颤音说道：“大姐，你别闹，这荒郊野岭的……”

    “我不可能看错！那绝对就是浩祥！”完颜若锦在回忆一遍依旧肯定自己的双眼。

    “你在哪儿见到的？”田之诺才不信是鬼魂作祟。

    “就在刚才的小木屋里。”这话刚说出口，大家都松了口气。“我要回去找他！”完颜若锦不管到底是不是眼花，她都要再回去看看。

    “我们已经暴露了，不能再原路返回了。”邵煜很清醒，他们不能再冒险了。

    正在五人商讨如何重返木屋时，巡逻首领已经将今夜的突发事件上报了。

    陆妖左督念，正在自己营帐中看书，只听到帐外有追赶声，他没打算出去看，继续安稳的读书。直到它的副将走进来，将有人突袭的事情进行汇报，它才慢慢的合上了书。

    “逃走了？”念拿起茶杯饮了口茶。

    “没有，应该是躲在粮仓附近，我命人在搜捕。”副将一言之后，念便开口道：“不必追捕，应当是老朋友来了。静静的看一看，他们给咱们准备什么见面礼。”

    “烧粮仓？？”邹斛惊愕，他实在不相信这种不理智的话竟是从田之诺口中说出来的。

    “不管被关在木屋里的人是不是若锦的弟弟，我们都该救他们出来。唯一能保全我们顺利逃跑的办法，就是烧毁粮仓，让妖物将注意力都放在这边，无心理会那边。”通过田之诺的语气，足够能感受到她的认真程度。

    “可是，我感觉那些人过的挺好的，万一并不想跟我们走呢？”邹斛说的话也有几分道理。

    “没有人会想被一直关在同一个地方的。”田之诺回答，“一会儿阿诚负责烧，我来掩护。阿斛，阿煜哥哥，若锦，你们三个趁机溜走，我们马上跟来。”

    “还是我来掩护阿诚吧。”邵煜主动请缨。

    “你们三人都是近身攻击的，掩护这种事还是我来。”田之诺当即回绝了邵煜的话。

    尉迟诚趁他们商量的功夫，一直在观察着周围的动静，“那些妖物怎么停止搜捕了？”

    “管它呢，反正今夜必要大闹一场！”完颜若锦的情绪一直处于高涨的状态。

    废话没再多说，田之诺捡来一些干草，揉成一团。

    尉迟诚从手边拿起几根木棍，用刀子简单削了两下，与田之诺对视一眼。田之诺将那团干草插在木棍尖儿头上，拿出火折子点上。

    邹斛又拿出一点易燃粉末来，轻轻一撒，万事俱备。

    尉迟诚拉弓，瞄准粮仓最容易燃烧的地方，一击就中。

    静静等了一会儿，粮仓这边冒起了黑烟，确确实实引来了不少妖物。

    “走火了！！快拿水来！！”有的妖物大喊着，有的倒是不怕烫，直接冲进火海往外搬粮食。

        “你们快走。”田之诺看着另外三人说道，那三人立马照做。

    田之诺和尉迟诚也没闲着，拿起另一根木棍和一团干草，点上火撒上粉，继续射击，连着两根木棍射过去，那火势逐渐猛烈。

    田之诺捂住鼻子，咳嗽了两声，“咱们也赶紧撤。”

    尉迟诚点了点头，趁乱赶紧跑。结果两人才刚刚起身，就听到邹斛那小子大叫一声。

    正前方十米处，邹斛正往这边跑，他身后的邵煜和完颜若锦已经拔刀拔剑开始与那些妖物对抗了。

    场面一度混乱。

    尉迟诚当即拿起弓，冲着邵煜身后的方向射去一箭。随即与田之诺一同向那边跑去。

    黑烟四起，呛的几人咳嗽不止。

    邵煜和完颜若锦背靠背站立着，被妖物围在中间。

    田之诺只是抬起双手，挥动手指的功夫，周围那些有生命的植物全部任她操纵，不得不说她这驾驭植物的术法的确增进了不少。可惜她力气太小，即便用藤蔓将那些妖物全部捆绑住，也无法将它们甩在地上。

    尉迟诚趁机收割，一箭一个。妖物果真是皮糙肉厚，一箭过去若非伤到要害，根本就是再给它们挠痒痒，即便尉迟诚的弓箭都是特殊材质，但匆忙之间却是无法要了它们的命。

    完颜若锦和邵煜也没闲着，挥刀耍剑，一刀一剑，一刚一柔，配合的行云流水。

    火势不减，妖物们都赶去灭火，除了被打倒的这几个，已经没妖物再来阻拦。

    邹斛看倒在地上的妖正跃跃欲试，一把毒粉撒上去，顿时口吐白沫的晕厥过去。

    完颜若锦并不解气，将一刀归于鞘中，双手握住另一把，自上而下用力的向妖物的胸口插去，马上命中时，却听到一声：“刀下留命。”

        众人前后侧头看去，正向这边走来的妖物看着眼熟。

    “是你！”完颜若锦记得他，他就是去邹家买药的那个妖物头目。

    “好久不见，我们好像还没有正式认识。我是陆妖左督，你们可以叫我念。”念说话的语气很温柔，不像是来打架的。

    “管你陆地跑的还是天上飞的！是你带头屠了桥东镇对不对？！我现在就杀了你！”完颜若锦又拔出另一个刀来。

    没等队友们开口，完颜若锦已经杀过去了。位于念身后的副将正准备出手时，念却不让。

    三四刀挥下去，念轻松的躲避掉。横纵来回砍下去，念依旧毫发无伤。

    几个回合之后，完颜若锦只是空耗费了一些体力，气喘吁吁的盯着念。

    念只是掸了掸衣衫，又是一副临危不乱的模样，看着孩子们说道：“你们烧我粮仓，我不计较，但我有一个请求。”

    众人立马警惕起来，妖物嘴巴里能说出什么好话来？

        邵煜挡在完颜若锦身前，看着念说道：“你想干什么？”

    念记得邵煜，他是城主的儿子。

    “别紧张，我只是想和你们一起吃个饭。”念有自己的打算。

    “吃饭？！”邹斛不敢相信自己的耳朵，即可表明立场，“我们宁死不屈！还吃饭呢？！一看你就没安好心，想拉拢我们叛变？！呸！不可能！”

        “没错！休想让我们屈服！”完颜若锦努力忘记疲惫，让自己精神起来。

    尉迟诚却有不同的见解，慢慢走上前，询问：“我们五个多少都与妖物有过节，说话冲了些，左督别见怪。”

