    晏歌每天都给初筝送吃送喝。

    一开始初筝以为他给自己下了药，让木棉都拿出检查一遍。

    结果里面什么都没有。

    这弱鸡肯定是想降低我的警惕性！

    “殿下……”

    初筝一个激灵，猛地坐起来。

    她环顾下房间，没有看见人。

    阴魂不散啊，梦里都还来。

    “殿下。”

    房门被人推开，一身艳丽的少年跃进初筝眼底。

    得。

    这次不是梦了。

    少年捧着瓷盅，几步走进来，将瓷盅放下，往手里吹口气：“好烫。”

    初筝拉他的手瞧一眼，十分冷静的断定：“红了一点，没事。”

    “……”

    “这什么？”

    少年笑一下：“给您熬的汤。”

    “……”

    天天给我喝汤！！

    初筝揭开看了一眼，一点也不想吃，她不饿。

    所以初筝又把盖子盖了回去。

    “殿下？你喝吗？”

    “不想喝。”初筝诚实脸。

    “可是……”少年神情失落：“这是我熬了好久的。”

    初筝将晏歌拉进怀里：“我一会儿再喝。”

    晏歌点了点头，主动搂着她：“殿下，最近你都没有出去，是没什么事吗？”

    自从上次的事件后，初筝就不怎么出门。

    三皇女的事，晏歌确实很意外。

    最后赢的竟然是她……

    但仔细想想，又似乎不意外。

    “你想我出去？”

    晏歌将她搂紧一些，天真的道：“当然不，殿下陪着我才好呢。”

    陪你去死吗？

    我才不呢！

    初筝亲他一下，晏歌微愣，脸颊瞬间泛红。

    “殿下……”

    他低声唤一声。

    缓慢的靠近初筝，轻轻的、缓缓的吻住她。

    柔软的唇，贴着她，生涩又笨拙的辗转两下。

    晏歌感觉扣在自己腰间的手，正用力收紧，他与初筝的身体严丝合缝的贴着。

    晏歌努力想保持清醒。

    却怎么都做不到。

    “殿下……”晏歌呢喃一声：“我喘不过气了。”

    初筝松开他，晏歌立即大大的喘口气。

    “舒服吗？”

    初筝问他。

    晏歌表情一窘，眼神慌乱的垂下，似嗔似怒：“殿下……”

    他弯腰去取瓷盅：“殿下，汤凉了，我喂您喝汤吧。”

    初筝这次倒没拒绝，不过在晏歌喂她的时候，一口气将汤给喝了。

    晏歌：“……”

    初筝还把瓷盅给他看。

    那意思好像是说：看，我喝完了，你别哔哔了。

    “你没给我下毒吧？”

    晏歌疑惑的看她：“殿下，我为什么要给您下毒？”

    “你不是恨我？”

    晏歌腮帮子鼓起，片刻后又瘪下来，嫣红的唇嘟了下：“殿下，我为什么要恨您，您待我这么好。”

    “知道我待你好。”

    晏歌乖巧的点头，清澈的眸子里泛着微光，崇拜、仰慕、欢喜交织。

    “那你今晚侍寝怎么样？”

    “……”

    虽然迟早有这一天，但是初筝一直没提，晏歌就觉得，她也许不会让自己侍寝。

    然而，这一刻还是来了。

    比他预想的要早。

    晏歌心乱如麻，脸上却是一脸的羞涩：“殿……殿下，那我回去准备下。”

    初筝颔首。

    晏歌立即起身。

    砰！

    晏歌撞到桌子上。

    “小心……”

    “殿下，我没事。”晏歌逃似的离开房间。

    初筝双腿往桌子上一翘，若有所思的看着门外。

    -

    入夜。

    晏歌已经沐浴，身上只穿了单薄的纱衣，身体在晦暗的光线下，若隐若现。

    何止给晏歌披上一件披风，晏歌拉住披风裹住自己。

    “公子，您……”

    何止欲言又止。

    “我没事。”晏歌背脊挺直，深呼吸一口气：“走吧。”

    何止纠结一番，叹口气，给晏歌开门。

    木棉带着两个人候在外面，见晏歌出来，微微福身：“晏侍君，殿下稍后就来，您可以在房间等。”

    晏歌愣了下：“殿下要来绛月阁？”

    木棉笑着回：“是。”

    根据宫里的规矩，第一次侍寝，都只能去主子的寝殿。

    如果哪个女子，第一次愿意亲自到对方住的寝殿，代表着她对一个男人宠爱。

    不。

    那是盛宠。

    就算以后他不得宠，有这份恩典在，在这宫墙里，也不会太难过。

    晏歌没有说什么，退回房间，让何止下去，一个人坐在床边。

    “殿下……”

    外面声音响起，接着房门就被人推开，再关上。

    晏歌抬眸看过来。

    女子没什么变化，只是换了一身衣裳。

    屋内烛火摇曳，熏香袅袅。

    初筝语气没什么起伏：“等很久了？”

    晏歌摇头：“没有。”

    他抓紧披风，缓慢的起身，烛火在他眸子里跳跃，如黑夜里陡然升起的光亮，让人想要抓住他，再也不放开。

    初筝站在几步远的地方瞧他。

    晏歌抿下唇，缓慢的抬手，将披风的带子拉开。

    披风落下。

    少年身形单薄，但衣裳下，却十分有料。

    身体被半透明的轻纱裹住，若隐若现，撩人万分。

    少年赤足上前，他抬手，指尖触碰到初筝腰间的腰带。

    初筝一把将人抱起，晏歌微微抽口气，接着身体就落在实处，身上微微一沉。

    被子将他身体盖住，初筝笼罩在他头顶。

    晏歌茫然的看着初筝，初筝压着被子：“谁让你这么穿的？”

    “殿下……不喜欢吗？”

    初筝：“……”

    这踏马是喜欢不喜欢的问题吗？！

    这踏马是要命的问题！

    “你真的愿意？”初筝问他。

    晏歌被子底下的手，探出，勾住初筝脖子：“殿下，我是您的。”

    他没有选择的权利。

    没有愿意不愿意。

    初筝将他手拉开：“你不愿意，我就不碰你。”

    晏歌漂亮的脸上露出几分认真：“殿下，给您侍寝，是我身为侍君，应该做的。”

    “我只是问你，愿意不愿意。”

    晏歌沉默下来。

    初筝看着他。

    房间陷入死寂中。

    不知道过了多久，初筝翻身躺下：“睡吧。”

    晏歌从被子下，轻轻拽了拽初筝。

    初筝没理他。

    晏歌又拽了两下。

    初筝忍了忍，掀开被子进去，将晏歌捞进怀里抱着：“睡觉。”

    晏歌身上就一层薄薄的纱，几乎可以说是没有穿。

    滚烫的温度，传到初筝身上，让初筝都觉得有些热。

