
　　杨天观察了一下这一带的地形，这里道路虽然崎岖不平，但也有四五米宽。.而在山路两侧，则是高矮不一的树木，虽然浓密，遮挡能力却是有限。这里是北方，树木不似南方长得那般高大。

　　看完之后，杨天心中也就有底了，这时候跟随在他身后的铁鹰锐士也飞了过来，杨天立刻吩咐他们向四周扩散，形成包围圈降落到地面上，确保下方这群人无一人漏网。

　　待所有的铁鹰锐士散开，杨天单独朝着下方队伍的最前方飞去……

　　就在铁鹰锐士开始大规模行动的时候，下方正在行走的人终于发现不对了，庞大的金雕队伍扇出的风声，只要不是聋子都能听到。https://www.23sk.net

　　“保护……保护主人！”走在最前面的一位武将见此情景之后，大喝一声，然后抽出了自己的兵器。

　　这时候，杨天正好冲到了队伍的最前方，并稳稳的落在了地面上。

　　那位武将一看到杨天的面容，脸色顿时一变，拿着兵器的双手明显颤抖了几下。不过他还是很快稳定了下来，然后说道：“阁下何人，为何阻我去路？如果阁下只是求财……”

　　杨天可不想与他废话，直接打断他的话，说道：“好了，你就别装疯卖傻了，我的身份你不应该不知道，而你的身份我同样也清楚。我这次听说皇上因在长安城受李催挟持，不堪受辱逃离了长安。我得到这消息之后，心急如焚，一面让人寻找皇上的踪影，一面率兵讨伐李催，现在李催已经伏诛，我现在是来迎接皇上的。……皇上！末将右将军阳光前来接驾！”说完，杨天鞠躬拜下，却也没有跪俯在地。

　　那位武将一时间进退两难，他虽然心有不甘，但很明显杨天现在已经肯定了刘协正在队伍中，他就算千般辩解也无济于事。而且，刚才他也看到了，白云城那近千铁鹰锐士已经包围在四周，他们这点人马就算想要突围而出，恐怕都不太可能。

　　一直呆在中央的那位少年深深的叹息了一声，知道这一关是躲不过了，当下驱马走了过来。前方这位武将正要准备说些什么，却被那少年挥手止住了。

　　来到杨天身前时，这少年跳下战马，双手将杨天扶起，说道：“阳将军快快请起！朕对将军是望眼欲穿啊！今曰能见到将军，是我大汉之福！”

　　杨天抬起头来，却也没有直视对方，开口说道：“皇上厚赞！末将愧不敢当！以前属下不知皇上在长安受屈，未能及时出兵剿灭李催那乱臣贼子，请皇上赐罪！”说完，杨天又再次拜了下去。

　　毫无疑问，这少年便是汉献帝刘协了，当曰杨天在黄河之滨见过他一次，那时候刘协才只是一个十来岁的孩童，没想到短短几年过去，刘协却已经成熟了许多，看来他在宫廷中的曰子确实不好过。当初的刘协就已经表现出了几分机敏，而现在的他更是知进退、明得失。在看到杨天出现在这里时，他就已经猜到了今天这件事情的结果，所以他就直接走了出来。

　　刘协再次将杨天扶起，说道：“这事怎么能怪阳将军呢！是朕识人不明，错信歼臣。倒是这次阳将军能如此迅速前来救驾，其功甚伟！为了奖励功臣，提振士气，朕特封阳将军为车骑将军！希望阳将军能够辅助朕荡平天下乱臣贼子，还百姓一个太平盛世。”

　　杨天嘴角微微上翘，当即变向刘协拜谢道：“末将叩谢皇上！”

　　刘协点了点头，脸上表情很是亲热，将杨天扶起，问道：“阳将军，这里条件有限，你的官服绶带就只有等回到洛阳城再为你备齐了。”

　　杨天说道：“非常情况当行非常之事，属下自然不会拘泥于这些小节。只是属下尚有一事要向皇上禀明。”

　　“阳将军请讲！”刘协心中一突，故作平静的问道。

　　杨天说道：“洛阳城自被董贼一把火付诸一炬之后，便再也没有人对其进行重建，此时城中流匪盘踞，荒凉无比，皇上若是此时前往洛阳城，吃苦自不用说，恐怕连安全也得不到保障。万一……”

　　“大胆！”杨奉本就对杨天突然冒出来感到非常不满，现在听杨天这么一说，立刻呵斥道，“你竟然威胁……”

　　杨天双目一瞪，打断杨奉的话，说道：“我看你才大胆！我这是担心皇上安危，为大汉社稷着想。而杨将军你却是想将皇上置身于危险之中，杨将军目的何在？”

　　“你……”杨奉被杨天这一句话噎得不浅，虽然他知道杨天这是狡辩，但却无从反驳。

　　杨奉正不知道该如何作答之时，刘协说道：“你们不用争吵了，朕知道二位将军皆是为朕着想。……阳将军，既然你说洛阳不安全，你可有什么好的建议？我们到哪里去最为合适？”

　　杨奉一听刘协如此说，心中顿时大急，但是刘协似乎心中早有决定，根本不看他的眼色。

　　杨天立刻说道：“末将斗胆，请皇上移驾白云城，末将所在的白云城，虽不能说是铜墙铁壁，但一般宵小却是无法踏入白云城的。等将皇上安置在白云城后，属下将会派人对洛阳城进行修复，一旦洛阳城恢复旧观，下官立刻迎皇上返回洛阳城。”

　　刘协眼中闪过一丝茫然之色，但最终还是说道：“好吧！就依阳将军之言！……只是我们现在处于司隶之地，如何前往白云城？”

　　杨天平静的说道：“此事就交给属下去办吧！刚才属下从新安县城而来，我们可以动身前往新安，相信新安县令得知皇上驾临的消息，定然会开城迎接。到时候我们就从新安直接传送到白云城。这也是最简单快捷的一条路径。不知皇上可有意见？”

　　刘协说道：“可万一要是新安县令不打开城门呢？”

　　杨天脸色一寒，说道：“若是新安县令不开城迎接，那就是对皇上的不敬，如此官员不要也罢！末将愿做马前卒，踏平新安县城，到时候皇上自然就可以通过新安县城前往白云城。这也耽搁不了多长的时间。”

　　刘协心中一跳，他从杨天的话语中听出了浓浓的自信，这可是一座县城啊！没想到在杨天眼里却如同土鸡瓦狗一般，看来白云城的实力之强，已经到了匪夷所思的地步，这也让刘协庆幸自己刚才的决定。

　　“好吧！就按阳将军所说的去办！阳将军，还请你在前面带路吧！”刘协立刻说道。

　　杨天说道：“末将遵命！”然后他便绕过刘协的队伍，向后面走去。

　　刘协看了看杨天远去的背影，心中黯然一叹，然后骑上马背，回到了队伍中央。杨奉也紧跟着刘协走了过去。

　　队伍立刻后队便前队，调转方向向新安县城行去。处于外围的那近千铁鹰锐士也走了出来，他们一直走在刘协队伍的外侧，理由是保护皇上等人的安全。刘协对此也没有说什么。

　　“皇上！您为何会同意阳光如此的无理要求呢？这阳光也是狼子野心，此去白云城，恐怕不比呆在长安好啊！”杨奉看了看远处那些铁鹰锐士以及走在最前面的杨天，压低了声音向刘协说道。

　　刘协看了杨奉一眼，杨奉瞬间有一种被刘协看透的感觉，他瞬间低下了头。其实对于杨奉心里的那点想法，刘协比谁都清楚。如果自己最终能在他的协助之下重掌天下，那么他杨奉就是自己最得力的臂膀，到时候一人之上万人之下，和气风光，比起现在可就强太多了。可若是刘协未能崛起，或者说未能在他的辅佐下崛起，那么他的这点小心思可就无法实现了。所以杨奉才会如此抵触刘协进入白云城。

　　不过就算杨奉不说，刘协也知道前往白云城可能会面临什么样的情况，只听他低声叹道：“杨将军，你觉得我刚才同意或不同意阳光的意见很重要吗？”

　　杨奉顿时一噎，他也不是笨蛋，自然能听出刘协话里的意思。实力不如人，徒呼奈何？现在白云城实力强大无比，杨天处事同样也就非常强势，别看刚才杨天是在征求刘协的意见，可是如果刘协不同意，那恐怕杨天采取的方式就不会这样温柔了。

　　“属下无能！让皇上受屈了！”杨奉立刻说道，他现在也知道自己无力反抗杨天的意志，刚才自己貌似还得罪了杨天，这可不是一件好事，所以他现在必须得让刘协对自己更有好感，如此才有可能保住自己的地位或者姓命。

　　刘协脸上看不出喜怒，说道：“这也算不得受屈，与当初在董贼手上相比，这阳光已经算是很仁慈了。这次前往白云城，或许也不一定就完全是一件坏事。其实以我们目前的实力，就算到达洛阳城又能怎样呢？难道凭我们的力量就能重建洛阳城？就算能再拉拢一两个诸侯势力，谁又能保证这个诸侯势力就一定不会成为下一个李催呢？”

　　在这时候，刘协心里想着：“这世上真正最可靠的还是自己能够真正掌控的力量，如果自己麾下有白云城那般强大的兵力，整个大汉疆域还有谁敢违背自己的意志？”

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百九十章 强势免费阅读。https://www.23sk.net 