    “不过在此之前，本王还是想给赵昆一点颜色看看！”

    听到项羽的话，陈武微微一愣，似乎想到了什么，朝项羽道：“大王，末将带人去围杀那秦将，若有机会将他围杀，那更好，若不能，您这边.....”

    话到这里，陈武看了眼项羽，摇摇头没有再说下去，便自顾自的策马走了。

    “子期，大王命令你撤军，这里交给我！”

    陈武策马来到虞子期身前，一边砍翻靠近的秦军，一边朝虞子期呐喊。

    此时的虞子期已经体力不支，听到呐喊声，艰难的扭过头，喘着粗气道：“我....我们不是马上要赢了吗，大王怎么在这时候下令撤军？”

    “扶风大营遭袭，渭水边的联军有变，我们不能再鏖战雍城了！”陈武解释道。

    听到这话，虞子期破口大骂：“他娘的！这群喂不饱的狗，他们想干什么？！”

    “别管他们了, 你先跟大王撤回去再说！”

    “那你呢.....”

    “我.....”

    陈武迟疑了一下，旋即将目光落在王彦身上, 沉沉的道：“我要为大王找回面子！”

    “那我跟你一起, 我也想杀了那家伙, 刚才就差一点！”顺着陈武的目光，虞子期一眼就看到了王彦, 不由面目狰狞的道。

    他还是第一次被秦将杀得这么狼狈，而且对方只有五千骑，他却有一万骑。

    要不是陈武赶来, 他恐怕凶多吉少。

    一想到刚才的局面，虞子期就不由火大。

    但陈武果断的拒绝了他：“你麾下的兵马已经不多了，留在这里也没用，更何况敌军的援兵马上就要到了！”

    “区区步兵, 怎奈何得了我楚军精锐？”虞子期有些不服。

    陈武根本没打算跟他纠缠，于是厉声喝道：“某奉的是大王的命令，您莫非要抗命不尊吗？”

    “这.....”

    虞子期自然知道项羽的脾气，所以只迟疑了一瞬, 便无奈领命, 朝项羽方向撤军。

    而陈武则一边构筑防线，阻挡那些不断接近的秦军, 一边策马杀向王彦。

    “兄弟们, 不要恋战, 赶快指捣敌方中军，擒杀敌首！”

    陈武大喝一声, 麾下骑兵以他为箭头, 直冲王彦中军。

    “那楚将是谁？虞子期竟听他调遣？这统帅力不错啊！”站在城头上的赵昆，并不认识陈武, 因此感慨陈武的统帅力。

    而韩信则不置可否的道：“项羽想逃，又不舍得战果，派谁都是自取灭亡！”

    听到这话, 赵昆白了韩信一眼, 吐槽道：“跟你聊天好没劲！”

    韩信耸了耸肩，笑道：“君上若想聊天, 找长公子即可, 韩信还要指挥作战！”

    说完, 便朝身边人下令：“传我将令, 击鼓，所有雷骑全部出动，朝敌军侧翼冲杀！”

    “诺！”

    传令司马应诺而退。

    与此同时，正奋力杀敌的王彦，猛然感觉一股杀气扑面而来，急回头处，只见一名身穿黑甲的楚将，手持青色长矛，直冲而来。

    “将军小心——！”

    还没等王彦反应过来，一旁的王钺立刻策马迎去。

    只听蹄声如雷, 电光火石之间，陈武便见到王钺奋勇扑来，大喝一声：“来得好！”

    铛——

    王钺手中的长刀与陈武手中的长矛, 重重交接在一起, 只是一刹那，陈武手中的长矛便被长刀斩断。

    “好刀！”

    陈武诧异的打量自己武器，惊叹出声。

    王钺面不改色的道：“好刀配好命, 你的命我收下了，拿命来！”

    说完，刀光一闪，直刺陈武胸前。

    陈武立足未稳，忽然感觉劲风扑面，还没来得及躲闪，便被王钺一刀戳进胸口。

    “啊——”

    陈武撕心裂肺般惨叫一声，浑身力气仿佛被瞬间掏空，战马也在这时，猛然仰头，将他重重摔倒在地。

    这时，王钺策马上前，看着被长刀贯穿的陈武, 摆出一副得意的笑脸, 道：“项羽麾下的大将也不过如此，我叫王钺, 你叫什么名字？”

    “叫——你——娘！”

    垂死的陈武咬牙切齿的说出这三个字。

    “死！”

    王钺面色一寒，刀光闪动，直接朝陈武头颅斩去。

    噗——

    只见一腔热血赫然冲出，陈武的头颅咕噜噜的滚落在地。

    王钺见此，猛然挑起陈武的尸身，高高举起大吼：“敌军将领已死，杀光他们！”

    话音落下的瞬间，又扔掉陈武尸身，杀向楚军骑兵。

    “该死的赵昆！他手下怎么那么多猛将！”项羽见陈武惨死，气得牙龇欲裂。

    一旁的虞子期双目通红的道：“大王，让我去杀了那家伙，为陈武将军报仇！”

    此时，虞子期及其麾下残部，已经退到了项羽身边。

    但项羽并没有同意他的请求，转而朝身边的周殷问：“你还有多少人马？”

    “回大王，不足一万。”周殷如实说道。

    不足一万？

    项羽心中诧异，似乎没想到会损失得这么快。

    不过，也只是诧异了一瞬，他便又朝周殷道：“周殷，你负责替本王殿后，助本王回扶风，可有信心？”

    “大王放心，末将有信心！”

    “好！”

    因为考虑到联军的状况，以及偷袭陇西的计划，项羽最终也没执着找回面子。

    他打算等陇西的战事传来好消息，再集结大军与赵昆决一死战。

    毕竟他也不是傻子，他自然明白那些六国诸侯的心思，眼下可不是跟他们计较的时候，只要能回到扶风，他就能重振旗鼓。

    很快，项羽便放弃了进攻雍城，朝扶风方向撤退，而其余楚军则奋力协助他突围。

    城头上的韩信见状，也没下令阻止，任由他逃走。

    ........

    趁着天色尚未变黑，憋了一肚子火的项羽，率领三万多楚军骑兵，绕岐山奔扶风而去。

    虽然从雍城直奔扶风，路程会短很多，但赵昆没派兵追击，给了项羽足够的警觉，因此他决定绕道而行。

    想当初他八千江东子弟兵，一路北上，攻城掠地，势如破竹，那是何等的威风。

    就在两个月前，他还在关中称霸王，分封天下诸侯，可短短几日，一切都变了样。

    人生大起大落实在太快，搞得项羽都感觉赵昆不是人，毕竟赵昆一出现，他覆灭秦国的路就开始变得不顺，各种不顺。

    而一想到赵昆，项羽恨不得拔其皮，噬其肉。

    似乎这种不按套路出牌的家伙，让他感觉非常无奈，他至今都没想明白，赵昆那些神秘武器是从何处弄来的。

    在秦以前，乃至之前接触的秦军，项羽从没看过，甚至从没听过哪种武器可以在天上飞，可以发出雷火一般的攻击。

    那根本不是凡间的武器啊！

    项羽坐在马上，用力的揉了揉发酸的眉骨，片刻，抬头仰望天空。

    不知为何，他越发地厌恶这贼老天。

    明明他的开局很好，为什么即将结尾的时候，给他如此多磨难。

    这是否意味着，他项羽命该如此？

    想了想，项羽摇头叹息道：“罢了罢了，等回到扶风收拢联军，再与赵昆那小子一决雌雄！”

    说完，便下令加快脚步，奔向扶风大营。

    然而就在这时，变故突发，只见道路前方赫然传来一阵枪响，紧接着，前军在毫无防备的情况下，瞬间跌落马匹。

    “敌袭！敌袭——！”

    前军将领见状，朗声大喊。

    这时，项羽才注意到前方有一支造型奇特的秦军。

    之所以看起来造型奇特，是因为这些秦军手中拿的不是传统意义上的刀枪剑戟，而是一种类似木棍的武器。

    只是......

    他万万没想到，赵昆没派兵来追，是因为早有埋伏。

    这怎么可能？

    难道赵昆早就预料自己会逃？

    还是说.....赵昆有未卜先知的能力？

    此刻的项羽，对赵昆的能力有点疑神疑鬼，但随着他冲到前列，不由变得目瞪口呆。

    步兵？

    赵昆竟派步兵来伏击自己？

    开什么玩笑.....步兵伏击骑兵？！

    见到眼前的一幕，项羽忽然感觉自己脑子不够用了，顿时又好气又好笑。

    而就在这时，一道似笑非笑的声音突兀传来：“项羽，我们又见面了！”

    “嗯？”

    听到声音，项羽眉头微皱，旋即抬头张望，很快发现前方出现一个熟悉的人影：“章邯？你怎么在这里！”

    “呵呵！”

    章邯笑了笑，道：“这还要感谢黎安君，他说，从哪里跌倒，就要从哪里爬起来！”

    “哼！”

    项羽闻言，不屑的冷哼一声，戏谑道；“就凭你也想报仇？”

    “凭我自己，当然是不能报仇.....”

    章邯说着，摊了摊手，旋即话锋一转的道：“可我身后有二十万冤魂，他们让我索你的命！”

    “二十万冤魂本王没看到，倒是看到了几千待宰的羔羊！”

    说完，项羽面色一沉，当即下令道：“给本王杀光他们！”

    “杀啊——”

    随着项羽的命令下达，项羽麾下的骑兵，犹如嗜血的野兽，猛地奔向前方。

    章邯见状，不慌不忙的退到后方，测算骑兵冲刺的距离。

    两百步.......

    一百步.......

    五十步.......

    “三段射击！开火！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    在章邯话音落下的瞬间，前排近百名火枪手同时扣动扳机，无数黑色圆球，从枪口带着火花猛烈喷出，直达前方骑兵。

    “呜律律——”

    战马在枪声的惊动下，一边长嘶，一边逃窜。

    而被圆球击中的骑兵则在逃窜中，跌落马下，惨死于马蹄之间。

    “这.....”

    面对如此诡异的武器，那些没被击中的骑兵顿时傻了眼。

    要知道，他们身上可是穿了秦军盔甲的，就算穿透力极强的弩箭，也不可能这么快杀死他们。

    谁也没想到，这群造型奇特的家伙，使用的武器竟然如此厉害。

    “又是从....从没见过的武器！”

    在混乱的攻势中，项羽目瞪口呆的望着那些奇怪的武器，不得不说，他也有些吃惊。

    此时此刻的西楚霸王，终于意识到赵昆激怒他攻城的真正意图。

    那并非是为了减灭自己麾下的军队，而是为了拖延时间，让章邯抵达埋伏地点，然后亲手解决自己。

    毕竟自己坑杀了章邯二十万刑徒军。

    所谓冤有头，债有主，好像在这一刻变得那么明确。

    “大王，您快逃吧，这里由我顶着！”

    就在项羽陷入迷茫的时刻，一旁的虞子期连忙敦促道。

    “怕什么！本王五万骑兵都可以灭二十万秦军，如今区区数千秦军，本王难道还不敌？”

    项羽回过神来，高举霸王戟，大喊一声：“今日，谁也无法阻挡我，即便神魔前来，本王也要屠了神魔！”

    “全军冲锋！！”

    数万楚军骑兵，在项羽的带领下，齐齐冲向章邯所部。

    章邯见状，当即下令：“手雷预备，投！”

    “轰隆隆——”

    一阵阵巨大的声响，在战马之间，轰然炸开。

    无数战马被手雷碎片击中，变得血肉模糊，无数骑兵惨死在战场的硝烟之下。

    “嗖——”

    就在这时，一颗圆球子弹掠过硝烟，直冲项羽胸口，项羽本能的提戟阻挡。

    然而，因为子弹是圆球的形状，在阻挡的刹那，被枪杆忽然弹开，偏离了原来的轨道，最终击中了项羽的左肩。

    “嘶.....”

    项羽还是第一次受枪伤，倒吸一口凉气的同时，不由茫然失措，心说自己....完了吗？

    此时此刻，他不禁有些恍然大悟。

    当所有人都注意关中，注意咸阳的时候，却没人注意陇西，注意赵昆，就连他自己也是如此。

    可事实却是，陇西，或者说那位黎安君，他比所有人都清楚自己的目的。

    他没有选择第一时间起兵，他偏偏选择所有人即将成功的时候，突然杀出，等待收割一切。

    一方是以逸待劳，机关算尽，一方是猛打猛冲，不管不顾，哪怕前者兵力不足，又能如何？

    就凭这些闻所未闻，见所未见的武器，这天下又有谁能匹敌？

    正如项羽所料，当冷兵器第一次面对热兵器的时候，的确无人能敌，特别是将热兵器运用纳入训练科目的陇西军。

    作为参照的历史背景，当初清军对八国联军的时候，往往几千火枪兵，就能杀得几万清军丢盔卸甲，四散逃命。

    虽然现在的火枪与那时的火枪还有一段差距，但战术的合理，却能很好的补充。

    比如章邯指挥的三段式射击。

    第一排射击完，迅速退到最后一排装填弹药，然后第二排补上，紧接着第三排，如此往复，能将射击时间缩短到十秒之内。

    十秒间隔，别说步兵，就是骑兵，还没跑到近前，就被射杀殆尽。

    这怎么打？

    根本没法打！

    除非你了解火枪兵战术，否则根本破不了敌。

    再加上手雷的威力，更加无法匹敌。

    很显然，项羽也是第一次见识热兵器的威力，被章邯打了个措不及防。

