    班信给她的回信也只五个字：管好你自己。

    所以，这件事暂时不能告诉端方帝。

    微飏心里大概有了个轮廓。

    自从永宁伯进京，太子的精气神都与往日不同，甚至冬至节前三天还进了后宫去探望了邬皇后。

    有鉴于此，俞妃和端王各自警惕地竖起了全身的羽毛，虽然谈不上草木皆兵，但近期来母子两个、连带景王祺王都不大出门的景象，实在罕见。

    大家都有了感觉：山雨欲来风满楼。

    冬至节过完了。

    端方帝不管别人，先给自己放了三天假。

    因为太子妃去世，桓王的亲事短期内还不能提，端方帝索性给北狄送了个消息：“你们小公主是先来京城住着玩，还是明年桓王满了孝再来，你们自己定吧。”

    北狄倒也回得痛快：“先过去！过几天就出发！你们准备安置的地方吧！”

    端方帝想了想，令人把长公主的旧府邸开了门：“好好修整一下，规制不用大动，东院给北狄小公主住。西院也好好收拾了，朕回头让长安去陪着她，以后也就不用挪地方了。”

    也就是说，这座长公主府，日后就归镇国长安公主微飏了——等端方帝一走，长公主府四个字，连换都不用换。

    对此，京城众人默契地都不吱声。

    毕竟，当了这么多年的郡主公主，微飏从来没有过自己真正的班底府宅。端方帝不提，她也不提，众臣巴不得她只有一个空衔，自然也不提及。

    如今老皇帝要给他的心头肉安排后路，自然没有一个人敢在这个时候提出异议。

    安顿好了这一头，端方帝的目光转向自己的后院：他对皇后的计划也就可以提上日程了。

    宫里的气氛几乎是在端方帝朝着甄三九发出第一句吩咐的时候便忽然变得肃杀起来。

    “皇后病了，让邱太医给她看病。”

    邱太医隔天擦着汗请求单独面见皇帝。

    端方帝听完他的禀报，愣住：“皇后被人下了迷昏心智的药？”

    “是。臣前天诊脉时便发现不妥，但是没有说。这三天悄悄观察情形，推测药量，只怕是已经至少用了半年了。”邱太医额上的冷汗就没停。

    因为端午节，可是在这半年的范围之内！

    端方帝垂下眼帘，默然不语。

    邱太医咬咬牙，硬着头皮低声道：“皇后娘娘一直不太信得过微臣，所以蓬莱殿和东宫的听脉看药，都交给程太医。微臣给皇后娘娘摸脉，这还是头一回。也许就有差错。陛下若是信不过……”

    “朕信得过你。”端方帝徐徐开口打断他的话，反而回头吩咐甄三九：“去查，这半年，往蓬莱殿和东宫走动的太医，都有谁。”

    甄三九应声退下。

    寝殿里只有邱太医和端方帝。

    “皇后用的这个药，你可还跟旁人说过？”

    “臣万死不敢！”

    “不要说，也不用管。就这样吧。”

    “……是。”

    邱太医擦着汗告退了出去。

    微飏从后头擦着汗拐过来，门前看见他的样子，不由得一笑：“我是练功才出这么多汗，邱太医这是怎么了？今儿殿里冰少了？”

    “呃，臣，臣是胖的！”邱太医尴尬地笑，低着头赶紧跑了。

    微飏看着他的背影失笑，走进去，往寝殿里伸头看看——端方帝又在看着他的玉玺发呆：“陛下，我去盥洗，一会儿来陪你哈！”

    “哦，好。”端方帝回过身来，笑着冲她摆摆手。

    等微飏洗完澡擦干了头发过来，却听见端方帝正吩咐甄三九：“……作废了吧。你去把两份都焚了。”

    微飏的脚步一顿。

    作废？两份？

    是什么东西？

    “陛下这是？”甄三九的声音犹疑不定。

    端方帝疲惫地说道：“朕本来觉得，能忍旁人之难忍，他也算是有两下子。可现在看来，他根本就不是在忍，他在做的事情，比朕现象中的，还要恶毒。

    “若是让这种人坐上含元殿，他能把他的兄弟侄儿都杀个精光！朕再想让天下太平、国家富强，也不能用这种绝情绝义的人！”

    所以，神仙老乡已经背着自己，写好了立端王做皇帝的诏书。

    微飏有些失望地闭上了眼，轻轻靠在了窗下，随即又自嘲地笑了笑。

    难怪前一世，那位冷血无情的皇帝能够施施然上位！

    只怕前一世的太祖爷，比神仙老乡要无情的多，所以才根本不会在意自己的儿子在争夺皇位的过程中使出来的阴毒手段！

    看来，不仅是自己有事瞒着神仙老乡，他老人家也有不少事情是瞒着自己的。

    “我忘了，阿芥的那份诏书里，有没有明白写好：凡我子孙，都不许伤害她一根寒毛？有没有写？”端方帝的声音有些模糊。

    甄三九缓缓地含着笑意答道：“写啦！您放心，写得清清楚楚的。”

    顿一顿，又调侃，“您这么不放心，又看着孩子们不顺眼，做什么不索性把龙椅传给公主算了？”

    “你知道个屁！当皇帝多累啊！我早就当烦了！阿芥又爱吃又爱玩儿又爱山水，她这么多年能在京里好好待着，那就是怕我一下子过去她见不着最后一面！”

    端方帝说着说着呵呵地笑，“我可不能让我的心肝宝贝以后也受这个苦。女皇帝哪儿有那么好当？武则天多厉害？临了，不也没得什么好死么？”

    甄三九又笑：“您这是以己度人。我就觉得您该问问公主，万一她乐意呢？”

    “不问。我一问，她就知道我为难。不想让我为难，她就得为难她自己。我可不想让她为难。我们俩，为难一个还不行？还想都为难了，哼！老天爷有这个面子吗？啊呸！”

    端方帝仰着胡子朝天上呸了一口。

    甄三九真心地笑了出来：“奴婢终于又瞧见您老人家睥睨天地的样子了！”

    “少废话，赶紧去办差事！别让阿芥堵上你！”端方帝赶他走。

    甄三九乐呵呵地出来。

    微飏站在旁边静静地看着他。

    甄三九的脸色一变。

    微飏弯了弯嘴角，冲着他无声地点了点头。

    甄三九一愣，明白过来，眼中便含了泪，郑重地朝着她长揖到地，然后才直起身来，匆匆走了。

    又过了十息，微飏这才扬起笑脸，放重脚步，欢快地蹦跳着进了寝殿：“啊！好饿！咱们今天中午吃什么？我还觉得渴，得热热地喝一大碗汤！”

