    晏紫眼底闪过冷光，“不够，明天还得再加码，你这样做.......”

    晏紫将自己的计划跟阿生说了下。

    修神在一旁听着，算是明白了小仙子所说的“如果只能选其一”中的如果是什么意思了。

    因为按照小仙子的计划，贾掌门既得颜面扫地一无所得，也得损失大批钱财。

    小仙子还真是把人心摸得透透的。

    在众人的期盼和瞩目下，第二天擂台赛正式开始。

    第一局，贾山派弟子就直接抽到了和钟淮对打。

    由于昨天通宵达旦的练那三招，现在钟淮的脸色有点发白，黑眼圈也很浓重。

    贾山弟子阴阳怪气道，“啧啧，脸都吓白了，昨天晚上是不是翻来覆去的睡不着？想着怎么对付我？还是想着要怎么避开我的攻击？”

    钟淮绷着脸，“少废话。”

    贾山弟子嗤笑一声，他随意的朝钟淮摆了个手势，示意他开始。

    钟淮直接凭空翻转了身体，双腿折叠，像把剪刀。

    贾山弟子只觉两道劲风朝他袭来，架在了他的脖子上，且随着钟淮双腿的收紧，架在他脖子上的力道也越收越紧。

    钟淮再凭空翻转360度，贾山弟子也被勒住脖子翻转了360度。

    钟淮双腿落到，贾山弟子也重重的被摔倒在地，摔在了擂台的边缘。

    贾山弟子有些懵，他是被什么东西夹住了脖子？

    在他还没反应过来时，钟淮的勾魂链已经朝他飞来，精准的缠住了他的脖子。

    钟淮用力，将他拉了起来，在空中画了个半圆后，又重重的摔在了擂台的另一边。

    贾山弟子感觉他五脏六腑被震的疼，一股血液涌入了他的胸腔中，直往上顶。

    观众沉默，看台上的众掌门齐齐起身。

    钟无涯激动的说：“那是我儿子！是我儿子！他太厉害了！”

    贾掌门狠狠的瞪了他一眼。

    钟无涯不以为然的朝他撇了撇嘴。

    擂台上，钟淮把他甩到擂台的另一边后，并没有停下动作，而是又突然拔高，对着贾山弟子来了个千斤坠。

    明明钟淮还没压到他身上，但贾山弟子就感受到他似乎是被一座大山压上了身，随着钟淮越靠越近，压在他身上的“大山”也越来越重。

    他努力的想动，可“大山”压的他想动根手指头都困难。

    他张了张嘴，想说我认输，可刚一张嘴，血液就顺着嘴角流了下来。

    钟淮终究还是重重的压在了他的胸口处，贾山弟子也喷出了一口血。

    钟淮起身，再想有所动作时，贾掌门在台上喊，“够了吧。”

    钟无涯问，“贾掌门要认输吗？”

    “认输？”贾掌门握紧了拳头，“你做梦！”

    他朝着下面喊，“废物，站起来！”

    贾山弟子努力的挣扎了会儿，还是没能起来。

    贾掌门说：“你打败钟淮，我赏你黄金万两。”

    此话一落，贾山弟子的眼中闪过一道亮光，可......钟淮压的太紧了，他虽有心，却也无力。

    钟淮看向了晏紫。

    晏紫朝他抬了下下巴，钟淮站了起来。

    贾山弟子觉得身上一松，他猛地起身，汇聚了所有的掌力朝着钟淮的后背推去。

    “啊！”

    “小心！”

    “贾山派不要脸！”

    在众人的一阵阵惊呼中，千钧一发之际，钟淮直接转身，对上了他那一掌。

    众人只觉得一阵劲风袭来，然后看到贾山弟子的胳膊在风中扭曲了，接着是骨头碎裂的声音。

    晏紫轻笑着“啧~”了声，“真脆。”

    玄龟听着这声音本就有些牙酸，听到晏紫的声音后，转头看向她的笑容，不免打了个寒颤。

    这位老乡的手段他早就领略过，他已经把她列为头号不能得罪的人了。

    钟淮确定贾山弟子的胳膊已经按照姐姐的要求废了后，收回了掌，然后一脚把贾山弟子踹到了擂台下。

    “好！”祁连峰弟子欢呼。

    “师兄威武霸气！”

    “师兄太厉害啦！”

    其他几个门派的弟子虽然不敢这么喊，但眼里也都憋着笑意呢。

    贾掌门指着钟无涯，“你！”

    钟无涯耸耸肩，用千里传音昭告整个祁连山，“祁连峰对贾山派，祁连峰钟淮胜！”

    “你！”贾掌门哽了一口老血，“你们给我等着。”

    说完甩了下袖子，离开看台席。

    晏紫冷哼了声，跟修神说：“我们走。”

    修神看着她那似乎透着骄傲的后脑勺，轻笑着，“好”

    几人回到他们住的小院里等阿生和钟淮。

    约莫过了一个时辰后，两人回来。

    阿生一回来就迫不及待的说了好消息。

    “我按照姐姐的说法，私下里鼓动他们押祁连峰赢，现在，剩余的那些还在观望的人，都押了祁连峰......”

    徐念端着午饭从厨房里出来，“姐姐什么时候又安排了任务？我错过了什么？”

    阿生回答她，“昨天姐姐说，今日钟淮赢了以后，就让我鼓动他们投祁连峰赢。”

    徐念问，“怎么鼓动的？”

    “大概就是说，祁连峰之前的薄弱项是单人的比试项目，可是现在钟淮连他们最厉害的人都打败了，单人比试项目不再薄弱，那祁连峰不是准赢了吗？”

    徐念眼睛亮了亮，“妙啊！姐姐真厉害。”

    “还有呢，”阿生崇拜的看着晏紫，“姐姐说，等人都押了祁连峰赢后，把消息透露给贾掌门，贾掌门肯定气不过，会追加押金的。”

    修神一直看着晏紫微笑，“那贾掌门押了多少。”

    “黄金十万两！”阿生激动的嗓子都变了调，“十万两啊！我们的赔率变成了一比一千！”

    晏紫夹了口青菜，笑弯了眼睛，“比我想象中的多，看来贾掌门是上头了啊。”

    钟淮不复刚刚在外人面前的矜傲，也是满脸崇拜的看着晏紫。

    “姐姐，我赢得了第一名，我把赢来的一百两黄金也押在修仙派了，我从来没有体会过三招打败人的感觉，姐姐太厉害了，以后还请姐姐多多指教。”

    晏紫摆手，“研究着呢，等我研究透彻了会教你们。”

    她又从空间里扒拉出两本心经，分别扔给徐念和阿生，“这几天才得空，我跟玄龟两个在他的库存里扒出了适合你们的心经，你们先看着，有不懂的......”

    她顿了下，“问玄龟。”

    修神说：“也可以问我。”

    他这话音一落，其他人都看向了他，可只看了一眼，又赶忙垂下了头，只有晏紫一直惊讶的看着他。

    “怎么？”修神笑问晏紫，“小仙子觉得我不能胜任吗？”

    “不不，”晏紫连忙摆手，“我是觉得，太大材小用了吧。”

    之前修神在崖底说，他从来没有收过任何弟子的时候，语气是不自觉带着的矜傲，好像这个世界的人和神都不足以入他的法眼。

    现在这是......

    她的眼神太复杂，修神一时间竟没有看懂。

    他只得试探的解释，“小仙子，我虽然现在没落了，但之前也掌管那么多的天兵天将，培养出了不少的将才，我觉得，我教他们三个，应该是可以胜任的。”

    修神这么一说，即使愚钝如钟淮，也猜到了他的身份。

    钟淮、徐念、阿生齐齐站了起来，异口同声道，“您是战神？！”

    修神很诧异，“你们刚知道吗？”

    他从未刻意隐瞒，他以为他们早就知道。

    钟淮噗通一声跪下了，“我们只知道您来头不小，哪里知道您是那九天之上战无不胜的战神啊！战神请受我一拜！”

    他“咚咚”磕了几个响头。

    徐念也恍恍惚惚，“我们竟然跟战神一起同桌吃饭？”

    阿生也诧异，“是啊，您之前好像受了很重的伤，可是在我的印象中，从来没有过战神受伤的消息。”

    晏紫自然道，“天界战神受伤又怎会传到下界？”

    说完，她愣住了，既然天界战神受伤传不到下界，那书中为什么会说，修神因为不能满足人们的愿望，而被人类厌弃？

    即便战神换成了夜宸，那夜宸不能满足人类的愿望，该被人族厌弃的也会是夜宸，而不是修神吧？

    难道这也是螣蛇搞得鬼吗？

    修神也想到了这一点，他沉默了会儿，将心底的疑惑压下。

    总之，他有小仙子就够了。

    他虚抬了下手，把钟淮托起来，“你们还是待我如从前般就好了，现在的战神是夜宸。”

    钟淮唾弃道，“他算个屁的战神。”

    晏紫敲了下碗筷，“吃饭，先吃饭，等会儿饭菜要凉了。”

    钟淮他们三个刚开始还有些别扭，但之前的相处，很快让他们恢复了自然。

    自此，修神算是钟淮三人的半个师父了。

