    一阵夜风拂过，黑色发丝摩挲着她的脸颊翩跹，他有种抚摸她的长发和脸颊的冲动。那种异样的骚动，引得他心里痒痒的，站在原地盯着她。

    “周先生，我回去了。”元婉低声道，转过身，上楼。

    周朝城站在楼底下看她。女人脚下的高跟鞋在寂静的楼道发出一下一下清脆的声音，仿佛一下一下敲在他心上。

    元婉的背影消失后，他回过神，四下环顾，又看向上方破旧的招牌，皱了皱眉。这环境太糟了。

    .

    元婉的工作时间是晚八点到次日凌晨三点。第一天晚上因为这个意外的插曲，她不到12点就回来了。

    洗漱后，她坐到床上，打开电脑，把那天写到一半的故事写完，在微博上发布。接着她就在网上看遥控飞机。元婉去同一家店，选了一款更好的飞机。

    想象儿子看到飞机时开心的样子，元婉不由得笑起来。

    今晚赚了五千，她还想买点什么，逛了逛后选了一套汽车人，一个智能点读机，想到希希喜欢吃开心果，又买了些坚果零食。

    选了一堆儿子的东西后，她才想起自己的护肤品也快用完了。算了，下次再说。

    元婉关掉电脑，开心的睡了一觉。有钱真好。

    第二天一早，元婉去了家政公司。夜总会的工作时间在晚上，她想在白天多打一份工。

    张艺劝她说：“日夜颠倒的工作很累，你白天得休息。”

    元婉说：“我不累。白天时间充裕，可以做钟点工。”

    钟点工的需求量大，张艺拗不过元婉的坚持，给她安排了一个单子。她实在心疼她的拼命劲儿，说：“公司就不抽钱了，你都自己拿着吧。”

    他们公司的钟点工是一小时50，四小时起步。元婉做四小时的话能拿200块钱。

    元婉也不推辞，笑着说：“谢谢艺姐。”

    元婉带上公司配置的清洁工具出发了。她穿着牛仔裤，格子衬衣，外面披了件毛线外套，脚下是帆布鞋，背着双肩包。拎着红水桶上公交车时，看起来就像是做义工的大学生。

    顾客住在一个比较大的小区，元婉绕了一会儿才找到那栋楼。上楼，敲门，开门的是年轻女人。她看了看元婉，有些诧异，“你是家政公司的？”

    元婉点头，提着东西进来了。

    元婉也不多话，换上防滑的胶鞋，戴上手套，从主卧开始清洁。两个女孩子在客厅看电视，其中一个嘀咕着，“靠不靠谱啊？”以往都是中老年农村妇女来做，一看就是会干活的人。

    “看看呗。”

    她们两走在卧室门口，往里面看去。元婉正站在飘窗上擦窗户。她用清洁剂一丝不苟的把两面的边边角角都擦了个遍，又换上清水再擦一次。窗户明净后，她下来，擦窗台。

    她们两看着她干活，看她擦床架时，连床沿里面的缝隙都探进去擦，放心了。

    把主卧次卧书房都清理干净后，元婉开始做客厅。他们家政公司做清洁，不是拖地，而是擦地板。她弯着腰，在客厅地面上来来回回。

    两个女人窝在沙发上边看电视边玩手机，其中一个刷着微博，惊喜的叫道：“灵魂昨晚写故事了！”

    另一个马上打开微博：“看看看！”

    她们忽略了电视里的内容，都在聚精会神的看着微博上的短篇。

    元婉擦完地面后，对两个女孩子说：“你们起来一下？我把沙发挪开，弄弄里面。”

    “好，好！”她们忙不迭起身。没想到这个年轻女孩，这么踏实能干。

    布艺沙发不重，元婉一个人使使劲就推开了。她在沙发背后，清理那块堆满灰尘的地面。

    “看完了……好快！”

    “神转折啊，没想到他们最后还是在一起了……”

    “看完灵魂的故事，我又要相信爱情啦。”

    “特别喜欢她的文字……”

    “灵魂一定是个有故事的女人~”

    两个女孩子拿着手机你一言我一语的说着，沙发背后的元婉听到这些，唇角微微弯起。平静无澜的眼底，起了一丝快乐的涟漪。

    藏污纳垢的地方清理干净后，她推回沙发，接着又去厨房做清洁。

    等到元婉把这间100平米的房子每个边沿角落都打扫干净后，是五个小时之后了。两个女孩子四下看了一圈，特别满意，高高兴兴的给了她250块钱。

    元婉对她们道谢，拎起工具离开。

    她从下午一点开始做，忙到六点，晚上八点要去皇廷壹号上班。晚餐她在街边随便找了家面馆，点了2两的素面条。消耗体力后，吃什么都觉得香。

    吃到一半时，电话响了，儿子脆生生的声音传来，“妈妈！”

    “希希~”元婉当即笑了起来。

    “姥爷带希希吃披萨！”孩子稚嫩的童音里带着兴奋，“好好吃！”

    “那希希要多吃哦~”

    “妈妈回来吃披萨！”儿子在电话那端叫着，“真的好好吃哦！希希留一半妈妈！”

    元婉笑道：“希希跟姥爷吃，妈妈现在回不去。”

    那边的声音瞬间沮丧了，“我想跟妈妈一起吃……”

    元婉忍着胸腔的酸涩，温声软语的把儿子好好安抚了一番。

    为了让儿子开心，她离开面馆，去了一家披萨店，买了个8寸的披萨，自己跟披萨一起合影，发给儿子。元寄希也让姥爷给他拍照。母子两人通过照片和语音，用另类的方式一起吃披萨。

    元婉跟儿子说笑的时候是真的开心。当她放下手机看着那个披萨时又是真的难受。别人家孩子从小受尽万千宠爱，她的儿子连跟妈妈一起吃披萨这么简单的事都是奢望……

    .

    元婉吃过晚饭后，忙不迭搭车赶去皇廷壹号。

    换装打扮完毕，刘燕琳带她去包间。今晚不是特别豪包，普通大小的包间，里面只有一个人，周朝城。

    他穿着合体剪裁的烟灰色西装，领带系的一丝不苟，外面套一件黑风衣。这种商务精英的正装打扮，与前两次偶然遇见时的休闲风格很不一样。

    刘燕琳离去后，元婉问，“周先生，你刚下班吗？”

    周朝城低咳了两声，脸色不太自然。

    “怎么一个人过来？”

    “他们今晚赛车，我最近手感不好，不想玩，过来坐坐。”周朝城给自己倒了一杯酒，又给元婉倒上一杯，“你陪我唱唱歌。”

    另一边，季沅在赛车场没看到周朝城，问穆连：“周朝城呢？”

    “他说今晚有事，不来了。”

    “有事？”季沅眯了眯眼。

    他打电话给皇廷壹号总经理。

    通话结束后，季沅冷着脸道：“今晚比赛取消，去皇廷玩。”

    他上了超跑，车子风驰电掣的驶出赛场，一路飙到皇廷壹号。老大都发话了，其他人当然跟着他一起玩。

    刘燕琳殷勤的站在大门外迎接季沅他们。季沅脸色阴沉，“周朝城在哪个房间？”

    刘燕琳后背冷汗直冒，面对可怕的季沅，她哪里还敢有丝毫犹疑，马上带着他们去了周朝城的包间。

    包间内，元婉陪周朝城喝酒，聊天，唱歌。周朝城很君子，没有任何揩油行为，连她的手都没碰。但两个人在这封闭暧昧的空间内，元婉还是感觉怪怪的。可这是她的工作。

    周朝城问元婉喜欢谁的歌，元婉说以前喜欢莫文蔚，于是周朝城就让她唱莫文蔚。两人正唱着《广岛之恋》里的那句：“不够时间好好来爱你……”房门砰的一下被推开。

