    帝姬本人也是一愣，楚墨竟然开口邀请她？

    他这是为自己考虑？

    在这乱世，她很清楚她不过只是沧海一粟，虽说有几分姿色，但在这些顶尖势力面前，姿色再好也与常人无异。

    因为他们，只在乎利益。

    “公子……姬可以吗……”

    帝姬神情微微恍惚，出生于蛮荒的她，自小便向往神州，但有蛮荒禁令在前，她们也只能把这份向往埋在心底。

    若说别人邀请她跟随，或许她会直言拒绝，但如今是楚墨亲口相邀，这不得不令她深思。

    楚墨是谁？楚国太子！

    “当然可以。”

    望着帝姬那张精致的脸庞，楚墨微微淡笑，随后又补充说道：

    “如今楚国与蛮荒开战，你若应了孤，只怕这龙城容不下你，你可要考虑清楚才是。”

    楚墨声音不大，但也不小，听的周围人右眼皮砰砰直跳。

    这是何意？

    有意点蛮主？

    但见蛮主脸色微微一变，不过很快便被他掩饰下去，但见蛮主走上前来，轻笑道：

    “世间沧海，不过尔尔，虽说蛮荒与楚国开战，但也是无奈之举，楚太子放心，国战在前，友谊在后。”

    “这一战无论谁胜谁败，蛮荒都不会做令人所不齿的事情。”

    蛮主那洪亮的声音十分刺耳，这话为何听得那么不顺耳？像是已经定性楚国会败。

    “楚太子，这里不是谈事的地方，可否移步？”

    不等楚墨应答，蛮主直接开口邀请道。

    楚墨倒也不反驳，如今蛮荒与南戎联手，实力大增，楚国就算与秦国联手，都不可能是其对手，这点楚墨心知肚明。

    “蛮主请。”

    楚墨温雅一笑，随后朝着帝姬看去，等待她的答案。

    只见帝姬微微咬牙，忧虑思深之后冲着楚墨点头：“楚公子，姬愿意跟着你。”

    对此，楚墨并不意外，点了点头淡说道：

    “那委身帝姬了姑娘了。”

    说完之后，便跟上了蛮主的步伐。

    待到一众人走后，整个醉香阁这才缓过神来，尤其是那龙傲天，此时他的背后已是被汗水打湿，遥想起刚才那要教训楚墨那一幕，他不禁嗤笑。

    原来并非是他怕，而是他不屑！

    醉香阁内再看向龙傲天的眼神时，皆都带着复杂之色。

    ……

    蛮荒深处，辽阔无迹的荒原，显得很是凄凉，在荒原之中，有一座城池孤立其中，显得尤为眨眼。

    这便是帝宫，与龙城相连，但不允外人踏足之地。

    这里乃是蛮荒大人物聚集地，凡是能进帝宫者，非权即贵！

    蛮荒百万万之人，能进帝宫者，却不到一百。

    有人自出生便知道帝宫存在，却从未进去过。

    有传闻，蛮神便是活在帝宫，但无人证实。

    在帝宫之外一处荒原上，有一道安静的人影站在那里，他身上卓然的气质十分犀利，无比尊贵，只是在他眉宇间，隐隐透着几分魔意，威严至极。

    这人，正是蛮荒第一巫师王胜！

    被蛮荒誉为最年轻的天才，能引魔王意念降世，这蛮荒唯他一人，历史上，就连蛮神都没这天赋。

    忽地，周围有一阵怪风刮过，吹起王胜那边边衣角。

    “你吩咐的事，已经办妥。”

    一道人影犹如鬼魅出现在王胜身后，没有感情地说道，若蛮荒高层在这里的话，定然会认出，这人正是蛮二！

    他身上的气息，隐隐已经流露出帝意。

    “嗯。”

    王胜淡淡点头，并无波澜：“他们可是我手中底牌，多加照顾。”

    那人影并未说话，而是转移话题道：

    “还有一事，蛮主邀请楚墨入了帝宫。”

    “这事我已知晓，现在还不是动他的时候，我让你准备的东西如何了？”王胜语气突然一冷，朝着蛮二询问道。

    蛮二犹豫了片刻，如实说道：

    “大部分已经安排妥当，只不过有些顽固势力还不妥协，但要不了多久，蛮将便有手段让他们妥协。”

    王胜罢了罢手，满不在乎道：

    “不用了，随他们去吧，计划提前，明日动手。”

    听到这话，蛮二眸子骤然一缩，刚想出口劝说什么，不过他并没有说出来，面前这个少年早已不是当初那个处处隐忍的少年。

    他是一条毒蛇！

    “还有一事，明日若我们动手的话，蛮神那边如何交代？”蛮二神情变得凝重起来，明日之事，事关蛮荒大局，定会惊扰蛮神！

    “那老东西，我自有办法相对，现在你只管计划就行，其他的事，不用担心。”

    王胜说着，从怀中拿出一枚铜币，这枚铜币与寻常铜币不同，这枚铜币身上的纹路似是咒术。

    当王胜拿出这枚铜币的时候，蛮二的身影往前挪了两步，震惊道：

    “这是魔王……”

    “没错，遮天蔽日之术，既然天不顺我，那我便遮住这片天，重塑未来！”

    王胜嘴角露出一丝阴森笑容，这枚铜币乃是他得到魔王的碎片记忆弄来的，而且也修得魔王当年逆天功法，遮天蔽日！

    谁会想到，当年魔王魔乱天下，便是靠着这枚铜币！

    “坎乾坤，地无极……”

    王胜紧闭双眼，只见在他手中那枚铜币凭空转动起来，速度之快令人看不清旋转动作，但铜币每旋转一圈，周围便闪烁出一道魔气，将铜币包围其中。

    砰！

    铜币猛然间朝着地面坠去，魔气顿时大乱，但见铜币径直的插在地面中央，浑身缭绕着魔气。

    与此同时，这帝宫周围，乃至整个蛮荒天气大变。

    原本晴朗的天空，突然乌云密遮，似有暴雨来袭。

    看着一幕，蛮二身影不自觉地晃动一下。

    蛮荒可是有半年之久未曾落雨，而且这个季节蛮荒是不可能下雨的。

    现在，下雨了！除非王胜的天逆施展成功。

    “成功了？”

    蛮二压制住内心的震撼，开口询问道。

    王胜眸子凝重，微微摇头。

    “那就是失败了？”蛮二有些不解。

    同样，王胜再一次微微摇头。

    “既没有失败也没有成功，因为我只遮住了这半面天！”

    说到这里，王胜弯身将那枚魔气缭绕的铜币拿起。

