    但熏如玫找自己什么事？

    难道她又订了不如意的亲事想让自己搅黄？咳咳，前头那桩也不是自己搅黄的呀。熏如玫应该不知道自己知道了她退婚的秘密吧？

    大概率是熏家的意思，想结交自己吧，毕竟能让朝华宗内门小弟子来给她拆屋，她本身就是一股值得结交的力量。

    熏如玫和熏家说什么了？

    扈轻随手把帖子放在门后横木上，跨出门槛，把大门合上, 不用回头就发现有人在盯着自己，不止一个。

    她神色自若的下来台阶，往任务堂去。身后的人并没有尾随。

    扈轻莫名其妙，自己孤家寡人一个，值得他们这样盯着吗？

    她哪里知道大家族的心酸。别看资产多，可人口也多, 需要维系的人情更多，灵石大把的进更哗哗的往外流，所以才一有什么利益大家扑上来抢。

    春家便是一块天上掉下来的肥肉, 春家一出事，他们当机立断瓜分了春家的资源和产业。本以为事成定局不会再生变，谁知扈轻买了各家都惦记的春家主宅。

    一开始他们的确怀着阴暗的心思，春家主宅血腥太重，最好有人先住进去，如果里头的人平安无事就代表这宅子能要，到时候再想法抢过来。

    谁知扈轻一下折腾出那么大的动静，别说主宅了，便是旁边的春家族人居住的小宅小院都受影响。尽管朝华宗没有强行处置，那些宅子院子并没有再度易手，但，出事后价值可是掉了很多。

    这不算什么，不过几个宅院而已，他们更在意的是春家别的产业，春家的生意和其他资源。如果这背景颇深的小寡妇想夺，会不会让朝华宗替她出头？那么他们敌得过朝华宗？到嘴的肥肉能吐？

    没错, 他们调查了扈轻, 知道了她的身份，知道她是来自凡界的小寡妇。

    小寡妇，这个身份，让不少人生出别的心思来。

    扈轻不知道这一切，知道了也不会在意。

    那熏家的拜帖，倒不是熏如玫的，熏如玫自从进了朝华宗修炼就很少回家。是熏如棠在街上看见过扈轻认了出来，熏家便知道原来他们家跟扈轻早打过交道，便用熏如玫的名义下了帖子。

    就是想试探扈轻对春家其他产业有没有兴趣。没有最好，有的话，他们另有应对。

    扈轻来到任务堂，先溜达一圈。去云晶天的屠龙令还挂在上头，还有人在议论，只是不如以前多。任务榜上在长期任务里看到了自己的，其他任务照旧五花八门。扈轻还在上头看到很多求购丹药的。

    啧，炼丹比炼器赚钱呀。她就没看什么时候挂过求购某某法器的信息。

    唔，要不要挂一条求购化形丹的任务呢？化形草也行呀。多少报酬合适？

    又去看过悬赏通缉榜，上头骨生香也在，画像上的骨生香和真人不是太像, 不知那姑娘跑到哪里去而那男的有没有追上她。

    扈轻去到寄卖处, 三件法器拿出来, 验货人眼里精光一闪。

    “重手，不错。”

    扈轻：“我没开刃，会有人买吗？”

    验货人不是上次那个，是个老者，淡淡一笑：“喜欢用重手的，反而不喜欢有刃。”

    在偏好重型法器的修士眼中，锋利的刃反而落了下乘，他们喜欢一力降十会。

    扈轻：“我觉着体修喜欢这，法修更喜欢空灵一些的。这里能卖出去吗？”

    老者一笑：“任务堂收了。”

    扈轻一懵：“任务堂买下？朝华宗不是有自己的器堂？”

    “好的法器谁会嫌多。”

    扈轻点头：“开个价吧。”

    老者无语一下：“这长刀差点儿，六千。重刀和重剑各一万五。”

    扈轻同意，心里小人乐开了花，成本价二千左右，赚大发了呀。

    当然她知道里头还有上好地火的原因，若是自己以前那地火，便是炼出来需要耗时更久不说，品质也会差一些。

    所以高投入是值得的。

    “以后还有还是这个价？”

    老者点头。上品的法器，便是在这边不好卖，买到九苍山那边去，那里的人都喜欢用重的。入手再出手，配上个刀鞘，又能翻一番。

    扈轻收了灵石，去到任务登记柜台把自己的长期收购改了改，有些材料如今再用不合手了，她需要更好的。

    任务堂截止到今天代为收购的材料照旧结算，下次再来，她就只要更好的材料了。

    扈轻出来任务堂，走了没几步，一辆精致的马车停在她旁边，帘子撩开，一张圆脸露出来：“扈娘子。”

    扈轻看着她，眨了眨眼。

    熏如棠笑弯眼睛：“我是熏家熏如棠，四年前，咱们见过一面。”

    扈轻心道，我记得，毕竟是那样刺激的事呢，我只是诧异当时不谙世事的小姑娘一下长大了，眼里也有了深邃的光。

    她笑笑：“熏家小姐呀，找我有事吗？哦，我看到了你姐姐的帖子，你姐姐呢？”

    熏如棠笑着道：“姐姐在朝华宗还未归，扈娘子，我请你品茗呀。”

    扈轻从善如流：“好呀。”

    熏如棠微微愣了愣，似乎没料到扈轻如此痛快的答应。随即她反应来，让丫鬟扶扈轻上来马车。

    扈轻哪里需要丫鬟扶，一蹦就上了去，进了车厢与熏如棠面对面。

    四年前小丫头是什么修为来着？不记着。现在是炼气九层。

    她现在应该快二十了？

    这个修为不错。

    绢布：“不错个屁，你看清楚些，她的修为多是丹药堆砌成的，花架子而已。”

    你以为谁都跟扈暖似的，修为不高却结实的石头一般。

    扈轻招呼：“熏小姐特意等着我的？”

    熏如棠一笑，没了当初的天真单纯：“是，我们熏家想找扈娘子很久了。几次上门贵府都不方便，今天运气好，终于等到扈娘子出门呢。”

    扈轻笑笑，大概看出，这姑娘无心修道，更加喜欢操持庶务。

    打听：“你姐姐在朝华宗还好？”

    熏如棠轻轻点头：“姐姐很好，她一心向道。以前因为嫡长女的身份，和...那样一桩婚事...后来解除婚约，她拜入朝华宗击珩真人座下，算是得偿所愿。”

    扈轻笑着点头：“得偿所愿，是一件幸事。”

    心里不由的想，那这位二小姐的所愿又是什么？能不能得偿？

    不熟，不关心，不问。

