    林默注意到，梦魇兔子在说‘月姐’这两个字的时候，声音压的很低。

    就仿佛这个名字在这里被提起都是一个禁忌。

    此刻兔子浑身僵硬，有点像是受到刺激后的硬直反应。

    不像是装的。

    铃铛声仿佛有一种魔力，拥有将人内心深处恐惧引出来的能力，屋子里，除了林默之外，梦魇兔子和刘浩都恐惧到了极致。

    刘浩连呼吸都忘了，此刻脸憋得通红。

    至于罗伯特，他现在是一个例外。

    刚才木桶里的尸体已经把他吓傻了，此刻依旧是一脸痴呆的模样，似乎对外界已经没任何反应了。

    “外面那么大，甭管月姐亮姐还是什么姐，都不可能一下子锁定这里。”林默胸有成竹，他计划好了，等铃铛远去消失，他立刻开门出去，然后快速上到二楼，去最后一个房间敲门，获取替身娃娃。

    得到替身娃娃后，那就可以自由发挥了。

    无论是正面挑战一下月姐，或者是和对方玩你追我藏的游戏，林默都不怕。只要等到自己设定叫醒服务的时间，就可以和这个玩具厂和月姐说再见了。

    至于刘浩和罗伯特，让他继续躲在这里，等到了外面，林默会找到他们翻倒的车辆，然后将他们唤醒。

    计划非常棒，很完美。

    直到那铃铛声停在了门口，然后不再响起。

    林默尴尬了。

    铃铛在门口停下来，只有一种可能。

    对方就站在门口。

    说不定那个月姐此刻就贴在门板上，听着屋子里的动静。

    可惜这种库房的门没有猫眼，不然林默绝对要去看看对方在不在门外。

    没了铃铛声，现场安静到落针可闻。

    林默这个时候小心翼翼的走到门前，靠近，将耳朵贴在了门板上。

    寂静维持了几秒钟后，铃铛声再次响起。

    只不过这一次，就连林默的脸色都变了。

    因为他听的清楚，这一次铃铛声不是从外面传来的，而是就在这个屋子里。

    怎么进来的？

    林默立刻将门打开。

    “快走！”

    这话是给刘浩说的。

    虽说刘浩这个时候也吓的双腿发软，但毕竟是受过训练的警员，比罗伯特强了太多。他强撑着过去，拖着罗伯特就往外走。

    铃铛声没有再响起。

    显然狮子并不在意无关紧要的蚂蚁。

    待到刘浩和罗伯特走出去，林默也想出去的时候，一股无形的力量将门咣当一声关上了。

    “你要死，别拉着我啊，刚才你干嘛不把我扔出去？”兔子的声音像是在拉稀，带着哭腔。

    林默拍了拍兔子毛茸茸的脑袋。

    “我这么喜欢你，哪舍得把你扔出去。”

    话虽然这么说，但林默知道该面对的还是要面对，他转过身去。

    这间屋子本来就昏暗，此刻更像是被什么怪物吞噬了一半，前面黑暗当中又传来了一阵铃铛声。

    就像是有个人正在席卷着黑暗，朝着自己这边走过来。

    光亮一点一点的被吞噬。

    最后一抹亮光消失的瞬间，林默似乎看到了一个人影。

    “它穿着婚纱？”

    林默心里犯嘀咕，或者说更像是一个大号的少女玩偶，就是那种女孩子喜欢的芭比娃娃，穿着华丽的婚纱。

    可对方的婚纱，是黑色的。

    下一刻，一股强烈的危险感袭来。

    几乎是同时，林默听到了一声气球爆炸的声响。

    瞬间，铃铛声急促响起，同时响起的，还有铁链声。

    是小雨。

    砖头不在身边，林默立刻取出打火机打着。光亮下，林默看到自己两个红色气球爆了一个。

    刚才黑暗中发生了什么？

    林默估摸是月姐发动了进攻，而且这种进攻是致命的。

    但自己没伤着。

    可能就是因为气球爆了，自己才能毫发无损。

    之后小雨主动出现，将铃铛声的主人逼退，或许就在前面的黑暗处，不过打火机的光亮在这种绝对黑暗中只能看到周围不到两米范围。

    再远，依旧是两眼一抹黑。

    这个月姐的确非常恐怖，到现在林默都没有看清对方的样子。

    如果不是有小红裙给的气球，如果不是有小雨在，林默有一种感觉，刚才自己已经凉了。

    前面陆续有怪响传来。

    隐约之间，可以看到小雨带着些许星火的铁链游走攻击。

    黑暗依旧在尝试吞噬光明。

    林默头一次发现自己手里的打火机上的火苗开始变弱。

    “这地方不能待了！”

    林默知道，自己如果依旧保持这种状况，下一次未必能那么好运气。

    气球已经爆了一个。

    现在还剩下一个。

    如果这最后一个也爆了，那情况就会非常危急。

    林默也是头一次弄明白这两个红色气球的作用。

    它们没有攻杀的手段，完全是为了保护自己，严格来说，这作用和替身娃娃一样。

    早知道，自己才不会跑来找替身娃娃，回去多找小红裙要几个气球不是一样？

    可惜，现在说这个也迟了。

    林默伸手去开门，结果手摸了个空。

    这让林默一愣。

    他记得自己身后就是门，伸手就可以摸到。

    再摸，还是没有。

    怪了。

    往后退一步，摸，没有。

    再往后退一步，摸，这一次摸到了一个冰冷的手。

    林默也不嫌弃，直接向前一探，抓住那一只手，然后把对方硬扯了过来。

    是一个木偶和尸体拼凑起来的怪物。

    手是某个尸体的，从手肘那边缝在了木偶身上，脑袋也是，和之前被林默砸碎的那个木偶怪物很像。

    对方力量很大，上来直接将林默按倒在地。

    林默也不含糊，抓住机会扯下白骨面具戴在脸上，瞬间力量翻倍，一个翻身，反过来将对方压在身下。

    随后双手抱着对方的脑袋一扭。

    咔嚓。

    脑袋被扭下来了。

    “别说，这感觉还真爽，怪不得老白那么喜欢扭别人脖子。”

    林默将手里的脑袋丢在一旁。

    再打着打火机朝着四周看去。

    原本的房门，没了。

    连墙都没了。

    四周漆黑一片，仿佛向周围无限延伸。

    林默知道，刚才月姐的黑暗已经是影响了这里。而且在小火苗的光亮下，隐约可以看到周围有无数个人影正围着自己。

    应该都是像地上这样的木偶和尸体的混合怪物。

    林默摸了摸自己的脖子。

    刚才扭打的时候，被对方抓了一下，这一摸，有血。

    受伤了。

    木偶和尸体混合而成的怪物很厉害，不戴面具下，林默根本不是对手。

    梦魇兔子刚才趁机跑了，也不知道躲在了什么地方。

    林默把虎骨屠刀拿出来，展开刀刃，心里盘算着接下来的计划。

    他现在还活着，是因为有气球帮自己挡了一下，是因为有小雨在拖着那个恐怖的月姐，这一点林默比谁都清楚。

    对方上来就弄爆了自己一个气球，到现在自己还被困在了这一片诡异的黑暗世界里出不去。

    一想到这个就来气。

    这个仇能不能报回去？

    林默这个时候想到一件事，既然这里的黑暗环境是月姐搞出来的，那一味的躲避终究不是办法。

    得想法子解决啊。

    得直面敌人。

    所以不能跑，得硬刚，况且小雨一旦输给月姐，那自己就连最后一点还手之力都没了。

    没了小雨，林默就和没了外壳的螃蟹一样，只能成为别人桌上的一盘菜。

    想清楚了。

    林默立刻转身，不理会那些窥视着自己的怪物，而是朝着远处那一抹星火冲过去。

