
“傻瓜，好好活着吧……”

看着面前逐渐虚化的克里·拉斯，赵客下意识伸出手去拉。

只是当赵客的手指触碰到克里·拉斯时候，已经虚化的身体，在瞬间像是飞起的蝴蝶，燃烧着晶莹的光芒，飘散在赵客面前。

在毒药和暴躁战复药剂，双重摧残下，克里·拉斯的身体，早就不堪重负。

祭献了超能宝石，无疑更令她雪上加霜。

但她换取来的，并不是力量，只是希望在给自己一点点的时间，能够用自己的方式向赵客道别。

对她来说……或许这是最好的抉择。

既不辜负她的世界。

亦不辜负她的情郎。

看着面前消散的荧光，虚握在半空的手掌，不禁紧攥成拳头。

“傻瓜！你才是天底下最大的傻瓜！”

赵客看着面前消散在树林里的荧光，对于这样的结果，他心里反而并没有感到丝毫的高兴，即便假体死亡，对他来说，百利无一害。

但他想要骂人，胸口像是压着一块大石头一样。

如果可以选择，自己反而想要让克里·拉斯活下去，就当作代替自己活下去，活的潇洒，活的快乐。

至少，在自己回归现实后，会知道，有一个和自己一样的人，不需要如自己一样，背负这沉重的枷锁，去苟延残喘的活下去。

或许~在克里·拉斯的心里，也是同样的想法吧。

赵客站在原地，沉默了许久。

最终带着无奈将目光看向周围，已成树林的神殿。

【提示：主线任务，杀死假体（完成）】

【提示：你的主线任务已完成，你可以随时回归现实空间，也可以选择在这里存留20天！】

【提示：你的支线任务，猎杀者（完成）】

【提示：你的能力回归。】

一连串的提示声，把赵客脑海中还在飘忽不定的思绪拉扯回来。

主线任务已经完成了，如果换做一个时间，赵客会第一时间，选择回归现实。

但现在……

只见赵客将目光看向一旁玻璃柜。

迈步走到玻璃柜前，看着玻璃柜里，已经变成黄金雕塑的鲁瑟尔。

赵客眯着眼睛打量了一阵。

虽然变成了黄金，但赵客可以感受到，鲁瑟尔还活着，只不过身体不断渗出的金色物质，将他牢牢封死在里面。

赵客相信要不了多久，他就会被自己活活饿死在里面。

任凭他怎么样去喊叫，怎么样去抗争，都只能眼睁睁的看着自己走向死亡。

赵客对他没有什么兴趣。

不过么……

只见赵客双眼中溢出一抹寒芒，他不是克里·拉斯，更不是一个圣人。

相反，赵客骨子里，就是一个透着自私自利的暴徒。

克里·拉斯的死亡，或许有一半是因为自己。

但赵客不管这些，凭什么，你们的幸福，要老子来背负？

想到这，只见赵客唤出大夏鼎出来，嘴角露出一抹狞笑，像是对着空气自言自语道：“既然这样，这就当作我临别时，送你们的礼物吧。”

…………

“消失了！”

恐怖的自然气息，逐渐开始消散掉，老二一骑当先，推开人群冲向神殿。

在很多人眼里，老二是巴特派在克里·拉斯手下的助手，也同时为巴特监视着克里·拉斯的一举一动。

可时间久了，人心总是会出现变化。

在老二的心里，或许最后会的一件事，就是将赵客身份的检测报告，交给了巴特。

如果可以，他想要向克里·拉斯抱歉。

长时间的接触，老二心里很清楚，这个在世人眼中，心狠手辣的女魔头，内心是怎样的善良。

他不敢奢望太多，能守在她的身边，就足够了。

至少……自己可以，在她不经意流露出笑容时，悄悄的看上一眼，这就知足了。

“大人！”

看着像是疯狗一样冲进神殿的老二，巴特身旁的亲卫神情变得古怪起来。

巴特摇摇头，没有让亲卫去阻止。

“随他去吧，三位主教马上就要到了，不要节外生枝。”

巴特现在已经顾不了那么多了，三位主教马上就要到，到时候在他们的见证下，足以证明真神已经回归天堂，遗留下的身躯，以及没有爆炸的伊娃，正是最佳的证明。

唯一麻烦的地方，就是怎么解释，神殿变成这个模样……

看着几乎已经成为树林的神殿，巴特不禁皱起了眉头。

也就在这个时候，突然一声清亮的咳声，令众人一愣。

还站在神殿下的巴特等人，被这声突如其来的咳声吓了一跳。

循着声音看过去，巴特的脸上的神情顿时僵在了脸上，像是见鬼了一样，目瞪口呆的看着神殿顶端，尖叫道：“不可能！”

只见楼顶，赵客迈步走出来，手上提着一个大喇叭，刚才的咳嗽声，显然就是从这个喇叭里传出来的。

如果仅仅只是赵客，巴特绝不会如此失态。

可令巴特所意想不到的事情出现了。

站在赵客身后的，还有一个人，不是别人，正是鲁瑟尔！

“不……他……他是假的！”

看着站在赵客身后的鲁瑟尔，巴特差点咬掉自己的舌头。

鲁瑟尔已经变成了黄金雕塑，即便任何力量，都不可逆转这个过程。

眼前的鲁瑟尔自然绝不可能是真的。

“咳咳~”

赵客轻轻嗓门，举着大喇叭，不过张开嘴，才发现，自己好像没什么好的台词。

不过，其实也不需要说什么，当鲁瑟尔身上穿戴着华丽的金色盔甲，目光看向下面众人。

面对鲁瑟尔的目光。

仿佛充满了温暖的阳光淋浴在众人的身上。，一名暴动军团的守卫突然激动的跪倒在地上：“真神，愿太阳与您同在！”

榜样的力量是无穷的，本来是支援神殿的守卫，像是雪崩一样，纷纷跪到在地上。

神情激动的看着站在神殿上的鲁瑟尔。

他们自然是士兵，是暴动军团的战士，但同样，也是鲁瑟尔最忠实，最狂热的信徒。

对于他们来说，是鲁瑟尔，为他们点明了道路。

更重要的是，在暴动军团大量的宣传教育下，鲁瑟尔已经是为真神的化身，看到鲁瑟尔，他们比任何人都要激动。

“愿太阳与您同在！”犹如浪涛一般的声浪，一波波的涌上来。

赵客站在神殿顶端，都能感受到身体被声浪所触动的感觉，心里不得不感叹，洗脑的太成功了。

当然，还有一点重要的原因，便是鲁瑟尔胸前那一串魅惑项链。

用魅女鲜血凝固的宝石，充满了异样的魔力。

特殊效果：魅惑之力

佩戴在身上，无论男女，都会对你产生好感。

这串项链，带在鲁瑟尔的胸前，加上本来就已经扎根在每一个暴动军团成员脑海中的种子。

令鲁瑟尔身上，散发着一种神性的魅力。

“假的，你们都是一群SB吗？他是假的！！”

巴特看着周围跪在地上的这些战士，那张脸都变成猪肝色，扯着嗓门，极力尖叫道：“真神早就已经离开了这个世界，你们看到的这个家伙，是假的！”

然而巴特的话音落下，只见周围战士的眼神，顿时变得古怪起来。

看向巴特的目光，像是在看待一个疯子。

真神明明就在眼前，不知道这个总管是抽了什么风。

“疯了吧？”

“疯了，之前司令大人还把他拉下去教训，你看他鼻青脸肿的模样，估计人都已经疯了。”

周围低声的议论，令巴特简直要气急败坏，尖叫道：“我是神殿总管，那你们瞪大眼睛看清楚，他身后那个男人，是之前劫持真神的刺客，都是假的！”

巴特的话音刚落，赵客嘴角露出微笑，他等的就是这一刻，拿起手上的大喇叭，向着下面喊道。

“是啊，我是巴特大人派来的刺客，但我现在已经拥抱了真神的怀抱，真神会宽恕我的罪恶，巴特大人，承认吧，你妄图谋害真神的计划已经败露了。”

赵客说着，面上露出虔诚的神态，单膝跪拜在鲁瑟尔的面前，做出诚心忏悔的神情。

“我……”

赵客话音刚落，巴特眼珠瞪圆，恨不得从眼眶里凸出来，喉咙像是卡壳了一样，手指颤抖的指着赵客：“你……血口喷人！”

赵客没有去解释。

只见鲁瑟尔脸上露出失望和痛心的神态，已经印证了赵客所说的话。

“巴特，你这个狗娘养的。”

远处三位主教也从后面匆匆赶来，他们听闻真神离开世界的消息时，也是大为震惊。

但刚刚赶来，就听到赵客的话。

目光看向巴特，眼神骤然阴鸷下去。

“艹，他真是假的，你们别听他的，真神的遗骸，还在神殿里。”

巴特气的额头上青筋蹦起，察觉到周围投来不善的眸光，额头上不由生出冷汗，急忙解释起来。

“呵呵，笑话，巴特你可真是费尽心机，如果不是你帮忙，我能潜入戒备森严的神殿么？

况且，真神的心跳，是连接着伊娃，如果真神真的不在了，炸弹怎么没有爆炸！你这个家伙，真的是罪该万死！”

赵客一翻询问，瞬间令巴特愣然在那里，脸上的神色骤然变得煞白。

他想要解释，可这种事情，他该怎么解释？

赵客说的有理有据，他强行解释一波，根本没有任何可信度。

说到底，他是做梦都没有想到，赵客的出现，居然会令他的计划，出现这样一个致命漏洞。

“杀了他！”

一名主教拿手一指，话音落下，根本不需要鲁瑟尔去开口，周围已经红了眼的战士，像是饿狼一样扑向巴特。

巴特作为神殿的总管，令这些战士们无法接受的是，他居然背叛了真神，还妄图刺杀真神。

对于这样一个罪人，他们恨不得将其碎尸万段。

“该死，他真的是假的！！！”

巴特几乎用尽全力的去呼喊，但很快就被淹没在这些愤怒的战士中。

至于本来是巴特身边的那些亲卫，则见势不妙，迅速反戈一击，用刀子刺进巴特的胸膛，用他的血来当作投名状，来洗清自己的清白。

或许巴特做梦都没有想到，自己居然会死在这个地方。

看着下面被淹没在战士中的巴特，转眼就被碎尸万段，赵客终于满意的点点头。

回头看向鲁瑟尔。

只见赵客从邮册里，不急不慢的抽出唐横刀反握在掌心，嘴角展露出一抹残忍的笑容。

在众人还对巴特的尸体，进行无情揉虐的时候。

“噗！”

只见天空上，一颗血淋淋的人头，从众人头顶飞过，重重的摔打在人群中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="40127474"  chaptername="第七百九十二章：临别礼物">加入书签</a>
</div>
