    “殿下，属下听闻了一件乐事，觉得挺有意思，想和殿下说说，给殿下解解闷儿。”

    文华殿里，朱允熥正在处理奏章，继续低头阅读, 没有任何表示。

    铁铉尴尬的清了清嗓子，陪笑说道：“殿下，昨天在南城的街市上……”

    就把夏元吉在揭示上如何捉拿何新，如何当众仗打那些的事，都一一说了。

    见殿下靠在椅子上，似乎是在听自己讲说，便越发来了精神, 

    “殿下, 昨日当着那么多百姓的面, 可算是给兵马司长了脸！百姓都称赞夏元吉执法严明呢……”

    朱允熥接过来王忠递上来的茶水，慢悠悠的喝着，品尝茶叶的香味。

    铁铉继续说道：“不过打了小的，今天老的就出来了，这何新是永成伯何涛之子，他派人要人不成，

    这不，今天一大早，永成伯就带人堵了南城兵马司的大门，非要让兵马司放人不可……”

    原来下人向永成伯禀报他的儿子被抓之后，当即就想要带人把儿子要回来。

    可是被处理的管家给拦住了，这个管家又充当着师爷和智囊的角色，让他稍安勿躁, 自己替老爷前去解决问题。

    永成伯想着要是自己亲自出面, 未免堕了威风, 因此也就应允了。

    管家自然在兵马司吃了个软钉子，不过他并没有气恼，而是诧异对方为何态度如此强硬。

    在打听之下才知道，原来这位与贵人有关系！

    于是赶紧回府禀报，永成伯虽然脾气火爆，可也不是完全没脑子，对方如果真是皇太孙殿下的人，那自己也没办法，只能让儿子在里面住一个月了。

    可是在他打探之下，才发现所谓的“关系”根本就是谣传！

    他的官职既不是殿下亲自任命的，殿下也没见过他人，而夏元吉去找铁铉也不是叙旧，而是谈论公事！

    这些事别人可能不容易查，可对一个伯爵来说简直轻松如意！

    到这里，何涛才算明白，感情这位铁面无私的包青天，原来是个狐假虎威的骗子啊！

    这还有什么好怕的！

    所以何涛立即叫上自己的护卫和家丁，堵了兵马司的大门，叫嚷着要让夏元吉放人。

    夏元吉也知道自己的把戏被拆穿，因此只能连连摇头苦笑, 而他又无法惩治对方，因此之后避而不见。

    “噢，还有这件事啊……”

    朱允熥看了一眼站在旁边守卫的张辅，只是这一眼，顿时让他无地自容！

    张辅不满的看着铁铉，频频翻起白眼，心里已经把他吐槽了千万遍！

    说什么不行，非要在殿下跟前说这等纨绔子弟的事，我已经改过自新了好不好！

    你这样说，很容易让殿下想到我的“往事”啊。

    而从殿下的眼神来看，他肯定想到了！

    此时的张辅，已经在抓狂的边缘了！

    铁铉见殿下不说话，便试着说道：“殿下，永成伯何涛一直堵着兵马司的大门，这也不是办法呀，兵马司的指挥使就是個六品官，还真拿何涛没办法……”

    朱允熥这才说道：“那你看，此事该当如何处置。”

    铁铉的态度却是一转，进言说道：“殿下，要我说这件事也怪不了永成伯，做父亲的哪有不关心儿子的，再加上下人瞒报，

    永成伯肯定是因为不了解具体的状况，所以一听说有人关押了自己的儿子，心中着急也是有的……”

    “况且这件事，兵马司指挥使做的也不妥，永成伯之子虽然有些嚣张跋扈，但终究是勋贵之子，训诫一番也就罢了，可他却不顾脸面，把人抓起来下了大狱，恐怕也有处置过当之嫌……”

    朱允熥看他一眼，没有点破其中的隐情。

    铁铉之所以这么说，就是变着法儿的替夏元吉求助！

    可他又不能明说，否则那就变成自己向夏元吉施恩，到时候夏元吉是感谢殿下，还是感谢自己？

    铁铉正是因为明白这个道理，所以才要避嫌。

    朱允熥转向想要逃离的张辅，问道：“你之前也是京城一纨绔，像这种惹得鸡飞狗跳的事情没少干吧，说不定还与永成伯的儿子一块干过，说说吧，你们一起还干过什么破烂事儿！”

    张辅咧了咧嘴，努力想让自己的表情变得温和可人一点儿，可越是用力越是难看，一张脸变成了苦瓜色！

    “殿下，属下以前是有些胡闹，不过永成伯这等勋贵之家的，属下接触不到，所以和他并没有什么来往……”

    虽然都是纨绔子弟，但人与人之间也是分圈子的。

    勋贵之家自然和同级别的玩闹，不是他们那个等级，是挤不进去的。

    朱允熥道：“那你就说说，这件事该怎么办。”

    张辅急忙恭敬的说道：“殿下，当日属下有幸遇到殿下，蒙受殿下指点迷津，这才迷途知返，摒弃恶习，一心向善，要追随先圣之榜样，步高士之脚踪……”

    “少往自己脸上贴金！”朱允熥不耐烦的说道。

    “呃……呃……”

    张辅被噎了一下，调整了一下气息，一咬牙一发狠说道：“殿下，属下觉得兵马司并非处置过当！而是处置的极好！

    “京城的这些纨绔子弟，整天游手好闲无所事事，既不知道好好读书，也不勤练武艺，报效朝廷，偏偏为非作歹，惹是生非……”

    “而兵马司的那帮老爷们也都是一群酒囊饭袋，一个个欺软怕硬，遇上有身份有背景的，就会网开一面，所以这些纨绔子弟也越发骄纵，越发无法无天，

    若是长此以往，恐怕会引起百姓议论，而朝廷的脸面，也要被他们给丢尽了，所以属下觉得兵马司惩治得好！”

    这话张辅是必须说的，要是不说的狠一点儿，会不会让殿下觉得自己故态萌发，那就难说了……

    所以为了表忠心，为了表示自己已经悔过，只能这么说！

    铁铉看了看朱允熥，里面这才明悟。

    难怪殿下让夏元吉去管兵马司！

    目的就是为了杀一杀勋贵的子弟骄奢淫逸，胡作非为的放纵之风！

    至于如何会派遣夏元吉这么一个文官，这里面恐怕也有考教的意思……

    或许是想看看他有没有胆量招惹勋贵！

    明白了这个关节，铁铉也说道：“殿下，微臣也觉得京城这些勋贵子弟，却是需要管一管了！

    朝廷要有朝廷的体面，有朝廷的名声，要是被这群勋贵子弟这般肆意妄为的败坏，那成何体统！”

    顿了顿又说道：“不过夏元吉毕竟只是个六品官，又没什么背景资历，永成伯发起狠来强行把儿子带走，那……所以属下觉得这件事该管一管。”

    朱允熥含笑说道：“鼎石公，现在不避嫌了？”

    铁铉知道殿下在打趣，便说道：“属下一心为公，所作所为都是为了朝廷，为了殿下，绝无私心！”

    朱允熥面露笑意说道：“好了，你退下吧。”

    当铁铉来到南城兵马司衙门口的时候，就看到那里围了许多百姓，最里面是永成伯何涛的家丁围在兵马司衙门口。

    通报了自己的身份，这些家丁才让铁铉进去。

    而他之所以前来，就是明白殿下是想让自己出面解决，所以他就当仁不让的来了。

    来到兵马司大堂的时候，何涛正在唾沫横飞，

    “快点！快把老子的儿子带出来！你们兵马司这是要干什么！打了家丁，还无故扣押我儿子，这是要上天不成！

    你就是兵马司新任指挥使？你这是吃了雄心豹子胆！老虎不发威你当我是病猫啊！这么折辱我永成伯府，这要是传出去，我这老脸往哪搁？这还不让人笑掉大牙了！”

    “我看你一个酸腐文人，不和你一般见识！可伱也要给老子识相一点！”

    而此时的夏元吉脸上青一阵紫一阵，各种表情色彩都在细微的变化。

    不得不说，一个人的气度是随着地位的变化而变化的。

    现在自己的底牌被人全部掀开了，自己就再没有任何仰仗的东西，又怎么做到气定神闲？

