

               主持人的话非常的犀利，一句山寨，就表明了媚族对于苹果的态度。

    也代表了，从这一刻开始，媚族要猛烈反攻了！

    他的话，也让下面的记者们一片哗然，面对上百家媒体，一般品牌发布会在台上讲话的时候。

    说话绝对会谨慎了又谨慎，因为怕被别人带节奏，然后又引来不必要的麻烦。

    而这个主持人直接用山寨两个字形容，这摆明了就是老子不怕事，不但不怕事，你马上要有事！

    而这个某个大型电子企业，傻子都能够想明白是谁。

    数百号人倒吸了一口冷气，精神紧绷的望着台上的主持人。

    台下苏启满意的点了点头：“这小伙子人不错，敢说。”

    王章笑着说：“这家伙我是从深市大学高薪招过来的，当时我也是无意当中在深市大学里面看到了一场辩论赛。”

    “两队，这家伙这队人全被另外一队人给怼的没话了，到了最后关键时刻，这家伙出马。”

    “一个人舌战了对方一个小队十多号人，那场面惊心动魄的，有当代诸葛亮舌战群儒的雄姿。”

    “就这样，我就把他给挖过来了，这样的人，有公关的天赋。”

    台上主持人 其实一个耳朵是放在王章和苏启身上的，生怕自己 说错了话。

    所以当听到了两个人的谈话后，内心 狂喜。

    公司两个最大的老大私底下同时夸奖自己，他心情当然十分不错。

    苏启这时候抬头笑着说：“这么牛？也就是传闻当中的嘴炮王咯？”

    王章愣在了当场。

    主持人手里的话筒也差点掉落在了 地上， 好在他思维灵敏，自己圆了过来。

    开口掩饰自己内心的情绪：“面对某咬了一个苹果的品牌的山寨，曾经我们也感到了无比的震惊。”

    “认为他们怎么可以这样，你号称拥有世界上最好的研发团队，偏偏不去自主研发。”

    “反而来研发我们媚族了，我们媚族全体上下都充满了愤怒。’

    “但是王总告诉我们， 愤怒解决不了问题，既然对方来侵犯我们了，那我们就拿新的东西来 跟你斗吧。”

    “一直在模仿，从未被超越，这是我们媚族敢拍着胸脯对外说的话。”

    “请看大频幕了解我们青春四新品手机宣传影片！”

    砰砰砰， 现场所有的灯光在这一刻全部都熄灭，只剩下了一些摄像机的红点在闪烁。

    一时之间，整个会场鸦雀无声，所有人的精神都集中在了台上的大频幕上。

    这就是一种震颤的氛围手法，瞬间降临的黑暗，能够让人的思绪瞬间心无旁骛的集中。

    接着，频幕上，一条五彩丝带画过了黑暗的频幕，一个非常有磁性的声音想起。

    “我们立志做国货榜杨，我们拥有强大的研发团队，我们只做自主研发产品。”

    ……

    几秒钟的旁白一闪而过，然后画面定格在了媚族的LOGO图像上。

    纯黑一片，媚族LOGO让人印象深刻。

    媚族形象代言人韩萱很快出现在了湖面当中。

    宁静的街道上，韩萱带着耳机一边轻唱着她自己歌曲，旁边一个行人手里拿着一个媚族 手机。

    扩音播放着一段音乐，韩萱被这一段音符吸引住了，她停住了自己步伐。

    然后跟这人交谈了起来，最后画面定格在了二人的新手机媚族青春四上。

    打开了手机上一个如同蝴蝶结一样的图标，传送进度带一闪而过。

    那行人手机里面播放的那一段音符就这样到了韩萱的手机里面。

    韩萱扯掉了耳机，也扩音播放着那一段传送过来的音符，一路上引起了很多穿着时髦的男男女女的注意力。

    一时之间， 韩萱就被这些人给围在了中间。

    每个人都拿出了一个媚族青春四的手机，全部都打开了那个蝴蝶结一样图标。

    一条条传送带出现，这些男男女女相互传输着这一段音符。

    最后集体在这段音符当中欢歌笑语。

    发布会现场数百人一片哗然，各种发现了新大陆一样眼睛，死死的盯在了频幕上。

    他们不知道这是什么功能，竟然可以不用数据线， 就可以直接相互传送歌曲。

    很多人也激动了起来，对于接下来要上台的苏启，更加充满了期待。

    最终，画面又变成了纯黑， 但是纯黑当中有一句话深深刻画在了这数百媒体工作者的脑海当中。

    “无线传输，让分享更加轻松，让你我距离更近。”

    这时候，一束强烈的射灯从舞台的上头打送了下来，主持人盯着射灯走上了台子。

    站立在舞台中央后，面色十分激动的说：“各位，是不是非常好奇我们影片里 播放的那是什么”

    “我也很好奇，当时我们研发部门解决了这技术难题后，第一次拿着新产品给我们演示。”

    “别说是你们，就算是我们媚族内部也震惊到了。”

    “这个世界上，真的存在无线传输？这大大的增加了我们的方便！”

    “而，这就是我们媚族应对如今市场变故的杀手锏，无线传输技术！全球独我媚族所拥有！”

    “感谢我们研发人员的不弃舍精神，让我们体会到了高科技的方便！”

    “下面，请大家响起热烈的掌声，欢迎我们苏总上台为大家讲解媚族新品 青春四！”

    顿时，台下掌声一片，会场内也响起了十分轻缓的音乐声。

    苏启站起身，整理了下自己的西装，转过身，对着数百人鞠躬了下，然后十分自信的上台。

    从主持人手上接过了话筒后。

    苏启带着笑容，就这么在寂静当中沉默了几秒钟。

    然后笑着开口说：“在讲述青春四之前，我先为大家解惑一个问题。”

    “此刻，大家脑海当中肯定会想，这个家伙怎么跑媚族的新品发布会上来了。”

    “他跑过来干嘛？瞎凑热闹的吧。”

    “我直白点跟大家说吧，我 苏启又上台来吹牛逼了 。”

    众人听到这话后，笑声一片，原本还严肃的气氛，一下子变得十分轻松起来。

    苏启笑着压了压手，然后开口说：“下面我们进入正题吧。”