    而且那姑娘也是单纯！

    一个敢说，一个敢跟。

    但不得不说，在有乱轻作为能源之后，红莲机甲的机身原本是带着血红色脉络，现在变成了绿色。

    配合上红莲机甲白色的机身，别说还挺好看的。

    并且散发出来的粒子洪流的量比以往都大出两倍，并且也是绿色的。

    项宁直接从身后掏出一杆足有二十米长的巨型大炮，这种算是浓缩般的战舰主炮，被搭载在红莲机甲身上，这种主炮，若是红莲机甲自身百分之百的能源储备之下，只能发射三发。

    威力很大，是一件真正的大范围杀伤性武器，这是项宁要求加上的，目的就是为了以后遇到类似于青丘之地那一次，遇到那么多邪祟，虽然他能秒杀，但是他们的实力也不弱。

    数量也多，项宁想要秒杀他们，就需要动用不少的自身能量，这些消耗，在平常看来，并不算什么。

    但是在面对后续更强的强者，如相柳那种级别的话，那可就是真的很致命的。

    所以，项宁学聪明了，直接搭载这种，反正能节省一些，就是一些。

    红莲机甲在开启极限模式的状态之下，超载的红莲大炮，是能够达到神灵级巅峰的破坏力，永恒级的范围性的。

    而现在，不就正好适合现在的场景吗？

    只见三根足有五米粗的管子连接在那红莲大炮之上，只见绿色之中带着一丝血红的能量疯狂的灌注其中。

    而项宁，操纵着红莲机甲，呈现出一个坐姿，然后端着红莲大炮，足足蓄力了得有三十秒，达到百分之百后，项宁开口道：“两位，让让哈。”

    说着，一发激射而出，就如同一个球状的闪电，滋啦着闪电，绿中带着红光，那感觉，就像是一块石头，被投入了井中。

    刹那之间，无数神灵级以下的邪祟被击杀，剩余的那些神灵和永恒则是被后续的亘古和祖神给收割掉。

    项宁看着这一幕，收起武器，然后自己从机舱中出来，交代给乱轻，让她给机甲充满能量再出来。

    而他，则是看着那奇点，感觉差不多了，直接开口道：“两位，这一次，麻烦你们了，而后面，宇宙也请两位多费心了。”

    “这话说的，这宇宙是你的似的。”祖神笑呵呵道，但还是极为严肃的开口道：“你要小心，我能够感受得到里面有着大恐怖，即便是我，也要万分小心的应对。”

    “项宁，这个给你，如果遇到什么危险，至少可以逃跑。”亘古将自己身上一枚玉牌拿出来，交到了项宁的身上。

    项宁看着那玉牌，有些眼熟，但也没多想，现在也不是多想的时候，奇点也是有时间限制的，并且那些邪祟可不少，至少现在看见的被项宁他们消灭了。

    可后面还有一个邪祟大军呢。

    “我明白了，两位，保重！”说完，项宁身后大日横空，金灿色之中，带着一点点绿意，看起来并不会怪异，反而更加的神圣起来。

    项宁直接带着红莲机甲中的乱轻，跃入奇点之中。

    而将时间拨回十多分钟前。

    也就是项宁要打开起点的时候。

    此处，名为扶桑之地，与青丘神树齐名的扶桑树，是金乌一族所栖息之处，扶桑是由两棵树相互扭曲交缠在一起而形成的。

    非常庞大，庞大到是一种什么程度呢?

    青丘神树，虽然很庞大，但也是在合理的范围之内，但是扶桑神树，那是真正的神树，天地孕育的，又有金乌这种异兽气息。

    你可以理解成，他们是自成一界，扶桑神树便是一方世界。

    这方山海界，比项宁之前所见到的任何一方山海界都要庞大，恐怕是青丘之地的三十倍有余。

    而扶桑神树，比青丘之地还要大三五倍的样子。

    而在扶桑神树的东南角，一处峡谷山川之下，有一群群一看就是鸟类的巢穴，那巢穴的树枝，有的熠熠生辉，有的黯淡无光。

    而其中，一头生有三足，羽毛金灿的三足金乌抬起头，一步踏出，化为人形，直接冲向峡谷上方。

    而能够化形的，最少都是需要宇宙级层次的实力，而在这一位冲出峡谷后，一种火红色流光也随着冲出。

    然后齐齐的看向扶桑神书的顶端。

    在那顶端，凝聚了无数的邪祟。

    其中一位金乌看着那些邪祟的身影，有些害怕，声音都有些颤颤巍道：“族···族长···我们现在该怎么办，那些邪祟要开始冲击山海界了，一但被他们成功，山海界会在很短的时间内蹦碎，而我们也无法幸免啊！”

    “是啊，除非我们能够通过他们破开的奇点，但是···但是羲和娘娘，怎么办，在说那些邪祟会让我们过去吗？”

    “是啊，我们已经只剩下那么多族人了，在损失的话，我们金乌一族······”

    没人敢继续说下去，但金乌一族的族长却是悲哀一叹道：“所有人准备一下吧，如果那些邪祟真的破开了封印，那我就是舍弃掉我这条老命，也要让你们活着出去，记住，到时候不要管我，直接往奇点里面冲，一点不要分开，纵使是死，也要为其他族人冲出一条血路，知道吗！”

    事到如今，已经没有人在说什么了，即便是族长说他要牺牲自己，也没有人站出来劝阻一二。

    因为他们知道，牺牲已经在所难免了，总有人要站出来，因为如果没有的话，那等待他们的，便是真正的族灭。

    他们金乌一族自上古时代起，就已经存在，时至今日，已是很难得，若是失在他们的手中，那是何其的悲哀？

    奇点破开了！

    忽然，一道喀嚓声响起，只见天穹之中，出现了一个窟窿，众人见状，都是恐慌无比，失了分寸。

    但是族长没有，他原本也是吓了一跳，怎么可能会那么快的？

    但是在仔细感受了一下后，他发现，好像是外界打开的封印。

    想到这里，他顿时兴奋了起来。

    他可是还记得，传承记忆之中提到的三千万年的契约啊！

