    解决了纠纷之后，徐洛才开始要自己的保护费，不对，是辛苦费。

    然后是出场费。

    关系到自己的利益他是一点都不放过的。

    十一号没有那么多的信仰之力，刚刚打了一场，他的神域受损严重，更不要说兵种也是损失惨重，后续的重建需要大量的信仰之力。

    没有办法，十一号只能是把自己手头上拥有的那些神域核心气息抵账给徐洛。

    就这样，徐洛不费吹灰之力，就把自己保护的对象增加了十多个。

    这些人刚刚损失惨重，他过去收保护费也可以没有什么阻力。

    受自己“保护”的对象越多越好，徐洛自然不会觉得他们的数量太多了会很麻烦。

    他还巴不得自己的保护对象更多，这样他就可以得到更多的保护费。想要组建利维坦军团，需要的信仰之力不是一个小数目，哪怕对于他来说也不是短时间之内可以做得到的事情。

    保护费虽然不少，但是不是随时有的，只不过是胜在细水长流，有一个长期稳定的收入来源。

    而且因为保护费取决于这些人的收入，所以也没有想象之中那么多。

    有时候，徐洛都在想自己是不是要想办法帮他们创收，带领他们走向共同富裕，这样自己的收入才能更多。

    只可惜，搜遍了自己的脑袋瓜子也没有想到什么好主意。这件事情就只能这么不了了之了。

    收保护费不是一个容易的事情，一个是真的没钱，虽然一个月的时间里有收入，但是又投入进去了，建设神域，培养兵种，甚至还会遇到入侵，承受巨大的损失，这样的人是真的拿不出多余的信仰之力来。

    还有的人直接就被攻破了神域。

    这样的人不愿意支付请徐洛出手的代价，结果没想到自己被人打败，连神域都丢了，最后想请他出手已经迟了。

    遇到这样的，徐洛直接全员发邮件给其他人通报，某某某神域被破，因为什么原因。

    然后呼吁所有人，遇到危险，自己处理不了的情况的时候，一定记得自己是他们坚实的后盾，有什么事情就来找他。

    除此之外还有第三种情况，那就是不愿意配合，不想交钱。

    遇到这样的，徐洛的态度也非常的坚决，绝不姑息，直接打过去，老实交钱还好说，如果实在是不配合，那也没什么好说的，直接灭了他。

    在一个个收保护费过去，这样的人其实不少。

    一些人觉得自己上次之所以不如徐洛，是因为自己已经损失惨重了，经过这段时间的修养，有了反抗之力后，自然不想要听话了。

    更有甚者，至今找了帮手，就想要让徐洛栽一个跟头，最好是抢回自己的神域核心气息，就算不能也要让徐洛元气大伤，无力去打击报复对方。

    只要徐洛实力不如对方，那么哪怕神域核心气息在手，也没有办法威胁到他们。

    因为这东西现在的主要作用就是定位。

    可是对方要是不怕入侵，你入侵过去也没有用处。

    以前的时候，徐洛不太敢轻举妄动就是因为没有把握压服所有人，但是现在情况不一样了。

    利维坦已经推演成功，他接下来只需要不断的增加它们的数量就可以了。

    没有推演的需求，就可以节省很多花销，只要积累一下，就可以多一只利维坦。

    而收保护费更是可以加快这个过程。

    现在神域之中虫族的数量越来越多，单单只是每天下面的进化点就不是一个小数目，还有新加入的消耗更是庞大。

    菌毯的数量越来越多，同样的，蜉蝣的数量也只能不断的增加。

    虽然很多时候菌毯都是空空如也，根本没有足够的进化点用来储存，但是有菌毯在，之后的时间总是用的上的。

    别的不说，只要徐洛定制的星舰到位了，菌毯也就有了用武之地。

    他虽然委托人去打造了，但是星舰打造周期很长，尤其是他这种特制的更是如此，短时间之内，想要组建成建制的星舰舰队是没有可能了。

    主要还是没钱啊，要是有钱的话，直接向多家下订单，有的是人能够打造。

    只是之前的信仰之力用来推演利维坦了，剩下的孵化三只之后，就没剩下多少了，想要下更多的订单也有心无力。

    而且现在徐洛还想要试试，新出现的推演功能，这些也需要大量的信仰之力。

    主宰系统的功能是越来越多，越来越丰富，带给徐洛的帮助更加巨大。

    除了一开始的记录基因模板功能，还有购买蜉蝣功能之外，还有检测有利于虫族进化的功能。

    新出现的功能有推演虫族的进化方向。

    在徐洛看来，这是一个非常恐怖的能力，能够极大的丰富充足的种类。

    在他看来，虫族的种类现在还是有些单调，可是有了这个功能之后，加上他现在收集到的各种强弱不等的各种生物基因模板，能够随意的推演组合各种虫族出来，这样以后遇到不同的生物的时候，可以有应对的办法。

    推演出来的虫族可能有用，也可能没什么用处，但是对于种类到丰富绝对是非常巨大的。

    此时一个个的收保护费过去，配合的没二话，不配合的，直接动手，没有二话。

    三只利维坦出手，很少有能够与之对抗的。

    如果对方敢调集大规模军队进行围杀，徐洛这边自然也把虫族大军送过去。

    此时利维坦还是伪装成为飞龙的模样，并没有把真身显露出来。

    作为新出现的物种，在已知物种之中很笨没有它们的位置，徐洛不想让人专门研究自己的兵种，让它们加上新的物种教材上去让人学习怎么克制，怎么对付。

    而伪装成为飞龙就没有这个问题，顶多就是厉害了点，又没有什么问题。

    龙族之中分支众多，除了各种真龙之外，还有大量的亚龙。

    哪怕是亚龙，也是有可能成为黄金，甚至是黄金之上的暗金。

    一个个的收过去，虽然之前刚刚从十一号手里增加了十来个新的小弟，但是徐洛原本的编号数量还是少了一些。

    除了被人入侵破灭了神域之外，剩下的全是他亲自出手。

    也算是大大的补给了一下自己。

    有几个黄金王者带头冲锋的情况下，真正的上演了一把飞龙骑脸的操作。

    但有不服，直接飞龙出动，然后是众多虫族大军冲过去。

    值得一提的是，利维坦出来之后母皇的等级没有提升，但是却可以花费进化点和信仰之力强行让它升阶。

    同时，再次出现了分裂的选项。

    这也是导致徐洛信仰之力急缺的原因。

    母皇晋升黄金，同时分裂成为八个，这些的消耗都不是一个小数目。

    哪怕徐洛破灭了不少神域，但是直接到手的信仰之力毕竟不多，还需要把各种物资处理之后才能换成信仰之力。

    这个时候，徐洛越发觉得自己缺少一个代理人。

    王小玲他们当然能做这些事情，但是他不想在双方的关系里掺杂这些利益纠纷。

    处理这些物资，然后购买自己需要的东西，这是一个很繁琐的过程，不是专门做这些事情的人根本搞不定。

    徐洛自己毕竟只有一个人，每天除了上课。比赛之外，还有大量的训练，以及在外征战，没有时间处理这些琐碎。

    每个人的神域发展方向是不一样的。

    有的人实力不强大，更多的是发展各种生活向，比如各种制造。

    也有的人是朝着种田流发展的。

    不是说种田壮大自己，疯狂爆兵那样的。而是真的发展各种农业等相关行业。

    各个神域之间毕竟是有关联的。

    有的人缺少武器，有的人建设不行，也有的人产出不太够，自己能够打造武器，但是缺少粮食。

    各行各业，在众神世界之中都能够找得到，就好像是现实世界的缩影一样，甚至能够做的职业比现实之中更多。

    制造付得起代价，那么在众神世界里你能够得到自己想要的。

    哪怕新手神域，新手主城只是众神大陆的简化版，但是该有的一点不少。

    徐洛想过找一个职业经理人专门帮自己处理这些事情，但是想了想，他做的事情不太方便让一个陌生人知道。

    虽然职业经理人挺有职业道德的，但是想让一个人违背自己的道德也不是那么困难。

    他不想冒险。

    尤其是有了左天耀被自己人出卖的前车之鉴在那里，更是不敢大意。

    安全起见，速度慢点就慢点，现在这样就挺好。

    他其实考虑过李东，毕竟这个人他有过接触，为人性格等方面都还行。不过考虑过后，还是放弃了这个想法。

    毕竟他和李东之间没有太多接触。

    现在的感官是两人几次见面，对方表现出来的，具体到底是怎么样的人，没有深入交流过，谁也说不好。

    “豁，好大的阵仗！”

    再一次的把兵种输送过去，徐洛忍不住惊叹，对方的这个手笔是真的非常大啊！

    此时三只利维坦都已经被牵制住了。

    甚至传送通道形成的光柱都被一股神秘的力量给定住，徐洛能够感觉到，哪怕她现在想玩主动关闭则没办法做到。

    “有点想法！”

    看到自己的虫族冲过去之后就陷入到了包围圈之中，同时，对方的兵力不断的朝着自己都神域涌过来。

    对方这是想要反入侵，直接干掉他啊！

    虫族想要挤出去，对方想要挤进来，双方一接触，直接打了起来。

    三只利维坦虽然被多个黄金兵种围攻，但是不但没有丝毫畏惧，反而肆无忌惮，不断的吸收其他黄金兵种的攻击，然后化成混沌力量进行攻击。

    只不过攻击的对象不是其他黄金，而是地面上铺天盖地的其他兵种。

    在这个213号的神域之中，除了徐洛的传送光柱之外，还有其他十几道光柱接天连地的矗立在那里。

    这么多的兵种，也是从其他神域之中传送过来的。

    而对方在定住徐洛到传送光柱。不让他摧毁通道之后，就开始解析定位，想要直接确定徐洛的所在，他们好反向开启传送通道。

    准备了这么长时间，纠结这么多兵力，就是要一下子把徐洛干掉，顺便抢走他手头上拥有的资源。

    保护伞模式不错，很多人都想继续干。

    但前提是要自己来当零号。

    而对于这些人，徐洛的态度当然是不行！

    想要为保护伞开枝散叶可以。

    哪怕你发展一千个，一万个下线都没问题。

    徐洛甚至举双手赞成。

    但是，有一点，那就是不能把他踢开。

    谁想把他踢开自己单干，那他就灭了谁。

    这是底线，没有任何商量的余地的。

    此时，三只利维坦造成的破坏太过于严重，对方不得不想办法把它们从通道这边利用挪移法术给挪移到了神域的这一头。

    让其他黄金兵种跑过去牵制它们，不让它们过来这边捣乱。

    没有了利维坦强大战力的压制，对方登陆到速度就快了许多。

    只不过，他们冲散了虫族兵种，跑到了徐洛的神域之中，看到的不是遍地资源，也没有鳞次栉比的各种建筑。

    一个风景一般，没有什么资源点大地出现在这些入侵者眼前。

    要说有什么不一般的，在传送通道光柱所在，有一列列的色彩斑斓的蝴蝶在那里飞舞。

    这个欢迎仪式有些别开生面，大概是这些异族从来没有见到过的。

    甚至于指挥的将领都有一些失神。

    然后下一刻，无声的波纹席卷四方。不用所有生物失神。

    有的甚至再也醒不过来。

    众多黄金兵种魂蝶一起施展都灵魂冲击不是一般生物能够抵抗的过去的。

    灵魂强大的法师类兵种还容易抵抗一些，但是战士类的就不同了，对于灵魂冲击基本没有什么抗性，结果不言而喻。

    当场就被冲散灵魂，变成植物人都不在少数。

    这个时间实在是太好了，直接堵在传送通道边上，就等对面从中冒出来，直接给出当头棒喝。

    只是这一下就够对方喝一壶的了。

