    “美宇，你终于来学校了。”

    看见熟悉的少女再次出现二班班级的门口，桐谷哲也轻呼一口气，随后笑着开口说道。

    “别那么叫我。”

    宇都宫美宇对此只是微微撇过了头，有些不自在地回应道。

    “你不会还在因为那天的事情生气吧。”

    桐谷哲也内心忐忑地询问道。

    “我没有。”宇都宫美宇即刻否认。

    “那你......”

    桐谷哲也正想继续说下去时，却发现原先一直站在其身后的星野绪花忽然迈着步伐走上前来，用一脸感兴趣的表情述说道。

    “你们两个认识？”

    “嗯，难道你们也认识？”

    看着陌生少女突然插话进来，桐谷哲也下意识收回了上一秒就欲说出的话语，紧接着也是出声说道，显然是没想到这位女生要找的朋友居然就是此刻站在门内的神明少女。

    而听到从桐谷哲也身后不远处传来的声音，宇都宫美宇在好奇心的驱使下也是将头探到教室的门外一看，随后才发现在门外靠近楼梯口的一侧，有一个外表略显可爱的女生站在那里。

    一看到这位名叫星野绪花的女生时，宇都宫美宇娇嫩的脸上都是不由得变了一下，紧接着匆匆忙忙开口道。

    “爱......星野同学，你今天怎么过来了？”

    在和星野绪花交谈时，宇都宫美宇的声音明显都轻缓了许多，也亲切了许多。

    “我之前不是说过，等这周有空的时候就会过来找你吗？“

    星野绪花眸里含笑的出声说道，说完还不忘重复一遍刚才的问题。

    “不过，原来你们两个认识吗？”

    说这句话的同时，星野绪花还将目光在桐谷哲也身上短暂地停留了一秒，之后才重新放回到宇都宫美宇上面。

    “可以说是认识吧。”

    这时桐谷哲也抢先一步回答道，结果却被宇都宫美宇瞪了一眼。

    “哦，原来是这样啊，那我明白了。”

    听完桐谷哲也的回答，星野绪花小声自语般地开口道，随后看向桐谷哲也的眼神都变得意味深长。

    不过桐谷哲也现在的注意力却不在站在门外一侧的少女身上，而是一直望着宇都宫美宇，刚准备把几分钟前被打断的话语说出来时，却发现门内的少女突然对自己偷偷施以一个眼神。

    “桐谷同学，能请你先离开一下吧，我有话要跟星野同学说一下。”

    宇都宫美宇低声说道，声音低到以至于站在她正对面的桐谷哲也都只能勉强听到。

    听到这句话后，桐谷哲也越发觉得如今的情况变化让自己感到捉摸不透。

    只不过从少女刚才传递给自己的视线以及细弱蚊吟的说话声音，桐谷哲也还是大致可以猜测出，此时此刻的少女好像确实不方便和自己说话。

    于是，桐谷哲也只好将原本想说出口的话语重新憋回肚子里，同样用几乎只有对方能够听到的声音回复道。

    “行吧，那我下午放学后再来找你。”

    “谁管你，你爱来就来吧。”

    宇都宫美宇悄声嘀咕了一句，说着还将视线偏到一侧，尽量不去看身前的桐谷哲也。

    而两人这一系列微小的互动全都被暂时安静站在一旁的星野绪花给捕捉到，眼中的情绪也是在这过程当中不断变换，到最后直接是变得越发凝重了起来。

    直到桐谷哲也开始尝试离去的时候，星野绪花才放下一直环抱在胸口的双臂，然后带着让人捉摸不透的目光打量着逐渐消失在过道当中的桐谷哲也。

    最后还是宇都宫美宇率先出声，星野绪花才重新将注意力转移到门口这边。

    “爱姬姐，咱们去校舍外面聊吧，正好我也有挺多话想跟你说的。”

    桐谷哲也一不在场，宇都宫美宇的神情很快就恢复了在私下里那般轻松自在的模样，还没等星野绪花发话就拉着对方的皓腕朝通往校舍一楼的楼梯口走去。

    “也好，我一开始就是打算和你边走边聊的。”

    星野绪花脸色自然地说道，刚才一直潜藏在眼眸深处的莫名情绪也是消散不见，就这样也被宇都宫美宇给拉着再度走出了校舍，回到了空旷的操场附近。

    行走在操场一旁的过道上，平常在学校里少言少语的宇都宫美宇仿佛打开了话匣子，乐此不疲地和身旁的少女分享着自己最近生活的各种经历。

    当然，在分享各种生活趣事的同时少女也不忘抱怨一下下周就要到来的期末考试。

    而走在其身侧的星野绪花则是带着充满兴趣的神情听着宇都宫美宇的谈话，聆听的过程中也会时不时说上几句自己近期的情况。

    这时候，偶然间抬起头的星野绪花一时注意到，在宇都宫美宇被一头黑发所隐隐覆盖的耳垂处好似多了一个造型漂亮的绣球花耳夹，当即开口询问道。

    “美宇，这是你这几天刚买的吗，我以前怎么没看你带过？”

    察觉到星野绪花开始盯着自己耳朵附近，宇都宫美宇的小手条件反射般地摸了摸自己所佩戴的绣球花耳夹，随即点了下头说道。

    “啊没错，我周末出去游玩的时候觉得挺好看的，所以就买下来了，你也觉得挺好看的是吧。”

    “我记得你周末的时候脚不是还没好，要知道我们在这里也只是主神的一个化身和投影，身体强度其实和人类并差不了太多，要是受伤的话该休息还是要好好休息。”

    得知宇都宫美宇在脚崴的时候还跑出门外，星野绪花难得板着一张可爱的脸蛋，语气故作严肃地斥责道。

    “我知道啦，你看我现在脚不是已经完全好了吗？”

    像是受不了星野绪花的一再唠叨，宇都宫美宇略显无奈地开口道，说话间还特意用自己的左脚在地板上踩了好几下。

    “算了，你自己注意点就行了。”

    星野绪花见宇都宫美宇依然满脸无所谓的样子，很快便放弃了继续对少女进行说教的打算，随之将话题转向从一开始自己就想要了解的问题上。

    “对了美宇，之前在楼道上的那个男生跟你是什么关系？怎么感觉你们两个之间好像有点亲密？”

    星野绪花神色不解地问道，说这句话的时候还认真望着宇都宫美宇的俏脸，似乎想要亲眼看着对方开口说出答案。

