    事实上，海瑟的飞行模式并没有持续太久。

    虽然在飞膜披风的状态下海瑟的飞行速度可以达到夸张的每小时1100公里，而且海瑟的身体素质再加上念气和霸气外放护体可以保证他的身体承受亚音速飞行带来的摩擦高温，但【神灵化】的进度随着持有岚龙刀的时间推移而愈发不稳定。

    即便是奥西里斯的冥金戒指也无法长时间封锁神灵化进度条。

    所以，持刀飞行了半小时后，海瑟落到海面上并老老实实地祭出弯刀人鱼王子，召唤出了自己的座驾【鹦鹉螺号】。

    好几百章没出场，海瑟都快忘了自己这艘船长啥样了。

    半透明的仪祭弯刀闪烁着红色的宝石光彩，在忽如其来的大风吹拂下船帆瞬间拉满，蓝黑相间的海神之船向着目标方向急速驶去。

    不需要海瑟任何操作，船上的缆绳自行蠕动着，船舵也在不断轻微摆动修正航行方向，整艘船就像有生命一样为久违的航行而欢呼雀跃着。

    海瑟躺在甲板上，双手枕在脑后陷入半梦半醒之中。

    隐约的，他能透过星球意志的视角看到浩瀚夜空中那颗愈发耀眼的猩红妖星，萨菲罗斯的究极黑魔法已经启动，照这个速度大约72个小时后陨星就将抵达星球外侧。

    就这样处于半梦半醒的状态不知过了多久，海瑟忽然感觉到鹦鹉螺号开始减速，随即睁开眼睛。

    大海上不知何时泛起茫茫白雾，鹦鹉螺号就这样在雾气中渐行渐缓，最后停在了白雾之中，隐约能看到船只停靠的前方有些许陆地的痕迹。

    海瑟举起弯刀人鱼王子轻轻一挥，强风骤起，雾气被渐渐吹散露出眼前岛屿的真容。

    这是一个十分巨大的海中山巅，没有半点树木甚至绿意存在的迹象，岛屿外侧全是陡峭的岩壁，直至伸至云端之中。

    站在甲板上，海瑟召唤出绝对王权，倒握剑柄摆出投掷的蓄力姿势。

    随着一声轻喝，海瑟猛地将金色十字剑向着云层之中的山巅方向掷去，十字剑化作一道金色流光瞬间刺入云层之中，连接海瑟与剑柄而且无限延长的金色锁链哗啦哗啦地不断甩动。

    十秒后海瑟感应到十字剑轰击在了岩壁之中，立刻解除了弯刀人鱼王子和鹦鹉螺号的具现化并收紧锁链，整个人被带着飞向云层之中。

    借着这极快的收缩所带来的动力，海瑟快速冲破云层飞至半空中，同时也看到了整座岛屿的全貌。

    这并不是什么海中山巅，而是一座异常巨大的陨石坑！似乎是原本的山巅被生生砸穿，外侧岩壁依旧存在但内里则凹陷出深邃的巨大凹坑，云层绕着岩壁外围形成了一个环形，凹坑内郁郁葱葱地生长着一片茂密丛林，不时有飞鸟群从林中飞起。

    海瑟几次甩出锁链十字剑不断像蜘蛛侠一样摆动身形，最后轻巧地落到丛林之中。

    他已经可以清晰地感觉到前方有什么东西在散发着强烈的波动，于是向着那个方向走去。

    穿过密林来到岛屿内侧的岩壁山脚下，映入眼帘的是一个不算很大的洞窟入口，有大量枯白的树根从洞窟内向外蔓延出来，仿佛血管脉络。

    走进洞窟内，沿着狭长的黑暗石廊向内行进，走了没多一会海瑟就发现前方有光亮。

    石廊尽头是一个宽阔的洞穴，洞穴内遍布粗细不均的枯白树根和树干，在洞穴的尽头，层层叠叠的树根交织成一座高台，高台顶端静静躺着一枚红色的魔晶石，一缕阳光从洞穴顶端落下，正正洒落在魔晶石上。

    魔晶石的红光与洒落的阳光交映成辉，映得整个洞穴内散发着温暖的光芒。

    无需多言，这一定是自己此行的目的，【召唤石·圆桌骑士团】。

    没有多余的感慨或是仪式感，海瑟直接走上前，一把攥住那颗召唤石。

    几乎就在一瞬间，海瑟只感觉自己所处的洞穴直接变了个样，脚下大地变为了镶刻着金色纹路的巨大金属圆盘战场，周围的枯白树根也不断蔓延扩大最终形成宏伟的参天巨树并环绕封锁住整个圆盘战场，头顶是浩瀚夜空，夜空中央有一颗妖异的猩红星辰。

    海瑟站在圆盘战场的一端，打量着周围的环境，显然这里与星球意志经常拉自己进去的芦苇海原一样都是幻想构造的世界。

    还未等他多想，前方逐渐凝聚出十二道身影，他们穿着各不相同的全覆式铠甲，或威武、或华美，手持的武器也完全不同。

    这些身材魁伟的铠甲骑士们透过面甲，用审视的目光打量着海瑟。

    还没等海瑟说点场面话，就见这十二位骑士统一转身向后方看去，然后纷纷半跪在地。

    海瑟看到那道最后出现的身影时也有一时失神。

    这是一位身材异常高大的魁梧英伟的神勇骑士，他手持造型带有狰狞之美的巨剑将其倒插在身前的圆盘地板之中，全身都被银白色重铠覆盖，身后红色披风无风自舞。

    亚瑟王与他率领的十二位圆桌骑士！

    “来自异界的旅者啊，你来此地是想要借用圆桌骑士团的力量吗？”

    浑厚低沉的声音响彻这个由幻想构筑的虚幻空间，带起无穷回响，亚瑟王向海瑟发出自己的疑问。

    海瑟单手抚胸微微弯腰：“正是如此。想要击败星球的大敌，诸位的力量是必不可少的强大助力。”

    “杰诺瓦……星球的死敌，诸世界的毁灭者！”

    亚瑟王的语气变得激烈起来：

    “虽然吾等愿为星球存亡尽一份力，但规矩不可破坏，你必须在这虚幻的永恒战场上击败朕和十二位圆桌骑士，有此世间绝顶之武勇才可呼唤圆桌骑士团为你斩灭大敌。”

    “陛下，你似乎有一点理解错了。”

    海瑟摇了摇手指：

    “我不是要借用你们的力量，而是要将你们带走，有无数的世界等待你我去探索，有无数的强敌等待你我去击破。来吧，让我们赌上彼此的未来！如果我败了，你们将随星球一同在杰诺瓦的吞噬下迈向寂灭的终点，如果你们败了……”

    他摘下眼镜张开双臂，蓄积多时的念气在此时再无保留全部爆发：

    “就随我一同踏上那无尽的旅途吧！”

