    这样被打脸，对于一个高傲的神纹大师确实是无法接受的现实。

    现在这个样子，就像是恼羞成怒一般，竭力的去解释，想要别人去相信自己，可越是这样，越是让灵芸他们心中产生疑问，真的是这样吗？

    见诸人不说话，田方神色难看，有些气急败坏：“我的神纹造诣在中洲你们难道不知道吗？你们要质疑我吗？”

    这句话几乎就是他吼出来的，显然身为一名神纹师，确实很在乎这一点，不允许别人的质疑。

    如此大的反应，估计也是因为之前他对萧辰的不屑与否定羞辱和挖苦，认为对方就是在胡闹，来耽误自己的，可如今对方竟然解开神纹大阵，无疑是最有力的证明，证明他的愚昧和无知。

    这是他无法接受的打击。

    “呵呵，这还没怎么样呢，就要开始反悔不承认了吗？”余浩苍当然不会放过这等挖苦的机会。

    “放屁，只是借我的光罢了，怎么能作数，只要他之后能像刚才那样，继续破解神纹大阵，别说做奴仆了，就算让我当场自杀谢罪都可以！”田方神色阴沉的可怕，似乎也是为了证明他没有胡说，甚至是做出了如此冲动的赌注。

    其余人也是神色怪异的看向田方，这是气急败坏了？

    越是这样，越是让诸人感觉事情似乎没有那么简单，那田方在说完之后，似乎也意识到自己冲动了，神色明灭不定。

    灵芸看出田方那有些后悔的神情开口道：“好了，大家都是为了进入宫殿，何必如此争锋相对，做出这样的赌注，在我看来，我们应该相互协作，才能...”

    本来她想要缓解一下双方的气氛，不想真的让事情发展到无法收拾的地步，如果对方真的因为这个事情而大打出手，让对方为奴为仆，至少要是让田方如此，她肯定无法做事不管的。

    毕竟人是她带来的，到时候回到中洲也不好交代，对她的影响也是不好的。

    可就在下一刻，大门的方向再一次传来声音，光芒大放，众人也都是不在言语，看向那里。

    显然这是神纹大阵又有新的进展了。

    果然，如大家心里所想，萧辰的手指点在大门之上，就算是不懂神纹的人都能看出一个神纹大阵被解开了。

    而田方看到这一幕，彻底的僵硬在原地，一副目瞪口呆的样子，就如雷击一般，整个人都懵了。

    气氛死寂，没有人出声。

    但是众人的目光从那大门的方向重新的落回到田方的身上。

    要说刚才因为他事先已经破解了一段时间，萧辰捡漏，那现在呢？

    这第三道神纹大阵解开的时间，同样很快，之前他田方第二道神纹大阵都没有解开，不可能去看第三道的，显然诸人的目光蕴含的意思，也是想要听听这一次田方要如何解释，或者说是辩解。

    不过这一次，田方沉默了，他神色难看无比，他心中也知道，在事实面前，再多的解释也会显得苍白，也只会让他更加的丢人。

    “哼。”余浩苍看田方这个样子，不禁冷哼一声。

    刚才不还叫的欢吗，现在怎么就装哑巴不说话了？真的以为他们就会当做什么都没有发生过一样。

    还记得在之前对方可是开出了赌注的。

    “怎么...怎么会这样，他到底是谁？”

    沉默的田方，虽然表面上看起来只是不敢相信眼前发生的一切，神色僵硬，可是在他的内心里，宛如惊涛骇浪，在咆哮着，无法接受这个事实。

    尤其在余浩苍发出冷哼时，他的身体都不禁一哆嗦，面色变得扭曲。

    难道真的让他信守承诺？虽然他之前的话都说出去了，但是真的让他当别人的奴仆，或者以死谢罪，根本不可能做到的。

    当时这么说，只是因为对自己的盲目自信，认为对方根本不可能做到。

    可谁知...

    “我就说这些人无耻的很，自己什么都可以，等真的发生在自己身上的时候，就是另一个态度了。”余浩苍讽刺道。

    这让田方的脸色更加的难看了，像他们这样的人，自然很在意自己的名声。

    “咳咳...”之前就想要缓解气氛的灵芸，自然不能让田方这样尴尬下去，让他自杀更是不可能的，刚想要出声说些什么的时候，突然之间涅木界的大门光芒升天，将这一片昏暗的世界都点亮了一般。

    “萧公子深藏不漏呀，没有想到竟然真的可以破解这大门上的神纹。”安然惊呼出声。

    之前虽然萧辰连续解开神纹大阵，速度很快，让她感到惊讶，可她之前毕竟是来过一次，知道大门即将打开会是什么样的场景，如今这大门所释放的光芒照亮天空，正是即将被开启的征兆，所以她才会如此感叹，这可比她的师姐还要强啊。

    咔咔咔...

    在安然说完之后，那大阵被解开的声音，就像是放鞭炮一样，不断传出，相邻的两个大阵被解开几乎没有相隔时间，眨眼间那上百道的神纹大阵已经被解开了大半。

    想要说些什么的灵芸都完全忘记了自己要做的事情，而是震撼的看着眼前的一幕，宛如梦幻一般。

    至于田方，这震撼的一幕，直击他的灵魂，扑通一声直接跌坐在地面之上，整个人就像丢了魂一样，双目无神的苦涩摸样。

    “诸位，想要彻底打开大门还需要点时间，不过这个动静估计很快就会将神火古教的那些人吸引过来，希望你们可以出手阻挡一下，不要让他们打扰到我。”这时萧辰的声音传出。

    如此大的动静和耀眼的光芒，在这遗迹当中就像是指明灯一般，没有方向的王元宸肯定会注意到的。

    “阁下放心，你且安心破解神纹就好，剩下的交给我们就好。”灵芸自然不会拒绝。

    要不是对方破解神纹，她还不知道要等多长时间才能打开这大门。

    “诸位，冤家宜解不宜结，现在我们不如摒弃前嫌，合作一番如何？”

