    黄鱼岛作为一座方圆千里的大岛，虽然因为没有什么特别的出产而被人类放弃，岛上甚至连入品的灵脉都没有，只有几处杂品灵脉。

    但鱼人的根基其实是在大海，他们只是需要足够的岛屿来安居，真正依赖的还是南海那数不胜数的海妖、海植、海矿。

    在幽深的海面之下，隐藏着数量众多的各类水族。

    这些水族中，不乏实力相当于人类练气、筑基乃至金丹修士海妖。

    正如人类将鱼人族视为牲畜豢养一样，这些数量比鱼人更多的海妖也是被鱼人文明视为豢养的牲口。

    正因为有着数以亿计的各类海妖族群供其捕猎，鱼人一族才能建立起璀璨的海洋文明。

    除此之外，深海之中还有着数量众多的灵草、灵药，乃至灵矿、灵脉。

    南海是如此广阔，以鱼人族极其优秀的潜水、寻药、探矿等天赋，海底的灵草、灵药、灵矿、灵脉几乎如同上天无偿赐予鱼人族的恩典。

    虽然现在要承受十年一次的人类入侵，平时也是不断遭到人类修士的袭扰，但有着整个大海作为后盾，鱼人族也是足以在这艰难的时局中顽强地生存下来，并在某处人类未知的海域，酝酿着一股极为惊人的力量……

    鱼人族能够在紧急情况下舍弃船只在海水中飞速潜行，这时看到三位金丹及一艘飞船来袭，他们简单的大脑也不管这是不是有什么陷阱、阴谋什么的，都是纷纷朝黄鱼岛方向撤离。

    部分二级鱼人还不约而同地跳入大海，发动种族异能，在海水中迅速潜修，试图赶回去向族中长老回报敌情。

    鱼人的这种高速潜行能够维持一天一夜，维持时间越长，对根基的损害越明显。

    如果只是短时间的高速潜修，倒是不会有多少损害，只需事后休养数日便可恢复正常。

    三位金丹外加一艘飞船的来袭，已经达到了鱼人不惜代价通报敌情的标准，于是立即就有数位二级鱼人纷纷不惜损害根基，开始急速朝黄鱼岛方向潜行而去。

    这些二级鱼人的极限潜行速度最大可以达到时速五六百里，比欧阳穹飞船的超负荷飞行还要快上不少。

    再加上黄鱼岛可是有着七位三级鱼人，还时刻有两位三级鱼人在附近海域逡巡以防人类入侵，所以不到二个时辰，便有一位报信的二级鱼人在距离黄鱼岛二千余里的海面上遇上了正好在这附近逡巡的一位鱼人长老。

    “鱼合长老，有三位人类金丹修士和一艘人类飞船出现在东南三千里海面！”

    看到这位鱼人长老，前来报信的这位二级鱼人忙浮出海面急声道。

    “竟有此事？”

    黄鱼岛长老鱼合一愣，便是怒道：“人类金丹竟敢犯我黄鱼岛！你现在就去岛上通知其他几位长老，我先赶去迎敌！”

    这位二级鱼人答应一声，急忙潜入海底继续高速前行。

    这次报信，潜行时长也就半天多点，而且既然已经告知了一位长老，现在可以稍微放慢一些速度，倒是不会对根基造成什么损害，最多也就事后虚弱一阵子罢了。

    而且这次通传敌情算是立下大功，族中势必会大加嘉奖，拿到这些奖赏之后，他冲击三级鱼人就更有把握了……

    这时，欧阳穹驾驭着已是残破不堪的六角飞船，歪歪斜斜地朝黄鱼岛方向逃窜，三位金丹也是穷追不舍，不时释放出一道道威力巨大的攻击，使得六角飞船的护罩刚撑起又被击破，然后又再次撑起，再被击破……

    “这样下去，最多再坚持半个时辰，这艘六角飞船可就要坠毁了。

    没了六角飞船的庇护，即便我的驾驶舱还能有基本的防护，也会被他们捕获，最好的结果也只是落得被囚禁的下场……”

    此时，他内心不由生出一丝丝悲凉。

    “这可真是贪字变成贫啊！如果几天前我击杀飞鱼岛主后没有登岛洗劫，自然也不会引来三位金丹的围殴……”

    可惜，这世上没有后悔药。

    唯一值得安慰的是，他在雷霆宗留下了子嗣，即便这一生就此落幕，也算达成了初步的成就，不算太亏。

    然而，就在三位金丹全力出手，要将欧阳穹的六角飞船一举击落时，一位三级鱼人却是忽然从海面上迅速飞来，朝三人发动了猛攻。

    这位鱼人正是此前收到急报赶来迎敌的黄鱼岛长老鱼合。

    鱼合是一位实力较强的三级鱼人，修为大体和人类的金丹四层相当，比这三位追杀欧阳穹的人类金丹散修却是要强出不少。

    不过，面对三位金丹联手，鱼合也是左支右绌，穷于应对，只能勉强支撑。

    但他并不着急。

    这里距离黄鱼岛不过二千多里，岛上其他长老应该很快就会纷纷赶来，到时自然可以轻松击败这三位人类金丹，甚至有希望击杀或俘获其中一两位。

    要知道，鱼人一族意识到自身的种族局限性以后，已经开始热衷抓捕人类修士为其效力，朝炼丹、炼器等方面进行探索。

    如果能捕获一两位人类金丹，那无疑是大功一件。

    三位金丹自然也知道拖下去对他们不利，也是不惜损耗根基，全力出手试图尽快击杀这名鱼人。

    他们三人现在占据着优势，又开始垂涎这名三级鱼人的尸身，试图将其击杀带走。

    至于那艘六角飞船，这时已经在欧阳穹拼着损坏飞船动力系统的情况下，猛然加速逃之夭夭，早已不见踪影。

    欧阳穹驾驭着飞船逃出十余里后，便放缓速度，开始着手修复飞船。

    他毕竟是一位高级炼器师，甚至勉强可算是半步炼器大师，他亲自出手，自然比微型傀儡修复得更快、更好。

    一个多时辰后，飞船已是初步修复完毕。

    这时，他的飞船距离黄鱼岛已有近三千里。

    “要不回去看看？”

    飞船修好之后，想到之前那三位金丹对自己的穷追猛打，欧阳穹也是怀恨在心。

    再加上他估摸着那三位金丹应该被鱼人强者缠住，就算勉强脱身估计也是要付出不小的代价。

    而之前他们几个为了干掉自己，也明显是动用了各种秘法，现在说不定也开始进入爆发后的虚弱阶段……

    这么一想，他不由跃跃欲试起来，立即便调转飞船，朝黄鱼岛方向飞去。

    没飞多久，果然看到在足足五位鱼人强者的追杀下，那三位之前将自己追到几乎穷途末路的金丹散修，都是凄惨无比地亡命奔逃……

    欧阳穹找准时机，迅速一个俯冲，两道炙热的激光先后射出，将这三名金丹中较弱的两人击杀当场。

    迅速将两具金丹的尸身摄入船舱，顾不得剩下的那位金丹三层散修，他回头看了一眼紧追不舍的那五位鱼人强者，忙启动超负荷推进功能，迅速朝紫云洲方向飞去……

