
亚丁湾公海，海盗港!

被劫持的广东号货轮，在海盗们的控制下全速向南边航行，企图逃离公海的区域，躲入索马里所属的领海之内。

可惜，有中国军人的存在，海盗们注定只会徒劳无功。

中午1时20分，货轮后方遥远的海平面上，两艘雄伟的钢铁巨舰跃然跳出海面。

紧接着，两艘高速快艇从“昆仑山舰”后方出现，高速划破海面超过舰队，一路疾驰来到货轮的正后方，悄然靠近到了广东号两侧的船舷下。

蛟龙一队在左，二队在右，按照既定的作战方案，迅速展开了渗入救援行动。

“噗噗噗……”

连续的锚勾发射器的轻响，四根绳索在锚勾的带动下，稳稳的延伸到了船舷上方。

“上！”

听到杨锐的指令，担任一队突击手的刑风，和突击手兼副队长的徐宏，首先抓住绳索。

双脚撑在船身上，手脚交替并用，很快消失在船舷上。

接着，除了狙击手罗星和观察手李懂之外，剩下的蛟龙一队队长和五名队员，也依次爬上了船舷。

“照计划行动，各小组各就各位，出发。”

接到队长杨锐再次下达的命令，负责潜入作战的蛟龙一队七人，很快便消失在了船尾甲板上。

另一头的蛟龙二队，也按照出发前下达的作战方案，偷偷摸进了货轮内。

很快，时间过去了半个小时！

“喔——”

一声拉长的巨大警笛，骤然响彻在整片海域的天空。

经过半个小时的全速航行，提前放下蛟龙特战队的护航编队，成功拉近距离追至货轮后方、不足1海里的位置。

示警过后，进入战斗状态的临沂号护卫舰上，接着又传出了沉稳且威严的喇叭扩音：“前方货轮请立刻停船，这里是中国海军护航编队，请立刻停船。”

连续几次循环喊话后，货轮并没有任何停船的架势，依旧保持航行速度，直奔索马里海域而去。

临沂号上，舰长高云上校仔细查看卫星定位图，眉角凝成了川字，拿起通讯器说道：“呼叫蛟一，蛟二，你们现在情况怎么样？听到请回答。”

“报告舰长，蛟龙一队已经成功潜入各个控制人质的地点，已经抵达有利位置待命，随时可以行动。”

海盗主要控制的驾驶室外，杨锐带着五名队员，悄悄潜伏在驾驶舱两侧的门外，只待行动命令正式开始，一举发动攻击。

“蛟龙二队一组已经完成货仓排查，一切正常，二组已经抵达机房区，正想办法关掉货轮的动力系统。”

听完两队的报告，高云上校眉角舒缓了两分，再次说道：“一号警戒位，立刻报告你们那边现在的情况。”

“报告舰长，驾驶室内有三名海盗，轻武器，不过他们控制了十五名人质，并用人质挡住了驾驶室的观察窗，射击角度很不利。”观察手李懂说道。

“二号位置，报告你们的情况。”

听到舰长高云上校的询问，已经用红外探测仪搜索完，整个船舱下层生活区的刑风，当即压着声音回答道：“报告舰长，船舱生活区搜索完毕，锁定两个目标，随时可以行动，完毕！”

渗入作战对刑风来说，早已熟悉到了骨头里，和刚组建不久的蛟龙突击队相比，拥有7年老特生涯的刑风，对这类区域搜索侦查任务更是得心应手。

如果刑风不是被系统特意压制，以他的个人能力，少说也是队长级别的存在！

而这时，蛟龙二队二组的两名队员，头戴微光夜视镜进入了五黑的船舱底部，发现供油阀们已经全部被破坏，当即报告道：“报告舰长，油阀已经被破坏，我们没办法停止货船的供油，只能想办法去炸掉动力系统。”

临沂号作战指挥舱内！

“报告舰长、政委，广东号突然再次加速。”一名中尉军官大喊回道。

“舰长，我们的舰队绝对不能进入他国领海，蛟龙突击队必须尽快结束战斗，否则只能撤回。”政委赵海光说道。

“我们还剩下多少时间？”高云上校视线扫向舱外，死死锁定前方舱外远处的广东号。

“报告，此处距离索马里领海线只剩下5.7海里，广东号现在已提速至23节，预计15分钟后进入索马里海域。”

听到中尉军官的回答，高云上校当即下令道：“杨锐，我们还剩下最后十分钟的时间，十分钟内，一队必须把人质解救出来。”

负责此次行动部署的最高指挥官，虽然是临号上的高云上校，但是蛟龙突击队的两个小队，数个作战小组的现场战斗指挥，则为一队的队长杨锐。

指挥官毕竟不在现场，这次救援行动能不能成功，最终还得看杨锐的现场指挥！

“报告舰长，蛟龙突击队保证完成任务。”

杨锐压住寻音降噪耳机，接着放低语调下令道：“全体注意，为保证人质安全，各位置必须同步行动，现在先等我的行动命令。”

“狙击手位，你们那边情况怎么样，如果没有狙杀的把握，我们这边将会在三分钟后开始强攻。”

“队长，两分钟内给你回复，完毕。”

位于货轮侧后方的直-9舰载直升机上的罗星，回复完队长，接着向观察手问道：“李懂，我们这边有没有机会？”

手拿数据检测终端的李懂，快速操作了一番，回道：“船头到船尾方向的乱流很多，风速45到55之间，要想避免气流对子弹的影响，争取足够的瞄准时间，我们必须和驾驶舱保持在120米到150之间。”

“现在船速是23节，太近会被货轮撞上，太远没法保证射击精度，开枪时间只有三秒钟，罗星，你有把握吗？”

罗星自信的拍了拍李懂的肩膀，偏头向驾驶舱内喊道：“海鸟一号，货轮驾驶室正前方120米至150米之间，悬停稳住机身三秒，能不能做到。”

直-9舰载直升机飞行员伸手过头顶，朝后舱比了个大拇指，示意没有问题，一转操纵杆从侧方向着货轮正前方飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9685443"  chaptername="第457章  【蛟龙出击】">加入书签</a>
</div>
