    绝对的制空力量下，所有的反抗都是无力的。

    “为我争取时间！”

    雷书侠发出大吼声，踹开车门压低身体，在武装直升机所观察不到的死角，滚进门卫的小屋里。

    “轰！”

    黑豹一脚油门踩下去，驾驶吉普车向前狂飙，把速度放到极致。

    “哒哒哒……哒哒……”

    樱桃探出窗户，持着步枪向越来越近的武装直升机射击，用来吸引这空中霸主的注意力。

    “嗡嗡嗡……”

    两架武装直升机快速飞来，在他们的眼中，地上飙到时速一百多公里的车，就跟缓慢爬行的蚂蚁一样。

    “呼——”

    直升机掠过庄园门口，逼近吉普车。

    “哒哒哒哒哒……”

    樱桃继续扣动扳机，她要把武装直升机所有的注意力全部吸引过来。

    “那小子靠谱吗？”黑豹大声问道。

    “靠谱！”樱桃回答。

    “可我觉得他不靠谱！”

    这是黑豹的第一感觉，他从没见过哪个人像雷书侠一样，单身匹马跑到被人的老巢，才说了几句话就将对方干掉。

    他承认这个家伙的勇气，也肯定这个家伙的能力，但绝对不相信他的靠谱程度。

    没有人会这样干，如果非得这样干，还不如同归于尽。

    “嗖！”

    一颗火箭弹从直升机上射出，短距离之下几乎以直线距离撞向狂驰的吉普车。

    “火箭弹！”樱桃大吼。

    “吱——”

    黑豹猛踩刹车，瞬间降低吉普车的速度。

    “轰！”

    前面五十米距离火光冲天，强悍的爆炸威力卷起无数土石，在冲击波的作用下，携卷着滚滚热浪朝着四周卷去。

    “呜——”

    因为速度太快，因为热量太高，冲击波形成飓风，发出鬼哭狼嚎的声音。

    “趴下！！！”

    黑豹一声吼，整个人趴在方向盘下面。

    “呼！——”

    热浪从正前方袭来，冲进吉普车内。

    “哐！哐！哐！”

    “哗啦啦——”

    所有的车窗玻璃被冲击碎裂，吉普车似乎也变成惊涛骇浪中的一叶扁舟。

    “轰！”

    发动机爆发出老牛一般到达极致的声音，在黑豹盲视的操纵下，狠狠做出紧急避让。

    “抓紧！！！”

    吼声响起的那一瞬，并没有紧急避让系统的吉普车侧面轮胎高高立起，形成翻车的姿态。

    “嘭！”

    樱桃狠狠撞在车门上，差点被这股惯性甩出去。

    “呼！”

    吉普车呈现出一面轮胎行驶，几乎贴着爆炸中心点疾驰而过。

    “哐！”

    掠过去之后，车子立起的一面重重摔在地上，继续向前夺命逃亡。

    这一系列的操作简直惊爆人的眼球，同时又让人冷汗淋淋，因为只要差那么一点，就是车毁人亡。

    能够在地面上开车避开空中袭来的火箭弹，足以证明黑豹彪悍的能力。

    “下一次绝对躲不过去，车子要废了！”黑豹叫道：“那个小子究竟靠不靠谱？”

    “不管靠不靠谱，咱们的命都得看他。”樱桃说出大实话。

    现在他们能不能活下来，全都看雷书侠的了。

    ……

    小屋里，雷书侠坐在窗口，嘴里叼着一根没点燃的香烟，双臂抱着巴雷特12.7毫米口径反器材狙击步枪，神情专注，一点一点的挪动枪口。

    香烟节奏性的微微颤抖，那是他的嘴唇在动，根据这里所有的环境数据做出精密计算。

    “轰！”

    “哒哒哒……”

    爆炸声、枪声、后面庄园路的追击声……没有任何一种声音能够对实施干扰。

    此时的雷书侠，彻底进入精密狙击手应该具备的状态。

    “再撑一会……再撑一会……”

    他的眼睛右眼越眯越细，左眼却越睁越大，做出正常人类很难做出的器官非同步动作。

    左眼是视野，右眼是准星。

    视野的窗口并没有直升机的身影，但右眼的

    “砰！”

    震耳欲聋的枪声响起，12.7毫米口径弹头冲出枪膛，在膛线的作用下急速旋转。

    与此同时，一架武装直升机出现在窗口的视野之中。

    弹头在飞行，直升机在飞行，两者相遇相撞。

    “哐！”

    弹头击打在武装直升机尾部，硬生生将尾翼撕扯下来。

    几乎是瞬间，这架武装直升机失去平衡，在空中大幅度旋转。

    “尾翼受损！尾翼受损！”

    “拉起来，拉起来！”

    “……”

    武装直升机上，士兵发出绝望的吼声，身体跟随机身在空中旋转，朝着地面摔去。

    “轰！”

    武装直升机落地的瞬间发生爆炸，变成一团火球。

    “唰唰唰唰……”

    螺旋桨从飞机声分裂开，旋转着向前面的公路冲去。

    “铿！铿！铿！……”

    坚硬的公路遭到螺旋桨惯性之下的切割，出现一道道深深的沟壑。

    “干掉漂亮！”樱桃惊喜道：“我就知道你是最靠谱的！”

    “跳车！！！——”

    黑豹一声吼。

    瞬间，樱桃看到一颗火箭弹从侧面的武装直升机发射而出，瞳孔顿时收缩成针尖状。

    她的大脑来不及做出思考，身体率先做出反应，打开车门跟黑豹一起向外疯狂滚翻出去。

    一圈、两圈、三圈……

    “轰！”

    能把人耳膜震裂的爆炸声响起，吉普车火箭弹精准击中，被抛向空中的同时，承受不住爆炸产生的毁灭力量解体。

    “轰！”

    又一声爆炸，这是从空中传来。

    原本开始呈现俯冲的武装直升机变成一团火球，飞机顷刻间解体，跟被抛起来的吉普车一个命运。

    “哗啦啦……”

    无数残骸从空中落下，散在地上。

    滚翻到路边，又被冲击波推向旁边树林的黑豹与樱桃，全部在这股庞大的力量下撞在树上。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    黑豹发出剧烈的咳嗽声，嘴角向外流淌鲜血，他努力抱着大树站起来，伸手摸向肋骨，发现断了两根，钻心的疼。

    樱桃也好不到哪儿去，她撞到树上之后整个人都是懵的，晃悠晃悠努力了好几次才爬起来。

    “咔！”

    拉动枪栓的声音传到耳边，雷书侠用手枪顶着黑豹的脑袋。

    “我这人生来讨人厌，活到现在只有樱桃这一个朋友。”雷书侠死死盯着黑豹：“从前她怎么样我不管，现在我管！”

    他趴在身上清楚的看到黑豹将樱桃抽的满身鲜血，作为朋友，这个事他绝不会袖手旁观。

    “我那是救她……”

    “啪！”

    枪声响起，黑豹右腿迸溅出血花，重重跪在地上。

    “啪！”

    又是一枪，黑豹左腿也随之跪下，正好面朝樱桃。

    这一刻，他清晰的感受到来自于雷书侠的残暴，还有嚣张、阴狠、毒辣、狡猾……

    这是形容反派的，对于黑豹来说，这个下手凶残干脆到令人发指的年轻人，就是最大的反派。

    ……

