    其实游钧泉心中多少也是有些遗憾的。

    毕竟不管这些所谓妻儿，是否是虚妄所化，但在游钧泉心灵蒙蔽的时候，对于他们，依然是当做了真正的家人。

    彼时所动真情，都是真实不虚的。

    不过此时他蒙尘尽去，心中觉悟，已然明了事情因果，自然不可能再将真心，寄托在这些敌人所化的幻像之中。

    ‘罢了，能够有此一朝，也算了却我昔日一些遗憾。

    不过虚妄终究是虚妄，绝非可以沉迷之物，此时既已醒来，也该一切放下。’

    游钧泉对于这个遗憾地，已经不想再多留了。

    对此，陆离自然不会拒绝，点头道：“如此，那便行动吧。”

    言罢，两人便化为遁光，往北而行。

    ……

    青城山。

    作为大宋西陲的名山，此地向来有仙家福地之名，吸引了不少道观寺庙于此修建道场。

    一些寻仙隐士，更是在山中结庐而居。

    当然，除了这些世外之人，自然也少不了一些江湖门派，在此盘踞。

    青城派。

    这是西川之地颇有名气的一家江湖门派，因为举派都是修道士，因而也被世人称为青城观。

    然而近些日子，青城派中却发生了一件大事。

    青城派掌门弟子邱慧松，盗取观内绝世秘籍，而后叛离师门，途中甚至还杀了好几个同门师兄弟，做下了滔天恶事。

    青城派掌门李沧海对此勃然大怒，而后亲率观中弟子，一路追杀邱慧松，直至此地。

    一座荒莽大山中，只见一行身着青衣的道人，渐渐进入密林之中。

    “父亲，那邱慧松真的在这里吗？”

    青衣道人中，前头一个长相颇为英俊的年轻人，扭头看着旁边一位气度不凡的中年道士问道。

    “他定然在此处。”

    中年道士肯定的点了点头，而后语气阴沉的道：“不过此时他夺走天书，已经有半月之久。这许长时间，也不知其是否在秘籍之中悟出些什么。

    若真是如此，让其修成了天书之中的仙法，那可就有些不好对付了。”

    此人正是青城派掌门李沧海，此时他说起邱慧松，面色变难看无比。

    其实就在半月前，那时他与邱慧松还是一副师慈徒孝，躬亲友爱的场面。

    然而这一切，都随着那一场变故的到来，都发生了改变。

    当时在青城山上，李沧海正在教导邱慧松练习门内剑法，忽的远处山摇地动，随后一道霞光飞来，直接就飘到了邱慧松的面前。

    随后霞光散去，显出一本天书。

    根本不用多猜，联想青城山往日的仙人传闻，李沧海便就知道，此必是仙缘无疑。

    不过这仙缘似乎与他并无多大关联，天书显露之后，直接就飞到了邱慧松手中。

    但没关系。

    仙缘不找自己，李沧海可以自己去找仙缘。

    于是当场，他便以师尊的身份，要求邱慧松把天书交出来，献予自己。

    然而谁知以往对自己恭敬有加，极为听从弟子，此时竟然没有选择从命，反而拒绝了这个要求。

    对此，李沧海自然勃然大怒。

    仙缘在前，长生有望，他自然不会轻易舍弃，当场就翻脸了。

    谁知一场激斗下来，李沧海竟然发现，自己这个徒儿，不知不觉之中，实力已经比肩自己，此前竟然都在隐藏修为。

    苦战之后，他根本拿不下邱慧松，而邱慧松也寻了个机会，趁机逃了出去。

    李沧海自然不肯罢休。

    又考虑到自己拿不下邱慧松，于是就点击观中弟子，准备以众人之力，联手抢回天书仙缘。

    并且还放出风来，说邱慧松夺走了观中绝世秘籍，以此遮掩此人夺走天书的真相，宋顺带还能解释邱慧松实力大进的原由。

    然而他谋划虽好，但事情却并没有如意发展。

    李沧海带人追了半月，虽然总能“及时”发现邱慧松踪迹，但每一次追来后，对方都已经提前逃走。

    数次下来，竟然半点收获也没有。

    想起这些日子的经历，原先发问的那个年轻人不由担忧道：“父亲，要是那个贼子真的从天书中参悟了仙法，那此时我们追过去，岂非是羊入虎口？”

    凡人当然不是仙人的对手。

    他们这些虽然说是武林中人，但比起仙人来，却也算不得什么。

    如果邱慧松真的修成仙法，那想收拾他们，简直不要太轻松。

    “此事你不用担心。”

    李沧海看了一眼自家儿子，然后面色阴沉道：“为了此事，我已经请了帮手，有那位在，即便邱慧松真的从天书中悟出了什么仙法，也绝不是那位的对手。”

    “那位？”

    李沧海儿子闻言有些困惑。

    正当这时，旁边密林中传来一阵动静，瞬间引起众人警觉。

    “什么人？”

    有弟子拔出了手中长剑，警惕的看向密林

    “释迦我佛。”

    只听一声佛号传来，随后一个英俊和尚，从密林中凌空踏步，落下朵朵金莲，竟然悬空而来。

    在众人惊骇目光中，却见这和尚微微行了一个佛礼，然后看着李沧海含笑说道：“李施主，贫僧应邀而来。”

    “见过迦叶圣僧。”

    李沧海看到来自，连忙上前几步，躬身行礼。

    “李施主无需多礼。”

    迦叶笑着微微一摆手，就有一股无形之力将李沧海扶起，而后道：“道友说要找寻叛门逆徒，此人可是在这处？”

    李沧海顺势起身，然后道：“不错，那逆徒就是在这处林中。”

    迦叶微微点头，又问道：“那不知李道友，可有此人贴身之物？”

    “贴身之物？”

    听到这问，李沧海微微一愣，然后想了想，从旁边弟子手中取来一物，递向迦叶问道：“不知那逆徒此前佩剑，是否算得？”

    迦叶收过配剑，拿来手中略一感应，不由笑道：“此物自然算得。”

    见他收下佩剑，李沧海不由好奇问道：“圣僧要那逆徒贴身之物，不知有何用处？”

    “我要此物，自然是为了寻那人踪迹。”释迦略一解释，而后脸上露出笑容：“李施主，此人方位，我已寻得了。”

    “什么，找到了？”

    李沧海听到迦叶的话，不由面色震惊的看了看他，又看了看迦叶手中的那柄长剑，心中震撼无以复加。

    “不错，我方才要贴身之物，便是想以其中气息感应此物原主。

    此时感应已有结果，李施主所寻逆徒，确实就在这处，林中距离我等大约有二十里。”

    迦叶笑着解释两句，然后认真道：“此人即已寻到，未免意外，那贫僧便先行一步，将此人擒下，然后再交予李师徒吧。”

    “这……”

    李沧海闻言一愣，心中略一迟疑，还是点头道：“如此那便拜托圣僧了。”

    “李施主放心，贫僧必不会辜负所托。”

    迦叶大笑一声，然后又是凌空虚渡，踩着朵朵金莲，身形迅速消失在众人眼前。

    望着他消失的背影，青城派众人许久才回过神来。

    “父亲，这位迦叶圣僧到底是何人，还有让他去找邱慧松，真的没什么问题吗？要是他也看上天书……”

    李沧海儿子不由面露担忧的看向自己父亲。

    “圣僧绝非是贪图天书之人。”

    李沧海严肃的看了一下自己儿子，然后解释道：“想来你也看出，那位圣僧本来就是仙佛人物，其自身就有佛门妙法，又哪里会贪图区区一本天书。

    况且此次能请来圣僧，还是我多年前游历之时，与年幼时的圣僧结下了一些缘法，这才能请动相助。

    你切勿再说此言，不然惹怒圣僧，非是你我能够承受的。”

    “是……孩儿知道了。”

    旁边儿子连忙点头。

    ……

    群山中，一处山崖上。

    迎着朝阳，邱慧松坐于崖上一株青松上，手中捧着一卷书，一边参悟其中内容，一边慢慢摸索尝试。

    时间流转，只见他在尝试之中，不断调整自身呼吸，又以精神感应天地。

    渐渐的，只见周围灵气涌动，竟然真的慢慢朝他身体涌来。

    随后按照天书中记载运转功法，这些涌入体内的灵气渐渐炼化，形成了一丝法力。

    “果然有用！”

    修炼许久之后，邱慧松睁开双眼，惊喜的看向手中的天书：“我先前感觉不错，此书与我有大缘分，乃是我之仙缘。”

    先前李沧海向他索要天书，其实如果按照原本的邱惠松性格，是不敢拒绝，会直接送出的。

    然而那时，不知为何，邱慧松心中生出一种感悟。

    此物于他极其重要，若是错失了，必会后悔终生。

    于是鬼使神差的，邱慧松拒绝了李沧海的要求，然后李沧海当场翻脸，他无奈之下，只得反击，也就顺势叛逃了门派。

    现在看来，当时叛逃，果然是明智之选。

    要不然，这时他哪来的仙缘？

    正当邱慧松欣喜之时，忽的心头一阵悸动，莫名生出一股大难临头之感。

    他立刻站起身来，仅觉得看向四周，心中做好了随时逃离的准备。

    “释迦我佛。”

    正当邱慧松警惕之时，只听一声佛号传来，然后一位僧人身影，慢慢从林中走出。

    “邱施主，贫僧迦叶，受你师尊所托，来请你回去。”

    迦叶看着邱会嵩，脸上露出一丝慈悲之笑。

