    两人骇然无比，图腾占领不过只是刚开始，神冢禁制根本无人可以打开。

    可那里，却怎么会有真神的神茫呢！

    这究竟是怎么一回事？！

    但两人回眼头顶，却都能看到各自真神的痕迹，这也意味着，中峰的神茫根本就不可能是他们两人所散发出来的。

    可如果不是他们的话，又会是谁呢？！

    “来人，立即派人到中峰之处，给我查查究竟是怎么回事。”陆若轩冷声说道。

    此时，那个瘦弱的管家赶紧跑了过来，跪了下来：“少爷，是大小姐在那边。”

    “她怎么会在那里？”陆若轩惊讶道。

    “小姐追击那个神秘人一路到那，我想，战斗爆发的也是他们。”管家道。

    陆若轩眉宇一皱。

    与此同时，永生海域这边，敖天也马上得到了手下的探报，听到手下汇报其中有己方的神秘人以后，顿时大手一挥，也派人火速赶往。

    而天空之上，两大巨大的云团，也缓缓的朝着中峰的方向移去。

    一时间山雨欲来之势，蓝山之巅和永生海域的人如潮水一般涌向了中峰之处。

    爆炸以后，陆若芯满眼震惊的望着底下已然金光大盛的韩三千，握住轩辕剑的虎口不由微微发麻。

    “这……这怎么可能！”

    韩三千刚才抵挡之时发出的那股强大无比的气息，到如今，依然让陆若芯瞠目结舌。

    难以置信！

    那巨大的金色双掌，直接就化掉了四把轩辕剑的致强一击。

    这对任何人而言，都足以用震撼来形容。

    更让陆若芯难以回过神的，是韩三千如今金光大盛的躯体，所散发出来的只有神才可以拥有的光芒。

    韩三千没有功夫理她，望着首峰和食峰头顶上飞来的巨云，心中已然大骇，果然，还是惊动了那两个真神。

    刚想走，陆若芯又一次挡在了韩三千的面前：“你果然在神冢里得到了什么！”

    似乎也意识到了韩三千对天上两尊真神有所忌讳，此时，陆若芯突然冷笑道：“怕了？想跑？”

    韩三千牙关紧咬，这个贱女人，很明显刚才不由纷说的攻击自己是故意的，目的还是让自己露底。

    但韩三千确实没有办法，四个真身他不使出全力，根本无法对抗。

    “呵呵，真神一来，让他们知道你是从神冢里出来的话，韩三千，你说，你会不会死的很惨呢？！”

    “你到底想要怎么样？”韩三千眉头一皱。

    “我知道你是永生海域的人，不过，以你和永生海域的关系，真的会值得他们信任你吗？你，不过只是另外一个扶家而已。”陆若芯笑道。

    “难不成加入你们蓝山之巅，我就会顺理成章了？”韩三千不屑笑道。

    “以我父亲的个性，你也非他信任之人，所以你加入蓝山之巅的下场，可能和永生海域的下场是一样的。”陆若芯微微道。

    这话倒是让韩三千颇为意外，因为他本以为陆若芯说这么多，其目的不过是想将自己从永生海域拉到蓝山之巅，为他们效力。

    可哪里知道，陆若芯却直言不讳的将自己在蓝山之巅的下场说了出来。

    显然，她并非是要拉韩三千入伙。

    那她葫芦里究竟卖的什么药？！

    “这世上有真材实料的人比比皆是，但怀才不遇的人更是多如牛毛，你一没有势力，而没有背景，就算你再强，也不过是抢了别人的风头，又或者，挡了别人的路，所以，你只有一个下场，那便是消失。”陆若芯道。

    “得不到世家大族的支持，无论凡人称帝，又或者仙人封神，最后的结果，都是失败。不过，我可以帮你。”陆若芯望着韩三千，突然之间说出了让韩三千震惊不已的话。

    “你帮我？”韩三千眉头一皱。

    “以我陆家公主的身份，自然有我自己的势力。”陆若芯道。

    韩三千顿时明白，她是什么意思了：“不用说的那么好听，简单点说，就是给你当狗而已嘛。不过，这跟永生海域和蓝山之巅又有什么区别？”

    陆若芯手指轻轻的比着唇间，摇摇头：“区别很大。臣服于蓝山之巅又或者永生海域，你最大的可能是被利用后杀死，即便能得他们的信任，到最终也不过永远是他们的奴才。”

    “而跟着我，你不一样。”

    韩三千微微一笑：“有什么不一样？”

    陆若芯忽然指了指自己，眼神中带着丝丝的诱惑：“虽然同样是条狗，但起码是条公狗。”<!--over-->

