    晚上他们三个人就简单吃了白粥，炒了点小白菜，还有阮娇烟留下的鱼块，重新再炸了一下，依然是好吃得很。

    阮富年端起碗的时候，陈氏就看到了他的手，顿时倒吸了口气。“夫君, 你的手——”

    阮唯安也朝着父亲的手看去，这一看也惊着了。

    阮富年其实不止是一张脸俊美好看，他的一双手也很好看，纤长优美，别人都说看他这双手就知道他不是能够下地干农活的人，应该是手握笔拿书卷的。

    但是现在他这双手几根手指红肿, 手背手掌手指上都有了划伤，都是伤痕，可能是因为一直受冻, 又青白青白的，看着又冰又疼。

    阮富年想把手藏着不让陈氏看都不行。

    他自己也有些意外，因为在编着竹篮的时候他太认真了，竟然并不觉得很痛，也没有留意自己双手竟然已经划出了这么多道伤痕。

    现在停了下来，他才发现双手疼得厉害，而且手指也在颤抖，可能是编得太多了。

    阮富年还从来没有花这么多时间干一件粗活，编竹篮这种事情在他这里绝对是可以称得上是粗话的了，毕竟连竹子他都是自己砍回来的，而且也是一根一根剖出竹篾来的。

    “夫君，手很痛吧？唯安，快，我屋里的床头上有一瓶药膏，快拿来帮你爹上药。”陈氏看着阮富年的手心疼得不行, 捧住了他的双手，眼睛都有点儿泛红, 眼眶里都噙上了眼泪。

    “好。”阮唯安也放下饭碗, 去了东屋拿药膏。

    阮富年有点儿不自在地想要收回双手，“唯安在。”

    妻子这样捧着他的手这样想要替他吹一吹的样子，让阮富年觉得在儿子面前可能会没有了父亲的威严。

    可是陈氏的眼泪还是掉了下来，砸在了他的手背上。

    “夫君，真是太辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦——”

    阮唯安拿了药膏出来，陈氏接过手替他细细地抹上了药。

    “夫君，我喂你吃饭吧？你的手伤成了这个样子哪里还能吃饭？”

    这药膏是绿色的，抹上去之后她看着阮富年那双本来白而纤长的手变得这边一块绿那边一块绿，好像没有一处是好的，就觉得阮富年应该没有办法自己吃饭了。

    阮唯安动作一顿。

    他觉得自己坐在这里好像有点儿不合适了？就他爹这样的怎么就至于要让人喂饭了？

    最后阮富年也没好意思真的让妻子喂饭，端起饭碗也是能够吃饭的。

    吃完了之后阮唯安煮了水，陈氏一直唯着阮唯安去帮他擦洗，阮唯安跟在阮富年身边帮他舀水淋浴，听到他爹过一会儿声音有点小，问他：“唯安，你说以后爹真的要靠着编竹篮挣钱吗？”

    谷楋

    “爹是挣钱还是不想挣？”阮唯安问道。

    “那当然是想挣钱了，总不能把这整个家都压在你姐姐身上吧？”阮富年轻叹了口气。

    你以前不是一直是这么做的吗？

    阮唯安差点儿就说出了这么一句话，后来又觉得爹爹现在有这种想法很难得，还是不要打击他的积极性了, 要是爹能扛起一个父亲的责任，他当然是很高兴的。

    但是他很想说要单靠编竹篮就养起这个家来简直就是异想天开。这一次还是他姐姐厉害才能找到这么一笔大买卖，要是没有，就靠着他去镇上摆摊卖那么几个，怎么可能赚得了那么多钱养得起这个家？

    “这个等姐姐回来我们跟她商量一下吧，爹能多挣些钱也是好的。”阮唯安说。

    不管能不能养得起这个家，爹能够好好在家里呆着，不出去乱来，不出去赌钱，不再往外亏银子，能赚多少是多少。

    “嗯，等阿娇回来我问问她，也许这些竹篮还能够卖到城里去呢？”阮富年是这么想着的，要是城里也有人欣赏他编的这种竹篮，那这个年他就哪里都不去了，天天就在家里编篮子就行。

    对了，他还可以再想想别的东西，可以编一些竹盘子啊，还有竹篓啊之类的。

    阮唯安也洗过了澡，便回到了自己屋里，他没有点蜡烛，想要省一点，但是坐在昏暗里，想着他的故事。

    他想到了一个可以挣钱的路子，是早就有的念头。

    这个时候阮家谁都睡不着，等着阮娇烟和欢欢回来呢。阮娇烟也跟他们说过因为路途太远，他们一来一回应该不可能太早回来。

    这会儿就连邻居朱婶子和朱小壮也还没有睡觉，朱大田帮阮娇烟赶牛车去城里，他们娘俩也是挂心的，没有等到他回来又怎么可能睡得着。

    “娘，你说阮娇烟那些鱼块真的都能够卖得掉吗？”朱小壮今天不管做什么事情都一直在想着这件事。

    要是那么多的鱼块都卖掉了，那得赚多少钱啊。

    “不知道呢，等他们回来就知道了，不过我跟你说，娇烟在城里是认识了贵人的，所以也许他们一进城就能够找到人帮忙了。”她拿着针在给朱小壮缝衣服，针在头发上磨擦了一下继续缝，头都没抬，又接了下去，“娇烟是个厉害的，我觉得她肯定是有了信心才会带那么多鱼块去城里的。”

    “她那些鱼块的是跟叶...叔一起抓的？”朱小壮回来之后也听到母亲说的关于阮娇烟和叶家父子有了来往的事情，他觉得阮娇烟的胆子真的大，连他都不敢怎么跟叶家父子接触，他小的时候有一次看到过叶金斗的脸也被吓到了，没有想到阮娇烟竟然不怕。

    “是啊。”

    “娘，”朱小壮突然心中一动，“那要是这次阮娇烟真的把那些鱼都卖了，分给叶叔钱，那是不是说明叶叔根本就不会克死人？不会一接触他就倒霉？”

    朱婶子也是一怔，动作都顿了顿。

    “说起来还真是这么一回事啊。”

    叶家父子这会儿正穿过昏暗的村落，冒着寒风走到了村口，他们想过来等等阮娇烟。因为这一次是去城里卖鱼，只有一辆牛车，带上他们父子俩不合适，而且叶金斗也不敢跑那么远去，现在父子俩也心里忐忑地等着阮娇烟。

