    学会“侠极八打”后，杨玄策犹如血光般凝实的气焰，如潮水退去，收拢于四肢百骸。

    咔嚓、咔嚓。

    气血如真火焚烧，无声无息覆盖全身。

    犹如炼钢炉锻造神兵，使得本就强横的筋骨更上一层楼。

    “不愧为一千八百年前后，都未有超越的极致体魄。”

    陆沉由衷感慨了一句。

    可惜这位杨阀四公子也是个短命鬼。

    比自己二十八大限死得还早。

    “师兄，你既然喜欢射箭，等我回家把那口‘坠星’宝弓找出来……当是见面礼。”

    杨玄策认真地说道。

    他心思单纯，却并不痴傻。

    读书认字，这些都会。

    别人对自己好，就要给予回报。

    这样的简单道理，娘亲更是时常挂在嘴边。

    “呃，师弟你的好意我心领了，但我听说‘追星’宝弓，乃是你爹生平最得意的收藏。”

    陆沉扯了扯嘴角。

    他以前在燕阀的时候，玉丫头最喜欢跑过来说些小道消息，其中就有提及过杨阀那口坠星宝弓。

    九牛二虎之力方可拉动，满月而射，声如霹雳，迅如雷霆。

    其威力媲美神臂弩，灭杀五重天以下的任何高手不成问题。

    业景帝曾以品鉴的名义向杨洪索要过，却被委婉拒绝。

    按照那位杨阀之主的隐忍性子，居然敢冒着被责罚、疏远的风险，也要保住坠星宝弓。

    珍视之意，溢于言表。

    若依据伯仲叔季长幼顺序，杨玄策排第四等，且不受父亲的喜爱，怎么可能要来坠星宝弓赠予他人。

    “师兄放心，父亲他拦不住我的。”

    杨玄策拍着胸口保证道。

    “你可真是孝顺啊，师弟。”

    陆沉感慨道。

    仔细一想，确实也没问题。

    杨阀府里的护院教头，估计也没谁能挡下四象不过的杨玄策。

    关于那口坠星宝弓，陆沉并未放在心上。

    那等神兵，怎么可能平白送给外人。

    他盘坐于华美大车内，铁弓置于膝前。

    默默地导引内息，吐故纳新。

    头关之内，人多眼杂。

    既然作为统领的杨如晦和响马勾结，那手底下的官兵又有几分清白？

    最好的情况自然是快刀斩乱麻，一举解决尾关的金不患。

    倘若无人发信，饮马河和登云岭弄不清局势就容易投鼠忌器。

    耽误越久，对杨贞道越有利。

    但世间之事，不如意者十有八九。

    假如金不患有所提防，意识到不对劲，

    直接发出响箭，让数万之众的彪悍响马攻城破关。

    那就需要熬过一场苦战。

    三日不破关。

    才有机会等到援兵。

    所以，魏玉山和徐药师才会说此乃行险之计。

    但，陆沉和杨贞道都认为值得一试。

    占下绝龙山的头关，至少还有地利依靠。

    守在兰亭郡，周遭地势平坦。

    想要守住四方城门，难度反而更大。

    “是龙是蛇，就看这一遭了。”

    抬头瞥了一眼收拢官兵，掌握局面的杨贞道，陆沉心中大定。

    凡豪杰人物，必有超拔之处。

    杨阀二公子久经战阵，带兵剿匪。

    面对人数多于己方的官兵，没有丝毫怯意，不愧是少年便崭露头角的将帅之才。

    历朝历代的九五之尊，论及军功之盛。

    五千年内的新史，无人谁比得过盛太宗。

    至于更早之前的古史，无从得知，也就无法与之对比。

    陆沉收敛杂念，气血包裹着肉身，好似结成茧子，孕育着魔种。

    “是时候该冲击第二境，凝聚气脉了。”

    他眸光微动。

    之所以如此冒险。

    是因为，陆沉想借助杨阀这块跳板，去完成一些要做的事情。

    燕天都、燕明诚死有余辜，也王阀、齐阀，外加伏龙山庄的这笔账，有机会总得讨回来。

    况且，这具道身的收获越多，反哺给本尊的好处就越多。

    武功、丹药、神兵……这些都是不逊色于阅历见识、功体根骨的实质之物。

    若得杨阀供奉资粮，事半功倍，好事一桩。

    陆沉心思深，想了许多。

    直到半刻钟后，忽然被尖锐之音惊醒。

    他望向立在城头的杨贞道，后者面沉如水：

    “这座关城才多大，我让你们守住前后两座门，却还是给人逃出去报信！”

    徐药师低头道：

    “官兵上千，亲卫数百，实在难以顾全。”

    他在第一时间就把杨如晦的亲兵五花大绑，关押于牢房。

    只是绝龙山头尾两关被渗透太深，仍有细作逃了出去。

    “事已至此，多说无益，准备迎敌。”

    杨贞道眼神狠厉，命人调试神臂弩。

    此时的他已然换上铁甲，寒光森然，杀气毕露。

    既然敢于行险，就要有豁出命的胆气。

    “若我是大哥！生来嫡子，注定要继承家业，理应重视性命，绝不轻履死地！”

    杨贞道胸膛起伏，他自认为不惧死，也毫无任何千金之躯坐不垂堂的念头。

    “不争不斗，如何得势？贪生怕死？如何领军？天下豪雄无数，有人出身极好，有人武功高强，唯一公平之处，便是大家都只有一条命。”

    徐药师似是感受到二公子的坚决之意，心中大为钦佩。

    若想在乱世之中打下一片功业，群雄之间杀出一条血路。

    有时候，往往就需要常人所不具备的勇气和胆识。

    “大公子会来么？”

    徐药师低声道。

    “从小到大，即便我不刻意去出风头，大哥始终落后一步，无论念书习武、带兵打仗、治理郡县，皆是如此。”

    杨贞道仔细听着那道响彻绝龙山的尖锐之音，淡淡道：

    “他是国公嫡子，地位本该在我之上，可我十八岁被圣上赐下大都督之位，甚至准许开府建牙，与父亲等同。”

    “这桩事后，大哥与我就表面上那点兄弟情义都不愿留了，所以我才主动请缨，陪娘亲回老家接四弟，尽量离凤翔府远一点。”

    “谁能想到，这却成了一个难得地机会。”

    “大哥会来的，他处心积虑谋划许久，为的就是赢我一次。”

    “若不能站在我面前，欣赏我走投无路的绝望样子，纵然日后继承杨阀，手握大权，内心深处也会徒留几分不够完满的遗憾吧？”

