
“这可不是跟你们见外，花生吃完了，俺以后还得让富贵帮忙从县城里带哩，难不成也不要钱？”

“你们的钱也不是大风刮来的，而且这还是大棚产的新鲜花生，又不是你家地里种的，该咋样咱就咋样，哪能白拿你们的。”

王聚胜一脸认真的说道。

说完见王素素和陈凌依然没有收下的意思，他就走到屋里横梁吊着篮子那里，抓起鸡蛋就往里放。

“别别别，聚胜哥……”

陈凌一把拦住，颇为不悦的道：“咱一码归一码，以后帮忙给你捎花生是以后的事。”

“今天这鸡蛋是不能留。”

“要是啥事都分这么清，以后我都不敢去你家借驴车了！”

这话说得王聚胜一顿，一下子觉得为难了，看看陈凌又看看王素素，摇摇头，无奈的苦笑起来。

“瞧富贵你这话说的，要这么论起来，俺是不收起来都不行。”

“俺其实没别的意思，就是……唉，算了算了，俺不说了。”

陈凌见状一笑：“这就对了嘛，快收起来吧，鸡蛋不是别的东西，你推我拽的，碰碎了就不好了。”

王素素也在一边附和。

王聚胜叹了口气，只好把篮子放到一边。

“听俺达说，富贵你这两天要犁地？”

陈凌点点头：“是啊，那地荒得久了，我准备犁两遍，翻上它一翻。”

“那地……”

王聚胜嘴巴动了动，终究没把心里话说出口，只是顺着话头说道：“那地确实也该犁上一犁。”

“正好俺这上半个月没夜班了，你犁地的时候记得喊上俺，俺闲着也是闲着，给你搭把手。”

知道王聚胜这是拿了花生后不好意思，陈凌听了也没拒绝，生活在乡下，有来有往才有交情。

他不是以前的陈凌，不能活成异类。

三人有说有笑的拉了会儿家常，直到外面天黑下来了，才止住话头，王聚胜也起身准备离开。

“只顾着说话了，俺忘了你们小两口还没吃饭呢。”

“快做饭吧，俺回家了。”

王聚胜一边说着话，一边提着花生和鸡蛋往外走。

“汪汪汪……”

然而王聚胜一只脚刚跨过门槛，还没完全走到屋外呢，一直没动静的黑娃和小金突然从狗窝里跑了出来。

冲着王聚胜这个陌生人汪汪叫着。

声音虽然还稚嫩得很，但竖着小尾巴，瞪着溜圆的眼睛，还真有几分威武的样子。

王聚胜一愣，扭头看了看一黑一黄两只小家伙，忍不住一笑。

“嘿，还养着俩小不点呢……”

话没说完，下一刻就见黑娃和小金跑到他身边，非常默契的咬住装花生的尿素袋的一脚，撅着小屁股死命往后拽。

王聚胜顿时目瞪口呆，一时间惊奇坏了。

“不得了啊富贵！”

“你从哪弄的小狗崽，这么点就知道护食儿了，长大看家护院绝对是把好手啊。”

陈凌听了就笑，把黑娃和小金的来历说了下，听得王聚胜是啧啧称奇。

“看这个头，怕不是虎头黄下的崽儿，才刚会跑就长这么大。”

他们这地方是三省交汇之地，是外界人眼里的穷山恶水，不仅出刁民，也有种出名的猎犬，叫虎头黄。

这种犬体型大，不是纯黄就是纯黑，稍微有点杂色就不纯，就不能叫虎头黄了。

也没虎头黄的忠诚和凶性。

“管它是啥品种呢，素素喜欢小狗，就养着。”

陈凌一笑，把黑娃和小金两个小东西从尿素袋上摘下来，递给王素素。

王素素伸手抱进怀里，抚摸着两个小家伙，冲他甜甜一笑。

“在村里就得养一两条狗，有点啥风吹草动，管用着哩！”

王聚胜笑着附和一声。

然后看了陈凌和王素素两眼，突然就觉得这小两口咋看咋不对劲。

但要说是啥感觉吧，他也形容不上来，就挺别扭的。

等被陈凌和王素素送到院门外，道了别之后，王聚胜还一边走，一边忍不住回头看了几眼。

结果越往自己家走，心里那种奇怪的感觉就越发强烈。

等回到家，迈进房门，看到他婆娘张巧玲的那一刻，王聚胜终于回过味来，知道哪里不对劲了。

于是他把花生和鸡蛋篮子放下：“村里人都说富贵好吃懒做打媳妇，俺看着不像啊，俩人儿恩爱着哩。”

张巧玲正洗尿布，闻言就翻了个白眼：“咋？他还能转性子不成？”

“都说狗改不了吃屎，他刚成家那会儿，村里长辈谁没劝过他，俺可没见他改过。”

“尤其是打他媳妇的时候，一顿可没落下。”

“以前他娘和他老子留的底子，眼见着就给败光了，他媳妇念叨几句就挨打，不给钱也挨打……”

“别看前些日子人娘家人上门打他，老实了不少，就他那德行，能改得了才怪哩。”

“这江山易改，本性难移，他要是能转性子，太阳打西边出来了！”

王聚胜听了忍不住皱眉：“这些俺也听人说过，可今天俺去他家，真不觉得富贵像外面人说的那样。”

“喏，你看，鸡蛋还让俺提回来了，富贵说啥也不要，小两口夫唱妇随的，反正俺是真看不出来有啥问题！”

张巧玲看了眼鸡蛋篮子，又哼了一声：“你能看出问题来就怪了，那可是女知青的儿子，跟女知青一样，最能装了。”

“富贵他老子当初都被骗了半辈子，你还能比富贵他老子还强？”

王聚胜顿时哑口无言，沉默了半晌，说道：“咱就事论事，这次还真得承人家的情，要不然你没奶水，咱要花钱买奶粉不说，咱家老二也跟着受罪。”

“反正以后你少说人家富贵两句闲话吧，让人听到了咱们也难堪。”

张巧玲一听不干了，把尿布往盆子一摔，瞪着眼睛道：“你啥时候见俺念过富贵的闲话，都是你娘老笑话人家，你觉得难堪，咋不去堵住你老娘的嘴。”

“你……”

王聚胜脸色立马就变了，刚要站起来说什么，炕上的孩子被两人吵醒，哇哇大哭起来。

这下王聚胜也顾不得说啥了，忙走过去哄孩子。

“哼。”

“就这花生，还是你娘嫌不值钱扔给咱们家的，青菜都给聚翔媳妇带回去了。”

“这就是你娘干的好事。”

张巧玲撇了撇嘴，起身把鸡蛋和花生放到里屋。

“行了行了，你别念叨了，快给娃喂奶吧。”

王聚胜脸色不好看，把孩子递到自家婆娘怀里，然后道：“净说没用的，要不是给咱花生，咱也不知道这花生催奶不是？”

“哎哟歪，我的汉子哎！”

“你就装你的糊涂吧，等你娘帮着聚翔两口子把家搬空了，有你哭的时候。”

张巧玲起身到一旁奶孩子去了，别过脸也不再看王聚胜一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751896"  chaptername="第二十七章  难堪">加入书签</a>
</div>
