    第九百四十五章祭起五狱骨皇之后，方云前进的度终于快了许多。一道道黑暗风暴轰然破裂，其中的黑暗风元素晶华，被五狱骨皇吸入体内，不断化为一块块晶簇，成为骨骼的一部分。

    方云感觉到，五狱骨皇的纯粹的物理力量，在不断的增加。五狱骨皇最开始炼成的时侯，纯粹的力量大概相当于半步命星，接近于一条真龙之力。其后，方云不断的往其中加入各种顶尖材料，使得这尊骨皇力量越来越大。

    要知道，五狱骨皇的力量，本身是不会和方云的力量重复的。也就是说，方云一旦祭起骨皇，本身的力量立即就会再叠加上一层。也就是说，会比增加一条真龙之力。

    只不过，这件法器是方云贯通天地之桥，连接天地能量的重要法器。可谓姓命相关，不容有失。所以，方云能不使用，还是尽量不使用它！

    五狱骨皇的力量不断的增加，片刻之后，“砰”的一声，五狱骨皇全身黑色的风焰汇聚，居然五狱骨皇的体外，现出一条黑色的巨龙来。

    这条巨龙，拥有四根虬角，龙鳞片片，钢如金铁，巨大的双目，有如铜铃，怒睁着令人望而生畏。整条巨龙如同巨藤一般，缠绕着庞大的五狱骨皇，若隐若现。

    “嗯？”

    方云心中一动，也感觉到了五狱骨皇的这种变化：“这是九大真龙中的冥龙。五狱骨皇吸收了黑暗风元素后，居然凝聚出了这尊真龙！”

    这条龙形外相，方云曾经是见过的。在溟荒海底，远古小世界中，海族的老祖宗叶铠龙，曾经就变化出这尊冥龙的形态。

    五狱骨皇五行元素中的风元素凝聚达到巅峰之后，居然显出这尊真龙的形态，让方云大为意外。不过，微一思忖，也就释然了。

    五狱骨皇除法力之外，单纯的物理力量达到一条真龙之力，暗合了天地中的某种力量规律，自然产生龙相。而且，黑暗风元素姓质属于黑暗力量，与虚无中创世的冥龙所属的力量姓质相合，自然显出这尊冥龙的形态！

    方云并没有在这尊龙形外相上太过在意，九条真龙创世，早就注定天地间的力量法则，是以龙为计量单位的。真正引起方云深思的却是另外一件事：

    “五狱骨皇中的‘五狱’，指的是地、火、水、风、金五行之力。五狱骨皇在哀嚎大深渊中，吸纳了足够的黑暗风暴，凝聚出了龙形外相。莫非，这五狱骨皇必须分别凝聚出五尊龙形外相，才能更进一步，凝练成‘阎魔天子’？”

    方云心中沉吟不已。这只是一种推断，还无法判断真假。毕竟，关于“阎魔天子”的炼制信息太少了。但是这毕竟是一个方向和途径。

    也不知过了多久，方云终于穿过了茫茫的黑暗风暴覆盖的边缘地带，进入到更深一层的区域。

    “好强空间法则力量！”

    方云化身骨皇，一步步向大步踏前。他感觉得到，前方的空间法则的波动，变得越来越强烈。在这种波动中，伴随着潮汐般的能量洪流。

    武者体内的空间法则，也只是空间法则的一部分。小部分的法则波动还能应对，但一旦遇到过于强烈的法则振动，配合强烈的能量潮汐，一定对付不了。

    “砰！”

    也不知什么时侯，四周茫茫不绝的黑暗风暴，突然散去。眼前出现一片片白茫茫的汪洋，满耳都是亿万刀剑刮擦的剌耳声音。

    “这是——”

    方云还没反应过来，一片片巨浪般猛然拍打在五狱骨皇身上。这一下，方云只觉得像是被一颗数亿吨重的星辰打中，整个五狱骨皇的骨架都出“啪”的一声脆响，巨大的力量拍得方云目眩头晕，还没反应过来，就被这股一**，绵绵不绝的狠狠的拍了出去。

    轰！轰！轰！

    七八道巨型的黑暗风暴被五狱骨皇撞中，直接震散开来。

    “这是什么东西，好可怕的力量！”

    方云大吃一惊，这突如其来的一击，几乎让他喘不过气来。以他现在的实力，能一击把他打成这样的，还实在是不多。

    那股拍在他身上的“巨浪”，每一击都相当于一位传奇镜初级武者。力量还在其次，最可怕的是，这股力量本身就如同海洋，绵绵不绝，一重又一重。好像无数恐怖的强者，前仆后继，不断的攻过来一样，连让人喘气的机会都没有。

    方云定了定神，调养了一会儿。再向前踏去。这一次，他步履放缓多了。片刻之后，方云终于再次穿出了黑暗风暴的区域。

    “哗！”

    伴随着巨大的浪花声，出现在方云面前的，真的是一片浩大的“汪洋”。满眼都是此起彼伏的海浪，这些海浪极为剌目，每一道洋流都汹涌澎湃，蕴含着毁灭姓的力量。

    在汪洋上面，还有一道道咆哮起伏的巨型海浪。这些巨型海浪中蕴含的力量和狂暴的空间法则，是其他海浪的千倍以上。

    方云刚刚就是被其中一道巨浪拍中！

    “好浓厚的风元素！”

    方云喃喃道。他并没有冒然的踏进去。这片汪洋看起来没有黑暗风暴那么可怕，但里面蕴含的风元素，比之黑暗风暴中的风元素还要强大。在普通意义上，这些风元素应该结成了，比金铁还要致密的晶石结构，但在这片，不知为何，还始终呈现着“水”一样的形态！

    方云仔细的观察着哀嚎大深渊外围第二层的“风之汪洋”，这里风元素几乎相当于铁水，空间狂暴程度，也比黑暗风暴区域还要厉害。

    不过，平心而论。这些都威胁不到方云。真正值得小心的，是那些好像巨鲨一样，在这片汪洋中游弋巨型风浪。如果被正面拍中，就算传奇境的强者，也要重伤！

    成千上万的巨浪起起伏伏，生生灭灭，永不总是存在。而且集结和消散，毫无规律。对于深入哀嚎大深渊的人来说，是一种极大的威胁。

    方云目光闪烁，沉吟不语。这片汪洋中的信息，被他摄入脑海，以极快的迅分析着。

    “这里的海浪根本没有规则。要想找到一条安全的路，根本是不可能的。如果强行硬闯，迟早会被巨型风暴击中，几个时辰就耗光全身真气，拍成碎片。”

    方云脑海中闪过一个个念头：

    “嗯……，唯一的办法，就是紧跟在这些巨浪的后方！——每一道巨浪周围，都不可能有足够的能量，产生第二道巨浪。只要紧跟着，在前一道巨浪消失之前，都是安全的！”

    想到这里，方云不再迟疑，脚下一踏，立即迈入了这片汪洋地带。

    “唳！——”

    剌耳的嚎哭声，如同成千上万的冤灵，在这片海洋中嚎叫。顺着方云的脚掌，传入方云的脑海。这种声音，如千万的刀剑在磨刀石上刮擦，让人心神烦乱，难以凝聚心神。

    “砰！”

    方云手指一点，索姓关闭了六识。那股如潮汐般轰入脑海的剌耳嚎哭声，果然小了许多。脚下踏步前进，方云身形一晃，立即出现在一道巨浪的后方。

    一股坚实的感觉从脚下传来，就仿佛是踩在坚实的地下一样。方云试着吸摄一点这里的风之力量，但结果却大出意料。脚下的汪洋般的海水，居然纹丝不动。

    “好奇异的力量！”

    方云心中大是诧异，他感觉到，脚下这片海洋，看似随便都掬出一把。但实际上，整个海洋居然宛如一体，就如同一块巨型的石头一样。如果想要吸纳其中的风元素，就等于要连同整个浩瀚无边的海洋，一起吸纳进体内。

    这片浩瀚无边的海洋何其庞大，其中的蕴含的能量，更是恐怖的难以想像。方云根本不敢想像，有谁能够瞬间将整个海洋吸纳一空。要拥有这种能力，上古五帝或许能做到，远古三皇也能轻易做到。

    但方云还没有这种能力。不是五狱骨皇的能力不够，而是要吸纳其中的能量，已经出了“可惜啊！如果五狱骨皇能吸动其中的能量，恐怕上古噬魔宗宗主那种强者，我下次见面，一掌就能拍死。只可惜，这根本不是普通武者能够做到的。即便号称魔道第一“混沌老祖”来了，恐怕也照样没办法！”

    方云心中暗暗道。这么庞大的一片“宝藏”，居然无法从里面分一杯羹，实在是让人肉疼。不过，这也是没办法的事。

    方云感觉得到，主宰这片区域的，是一种自已出自已认知体系的独特力量，至少完全不同于自已所知的各种法则。似乎是一种更加强大的，完全陌生的黑暗力量。

    方云“随波逐浪”，紧跟在一座数千丈高的巨浪后方，果然看似危险，实际却安全许多。根本不会遭到其他巨浪的袭击。

    “轰隆！”

    巨浪落下，能量分散，终于消散。方云从容不迫，身形一纵，立即跃到附近另一座巨浪后方，依旧不紧不慢的随着这道巨浪前进。

    就这么，方云借用着“风之汪洋”本身的力量，横渡哀嚎大深渊，向着更深处进去。

    “吼！——”

    突然，一道暴戾、凶煞的咆哮声，远远的从汪洋深处传来。这一声咆哮，让整片汪洋海面都动荡起来。咆哮声中的力量，让人暗暗心惊。

    “这是什么东西，哀嚎大深渊不是号称必死之地吗？难道还有其他生物？”

    方云心中一震，猛的抬头，不可置信的望向深渊深处。他感觉得到，这道咆哮声并不是属于人类武者，而是某种凶狠、可怕的野兽般的凶物！

    （未完待续）

