    舟沉声道！“晴晴。这里是我们天门集团的营地。我旧旧漆疯也没有来过，其实我们现在也在找他。”

    碧蓝星空冷笑道：“找他做什么？抢夺三大神石？他稀罕你的神石？舟况这些神石也不是你的。”

    伍华暗忖，原来这三颗玩意不叫宝石，而是神石，究竟有什么作用？

    黛丝柔声道：“蓝小姐，我老公知道当年的事情对不起你，一直以来都希望补偿你，如今知道你在星战中奋斗，他希望拿下冰雪之城能和你形成联盟，从此这星战世界就再无敌手，那铁四勇不也是你的仇家么？这次正好可以铲除他。”

    碧蓝星空忍不住笑了：“你的幼稚简直让我无话可说，居然相信这个男人的鬼话，你已经没得救了。”

    方舟盯着她道：“蜻晴，旋风之神在我手上，梦幻之光在铁四勇手上。而深蓝之心在爆疯子上，你们本来就不该参与这件事的，但是你现在的男朋友在坏我们的大事，希望念在过去的情份上，你们赶快远离此地吧。”

    黛丝点头道：“是呀，蓝小姐。你难道认为我老公做得有错吗？”

    “好啊，我既然知道了我老公的消息，那大家就拜拜！”碧蓝星空说完这句话后转身就往外面走去。

    她这一走倒也走得潇洒，大大出乎所有人的意料。

    黛丝轻轻的吁了口气，但是她没发现方舟暗暗向菜菜仔使了个眼色。一看这种眼神，伍华就知道这二人很可能要向自己老婆下手了，伍华悄悄的跟了上去，但是碧蓝星空的动作实在是很快，一架印着炕心标志的竹蜻蜓直升机缓缓从营的空地上升起，看来碧蓝星空是借助卡尔的力量来到这南极大陆上的。

    伍华既不敢使用手表，也不能所喊出声，否则会暴露自己。只能尾随着飞机往营地外追去，辨认大概方向就够了，届时再回爱丁堡找影子杀手借飞机找到碧蓝星空。

    伍华还在思考对策时，突然“砰”的一声闷响，这声音并不大，因为暴风雪干扰的关系，这枪声就像两块木板摩擦所发出来的声音，既沙哑又有力度，这是沙鹰的枪响声。

    “轰隆”一声巨响，竹蜻蜓的螺旋桨被击中，这颗子弹在螺旋桨上迸裂出一大片火焰。螺旋桨一下子就被崩飞了。

    伍华回头一看。菜菜仔在远处的营地大门口开了一枪，她这把怪异沙鹰伍华之前在梦之星城就见识过。完全当作炮用。

    竹蜻蜓一下子失控，一个倒栽葱就从天上栽了下来，好在爬升的高度并不高，两条人影在火光中纵身跳下，然后又在雪地上翻滚着。

    伍华定睛一看，原来夜来香是跟着碧蓝星空一起来的，这下飞机没了，两人气打不从一处来，站起身就冲营地大门这边跑来。

    “菜小姐，你这是什么意思？”碧蓝星空强忍着怒气。

    夜来香就没她这么好的耐性了：“敢偷袭，你找死！”

    说完扬手就是一记穿山波打了过去。如今的夜来香实力也是非凡，以前她在死亡峡谷偷袭伍华也是这招，这招直接把泥土地打出一个黑洞。但是这次菜菜仔侧身让开后。营的大门的电网直接就不见了，可见夜来香一出手招招都是杀着。

    菜菜仔冷笑道：“就这点能耐吗？还配做方先生的老婆？”

    这句话终于把碧婆星空给激怒了，“铮”的一声脆响，碧蓝星空拔集了飞燕剑，手一挥，剑光精亮了雪地。

    “灭了她”。碧蓝星空一挥手，夜来香和她一起扑向菜菜仔。

    寒风凛冽，大雪纷飞，菜菜仔的身影也是若隐若现，但她一个枪手面对两大高手即将到来的近身肉搏居然一动不动，表情显得十分有把握。

    伍华暗叫不好，这其中必然有诈。菜菜仔的实力他是知道的，单论近身肉搏，自己都不是碧蓝星空的对手，她凭什么敢这么稳如泰山？

    伍华想叫出声来，但是已经来不及了。

    “哗啦啦”一阵冰雪松动声。一张巨大的铁网从雪地里突然升起，碧蓝星空二人就恰好踩在这铁网上。铁网升起后忽然变形折叠，这赫然是一个铁牢笼。

    二女猝不及防，居然中了这么一个阴招，一下子被关了起来。

    碧蓝星空也不慌乱，暗中用力一剑挥向四周的铁橱栏。

    “叮叮叮叮”一阵脆响外加火星。这些黑黝黝的钢筋竟然无法被斩断。碧蓝星空呆了呆，飞燕剑可是神器啊，这玩意居然连神器械都切不断。也不知道是什么特殊材料所铸。

    其实她还是忽略了一个问腮，吃燕剑的锋利度是钙级，鬼雨的锋利度就是神级，如果赖删凶话。一剑全部撩翻，只不过她一时急火攻心，哪能想到这些呢？

    菜菜仔哈哈大笑：“蓝小姐，不要白费力气了。”

    营地里涌出来一大群枪手和几台机甲守卫，菜菜仔道：“把她们带走”。

    伍华暗忖菜菜仔这又是什么意思呢？看样子她似乎没有加害碧蓝星空的意思。

    几台机甲伸出机械手臂把笼子拖进营地，伍华给自己拍了几捆魔法剂，再度打开技能，悄悄的跟在这群人后面。

    营地里的私人帐篷里，黛丝和菜菜仔都不见了，只剩下碧蓝星空和夜来香坐在压缩炉旁边烤火取暖。方舟的确没有害她们的意思，而飞机毁坏，这么大一半夜也没法跑出去。不如索性恢复体力准备下线。

    方舟很快就进来了，笑眯眯的看着碧蓝星空：“晴晴，菜菜仔虽然行事鲁莽，但绝对没有害你的意思，她这么做，是我的意思。”

    碧蓝星空根本就不理他。

    方舟忽然就像变了个人似的。柔声道：“晴晴，你应该知道，我做这么多，一切都是为了你啊！难道你不明白我的苦心？”

    夜来香忽然一阵爆咳，碧蓝星空根本就懒得说话。

    方舟道：“其实你应该知道，我最爱的人还是你，我并不爱黛丝的。我知道你爱玩游戏，明天等到我拿下冰雪之城，我们就可以名正言顺的在一起了，到时候这座冰雪之城我就送给你，你既有了属于自己的城市，而且还可以报当初铁四勇的仇。”

    方舟可能做梦也没想到，此玄的房间内，伍华正躺在沙发背后隐身。他这番无耻的甜言蜜语，早被伍华听了个一清二楚，伍华忍不住一阵暗笑，你牛逼，无耻到这种程度也有够不容易的。

    想必这方舟也是一点一点的借着女人上位，可怜那黛丝啊。

    “晴晴，你就在这里休息吧。明天我就让你亲眼看看壮观的攻城！

    等我的好消息！”方舟踌躇满志的说道。

    碧蓝星空冷冷道：“你说完没有？”

    方舟讪笑道：“我就不打搅你休息了！”说完他缓缓走了出去。

    顺手关上了门。

    “无聊！”碧蓝星空和夜来香同时骂出这样一句话来。

    伍华忍不住又笑了。

    “什么人？”碧蓝星空的警惕性还是很高的。

    伍华站起身来：“你说还能有什么人？。

    “华哥，你”碧蓝星空惊的目瞪口呆。

    伍华大笑起来：“从你来到这个营地开始，我老早就潜伏在这里面了。”

    碧蓝星空松了一口气：“原来你没事，那暗夜说你有危险，我们就先赶来了伍华在沙发上坐下：“看来你以前的男朋友不怎么样嘛？我又高估了一次！”

    碧蓝星空脸色发红：“原来你是来找他的伍华不屑道：“冉这样的人也值得我来找，我是来做任务，找那深蓝之心的夜来香注意到了伍华手上拎着的保险箱：“疯哥，你已经找到神石了？。

    “是的，这里面装着的就是深蓝之心”。伍华道，“那方舟说得没错。梦幻之光现在铁先生手中，深蓝之心到了我手上，我很好奇这三颗名叫神石的玩意有什么作用，几大家为了抢它不惜动用大量的人力财卓物力。。

    碧蓝星空惊奇的看着他：“华哥。难道你还不知道这神石是用来干什么的吗？”

    伍华好奇道：“究竟有什么用？”

    碧蓝星空吐了口气：“这三颗神石要是落在别人手上，完全就是废物，但是一旦落入天门集团，威力在这南极大陆上就无法想象伍华耸然动容：“有这么夸张？”

    碧蓝星空面色沉重的点点头：“我也老早听说铁先生准备来占这冰雪之城，但不管他和方舟是什么样的企图，一旦打下这斤，基地。又是第二大暴风集团形成，现在两强相争，这三颗神石起着决定战局的作用。”

    夜来香也补充道：“我们来之前。宝贝小姐也嘱咐过，如果能有机会，希望把三颗神石带回去研究，这是非常有价值的能源宝石。这也是我们的主要任务！”

    “哦！”伍华回应道，“莫不是什么更加高级的科技能源吧？”

    碧蓝星空道：“科技能源倒谈不上，但是有关魔法科技相结合的能量”。

    伍华道：“说说看！”