    高台下，当刘辩准备去看第十一块石碑之时。

    忽然他感觉到背后熟悉的儒术波动。

    刘辩转过头，就见刘协恢复了意识。

    见状，刘辩便是出声问道：“你看完了？”

    刘协微微颔首，略显不解的看着刘辩道：“皇兄还未观碑吗？”

    刘辩摇摇头，指着第十一块石碑道：“马上就准备开始了。”

    闻言，刘协不可思议的看了一眼第十一块石碑，愣在了原地。

    “皇兄你已经要看第十一块了？”刘协瞪着眼问道。

    刘协的表情很不自然，他无法接受刘辩超越了他。

    而在这时，一道大喝忽然在这时响起。

    “恭贺二皇子成就儒生！”

    这一声大喝响起，学子们同样发出了祝贺。

    然而刘协却丝毫不觉得开心，甚至心里还很不舒服。

    因为刘辩比他先一步观碑了，这让他无论如何也接受不了。

    从小董太后给他灌输的思想就是刘辩不如他。

    可他明明比刘辩先观碑，但却是被刘辩超越了……

    刘协低着头，一言不发，不知道在想些什么。

    刘辩见状，微微皱眉道：“你怎么了？难道认输了吗？”

    刘协抬起头看了刘辩一眼，张了张嘴却没有出声。

    他的确想认输了，因为他觉得自己或许不是刘辩的对手。

    看到刘协这副样子，刘辩便知道刘协的心态肯定是出问题了。

    就见刘辩忽然上前牵起刘协的手道：“时间还有，你我完全可以再观一碑。”

    刘辩的举动让刘协有些手足无措，他茫然的看向刘辩道：“皇兄就不担心会被我超越吗？”

    听到这个问题，刘辩表情很严肃的点了点头道：“担心，但我有信心不被你超越。”

    闻言，刘协很是无奈，这话听着可一点都不舒服。

    这时他就又听刘辩说道：“而且你如果不继续观碑，以后父皇可能就不会如原来那般疼爱你了。”

    听得这话，刘协的表情变得有些不好看。

    在那么一瞬间，他忽然就好像明白了刘辩这么努力的原因了。

    原来是担心不被父皇疼爱么……

    这个问题刘协从来没有担心过，因为刘宏一直都很疼他。

    而此时听到刘辩说起这个问题，他心里竟然也产生了一丝恐慌。

    忽然，刘协抬起头，疑惑的看着刘辩道：“难道皇兄就不怕被我超越后，父皇仍旧不宠爱你吗？”

    听到这个问题，刘辩的脸上浮现出一抹他这个年纪该有的担忧。

    但很快，那么担忧一闪而过，刘辩扬起头，咧嘴笑道：“没关系，我早就习惯了。”

    看着刘辩的无所谓的笑容，刘协那小小的眼睛忽然是很动容。

    他人虽不大，但从小学的都是和帝王心术有关的东西，心智早已经不是小孩。

    刘协完全能感觉到刘辩这句话有多心酸。

    而就在刘协低着头的时候，人已经被刘协拉到了第十一块石碑之前。

    这一幕，看得许多人会心一笑。

    不少学子都很赞赏的点起了头，显然刘辩的行为让他们很满意。

    刘宏对此也是这样，看着自己的两个儿子能够和睦，他心里自然不可能不开心。

    这就是他想要看到的一幕，兄友弟恭。

    而这一幕在何皇后和董太后两人的眼里，却是异常的扎眼。

    她们自然是不想刘辩和刘协这么友好的。

    就见董太后忽然起身，她看了刘宏一眼，直接说道：“皇帝，哀家要下去看看。”

    说罢，董太后身形一闪，就消失在了原地。

    刘宏见状，眼底非常无奈。

    董太后是他母亲，他自然不可能束缚董太后，只能任由董太后离开。

    而在董太后前脚离开，何皇后也站起身道：“陛下，臣妾也想下去。”

    闻言，刘宏转眼看了何皇后一眼，他不会不知道何皇后是要下去干什么。

    毕竟董太后就已经下去了。

    就见刘宏也站起身道：“都下去吧，反正这观碑会没多久就要结束了。”

    说罢，刘宏先一步离开龙椅，何皇后紧随其后。

    而后，一众文武都往高台下走去。

    有刘宏在，他们可不敢在刘宏面前随便御空。

    这一幕，直接是让围观的人激动不已。

    他们都没想到刘宏会下来，如此近距离瞻仰圣面，这对他们来说可是莫大的荣幸。

    而随着刘宏他们走到刘辩和刘协附近时，四周围立刻就被警戒起来。

    围观的人也被赶到了更远的距离。

    此时刘辩和刘协见到刘宏，两兄弟连忙是向刘宏行礼。

    “拜见父皇。”

    刘宏摆摆手，脸带笑意道：“你们都很不错，朕很欣慰。”

    听到刘宏的夸奖，刘辩脸上的笑容明显要比刘协多得多。

    而在这时，董太后忽然走到二人身前，她沉着脸，牵起刘协的手就走向了一边。

    刘辩见到这种情况，不解的皱起了眉。

    这时，何皇后走到了刘辩面前，她欣慰的对刘辩点了点头道：“辩儿，你做得很好。”

    闻言，刘辩当即是笑着说道：“那当然，我说过不会让母后失望的。”

    何皇后微微颔首，面色突然严肃的说道：“辩儿，母后不想你和二皇子那么亲密，你别忘了他是你的对手。”

    闻言，刘辩眉头直接皱了起来，很不理解何皇后这句话。

    与此同时，另一边的刘协的表情也变得很不好看。

    刚刚董太后直接呵斥了他一番，让他心里很不舒服。

    刘协低着头，忽然是说道：“皇祖母，我赢不了的，第十块石碑已经是我现在的极限了，第十一块石碑我肯定看不了。”

    听到刘协的话，董太后本就阴沉的脸上，更是多了一抹愠怒。

    她直接是瞪着刘协小声道：“你还想做太子吗？若你不超过他，太子就是他的了！”

    闻言，刘协忽然嘟着嘴，道：“本来太子位就应该是皇兄的，他是长子。”

    “混账！”董太后气得差点对刘协动手，她深吸了一口气，压着脾气道，“协儿，他当不了太子，你才是太子！”

    说着话，董太后继续出言安慰道：“你不要觉得自己不如他，你才几岁啊，他比你大那么多，一时超越你很正常，若你们同岁，他又怎么可能会是你的对手。”

    听到董太后的话，刘协眼中很是复杂，他有些泄气的说道：“可我真的无法再继续观碑了。”

    “这个你别担心，只要你开始观碑，哀家就能让你获胜！”

    闻言，刘协眨起了眼，目光逐渐变得迷茫……

