    “谁，谁想…啊。”

    星宫千代闻言，神情一紧，有些慌张，不知所措的撇过头去。

    脸都长开了，勾勒出来的面部线条比以前更好看，还有……黑眼圈？

    “……”

    通过她的反应，折原枫无法判断她还有没有这种想法。

    估计还有。

    但他不准备继续尬聊下去了。

    “多谢，下次再聊。”

    见他要走，星宫千代连忙拉住他，“……才聊两分钟呢……你讨厌我吗？阿枫……”

    折原枫没第一时间回答，犹豫一下，问道：“什么时候有空？”

    “后天周日，有休息。”

    “后天见。”

    好像和想象中不同，星宫千代还没反应过来，折原枫就走远了，连忙追上两步，“我来找你吗？阿枫。”

    “待在家。”

    “那，那你一定要来啊！”

    “好。”

    折原枫应声。

    走出她的视线，寻到一个僻静，没有监控的小巷子。

    “女人什么的最麻烦了，但星宫千代不一样，她是三级进化者，还是反应小组，能帮我们，你不至于这么冷淡吧，让她帮忙不是挺好？”

    “不需要。”

    折原枫目光深沉。

    “可你刚才……恩，是你先帮她，行……扯平了。”

    “人情社会。”

    “不过，真的。”

    “我真没看出来，你居然这么厉害，这么会玩刀，你练了多久？”

    Mon5很好奇。

    当时那自信回头一刀甩过去，要再晚一秒，那大叔就领便当退场了，以后都不会出来了。

    它也是被惊艳到，本以为是普通人，结果居然是深藏不露的高手。

    可恶！

    没想到他这么能装！

    折原枫没兴趣解释自己为什么会这个，会那个，浪费时间而已。

    其实，他现在的身份，是没有条件练长刀，也没有人教。

    自然都是前世的本事。

    现在都生疏了。

    手术刀倒是玩的炉火纯青。

    他从白大褂的口袋拿出鬼面蜘蛛的肉脚，“你怎么吃？”

    其实这东西更像一把锐器。

    肉质比较少。

    更多的是坚硬的角蛋白。

    Mon5没吭声。

    折原枫很快发现，自己握住蜘蛛脚的手掌上，生长出三根血色的触须，狰狞可怖，狠狠的扎进伤口截面上。

    蜘蛛脚肉眼可见的萎缩下去。

    形似老电影中，女鬼吸食男人的阳气。

    见到这一幕，他更加清晰的明白一件事，自己体内有一个货真价实的…怪物。

    几秒钟后，营养物质被吸取干净，蜘蛛脚从两个指头大小，萎缩成一坨硬邦邦的死皮。

    触须缩了回去，没在掌心留下一点伤口和痕迹。

    有些神奇。

    Mon5发出一阵舒爽的长叹，久旱逢甘霖，不禁心情愉悦。

    “总算、总算、总算……”

    “有一点吃的了~~~”

    “虽然是二级的，但太少了，太少了，还是边角料，你应该整个心脏过来。”

    “嗯……等我消化一会，能量开始反哺过去了。”

    “感受变强的美妙吧。”

    折原枫感受了一下。

    体内确实出现一小股涓流，仿佛在滋润自己的脆弱机体，每个被涓流流经的细胞都不禁舒适愉悦起来。

    持续，且高效。

    接着让折原意外的事情发生，他的眼前居然跳出提示光标。

    【骨骼强度+1%】

    【骨骼韧性+1%】

    【肌肉质量+2%】

    【血液活性+1%】

    【……】

    光标并没有停止。

    像是直播弹幕一样，不断的刷新。

    这个吊坠，居然能数据化反哺增益……

    剩下的一点死皮被丢进下水道，消灭证据，既然有一天假期，折原枫不准备在外面晃悠，起身回家，有些事情也是时候该动手准备了。

    中途，部长赤坂良还打电话过来询问了一下，夸了他几句。

    折原枫没有什么表示。

    一如既往的风轻云淡。

    回到家的时候，Mon5说消化完了。

    能量反哺和光标刷新跟着停止。

    正当他想计算一下增益总值时，吊坠贴心的整理出现，他想要的总值。

    【骨骼强度+24%】

    【骨骼韧性+24%】

    【肌肉质量+10%】

    【血液活性+14%】

    【基因开发度+3%】

    是的。

    一个二级的鬼面蜘蛛脚，只能增益骨骼强度、韧性、肌肉力量、血液活性、基因开发度……

    这五种项目。

    至于基因开发度。

    普通人成为进化者时，受到黑晶能量影响，体内DNA其中一段显性基因产生变化，所以人才能突破原来生命的界限，走向超凡一途。

    这一段显性基因可以进行开发，类似游戏中的人物经验值。

    到达100%。

    就可以进入下一个进化阶段。

    进化者的基因开发度都是可以用科技仪器测出来的，并不是什么秘密。

    其他的呢？

    原来的身体基数上，换算出来的百分比？

    他不清楚一个百分比所能代表的增益，只有模模糊糊的感觉。

    身体更有力量了。

    行动起来更加迅速。

    但具体起来，很模糊。

    不知道一拳下去，涨了多少力道，不知道百米冲刺能快几秒。

    如果可以像游戏那样，可以出现属性那就完美了。

    不合理，但却可以直观、有效的看出自己的属性增长，实力变化等等。

    这就是数据化的好处。

    折原枫以后肯定走刀尖舔血的道路，所以清楚自己的每一分实力，自己身体的每一分变化都很有必要。

    失之毫厘，差之千里，很多时候就会要自己的命，他人的命。

    他坐在电脑前，打开文档编辑，正准备自己研制一套数据栏。

    结果，光标再次出现。

    这次的有所不同。

    脑力：9——（1%）

    力量：8——（10%）

    敏捷：8——（17%）

    体质：7——（76%）

    感知：7——（57%）

    基因开发度：26%

    面板？

    这一刻，折原枫突然觉得，自己对吊坠的能力发掘还是太浅了。

    这东西是能够随心而动的。

    会根据自己的想法，尽量满足。

    有意思。

    看到面板上的具体数值，折原枫一下子就能理解其中的意思。

    属性、百分百。

    5点是正常人水准，没有什么好说的。

    9点的脑力是天生的，遗传父母基因，他的父母曾经是幻象科技的高级研究者，智商肯定不会低。

    其他的应该都是得益于以前锻炼。

    不对。

    不完全对。

    他忽然想起来，Mon5刚刚附身的那一段，自己的身体其实是被增强了一些，不然巢穴甩刀的那一下，力道不会那么大，那么猛。

    他又不是魔鬼筋肉人。

    肌肉力量都是有限度的。

    至于数值后面的百分百……

    他猜测都是该属性的经验值，到100%，就增加1点。

    有趣。

    “你在干嘛？”Mon5看到他在电脑面前发呆，不解，“饮茶先吗？”

    “做点准备……”

    白天并不是行动的时候，他决定等晚上再出发。

