    呵呵，钱可不是那么好花的，你以为用个别人的身份证和账户就能把钱瞒住？就能心安理得的享受这笔钱财？你想多了，你之前是做什么的工作的，是什么样的收入水平？一查就能查出来，突然手上握有这么大额度的存折，是什么事情人家不知道么？

    要是把这笔钱放在不动倒还好，到时候如数上交，再加上你的确没有参与宋思明的事情，或许也不会受到什么惩罚，更和海萍没啥关系；但是要不是海萍，海藻也不至于这样，所以沈隆打算把她也拉进来，于是有了这次的安排。

    这样处理倒也不至于让海萍进去，最多也就是遭受一些经济上的损失罢了，回想电视剧最后的结局，宋思明进去了，海藻钱也没了，身体也坏了，唯独海藻就跟着没事儿人一样，不仅没有受到任何损失，反倒落了一中文学校，这去那儿说理啊，反正沈隆是不愿意看到这样的结局，做错事了事情就要受到惩罚。

    “那个人给我打电话了，我没接，上周末回家的时候我妈说他来家里了一趟，想给我一笔钱，还有两套房子。”见他挂了电话，对面的宋婷婷说道，“不过我妈没要。”

    “没要是对的，这些钱可烫手着呢。”沈隆笑笑说道，给宋婷婷把放蛋糕的盘子递过去，他看到宋婷婷喜欢吃这个。

    “哎，其实我挺不爽的，我要是不拿的话，这些钱还不都便宜了那个贱人。”宋婷婷狠狠地切着牛排，就好像把牛排当成了海藻一样。

    你不爽？没关系，一会儿就让你爽上天，沈隆安慰道，“她不拿还好，拿得越多，花得越多，后果就越严重，你就慢慢等着吧，她的好日子没多久了。”

    第二天把宋婷婷送到学校，沈隆到交易所处理日常工作，然后利用中午休息的时候，把一个厚厚的信封塞到了某个不起眼宾馆的房间。

    这时候海藻则准备医院做检查，她先给海萍打了个电话，海萍抱歉地说道，“我今天要去店里办交接，实在是脱不开身，要不过两天我再陪你去？”

    “不用，我给宋打个电话，让他陪我一块儿去吧。”海藻挂了电话，又给宋思明拨了过去，“你要的孩子，你口口声声说负责，为什么从没见你的人影？我今天要去医院检查，你陪我一起去吧，我一个人害怕！”

    “不是给你配了保姆吗？你让她陪你去不行么？我最近真的很忙！或者过两天我再陪你去吧。”宋思明的声音里透着一股子焦躁。

    “你一点儿都不喜欢这个孩子，我听得出来，你现在开始烦他了，他给你添麻烦了是吧？”海藻有些不高兴，当初你是怎么哄我的来着？怎么现在就这样了呢？

    “喜欢，怎么会不喜欢呢？你先好好休息吧，我过会儿再给你电话。”宋思明看着对面的沈律师，示意他稍安勿躁，这个电话马上就好。

    “我不要你过两天!我完全听不出你喜欢这孩子，你在敷衍我，如果你不想要这个孩子，请你告诉我，现在还来得及!”海藻生气了。

    “别胡思乱想了，我现在有事，等会儿联络你。”宋思明也皱起了眉头。

    “你今天晚上，能陪陪我吗？我好孤独啊!”海藻哀求道。

    “我挂了。”宋思明果断挂了电话，他现在根本没时间应付海藻，他眼下有大麻烦了。

    沈大律师摇摇头，“这个案子，我接不了了，你换个人，我自己已经身陷其中，说不定过阵儿我就得进去啊。”宋思明无言以对。

    海藻一个人在妇幼医院的贵宾室等候产检，这里等候的人并不多，个个都挺着骄傲的大肚子，旁边有丈夫贴身呵护，只有海藻是由保姆跟着。

    “这是我自作自受。”海藻内心里想，她也很渴望有个男人在这种时刻特别关爱自己，每天嘘寒问暖，关心孩子的成长，并分享所有的快乐时光；可是，这个男人这段时间简直像空气一样看不见摸不着，连声音都吝啬给予。

    海藻心里打鼓，他是不是反悔了？开始在找机会脱身呢？我得跟他好好谈谈，她感觉自己现在已经离不开宋思明了，或者说放不下这么舒适的生活了。

    那间宾馆的房间里，一群人正在研究沈隆塞进去的信封，“监控我看过了，没有找到塞信封的人，对方应该很熟悉这里。”

    “不过这里面的东西倒是很关键，有了这些，我们现在欠缺的东西都可以补上了，形成了完整的证据链，宋思明的情况尽在掌握；这上面的身份证、银行账户还有房产信息已经核实过了，的确就像上面所写的一样。”

    “国蠹！硕鼠！”有人狠狠一巴掌拍在桌子上，“这家伙的问题比我们想的还要严重！”

    “必须尽快展开行动了，他已经开始在考虑后路，着手转移资产了，我们得趁着这些钱还没有失控，就得把他拿下。”

    “我这就去打报告，跟了他这么久，现在也该是收网的时候了。”要不是这封信，或许还要等一段时间，如今这上面写得那么清楚，帮他们节省了大量的时间和精力，就不用再等候了。

    “第一组务必看好宋思明，绝对不能在最后关头让他跑了！第二组，做好和银行等系统的沟通，把这几个账户给冻结了，坚决不能让这些钱跑了！第三组……”负责人飞快地下达着命令。

    当天晚上，宋思明还是没有去找海藻，他和陈寺福、沈律师几乎商量了一晚上，依旧没有找到什么好办法。

    等他带着满眼的血丝进入办公室，刚想开始工作，就听见外面响起一阵儿嘈杂的声音，随即几个穿着制服的人推门进来，亮出一份文件，“宋思明，跟我们走一趟吧！”

    看到文件上那红彤彤的文字，还有最下面那个吓人的公章，宋思明两腿一软瘫倒在椅子上，这回可是真完了。

