    嘶！

    李承乾犹如死人还魂一般突然的睁开了眼睛，脑袋又空又痛，就跟刚从冰柜中取出来的一般。

    这一瞬间，他以为自己做了一个穿越大唐的梦，但下一秒，坚硬的木床透亮的轻纱，古色古香的摆设以及清淡的香味，还有趴在桌上睡觉的那个女人，让他明白，这一切都不是梦。

    既然不是梦的话，那他就是没死了。

    李承乾无声的笑了笑，庆幸自己的死里逃生。

    缓了几分钟之后，脑袋里的寒气消散了许多，也不知道躺了几天了，他感觉脑袋都有点缺血了。

    还没等坐起，李承乾便尝到了什么叫做钻心的痛。

    看着渗出淡淡血迹的左肩他才想起来，在落水之前好像还中了一箭。

    这次遭了这么大的罪，等回到灵州之后，他一定要将此事查个水落石出。

    不报此仇，誓不为人！

    李承乾一边在心里撂着狠话，一边咬着牙忍着痛坐了起来。

    以往起床轻轻松松，现在起床气喘吁吁。

    这么一件小事，愣是让他又缓了两分钟。

    坐在床边观察了一番这简单质朴的屋子后，李承乾的目光放在了正熟睡的女人身上。

    一身白衣身姿妙曼，高高盘起的随云髻，说明这女子还未出阁，趴在桌上睡觉的姿势，让她多了几分柔弱美的味道。

    斜髻娇娥卧桌眠，梨花风静鸟栖枝。

    单纯从背影来看，这是个美人。

    李承乾下床，一边活动僵硬的身体，一边凑向了睡睡中的女子。

    他想看看这女子身上有没有什么利器，顺便瞧瞧这是不是个背影杀手。

    相隔得不远，但李承乾的步伐却很虚，也就十来米的距离，他愣是磨蹭一分多钟。

    越靠近这女子，越能闻到一股清淡的香味，这香味，让李承乾不知为何就想到了绿豆糕。

    那酥酥软软的糕点，让他情不自禁的咽起了口水。

    站在女子身后，能听到有节奏的轻微呼吸声。

    安静的房间熟睡的女人，燃烧的木炭啪啪作响，这一幕，让人觉得非常的静谧，在这种静谧之下，李承乾的心也突然放之一空。

    来到大唐六年了，他第一次有这么轻松的感觉。

    如果可以，李承乾很想多享受一会这样的感觉，但门外突然响起的脚步声，让李承乾心中一惊。

    他转身想要回床上接着装昏迷，但他刚迈出一步，紧闭的木门就被人粗暴的推开。

    倒灌进来的寒风，让李承乾打了个激灵。

    看着突然闯进来的这几个壮汉，李承乾心里一紧，而进来的姜堂启，看到突然下地的小白脸也是心中一紧。

    两方都很紧张。

    时间在这一刻，静止了下来。

    呼……呼……呼……

    三个呼吸之后，两方都有了动作。

    姜堂刚迈出一步，李承乾便先下手为强，一把抓向了姜熙月盘起的发髻。

    高高盘起得发髻在被快速的抽掉簪子之后，乌黑的秀发便如天女散花一般在空中舞开，而后又如瀑布一般快速的落下。

    李承乾瞬间就被惊艳到了，头发乌黑透亮就罢了，竟然还一点头皮屑都没有。

    这一刻，虽然有点不合时宜，但李承乾却莫名其妙的想到了海飞丝。

    去屑实力派首选海飞丝，想到这句广告词，李承乾便下意识的一笑。

    他笑起来其实挺阳光的，但在姜堂启的眼里，这个笑容着实邪祟。

    好人能这样笑？

    这样笑的能是好人？

    李承乾如今就站在姜熙月的身后，这让姜堂启很是担忧。

    事实证明他的担忧也没错，因为李承乾在拔掉发簪之后，直接将尖锐的玉石发簪顶在了姜熙月的脖子上。

    紧握在手中的发簪，能感觉到姜熙月越跳越快的脉搏，李承乾知道，被他劫持为人质的这女子已经醒了。

    他身体现在很虚弱，为了避免意外，李承乾将发簪直接顶在了动脉上，姜熙月现在丝毫不敢动，只得保持趴在桌子上的姿势。

    浓密的头发将她的脸遮盖了起来，没人知道她现在是个什么表情。

    姜堂启一看女儿被劫持，当下便目眦尽裂道：“快放我儿。”

    李承乾看了看他，也不松手也不言语。

    放人，肯定是不行的，他之所以不讲风度的挟持一女子，还不是这几个壮汉进来之后看向他的眼神非常的不怀好意。

    这几个人，一看就不是什么好人，就凭他们刚刚那种眼神，李承乾就知道，他们肯定是想对自己干什么不好的事。

    姜白石的脾气比较暴躁，见李承乾毫无动作，他忍不住的开口恐吓道：“快放人，要不然定然将你扒皮抽筋！”

    李承乾也不是吓大的，恐吓他的人多了去了，姜白石还排不上号。

    见这贼子不仅没有被吓到，反而眼睛冒起了凶光，姜堂启瞪了一眼姜白石后，连忙服软道：“小兄弟，别冲动别冲动，万事好商量，你可是我们救回来的，看你也是个知书达理的人，可不能干那恩将仇报的事。”

    李承乾一听这话眉头微微一皱，这几人凶神恶煞的，一看就是刀口上舔血的主，他们能干这好事？

    暗自思索一二后，李承乾看向了俯首趴在桌上的这女子，想了想，便收起了一点簪子。

    姜熙月立马松了一口气，但她依旧不敢动，心里暗自后悔将这小白脸捡回来了。

    “让他们出去！”

    干瘪的声音听起来毫无感情，姜堂启不敢迟疑，连忙将其他人赶了出去。

    “这里是哪里？”

    “灵华山。”

    这个名字很陌生，李承乾一点印象都没有。

    “此地离灵州有多远？”

    “一百六十多里地。”

    李承乾稍一思索，随后又问了几个问题，姜堂启都非常耐心的一一解答。

    知晓他们是土匪之后，李承乾的心反倒是安了一些。

    这些土匪将脑袋别在裤腰带上，干这种刀口上舔血的营生，为的不就是那三两碎银嘛。

    只要给他们钱，这些人也犯不上为难他，毕竟大家之间，又没有什么深仇大恨。

    李承乾快速的权衡了一番利弊，然后将手中的玉簪，扔在了桌子上。

    姜熙月那也是个从小练武的人，没有了脖子上的威胁，她如泥鳅般顺滑的一个诡异转身，直接和李承乾来了个面对面。

    凌乱的头发，让她多了几分贞子的味道，还未等李承乾反应过来，他便被一脚踹翻在地。

