    张宾说着，便将自己手里的两张支票往刘万方手里塞。

    他真希望，刘万方连看都不看，伸手将这两张支票收起来。

    可是刘万方是什么人，在商场摸爬滚打多年，要想糊弄他，可不容易。

    “老张，你是以为我傻呢，还是以为我老糊涂了，居然想起骗我来了是吧！”

    一听这话，张宾心说：完！这算是玩完。

    就知道这老家伙不是一个好骗的主。

    果然不出自己所料！还是被他看出了什么端倪。

    可是秦铭事先有过交代，不让自己将他说出去。

    现在只能再找办法继续往下演。

    “老张，你这是什么话？你是不是受到什么刺激了。我什么时候骗你了？我哪骗你了？今天你要不跟我说清楚，我跟你没完。”

    张宾不怒假怒，以此来使刘万方心里产生愧疚。只要他心生愧疚感，那么接下来的事就好办多了。

    可是刘万方岂是那么好吓唬的。

    “好！你不是想要个说法吗？那我就给你一个说法。你这有两张支票，其中这张一千四百万的支票是江海市银行出的。而另一张是临海县银行出具的。这怎么解释？再有，你媳妇我不是没见过，她是什么样的人，我心知肚明。她连你请客应酬的钱都管，她怎么会如此大方，这是其一。其二，你是上门女婿，你家的钱都是你家老丈人掌管，他怎么会给你？你这不是在说着玩呢吗？”

    刘万方一番话，竟将张宾说得无言以对。

    “我……我这张一千四百万的支票是我从江海带过来的，而这六千万是我从临海县开的，当然不一样了。”

    “你再给我编，张宾你我交往多年，你什么德行我还不清楚。你知道吗？你撒谎的时候会脸红。这是你一辈子都改不了的”

    “是吗？我脸红了吗？”张宾说着，忍不住伸手摸了摸。“这么多年你为什么不告诉我？”

    “少在这里岔开话题，说！这六千万的支票是哪来的？”

    见刘万方揪着这个话题不放，张宾想死的心都有。

    爷爷的，怎么这两个难对付的王八蛋都让自己遇见了。

    一个秦铭就已经够自己对付了，现在又来了一个刘万方。

    真是他丫的倒霉到家了！

    “老刘，你就别管这钱是哪来的了，你用就行了。你放心这钱绝对没问题。”

    张宾不说还好，这一说使刘万方当即勃然大怒。“放屁，我刘万方虽然走到了绝境，但也不能什么钱都用。”

    被刘万方一顿臭骂，张宾也有些恼火。

    事到如今，张宾实在是演不下去了。

    “好，那我就告诉你，这钱是秦铭的。你用不用吧！”

    听说这钱是秦铭的，刘万方脸色更加难看。

    “张宾，你让我说你什么好，秦老弟现在什么情况你又不是不知道，他现在的事业刚刚起步，正是用钱的时候，我怎么能用他的钱呢？去！马上将这钱给我送回去。”

    “刘万方，你他丫的是不是有病，这钱能送回去吗？秦老弟把钱交给我，让以我的名义转交给你，这是为什么，难道你心里不清楚吗？还不是怕你不用。还有，秦老弟说了，夏茶的季节已经告一段落，现在用不到什么钱。而你现在没这些钱就得死。知道吗？”

    闻言，刘万方一叹。“老张，这一点我当然知道，但是你要清楚，做生意随时都有可能出现问题，一旦出现问题，手里没钱，那就是等于找死。秦老弟刚刚起步，可谓是危机四伏。难道这些你不知道吗？”

    “我当然清楚，这些话，我也说过。可是秦老弟执意不听，我有什么办法。再说，你刘万方不是一分钱没有，只是有些工程的工程款还未到账，等到账了，你先还秦老弟不就行了吗？什么事要学会变通，不要一意孤行。”

    见刘万方半天不说话，张宾直接将两张支票甩到了椅子上。

    “这样吧！钱我们反正已经给你弄到了，用不用那是你的事，你要是执意不用秦老弟的钱，那你自己给他送回去，我可不去，去了还脱不了挨一顿臭骂。再有，我劝你也别去，你要是敢将这六千万的支票送回，以秦老弟的性格他敢跟你绝交。不信你就试试。”

    经张宾连说再骗，刘万方终于收下了这六千万的支票。

    解决了资金的问题，第二天一早，政府相关部门派人找到了刘万方，同意他继续动工建设。

    这令刘万方十分不解，正常来说，只要政府勒令停工少说也得一个来月。

    可是现在倒好，不到十天就让他恢复建设了。

    当刘万方问起原因时，政府工作人员只是淡淡地一笑。随即转身便走，连顿饭都没敢吃。

    此时一旁的张宾这才反应过来，不禁破口大骂。

    “秦铭真不是个东西，竟然敢耍我。”

    刘万方开工的事很快便传到了段家。

    段家家主段连生，当听到这个消息时，不禁有些诧异。

    “不可能，这绝对不可能，他刘万方怎么会这么快就开工了。张家，李家还有赵家，已经被我们买通撤了资，他刘万方就算再有本事，一时半会去哪弄这么多的钱。那可是七千万，不是百八十万，随便弄弄就能解决了。再有，政府那里，他是怎么搞定的。不可能，这绝对不可能。”

    正如张宾所言，刘万方之所以遭受此次劫难，完全是段连生在后面搞的鬼。

    他先是用了一招釜底抽薪，利用金钱买通了刘万方的三家合伙人，使他们撤资。

    随即又联合政府相关单位和一些地痞无赖加以陷害。

    这才导致了刘万方陷入了绝境。

    只要这种状态能维持一段时间，他就有办法再将这块肥肉搞到手。

    说句不好听的，他现在连资金都准备好了。

    可是令他万万没有想到的是，已经陷入绝境中的刘万方这么快就爬起来了。

    这绝对不可能！

    “段总，这是真的，为了此事我还带人亲自去了一趟工地，那里真的在建设。而且工人比以往增加不止一倍。”这时，站在段连生身旁的私人秘书忍不住开口道。

