    这温馨的一幕很快就让墨知知忘记了那些不好的事情，但是墨聿谨却是很清楚，这个事情并不好解决。

    等着两个孩子睡下之后，墨聿谨敲开了闻蔓的房间。

    闻蔓伸手抵挡在门口，不给他进去，墨聿谨做出一副愁眉苦脸的表情，叹气道：“蔓蔓你别误会，我只是想要和你谈一下有关知知这次的事情。”

    因为当时的情况比较急，墨聿谨也不好说得太多，所以就只能等孩子们都睡下才来谈这个事情。

    不怪闻蔓提防他，是因为两人自从是确认关系之后，这墨聿谨的态度就发生巨大的改变，总是想要和自己靠近。

    听到他的解释，闻蔓才放他进来，而这个有着狼子野心的人，进屋就躺到床上。

    闻蔓：“......”

    墨聿谨又解释：“我现在的情绪需要躺下来慢慢说。”

    闻蔓却双手环胸倚靠在墙上，一副看他要玩出什么幺蛾子的眼神：“凑巧我现在也想靠在这里和你谈论这些事情。”

    闻蔓承认自己心里是有他的，但是却没有办法那么快就和这个男人靠近在一起。

    她的内心深处，还是对男性有着很大的戒备，不是那么容易就能放松下来。

    墨聿谨脸上的笑意消失，换上一副愁云的脸：“事情或许会比我预料中的还要严重，刚才余特助打电话给我，今天被知知推花瓶砸中的人，现在还昏迷不醒。”

    这话顿时让闻蔓也心情沉重，不解的问：“当时的情形真的有那么混乱吗？导致事情变得那么严重。”

    墨聿谨叹着气：“知知前几天本来就受到了惊吓，加上他本身的性格就有些暴躁，在激怒的情况下，就会做出过激的事情来。”

    想到这些闻蔓都觉得心疼，墨知知在她面前完全就是一个小暖男，怎么可能和暴躁扯上什么关系。

    然而事情就这样发生，只能是想办法解决。

    “当时闻月摔下去之后有没有说什么？”

    提到这里墨聿谨的脸色就沉下去，气急败坏说道：“她当时就补了一刀，问知知为什么要把她推下去。”

    这话让闻蔓都有些坐不住的感觉，非常气愤的回应：“如果她真的疼爱知知，即便真是孩子把她推下去，为了孩子不被人责备，她也应该是要替知知隐瞒才对，然而她非但没有这样做，反而还补上一刀。”

    这话倒是提醒着墨衍锋，虽然他当时因为这个事情很生气，却没有像闻蔓这样想得那么的深层。

    “你说的对，这个女人根本就不配为他的母亲，就是因为她的话，才会导致知知变成这样。”

    闻蔓听着不由叹着气，不安说道：“现在就怕有人再借这个机会来大做文章，即便是你们父子把这个事情压制下去，但是毕竟帝都就这个圈子，事情肯定会被宣扬出去，你总不能说封住他们的嘴。”

    “如果可以，我真想把这些人的嘴都封住。”

    墨聿谨语气强硬，对待这个事情是非常气愤，他不允许有人来伤害墨知知。

    闻蔓又何曾想要让人来伤害墨知知，但是事情已经发生，如果有人借题发挥的话，对墨知知会非常不利。

    只是闻蔓却想不通，这闻月既然这样想要讨好墨知知，想要把这个儿子拉拢过去，为什么却不为他设身处地的着想。

    再者就是如果这个事情真不是墨知知推了她，那么事情还更加复杂，因为她居然会在这样的场合来陷害自己的儿子。

    这可是自己的亲生儿子，别说为他在这种情况下打掩护，她那句话可谓是落井下石。

    甚至闻蔓都在想之前有关黄萍把墨知知丢到海里的事情，难道其中还有其他的原因，而这一切都是因为闻月？

    “墨聿谨，虽然有些话说出来你可能不喜欢听，我真的觉得你很有必要再去检验一下墨知知和闻月的关系，他们真的是母子吗？”

    过去闻蔓就有这种想法，只是这些都是别人家的事情，她也不好多插手。

    再说了过去也不想管这两个人，现在就是觉得闻月做得是越来越过分，才会往这方面来想。

    墨聿谨眯眼，在慎重的考虑在个事，点头道：“我会再次验证，如果这个女人敢欺骗我的话，我会让她去死！”

    “剩下的还是要安抚知知，另外随时要留意清楚网上的动态，还有你们这些圈子里人的言辞，不能让事情恶化下去。”

    墨聿谨看到她这副操心的样子，完全是把墨知知当成了自己的儿子，不由都让他有些感动。

    如果闻蔓是知知的母亲该有多好，这样的事情即便是想一想都觉得是非常美好的事情。

    “这些我已经安排好，不会让恶劣的事情发生。”

    闻蔓只是担心会节外生枝，也不明白闻月这样做是为什么，她既然这样想要利用墨知知回到墨聿谨的身边，就不应该做出这种事情来才对。

    闻蔓还在叹气，墨聿谨拍了拍枕头：“你就别叹气，过来和我一起谈谈人生。”

    这话差点把闻蔓给逗笑，那有人能够说出这样厚颜无耻的话来，白他一眼。

    “你话已经说完了，现在就应该回到自己的房间。”

    “今天不止是知知受到了惊吓，其实我也受到了惊吓，你总不能只安抚孩子，就不理我这个大人。”

    墨聿谨这副样子，简直就让闻蔓无可奈何。

    “我先给你说，如果你再不起来的话，就别怪我不客气。”

    “闻蔓小姐，你说需不需要我提醒你一下，我们现在是男女朋友的关系，所以说我可以对你做一些事情，你懂没有。”

    “可是我还没有做好准备。”

    “那就让我慢慢帮你准备呀，你难道还怕我吃了你不成，你过来我身边躺好，我保证不会占你便宜。”

    墨聿谨就好像一只摇尾巴的狼，两个尾巴还在摇晃，正伸出他的狼爪子在等着闻蔓过去。

    而且好像过去之后，就会把闻蔓吃得连骨头都不会剩下的那种。

    闻蔓头疼扶额，指着门口喊道：“你还是快些出去。”

