    叶前辈？

    闻声。

    其余四大圣地的圣主登时脸色惊变。

    对啊！

    上次各方修道势力的首脑会议中。

    长玄真人还豪言，他们太玄圣地的这位祖师爷可堪比帝者，甚至还有可能凌驾于帝者之上。

    而且，当时紫青圣主还相当认同。

    现如今。

    整个中州的道门受到佛门的威胁，那么太玄圣地的这位师祖是不是也不会坐视不管？

    想到这里。

    段长德四人相互交汇了一下眼神，然后纷纷看向长玄真人。

    那位叶前辈乃是太玄圣地的祖师，那么由太玄圣主开口，自然最合适不过了。

    稍作犹豫。

    “各位，不如这样吧。”

    长玄真人不住地抽搐了一下嘴角，然后皱眉道：“想必你们也应该能够想到，像叶师祖那样的绝世人物，原本只是在小池镇清修，之前老夫等人已经几次打搅到他老人家的清修。”

    “因此，在老夫看来，?在这个时候提出来，实在有些不妥。”

    闻声。

    “何兄，的确说的在理。”

    徐挚天深以为然的点了点头，又道：“现如今，那个玄德高僧还没有进入中州，更何况他即便就是进入中州，也必定会从大罗圣地开始。”

    “再者，只要每一处圣地都想法设法的拖延一段时间，从而给何兄争取到足够的时间，等到玄德来到太玄圣地之后，届时再邀请叶前辈出面也不迟。”

    “各位，你们觉得如何？”

    太华道人捻须道：“徐道兄高屋建瓴，老夫觉得这个办法可行。”

    罗醇风点头道：“老夫也同意。”

    这时。

    段长德瞟了眼几人，然后对着长玄真人，狐疑问道：“何兄，你觉得你们的那位叶师祖有没有把握？”

    啪！

    闻声。

    长玄真人登时拍案而起，无比震怒道：“段长德，你可以怀疑老夫，可你若是胆敢质疑叶师祖他老人家，便是与太玄圣地为敌！”

    段长德登时脖子一缩，有些发怵道：“何兄，本座又没有说你们那位叶师祖不行。”

    于此同时。

    徐挚天眼睛微眯，脸色阴沉道：“段长德，你若是胆敢招惹叶前辈，小心你身死道消，小心你阴阳圣地不保！”

    段长德撇了撇嘴角，淡声道：“姓徐的，你什么意思！”

    哗！

    段长德话音未落，一个浩瀚如汪洋，厚重如山岳一般的剑意登时瞬间笼罩整个太玄山。

    很快。

    毗邻太玄山的长明峰上猛然冲起一道宏大无比的惊世剑光，几乎在瞬间冲散了重重云雾，简直骇人听闻。

    一时间。

    处在太玄殿的几人登时脸色惊变，神情中充满了震撼之色。

    ……

    长明峰。

    当陆无双带着叶长青来到长明峰之后。

    过了小半个时辰。

    由于要为明日的册封大典做准备，因此不得不告别叶长青离开。

    而叶长青。

    虽然昨夜在藏书阁待了整整一宿，但此时的他依旧没有任何睡意，脑海中直到现在还会不时地回想起《金光剑法》的口诀和要领。

    至于圣子李长明。

    由于在回来的路上正好撞见了陆无双，而且，陆无双叮嘱他叶师祖正在休憩。

    所以。

    回到长明峰后，又见主殿的门扇紧闭，李长明便席地而坐，开始修炼起来。

    在他看来。

    他是受叶师祖的提示这才改修剑道。

    虽说自改修剑道以来，他在剑道上修炼可谓是突飞猛进，但是他毕竟不是叶师祖这样的绝世高人，绝对不能做到尽善尽美。

    因此。

    在叶师祖的眼皮子底下修炼剑道，等到叶师祖醒来，必定会当面指点自己一二。

    果然。

    过了不到一炷香的时间。

    当李长明才进入修炼的状态时，主殿的房门被打开了。

    “太玄圣地的圣子？”

    看到正襟危坐，双手环扣在胸前，周身光波激荡的李长明时。

    叶长青不由得皱了一下眉头。

    他坐在这里干什么？

    不对！

    看他的样子应该是在修炼。

    可是他为何坐在这座大殿的前方修炼？

    难道是想让我叶某人指点他一二？

    嗯！

    应该是这样的。

    想到这里。

    叶长青勾起一个弧度，转而有些忍俊不禁了。

    他昨晚才接触到入门级的《金光剑法》，而如今这个太玄圣地的圣子竟然跑来让自己指点他。

    你这个圣子难道就不怕叶某人把你教歪了？

    不过。

    不得不说。

    现在的叶长青越来觉得自己就是一个世间仅有的剑道天才。

    昨晚到现在，他也不过修炼了几个时辰的《金光剑法》。

    结果。

    竟然将这部入门级的《金光剑法》修炼到小成境界了。

    而且。

    就在方才。

    他竟然清楚的感受到了一丝丝神秘的气机波动。

    所以。

    他这才走了出来。

    沉吟片刻。

    叶长青又开始有些犯难了。

    倘若李长明停止修炼，然后又看到自己正看着他。

    那么，到时候自己到底该怎么敷衍？

    总不能真的就一顿乱教吧！

    而且，李长明可是太玄圣地的圣子。

    若是教出了什么问题，又或者是被李长明察觉到什么，那么他不就暴露了？

    就这样。

    叶长青摸着下巴注视着正在修炼的李长明。

    而李长明则是坐在大殿前，全神贯注的修炼着。

    过了将近一个时辰的时间。

    随着笼罩周身的气象渐渐内敛，李长明终于缓缓睁开眼眸。

    可是当他看到伫立在大殿前的叶长青时，登时长身而起，匆匆来到叶长青身前。

    “见过叶先生。”

    李长明对着叶长青弯腰拱手，无比恭敬道。

    叶长青不留痕迹的皱了皱眉头，点头道。

    “记住，修炼不止是一味追求境界的提升，同时也要不断注重心境的修行。”

    太玄圣地的那位叶师祖就是因为突破太过于迅猛，从而导致心境不稳，最终走火入魔。

    一番思虑过后。

    叶长青决定以那位真正的叶师祖为反面教材，从而指点李长明一二。

    闻声。

    李长明呆了呆，转而脸上流露出惊喜的笑容，重重点头。

    “弟子李长明多谢叶先生教诲。”

    李长明深深弯腰作辑。

    见状。

    叶长青怔然一愣，不住地撇了撇嘴角。

    话是这么接的吗？

    难道就不打算说说你的感受？

    你这么木，你让叶某人很难受啊！

