    盯着那条短信，苏婳久久没说话。

    像吃了个烂番茄，一种不舒服的感觉，在胃里缓缓蠕动起来。

    顾北弦腿站不起来的那两年，顾傲霆对她虽说算不上亲昵，但还是尊重的。

    自从顾北弦腿好了后，顾傲霆对她的态度就变得微妙起来。

    觉得她配不上顾北弦了。

    就像妈妈说的那样，卸磨杀驴。

    真的，太势利的一个人了。

    手机忽然响了。

    是顾傲霆打来的。

    苏婳平复了下心情，按了接通。

    顾傲霆冷沉沉的声音从手机里传出来，“苏小姐，看到我的短信了吗？”

    苏婳淡淡嗯一声。

    “既然拿了钱，就乖乖的，离北弦远一点。十个亿不是小数目，足以决定一个人的生死。”

    生死？

    苏婳笑了。

    他这是在拐着弯地提醒她：如果不乖乖就范，就让她在这个世界上消失的意思。

    苏婳手指用力捏着手机，没出声。

    顾傲霆又说：“既然一开始就是奔着钱来的，钱拿到了，就干脆利落地走，别藕断丝连，惹人厌烦。”

    奔着钱？

    惹人厌烦？

    苏婳终于开口了。

    她清清冷冷地说：“顾董，你大概不知道，离婚前一晚，顾北弦把他名下所有财产，除了公司股份，全都给了我，但是，我一分没要。如果我真像你说的那样唯利是图，不可能只拿十个亿走。”

    顾傲霆没想到他一向看好的儿子，居然做出这种事。

    顿时怒从心头起。

    想当年，他为了扩张顾氏集团，不惜牺牲婚姻，娶了秦姝，吞并秦家所有资产。

    一路走到今天，可以说是披荆斩棘，无所不用其极。

    什么手段都用了，才打下这份身家。

    可他最看好的儿了，却把他辛辛苦苦打下来的家业，拱手送给一个外人！

    真是利令智昏，被美色冲昏了头脑！

    顾傲霆气得掐了电话。

    他站起来，走到窗前，一拳捶到栏杆上。

    气愤的心情，久久不能平息。

    果然，这个苏婳就是红颜祸水。

    他搞不懂，一个文文静静、单单薄薄的小丫头片子，顾北弦为什么那么喜欢她？

    不只他，家里所有人都被她迷得晕头转向的。

    为了她，他们甚至不惜和他闹翻。

    她是侍候了顾北弦两年不假，可是他们也给钱了。

    即使不找她，也会找别人，给钱给找肾还给买房子。

    这么优渥的条件，换了谁，都得勤勤恳恳，当牛做马吧。

    顾傲霆越想越生气。

    他拿起手机给苏婳发了条短信：祝苏小姐和你母亲下半生平平安安。

    苏婳看到短信，被气笑了。

    真是个老江湖啊。

    威胁人，都威胁得这么滴水不漏。

    他哪里是在祝福她们母女俩？

    他分明是在警告她：如果再招惹顾北弦，她和她母亲下半生，都将不会平安。

    直接掐中她的七寸。

    她当初和顾北弦离婚，很大一部分原因，就是怕殃及母亲。

    母亲是她在这个世上唯一的亲人了。

    苏婳冷静片刻，拿起手机，回信息：谢谢顾董的祝福，也祝您老早日把楚小姐娶回家当儿媳妇，儿孙满堂，尽享天伦之乐。

    他膈应她。

    她也不让他好受。

    以前的楚锁锁，是顾傲霆心仪的儿媳妇。

    如今的楚锁锁，就是块烫手山药。

    顾傲霆看到这条短信，气得血压一下子飙到了180。

    暗暗责怪楚锁锁没脑子，明明喜欢顾北弦，却和顾凛睡。

    害得他颜面无光，被人耻笑。

    他一口哑巴气，憋在肚子里上不去下不来。

    偏偏苏婳的短信，发得滴水不漏。

    他一根刺都挑不出来，憋得肝疼。

    苏婳等了会儿，没等到顾傲霆的回应，却等来了秦姝的电话。

    秦姝声音温柔地说：“儿媳妇，你明天下午有空吗？来我店里一趟吧，我有事要见你。”

    听到“儿媳妇”三个字，苏婳心里酸溜溜的。

    她流产、离婚的事，一直瞒着秦姝和奶奶，没让他们知道。

    她嗓音潮湿道：“好的妈，我明天下午就过去。”

    次日下午。

    苏婳驱车，准时来到秦姝的婚纱设计馆。

    秦姝早就在办公室等着了。

    一进屋。

    秦姝就迎上来。

    她热情地抱了苏婳一下，笑眯眯地说：“我这几个月一直在国外忙服装秀的事，整天脚不沾地的，昨天才刚回国。”

    她伸手去摸苏婳的小腹，眼神希冀，充满喜悦，“我孙子有没有想我？”

    一句话戳到了苏婳的心窝子。

    她闭了闭眼睛，强压下心底的痛楚。

    秦姝摸了她的小腹几下，脸上渐渐露出狐疑之色，“你这也得三个多月了吧，肚子怎么这么平？”

    事到如今，瞒也瞒不下去了。

    苏婳喉咙发涩，说：“出了场车祸，孩子没了，对不起妈。”

    轰隆！

    犹如晴天一声霹雳！

    秦姝大脑一片空白。

    她懵怔地往后退了一步，难以置信地盯着苏婳平坦的小腹，“什么？孩子没了？为什么没人告诉我？”

    苏婳如实说：“大家是怕影响你工作。”

    “为什么会这样？”秦姝抬手扶着额头，很痛苦的样子。

    好半天，才缓过劲儿来。

    她反过来安慰苏婳：“没事的，你还年轻，孩子以后还会有。”

    苏婳心里更难受了。

    她和顾北弦都没有以后了。

    哪还来的孩子？

    “跟我来，婚纱做好了。”秦姝拉起她的手，走到穿版模特前。

    模特上是一件非常漂亮的白色婚纱。

    腰身玲珑，款式简洁优美，大气优雅。

    下摆有着长长的拖尾。

    面料材质看上去非常昂贵。

    秦姝指着婚纱说：“考虑到你怀孕了，我特意让人把腰围那里改了，改成可以调节的。本来想等你生完孩子，再给你们办婚礼的。既然这样，婚礼就提前办吧。”

    她面色平静，声音却难掩失落。

    毕竟失去的是她的孙子，她儿子的骨肉。

    苏婳伸手摸着洁白柔软的婚纱，心里五味杂陈。

    她勉强笑笑，“谢谢妈，不过这婚纱，我用不上了。”

    秦姝一愣，“你不喜欢？”

    苏婳摇摇头，“不，我和北弦已经离婚了。”

    秦姝眼圈一下子就红了，似乎难以接受这个事实。

    “为什么要离婚？我出差前，你们俩还好好的。我这才出差一个多月，你们俩就接二连三，出了这么大的事？这么大的事，为什么没人告诉我？离婚为什么不征求一下我的意见？”

    她平静的外表下，抓狂的情绪呼之欲出。

    苏婳抿唇不语。

    事到如今，说什么都没用了。

    离婚的原因不止一个，方方面面都有。

    秦姝是个聪明人，很快就猜到了。

    她问：“是顾傲霆逼你们的吧？我就知道是他，这个老东西，一日不整点事，他就难受！”

    不等苏婳回答。

    她抓起手机，唰唰打给顾傲霆，“姓顾的，你马上来我店里一趟！”

