    白央央冷淡的看着白念念，毫不客气地戳穿了她的心思。

    白念念脸色骤变，警铃大作：“姐姐，你在说什么——”

    什么假货不假货的，她不知道！

    白央央笑了笑，从包里拿出一张发票：“这是你在网上买礼服的发票，需要我告诉你花了多少钱，买了著名设计师艾尔的新品？”

    此话一落，站在现场的艾尔脸色骤变。

    她快步上前，走到白央央面前：“白小姐，能把订单给我看看吗？”

    “当然。”

    白央央将发票递过去，艾尔只看了一眼，原本的笑容顿消。

    凌厉的目光落在了白念念的身上，透着刻骨的寒意。

    白念念背脊发凉，她还想说话。

    “白念念小姐，从今日起，我身后的品牌将不再为您服务。至于您购买山寨衣物的行为，我个人保留诉诸法律的权利。”

    说完，艾尔不再看白念念，转身离开。

    作为设计师，最讨厌的就是山寨。

    而白念念，自己穿正版，给白央央准备山寨，不就是为了看她丢脸？

    艾尔很明白其中的心思，对白念念印象更差。

    白念念脸色煞白，她是第一个被艾尔拒绝服务的人。

    这件事一旦传出去，她以后还怎么在帝都立足！

    她脸色煞白，下意识抓住了白临康的手，叫了一声哥哥。

    白临康顿时就炸了，怒瞪着白央央：“买山寨怎么了，你就是个乡下来的土包子，你有什么资格穿正版！”

    该死，这死丫头只知道欺负念念！

    白央央冷漠地看着白临康，下一秒，抬手就是一巴掌，眼神凌冽。

    “白临康，我再说一遍，我不是土包子，我妈妈是墨清霜，是白家明媒正娶的媳妇，我是白家的千金大小姐，不像你和白念念——”

    她故意顿了顿，环顾一周，将宾客们诧异的表情收之眼底。

    她对大家的反应很是满意，这才继续说：“不像你和白念念，是私生女/子！”

    此话落下，戚茹脸色骤变。

    她这一辈子最大的污点，就是做了白正怀的情人。

    这些年，她努力的洗刷掉这些污点，好不容易让大众遗忘了这些事情，偏偏白央央却在这个时候提起这些事情！

    白正怀的脸色也很差。

    偏偏白央央还觉得不够，眼角一红，开始飙戏。

    “爸爸，对不起，您之前警告过我，不能说出这些事情，让我安心背上土包子的名号。

    当年您婚内出轨，气的妈妈带着还没出生的我远走，我在乡下长大，我是你们口中的土包子。

    但我不是私生女，我是您和妈妈在婚内孕育的孩子，我请您能理解我，我不想再被人指着脊梁骨骂了，如果您生气，您可以打我……”

    她说着，眼角湿漉漉的，一副泫然欲泣的模样。

    论演戏，她不会比白念念差。

    只不过她不屑于用这样的方式罢了。

    白正怀气得脸色发青，这话无疑是坐实了他婚内出轨的事情。

    他指着白央央，深深地吸了一口气，带着一家人离开。

    宾客们听到这些话，也莫名同情白央央。

    明明她才是千金小姐，却要背上土包子，私生女的罪名！

    当年墨清霜嫁入白家，没多久便离婚远走。

    当时大家都不知道墨清霜怀了身孕，更不知道白正怀在婚内出轨的事情！

    这些年，戚茹和白正怀也是以恩爱夫妻的形象出现在大众眼前，谁知道，其中还有这样的隐情？

    “这白家吃相是真难看！”

    “谁说不是呢！”

    “真看不出来，这白正怀看起来人模狗样的，居然还打人！”

    “这你可就不知道了，当年墨清霜嫁入白家，一心扶持白家，可白正怀倒好，一边吃软饭，一边出轨，这样的男人真挺恶心的！”

    宾客们议论纷纷，白央央收敛了泪意，嘴角微微翘起。

    她要的就是这样的效果。

    她环顾一周，看到站在最中心位置的战北骁，眼眸一弯。

    她拎起裙摆，想走过去。

    却不想，一道身影拦住了她的去路。

    那人坐在轮椅上，一张妖孽的脸蛋，偏偏透着几分冰冷，哪怕只是一个眼神，就让人很不舒服。

    秦淮夜。

    白央央看着这张脸，这个名字涌入脑海中。

    秦淮夜也没想到白家接回来的丫头这么有趣，他刚才一直在看戏。

    他原本看中的是白念念，但现在，他觉得白央央更有意思。

    或许，白家的提议也不错。

    “你好啊，我的准未婚妻。”秦淮夜冲着白央央笑，妖孽的脸上带着一丝难言的兴致。

    白央央听到准未婚妻几个字，脸色微变。

    “秦少，我记得您要娶的是白念念。”

    “是，之前是。”

    秦淮夜摩挲着轮椅把手，一双眼睛直直地盯着白央央，“但我现在改变主意了，我想要你。”

    白念念只是一个花瓶，好看无趣。

    但是白央央有趣多了，他缺的就是这样的人。

    白央央本能地不喜欢秦淮夜，眉心紧蹙：“秦少，这门婚事我不会松口的。”

    甩下这话，白央央抬眸，发现战北骁已经不见了。

    人呢？

    刚才还在这儿？

    就几句话的功夫就不见了？

    白央央穿过宴会厅，绕过走廊，走到了院子里。

    战北骁站在水池边，背对着她，手里拿着香烟，厌恶缭绕，透着几分难言的沉寂。

    白央央走过去，“战北骁，你怎么在这儿？”

    听到她的声音，战北骁不悦地蹙眉。

    “这是战家。”

    言外之意，他想在哪儿就在哪儿。

    白央央很是敏感，察觉出了他的情绪不对劲儿，樱唇一抿。

    “你怎么了，心情不好？”

    战北骁莫名有些烦躁，他刚才听到秦淮夜叫她准未婚妻……

    啧。

    有了婚约，还往他身边凑？

    “你想要什么？”

    男人垂下眼睑，能轻易看到她满眼的关心，他只觉得烦躁，以及莫名的不爽。

    白央央愣了一下：“我不要什么，我只是希望你好起来。”

    他是唯一对她好的人，她不能看着他坠入深渊。

    战北骁听着这话，一时间没反应过来，直到指尖传来剧痛，低头发现香烟烧到了指尖。

    他丢下烟，一脚踩上去，顺势碾磨着指尖：“你一而再，再而三地接近我，想要什么，说，我满足你。”

