    “实话和你说吧，我现在手中一共有五枚玉牌！”

    吕尘的主动摊牌，瞬间让周律惊呆了，瞳孔不由自主的紧缩了起来！

    “五块玉牌？这！这！这！你这...？”

    周律的表情都是拧巴了起来，他辛辛苦苦才弄到了一块，对方一出手便是五块，这样的差距实在是有点打击人。

    吕尘默默点头，嗯了一声，“算上你这块，就是五块，所以你可以相信我，你给我的这个，我还是会还你的，只要达成我的目标！”

    “你是不是对所有人都这么说？”周律有点狐疑的看着吕尘。

    吕尘轻咳了一声，掩饰了一下自己的尴尬，“这个不重要，重要的是你可以相信我，我不骗你！”

    “好，暂且信你！”周律终究还是选择相信吕尘。

    吕尘的脸上露出了笑容，手指头随便扳了一下，“我杀了五个，你杀了三个，起码八个没了，山上还剩下多少人？”

    周律的表情再一次慌了一下，“你杀了五个天字号的人？”

    见对方不相信，吕尘拿出那几人的牌子晃了晃，“骗你干嘛？”

    好险！

    周律的心跳都是不由自主的加快了起来。

    能进天字号的人势必都是真正的高手，而这个吕尘随随便便就宰了五个？

    而他还能全身而退，连一点伤都没有！

    再看看他自己，差一步就要归西了，要不是他运气好，他早就死了。

    太强了！

    这个吕尘实在是太强了！

    周律终究还是流露出了对于强者的畏惧之色。

    “据我所知，山上最多只剩下二十多人了，从上山开始，就有人开始竞争了，几乎是一路血战到了山巅，第一批上去的人没能得手，就被后面的人围堵了。”

    周律很认真的说道。

    这是吕尘不知道的情报，“怎么说？”

    “玉牌并不是放在一起，每一个都被隐秘的藏好，进入山洞之后需要一定的运气才能找到，山洞很大也很复杂，所以没人敢保证你有没有得手，根本就不敢放任对方离开，这也是为何磨蹭了这么长时间都没有结果。”

    想到之前那段时间，周律都还有一种面面相觑的感觉。

    吕尘恍然大悟了起来，“原来是因为被人堵在里面了！怪不得我左等右等没等到人！谁干的？”

    “还能有谁，不就是你想干掉的那几个人吗？或者说是他们领头带起的后果，王翰文实力最强，三品剑灵境是所有人中的佼佼者，他一开口，自然没有人敢主动反驳，再加上他还有几个同伙，他们堵着洞口，就是不让人离开，生怕别人偷偷把玉牌偷走！”周律的表情也是极其的愤恨，看的出他当时应该也是受到了不小的委屈。

    吕尘莫名的叹了一口气，“苦了你了，在山上受苦，好不容易从上面逃出来了，到了我这里又受苦了！”

    这种话从施暴者口中说出来，总觉得有种奇怪的感觉？

    周律越听越不得劲，眼珠子都要翻出来了。

    “之后呢？你是怎么逃出来了，就你一个人逃出来了吗？其余几个玉牌在谁手中，你知道吗？”吕尘紧接着又问了一句。

    周律倒也没有犹豫，很是老实的回道：“我能逃出来自然是运气好，有一个人他耐不住性子了，率先发难想要冲出来，王家几个兄弟便是上去镇压，趁着这个混乱的空档，我瞬间出手斩杀了一人，然后便是逃了出来，之后便是有人追我，一路逃一路杀，然后就成了现在这个情况！”

    听完所有的情况，吕尘大概了解了一切，笑着说道：“如果真是这样的话，那我还是挺善良的，至少我没有奴役你们，也没有剥削你们，只是抢了一些钱而已，唉，总归还是有点心软！”

    这番话说的钱有为表情呆滞，一脸无语的干笑了起来。

    “吕兄，接下来什么打算？”钱有为立马转换了一副嘴脸。

    “很简单，继续找落单的，如果没有的话，那么就要和王家人正面硬碰硬了，也不知道他们的脑袋到底吸不吸引人？真就没人打他们的注意？”

    吕尘好奇的看着周律。

    周律笑了笑，“如果这个消息早一点传出来，那么我估计还是有人会出手的，王家人确实有点过分了，所以指不定有人会尝试的！”

    “你先休息一下，恢复一下体力，他们的脑袋价值一万灵石，外加一枚玉牌！”吕尘布置起了任务。

    周律咧了咧嘴巴，老实的调息了起来。

    接下来的一个时辰，他跟在了吕尘身后，随后便是见证了吕尘的实力。

    忽悠的实力！

    这一路上他竟是又诓骗十几个人。

    玉牌和武力的双重压制下，这些人还是选择乖乖交出了灵石。

    变成了和周律一样充满纠结的人！

    等到天字号山下的时候，吕尘身上的钱财已经上升到了一个不可名状的程度。

    具体有多少钱，谁都不清楚。

    同时接受他委托的人也是更多了，其中不乏同为天字号的高手。

    周律给他们这些人开了一个很不错的头，当然也有王家人多行不义的原因。

    没有敢忽视吕尘手中的灵石，还有他手中最为重要的玉牌。

    大秦书院和苍云分院现在已经不重要了，现在重要的是拿到玉牌的同时还能得到一万灵石，这样的好事谁都不想错过！

    所以呢，整个事情的风向已经变了！

    可惜还有人一直沉浸在制霸的快感中，王家三人加上齐公子，外加三个不知道哪里冒出来的保镖，一共七人。

    这样的小团体便是已经能制霸一切了，本来是十人，一个死了，另外两个出去打探消息，结果一直都没有回来。

    这算是王翰文心中唯一的古怪之处了。

    现在他们手中有两枚玉牌，一枚地字牌，一枚天字牌。

    地字牌是齐公子抢来的，以他的实力几乎不费吹灰之力。

    天字牌也是抢来的，本来还能再多抢两块，但是慌乱之中被那两人给跑了，他们只逮住了一人。

    这是现在最为可惜的事情，他最少也需要两枚才行！

    好在一共有五块玉牌，三块露面了，还有两块没有出现！

    现在山洞内部还有十二人，不出意外的话，另外两枚玉牌就在这十二人手中。

    他的任务还没有完成，他和吕尘的矛盾自然放到之后再说，也亏得吕尘够聪明，并没有在这时候出现捣乱！

    “诸位！王某已经说的很明确了，王某绝对不会亏待你们的，一万灵石再加一枚地字牌交换，无论怎么说都已经不算是亏了吧？”

    数个时辰过去了，王翰文的语气已经变得有点不耐烦了。

    这十二人都能算是有头有脸的人物，即便和王家没得比，但也能算是一方豪门了。

    抹杀这些人是他最后的手段，如果不到万不得已的情况，他自然不想出手！

    “诸位，还请给我一个面子，可好？王家未来绝对不会亏待诸位！”

    ......

    “都不出声？那这是非要我自己动手吗？等到我动手，那这个后果你们应该已经看到了，唯有死方能证实你们的清白！”

    王翰文的耐心终于耗尽了。

    “说的好听，换玉牌，一个是大秦书院，一个是苍云分院，这两个书院的实力差的太多了，你王家人就不配去大秦书院？就非得去苍云分院？”

    “一万灵石说多不多，也就这样吧，这里每户挤挤都还是能拿出来的，所以并不是那么的吸引人，你王家真有诚意，那就拿十万灵石吧！”

    “就是，别说我没有天字牌，如果我有，我也不愿意亏本给你！”

    “哈哈哈，说的有道理，亏本生意的确是做不得！”

    ......

    这些人也算是同仇敌忾了起来，这一句一句的嘲讽，惹得王翰文脾气都要上来了。

    “扭扭捏捏！何必再和这些人废话，直接动手全杀了！”

    齐公子的耐心早就消失了，巴不得将这些大秦的天才全部抹杀干净。

    王翰文眉头紧缩，不敢答应。

    但是不答应，不代表没办法。

    “这样吧！我再送你们一个消息，吕尘他现在一直都堵在出口位置，抢了不少人，据说他手上还有一部分玉牌，虽然是地玄黄的玉牌，但也能凭此进入书院，我愿意将这些玉牌一同分享给诸位，我只需要一枚天字牌！”

    王翰文这番话可是让这些人笑了起来。

    “别人的东西你说给就给？他是你家的奴才吗？”

    王翰文摇了摇头，“今天，吕尘必死！我已经派人拖住他了，甚至有可能已经将他斩杀了！所以他的东西我能分配！别忘了，他的脑袋价值一万灵石，不知道有多少人惦记着！”

    如此自信的语气给人一种极其不舒服的感觉，就好像这个秘境是他王家开的一样！

    然而这时候突然响起了一个不合时宜的声音。

    “你的脑袋现在也值一万灵石，还有他！他！最后还有他！一共四个人，一共四万灵石！”

    杨勇不知道从哪里冒了出来，平静而又亢奋的语气直接让在场所有人都露出了惊讶的表情。

    王翰文一扭头便是看到了那个手持巨剑的肌肉男，表情瞬间就狰狞了起来，“你说什么？”

    杨勇将话又说了一遍，“有人悬赏你们的脑袋，四个人一共四万灵石，怎么还多了三个，有七个了？”

    杨勇也不是傻子，这些人的实力好像都很强，他可不想成为别人眼中的靶子！

    然而他的这番话还是让王家兄弟的表情一下子就阴沉了下来，一旁的齐公子也是如此。

    他怎么都没想到他竟然也会被人算上！

    “岂有此理！岂有此理！竟然有人敢打本王的主意！”

    齐公子恼羞成怒的声音让在场几人诧异了一下。

    本王？

    王翰文背后直冒冷汗，赶紧安抚了一声。

    不太妙了！

    要是这个人出事，那么易江城王家可能就要不复存在了。

    不过现在的麻烦事是有人敢把主意打到齐公子身上？这是绝对不能容忍的事情！

    除了吕尘，他想不到还有别人敢做这种事情。

    “又是你！吕尘！这一次我绝对要把你碎尸万段！绝对不会放过你！你给我等着！”

    王翰文歇斯底里的低吼让所有人都感受到了他的愤怒。

    “不用等了，老子来了！”

    吕尘的声音突兀的从外面传了进来。

    洞内洞外所有人流露出了凝重而又亢奋的表情。

    好戏终于要开场了！

