    无极帮派传送阵不对外开放。

    洛枫只能骑着坐骑赶路了。

    途中。

    他开始查看这次的收获。

    装备什么的没有多少，怪物杀的也不多，全部在逃亡。

    最大的收获就是两张秩序之牌和一套超管装备。

    【虚空之灵】：2号秩序之牌

    介绍：由诸神之力打造的秩序之牌之一

    全属性+100%

    传送：随机传送到任意地方，每天仅可以使用1次。

    ？？？

    开发率：10%

    装备要求：不限等级神级超管，无法偷取，无法交易，无法丢弃

    “呃……”

    洛枫在看到是2号秩序之牌之后，激动的快要跳起来了，但是在看到开发率之后，他激动的表情瞬间垮了下来。

    “开发率只有10%，前任超管不行啊。”

    别的秩序之牌都开发到了80%，这张竟然只开发了10%，他心中忍不住吐槽了一句。

    “唰~”

    “你以为秩序之牌开发起来这么容易么？我开发这张牌可是用了十几年的时间，十几年开发出10%我都感到非常庆幸了。”

    就在他吐槽前任超管的时候，手中的虚空之灵秩序卡牌摇身一变，竟然化作了一位白胡子老者。

    老者面目慈祥一身浩然正气。

    他叫公孙祗。

    “您……您是第一任超管？”

    洛枫看着面前出现的老者公孙祗，他张大了嘴巴道。

    公孙祗笑着点了点头，“我临死之前，留了一丝亡魂送入冥土，为的就是有朝一日等待下一任超管的出现。”

    洛枫满脸疑惑，“冥土？不是美人图中的副本么？”

    公孙祗一愣，随即恍然，笑着解释道，“你说的美人图应该是冥土符吧，拥有冥土符可以进入冥土一方小世界，哈哈，原以为我还要等上百年甚至千年，没想到你竟然通过冥土符找到了我，真是幸运的小子。”

    “冥土符是什么？冥土有什么什么地方？还有您老人家知不知道别的秩序之牌的下落？或者您老人家有没有办法帮我把身上的秩序之牌开发率开到100%？”

    洛枫一连串问了很多问题。

    因为他发现，面前的公孙祗逐渐透明化，看来持续不了多久。

    公孙祗仿佛也知道这一点，他一一解释起来，“冥土就是战国大陆死去的人所去的地方，那里跟战国大陆一模一样的存在，不过那里没有活人，只有死人，现在处于封闭状态，想要进去，只有曾经大能制作的一些冥土符才行，而且也仅仅只能进入冥土一角罢了。”

    “别的秩序之牌的下落，我也不知，当初身陨的时候，除了留下虚空之灵和超管套装之外，就只剩下这缕残魂。”

    “至于将你身上的秩序之牌开发到100%就更是天方夜谭了，根本不可能，剩下的只能由你来完成。”

    公孙祗的一番话，让洛枫有些失望。

    公孙祗身体逐渐虚化，仿佛随时都会消失一般，他连忙继续道，“记住，超管这个职业没你想想的那么简单，除了管理秩序之外，它还有别的使命，那就是……”

    话还没说完，公孙祗最后一缕亡魂便烟消云散。

    “喂，是什么？你倒是说完啊。”

    洛枫见到消失的公孙祗着急的询问道。

    小黑白了他一眼，“一缕亡魂存活时间有限，谁让你问这么多问题的，那老头也是一根筋，直接告诉你不就行了，还非要回答你那些有的没的问题。”

    “滚！”

    洛枫知道是他太贪心了，忽略了公孙祗的时间，导致最后什么有用的信息都没得到。

    “算了，还是自己摸索吧，自作孽不可活啊。”

    他叹了一口气说道。

    公孙祗消失，虚空之灵化作一张卡牌落入他的手中。

    收起虚空之灵，他查看起来得到的超管专属套装。

    套装总共五件，内甲、衣服、鞋子、裤子和手套。

    【超管套装】：暗金装备（可升级）

    介绍：由黄帝和诸神联手打造

    可镶嵌孔：10

    全属性+1000

    全元素抗性+50%

    全元素攻击+1000

    血量+50000

    攻击力+15000

    防御力+4000

    暴击率+20%

    攻击速度+30%

    移动速度+30%

    15%的几率躲避任意攻击

    15%的几率免疫所有负面状态

    15%的几率触发禁锢效果

    15%的几率触发护盾

    15%的几率触发致命一击

    15%的几率触发击飞

    ……

    装备要求：≥30级神级超管，无法偷取，无法交易，无法丢弃

    “嘶~”

    看完这套装备的属性，洛枫倒抽了一口冷气。

    这套装备虽然没有任何技能，但是各项属性加的却非常的恐怖。

    这还只是30级的超管套装。

    若是将这套装备升到神器级别，那还不逆天？

    当然。

    想要将这套装备升到神器级别，难度也可想而知。

    穿戴上这套装备。

    他取出身上的三颗7级属性宝石镶嵌了上去，分别是攻击宝石、防御宝石和敏捷宝石。

    7级宝石属性增加是640点。

    这三颗7级宝石，则是他用众多低级宝石合成上来的，一只放在千机伞中没有使用。

    镶嵌好宝石，他查看了一番属性。

    【角色】：夜枫

    等级：31级

    阵营：中立

    职业：神级超管、天罗

    血量：77320+77320（虚空之灵）+77320（佛光舍利）=231960

    物理攻击：17872+17872（虚空之灵）=35744

    防御力：6800+6800（佛光舍利）+6800（虚空之灵）=20400

    天赋：神级悟道之心

    装备：6张秩序之牌、暗杀戒指、守护之心、泣血玉佩、黑莲长袍、黑暗鬼纹、超管套装……

    ……

    “这属性已经超过了同级领主怪很多了，这次得到的虚空之灵和佛光舍利秩序之牌简直太变态了。”

    虚空之灵全属性+100%

    佛光舍利血量、耐力和体质+100%

    这么一来。

    他的血量翻了好几倍，直接高达二十多万，比获得乌龟传承的二胖子血量还要多，是坦克玩家的三四倍。

    除了血量，他的攻击力也上来了，高达三万多！

    要知道，现阶段普通玩家血量也就两三万，装备好的四点多点吧，除了坦克，要么身上有灵器或者仙器，否则根本超不过五万。

    也就是说。

    他现在普通攻击都能秒杀玩家，一个技能下去，玩家中能抗住他一招的很少。

    防御力就更不用说了，现阶段别的玩家破不了他的防御，除非有破甲武器和技能，要么就是像暗器一样固定伤害的道具。

    “哈哈，一想到一刀一个小朋友，就感觉好爽！”

    他满脸笑意的说道。

