    姜保贵跟陈翠花顿时炸了，他们就说自己闺女好端端的去鱼塘干啥，咋还掉下去了，他们可是一再跟她说，不准去鱼塘那里的。

    “真的？”姜保贵不是不相信，而是觉得太过于震惊，他之前就怀疑自己闺女是被人下了黑手，却没想到竟会是姜艳。

    江陶点点头：“之前我太害怕了，赶上那会儿我还傻，我不敢说，我怕没人信我。艳艳她从小就能说会道的，很多时候明明都是她抢我吃的，抢我钱，可最后总会变成是我欺负她。”

    江陶越说越委屈，抽泣起来：“我没有！我没欺负她！都是她！我怕这次也是，说我就算了，我是个傻子，我不怕！可不能说我家里人，我爹娘，我哥都是好人，就因为我，被连累被笑话！我懂！我都懂！”

    说着说着，心突然特别的酸涩，江陶知道那是姜桃真实的情绪。

    只有亲身经历过，才知道有些事情多么的伤人，伤人又是多么的痛！

    她是傻子，可她没有那么坏，可除了她爹娘都不信她。

    “其实我不想说的，毕竟这事事关艳艳的清白，我们再咋说，也是堂姐妹，可大伯母冤枉我！”

    江陶转身朝宋长生跟王玉兰鞠了一躬：“爹、娘，对不起，我刚才撒谎了，我不是跟云华路过鱼塘想起这事的，昨晚上姜艳来找过我，我才想起来的。”

    “她找你干啥？”陈翠花一听这更急了，这姜艳能害自己闺女一次，那就还能害第二次，这明显就是不怀好意。

    “她让我今天去领肉时跟云卓一起去。”

    聪明人一想就能明白是咋回事了，宋长生跟王玉兰脸色顿时很是难看。

    “我假意答应，想着跟云华商量，没想到云华见我没在院门口等他，过来找我，听到了我们说话。”

    宋长生跟王玉兰看向宋云华，宋云华点头：“桃儿说的都是真的，所以今天我不让云卓出门。”

    “瞎说！你瞎说！”刘秋凤指着江陶，看向村里人：“她从小就会胡说八道，假的，都是假的！我家艳儿不可能做这种事！绝不可能！”

    “大伯娘，昨天艳艳给我钱，顺便把这个也给我了。”江陶从兜里拿出一把零钱，里面夹着一个护身符。

    这护身符是刘秋凤跟神婆给姜艳求的，上面还有姜艳的名字。

    “好你个姜桃！你又抢我家艳儿东西！”刘秋凤想要上前把护身符抢过来，但江陶更快一步给了革委会主任马满顺。

    “马大伯，您看一下。”

    马满顺看过后，看向刘秋凤：“还有啥话说？”

    “马主任，你可不能听这丫头片子胡说啊！我家艳儿清白被毁了，她屈啊！”

    “你要不想着害人，那能出这档子事！活该！”

    “对，活该！就没见过这样的人家！见天的想着害人！”

    “你们都逼着人家姜老二分家了，还不放过人家！啥人啊！”

    公道自在人心，人们对姜艳现在是一点同情都没了，之前还有人觉得姜艳一个姑娘被人毁了清白挺惨，可现在得知事情的真相，谁不想说一句自作孽不可活。

    马满顺将目光转向宋云华：“小宋啊，这事情你们打算咋处理？”

    宋云华看向江陶，江陶看得出马满顺不想把这件事弄大，而且姜艳还未成年，再说就算警察来处理，也不一定能找到证据定姜艳的罪，那不如退一步，在马满顺这里留个好印象。

    她听她公爹宋长生提起，马满顺要升到公社去了，而革委会主任则想要让她爹姜保贵来当。

    “马大伯，这事您处理吧，我们相信您的公平公正。”江陶看向马满顺。

    马满顺满意的点点头：“放心，犯了错的人一定会受到惩罚。”

    姜保富一听马满顺这么说，立即看向姜保贵：“老二，你心咋这狠？你这是要逼死我们一家啊？”

    “老二，跪下，给你大哥赔罪！兄友弟恭，从小教给你们的，你咋能这样对你大哥！”老太太人没到，声却先到了。

    江陶循声看过去，就见姜保富家的小儿子姜杰背着她奶奶于三巧跑了过来。

    “还有你！孽畜！自从你出生，家里就没个安宁！当初就该你一出生就把你摁死在尿桶里！”于三巧拿拐棍指着江陶，那样子要不是看的人太多，她就能一拐棍把她给打死。

    “兄友弟恭，兄不友，却要弟恭？奶奶，我算是知道我大伯家一家歪成那样是为啥了！上梁不正下梁歪！”

    作为受了21年教育的新时代好青年，江陶一贯尊老爱幼，可对于那些倚老卖老的她却不惯着。

    “听听，大家伙听听，这说的是人话吗？”于三巧拿拐棍使劲儿敲地。

    “对人我自然会说人话。”论打嘴炮，江陶向来没怕过谁，在学校她能在辩论赛上舌战各名校精英，在菜市场，她也能跟泼妇对骂。

    “你！气死我了！老二，这就是你教出来的好闺女！就这么跟我说话！”于三巧说不过江陶，就骂姜保贵：“当初我就应该先掐死你！你个灾星！克死你爹，现在又想气死我！家有不孝子，家门不幸啊！”

    “灾星？克死？”

    江陶看向马满顺，举手：“马大伯，您都听见了吧？我实名举报我奶奶于三巧封建迷信，我认为她应该接受新时代的教育。

    已经是新社会了，还会有这种老封建的说法，我认为我奶奶这是对新社会不满，具有反动思想！

    而且她还煽动我大伯一家，导致我大伯一家人也具有严重的封建思想！

    我大伯娘给姜艳请符咒就是证据！”

    这几个人不是都爱扣大帽子吗？当她不会！

    要扣，她就扣大的，而且往正经地方扣！

    “你个灾星！”于三巧说顺嘴了，张嘴一骂就先是这句话。

    “于三巧！”

    见马满顺沉下脸，于三巧缩了缩脖子：“马主任，我管我儿子呐！”

    “你管你儿子也不能宣传封建迷信！我看你确实应该好好接受一下新时代的教育！这在队里还行，要是出去让人听到，那就是我这个革委会主任的失职！”

    马满顺招手叫出来几个人：“来，把于三巧跟姜保富一家人给我带到革委会去……”

