    赵一鸣、苏望天、林山等人都是澄江市一等一的大人物，一群人刚出现在酒庄大院时，便吸引了全场众人的目光。

    “那是赵家的老爷子赵一鸣！天啊！他居然来了！”

    “除了王家，其余两大世家的家主都到场了！这阵势极大啊！”

    “不止两大世家，还有好几个一流世家！这群人都是响当当的大人物！”

    众人纷纷交头接耳，激动不已！殊不知他们眼中的大人物，在叶南风眼前还得毕恭毕敬。

    叶南风低着头走在最后面，趁别人不注意时，便混入人群中，寻找秦雪的身影。

    由于全部人都看着赵一鸣等人出场，基本没人走动，叶南风很快便找到了秦雪的位置。

    此时，秦雪正搀扶着老太太，望着赵一鸣等人走上高台。

    “老婆！”

    直到叶南风打招呼，秦雪与老太太才发现叶南风在身旁。

    “你怎么来了？”

    秦雪诧异的看着叶南风，没想到他会来参加赵家酒会。

    老太太眼中闪过一丝讶异，随即脸色就沉了下来，如果请柬上不是写着叶南风的名字，秦海怎么会被赶出酒会，让秦家蒙羞！这一切都怪叶南风！老太太没有给叶南风好脸色看，冷哼一声，便移开目光，当做没看到叶南风，眼不见心为净！老太太安排秦海顶替自己酒会的名额，还以这番姿态对他，叶南风懒得理睬她，连招呼都不想打。

    “赵家的人打电话叫我来的！对了，秦海人呢？”

    叶南风微笑着说道。

    他没有看到秦海，用脚指头想都知道秦海肯定被赵欣欣赶出去，这个问话只是说给老太太听。

    不出叶南风意料，老太太听到问话，整张老脸难看至极，但又无法对叶南风呵斥。

    “他提前回去了。”

    秦雪愣了愣，旋即笑了笑，她明白叶南风的意图，只是碍于老太太在这里，所以没把秦海的悲惨下场说出来。

    “各位先生女士，晚上好！感谢大家抽空来参加赵家的这次酒会，在这里，我先敬大家一杯。”

    高台上，赵志成穿着剪裁得体的西装，一手举着一杯红酒，由他代替赵一鸣来说酒会开场白。

    赵志成的话刚落下，众人便齐齐举杯。

    接下来赵志成说了一大堆官方话语，祝愿酒会顺利进行，并再次感谢大家。

    至此，他宣布酒会正式开始，引得众人一阵欢呼，把酒会气氛直接推向最高点。

    “叶先生，秦小姐，你们好！”

    突然，一个西装革履，头发梳得油光发亮的中年男人走过来，微微弯腰朝叶南风两人问好。

    “章经理？”

    秦雪看了看中年男人，略微困惑的问道。

    章经理是吴氏集团的项目经理，负责集团业务，兼任吴家几个超级超市的负责人。

    就在刚才，秦雪还向他发过名片，寻求合作，看看能不能让秦家的美味小吃进入吴家的超级超市。

    可惜章经理知道秦家是澄江的二流家族，就不咸不淡的撂下一句‘我看看’就走开，连名片都没拿。

    秦雪本以为没戏了，没想到他竟然前来跟自己问好，而且还用这么恭敬的态度。

    秦雪有点惊讶，心中暗道，“难不成吴氏集团想合作？”

    “秦小姐，您的记忆真好，我是吴氏集团的章经理。”

    章经理满脸笑容，哈腰点头，不敢有一丝怠慢。

    吴氏集团的董事长吴建国刚才对他百般嘱咐，要以最好的姿态对待他眼前的这两人，并告诫竭尽全力与秦家公司进行合作。

    他虽然不知道吴建国为什么要他这么做，但董事长的命令，他不敢不从。

    “原来是吴建国的人，吴建国倒是挺识相的。”

    叶南风微微点头，见章经理如此放下身段，便知道是吴建国让他来示好的。

    “秦小姐，刚才您跟我说的合作项目，我深思熟虑的想了一下，觉得可行。

    不知道你还有没有意向合作？”

    章经理继续说道，语气有点迫切，让人听起来好像很想跟秦家公司进行合作。

    纵然有想过章经理的目的，但亲耳听到时，秦雪还是不由的愣住了。

    吴氏集团的超级超市比林山的星光商业区差一点，但也是潜力巨大，人流量十分可观。

    只要秦家的美食小吃能够在超级超市立足，一年的利润绝对庞大。

    由于章经理刚才没跟老太太问好，老太太一直端着态度，也不看他一眼。

    此时听到合作，老太太脸色一变，忍不住开口问道，“你真的想跟我们合作？”

    吴建国见秦雪扶着她，他不知道老太太的身份，还是点了点头。

    “秦小姐，我们这边可以少一成抽水。”

    见秦雪迟迟没开口，吴建国以为自己之前的态度得罪秦雪，马上主动让出一成利润。

    话都说到这个份上，秦家利润更上一层楼，老太太连忙扯了扯秦雪的衣角，拼命的使眼色。

    能够和一流家族合作，对秦家裨益重大，况且还占这么大的便宜。

    秦雪同样明白这个道理，急忙说道，“章经理，秦家公司很荣幸能和贵司合作。”

    “秦小姐，这也是我们公司的荣幸，期待你早日来访我司，让我们双方尽快签订合作合同。”

    “好！我这边一定尽快安排。”

    章经理与秦雪握了握手，便离开。

    “老婆，你真的厉害！连吴氏集团的人都冲着你来，想跟你合作！”

    叶南风脸上挂着笑容，朝秦雪竖起大拇指。

    “那是当然！”

    难得叶南风表扬自己，秦雪微微得意的扬了扬下巴，脸上的喜悦根本掩饰不住。

    “秦雪，你明天整理下与吴氏集团的合作事宜，争取这几天把合同签订下来。”

    老太太拍着秦雪的小手，庆幸听了秦雪的话，没有提前离去，不然哪来这么大的一个项目，还是跟一流家族合作。

    等这事传出来，秦家的名声会更加响亮，离一流家族又近了一步。

    想到这里，老太太不由的笑呵呵起来，脸上的褶皱挤在一起，都可以夹死苍蝇。

    “奶奶，我会尽快把这件事办下来。”

    秦雪重重的点了点头，干劲十足。

    “嗯！”

    老太太满意的看着秦雪，只觉秦雪的能力比秦海强太多了，看起来比秦海还要顺眼。

    

