    宋宛月解开藤蔓。

    宋三连滚带爬的离她远了一些。

    “宋一！”

    宋一慌忙应声，“在。”

    “你们两个去打些野物过来。”

    “是。”

    宋一放下镰刀，走过去搀扶起宋三，往山下走，一直走到半山腰才敢回头看，见宋宛月果真没跟上来，腿一软，差点瘫在地上，赶忙扶住一边的石头，心有余悸的道，“刚才吓死我了！”

    宋三比他好不到哪里去，那种随时摔的粉身碎骨的感觉还在他心里挥散不去，“她、她不是人……呜……”

    宋一捂住的嘴，惊恐的往山上看，再次确认宋宛月没跟上来，才敢呵斥宋三，“你不要命了！”

    宋三惊觉自己说了什么，慌忙捂住自己的嘴。

    两人缓了好一会儿，才有了一点力气，迈着发软的腿脚去寻找猎物。

    两人虽是乞丐，但以偷钱为主，每日偷了银子以后乞丐头子都会给他们几十文，让他们去吃喝一顿，因此在一众乞丐中，他们也算是“养尊处优”的，哪里会打猎物？多半个时辰过去，两人饿的前心贴后背，却什么都没抓到。

    山顶上，宋宛月起身，沿着两人刚下走的地方下去，走到半山腰就看到两人靠在一块大石头上喘气。

    “怎么，没抓到？”

    两人被她这一声吓得猛然转身，看到她已经快走到他们面前了，吓得脸都白了，张嘴刚要解释——

    “嘘！”

    两人噤声，顺着她的视线看过去，看到两只野鸡正朝这边走来，两人瞬间站直了身体，准备一起扑上去，眼前人影一闪，两只野鸡还没来得及发出叫声，就被宋宛月抓在了手里。

    两人看的目瞪口呆。

    “拿着！”

    宋宛月递过来，两人赶紧伸手接住，牢牢的抱在怀里，生怕用的劲小了，到手的野鸡会跑了。

    宋宛月转身往山上走，两人老实的跟在后面，回了山顶上以后不待宋宛月吩咐，自动的把野鸡拔了毛，清理干净内脏，生了火堆，拿了树枝串好，架在火上烤。

    两人是第一次烤，手忙脚乱，一边烤糊了，另一边还是生的。

    “看着！”

    宋宛月坐过来，转动着树枝，不过一会儿，香味散发出来，引得其余的人咽着口水，忍不住朝这边偷看，就连宋慎都没忍住。

    “都过来吃吧。”

    众人立刻扔了手里的工具围过来，宋宛月把烤好的野鸡给了宋一和宋三，两人迅速撕下了一块，剩下的传下去，到最后一人时只剩下了一小鸡肉。

    宋宛月看在眼里，道，“从今天开始，以后每日你们的早饭都自己解决，抓到的猎物多，你们就多吃些，抓不到你们就饿肚子，还有……”

    她指着整个山顶，“五日内，你们整平扫净，连个细小的石子都不能有。”

    十二个人在心里哀嚎，一个时辰过去了，他们才清理出了巴掌大的一块地方，五天根本清理不完。

    “宋姑娘！”

    六名护卫上了山顶，他们刚听宋家人说宋宛月和宋慎带着人上山了，怕两人有什么意外，赶紧过来了。

    宋宛月不动声色，“吃饭了吗？”

    一名护卫回道，“吃过了。”

    “吃的什么？”

    “白粥，馒头，新鲜的小菜。”

    他每说一样，宋一等人就咽一下口水，昨晚不知是有意还是无意了，宋宛月没有让人给他们送晚饭。他们从昨天一直饿到刚才，虽然分了鸡肉，可还不够他们塞牙缝的。

    护卫们清晰地听到了咽口水的声音，他们隐约明白了什么。

    宋宛月起身，喊宋慎下山。

    刚才的鸡肉宋慎没吃，他早就饿了，闻言赶紧跟上。

    经过几名护卫身边时，宋宛月道，“看着他们，五日内把山顶清理出来，五日内没清理完，你们几个也不用吃饭了。”

    护卫们心神一凛，齐声应是。

    两人来到山下，村民们早已经热火朝天的干活了。

    宋奶奶一直看着这边的方向，见两人过来，去了马车边，将一直用被子盖住的篮子提出来，里面是给两人装的饭菜，找个一个地方放好，招呼两人，“饿了吧，快过来吃。”

    两人走到一个水桶边，舀了水洗了洗手，过来蹲下，宋慎直接拿了一个馒头咬了一大口，饿死他了。

    宋奶奶也拿起一个递到宋宛月手里，又给她拿了筷子，满脸慈祥地看着两人吃。

    坐在树下陪着几名村长喝茶的宋老爷子看到，把自己茶盏里的茶水泼了，去一边到了温热水，端过来给宋宛月。

    宋宛月接过来喝了几口，对宋奶奶道，“您一会儿给做饭的人家说，让他们中午给山上那些人做饭，菜里多放些肉。”

    宋奶奶应下。

    吃完后，宋宛月随着宋林和许氏去县里。

    路上，许氏说想等回去去看宋三小和齐英，怕宋宛月生气，找了个借口，“你小叔也算是我看着长大的，我实在是放心不下他，想去看看他，就去这一趟，以后再也不和他们往来。”

    “去可以，不能给银子。”

    见她没有不高兴，许氏忙应，“知道，知道，不会给的。也不会待太久，顶多一刻钟。”

    宋林把马车停在另外一条街道上，许氏下了马车，走去镖局前，看到镖局大门紧锁，顿了一顿，转身回来。

    宋林见她这么快回来心里一沉，“出什么事了？”

    “锁着门呢。“

    那就不是出事了，宋林心里一松，扶着许氏上了马车，“或许出门买东西去了，下午我再送你过来。”

    三人去了宅院，许氏和宋宛月刚下马车，守门的小厮上前禀报，让许氏和宋宛月去孟氏的院子。

    许氏点头，和宋宛月去了孟氏院中，一进门，便看到一名妇人坐在屋中，妇人也看到了她们，赶紧站起身，“夫人，宋姑娘，宋三兄弟托我来要凉皮和麻辣串的配方。”

    妇人是徐老三媳妇。

    “你等着。”

    宋宛月让吴嬷嬷去拿了纸笔过来，她很快把两个配方写下交给徐老三媳妇。

    徐老三媳妇接过，折叠好，小心翼翼的放进怀里，“宋三兄弟搬家了，他说，学会了就去摆摊，你们以后不要去集市上看他。”

