    “这就画好了？”薇琪有些诧异，毕竟这才几天时间，但还是伸手接过了画册。

    封面上是城堡围墙上趁着夜色翻墙逃跑的黑猫小姐。

    跨坐在围墙之上的黑猫小姐，似乎象征着某种寓意，她翻阅的不仅仅只是一座围墙，更是世俗规矩的束缚。

    高墙之外，便是自由。

    薇琪看着画册封面愣了许久，脸上露出了几分笑意。

    画面精致漂亮，黑猫小姐与她的相似度也极高，关键是这翻阅高墙的一幕选为封面，实在是太合她心意了。

    然后她翻开了画册，认真看了起来。

    绘本的故事切入与歌剧有些不同，做了一些顺序的调解，但丝毫没有影响故事的讲述，而且变得更适合在绘本上讲述。

    在内容上也做了部分的删减，毕竟歌剧有时会有非常长的歌唱部分，绘本将这方面进行了简化，让故事变得更为简洁明快。

    十分钟左右，薇琪看完了小半册画册，路珍宝一般轻轻合上手中的绘本，起身看着安妮认真的说道：“非常感谢你赋予了这个故事全新的生命。”

    安妮微微一愣，旋即露出了开心的笑容，用手语道：“是您创造了这个故事，我非常荣幸能够将它画出来。”

    “画的太好了，完全超出了我的预期，我很喜欢的费，也很满意。”薇琪再次肯定道。

    “谢谢。”安妮笑得矜持，但看得出她很开心。

    麦格嘴角微翘，这种得到原作者认可的感觉，想来应该是不错的。

    看来画漫画这件事，的确很适合安妮，能够让她获得更多的认同感。

    “既然薇琪小姐对安妮的画很满意，那我们就来谈谈关于绘本版权的授权合作方式吧。”麦格看着薇琪说道。

    “哈迪斯先生是打算将这本绘本印制吗？”薇琪问道。

    “是的，我认为这是一本优秀的绘本，无论是故事内核还是画风，都非常优秀。”麦格点头，“而且最近我有在尝试绘本方面的生意，这是个不错的开始。”

    薇琪看着麦格，心中思量着。

    在地下城，版权是被非常看重的东西，授权也有一系列严格的法规保护。

    优秀的作品，往往能够获得不错的授权收益。

    但在诺兰大陆上，这方面的法规并不算完备? 虽然有版权独占性的意识? 但这种跨行业的授权，好像并没有太多可参考的案例。

    黑猫小姐这个故事对薇琪来说有着非常特殊的感情? 但安妮画的实在太好了? 完美展现了这个故事的内核。

    这个故事如果以绘本的方式进行传播，想来应该会在市场上获得不错的反响和销量? 能够给黑猫歌剧院带来一些人气。

    而且她现在还是很缺钱，无论是歌剧院的翻新、新演员的招募都急需一大笔钱。

    “哈迪斯先生打算以什么样的方式进行合作？”薇琪问道。

    虽然不清楚麦格的底细? 但她却觉得他是个值得信任的合作伙伴。

    麦格直接道：“关于黑猫小姐这个故事的绘本版权独家授权? 我有两个选择可供你选择：

    一、五百万铜币的直接买断，也就是说我给你五百万，我将获得黑猫小姐的绘本版权，此后无需再支付给你任何费用。

    二、根据销量扣除成本之后? 给予你二成的利润分成? 这是一个长线的收入，具有未知性和不确定性。但也可能会给你带来一些意料之外的收获。”

    “五百万铜币！”薇琪的大脑空白了一下。

    这对于之前经常考虑如何用一个铜币养活一个剧团一天的她来说，无疑是一笔巨款。

    哪怕这次她回了一趟地下城，但骄傲如她，依旧没有打算依靠家里的任何帮助。

    她想过麦格可能会开价几万铜币? 甚至想好了还价到十万铜币，就打算成交。

    十万铜币可以给歌剧院做一个简单的升级? 至少可以换掉现在简陋的长条凳，再升级一下灯光什么的? 还能给每个团员弄一张牢固的床。

    她怎么也没想到麦格竟然会直接给出五百万铜币的天价！

    要知道在这之前，黑猫小姐不过是一个无人问津? 几乎自娱自乐的故事。

    就算是现在? 流传度也仅限于罗莫街的街坊邻居。

    麦格给的实在太多了……

    麦格微笑看着她? 没有催促。

    他看得出薇琪的身份必然不简单，但有个倔强的性格，不知她会做出怎样的选择。

    “您说的是五百万铜币吗？”薇琪看着麦格不太确定的说道。

    “是的，这是目前我能开出的价格。”麦格点头，这已经远超了市面上所有绘本的版权费用。

    难道薇琪还觉得不够？

    麦格眉梢微挑，黑猫小姐这个故事的确不错，对于现在男欢女爱，莺莺燕燕的绘本市场来说，具有很强的撕裂性。

    倒是可以考虑再加一点。

    “你觉得少了？”麦格问道。

    “不不不！”薇琪摇头，发现麦格似乎误会之后，又是连忙道：“五百万铜币太多了，我是说您是否需要再考虑一下，正如您说说，这有很大的不确定性。”

    虽然歌剧团现在的确很缺钱，但薇琪并不想坑哈迪斯先生。

    要知道是他将黑猫歌剧团从泥坑中拉了出来，并且给予了他们新的生长土壤。

    “我是一个商人，任何决定都是深思熟虑之后做出的，既然我能给你开价五百万，就意味着你值得这个价。”麦格微笑道，对于薇琪得好感提升了不少。

    这小姑娘年纪不大，但三观倒是非常正。

    薇琪见麦格神情没有勉强之色，思考了一会，道：“那我选择方案一，五百万铜币买断《黑猫小姐》故事的绘本版权。”

    五百万铜币她可以做的事情太多了，而且这是她靠自己的才华赚来的钱，用在歌剧团上毫无压力。

    “确定不考虑一下分成方案？”麦格笑道。

    “嗯，现在歌剧团急需一笔钱，我觉得这是更好的选择。”薇琪坚决的点头，或许分成会更有想象空间，但歌剧院更需要确定的一笔钱。

