    “我是来给你一个机会的。”听筒里，传来了尤美莹那高傲的声音。

    南鲤一头问号，“什么机会？”

    尤美莹没有回答，她冷笑一声道，“南鲤，你搅黄了宇昊的婚事，你以为事情就这么过去了？

    我告诉你，除非你去找沐瑾城，让他帮忙说服沐家二老，让我们一家回到沐家，我们之间这才算是扯平，否则，我是不会放过你的！”

    南鲤：“……”

    真不愧是沐雨涵的亲妈，明明是求人办事，居然一副‘你不要不识抬举’的态度。

    “行！”南鲤一口答应下来，“只是让你们回到沐家还不够，这不能表达我的歉意。到时候我会让沐瑾城拿出沐家所有的资金，送您丈夫和儿子去大洋彼岸的M国竞选总统，并助他们一统地球，早日成为球长，你看如何？”

    尤美莹原本听到她这么爽快的答应了，很是高兴，可听后面的话，却越听越不对劲儿。

    什么竞选总统，什么成为球长，南鲤她明明是在耍她！

    “你在跟我开玩笑？”尤美莹恼火的说道。

    “是您先开玩笑的。”南鲤笑嘻嘻的说道。

    她拿起勺子，在蛋糕上轻轻的切下一勺送入嘴中。

    嗯~

    这里的蛋糕真不错，一会儿让服务生打包一份带走。

    尤美莹这会儿已经被噎的说不出话来。

    她已然明白，南里这是拒绝了她。

    “南鲤，我知道你最近很得意！你以为沐瑾城现在对你很好，你就可以高枕无忧了？我告诉你，我可是有能力让你失去你现在拥有的一切的！”尤美莹气恼的说道。

    南鲤面无表情的听完了这近乎标准的‘反派发言’，她无语的端起面前的咖啡喝了一口，她好奇的问，“哦？你要怎么做？”

    “哼！南鲤，你真以为我没办法对你做什么？”尤美莹愤怒的说道，“我告诉你，我可是知道你最近在做什么！

    你还弄了个什么投资公司，不就是想在沐瑾城的面前，树立一个你很能干的形象？

    我告诉你，我会让你这个投资公司做不下去！这还只是开始！我迟早会让沐瑾城跟你离婚！”

    南鲤心中一喜，她终于等到了！

    自从上次邵沁雪约了她，从她这里套了消息之后，就一直没动静了。

    这让南鲤急的啊，邵沁雪要是再不出手，她这边都要后院失火了好吗？

    现在，终于等到有人要对她的事业动手了！

    “那谢谢啊！”南鲤笑嘻嘻的说道，直接挂断电话。

    看着已经挂断的电话，尤美莹一脸懵逼。

    她没听错吧？

    南鲤不仅不害怕，居然还谢谢她？

    很快，尤美莹冷笑一声。

    这个南鲤，肯定是在虚张声势！

    她已经从邵沁雪那里打听到了，南鲤最近的重心，是在那个名叫‘买不起’的网站上。

    她刚才跟南鲤提的是那个投资公司，也是在故意试探南鲤。

    可没想到，她居然这么不在乎。

    看来，邵沁雪没有骗她。

    尤美莹再度冷笑一声，现在知道南鲤在乎什么，她一定会让南鲤后悔的！

