    为激励前线日军作战第34联队第二大队大队长浜野佑太拄着指挥刀亲自上前督战，日军士兵见大队长亲赴一线士气大振，战况陷入胶着。

    浜野佑太那一身少佐军服在人群中格外显眼被张廷言看到，张廷言举起加兰德步枪将浜野佑太身体套在瞄准环中，机会只有一次，为保险起见张廷言并没有瞄准头部而是对准躯干。

    浜野佑太拄着指挥刀冲前方日军吼叫着：“冲上去，他们就像一个快要被溺死的人，我们只要上去踩他们一脚就行。”

    浜野佑太话音刚落张廷言扣动扳机一颗7.62毫米子弹穿膛而出钻进他的胸膛，浜野佑太连声惨嚎都没发出，直挺挺的倒了下去，身边的卫兵连忙手忙脚乱的将他拖到后方。

    子弹已经完全搅碎浜野佑太的的心脏，没等军医过来，浜野佑太就已经咽气。

    得知浜野佑太阵亡的消息后，第34联队联队长安川三郎若非木村民藏拦着，只怕他已一刀劈了前来报信的卫兵。

    战斗进行到这个地步木村明藏和安川三郎都感到崩溃，明明是一场突袭战却打成了攻坚战，一个战车大队来加两个步兵大队围攻抗日军一个步兵团，两个日军步兵大队合计伤亡1000余人战车，大队更是损失30余辆坦克都未能将这个团全歼。

    两人能当上大佐，并担任一支部队的军事主官显然有着不错的心理素质，短暂愤怒后两人归于平静，继续指挥部队对抗日军发起进攻。

    面对躲在建筑内顽强固守的抗日军日军用尽手段，他们将建筑内的所有出口全部堵住，找来成捆秸秆、干柴摞在一起打算放火烧死躲在建筑内的抗日军战士。

    屋内抗日军战士最终因缺乏氧气被活活憋死，抗日军战士在打扫战场时才发现他们，见到眼前这一幕打扫战场的抗日军战士们人人眼含热泪。

    战斗一直从早上6点持续到下午2点，抗日军战士将弹药全部打光，张廷言率领抗日军战士们与日军展开残酷的白刃战。

    经过数日激战日军也杀红了眼，双方用一切可以杀死对方的武器刺刀、头盔、工兵铲、石块致对方于死地，张廷言左手握着驳壳枪，右手举着一把大刀，他浑身上下沾满鲜血，既有自己的也有日军的。

    他与蔡准两人互相配合接连斩杀5名日军，见两人如此神勇日军士兵望着两人嘴里发苦，不敢上前，随着越来越多的日军增援上来，与张廷言对峙的日军总算大着胆子扑了上来。

    4名日军分四面将张廷言、蔡准两人团团围住，张廷言将后背交给蔡准，自己则先发制人向前踏出一步一刀劈向面前的日军，张廷言挥刀快如闪电，那名日军根本来不及躲开慌忙举起步枪格挡。

    张廷言这一刀劈下去可谓是用尽全身力气，用枪格挡的日军只感觉双臂酸麻，大刀已嵌入日军步枪内，张廷言索性放弃大刀一脚踹在面前日军的胸口上，那名日军被一脚踹的倒飞出去滚在地上一动不动。

    左侧日军见状挺着刺刀一刀刺向张廷言，不知是连日激战日军士兵乏力不堪，还是摄于张廷言武力，左侧日军刺出的一刀速度并不快。

    张廷言左手一把抓住枪杆，猛的一拉那名日军失去重心扑倒过来，张廷言右手一拳打在那名日军士兵的脸上，那名日军只感觉打翻了五味瓶酸甜苦辣咸各种滋味一起涌上来，又像是撞翻了乐器组，锣儿、钵儿一起响。

    那名日军士兵脸上吃痛，手一松张廷言顺势夺过刺刀一刀捅进日军的心窝，相比于大刀张廷言更喜欢用小鬼子的38式步枪拼刺。

    拼刺时刺刀长就会占据长度优势，相比于大刀，刺刀能先刺中敌人，不过张廷言使用大刀是因为他左手拿着驳壳枪，当日军士兵冲上来想与他拼刺时，他会先用驳壳枪解决对方，大刀只有当日军迫近自己时才使用的。

    与影视剧不同的是，战场上大刀并不像影视剧中那样能将日军砍瓜切菜般的解决掉，一个没有受过训练的战士用大刀的战斗力反而不如用刺刀。

    这是因为抗战中抗日将士们所使用的大刀都是由粗铁制作而成，日军刺刀为精刚制成，总体而言日军无论是拼刺技术还是武器质量都强于抗战将士们，在肉搏战中将士们往往要伤亡2~3人才能歼灭一名日军。

    张廷自成立抗日军以后一直不鼓励抗日军战士与日军进行白刃战，但也不畏惧白刃战，每个新入伍的抗日军除了学习基本的枪械操作、工事构筑之外，重点学习的就是拼刺技术。

    经过苦练抗日军大部分战士的拼刺技术虽与日军还有些差距，但也有一战之力，可张廷言手里的部队毕竟数量少，经过半小时白刃战后，他身边仅剩下一个排的战士。

    张廷言拄着一杆38式步枪，肺部如同正拉火的风箱一样，木村明藏站在一处瓦砾堆上望着张廷言和他周围仅剩的30余名战士，他手里拿着一杆缴获来的加兰德步枪。

    “想不到抗日军竟然装备有这么好的武器，怪不得他们能挡住我们这么长时间”安川三郎望了一眼木村明藏手中的步枪惊讶的说道。

    “优秀的武器，顽强的战斗意志，幸好我们将这支抗日军歼灭于此不然迟早会是帝国的心腹大患，站在队伍最前面的应该就是他们的指挥官吧，真年轻”木村民藏感慨道。

    就在木村明藏正要下令全歼眼前这只抗日军时，他注意到东南边卷起一大片烟尘，一队骑兵由远及近赶来。

    木村明藏和安川三郎同时举起望远镜看到马背上骑兵的服装后大吃一惊，马背上的骑兵身着抗日军军装。

    “抗日军骑兵”两人几乎同时喊道。

    此时日军主力都集中在八面城内，根本抽调不出兵力前来阻挡这支骑兵，更何况日军已经过一天激战早已精疲力竭，能不能挡住这支骑兵木村名藏和安川三郎心里都没底。

    但前来支援的抗日军骑兵显然不会给两人考虑的时间，骑兵很快接近镇子外围，“敌袭、防御”木村民藏近乎嘶吼地喊道。

    日军士兵此时也注意到身后袭来的抗日军骑兵，惊恐的四散开来寻找掩体，没有人愿意正面迎上骑兵被马刀砍掉脑袋，或者被踩为肉泥。

    正准备做殊死一搏的张廷言感觉到地面震颤，一名抗日军战士爬上房顶看到阵亡镇内涌入的抗日军骑兵兴奋地喊道：“副司令，我们的援军来了。”

    “弟兄们援军来了，跟我冲，配合援军把小鬼子赶回去”张廷言兴奋的举起步枪，带领剩余的抗日军战士朝日军冲来。

    日军原本在犹豫要不要趁着抗日军援军未赶到之际将张廷言这一个排的抗日军战士全部歼灭掉，正所谓狭路相逢勇者胜，看到张廷言率领战士们扑过来，激战一日的日军早已精疲力竭，心生退意，开始朝后方阵地撤退。

    后面日军部队不知道抗日军援军到底有多少见前方部队撤了下来，后续部队也跟着往后撤，木村民藏和安川三郎两人拦都拦不住，日军坦克手们伸出头来，看到不断向后撤的日军步兵，缺乏步兵支援的他们在抗日军阵中几乎寸步难行，只能被迫向后撤退。

    张廷言见日军撤了下去，便没再继续追击，毕竟己方现在只有一个排的兵力，一旦日军反身咬自己一口，只怕得不偿失。

    没过多久一名少校军官骑着马率领一队骑兵敢来，那名少校翻身下马冲涨停盐经理说的：“报告副司令，第二军直属骑兵营营长罗上培支援来迟，请副司令责罚”

    “罗营长你来的正是时候，四师三团在这里坚守了5天，全团上下幸存战士不到一个连，甚至刚才我就已经做好为国捐躯的准备”张廷言虽语气平淡，罗上培仍然从张廷言的描述中感受到此次八面城战役的残酷。

    罗上培的到来不仅救了张廷言，还为他带来了最重要的干电池，张廷言所携带的意大利产RFOC型电台，因火车急刹导致电台与火车碰撞损坏。

    张廷言来到八面城后，一直用第四师的电台与抗日军司令部联系，第四师的R4型电台用到8月5日下午因电池没电也罢工。

    也就意味着八面城与抗日军司令部以及四平第二军军部失去了联系，在得知八面城与自己失去联系后，冯沾海没有犹豫立即派出第二军骑兵营紧急赶往八面城，骑兵营正好解救了张廷言和三团剩余部队。

