    此刻，杨希的外表是一个长相普通的男子，放在人堆里面没人会去在意的那种。

    看着不远处熟悉的背影，他最终还是没有上前，转头跟身边的叶凡说道：“走吧，带我去看看你明天要比赛的地方。”

    叶凡识趣地点点头，已经拥有49倍常人身体素质的他，敏锐地察觉到了首领那一丝淡淡的忧伤。

    虽然他不知道发生了什么，但是首领不说，他就不会问。

    就在半小时前，接到首领通知后的他，支开女朋友丸九，找了一个独处的环境。

    在短暂的等待后，首领突兀的就出现在他的身边，检查了自己锻炼异能的开发程度后，抬手间就将其升级到了S级。

    这让叶凡感到很羞愧。

    如今的他，拥有49倍人类身体强度，几乎横压燕京大学英雄系年轻一代，成长速度连系主任和校长都为之侧目。

    只有那个同样变态的李紫甜，可以稍微抗衡一下他。

    虽然没有产生自满的情绪，但叶凡觉得自己怎么也能帮得上首领一点小忙了。

    但首领轻描淡写地又给他提升了上限，让他知道，自己距离成为首领左臂右膀还有很远的路要走！

    之前的自己，太过天真了。

    “不要有太大的压力，知道吗？”

    杨希停下脚步，目光中满是关怀地望向自己的小弟。

    他能看出叶凡心中的压力。

    “你做的已经很好了，换做是我，在你的道路上也无法表现的同样出色。”

    叶凡听完，内心却更加羞愧了。

    因为他的懈怠，居然还要首领来关照他的心情！

    叶凡啊叶凡，你真的不能再懒惰了！

    “也许，该从陪丸丸的时间里，再挤一点出来锻炼！”

    确定了恋爱关系后，叶凡和丸九每天腻在一起的时间还是蛮充裕的。

    上课、吃饭、每天的饭后散步，三天一次看电影或者远足等等。

    其中，远足是叶凡最喜欢的约会方式，因为他可以顺便负重跑训练——有时候不小心还会在路上踩出几个坑，惹得路人一阵侧目。

    看到叶凡低头在想着啥，杨希笑了笑，正想转移话题，迎面却走来了几个年轻人。

    看面孔，似乎是三区的人。

    为首的，是一个强壮似棕熊般的男人。

    他穿着黑色夹克，身上是浓郁的酒气，手里拿着一根黄瓜条，放在鼻子下猛嗅。

    做过一段时间记者的杨希知道，这是三区比较流行的解酒方法。

    皮夹男子一口吞掉黄瓜条，在嘴里咀嚼地嘎嘣脆，扫了一眼叶凡道：“你就是一区最强的叶凡？”

    他用强壮的胸肌顶了一下叶凡，或许是因为喝酒的关系，满脸上头的表情。

    叶凡成为一区最强的异能学生后，有许多人“慕名而来”，其中不乏有像今天这位一样，上来就挑衅的。

    要不是今天首领在，他肯定会让这个皮夹男知道一区的好客之道。

    叶凡抬眼瞧了一眼皮夹男，“麻烦让一让。”

    “tui！”

    三区来客将黄瓜碎末吐到地上，“我要是不想让呢？”

    他今天就是过来挑事的。

    西伯利大学英雄系这次代表队这里来了五人，他是队员之一，异能是血统系的【狂暴熊】，实力在三区代表里面排第三。

    试一试这个叶凡的底细，给同伴们在赛前获取更多的情报，也是领队的指示。

    虽然亚历山大那个妖孽当场拒绝了这个要求——骄傲的他自信可以在比赛场上碾压叶凡。

    但皮夹男可不敢违背领队老师的命令，于是就有了这么一出戏。

    杨希眉毛一挑，正想随手把这个皮夹男弹飞，但天空中却突然撕开了一道黑腔。

    “叽叽叽……”

    诡异的叫声响彻四方，仿佛在人们心中狠狠捶了一下。

    一直黑色的狐狸型异兽从黑腔里面跳了出来。

    原本在购物、逛街的市民们在短暂的呆滞后，尖叫着往最近的避难所逃去。

    地上高跟鞋、串串、手机等掉了一地。

    “这是S级异兽‘黑夜魔狐’！”

    “天呐，居然是S级的异兽，鹿港市有多久没有出现过S级的异兽了！”

    “这回A级英雄都不顶用了，大家赶快跑路啊！！！”

    不得不说，鹿港市的市民对逃往避难所的操作还是很熟练的，街上很快就清静下来。

    杨希的脸色也有点古怪，他在四海混了这么久，一只野生的异兽都没碰到。

    这刚回鹿港市没多久，就刷出来了一只S级异兽，这运气也太差了吧！

    皮夹男只是一个初入A级的异能者，他见到这头狡诈的S级异兽时，说不害怕是假的，看他身后几个跟班两股战战的样子，就可以知道此刻他们内心有多慌！

    “特么的，这运气也太背了吧？S级的异兽，在西伯利市A级的异兽就能造成大量人员伤亡，这出现在鹿港市的S级异兽会不会把整个城市都毁掉？”

    黑夜魔狐三根尾巴在空中摇晃着，天空都因为它的出现换了颜色。

    原本还有一些阳光，现在则变成了灰蒙蒙一片，仿佛世界末日。

    “要不要出手呢？”

    皮夹男内心十分挣扎，多年的教育让他明白，此刻没人站出来的话，一场灾难无从避免。

    如果他只是一个普通的英雄系学生，大可以跟着大部队去逃难，但问题是在来参赛之前，他就获得了临时执照！

    理论上，他是可以出手的，就看他愿不愿意！

    他身后的小弟劝道：“暴熊老大，我们赶紧撤吧，这可是S级的异兽，再不走就会死的！”

    该死的，要不要走啊！

    皮夹男暴熊内心充满了纠结。

    “救命啊！！！！”

    女性的尖叫声响彻长街。

    众人极目望去，发现对面大概七楼的位置，黑夜魔狐正将贪婪地目光扫向房间内一个瑟瑟发抖的的吊带裙小姐姐。

    她或许被楼下的嘈杂声吵醒，刚打开窗户想来吃个瓜，就好死不死地跟S级异兽对上了眼神。

    在S级异兽面前，就算是B级英雄也是炮灰，更何况她一个普通人。

    她登时就被这眼神吓地不敢动弹，全部的求生意志，汇聚成了一声尖叫。

    随后她就虚脱般地瘫倒在地上，黄色露背小短裙下，湿哒哒流了一滩。

    竟是被吓尿了！

    这……救是不救！

    皮夹男暴熊一脸纠结地望着即将被吃掉的吊带裙女人，他的使命感在催促他动手，但是双脚却跟灌铅似的无法动弹！

    “哼！”

    冷哼声将暴熊从这种状态里拉了出来，面对他刚才的挑衅十分“软弱”的叶凡居然出手了！

    这个瘦小的一区仔毫不犹豫地弹跳起步，从黑夜魔狐嘴下救走了女人！

    他距离S级魔兽那可怖的獠牙，可只有短短半米的距离！

    他怎么敢！

    他居然敢！

    他竟然敢！！！

    皮夹男暴熊内心五味杂陈，同为异能学生，叶凡做到了他不敢做的事情。

    一连串的黑色能量弹打在叶凡的身后，他只能靠着连续的跑动，来规避这些充满腐蚀性的攻击。

    爆炸过后，就是白烟和滋滋生，黑夜魔狐吐出的“腐蚀炸弹”，轻易地在柏油路面腐蚀出一个个深不见底的洞。

    叶凡深知自己抱着这个女人，将面临很大的风险，于是他看了一眼暴熊，运用巧劲将女人送了过去。

    “疏散市民！”

    叶凡轻飘飘的一句话传来。

    暴熊羞愧之下便将女人交给了小弟，鼓起勇气冲上前来，打算跟叶凡并肩作战。

    两个异能学生艰难地跟异兽在交手着，杨希则悄然消失，他做的第一件事，就是用金属异能把周围的群众从建筑物里面救了出来。

    在他看来，这对叶凡而言，是一个很不错的锻炼机会。

    “唔，S级的金属掌控可能会撑不住场子，还是升级到SS级吧。”

    站在某处高楼天台，杨希将最后一个大爷用金属包裹着送到千米开外后，便将大量暗能量单位送进了【金属掌控】这个异能珠里面。

    有了三十六个打工仔，现在杨希的暗能量单位富裕的不行，唯一制约他的，反而是压在每颗异能珠上43967单位的极限。

    最近他也试着去冲击这极限，或许是没找对方法的关系，这数字没有丝毫的变化。

    【异能：金属掌控

    简介：控制范围三万米，重量一百万吨。

    技能：神造金属，高度压缩的金属，具有恐怖的威能。

    评价：SS级，三阶，似乎触及到了法则奥义……】

    “神造金属？”

    这名字有点霸气啊！

    杨希有些迫不及待地使出了这个技能。

    周围的一些金属在异能的力量下分解成及其微小的粒子，原本拳头大小的铁石在神造金属威能之下，竟然变成了指甲盖大小！

    “这涉及的，莫非是强相互作用力？”

    杨希震惊了，虽然他的精神力强大，但还是无法观测到这种尺度。

    但冥冥之中，他就感觉到“神造金属”很有可能涉及的是这等传说中的领域！

    看着光滑神造金属，这低调的外观下，蕴含着何等的威能！

    “没想到，进入SS级之后，金属掌控的潜力还是如此之大！”

    “法则玄奥？我似乎从戴蒙大师的笔记中见到过蛛丝马迹……”

    杨希挥挥手，取消了神造金属。

    现在连剥离的极限问题都没有解决呢，法则玄奥，这种大概是四阶才能涉及的知识，对他来说有点太遥远了。

    “好高骛远可不是我的风格，还是看看叶凡的进步吧。”

    杨希淡淡凝视战场中那个快速移动的身影。

    叶凡拥有四十九倍的人类身体素质，理论上爆发速度已经到达了两马赫，肉身强度也同样恐怖，简直就是人形暴龙！

    如果不是他纠缠着黑夜魔狐，恐怕这一片街区早就被摧毁了，

    在叶凡和暴熊跟黑夜魔狐战斗的时候，天空中也出现了数台直播机器人。

    “警告！警告！出现S级灾害！出现S级灾害，请A级以上英雄前往兰花街驰援！请A级以上英雄前往兰花街驰援！”

    伴随着直播机器人赶到的，有一辆红色法拉利。

    火焰一般的法拉利在街口一阵漂移刹车，昂贵的轮胎在地面摩擦出一圈黑色的胎痕。

    车门打开，两个人影麻利地下车。

    从副驾驶上下来的，是梳着马尾辫的浪子剑客，他也换了战斗服，从蓝色变成了黑红二色，连异兽装备的佩刀都有了革新，充满了科技感。

    驾驶位上的，是将恐惧面具当成帽子戴的刘源，他的服装比浪子剑客简单不少，白短袖加蓝色牛仔裤，看起来很是干练。

    刘源淡淡道：“准备上！”

    他的声音既沉着又冷静，在面对S级异兽时，没有丝毫的慌乱。

    恐怕就是魔龙在此也没法表现地比他更好。

    令人更感到诧异的是，这两人组负责指挥的居然是刘源！

    按道理说，浪子剑客的资历明显更加老啊！

    但事实就是这样，在刘源一声令下，浪子剑客没有丝毫迟疑地冲向了黑夜魔狐。

    而刘源同样拉下了恐惧面具，在过来的路上，他已经吸收了许多恐惧力量！

    “吼！”

    一声狼叫声后，刘源身体逐渐膨胀，蓝色的毛发和夸张的肌肉在挤破了白色短袖，但那牛仔裤的质量竟然出奇的好，在这幅度的变化下仍旧没有被撑破！

    出了这两人之外，一个强壮的身体在空中连续翻身后，也来到了战斗现场。

    他身上冒着绿色的蒸汽，一声美漫风的紧身服，正是杨希另外一个人偶，酸辣粉超人！

    一时间，算上叶凡和暴熊在内，竟然出现了五个A级战力！

    英雄直播间内，熟悉的声音再度响起。

    “大家好，我是解说帽皇（葛指导）！”

    此刻，这两个官方解说脸色凝重，每一次S级异兽的出现，都意味着巨大的灾难。

    毕竟，在内陆地区，是很少有S级异兽降临的。

    而且因为前线战事吃紧的关系，英雄协会并没有布置多少S级英雄在内陆，距离最近的S级英雄罗狂赶过来，也需要两个小时。

    葛指导的语气充满担忧：“鹿港市的三大A级英雄都已经出场，加上明星学生叶凡和奥列格，他们能撑到S级英雄们赶到吗？”

