    “走，咱们上去。”白云亮对身边的几名特警说道。

    随后就率先朝前走去。

    几名特警担心他有什么闪失，赶忙跟上前去。

    而此刻在飞机上，大胡子神情萎靡地趴在地上，像是一只斗败了的公鸡。

    他十分惊恐地看着眼前这些年轻人，心里暗暗苦笑。

    他万万没想到，这些人的实力竟然会这么强！

    他们跟这些人比起来，简直就是弱鸡，完全不能比。

    不光是他，身边的其他小弟也同样一脸骇然地看着韩逸等人。

    这些人简直是魔鬼啊。

    身手好就不说了，还能隔空打人，隔着老远都能虐得他们还不了手。

    难怪之前那么淡定从容，丝毫不慌，原来是有真本事啊。

    韩逸把玩着手上的百达翡丽，看着大胡子等人淡淡说道：“这一次碰到我们，算你们倒霉。”

    大胡子等人心里也直呼自己倒霉。

    这可太惨了，好不容易鼓足勇气劫一次机，没想到就遇到这样的事情，简直悲催到极点。

    “咱们也该走了。”李泰看了看大胡子等人，淡淡说道。

    随后众人就朝着机舱外走去。

    就在这时，一群人冲了进来。

    为首的白云亮看到他们，愣了一下。

    这些年轻人就是劫匪？

    等等，还有老人？

    他看到身边的李平，心头有些震惊。

    不过他很快就看到了趴在地上不敢动弹的大胡子等人，根据他多年的经验来看，这些人应该才是劫匪。

    “警察大哥，这些劫匪就交给你们了。”韩逸笑了笑道，随即就率先走出了机舱。

    然后蔡琳儿等人也紧跟其后。

    “等等！”白云亮叫住了他们。

    韩逸随即停住脚步，转过身去问道：“还有事？”

    “你们是目击者，必须跟我们回一趟警局。”白云亮说道。

    “还要跟你们回警局？”韩逸微微皱眉：“有这必要吗？”

    “当然，这是流程。”白云亮点点头道。

    “我看没这必要了。”文晚风撇了撇嘴，随即又走到大胡子面前，淡声说道：“把事情的经过都原原本本地跟他们说一遍。”

    大胡子不敢不听，于是就老老实实地跟白云亮说了。

    白云亮闻言，又跟外面的空姐了解了一下情况，这才颔首。

    “好吧，既然如此，你们可以走了。”白云亮摆摆手道。

    随即就叫人把大胡子等人给逮捕了。

    韩逸等人也随之离开了机舱。

    “白局，上面让我们去云家维持秩序，时间差不多了。”何洪接完一个电话之后，又对白云亮说道。

    “知道了。”白云亮点点头。

    今天是江浙省修行界的大日子，全省各地都有不少的修行界高手前来切磋交流，场面极为宏大，也颇为热闹。

    “那些修行者真是太令人羡慕了，不仅地位崇高，而且实力还很强，听说还能隔空取物，呼风唤雨，这跟神仙好像也没什么区别啊。”何洪一脸羡慕地说道。

    “行了，别做梦了。”白云亮摇摇头道。

    他当然知道修行者地位崇高，实力强劲，不过修行者的数量极少，不是人人都能成为修行者的。

    像他们这样的普通人就该做好自己的本职工作。

    大胡子等人听到他们两人的对话，心里暗暗一惊。

    刚才那些人难道就是传说中的修行者？

    想到这里，他们心里又暗暗叹了口气。

    栽在一群修行者手里，输得不冤啊。

    “几位，今天实在太感谢你们了。”他们一行人走出机舱之后，何婉儿由衷地感谢道。

    其他机组人员也一脸感激地看着韩逸等人。

    今天如果不是这几位仗义出手，她们的命运会如何还说不好呢。

    “小事情。”韩逸毫不在意地说道。

    对于他们来说，这些都是小事，完全不值一提，顺手就给解决了。

    离开廊桥之后，他们就出了机场，坐上了一辆埃尔法。

    “老丁，苏杭这边的生意还好吧。”韩逸随意地问着司机。

    “嗯，还好。”坐在副驾驶上的老丁笑着回应道：“我们华龙集团之前在苏杭收购的几家公司今年都已经上市了，为我们华龙集团贡献了上千亿的市值，我相信再过几年，咱们华龙集团就不仅仅只是滨江第一财团，搞不好还是江浙第一财团。”

    “知道了。”韩逸面色平淡地说道。

    “韩逸，你们家在苏杭开疆拓土，拥有这么多资产，但感觉你很不在乎啊。”李泰忍不住说道。

    蔡琳儿等人心里也暗暗震惊。

    华龙集团的财力之雄厚果然不是盖的，太强了，不仅是滨江第一财团，而且在苏杭也拥有诺大的一份产业。

    他们这几大家族虽然也很有钱，但是跟华龙集团比起来还是要差一些。

    “实不相瞒，我对钱不感兴趣。”韩逸摇摇头道：“不管苏杭的生意是亏了也好，赚了也罢，都不重要，就只是玩玩。”

    李泰跟文晚风暗暗无语。

    可恶，竟然被他装到了。

    蔡琳儿看到韩逸这云淡风轻的样子就忍不住感慨：“果然，淡泊名利的男人最帅。”

    她看得出来，韩逸是真的淡泊名利，绝不是装出来的。

    难怪如此不在乎钱财，就连灵果这种天材地宝都能随便送。

    明月对韩逸也更加肃然起敬，美眸中满是小星星。

    小师叔的精神境界太高了，我可能这辈子都赶不上。

    明月心头又有些怅然若失。

    李平也暗暗点头。

    没想到韩逸小小年纪，却已经有如此境界，这是他这种年纪的人才该拥有的精神境界啊。

    果然，天才就是天才，不以年龄论长短，在任何方面都是出类拔萃的。

    “李老，咱们先把行李放回酒店，然后再坐车前往云家，你看如何？”韩逸对李平说道。

    “嗯，没问题。”李平点头道。

    云家的庄园位于山间，远离尘嚣，等他们来到云家之后，发现这里已经人山人海。

    “好多人啊。”蔡琳儿看到这么多人，惊声道。

    “这些人当中，也不全是修行者，其中很大一部分都只是来看热闹的，真正的修行者，估计只有十分之一。”李平摆摆手道。

    这时候一群人从旁边的一条山道走了过来。

    韩逸等人看着这些人，眉头微微一皱。

    那些人显然也看到了他们，有说有笑的脸上瞬间就布满冰霜。

