    风雨雷电任我掌，上清门中第一仙。

    此刻郑吒风采无限，踏步天罡，一起手，一鞠躬恭敬道：“恭请东方青帝青龙王，南方赤帝赤龙王，西方白帝白龙王，北方黑帝黑龙王，中央黄帝黄龙王归海登天！”

    刹那之间，符箓散去，天晴气朗。

    仿佛狂风骤雨不负存在，雷霆闪电只是幻想，但是道宫两侧，唯有点点水迹，证明道法真实不虚。

    高台之上，一直在默默注视的上清派掌教含笑抚须，频频点头。

    子缘实乃掌教之才，却只见人心惟危，不见道心惟微，忘却一力破万法的道理。

    如今又郑吒加入，一刚一揉，阴阳汇聚，太极如一。

    可保上清百年平安！

    台下，洛元咽下口中的半个鸡腿，喃喃道：“郑叔，真厉害。”

    洛风直接赏赐一个板栗，面无表情道：“厉害就叫郑叔，平日就叫郑道爷。”

    “我以前怎么没有发现，你个笨丫头，这么善变。”

    洛元调皮一笑：“嘿嘿，郑叔哪比得上您，真要对上也就一巴掌的事情。”

    洛风冷笑一声：“你太小看你郑叔了，凭我秒杀何其之难。”

    洛元一愣神，细声道：“难不成，郑叔还有底牌。”

    只见洛风悠悠说道：“至少要两弹指。”

    洛元：……

    行吧，我一个普通人跟你们这群变态，没有共同语言。

    “还有鸡腿哪里来的。”洛风瞥了一眼问道

    上清派乃是清修门派，自然不会再宾客席位上摆放荤食，最多摆放瓜果，蜜饯。

    洛元笑嘻嘻不说话，朝一方席位走去。

    洛风看了一眼，差点没气死，好嘛，必庆。

    这个丫头，好手段。

    这个小道童，有点傻。

    …………

    大典结束后，走到洛风身旁，郑吒略微矜持，又有几分得意道：“这一手怎么样？”

    洛风赶来的第二天，心痒的郑吒就比过一次。

    结果，自然不言而喻。

    这半个月，郑吒心中一直憋着一口气。

    看着，郑吒小人得志，十分嘚瑟，尾巴翘上天的模样。

    洛风想了想，一脸慈祥道：“不错，为父，给你最爱吃的大嘴巴子。”

    郑吒脸色一黑：“你就不能笑一个，说句好话吗？”

    洛风点点头：“好。”

    ………………我是尴尬的分割线(﹁﹁)~→……………

    郑吒按耐住性子，露出一个狂拽酷霸炫的表情，然后邪魅一笑：“你就不想学吗？”

    “这可是改良版的呦，不要九九八，要不九十八，叫声大哥，免费送你。”

    洛风垂眸睨人丝毫不掩眸中轻视之意，扬唇喹笑更是摆出倨傲姿态，眉宇间暴戾情愫展现淋漓，索性拖长声线加重尾音恣然启唇：“滚！”

    郑吒不甘心地道：“真的不学，这个可是你羡慕的法爷姿态”

    洛风叹息一口气：“学这个干嘛，你能撑得过我一……”

    说到一，洛风突然想起自己与小丫头的对话。

    洛风挥挥手：“给我一点时间。”

    在郑吒疑惑加懵逼的眼神下。

    洛风抬头凝望四周山脉灵气，最终找到一株常青树坐下。

    在他的感应中，此为森林草木造化之气最旺盛之地，堪称灵气节点。

    盘坐而下，神念转动，精气化生，积累十年的真气缓缓流动。

    从开始的小溪缓缓流下，转变成江河入湖泊，激荡起万丈巨浪，延续到最后澎湃之声，不绝如缕，浩浩荡荡，犹如黄河入海，奔腾万里。

    明明只是体内真气运行，郑吒伴随运动的节奏，呼吸凝视，内景带动外景，仿佛看到真有一条大江汹涌而来。

    似万马奔腾，似银河落九天，浊波浩浩上倾，今来古往无终极。经天亘地，滔滔流出，昆仑紫府。

    一朵身如琉璃，内外明澈的玉莲花迎风摇曳，一朵暗香扑鼻，晶莹剔透的紫莲花含苞欲放，一朵孕育生机，灵动活跃的青莲花，占据最高处。

    三花玄玄转动，相辅相成，真气涌入黄河入海，冲破四肢百骸，周天穴窍。青色莲花莲瓣按照某种规律运动，点点光辉汇聚成一轮明月，从容满月，照耀青莲。

    “咔嚓！”

    清脆悦耳的声音响起，造化青莲缓缓绽放出第十品莲花。

    微风拂过，青木花草为之欢呼，洛风盘坐之地方圆一丈，植物以肉眼可见的速度疯狂生长，企图获取更多造化生机，背后常青树得山渊之精，太阴之华，更具灵性。

    洛风从草木从中走出，直径走到原来位置。

    重复先前的话。

    在已经呆滞的郑吒面前。

    洛风叹息一口气：“学这个干嘛，你能撑得过我一掌吗？！”

    我，洛风，复读机！

    郑吒身体僵硬，良久，幽幽道：“你不是说遇到瓶颈了吗？”

    他喵的，你这个混蛋，连自己人都骗。

    遇到瓶颈是你这个亚子的！

    洛风懒洋洋道：“玄关一窍，自然是大瓶颈，但有个东西叫做水磨工夫，知道不，还有一个东西叫做感悟，晓得不？！”

    郑吒默默竖起一根中指。

    与此同时，暗暗下定决心，将自己符箓提升至完美，修成至强符箓之道。

    道门符箓，千年以降。

    除去，少数道门大宗师之外，皆是手持道箓，向天地鬼神接力。

    这一借，一回就耗费不少时间。

    长则数个时辰，短则几十秒

    对于普通异人而言，无伤大雅。

    但对上洛风这个变态，只有一个结果，瞬间秒杀。

    想要以符箓之道对抗洛风，不能有任何停顿，不能有任何空隙，不能有任何破绽。

    所以要省去，层层审核，借助神力的过程，直接向大老板—老天爷接力。

    做到徒手画符，无视一切限制！

    待在上清十年，又有本命黄符辅助，郑吒已经有些灵感。

    今日在道台上呼风唤雨，就是自创的符箓之道雏形。

    只有解决，其中一个关键问题。

    将通天彻地，无视一切束缚限制，直接向天地借力，达到天人合一境界。

    郑吒将其命名为，通天箓！

    “行了，我不跟你这个变态谈修行。”

    郑吒机智的转移话题道：“你宅这么多年，给你介绍介绍朋友，有个三一门的……”

    洛风眉头微微皱起。

    宅男不需要太多朋友，朋友一多，因果就多，因果一多，麻烦事情就滚滚而来。

    朋友，贵在精，不在多。

    【感谢花笙米0殇心的两千打赏，明天加更一章】

    【感谢老子叫的五百打赏。】

    【感谢我是一个慎重又狗的读者的一百打赏。】

    【感谢书友20180530214309158的一百打赏。】

    【ps：日常献祭：学霸的玄幻生活日常；这是个女（？）作者，上车需警惕】