    时之珩的脸烧红起来。

    黎秋发现后，指着他哈哈大笑：“你害羞了！这怎么行？我们得练练！”为了八折的VIP卡，她也是拼了！

    黎秋双手抱住时之珩的脖子，见他僵硬的要推开她，反而将人拉近了些，把他的手放在她的腰上：“你这样可不行，那些导师可都是人精，会发现的！”

    黎秋点评道：“你今天上午表现的太僵硬了，就是亲一下脸嘛，你就当亲你妈了！”反正两世加在一起，她年纪也不小了，当时之珩妈的年纪，应该是有的。

    时之珩唇角狠狠的抽了抽：“这个不行。”他要的是老婆，不是母上大人。

    更何况，他早就不亲母上大人的脸了，不止他，哥哥也是，就连妹妹，在十岁之后，就被老爸那个霸道狂给制止了。

    黎秋凑近时之珩，看到他闪躲的眼神，眉头微蹙：“你这么容易害羞怎么行？没谈过恋爱？”二十来岁，早就谈过几个朋友了吧？

    时之珩咳嗽了声，回避这个话题：“你说我们怎么练习。”

    黎秋虽然有点八卦，但也不是非知道不可，在对方表示回避后，她也就不问了。

    黎秋抱着他的脖子，凑近几分：“emmm，先亲亲吧。”说着，蹭了下时之珩的脸。

    时之珩见她过来时，下意识的向后退，他还没准备好，可如此却迎上了她的唇，对接的一刹那，时之珩觉得脑海中有烟花在绽放，还有老爸的雷丝，电麻了他的嘴巴。

    黎秋眉头微蹙，瞪着眼睛看向同样睁着眼睛的时之珩，他的眼睛是茶色的，很漂亮，像是琥珀一样。

    “这么单纯？不会继续吗？”黎秋这会儿挺有感觉的，不想破坏这一刻的气氛：“姐姐来教你啊~”说完脚下出现冰，铸成冰台，甚至比时之珩还高了一点，所以就变成了女上男下。

    黎秋捧着时之珩的脸，启开他的贝齿，像是巡视领地的女王，不紧不慢，却足以撩动时之珩的心弦。

    在黎秋离开时之珩后，见他还一副不知今夕何夕的模样，噗嗤笑了一声，拍拍他的脸，从冰台上下来，走出卫浴室。

    时之珩还能听到外面黎秋在和黎泉说话的声音，看向镜子里脸红到脖子的自己，手指抚上自己的唇：“香草冰淇淋……”

    舅舅和父母并没有看到完全的记忆画面，还有一幕，被他下意识的隐藏了。

    小女孩拿着冰淇淋和小男孩坐到草坪上，小男孩第一次吃到冰淇淋，瞬间被俘虏了，睁大眼睛的模样，特别可爱。

    “你的冰淇淋味道好吃吗？”小女孩趴在小男孩旁边，捏捏他的脸，见他愣愣的点头，笑了一声，吧唧一口，亲在他脸上：“你是我见过最好看的宝宝！”

    小男孩摸摸自己的脸，见小女孩嘴唇上淡紫色，像是被盅惑了般，低头舔了舔。

    ……

    “秋秋。”镜子中的人，双眸中泛着水光。

    前世那段行尸走肉般的生活艰难，她可爱的模样和好吃的香草冰淇淋味道，一直在支持着他度过最艰难的时期。

    那时候的他没有希望，想死死不掉，痛苦也说不出来，尤其是异界时卿拿着他去博父亲的好感，故意将他弄伤……

