    事实证明，激将法在哪个世界都很管用，尤其是一个看你很不顺眼的人。

    在斯内普一脸阴沉，却有找不出任何毛病的目光中，陈亿如愿以偿的学会了狼毒药剂……然后霍格沃茨又被扣了15分，因为倒霉的三小只各被扣了五分。

    【哈利波特】@【鬼灭之刃】：帮我看看能不能增强药剂属性。

    狼毒药剂并不是立即起效的，而是需要提前数天服用, 陈亿想把它改造成立即起作用的药剂，那样就能让狼人们立即恢复理智。

    说起来有些离谱，满月这种事情明明能算出来，可原剧情中哈利等人之所以让小矮星彼得跑掉就是因为卢平忘了吃药。

    【鬼灭之刃】：你当我是提纯器啊，还有，想要治疗狼人, 你好歹给我些狼人的血吧！

    【哈利波特】：好吧！

    最快获得狼人的血自然是从卢平教授身上, 但总不能直接捅他一刀吧？

    陈亿自觉是个好好学生，虽然他这个学生已经开始早恋了，咦，这在霍格沃茨好像并不犯法？

    陈亿走向打人柳的方向，虽然哈利跟罗恩没有搞到打人柳的枝条，但看在他们两个被打人柳揍得这么惨的份上，陈亿决定帮他们制造魔法戒指。

    “话说回来，魔法棍子叫魔杖，那魔法戒指岂不是可以叫魔戒？”

    考虑到叫魔戒过于嚣张，可能会被打，陈亿决定还是继续叫魔法戒指好。

    就在这时，他的耳朵突然动了动。

    “瞧瞧我发现了什么？”

    陈亿嘴角一勾，来到打人柳树下, 看着下方的洞穴。

    他倒是忘了，顺着这条通道过去就是霍格莫德村的尖叫棚屋，这是卢平教授满月时的藏身处, 不过他没想到的是, 这个地方居然是小天狼星的藏身处。

    不过想想也理所当然, 因为说起尖叫棚屋, 那就不得不又双叒叕提起倒霉的斯内普教授了，学生时代他被小天狼星怂恿斯内普在月圆时进入尖叫棚屋，让他差点被变身的卢平咬死。

    更令人无语的是，后来邓布利多一直让斯内普严守秘密，完全不提他才是受害者。

    这也是斯内普看哈利不顺眼的缘故，因为哈利不但是詹姆的儿子，还是小天狼星的教子，这妥妥的仇人之子X2啊！

    打人柳其实还是挺温顺的，当然，这个温顺是指它不遭到攻击，哪怕你去触摸，它说不定都会揍你，不过如果你不碰它的话，那么它就是一棵普普通通的柳树。

    陈亿钻入通道，一路来到了尖叫棚屋，看着遍地灰尘，踩上去咯吱作响的木板，又忍不住吐槽：“巫师真的有必要搞得这么阴沉沉吗？”

    虽说这里只是卢平教授变身狼人的藏身所, 但好歹打扫一下啊, 难不成满月之时卢平教授站在屋里看着月亮发呆吗？

    清理一新又不是啥罕见的巫术, 为什么巫师们就是不愿意用呢？

    陈亿很不理解巫师们的脑回路。

    “清理一新！”

    伸手一招, 地面上的灰尘悬空扶起，化作一团灰雾飞向屋外。

    “吼！”

    察觉到陈亿的到来，一只毛发蓬乱的大黑狗出现在陈亿面前，对着他龇牙示威。

    “我有个问题，为什么你不直接告诉邓布利多小矮星彼得的事情，那样不是更简单吗？”

    陈亿突然开口道。

    虽说小天狼星被认为是害死波特一家的元凶，但如果他愿意解释的话，邓布利多应该也会愿意相信他，甚至帮他抓到小矮星彼得，后面也就不会有伏地魔复活的破事了。

    大黑狗原本凶恶的表情突然一怔，不过很快就扑向了陈亿，似乎是想要现将陈亿制服。

    陈亿撇撇嘴，抬起42码的脚踹在了大黑狗的肚子上，直接将其踩在了地上。

    你不变成大黑狗，提着魔杖跟我玩近战我倒是可能会怕你几分，可你变成黑狗想跟超人玩近战，这不是作死吗？

    “嗷呜！”

    大黑狗悲鸣一声，不可置信的看着陈亿，这家伙，力气好大啊！

    他抬起四肢想要抓破陈亿的脚踝，然而一阵咯吱作响之后，陈亿的裤腿是破了，皮肤却丝毫未损。

    这家伙，是什么怪物？

    大黑狗停止了反抗，错愕的看着陈亿这人他其实认识，跟哈利住同一宿舍，据说是新来的转校生，这年头转校生这么厉害的吗？

    “说起来，会阿尼玛格斯人的基因会不会人类不一样呢？”

    陈亿颇感好奇，哈利波特世界的阿尼玛格斯有点像奇幻小说里的德鲁伊，能够变身成动物，但似乎因人而异，而且只能变成普通生物，小天狼星只能变成大黑狗，小矮星则是变成老鼠，哈利的老爹则是牡鹿。

    而且变身后似乎会被动物习性所影响，据说练习阿尼马格斯的时候，人可能会走火入魔，无法变回正常人类。

    想到这，陈亿在大黑狗惊悚的目光中从怀里摸出了一个婴儿手臂粗的针筒。

    “住手！”

    就在这时，陈亿身后响起了一个声音，他不用回头都知道是卢平教授。

    “你们说阿尼玛格斯跟狼人的变身是不是很相似？”

    陈亿缓缓转过身来，阿尼玛格斯的初步修炼方式很神奇，修炼者必须在嘴里持续含着一片曼德拉草的单片叶子整整一个月，而且必须是从从满月到满月，这很难不让人联想到狼人满月的变身。

    难道狼人是失败的阿尼玛格斯？

    “亿·陈，请你把脚从小天狼星身上移开。”

    卢平一脸警惕的看着陈亿，虽然他不清楚发生了什么事，但作为小天狼星的好友，他自然跟小天狼星站在同一阵线。

    嗖！

    “障碍重重！”

    见陈亿突然消失，卢平下意识挥动魔杖，周围的杂物被他召唤过来，射向四周。

    “盔甲护身！”

    “人形显现！”

    作为一个教授，还是个常年流浪在世界各地的狼人，卢平的战斗意识可谓丰富，很快又给自己加了个护盾。

    “除你武器！”

    就在这时，地面上大黑狗化作一个衣着褴褛的男子，手里握着一根魔杖，对着卢平身后就是一指。

    针筒瞬间飞出，陈亿很是无语：“这玩意也能算武器？”

    卢平也吓了一跳，他还以为陈亿是用幻身咒消失了，没想到居然跑到了他身后了！

    针筒飞了又不代表陈亿没有了攻击手段，一个手刀将卢平敲晕，又瞬间出现在小天狼星身前，又是一个手刀。

    超级速度就是这么让人猝不及防，完事了都没人知道。

    “卢平教授，是你们对我发动攻击的，我这只是正当防卫。”

    陈亿又摸出两个婴儿手臂粗的针筒，理直气壮道。

