    琴酒在路口调头，转而开向另一个方向，叼着烟的嘴角露出兴奋又森冷的笑，“让基安蒂五分钟后撤离，再打电话给基尔，告诉她，十分钟后离开原位，有情况就给我打电话，没有异常情况就去涉谷区，到了之后再联系。”

    “啊，好的……”伏特加转达了琴酒的话，挂断电话后，又给水无怜奈打，做个有感情的指令传递机器，挂断电话之后，依旧气愤，“大哥，那家伙不会跑了吧？”

    池非迟无话可说，也不知道伏特加气什么，不跑等着被杀吗？

    “哼……跑不了！”琴酒冷笑着道，“拉克，涉谷区，大津美术馆到警视厅一带，让那个小女孩找人去盯着，具体路线是神宫町五丁目经过神川町那几条路，那个家伙应该背着背包或者拿着手提箱，身上有枪。”

    池非迟感觉到琴酒也挺有兴趣的，拿出手机，把今晚目标的照片发过去，顺便还发了一部分资料。

    伏特加脸色有些难看，“大哥，那家伙不会是想去找警察吧？”

    “他没那个胆量去找警察交代他以前做过的事，只是觉得在警视厅附近能给他庇护，”琴酒说着，开车还不忘拿出手机，拨了号码，看着前方的路道，“科恩，人大概是去你那边了，盯准路口。”

    池非迟发完邮件，等着浦生彩香的电话。

    过了大概十分钟，浦生彩香才打了电话过来。

    “拉克？那边酒吧有我们的两个姐姐在，因为你发来的消息里说到，那个男人个子不高，而且走路外八字，我就问打电话跟她们聊了为什么有人走路会外八字，她们就说起她们之前在酒吧门口看到一个外八字的男人，那个男人很奇怪，大热天还戴着口罩和帽子，背着背包，我假装感兴趣打听了一下，不过她们没有看清对方的长相。”

    池非迟用嘶哑声音道，“具体的时间、地点？”

    “十分钟前，神宫町5丁目的Nightingale酒吧，他步行往田川町的方向去了，”浦生彩香道，“我打算去田川町路口，那里离我的住处不远，我骑自行车一个人过去，大概十分钟能到，比他还要快一些，这样可以吧？”

    “可以，注意伪装，遇到目标也别被他发现，”池非迟嘶声叮嘱道，“对方身上有枪。”

    “啊……那个人这么危险吗？”浦生彩香惊讶了一下，笑道，“那你也要小心哦。”

    这算是关心吧？开心！

    池非迟不知怎么跟浦生彩香解释，危险份子应该是他们这边吧，索性说了一句‘到附近再联系’，挂断了电话，等伏特加那边打完电话，才出声道，“十分钟前路过神宫町5丁目的Nightingale酒吧，往田川町的方向去，步行，浦生十分钟后抵达田川町路口，预计要比目标快一些。”

    伏特加也紧跟着道，“大哥，科恩说他知道了。”

    嗯，这很科恩。

    ……

    十分钟后，田川町连接神宫町的路口，一个穿着水手校服的女生骑着自行车，到了路口后，放慢速度停下，一脚撑在地上，没有下车，拿出耳机连接了手机，拨打电话。

    “喂，拉克，我已经到了……这条街到晚上都没什么人……好，我知道了……”

    挂断电话，浦生彩香没有摘下耳机，将手机设定了刚才的号码为1号键紧急拨号，没有合上手机盖，把手机揣进兜里，抬头看了看，下车把自行车支架支起，到路边自动贩卖机前站定，目光扫视着一排排饮料，假装挑选。

    两分钟后，一辆黑色保时捷356A路过街口。

    浦生彩香从自动贩卖机的玻璃上看到，心里稍微有些惊讶，也很遵从自己心里的好奇，转头看着那辆难得一见的古董车转进不远处的街口，就像一个看见稀奇事物和气好奇的小女生，放进口袋里的右手却轻轻按下了手机1键和拨号键。

    电话拨出，很快接通。

    “拉克，”浦生彩香收回视线看自动贩卖机，假装继续挑选饮料，压低声音道，“我刚才看到一辆很罕见的古董车，黑色的保时捷……嗯……好像是叫356A。”

    “知道了，”耳机那边传来嘶哑的男声，“耳机线不用特地压在衣服下，手机不要放在右边口袋，手也不要放进去，如果带了随身听，就把随身听放在衣服左边口袋，露出一点边角，最好哼着歌。”

    “你在附近吗？”浦生彩香想转头看，不过忍住了，问完也觉得那边不会回答这个问题，“我知道了，就是假装自己在用随身听音乐，大方一点，对吧？”

    “自己小心，如果看到目标，就投币买饮料。”

    通话很快被切成‘通话暂停’。

    街口后，黑色保时捷356A并没有开远，就停在路口。

    池非迟切了通讯，放下手机问道，“0331号教调查课程是谁？”

    到处是破绽，简直让强迫症受不了。

    “那边本来就不是培养情报搜集人员的地方，不专业也很正常，”琴酒又开始点烟，“绿川去了两天，把那里的东西掏干净之后就没去过，之后就一直在射击训练场和格斗训练场打转。”

    池非迟认可，“绿川的天赋很好。”

    绿川纱希完全是靠自己摸索、自己琢磨，但还真琢磨出不少门道来，目前欠缺的也只是格斗、射击，有天赋也够努力，进步显著。

    至于浦生彩香的射击成绩……他看过基地负责人传来的测试汇报，不提也罢。

    说着，池非迟又问道，“基安蒂过去了？”

    琴酒会关注到绿川纱希在0331号的情况，估计是基安蒂跑过去待了一段时间，琴酒才顺便关注了。

    卡尔瓦多斯死了，跟他关系不错的基安蒂肯定要爆炸，估计是跑过去练枪发泄了。

    “是啊，”伏特加搭话，感慨道，“基安蒂前段时间在0331号待了好几天，每天都在练枪，还嚷着不会放过贝尔摩德……”

    琴酒点燃了烟，把车窗玻璃全部放了下来，让烟气能够全部飘出去，“基安蒂不会乱来。”

    伏特加笑了起来，“今晚目标跑到这边来，她守了个空，肯定又不高兴了。”

    “那就让她憋着这口气吧，”琴酒顿了顿，“拉克，剩下的清理目标，你有兴趣就挑一两个。”

    池非迟重新拿起平板，没急着答应也没急着拒绝，“你这边忙不过来？”

    琴酒突然沉默。

    “是因为快到盛夏了吧，”伏特加表示这个问题他懂，“过两天就是天最热的时候了，大哥不想在外面跑。”

    池非迟：“……”

    别跟他提日期，从秋天转到夏天的日期变化他搞不懂。

    琴酒：“……”

    别问他为什么突然沉默，只是突然发现某个家伙的病还是很严重，并且在考虑要不要提醒拉克这个‘日期’问题。

    他不信拉克不知道盛夏放假的常规，还问那种问题，说明拉克压根就没意识到最热的几天要到了。

    池非迟重新看了一下清理名单上的六个目标，目光停在其中一栏，点进去看了看，“3、4交给我，1、2你那边搞定。”

    6号是集体行动的话，估计要推到盛夏小假期之后再制定行动计划、执行行动，今晚能搞定5号，而剩下1、2、3、4号目标其实都差不多，不是很难，也不用急着清理，慢慢处理。

    “有大概的计划吗？”琴酒问道。

    “3号，让人在他车上做点手脚，很轻松就能制造成车祸事故，”池非迟把平板熄屏，递向前座，“4号更简单，在她家楼下放台旧冰箱。”

    琴酒伸手接过平板，放到手边，刚想问问‘旧冰箱’是什么新奇思路，就接到了科恩的电话。

    “我知道了，盯紧人……”

    挂断电话，琴酒又联系了水无怜奈。

    “基尔，你的位置？……沿着路过来……”

    科恩在高处放风，看到目标再到目标走到附近，还有一些时间。

    琴酒结束通讯后，就默默往枪上装消音器，和伏特加下了车。

    池非迟也下了车，静静听着耳机那边的动静，过了大概半分钟，听到那边传来硬币掉进贩卖机金属投币口的‘咔啦’声后，低声道，“到了。”

    ‘T’字路口另一边的路上，浦生彩香站在自动贩卖机前，投币后，按了机器上的一个按钮，弯腰伸手从饮料出口拿饮料时，轻轻哼着歌，似乎没有发现从神宫町五丁目路口出来的男人。

    不远处，男人戴帽子、口罩把脸挡住，身上也穿了件把手臂挡得严实的长袖外套，背上还背着一个背包，看到街上还有别人后，警觉地停了一下脚步，悄悄观察着前方在自动贩卖机前哼歌买饮料的女生，看了看停在路边的自行车，又看了看女生耳朵上似乎是在听随身听的耳机，皱了一下眉，把背包取下放到身前背上，右手放进背包里，才假装若无其事地沿路走向前方。

    十多秒后，浦生彩香拿出饮料，听着耳机那边嘶哑男声的指示，转身看到男人，愣了一下。

    男人目光没有乱瞟，但发现女孩在看他，额头上还是渗出了一些冷汗，脚步下意识地放沉，放在背包里的右手也握紧了枪。

    浦生彩香假装警惕地盯了一秒，抱紧饮料，快步走向自行车。

    晚上十点多，又是在这种僻静无人的街道，一个国中女生发现路上只有她和一个打扮严实得古怪的男人，做出这种反应并不奇怪。

    而就在男人刚悄悄松了口气，加快脚步打算快点前往目的地时，前方路口探出的枪口冒出一点火光，子弹飞速打进背包、穿透了他的手掌，‘啪’一声没入路上的水泥地中。

