    看到城门慢慢打开，阎柔上前低声问道“难楼真的有这样说？我怎么不知道？”

    甘始一边穿上衣服，一边想着“帮你扬个名，那两个少女的钱也算付了。”嘴里说道“说了，说了，你不在场，你们熟，他不方便哭。”

    说着，公沙孚带着众人出来了，公沙孚一脸的窘迫，这都什么事啊。

    “公孙使君，刚刚贫道义愤填膺，说话不过脑，你就把我刚刚说的话当做放屁，别放在心上哈！”甘始一脸贱笑的施礼说道，抬起头后突然看到了寇宪，眼皮跳动了一下，却没再说什么。

    寇宪也觉得甘始好像挺眼熟，但一下也想不起来。

    公沙孚回礼道“本官差点忘记了大义，先生说的没错，先生是道士？”

    “贫道师承炼真宫！”

    “炼真宫！！”公沙孚不由高看了甘始一眼。

    炼真宫可不是普通的道观，它是皇家道观，最早的观主是昔日光武帝长姐湖阳公主，由于有这份香火情在，历代皇室都对炼真宫照顾有加。

    炼真宫在后世名声不显，但在道家的地位却极高，葛玄、张三丰等人都在这里修行过，是真正的道家正宗。

    “甘道长一席话，让本官茅塞顿开，我已经准备了两千郡兵，另有五千石粮草，可带去昌平供马使君调用！”公沙孚又引荐寇宪说道“此乃我郡名士寇宪，乃昔日寇荣之后，我将表其为都尉，此次我郡兵马，全由他来统帅。”

    “允慈兄？”

    “允中，此战你如得军功，便可重振家楣，不可辞也！”

    寇宪眼中含泪，对公沙孚深深的拜了下去。

    “报！！报郡守，潘县急报！”

    这时，一个军士手拿竹简冲了过来，公沙孚接过拆开一看，啊呀一声，然后对甘始和阎柔说道“马刺史是否也传信给了代郡王使君？潘县来报，代郡派了两千郡兵，由韩珩率领，说奉马刺史之令，会师于昌平。”

    甘始叹道“非我主传信，乃郭刺史的遗书中有一封是给王使君的，郭刺史和王使君乃同乡故交，故而希望王使君能奉我主为代刺史，完成他的遗愿。”

    “遗愿？”

    “对，剿灭贼军，恢复太平！”

    公沙孚和寇宪对视一眼，公沙孚叹道“我昔日还以为郭刺史不过是阿谀奉承于宦官的小人，没想到却是一位忍辱负重，心有百姓的君子，我误会他了。”

    甘始的眼皮跳了一下，心想也不知道郭勋在地下看到身后有这样的评价到底是喜是恼。

    甘始、阎柔带着两千乌桓义从以及寇宪的一千郡兵来到居庸关时，正好见到了韩珩率领的两千兵马。

    双方见礼后，大家共推阎柔为全军主将，阎柔谦逊一番然后说道“如今军都县已落入贼军之手，阻挡我军前路，当先拔之，我料军都县中贼军必少钱粮，可以此诱敌出城！”

    寇宪请战道“标下愿请战诱敌！”

    阎柔喜道“好！就请寇都尉佯装商队，我率骑兵尾随绕于后路！韩都尉可为压阵！”

    三方议定，寇宪便带着数百人推上粮车，挂上商号旗帜，出关直奔军都，而阎柔则带着三百乌桓精骑，暗中跟随。

    寇宪一路快到了军都县，发现周围已经出现了细作，便大呼道“不好，快看！军都已落贼军手中，我们快快回去！”说完便往回走，可这么多的车辆要掉个头可不容易，折腾半天还没转过来呢。

    寇宪一边口中呼喊让大家快点，一边小心的看着四周，突然发现远处鸟群飞起，知道贼军到了，便喊道“快准备！”

    众军心中明白，暗暗走到粮车藏兵刃弓弩的地方，只听一阵鼓响，一群黄巾军杀了出来，为首一将哈哈大笑道“这也算是裴封捡到了，给我杀！”

    “贼将受死！”寇宪不慌不忙，从车下拿出一副弓箭，站到车上，对着那将就是一箭，那将没想到这些商队居然还敢反抗，被一箭射中肩膀，喊痛摔下马来。

    “上谷都尉寇宪在此！尔等还不快降！”

    这些黄巾军发现对面的商队人人一把撕开衣服，里面全是战甲，手中也不知道什么时候多了弓弩兵刃，这兔子一下变成了老虎，让本来都硬了的黄巾军顿时软了下来。

    这时又有一支骑兵从后路杀出，一将手持长枪挑飞一人吼道“阎柔在此！还不早降！”

    在军都县的黄巾军羡慕的看着城外正在往回走的同僚，不时说着他们的好运。

    “快开城门，将军受伤了！被那商队护卫给射中了！”几个黄巾军抬着已经不知道是死是活的裴封喊道，城头上的黄巾军看到急忙开门，门刚刚打开，等待他们的却是一片弩矢。

    “天兵已到，快快投降！”伪装为黄巾军的寇宪、阎柔一同杀入城中，军都县就此易手。

    军都县的道路被打开，心急如焚的阎柔和甘始连夜带着一百骑兵赶到昌平，让大军随后赶来，傍晚到了昌平，却正好见到一支败兵入城。

    “这是怎么回事？”阎柔和甘始感觉心中不安，四处张望了一下，看到不远处一只白虎蹲在那里，边上一群人，不用想必然是马强等人。

    阎柔二人急忙赶去，发现他们的黄忠喜道“明公，你看，阎营长和甘道长回来了。”

    马强站了起来，阎柔这才看到一个浑身是血，正在被人缠绷带的人躺在一副担架上，边上一个女子正在嚎啕大哭，再一看，那女子正是卢宁，那担架上不是张盛又会是谁。

    “明公！代郡和上谷郡都已发兵前来，另有两千乌桓义从追随，明日便可到，这是...”

    “渔阳张举反了！”马强捏着拳头，看着不知道能不能救回来的张盛怒道“张县尉前往渔阳召集乡勇，刚好公孙瓒得了书信，率一千义从辽东日夜兼程赶到了渔阳，姐姐便想招待他一下，正喝着酒，却不想公孙瓒部下巡视时发现了有乌桓人，然后生擒了他，从他身上发现了张举和乌桓丘力居商讨谋反的事情，张举见事发，就提前举事，一夜混战，也多亏了张县尉在渔阳已经招募了不少子弟，这才逃出来了。”

    “什么？渔阳已经反了？”阎柔懊悔的说道“卑职在难楼大人那里也得到了消息，可恨没带发报机，否则张县尉也不止于此！”

    “发报机不适于颠簸，这也不能怪你。”马强的脸上冷若冰霜，他来到汉末快一年了，还是第一次可能要失去身边亲近之人，他看着快哭晕过去的卢宁，眼中仿佛要冒出火花来。

