        一声炸响，须佐大公破封而出，八咫神镜光芒万丈，散发无尽威压。
        “我有神镜在手，万古无敌不死。”
        在八咫镜的作用下，须佐大公重塑金身，立于天地之间，目光睥睨，发丝飞扬，隐隐有一股无敌的霸道气息在弥散。
        他手掌神镜，轻轻一照，十里冰雪世界瞬间支离破碎，十大尊者、三千夜魂使全部化作黑烟，消散于无形，半截面具、各种法宝随风而逝，诡异的莫名气息弥漫整个世界。
        有一道可怖的金色漩涡出现在八咫镜中，开始疯狂吸收莫名的诡异气息，须佐大公的气势在暴涨，境界在不停地攀升。
        “这是什么境界？！”
        众人心中骇然，惊惧地望着须佐大公的身影，竟然升不起半点反抗的念头，敌人太过于强大，令人窒息。
        “第八境吗？终于有点意思了。”
        叶新提着手中杀剑，踏空而行，来到须佐大公的对面，目光如炬，微微笑道：“你有八咫镜，自诩无敌不死，我有绝仙剑，可以灭杀一切。”
        古剑出手，似一道惊鸿划破天际，整个天地仿佛只剩下一抹倾世剑光，开天辟地，浩荡千里。
        开天九剑惊鸿杀，毁天灭地破万法。
        叶新的绝世一剑杀意滔天，顷刻间来到须佐大公的身前，与八咫镜在空中相遇，瞬间能量大爆炸，天地失色，日月无光，两人同时后退数里远，无边的战意在升腾。
        “原来是这柄杀剑。”
        须佐大公双目中绽放璀璨金光，他紧紧盯着叶新手中的绝仙剑，摇头发出一声叹息：“怪不得能灭杀八咫镜创出的夜魂使，当年灵宝的那一剑，竟然会影响至今。”
        “你到底是谁？”
        叶新微皱眉头，面露困惑之色，眼前的这位大敌，似乎已经不再是简单的须佐大公，他口中提到的灵宝，很可能是那位传说中的上古大能，灵宝天尊！
        “他，其实是另一个我。”
        无形残魂回到叶新身边，黑色身影渐渐浮现而出，他抬头望向须佐大公，凝声说道：“你只是我的一道执念而已，何苦为难自己呢？这个时代，注定世间无仙，谁也不能亘古长存、永生不灭，想逆天而行的，都死的很惨。”
        “呵，原来你还没彻底泯灭，我虽然只是你当年的一道执念，但依靠八咫神镜，我已成为独立的生灵，如果再成功吞噬这小子的七彩之血，我将有望超脱，在这片天地下，真正不死不灭！”
        须佐大公的声音响彻云霄，他抬头望向空中蓝月，面色突然变得狰狞无比，发出厉声怒吼：“那几人的博弈，凭什么让我们来牺牲？！我本已万劫不朽，却因为所谓的灭神之战，万古道成空！你，难道真的无怨无悔吗？”
        “一切已成定局，后悔又能怎样？”
        无形残魂的身影一阵颤动，随即又慢慢稳定，幽幽叹道：“牺牲的又不止我们一个，连洗玉仙子都身死道消了，那几人的布局，注定让世间无仙可活，就算你真的超脱了，结局也不会有任何改变。”
        “不，难道你没看到，这片天地已经在改变了吗？玉龙、长白、龙虎、蓬莱，灭神之战的万古布局，正在逐步瓦解，待到无上出世，这个世界的天，肯定会被戳破！”
        “你想的太简单了，囚笼之地，牵扯太多，无尽岁月来，我一直在思考，当年的灭神之战，难道真的只是为了镇压无上？”
        无形残魂的目光也望向空中蓝月，一瞬间变得有些洒脱出尘，他突然笑道：“直到蓬莱封印破开，我见到了尊上，才明白这其中隐藏的大秘，我等根本无能为力。”
        “什么？你见到了尊上？！”
        须佐大公闻言身体猛地一震，随即慢慢平复下心情，凝声说道：“他是你的尊上，不是我的尊上。”
        “哎，当年的我，果然已经对尊上不满，幸亏灵宝道友给了我一剑，将你我分离，斩成两半，不然在天照神山上，那个人一定会带走八咫镜，不让你有再次重生的机会。”
        “你怎么会知道天照神山的事情？”
        须佐大公双目一凝，冷声哼道：“不错，天照山脚下死的那名夜魂使者，确实是我，这件事情，只有那个人与我知晓，你是如何得知？”
        “因为，我也见到了那个人。”
        无形残魂将目光看向叶新，眼中闪过复杂的色彩，随即继续对须佐大公说道：“以那个人的本事，带走八咫镜易如反掌，他本可彻底灭杀夜魂殿，但最后却没有这么做，你不觉得很奇怪吗？”
        须佐大公闻言沉默，回想起当年的事情。
        那个人突然出现，将在天照神山中沉睡的自己强势灭杀，最终又忽地停手，没有带走八咫镜，更没有再杀一名夜魂使，而是直接转身离开。
        这件事情太过于离奇，自己随后便又在八咫镜中重生，利用血灵神通，三千夜魂使在世间血祭了数十万生灵后，自己才得以缓过劲来，如今来看，那个人根本就是在玩弄自己，好像是故意诱导自己去血祭十万生灵一般。
        这，到底是为什么？
        须佐大公的目光不禁看向叶新的脸庞，顿时大惊失色，他紧紧盯着叶新，低喝道：“我明白了，那个人是想让你来拿走八咫镜！叶道明，他是你的父亲，对不对？！”
        叶新闻言心中骇然，之前自己失忆之时，黑风尊者在奇异之地就提起过自己的父亲，似乎在那座天照神山上，自己的父亲曾经让夜魂殿吃过大亏。
        看来自己的父亲，真的是一名大人物，拥有神秘莫测的能力。
        “看来你还不傻，知道自己只是徒做他人嫁衣罢了。”
        无形残魂摇头叹息，他当年一时执念太深，不甘因为所谓的灭神而身死道消，便利用八咫镜将自己的本源之力化作三千夜魂使，以期在未来能重生为仙。
        没曾想，灵宝天尊洞悉了一切，一剑将自己的执念给斩了出来，便有了如今的夜魂殿，以及在蓬莱仙岛苟活残存的自己。
        连洗玉仙子那样的存在都能看淡一切，在万古道成空面前淡然自若，从容不迫地身入轮回，自己，又有什么好不甘的呢？
        如今这一切，都被那个人拿来送给自己的儿子，只能说，这一切都是命，谁能想到，一代妖帝，会落到如此这般境地？
        无形残魂目光复杂地看着叶新，心中不禁响起那个人的话语。
        神州天开，得见无上，万古布局牵扯甚广，未来说不定，会有真正重生归来的那一天。
        眼前的这名年轻人，便是希望所在。
        “叶先生，出手吧，我将助你一臂之力。”
        无形残魂的整个身影飘入绝仙古剑之中，顿时莫名的气息升腾而起，叶新望着复苏的上古杀剑，眼中爆发滔天战意。
        “受死吧！”
        叶新一跃而起，杀向须佐大公，剑锋所指，所向披靡。
        “开天九杀，一剑穿云破！”
        剑气纵横，杀意肆掠，绝仙古剑仿佛穿越了千古，跳过八咫镜的无敌防御，刺透了须佐大公的胸膛。
        “夜魂，你竟然会帮助别人来杀我！可恨，我就是你，你就是我，你杀我，就是在杀自己！”
        须佐大公仰天怒吼，掌着八咫镜与叶新大战，叶新也被金光射中，血流不止。
        “我有神镜在手，万古无敌不死！这世上，没有人能真正灭杀我！”
        两人战到疯狂，叶新一剑又一剑，刺透须佐大公的身体，但须佐大公却一直不死，神镜金光弥散，有一股神奇的力量源源不断地补充着他的生机。
        “难道是...”
        叶新如同战神一般立于空中，望着须佐大公手中的八咫镜，眼中闪过一抹异色。
        他低喝一声，这次不再杀向须佐大公，而是将全部攻击落在八咫镜上。
        “十年生死两茫茫，一蓑烟雨任平生！”
        黄泉剑和碧落刀主杀伐之力，两式第四层的完美演绎，形成恐怖绝伦的组合技！
        天地之间，刀光剑影充斥整个世界，无边的杀意弥散全场，八咫镜光华流转，爆发璀璨神芒。
        “原来如此，怪不得号称防御力天下无双，蕴含生之一字的奥秘，真是想死都难。”
        叶新脸色凝重，他看出来了，这八咫镜不愧是妖族十大神器之一，其中蕴含的能量，竟然源于乾坤古字，生字奥秘。
        生之一字，代表着生命一道的终极奥秘，八咫镜虽然只是蕴含一丝生字奥秘，但足以令人先天立于不败之地。
        “叶先生，用你最强的杀招吧！我将在他最虚弱的那一刻，尝试将其吞噬，我和他本为一体，这是唯一的办法了。”
        接收到无形残魂传来的意念，叶新全身气息爆发，以他如今的境界，已然可以勉强施展出开天九杀的第三剑，灭魂一斩。
        灭魂斩，斩灭一切！
        天空中出现巨大的古剑虚影，锋芒毕露，威压天地，整个世界都在颤抖，这一剑，仿佛能够毁仙屠帝！
        “啊...”
        须佐大公在不甘地怒吼，他的生机在消逝，无形残魂出现在八咫镜中，开始吞噬他的本源之力。
        “我只是想活下去而已，我本不该死，我不甘啊！”
        须佐大公的金身逐渐消散于天地之间，四周风平浪静，一切归于平淡，只剩下一面古镜缓缓落下。
        叶新接住八咫镜，将其收入神戒的须弥空间，无形残魂只剩下了一缕黑烟，虚弱不堪，陷入沉睡之中。
        “大战落幕，我救了花都，不请我进城喝一杯吗？”
        叶新望着还在怔怔出神的冰珏公主，微微一笑。
        冰珏公主的目光与叶新交织在一起，心中泛起波澜，她深深看了叶新一眼，然后淡然开口：“你不急着回去成亲吗？”
        “额...”
        叶新的笑容凝固在脸上，随即目光眺望远方，不知道在想些什么，半晌之后，他又看向花都方向，悠悠开口。
        “时间还早，待我收了该得的金币，做上那八岐侯，再回去也不迟。”
