    “前辈，如果宝物真的那么容易得到，那么只要我抬手一抓，说不定就会有宝物出现呢！”

    梅水芸呵呵一笑，随即抬起手，随意地朝着一处地方抓了过去。

    轰隆隆！

    下一刻，这颗星辰竟然剧烈地震动起来。

    “呃……”

    梅水芸顿时惊呆了。

    只见她刚刚随意所抓的方向，一股浩瀚的气息不断地传出，恐怖滔天的光芒爆发出来。

    这一刻，梅水芸彻底懵了。

    接着，那束光芒升空而起，化作一股无比诡异的力量，朝着梅水芸冲来。

    梅水芸脸色大变，身形瞬间朝着道九言身旁靠去。

    而道九言则身形一闪，直接挡在了梅水芸的面前，周身爆发出强大的力量，将虤和梅水芸全部笼罩起来，并且将那道诡异的力量挡住。

    “这股力量是什么力量，为什么如此诧异？”

    道九言皱起眉头，右手抬手，一道强大的毁灭之力爆发出来，朝着那诡异的力量轰杀过去。

    轰！

    那诡异的力量瞬间被轰碎，而且在道九言的毁灭之力下，那诡异的力量竟然在快速消失。

    直到消失不见。

    “怎么回事？”

    道九言皱起眉头。

    他感应到那股诡异的力量并没有被彻底毁灭，而是隐藏起来了。

    而一旁的梅水芸则一脸诧异地看着道九言，激动地说道：“前辈，您实在是太厉害了，竟然连这种诡异的力量都能降服！”

    “你对它了解多少？”道九言扭头看向梅水芸。

    “前辈，您不知道那诡异的力量是什么吗？”

    梅水芸满不解地看着道九言，总觉得道九言越来越不对劲，竟然什么都不知道。

    只要是域外之地的人，没有人不知道那诡异的力量是什么。

    可是道九言却不知道，真怀疑他不是域外之地之人。

    “时间太久，本帝忘记了！”

    道九言淡淡地开口，“当然，若是你不想说的话，本帝会自己调查，而且本帝就是为了调查这些东西而来！”

    既然域外学院的那个院长，把自己当成了什么所谓的神使，那么，他就当一当这个神使又有何关系。

    “不是，前辈，您误会了，我没有什么不能说的！”

    梅水芸显然是有求于道九言，所以也不敢不回答，连忙说道：“前辈，其实那诡异的力量，是各界之中的不祥之物。不仅在我们域外之地存在，甚至传说九天九界中也同样出现过！”

    “而这些诡异的力量，谁也不知道是从哪来的。出现之后，就算是九级混沌神尊，都能被灭掉。”

    “一旦它们出现在某个星辰之上，那么这个星辰上的生命将全部死亡。”

    “甚至于，它会毁掉一界。”

    梅水芸的脸上满是恐惧之色，“听我们院长讲，原来应该叫做诸天万界，正是因为这种诡异的力量存在，如今就只剩下九天九界和域外之地了！”

    “既然发现了这种诡异的力量，为何还在把这里当成遗迹，或者废墟呢？”道九言的挑起眉头。

    “凡是被诧异力量毁灭的星辰，混沌神尊们就会一起出手，将这个地方封印起来。”

    梅水芸回答道：“不过，正是因为诧异力量的存在，这些被毁灭的星辰中，往往都会出现大机缘。”

    “经过无数年的研究，有人发现，凡被毁灭的地方，从理论上来讲是安全的，虽然同样会有诡异的力量存在，但是只要避开它们，就不会有事！”

    梅水芸讲了很多，都是关于域外之地对于那诧异力量的研究。

    道九言也听明白了。

    只是他总感觉那诡异的力量，绝对不会如此简单。

    否则的话，也不可能会存在如此长久。

    更不可能直接毁灭无数的星辰，甚至是诸天万界。

    如果以前真的存在诸天万界，后来都是因为这种诡异的力量而消失，变成今天的九天九界和域外之地的话，那这诡异的力量真是太可怕了。

    就是不知道自己是否能够吞噬这股力量。

    道九言不由地皱起眉头，目光朝着四周看去。

    “看来，这遗迹寻宝是假，应该是那些混沌神境强者设下的圈套，目的是寻找出可以对付这种诧异力量的人吧？”

    道九言收回目光，最终想到了这个可能。

    “这个我就知道了！”

    梅水芸摇了摇头。

    很多东西可不是她这个境界能够了解到的，她能够知道这些东西，已经算是不错了。

    如果换成其她人，知道的还没有她全面呢。

    “你们域外学院的长老，还分内院长老和外院长老吗？”道九言突然问道。

    “我们域外学院只有外院长老，没有什么内院长老的。外院长老是指学院外聘的强者，实力全是混沌神境的神尊，地位堪比学院的副院长。”

    梅水芸直接开口讲述起来，“而且想要成为外院长老，条件十分的苛刻，而且外院长老也十分的神秘。就像我一样，在域外学院呆了快百年了，连外院长老是谁，长什么样子都不知道！”

    “不过，我听说外院长老可是非常厉害的，可以说在整个域外之地，没有人敢不给面子。”

    梅水芸的脸上满是羡慕之色。

    “哦？看来那个老家伙倒是给本帝安排了一个不错的职位！”道九言微微一笑。

    “前辈，你说什么？什么安排？”梅水芸并没有听清道九言的话，很是疑惑地问道。

    “没什么？”

    道九言并没有多言，而是大手一挥，顿时强大的吞噬之力，轰然而出，快速地朝着四周冲去。

    刹那间，阵阵鬼哭狼嚎的声音传来，无数道诡异的力量涌现出来。

    不过，当它们遇到道九言的吞噬之力时，瞬间被吞噬得干干净净，转化成无比沌清的混沌之力，融入道九言本源空间之中。

    道九言的本源空间已经不能再能空间来形容了，应该叫本源世界了。

    里面的繁衍出无数的星辰，星辰上更是繁衍出无数的生灵。

    虽然还没有人类出现，可各种生灵却是全都拥有了。

    这样的变化，哪怕是道九言也从来没有想过。

    体内本源世界自成一界，这要是被无数的混沌神尊知道，一定是震撼不已。

