    ‘叮！’

    电梯门打开，从电梯上下来几个人，等他们走出来之后，伊万卡挽着郝多鱼走进了电梯里面，按下了关门键。

    门缓缓的关闭了，现在电梯里面就他们两个人，在这种私密的空间里面，郝多鱼感觉有些尴尬，毕竟两个人不是很熟，没有进行过深入的交流，郝多鱼不知道她深浅，她也不知道郝多鱼长短。

    伊万卡看向了旁边的这个男人，感觉他身上有种特别的魅力，尤其是今天，他的表现太出色了！

    不仅唱歌唱的好听，广告创意简直就是一流！

    反击百世可乐的两个广告，算是广告界的经典案例了。

    面对伊万卡侵略的目光，郝多鱼也看了过去，在不要脸这方面，他还没有服过谁。

    两个人相互看着对方。

    伊万卡突然蜻蜓点水般的亲了过来，一触即分，接着便是第二下，第三下……最后伊万卡让郝多鱼体验到了什么叫做法式湿吻。

    两个人相互上下其手，伊万卡摸到郝多鱼身上棱角分明的肌肉，简直爱到不行了。

    她见惯了广告公司那些经常坐在办公室里面的中年油腻男，猛地碰到这么一个浑身肌肉，又有才华的男人怎么会不爱？

    “别！”

    郝多鱼按住了伊万卡解开自己腰带的手说道。

    “为什么？”

    伊万卡疑惑的问道。

    还他妈为什么？

    这里是电梯！

    有摄像头的姐姐！

    “这里是电梯，有摄像头！”

    “哪有如何？”

    伊万卡的这句话直接让郝多鱼惊呆了。

    他知道法国人开放，没想到会这么开放！

    “电梯里面不行！”

    “没事儿，没摄像头，那是假的……”

    郝多鱼：“……”

    你以为你是电梯战神斯嘉丽·约翰逊（寡姐19岁干的事）吗？

    在说了，你怎么知道是假的？

    这里是酒店，万一中途来人怎么办？

    岂不是很尴尬？

    还有五分钟就到房间了，在忍五分钟不行吗？

    就在伊万卡想要进一步动作的时候，电梯‘叮’的一下停了，两个人赶紧整理一下衣服，上来一对老年的夫妻，他们想要进一步发展是没有希望了。

    安保室里的两个保安看到这一幕，很遗憾的叹口了气，好不容易遇到的一次现场直播让这两个人给搅和了，真晦气！

    从分开一直到第二天的中午，周伟才见到郝多鱼。

    看到他脚步浮虚的样子，周伟就能猜到他去干啥了……

    想到这里，他叹了一口气，心里酸酸的想到：为什么我就碰不到这样的事儿呢？

    “合同签了吗？”周伟问道。

    “签了，商量了一夜的细节，跟大公司合作，还真是麻烦啊！”郝多鱼有些无奈的说道。

    周伟：“……”

    这算是凡尔赛吗？

    你不嫌麻烦，我不嫌啊！

    可以让我签啊！

    在麻烦他也愿意啊！

    其实签字很简单，总共花费了不到一分钟的时间，为了争取这一分钟，郝多鱼整整努力了一晚上！

    “我先回去歇会儿，记得帮我订明天回去的机票！”

    “好！”

    等郝多鱼一觉睡醒的时候，已经到了傍晚。

    他拿起手机一看，好几个未接来电。微信也有好几条信息，他打开一看是伊万卡约他晚上一起吃宵夜。

    刚好一觉睡醒，郝多鱼也有点饿了，正好去蹭个饭。

    周伟不知道干什么去了，郝多鱼在微信跟他说了一声，便打车朝伊万卡订的那个餐厅驶去，餐厅的名字很有趣，一听就知道是华夏人开的，餐厅的名字叫做——龙门客栈！

    戛纳的唐人街，到处都是古香古色的建筑，挂着大红灯笼，舞着狮子，敲锣打鼓很是热闹，街道也是人来人往热闹非凡。

    郝多鱼有些无语，自己一个华夏人，她带自己来这种地方，是没有脑子吗？

    他就在发源地，又不是没有见过！

    你应该带我去戛纳特色的地方啊！

    而不是华夏特色的地方。

    不过随着伊万卡的一句话，郝多鱼理解了她的用心。

    “你来戛纳这么长时间了，估计吃不惯西餐吧？你肯定这几天没有吃饭，昨天你都没有力气……”

    郝多鱼：“……”

    他嘴巴张了张，没有反驳。

    他哪儿是没有力气啊！

    他那是被榨干了！

    她们是真·榨汁姬！

    到饭店之后，两个坐在位置上，伊万卡说道：“你熟悉，你点吧……”

    “好！”

    郝多鱼连菜单都没有翻，一连说了好几道菜，这都是他喜欢吃的，他想吃的……

    “好的，先生，请稍等……”

    很快一道一道的菜被端上来了，郝多鱼惊呆了。

    这么快的吗？

    国内的做菜速度真的没有办法和他们的相提并论啊！

    郝多鱼拿起筷子一尝，顿时泪流满面，这哪是华夏餐啊！明明是披着华夏菜的西方菜，做得不伦不类非常大难吃。

    “怎么样？好吃吗？”

    看着伊万卡那期待的眼神，郝多鱼撒谎了。

    一顿饭吃完，郝多鱼心中那是五味杂陈，酸甜苦辣都在其中。

    “明天我就要走了……”郝多鱼说道。

    “啊？这么快的吗？”伊万卡拉着他的手依依不舍的说道，

    “是的，国内要有事情要处理，况且这边的事情已经超额的完成了任务！”

    他原本只打算领个奖，泡几个外国的妹子，没想到遇到了意外的惊喜，他不仅炮了很多妹子，还拿下了可口可乐的广告合同，这不是超额是什么？

    “那你能给我唱首歌吗？”伊万卡问道。

    “额……”

    这么突然的吗？

    她那晚看到郝多鱼给其他人唱歌，所以心里很不是滋味，她也不甘示弱，她也想听。

    “让我想想……”

    郝多鱼把头看向了窗外，窗外正在锣鼓喧天好不热闹。

    “有了，跟我出去，我给你唱首歌！”郝多鱼主动拉起伊万卡的手，跑了出去。

    “去哪里？”

    “给你唱歌！”

    说话间，来到了这群人的面前，说道：“各位大哥大姐们，我能用一下你们的鼓吗？我想给我的朋友唱一首歌！”

    “好。”

    一个大叔把鼓槌递给了郝多鱼，郝多鱼接过来试着敲了几下，打鼓发出‘咚咚’的声音，接着这些‘咚咚’的声音，渐渐的变成了旋律。

    咚

    咚咚

    咚咚咚咚

    ……

