    此次大战，紫虚钟倒是捡了不少好处，有半仙器碧海天幕，有三太子的半个身体，也有龙鲸的完整骨架，都是一等一的宝物。

    “天阳仙君的血脉受到诅咒，一日胜过一日灼热，初时灼烧阴神，问题还不大，最多无法修炼仙道罢了。可到了后来，灼热之力失控，就会焚烧肉身，将人生生烧成灰烬，极为的骇人。”

    “这半仙器碧海天幕，倾尽四海之水而成，蕴含庞大的水系精华，最是克制火系力量，今日我将它赠予你，以助你平衡体内的灼热之气。”

    说起天阳仙君血脉受到诅咒之事，紫虚钟的声音显得很凝重，担心姜辰会出现问题，要将碧海天幕送给他。

    铛～～

    紫虚钟晃动，一块碧蓝色的图卷从他身上掉落，出现在姜辰的面前。

    “将肉身烧成灰烬？这么可怕的吗？”

    姜辰想起自己觉醒天阳血脉时的遭遇，顿觉紫虚钟所言非常有道理。

    那股灼热之气确实太强了，若非他的肉身经过四次水火丹劫的淬炼，强横无比，堪比金石，说不得还真无法承受那股灼热之气，被烧成灰烬。

    “当年出手之人很聪明，他知道天阳血脉太过超凡，寻常诅咒根本无用，所以，他反其道而行之。”

    “没有诅咒天阳血脉越来越弱，而是通过献祭种种宝物的方式，使得天阳仙君的血脉越来越强, 强到超出人体所能承受的极限, 活活将人灼烧至死。”

    “这诅咒之力本质上, 是对天阳血脉有益的，所以大家一开始都没察觉到问题，反而认为这是好事。”

    “直到后来, 天阳血脉越来越强，都开始灼烧阴神了, 众人这才察觉出不对来, 于是纷纷出手补救。可这时已经晚了, 血脉之力已经成形，岂是这么好压制的？”

    “最后, 众仙用尽手段，虽勉强压制了天阳血脉，但代价却是, 天阳仙君的血脉后裔, 再无踏足仙道的可能, 甚至还伴有血脉灼身的危险。”

    紫虚钟告知了姜辰部分上古隐秘, 并警告他小心，不要觉得觉醒了天阳血脉就可以高枕无忧了, 若不小心，依然会有血脉灼身的危险。

    “碧海天幕你就收下吧，放于识海之中, 日夜以水灵之气洗刷精神肉身，自可保你无忧。”

    紫虚钟催动碧海天幕, 将它送到姜辰的面前。

    碧海天幕不大，就是一副画卷, 三尺见方，上面画着一片碧海。

    姜辰伸手, 接过碧海天幕，顿觉手上传来一股温润之意。同时，丝丝缕缕的水灵之气从碧海天幕上散发，顺着他的手掌涌入体内，流遍他的全身。

    沐浴在这股水灵之气当中，姜辰感觉整个人都轻了三分。

    “好宝物！”

    仅是拿在手里，就有这般好处，若是将其炼化，得到的好处无疑更多，确实为不可多得的宝物。

    “碧海天幕已经被我炼化，上面属于龙族的印记，更是被我悉数抹去，你可以放心的将它收入识海，以阴神祭炼。”

    说到这里，紫虚钟像是想起了什么，突然啧啧有声，感概道：“这碧海天幕确实比当年强得多了，里面蕴含的水系本源，比当初刚炼成时足足强了一倍有余。可见这些年，龙族确实花费了大代价去祭炼碧海天幕。”

    “也难怪龙族放弃了，换做是我，我也会放弃，这代价太大了，差不多都能再炼一件仙器了，继续祭炼碧海天幕完全不值得。要是成了还好，要是不成，就是龙族家大业大, 也承受不起这个损失。”

    紫虚钟有些感概, 碧海天幕太吃资源了, 龙族花费了那么大代价, 都没能将它炼成仙器，估计自己也要郁闷的吐血吧。

    “嗯？”

    姜辰听了紫虚钟的话后, 突然惊觉不对。

    为了炼制碧海天幕，龙族花费了这么大代价，别说它不是废物了，就算它真是废物，龙族也要将它留在龙宫，不能被外人夺了去。

    被外人夺走了，那之前花费的代价，可就全打水漂了，为他人做了嫁衣。换做姜辰是龙族，哪怕是把碧海天幕放在宝库里吃灰，也不可能让它被外人得了去。

    “前辈，此事是不是有诈，碧海天幕这样的宝物，龙族岂会轻易的放手，如此简单的就被你镇压？”

    觉得紫虚钟收走碧海天幕太过容易，姜辰心觉有诈，忍不住朝紫虚钟问道。

    龙族也不全是傻子，当时没有察觉出问题，可万年过去了，足够他们发现不对了。

    此回让紫虚钟收回碧海天幕，龙族未必就没有将计就计的意思，重演紫虚老祖旧谋，借助仙门之手淬炼碧海天幕，待它成为仙器之后，再行回收之事。

    玄黄顶级高手一个比一个阴，这种事不是没有可能。

    “应该不会吧，我能这么轻易的夺走碧海天幕，乃是我动用了紫虚真人留下的后门的缘故，应该没什么问题。”

    “不过，你的担心也不是全无道理，碧海天幕毕竟在龙族手里待了上万年，他们做点手脚也是正常。”

    “但这都不是你该担心的事，龙族所谋，无非是将碧海天幕炼成仙器罢了。可你能做到吗？你做不到，既然如此，你担心什么。”

    紫虚钟听了姜辰的话后，虽然也有所怀疑，但并不是很在意。

    姜辰的修为太低，无论龙族有什么谋划，都影响不到他。所以，碧海天幕放在他身上，完全没问题。哪怕被夺走了，问题也不大。

    “也是！”

    姜辰点了点头，心里虽然仍有怀疑，但却没有多说什么。紫虚钟说的对，他的境界太低了，就算碧海天幕真的有问题，也影响不到他。

    “好了，碧海天幕你放心收起来就是，要是真有问题，方才紫虚老儿也不会任由我出手将其收走了。且，就算碧海天幕真的有问题，以紫虚老儿的阴险程度，也应该早已想到了解决办法，你就不要担心了。”

    怕姜辰还在担心，紫虚钟给他吃了个定心丸，告诉他万事莫怕，真要有问题，自会有人出手替他解决。

    铛铛铛……

    就是这时，紫虚钟的身体，突然莫名颤动起来，发出一连串的钟声，丝丝缕缕的紫虚之气浩荡而出，当场将姜辰掀飞了出去。

    “这是……”

    变故来的太突然，姜辰全无防备，直接就被掀飞了出去，往后退了好几大步，方才重新稳住身体。

    “找死，你们竟然还敢反抗，给我镇……”

    姜辰抬头朝紫虚钟看去，就见他的身体，突然变得透明起来，显化出一头龙鲸与一头真龙的画面，在一片紫色的空间中拼命的挣扎着，想要挣脱出来。

    “这是龙鲸与六太子敖己？他们不是跑了吗？怎么会出现在紫虚钟的内部？”

    认出了两兽的来历后，姜辰有些吃惊，他没记错的话，二人不是跑了吗，又怎么会突然被紫虚钟镇压？

    “不用吃惊，敖己与龙鲸确实是跑了，但只是跑出了一部分，这二人也是他们。”

    紫虚钟出声，为姜辰解释道：“武道修炼到三品之后，生命本质便会发生蜕变，生命力格外的旺盛，可以做到断肢重生，这种在常人看来极为不可思议之事。”

    “而到了二品，就更为恐怖了，哪怕被人五马分尸，也不死，拼在一起依旧能活过来。”

    “至于一品，已经相当于神了，武道意志遍布全身，哪怕被人千刀万剐，剁成肉泥，也不会死，依旧可以活过来。”

    “龙鲸是一品的高手，只是失去了骨骼，自然不会死。而敖己是二品的实力，丢的半边身子又不是上面一半，自然也不是死。”

    姜辰懂了，武者肉身强大，只是损失了部分身体，只能让他们受伤，却不会要了他们的命。

    “不过，武者一身修为全在肉身之上，丢失了部分躯体，对他们而言应该不好受吧，若非如此，那中年壮汉也不会来讨要敖己的身体了。”

    姜辰眼神闪烁了下，问道。

    “然也，武者一身修为，全在肉身之上，身体就是他们的道果，是其精华所在。是以，武者很少受伤，因为肉身就是他们的修为，每损失一分血肉，他们的实力就要下降一分。”

    “像龙鲸与敖己这样，一个失去了全身骨骼，一个丢了一半身体，要是及时夺回来还好，只是受些伤。若是被人炼化，那二人就算能恢复身体，也会元气大伤，从原先的境界掉下来。”

    “此次过后，二人估计都要重回三品境界了，需要从头修炼。”

    紫虚钟的声音有些幸灾乐祸，他说了要给敖己一个难以忘记的教训，这就是了，将他的修为，从二品巅峰重新打回了三品，这个教训，足够敖己记很久的了。

    “这两人的身体虽然被我镇压，但仍有意志残留，短时间内无法彻底炼化，不然的话，那敖己的真龙血肉可是好东西，若是为你洗礼肉身，起码也能让你的武道修为更进一步。”

    “啧啧，东海老龙王的来历本就不凡，为上界某个龙族霸主的嫡系后代，他的儿子继承了他的血脉，自然非同凡响。而这六太子敖己，又是最特殊的一个，其母亲乃是上界的某位天神。”

    “同时继承了两大血脉，敖己的肉身自然非同一般，虽为二品，可比一品还要玄妙，蕴含着部分天神玄妙。”

    “天神之子啊，玄黄界有上万年没有出现这种人物了……”

    紫虚钟越说越激动，声音里的欲望更是毫不掩饰，姜辰怀疑，也就是他没嘴，不然的话，他现在已经扑上去，开始撕咬敖己的血肉了。

    “嗯，龙族确实浑身是宝，龙鳞龙皮龙骨这些宝物，可以炼成法宝。龙肉龙血龙髓，这些宝物可以用来炼制丹药。”

    对于真龙，姜辰是有过研究的，知晓怎么做，才能将他的价值发挥至最大。

    不过，有一点姜辰很好奇，敖己的母亲还没死呢，乃是一尊实力强大的天神，紫虚宫得罪了她，真的没有问题吗？

    “玄黄界没有仙道高手坐镇，真的不怕天神吗？”

    问话也是有技巧的，姜辰没问紫虚宫不怕天神吗，而是问的玄黄界。

    “不怕，玄黄界比较特殊，存有特别的力量，对天仙天神这个级别的高手限制很大，尤其是上古过后，这股力量就更强了，任何非本土的天仙天神来此，都会受到玄黄界意志的攻击。”

    “你以为当年那头天龙与天神是怎么受伤的？二人在对决的关键时刻，被玄黄界的本源攻击，双双负伤，肉身都被打爆了，顾不得收拢破碎的肉身，就匆忙逃走了。”

    “不过，也托他们的福，其肉身被玄黄界本源吞噬之后，也使得玄黄界恢复了几分，灵气都上涨了一些。”

    “所以，你不用担心天神，有玄黄界本源在，他们根本不敢来这里。就算是来，也是分身来此，而不是本体亲至，不足为惧。”

    紫虚钟又道出了一个姜辰不知道的隐秘，天龙与天神受伤，竟然是玄黄界本源干的，将他们的肉身都打碎了。

    这么说来的话，那齐国皇都里的宝物，不是天龙天神故意留下来的，而是意外跌落至此，且因为玄黄界本源的存在，他们就是想要将其拿回，也是无法做到。

    很多线索在姜辰的脑海中浮现，渐渐串成了一条线，虽然仍有一些不解的地方，但也让他大致推测出了一些始末。

    “今天和你说的够多了，你别在和我说话了，速速离开，等过几日我恢复过来，再去寻你。”

    紫虚钟突然意识到，自己今日告诉姜辰的隐秘有些多了，这可不是件好事。同时，他也在暗中怀疑，姜辰这小子是不是在故意诈他的话。

    心中狐疑，紫虚钟不顾姜辰的反抗，直接催促他离开，准备等过几日自己恢复过来，炼化了敖己的血肉之后，再叫他过来。

    “前辈……”

    姜辰还想说些什么，可未等他开口，就感一股大力袭来，然后就失去了意识。

