    沈冰檀有点不好意思：“我们先出去吧, 在这里待这么久，大家会多想的。”

    秦怀初和沈冰檀出来时，初柠和陆继臣两个人正在聊天。

    沈冰檀上前礼貌地跟两位打了声招呼, 和秦怀初先离开电视台。

    坐在副驾上, 沈冰檀对着镜子照了照，才发现自己的口红没有了, 嘴巴有点红肿。

    她刚刚就是顶着这样一副面孔, 跟陆继臣和初柠两人道别的。

    沈冰檀顿时有点无语, 偏头看向秦怀初：“你怎么也不提醒我一下？”

    “提醒你什么？”秦怀初不解地看过去, 视线落在她的唇瓣上, 勾唇笑道, “其实也看不出来，大家不会在意这些的。”

    他们俩在访谈室逗留了那么久才出来, 口红还没有了，不会被人看出来才怪。

    沈冰檀有点懊恼, 她以后都不知道该怎么面对这两位长辈了。

    秦怀初宽慰她：“真的没事，别想那么多。对了, 之前不是说元旦晚会过后要请陆叔叔到家里吃饭, 你今天跟他提了没？”

    秦怀初一问沈冰檀才想起来这事。

    原本她是计划采访过后跟陆继臣说的, 但是后来跟秦怀初接吻的事打乱了计划，她就把这件事给忘了。

    “我还没跟他说，这种事打电话不太好吧，要不然我现在下去找陆老师问问？”

    沈冰檀说着准备下车，秦怀初拦住她，“明天晚上就是元旦晚会了，你到时候再跟他提不是一样，这会儿陆叔叔走没走还不一定呢, 你万一白跑一趟呢？”

    沈冰檀想想也是，那她就明天晚上再跟陆老师提。

    这个点已经过了下班时间，两人直接驱车回水云湾。

    秦怀初提前给孙姨打了招呼，两人到家时孙姨正在家中做饭。

    秦怀初下午陪沈冰檀去电视台，如今有些工作要处理，去了书房。

    沈冰檀走向厨房：“孙姨，我帮你吧？”

    孙姨忙拦住她：“不用，我自己来就行，马上就好了，你也歇一会儿。”

    沈冰檀还想着明天晚上的跨年晚会，心里还挺紧张的，便没再强求。

    此时也没什么事情干，她在阳台上铺了瑜伽垫，自行练习舞蹈。

    秦怀初处理完工作从书房出来，孙姨已经做完饭离开了，饭菜都在保温柜里放着。

    沈冰檀正在阳台上练舞。

    屋里开着暖气，她穿的很薄，上身是黑色吊带，夏着黑色短裤。

    赤着脚，露出笔直修长的两条腿。

    她步履轻盈，身姿曼妙，腰身柔软得能做出各种高难度动作，一举一动多美得撩人心弦。

    看见他，沈冰檀喘息着停下来：“你忙完了吗？孙姨已经把饭做好了。”

    她抬起手背擦了擦额头上的细汗，胸前还因刚刚的剧烈运动而起伏不定。

    秦怀初站在她身侧，似能嗅到缕缕清淡的幽香，他视线落在她身上，眸色渐深，喉结缓慢动了下。

    注意到阳台上的窗帘没拉，他随手把窗帘合上：“以后在这练舞，记得拉窗帘。”

    “为什么？”

    秦怀初注视着她，视线顺着锁骨往下，她衣服被汗水打湿，紧紧贴合着身体，更显曲线美。

    “因为，”他宽厚的大掌扣在她腰上，沉声道，“不想让别人看到这样的你。”

    沈冰檀脸颊热热的，她轻轻推他：“好了，我们先去吃饭。”

    秦怀初收紧她的腰肢并不肯松开，脑海中频频闪过她刚刚的各种舞蹈动作：“乔乔。”

    “嗯？”

    秦怀初薄唇凑近她耳畔：“你身体这么软，我们以后是不是可以做好多种尝试？”

    沈冰檀一时没反应过来，有点纳闷地看他：“尝试什么？”

    秦怀初嘴角翘起浅浅的弧度：“当然是，疼你。”

    “……”

    沈冰檀自幼练舞，筋骨是真得软。

    秦怀初就跟发现了新大陆一样，晚饭后就抱人回了房间。

    如果不是考虑到她明天晚上要登台，他恨不得跟她切磋到天明，研究出一百零八式。

    第二天睁开眼，沈冰檀连一个字都不想跟秦怀初多说。

    她就没见过这么能折腾的。

    秦怀初还算有点良心，知道自己昨天晚上玩得过分了，今天也没叫孙姨过来做饭，自己乖乖去厨房，说要给她准备好吃的。

    沈冰檀摸起手机看看时间，已经快中午了。

    关于长莞卫视今年跨年晚会的人员信息，已经在官博公布出来。

    一起放在网上的，还有昨天的访谈。

    她和陆继臣同台演出的消息，直接登上了热搜第一。

    沈冰檀点开许久没有登录过的微博，粉丝量比记忆中又增长了很多，还有各种未读私信不胜枚举。

    她点开官博下面，关于她和陆继臣的采访视频看了看，往下翻看评论。

    【沈冰檀给陆继臣伴舞，天呐，今晚的跨年晚会极度养眼，我好期待！】

    【上回沈冰檀上热搜人还住在破旧的学生公寓，看起来好凄惨的样子。如今能重回舞台真好，小姐姐一定要坚持下去，我们挺你！】

    【我宣布，陆继臣和沈冰檀的节目，会是今晚跨年晚会之最！】

    【大家注意到采访后面的问题了吗，沈冰檀说最喜欢一个人，她以前就很不合群，现在怎么还这么孤僻？】

    【那怎么了，我也喜欢一个人待着，我们冰糖小仙女独美！】

    ……

    沈冰檀翻看到后面的评论时意外了一瞬。

    她说喜欢一个人，是指的秦怀初，原来放出来之后，这句话还能被大家这么理解。

    她也没多想，节目让她转发微博，她随手点了转发后便退出微博。

    即便重回舞台，她也只想安安静静跳舞，对网上的舆论并不感兴趣。

    秘书办的微信群里也很热闹。

    范阳发了微博热搜的截图：【沈冰檀参加长莞卫视的跨年晚会了，还和陆继臣同台！】

    【我跟朋友说沈冰檀是我同事，他们居然说我吹，气死我了！】

    王智：【刚跟人打了一架，非让我拿出和沈冰檀认识的证据，咱们上回团建怎么忘记合照了呢，唉！】

    群里热闹地八卦着，喊沈冰檀出来聊天。

    秦怀初进来时，看一眼沈冰檀的手机屏幕：“群里干什么呢？”

    沈冰檀坐起来：“就是跨年晚会的事。”

    秦怀初摸出自己手机看一眼，他的办公室群里很安静，并没人八卦啊。

    沈冰檀看出了他的困惑，解释：“我们还有一个群，里面没你。”

    秦怀初：“？”

    还有这操作，他怎么不知道。

    “这很正常。”沈冰檀举着手机，翻开群成员给他看，“你是老板，大家发言会不自在，就专门建了个小群，除了你大家都在，你看连齐特助也在。”

    秦怀初被气乐了，“你们这些人全都是我的秘书，结果自己建了个群，就排斥我一个？”

    沈冰檀想了想，点头：“是可以这么理解的。”

    “……”

    秦怀初双手撑在床的两侧，那张帅气的脸靠近她，沈冰檀下意识把身体往后仰：“干嘛？”

    “群是谁建的？”

    沈冰檀摇头。

    “我真不知道，我入职的时候这个群就存在很久了，只是被人给拉进去了而已。”沈冰檀舔了下唇，慢吞吞继续道，“你是老板，大家不敢在工作群里娱乐，于是再建个小群，这个是正常操作。”

    秦怀初勾唇笑笑：“你说他们如果知道你是老板娘，会不会把你也踢出来？”

    沈冰檀被问得一愣，眨了眨眼：“……应该，不会吧。”

    她呆愣愣的模样甚是可爱，秦怀初伸手在她额头上弹了一下：“起来洗漱吃饭了，下午不是得排练吗，一会儿带你去晚会现场。”

    秦怀初起身从卧室出去。

    沈冰檀走到衣帽间换好衣服，出来时床头的手机响起，是一个陌生的号码。

    她狐疑着接起来：“喂，您好。”

    耳畔传来沈秋兰的声音，一上来便是质问：“网上的新闻是怎么回事？长莞卫视的跨年晚会你要和陆继臣同台？你是不是忘了你之前怎么答应我的？这世上能做的工作那么多，你为什么非得去跳舞，还和陆继臣同台，你怎么这么不让人省心呢？”

    沈冰檀脸上的情绪淡下来：“我的事不用你管。”

    “怎么不用我管，我是你妈！”沈秋兰沉默一会儿，声音渐渐缓和下来，“檀檀，妈所做的一切都是为了你好，舞蹈真的不适合你。之前一直忽略了你，让你受了不少苦，是妈不对。要不然你现在买票回来吧，咱们不跳舞了，妈会好好补偿你的。”

    电话里沈秋兰说着说着哭了起来：“你爸在外面有人了，他说要跟我离婚，你弟弟妹妹天天在外面野得不着家，我跟你爸起争执他们俩也都躲得远远的不护着我，妈日子过得也不容易，你得体谅妈妈啊。”

    沈冰檀此时听着这些话，内心再掀不起任何波澜。

    没有生气，没有伤心，也没有幸灾乐祸。

    她曾经渴盼温情，渴盼怜惜，最后什么也没得到。

    沈秋兰这个人，早就与她不相干了。

    “你跟我说这些没用，我不是你养大的，你要哭诉去找你自己生养的孩子去。至于我跳舞的事，你也没有资格过问。”

    手机里传来沈秋兰的怒吼：“我已经走投无路了，你还非要把我逼上绝路吗？”

    沈冰檀不知道为什么沈秋兰觉得，自己跳舞就是把她逼上绝路。

    不过她已经什么都不关心了，只想跟沈秋兰撇清关系，从今往后再无瓜葛：“你怎么认为都可以，以后别跟我打电话了。”

    她切断电话，把这个号码拉进黑名单。

    一转身，秦怀初在卧室门口站着。

    见她望过来，他懒洋洋道：“怎么磨磨蹭蹭的，饭菜一会凉了。”

    饭桌上氛围格外寂静。

    沈冰檀默默扒着碗里的饭，秦怀初也不说话，只不时给她夹菜。

    不知过了多久，沈冰檀抬头朝他看过去：“你会不会觉得，我心挺硬的？”

    秦怀初望着她没说话。

    沈冰檀眼睑垂下去，筷子随意扒着碗里的米粒：“上次她说我继父公司出现了危机，经常发脾气打她，如今又说对方在外面有了人，要跟她离婚，她的一双儿女对她不管不顾，生活艰难，还让我体谅她。”

    “我能怎么体谅她呢？路都是她自己选的。”沈冰檀苦涩一笑，眼眶微红，“我小时候生病住院的时候她在哪，学校开家长会的时候她在哪，我生理期疼痛晕厥送进医院的时候她又在哪？如今让我体谅她，她怎么就从来没有想过体谅我？”

    秦怀初起身走过来，揉了揉她的发顶：“不想这些了，以后别接陌生电话。”

    又勾起她的下巴，俯首凑过去，在她唇上惩罚般地咬一口，语气张扬又霸道，“沈冰檀，你现在是我的人，不许因为别人不高兴。把脑子里的垃圾丢掉，别影响下午的排练。”

    沈冰檀望着眼前五官硬朗帅气的男人，倏然间觉得，其实自己的运气还不错。

    她主动捧起他的脸，在他下巴上亲了一下。

    那个吻如蜻蜓点水般一触即离，沈冰檀站起来，不敢看他的眼神：“我去收拾东西。”

    刚转身，人被他扯回来：“可以嘛，都学会勾引人了？”

    他指指另一侧，“这边也亲一下。”

    沈冰檀：“……”

    ——

    跨年晚会的现场，群星荟萃，几乎集结了娱乐圈的半壁江山。

    还没到晚上，台前幕后都已热闹非凡。

    沈冰檀被秦怀初送去后台，被陆继臣领着认识了不少业界的知名人士。

    她不善言辞，礼貌得体地笑着，对每个人都恭恭敬敬。

    下午排练结束，由于时间紧迫，跨年晚会紧跟着便拉开了序幕。

    没有吃完饭的时间，大家在后台都由助理负责送吃食。

    沈冰檀没有团队，更没有助理，工作人员都忙前忙后的，没人记得她也没吃晚饭的事。

    沈冰檀独自一人在后台的化妆镜前坐着，她早已穿上舞裙，因为天气冷外面披了件羽绒服。

    下午排练消耗不少体力，此时肚子扁扁的，她不自觉手放上去揉了揉。

    早知道中午在家多吃点了。

    陆继臣亲自带了盒饭过来，放在她跟前，一如既往的儒雅谦和，慈眉善目：“饿了吧，吃点东西，咱们俩的节目比较靠后，今晚有的熬呢。也不知道你爱吃什么，我让助理随便准备的，尝尝合不合胃口。”

    沈冰檀心底涌起暖意，接过盒饭：“谢谢陆老师。”

    陆继臣笑着在她旁边坐下：“紧张吗？”

    沈冰檀诚实地应：“有一点。”

    她是独舞。

    听说今晚上所有的伴舞里面，只有她是独舞。

    其余的都是群舞，有舞伴的。

    那么大型的舞台上，想把独舞展示的尽善尽美，是很考验人的。

    舞台上她每一个细微的动作，眼神中情感的表达，以及和陆老师歌词的契合度，都有无数双眼睛在盯着。

    “没关系。”陆继臣拍拍她的肩膀，鼓励她，“你下午排练时跳的很好，正常发挥就可以。”

    沈冰檀点点头，想起什么，她道：“陆老师，您明天晚上有空吗，您帮了我那么多，明天晚上我和怀初想请您到家里吃个饭。”

    “明天晚上？行啊，我有空。”

    “请吃饭有没有我的份？”姚颖笑着走过来。

    沈冰檀忙道：“姚颖姐愿意赏光的话，我当然求之不得。”

    “那可说定了，明天记得给我留位置。”姚颖玩笑几句，跟陆继臣道，“陆哥，那边几位老师在寻你。”

    陆继臣跟沈冰檀打声招呼后，同姚颖匆匆离开。

    盒饭还热气腾腾的，沈冰檀自己趴在桌前吃着，脑袋突然被谁按了一下，很熟悉的动作。

    沈冰檀回头，便看到秦怀初提着吃的站在她身后。

    她眼底涌出几分欣喜：“你怎么来了？”

    他举举手里的东西：“怕我们家乔乔饿着，送吃的过来。”

    又瞥见她桌上的饭，说，“我害怕那群工作人员忙起来把你给忘了，没想到还能知道给你送吃的。”

    提起这个，沈冰檀小声抱怨：“我刚刚都快饿死了，这饭还是陆老师给我送来的。”

    提起陆老师她就一脸高兴，“陆老师那样的大人物，居然还能惦记着我，我好感动。”

    秦怀初点点她脑袋：“我惦记你你怎么不感动？就不能少提两句陆老师？”

    沈冰檀咬咬唇，把他手上的吃的也接过来：“我都感动，行了吧？”

    秦怀初倚在桌子的边缘，垂眸看她：“乔乔，我问你个问题。”

    “什么？”沈冰檀头也不抬，认真扒拉着秦怀初的那兜吃的，全是她的最爱。

    秦怀初问：“如果有一天，我和陆老师同时掉进河里，你先救谁？”

    “……你好无聊。”

    秦怀初把吃的抢过来，藏在身后：“必须回答，而且不能敷衍，认真对待我的问题。”

    吃的被他拿走了，沈冰檀无语地托腮：“要认真回答？”

    “对，你先救谁？”

    她手指随意在桌上弹着，思索一会儿，抬头看过来：“我不会游泳诶，帮你们喊救命行不行？”

    秦怀初：“……”

