    第359章 青丝   

    谢云表面上云淡风轻，心里已经千疮百孔。

    

    俞情当年可是他的初恋，甚至都为日后的将来做打算。

    

    可是现在的谢云除了恨已经没有其他了。

    

    金鑫恶狠狠的看向了谢云几个人。

    

    他走到前台去结账，差一点直接瘫坐在地上。

    

    其实对于金鑫来说，钱倒是小事了，主要是徒做嫁衣，好事都让谢云摊去了。

    

    谢云一行人来到了停车场。

    

    至于其他的人也是准备叫滴滴打车。

    

    他们还是大学生，还没有能力去支付买车的费用。

    

    金鑫来到了一辆特拉斯的面前。

    

    一时间，在场的人都是不敢相信，投过去了羡慕的目光。

    

    金鑫嘴一撇，开口道：“谢云，看你们没有车啊，还有这么个瘸子。”

    

    “我顺路搭你们一程啊？”

    

    樊博攥紧拳头，青筋暴起，恨不得直接打死金鑫。

    

    温浩拽住樊博，开口道：“你那个破车还是算了吧，坐一次得烧香拜佛三百天。”

    

    金鑫刚准备说点什么，但是忽然想到了什么。

    

    按理来说，谢云现在可是年入千万，结果却连个车都没有。

    

    “我还以为谢云你多牛啊，没想到就是一个小白领啊。”

    

    “用不用我给你支付点钱，让你整个共享单车啊。”

    

    金鑫哈哈一笑。

    

    他就是觉得谢云只不过是名号好听而已，怎么可能会有他自己赚钱多。

    

    或者说，金鑫就是打心底里看不上谢云。

    

    樊博听见这话，心里都是有些没底了。

    

    反正他也不在意那么多。

    

    谢云说话肯定不会骗他的就是了。

    

    “我没事，咱俩走都能走回去。”

    

    温浩白了他一眼，开口道：“想多了吧。”

    

    俞情犹豫了片刻，开口道：“你们可以坐我的车。”

    

    谢云听见这话，置之不理。

    

    一时间，在场的人都是恨不得骂娘了，谢云到底是踩了什么狗屎运啊。

    

    俞情走到了兰博基尼的超跑面前。

    

    金鑫等人眼珠子都是差点瞪出来了。

    

    这不用看都知道是千万豪车的级别啊。

    

    能够拥有这样的豪车，非富即贵。

    

    甚至有钱都未必能买得到啊。

    

    金鑫见到谢云如此不识好歹，顿时幸灾乐祸，巴不得两个人不能符合呢。

    

    谢云直接走到了迈凯伦的前边，随后拿出了车钥匙。

    

    车门应声而开。

    

    “滴！”

    

    “上车吧。”

    

    谢云拉开车门。

    

    温浩直接坐到了副驾驶上边，还不忘大声喊着，开口道：“谢云你这辆车本少爷觉得很满意。”

    

    金鑫脸色僵硬，真是不敢相信这一切。

    

    谁能想到，这么牛叉的跑车竟然是谢云的。

    

    金鑫彻底的愣在了原地，这一款价值可是超过五千万了啊。

    

    樊博失声开口道：“这不是迈凯伦的限定吗？”

    

    在场的人不敢相信，对于他们来说，怕不是得从猴开始干了。

    

    男生们都是流露出来了羡慕，他们谁不想拥有这样的一辆豪车。

    

    女生们本来碍于俞情在这里，都不太敢上前去要联系方式。

    

    但是现在看到了谢云的豪车。

    

    女生们的眼神当中不停地冒出来了粉红小爱心，疯狂的上前去要谢云的联系方式。

    

    温浩连忙把樊博塞到了车里，随后缩到了副驾驶，把车门给关上了。

    

    “吓我一跳。”

    

    温浩拍了拍胸脯。

    

    这些女人疯狂拍车窗。

    

    “谢云，今天有时间吗，可以出来吃个饭吗。”

    

    “你现在不是还没有女朋友吗。”

    

    ……   

    谢云摆摆手，道：“大家不好意思了，我这边还有点事情，就先走一步。”

    

    金鑫眼睛都红了，就算是砸锅卖铁，都凑不出来这么一辆迈凯伦的限定啊。

    

    他不管怎么说，也是开了个百万豪车，但是这些女人看都不看。

    

    谢云开车扬长而去。

    

    樊博在车上愣了好半天，一脸激动，开口道：“谢云，你太牛了啊，这种车都能有。”

    

    “我真是佩服你了。”

    

    温浩笑了笑，开口道：“他现在可牛了，可都是靠自己的本事呢。”

    

    “樊博，你也跟着我一起吧，你放心吧。”

    

    “你的腿会没事的，豪车也会有的。”

    

    谢云一脸正色。

    

    在场的人看到谢云离去，都是说不出的后悔，要是当年跟谢云的关系不错，现在说不定也会有这种好事了。

    

    谢云可以跟温浩还有樊博关系这么好，可不代表跟他们的关系好。

    

    俞情心情复杂，她想不到，一别四年，谢云已经混到了这种地步。

    

    她觉得谢云确实是个潜力股，但是没想到，竟然直接成了暴发户。

    

    谢云刚开出停车场，秦月岚就已经开车到达了这里。

    

    在场的人彻底傻眼了。

    

    这可是三辆超跑了，现在的超跑这么不值钱吗。

    

    哪怕这里是五星级别的大酒店，也没有见过这样的架势啊。

    

    秦月岚从兰博基尼当中走了出来，她的身材高挑，面容冰寒，眉目如画，肤如凝脂，乌黑的长发衬得她超凡的气质。

    

    谢云脸上这才露出了笑容，开口道：“来了？”

    

    秦月岚点点头，随便挽了一下鬓边的碎发。

    

    她一身黑色晚礼服，双腿笔直修长，身段勾人。

    

    在场的人见到这么一幕，都是顿时失神。

    

    男生们的魂都是直接丢了。

    

    金鑫的口水都要垂涎三尺了。

    

    “谢云，你这是同学会吗？”

    

    秦月岚脸色和缓。

    

    谢云点点头，开口道：“嗯。”

    

    “车不错。”

    

    秦月岚露出了一抹笑容。

    

    “什么时候成了暴发户了，我都不知道。”

    

    谢云故弄玄虚，开口道：“秘密。”

    

    “走吧老板。”

    

    秦月岚额头轻点，开口道：“好。”

    

    大家都是没有想到，这样的绝世美女竟然是谢云的老板。

    

    那不就是秦氏集团的老总吗。

    

    哪怕是俞情见到秦月岚，气势都要弱上一些。

    

    毕竟，秦月岚可是商业当中叱咤风云的女强人。

    

    温浩伸出手，开口道：“见过嫂子。”

    

    “温浩。”

    

    秦月岚注意到了温浩的玉佩，开口道：“见过温少了。”

    

    “我的好哥们可是承蒙你照顾了。”

    

    温浩笑嘻嘻。

    

    樊博现在有些紧张，不知道说点什么好了。

    

    谢云把樊博推到了前边，开口道：“老板，这个是我的好哥们，我想跟他一起工作。”

    

    

    

