    公元184年，

    中平元年，

    九月初，

    灵帝刘宏在宫中遇刺，帝大怒，贬大将军何进为平东将军。

    正值凉州刺史董卓上报，羌胡异族颇多异动。

    于是，

    刚上任平东将军的何进，理所应当的被调往了凉州。

    至于太子？

    和大将军被贬相比，太子不太子的，已经不是那么重要了。

    毕竟，

    无论的皇子辩还是皇子协，现在都不过只是一介幼童而已。

    ……

    袁家，

    议事厅，

    被召集而来的袁家众族老，和袁绍、袁术两兄弟端坐在两旁。

    上首，

    面无表情的袁隗，正端着一杯浑浊的茶汤轻轻抿着。

    沉默良久，

    直到众人都有些坐不住的时候，袁隗这才抬起头来。

    “本初，你觉得陛下遇刺这事，会是何人所为？”

    被袁隗直接点名的袁绍，愣了一下，随即站起身来，恭敬的道：

    “叔父，小侄不才，不敢妄自揣测！”

    “随便说说而已！”

    袁隗摆了摆手，顿了一下，扭头看向另一侧的袁术。

    “公路，你这边有什么想法吗？”

    原本袁隗只是怕袁术起小心思，所以随口问了一下。

    然而，

    让他有些没想到的是，

    一向不怎么在家族聚会上发表意见的袁术，却直接站了起来。

    “叔父，小侄以为，胆敢对陛下下手的，无非就是那两家而已！”

    “嗯？”

    袁隗挑了挑眉，扭过头来，有些惊讶的看了袁术一眼。

    “公路，说说你的看法！”

    “是！”

    见袁隗那惊讶的表情，袁术得意的看了袁绍一眼之后，这才开口道：

    “叔父，其实想要知道是谁下的手，并不难！”

    “只要看看灵帝死了对谁最有利，那十有八九就是他们干的！”

    “是吗……”

    袁隗眼神之中失望一闪而逝，脸色也重新恢复了平静。

    “公路，那你以为，陛下死了对那两家最有利？”

    “当然是何家和咱们家啊！”

    袁术丝毫没有发现袁隗脸色的变化，有些兴奋的解释道：

    “叔父，何家就不用说了，那屠夫乃是大皇子的亲舅舅。”

    “一旦陛下死了，大皇子继位，那何进真的要一手遮天了！”

    “至于咱们袁家？”

    “那就更不用说了！”

    “就凭咱们那些拥护者和支持者，如果陛下死了，无论是哪个皇子想要顺利继位，都要看咱们的脸色不是？”

    “混账~！”

    不等袁术把话说完，再也忍不住的袁隗直接呵斥道：

    “公路，你知不知道自己在说什么？”

    “我袁家世代忠良，上对得起陛下，下对得起百姓。”

    “又怎么会做出此等大逆不道之事？”

    “我、我……”

    看着袁隗那铁青的脸色，袁术忍不住打了个哆嗦。

    “叔、叔父，我只是随便说说，对，随便说说！”

    “哼！”

    袁隗冷哼一声，强忍着把袁术轰出去的冲动，咬牙道：

    “公路，若是让某知道，你在外败坏袁家的名声，那就休怪某执行家法！”

    听到家法这两个字，袁术再也按耐不住心中恐惧，双腿一软，‘扑通’一声跪倒在地。

    “叔、叔父息怒，小侄真的只是随口一说，再也不敢了！”

    “是啊，叔父！”

    另一边，袁绍也站了出来，态度诚恳的拱手道：

    “公路他只是一时糊涂，还望叔父能再给他一次机会！”

    “对、对……”

    眼神之中闪过一丝阴霾的袁术，疯狂的点着脑袋。

    “哼！”

    袁隗再次冷哼一声，却也没有再提家法的事了。

    毕竟，

    这种兄谦弟恭的情形，在他袁家可是不多见啊！

    念及此，

    脸色逐渐缓和下来的袁隗，扭头看向那依旧站立着的袁绍。

    “本初，说说你对这件事的看法吧？”

    “当然！”

    “要是和公路那般，认为我袁家也可能是凶手的话，就不用再说了！”

    “……”

    再次被拉出来鞭尸的袁术，眼神中的阴霾愈加浓厚。

    只不过，

    无论是面对袁隗这个叔父也好，还是袁绍这个兄长也罢，

    他都很好的隐藏了起来。

    因为，

    和他这个嫡次子来说，袁绍这个庶长子实在是太优秀了！

    若是让叔父察觉到什么的话……

    想到那种严重的后果，袁术情不自禁的打了个寒颤。

    不！

    他绝不会让那种事情发生！

    袁家，

    终究只能是他一个人的袁家！

    正当袁术沉浸在自己的思绪中，有些无法自拔的时候。

    耳边，

    传来了袁绍那略有些迟疑的声音。

    “叔父大人，小侄对此，倒是有些不同看法！”

    “哦？”

    袁隗来了一丝兴趣，端起茶盏，一边抿着一边淡淡道：

    “本初，具体说说吧，你觉得谁最有可能谋害陛下？”

    “叔父~！”

    脸上满是迟疑的袁绍，抬眼偷偷看着袁隗，咬牙道：

    “小侄以为，这一次想要谋害陛下的，很有可能是他自己！”

    “噗~！”

    刚入口的茶水径直喷了出来，袁隗一脸惊愕的看着袁绍。

    “本、本初，你说什么？！”

