    两人经过多次推演，最终的胜利还是属于段家，原因是段家有80万大军，外加十几个重炮团，虽说现在空军被许少杰给炸了，可还是赢不了。

    “这样。”

    许少杰对着张德盛说道，“你联系马宗，说我们以一半的价格对他们进行......”

    话还没讲完，通讯部就来电，一份是段家的，一份是马家的。

    他率先看马家的电文，对方愿意再付500万，让其空军对他们进行援助。

    “呵呵。”

    见此，许少杰一声浅笑，“刚才他还打算降低价格，让马家再次请求空军支持，没成想人实在，迫不及待就进行了二次回购。”

    当他看到段家的电文，眉头一皱，对着张德盛说道，“你就按照我们刚才的推演，把所需要的轰炸目标告诉空军部，我倒要看看他段家嘴有多硬。”

    “按照我们刚才的推演，这次至少得出动9个空军大队呀？”

    “没问题，其他的就当是我奖励给段家的，谁让他口这么臭。”

    “明白了。”

    ......

    9月12号，安东省坤南市，北川陆军3个旅的部队在此地被刘北望麾下四个步兵师长，外加圣德堡的四个装甲师给团团围住。

    因为刘北望以一个师为诱饵，让坤南市外围的三个步兵旅冒进，不慎跌入了圈套之中，反被围剿。

    这下刘北望可谓是非常高兴，如果能够全歼北川陆军三个旅的部队，那将会极大的打击对方嚣张的气焰。

    他现在可谓是憋着一股火，自从汉省丢失以来，他无时无刻不在想与许家决一雌雄，可因为各种原因，两家交锋他一直处于劣势，今日好不容易扳回一局，他岂能不高兴。

    坤南市，河源县。

    此时，北川1旅正驻扎在此地，葛振华对着杨文新说道，“你们11团接下来的任务比较繁重，就是阻击圣德堡第七装甲师，尽可能的拖延时间。”

    “是，旅长。”

    “李祥，你们12团负责阻击刘北望麾下的第一王牌师，这可是刘北望麾下的宝贝，一定要把他给我打疼了。”

    “放心吧！旅长，

    我早就想跟着这个王牌师交手了。”

    “至于13团，你们跟随我阻击敌二师，给2旅的弟兄们减少压力，毕竟他们还需完成穿插策应，任务重，压力大，我们能分担一点是一点。”

    “知道了，旅长。”

    任务分布完，葛振华对着伍信说道，“你们参谋部还有什么要补充的吗？”

    “没了。”

    “好，大家去准备吧！”

    闻言，三个步兵团长迅速前往自己的驻地，其中11团驻扎在小阳镇，他们的主要目的就是阻击装甲第七师对河源县的进攻。

    圣德堡装甲师的配置其实和许都坦克旅的配置差不多，都是由一个坦克旅，一个机械化步兵旅，一个炮兵旅，还有工兵营，侦察营，反坦克营组成，人员大概在1,2万人左右，配备的坦克数量也是96辆战车坦克。

    当杨文新来到11团驻地，他立刻开始分布任务，此次他们并没有携带重武器，所以摧毁敌人战车坦克的想法就要抛弃，他们此次阻击敌装甲七师的唯一办法就是利用一个‘巧’字。

    “二营长，你们营的任务就是坚守广元三座大桥，务必要在敌人控制这三座大桥之前把它们炸毁，并且阻击对方工兵营的抢修。”

    “是，团长。”

    “哦，对了，”杨文新提醒一句说道，“要是守不住就放弃，别让弟兄们白白牺牲。”

    “知道了。”

    “一营，你们守在暗夜森林，这是他们前往河源县唯一的大路，所以你们的任务就是把路给我破坏了，再埋上地雷，尽一切办法阻击敌人。”

    “是，团长。”

    “三营跟我打游击战，我们就是不断骚扰敌人，让他们都处于紧绷状态，我在这里提一句，此次我们的敌人是圣德堡，不是刘北望这样的二流子军队，希望大家打起精神来，不能马虎。”

    “是。”

    次日，各部队都进入了相应的阻击位置，只等敌人的到来。

    “轰隆！”

    广元1号大桥被火药拦腰斩断，百米长的大桥轰然倒塌，此时在大桥的另一边，成群结队的士兵聚集而来。

    “师座。”

    一位蓝眼睛红皮肤的军官跑到一辆装甲卡车面前喊道，“敌人把桥给炸了。”

    “哼。”

    威尔基夫略显不屑的说道，“命令工兵营全力抢修，步兵旅负责掩护，让这群土帽看看什么叫做超级大国。”

    “是，师座。”

    工兵营600多人带着相应的工具，开着铁轨卡车准备修桥，其实说是修桥，倒不如说他们是临时构建一座桥。

    工兵营长拿出图纸和笔正在勾勾画画，不一会他就算出一座百米铁桥的构架，对士兵喊道，“重型铁轨21根，铁轨车9辆，千斤顶61个。”

    接着，工兵营就开始构架铁桥，可二营长洪涛岂会让他们如愿，立刻吩咐士兵们开枪阻拦对方，

    “哒哒哒！”

    密集的子弹迅速把敌人工兵营给逼了回去，威尔基夫看此一阵恼怒，他立刻吩咐坦克旅一字排开，全力开火。

    “抗，抗，抗。”

    随着坦克旅开炮，就没有步兵旅什么事了，强大的火力瞬间把二营压得抬不起头来，伤亡也就开始出现了。

    “他娘的。”

    洪涛暗骂一句，得亏他们不是要与对方硬拼，否则就算是拿全营弟兄们也拼不过对方。毕竟步兵战力再强，也不可能打得过装甲部队，否则人家为什么要花十几倍的价钱去培养一只装甲部队呢！

    “营长。”

    副官捂着脑袋说道，“要不撤吧？”

    “等会，至于也得阻拦一个小时，否则炸桥就没有意义了。”

    “可现在我们连抬头都困难，又怎么阻击呢！”

    “让迫击炮出动，他们已经校准过了，直接往里面填弹就行，不过提醒他们，打完就要换地方，千万别让敌人火炮给锁定了。”

    “知道了。”

    副官缓慢爬出了阵地，这要是敢露头，恐怕就得找阎王报到了。

