    第96章 憋屈的李二牛

    可是李二牛在听到这话后却有些着急的说道：“这箱子不是俺的，俺没办法打开，你们不是安保人员吗？你们就把这打开不就可以了吗？”

    “这个不行，先生你必须要和我们配合。”

    说完这话，那人就打开了箱子开始检查，可是让他们没有想到的事发生了，见这个箱子里面在最上面竟然是一些证件。

    看到后保安心中疑惑，打开发现竟然是眼前这个人。

    几个保安对视一眼，没有声张，拿着证件那人笑着说道。

    “哥们，你叫啥？我看你一身气度不凡，应该是个当兵的吧？”

    听到这话后，李二牛心中一愣，接着嘿嘿一笑说道。

    “是啊是啊，你咋知道俺是当兵的呢？俺就是当兵的，俺叫李二牛，这次来这边是来执行任务的。”

    他说完这话后并没有多想，可却让身旁的那几个人脸色一变，因为就在刚才他们在文件里面发现一文件那就是退伍说明。

    也就是说眼前这家伙现在根本并不是当兵的，以前是但现在却不是。

    所以在想到这之后他们脸色更是严肃，可就在他们继续翻动衣服的时候，却在衣服的下面发现了一把枪。

    “你现在跟我说这不是你的箱子，那么这些东西你是哪来的？”

    听到这话后，李二牛一愣，他抬头看向证件，果然在他证件上面看到了自己的照片以及名字等信息。

    “不，不是，这不是俺的箱子，俺……俺也不知道咋回事。你们别抓我呀，咱们都是一家人，我又不是匪徒，你们抓俺干啥？”

    李二牛着急的不得了，可不管他怎么解释，旁边的人就是不松口。

    尤其是那个保安队长在看到这一幕之后，毫不犹豫的拿出了手铐，将李二牛给铐了起来。

    咳嗽时候箱子里面传来了一阵手机铃声，他们几个人一愣，那保安队长把手机拿了起来，接通电话。

    “让李二牛接电话。”

    保安队长一愣，可不知怎么的，在听到这话之后，他竟然毫不犹豫的将电话递给了李二牛。

    而李二牛在听到了里面传出来的声音之后，也是有些惊讶。

    因为里面竟然告诉他让他去自首，然后让他不要再参与，心中说是他的考核没通过。

    一想到自己竟然糊里糊涂的被算计被抓捕，他就心中一阵委屈，可就在这时候手机铃声再次响了起来，是一条信息。

    李二牛拿出了手机查看，原来是上面提示着这条手机会在十五秒后爆炸。

    “李二牛上面是什么消息？”

    保安队长不敢大意觉得这件事情没那么简单，于是他毫不犹豫的走到了李二牛的身边，此时李二牛心中一阵烦躁。

    他毫不犹豫的告诉了对方，可就在这时他们突然反应了过来，紧接着毫不犹豫地将手机给扔了出去。

    可就是因为扔了这手机在爆炸的那一瞬间，他们并没有被波及，可等他们反应过来之后，这才发现李二牛竟然不见了。

    “不好，那箱子里面还有枪，咱们赶紧向上级汇报。”

    保安们不敢大意，连忙将今天的事情告诉给了上面，等上级领导得知这件事情之后立即震怒。

    不仅如此，他们让休假回家的保安们立即赶了回来，并且说整个城市已经封锁。

    因为整个城市之中竟然发生了很多起持枪的匪徒，而且还有的人正在逃亡。

    看到这一则消息之后，陈昊气得咬牙切齿，心想他们这次可真是玩大的。

    不过一想到这些人被他们给吸引了过来，严肃紧接着他开车走到了一个比较偏僻的地方，后将解决的人给放了起来，他就向着目的地出发。

    按照自己的记忆，此时的何晨光应该已经被追捕。

    他现在要做的就是，将他们几个全部找到，然后一起结束任务。

    开了一会车以后，陈昊找到了正在“逃亡”的何晨光。

    “上车！”

    何晨光一愣，连忙上车。

    “我去，昊哥你这是什么情况？哪里来的车？”

    他们出发之前手里有什么他比谁都清楚，就是因为没钱，什么都没有，他才会被那个阿姨追着不放。

    此时，他手里还攥着没吃完的烤肠。

    “班长我们去哪里？”

    何晨光心中疑惑，也不知他们两个怎么会直接遇到。

    陈昊没有犹豫，将他现在所担心的事情都说出来，那何晨光手中动作一顿。

    “陈昊哥，你的意思是说上级为了这次的演戏，所以启动了整个城市的防范预警是吗？”

    看着他严肃的样子，陈昊点了点头说道。

    “如果要是因为我们几个人肯定不可能会这么麻烦，问题就在于还有其他的人来参加这次的选拔。

    所以为了安全起见，他们那些人应该还会有其他的事情发生，也就引起了那些人的注意力。”

    何晨光并不是傻子，他的意思很简单，就是刚才陈昊的告诉他们，如果要不是因为之前的那些人。

    那么他们肯定不会被发现，况且就算是被发现的话也不可能那么明目张胆的来抓捕。

    说到这儿，他点了点头说道。

    “看来我们是中了计了。”从一下车开始他们就发生了不少事情，何晨光也并不是傻子，于是在琢磨了一番之后，他就明白了这件事情到底是怎么回事。

    “没错了，这些事情都是他们一手促成的，所以我们现在考核的目标应该是让我们躲过这些搜查，然后到达指定地点。”

    陈昊一边开车一边将这件事情给说了出来，何晨光也没有闲着开始研究整个事情的真相。

    “看来已经有不少人被捕了，而且我之前听那些人在说这个城市里面有不少人这么拿着枪在逃命。

    估计也是和咱们一样都是选拔的人，要不然的话他们也不可能这么大张旗鼓地开始抓捕。”

    “不错，所以我们要趁着这个时机直接冲出去，若是再晚点等他们反应过来之后就来不及了。”

    陈昊的话让何晨光有些惊讶，只见这她诧异的说道。

    “班长你这话是什么意思？什么叫做趁乱直接冲出去，难不成我们现在还能走出去吗？现在都是戒备森严，我们怎么冲出去？”

    (本章完)

