    第255章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人7

    从那天过后，许酒灵就没有看见过查理修和查理奥多了。

    不过，这日子过得十分顺心，琳达对她几乎是有求必应。

    当然，除了她问查理修的行踪时，对方只是沉默。

    “是我来得不巧，许小姐都休息了。”查理修的声音响起，低沉又空荡荡的。

    许酒灵揉了揉眼睛从床上坐了起来。

    空气中飘着淡淡的血腥味，许酒灵拧了拧眉，“你的确来得不巧，我刚刚睡着，被你吵醒了。”

    话落，卧室的灯被打开，许酒灵因为这一瞬间的光亮刺得下意识闭上了眼。

    查理修的皮鞋蹬蹬蹬地发出了响声，一下又一下的，缓慢又沉重。

    再次睁眼时，查理修已经坐在了她的床边。

    他黑色西装多了好几个暗色，内里白色的衬衫开了好几多红色的话。

    视线往下，有鲜血顺着他的手臂从西装袖口流出来，缓缓地从指尖坠落。

    雪白的肌肤，鲜红的血液，黑色的指甲。

    每一种颜色都形成了极致的碰撞。

    许酒灵就看着这鲜血顺着对方的指尖落下来，缓缓地砸到了地毯上。

    “脏死了。”许酒灵不能忍受。

    查理修疑惑地嗯了一声，似笑非笑地伸出手。

    他的手放在了许酒灵的下巴处，忽然间，他惊讶道：“诶？不好意思，差点就摸到你了。”

    他的另外一只手干净无比，只是在虎口处沾了一滴鲜血，那血晕开来在他手上形成了一层薄薄的红膜。

    许酒灵抬手，语气又懒又欠：“有什么事明天再说吧。”

    查理修的唇角微微弯起，带了些玩世不恭的恶劣，从怀中拿出的手帕干净无比。

    他慢条斯理地擦着自己被鲜血弄脏的手，“许小姐，你就不害怕吗？”

    “怕什么？”许酒灵下意识地就问，只是语气随意至极。

    她显然是没有把查理修的这句话当回事。

    “虽然没有杀掉查理卷司，但之后很长的一段时间他都没办法出现了，你不觉得可惜吗？”

    查理许眼眸轻抬，把用过的手帕放在了一旁，他的笑声轻蔑又空洞且…无趣。

    “可惜什么？”许酒灵掀开被子坐在了床边。

    查理修话也只说一半：“就什么都可惜。”

    在许酒灵落地的那一瞬间，一阵疾风拂面，查理修的手勾住了许酒灵的下巴，另外一只手拧着对方的手臂，几乎是拖着对方站在了玻璃窗前。

    许酒灵很不爽现在的姿势，不仅身高压制，还很丢脸。

    查理修啧了一声，拧着许酒灵的下巴强迫性地让对方看着窗外发红的月亮。

    他在许酒灵耳边轻声低语：“每半年在这庄园月亮都会变成红色，掩盖无数的鲜血，你不知道查理卷司送你过来意味着什么吗？”

    许酒灵没有回答查理修的话，从查理修身上传来的鲜血味要让她窒息了。

    还没有开口，下一秒查理修的手指就摁在了她的手腕上。

    她的伤口还没有愈合，查理修那双修长白皙涂着黑色指甲的手从她的伤口掐了进去。

    “滚！好脏！”许酒灵拧眉训斥。

    许酒灵挣脱开来，也因为挣脱，她的伤口加深了，甜美的鲜血从伤口留出来，逐渐地掩盖掉了查理修身上的味道。

    当然，查理修是这么认为的。

    然而在许酒灵看来，她的卧室已经被污染了，没办法休息了。

    “查理修，这是第一次也是最后一次，我告诉你，我是你查理家的客人，不是你能随便对待的对象。”

    “还有，我很爱干净，像今天这样沾满鲜血的邋遢模样，不要出现在我的面前了。”

    说完，许酒灵就打开卧室的门走了出去。

    她只为了这个理由训斥了查理修，对于自己手腕上的伤口浑然不觉。

    查理修摸着下巴，觉得这件事非常有意思，眼眸有一闪而过的吸血鬼特有的猩红。

    他又恢复了以往深沉优雅的模样：“是我招待不周了，竟不知许小姐如此爱干净。”

    “方才我可是小小地伤心了一下，还以为许小姐是嫌弃我这个人的灵魂肮脏。”

    说到最后，查理修的声音越低。

    他自己都不知道自己在坚持什么。

    许酒灵轻嗤一声，站在卧室门口，用一种睥睨的姿态对着查理修说：“灵魂？我连你的外表都不甚关注，为何要关注你的灵魂？”

    “再者说，区分灵魂的肮脏本来就不是物种决定的，而是自己的内心，那么查理修，你觉得你的灵魂肮脏吗？”

    “还是说……你觉得吸血鬼的灵魂是肮脏的吗？”

    许酒灵算是彻底挑明她知道查理修是吸血鬼的事情了。

    查理修愣怔了一会，在许酒灵关上卧室房门的那一瞬间，他冲出去，这下是掐着许酒灵的脖子直接把人摁到了墙上。

    他猩红的眼眸当中带着偏执、愤怒、和被戳穿内心的羞恼。

    许酒灵虽然处于弱势，但隐隐地却在主导这场战斗。

    她觉得好笑：“怎么？吸血鬼还有这么丰富的感情变化？”

    “不过说了句实话而已，你就想杀了我？那你可知庄园外有多少厌恶吸血鬼的人类……那么查理先生，你也要一一杀光吗？”

    许酒灵最后的这句话是凑到人耳边颇为挑衅地说完的。

    人类有时候是懦弱的，他们会因为害怕吸血鬼的存在而变得极端。

    比起吸血鬼的存在，他们更想杀掉吸血鬼。

    查理修松开了手，双手插兜，“你说的有道理，可我也没有理由留你。”

    查理修眉眼含笑，眼眸当中的猩红已经退却。

    许酒灵抬眸，把自己的手腕伸了过去，“那么，就让我来成为那个理由如何？”

    怕查理修没有理解到意思，许酒灵强调，“查理先生，是我来成为那个理由，而不是我的血。”

    这个理由的主语是活物，是人。

    查理修低头闻了闻那诱人的美味，没有上钩。

    许酒灵轻描淡写地保持着靠墙的动作，另外一只手因为举得酸痛轻轻搭在了查理修的手臂上。

    她说：“身为吸血鬼有什么错呢？杀戮又有什么错呢？你只是想活下来不是吗？”

    ?  ?晚上好～～～近些天很疲惫，不知道怎么形容这种感觉。

    ?      然后时隔好几天，求一波票票，谢谢大家啦～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

