    　　他后悔自己跟陈旭作对，后悔自己来到华国！后悔针对陈旭所做的一切决定！

    　　但可惜，这世上没有后悔药可以吃！

    　　最后一口气咽下时，李成敏的眼内依然满是不甘！

    　　陈旭淡淡扫眼血手和铁头。

    　　“你两善后，钱会打到你们账户！”陈旭道。

    　　听到这话，顿时两人跪下：“至尊，我们怎么敢要您的钱！”

    　　“这是你们应得的……”

    　　撂下话，陈旭离开。

    　　而此时太极国，三月集团总裁办公室里。

    　　一名精神奕奕的老者正看着电视墙，接听视频电话。

    　　“敏慧，事情办得怎样了？”

    　　“抱歉爷爷，陈旭拒绝了！”

    　　“拒绝？”听到这话，李再银眼里尽是精芒：“这小子太不知死活，要不是如今三月的状况并不那么好，我让人弄死他！”

    　　视频中，李敏慧张嘴两次想说实情，但最终还是放弃了。

    　　“爷爷，之后的事情我们怎么做？”

    　　“得给这小子一些颜色看看，之前成敏不是一直在针对他么？继续……等等，我有电话来了！”

    　　视频电话到一半时，忽然李再银手机响了。

    　　接通手机，李再银听着电话里人的讲述，脸色越来越难看，直到最后，他直接将手机狠狠砸碎！

    　　“该死……该死……”

    　　“怎么了爷爷？”视频中的李敏慧问。

    　　“成敏死了！”

    　　“什么？”视频中，李敏慧大惊失色，直到这刻，她才真正相信，陈旭之前说的话是真。

    　　“我不会放过他，我不会放过他！”李再银阴冷怒吼。

    　　时间过的很快，一晃一周过去。

    　　搞定李成敏后，陈旭并没在意三月李家会有什么反应！

    　　在他看来，弄死李成敏不过是踩死了一个不知死活的蚂蚁！

    　　而李再银在他眼中，不过是个稍稍比孙子强装点的老蚂蚁而已，陈旭又怎会将其放在心上？

    　　数日前，财富中心的装修已经搞定！

    　　白氏大部分业务已经转投到了余杭！

    　　曹氏和白氏的新能源合作也已经开始！

    　　至于工厂的选址最终白亦清还是综合考虑放到了余杭！

    　　白亦清和萧一妃两人这两日则在盘算将陈旭的财富整合！

    　　之前二女对陈旭只是有个粗略印象，知道陈旭很有钱，但当他们真正进入角色开始盘算陈旭财富，将一部分整合进入到新的白氏中时，他们才知陈旭竟有这么有钱。

    　　富可敌国形容陈旭的财富，都可说是羞辱陈旭财富的程度了。

    　　而此时，李家还没来得及应招，陈旭就接着过他甩手掌柜的生活。

    　　却没想到，这日白氏却迎来了一个预料之外的人。

    　　一大早，白亦清和萧一妃来到办公室里碰头商量陈旭境外两间公司如何拆分，如何合理且不受损的将其纳入到新白氏中来的时候。

    　　门外小秘书急匆匆的进来。

    　　“总裁，萧总，有人找！”

    　　“谁啊？”白亦清一愣问。

    　　“他说自己姓陈，帝都来的！”

    　　“帝都？姓陈？”白亦清一愣，同萧一妃对视一眼想到了什么。

    　　想了想后，白亦清道：“请他进来！”

    　　小秘书点头，很快带进来了一名年轻人。

    　　青年身着一身阿玛尼定制西装，手上戴着限量版的百达翡丽，脚下一双意大利纯手工皮鞋！

    　　从上到下，青年就没有一样东西不是奢侈品。

    　　见到两名美女在场，青年眼神一亮。

    　　“我要没猜错的话，你们是弟妹吧！陈旭好福气啊！”

    　　来人撂下话，大咧咧坐在了白亦清办公桌前。

    　　“你是？”白亦清问。

    　　“我叫陈晓，是陈旭的哥哥！刚刚从帝都来！”

    　　陈晓一脸嘚瑟，也没问白亦清这主人，掏根烟出来嚣张点上。

    　　白亦清、萧一妃再次对视。

    　　“不知陈先生来有何目的？”白亦清问。

    　　“我这次来，是来看看我这弟弟公司的规模怎样，如果能入我的眼，就入股陪陈旭玩玩！”陈晓淡淡道。

    　　“入股？”听到这话，二女就知道这陈晓怕是来者不善了！

    　　“怎么？是开心坏了么？陈旭人呢？我这当哥的来了，他怎么不来见我？打电话让他来！”陈晓一脸嚣张道。

    　　萧一妃不爽至极，心想哪来的傻叉！当自己是爷了还！正准备喷时，被白亦清阻拦。

    　　白亦清轻轻摇头，将电话拿起拨通陈旭的号码。

    　　“喂！你在哪？”白亦清问。

    　　“给你们买咖啡呢！听说这附近有间咖啡不错，你俩成天给我忙里忙外的，我又插不上手，就只能给你们做点服务工作了！”

    　　“……”

    　　听到这话，白亦清是一阵无语。

    　　他们忙里忙外的，这家伙倒好，竟然偷懒去喝咖啡，还说的这么理直气壮，说是给她们买咖啡去了！

    　　而白亦清的无语则让陈旭误会了。

    　　“老婆，是不是很感动，要不晚上然给睡你房？”

    　　陈旭一番调侃的话，让白亦清俏脸微红。

    　　清了清嗓子后，白亦清说：“有人要见你！”

    　　“谁啊？”

    　　“陈晓……”

    　　听到这名字，白亦清明显感觉到电话那头的陈旭呼吸都重了。

    　　“让他等着，我马上回来！”

    　　说完，陈旭就将电话挂断。

    　　见白亦清挂掉电话，陈晓略显不耐的说：“怎样？他是马上过来么？”

    　　说到这，陈晓看了自己的手表：“待会儿我还约了场高尔夫！半小时能到么？”

    　　萧一妃冷笑：“不如陈先生说说看，你来想怎么个入股法？”

    　　陈晓扫眼萧一妃，目光邪邪从萧一妃重要的部位掠过：“陈家拿出十亿，拿走白氏百分之三十的股份！”

    　　“……”

    　　听到这话，白亦清和萧一妃两人对视一眼，都有些生气。

    　　这不是明抢么？

    　　现在的白氏可不是当年白亦清苦苦支撑的那个白氏！

    　　如今的白氏，不仅有唐家、宫家、白家的产业，更是整合了陈旭不少国外的公司，随便一算，都是千亿规模！

    　　这陈晓倒好，尽然大咧咧的说拿出十亿买走价值三百亿的股份，这家伙是脑子有病么？

    　　白亦清沉得住气，想等陈旭回来在解决。

    　　但萧一妃可不是怂人，听陈晓说这话，笑的更妖媚了，看的陈晓是心痒痒。

    　　“陈先生，您这算盘打得好，不如我现在给你一百亿，将你们陈氏都转让给我呗！”

    　　“哈哈哈！萧小姐，你很有性格，我喜欢！这次我来，可不是来占你们便宜的！对陈旭来说，有些东西比钱重要多了！我这可是给陈旭机会呢！”陈晓淡笑道。

