    “叮，李白因为宿主而感到开心，宿主获得十点情绪值。”

    当系统的声音在秦宋的脑海里面响起。

    秦宋就完全确定了对方的身份。

    这一次来的不是冒牌货，是真正的青莲剑仙李白。

    “哈哈哈，青莲剑仙相邀，明世隐恭敬不如从命！”

    秦宋大笑着离开包厢，在许多吃瓜群众的注视下来到了大厅中。

    “你就是牡丹居士？”

    乍一见到明世隐，李白也忍不住微微一愣。

    “剑仙知道我？”

    李白笑着摇了摇头。

    “你别叫我剑仙了，仙代表的是一种极致。我的剑还远远没有达到精致的境界，你叫我李白就行了。”

    “那你也别叫我牡丹居士了，你可以叫我……叫我明世隐。”

    “明世隐，刚才你念的那首诗，只念了半句，不知道下半句是什么？”

    李白也懒得和明世隐寒暄，直接开门见山的对着秦宋问道。

    秦宋听到李白的话，忍不住心头苦笑。

    他刚才之所以念了一半静夜思，目的是为了测试李白的身份。

    秦宋心想，号称诗仙的李白应该轻易而举就能念出《静夜思》下半句。

    不过现在转念一想，秦宋也就释怀了。

    毕竟，面前的这个李白和历史上的李白并不是同一个人。

    就好像这个世界的明世隐和历史上的明崇俨也毫无瓜葛。

    “下半句是举头望明月，低头思故乡。”

    “床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡！”

    李白低念了一声，然后忍不住放声大笑起来。

    “哈哈哈，这真是一首不错的诗啊！”

    “叮，李白因为宿主感到震惊，宿主获得情绪值五十点。”

    当系统美妙的声音再一次响起，秦宋就知道该怎么在李白的身上卡BUG了。

    “李兄，这一首诗，是我当初离开长安的时候所作，当时我正在睡觉，而且睡得迷迷糊糊。所以这一首诗，也是我迷迷糊糊所作，算不得什么，李兄，你可千万不要高看我。”

    “这一首诗是迷迷糊糊所作？”

    李白心头更加震惊了。

    如果秦宋所讲不假，那么自己顶着诗仙的名号，可就有点招摇撞骗了。

    诗仙这个名号，应该转手送给秦宋才对。

    “来人啊，上酒！今天我要和明兄把酒言诗！”

    听到李白在长乐坊点酒，秦宋连忙挥手。

    自家卖的酒，秦宋自己清楚，秦宋可不希望喝到别人的洗澡水。

    “长乐坊的花酒虽然不错，但是这些寻常的酒，怎么配得上李兄这样的好酒之人。今天我高兴，我要把我收藏了十年的美酒拿出来款待李兄。”

    秦宋手腕一翻，一箱茅台出现在秦宋和李白身前的桌子上。

    “先不论这酒好还是不好，明兄的这一招隔空取物，就让我大开了眼界。”

    “哈哈哈，都是一些市井小把戏，李兄不要去理会这个。我们喝酒，喝茅台酒！”

    秦宋在打开第一瓶酒的时候，故意洒了半瓶在地上。

    刹那间，茅台醉人的酒香就传遍了整个大厅。

    别说近在咫尺的李白，就连站在远处的公孙离和奕星都忍不住抽了抽鼻子。

    更有好酒之人闻到酒香，跃跃欲试地踏前了几步。

    不过众人终究还是畏惧李白的威名，只敢在远处观望。

    “好香的酒啊！今晚可真是让明兄破费了。”

    李白大喊一声，又向秦宋贡献了五十点情绪值。

    “李兄，你这是说的什么话，好酒配知音，不谈破费。你我一见如故，今晚我们应该把酒言诗，不醉不归。”

    “哈哈哈，美酒当前，我也正有此意。”

    李白说到这里，迫不及待的从秦宋的手里面接过一瓶茅台酒，咕噜咕噜几下就将酒咽入了腹中。

    “好酒！我从来没有喝过这样的好酒！”

    李白感叹一番，又伸手抓起一瓶茅台。

    “明兄，我敬你一瓶酒，谢谢你让我品尝到了如此好酒，今天晚上我是不虚此行了。”

    “哈哈哈，李兄客气了。我住在牡丹庄园，庄园里面还收集了很多好酒，只要李兄想要喝酒，随时都可以到牡丹庄园来找我。”

    李白轻轻点头，又将手中的茅台酒一饮而尽。

    两瓶酒下肚，李白就红了脸。

    身体也忍不住轻轻摇晃起来。

    见到这一幕，秦宋不由眉头一皱。

    看李白的样子，好像要喝醉了。

    到这个时候秦宋才想起，游戏里面苏烈好像有这样一句台词：“我酒量很糟，可那爱吟诗的朋友也好不了多少。”

    看来李白虽然好酒，但是李白的酒量也的确不怎么样。

    “明兄，我还没有喝醉，我再敬你一瓶。”

    李白又伸手抓起一瓶酒，对着秦宋笑着说道：“我要给你道个歉，我以前以为明世隐是个江湖骗子，是个神棍。今天一见我才发现，你是一个爽快人，是一个有学问的人。爽快的学问人不可能是神棍，更不可能是江湖骗子。”

    秦宋轻轻摇了摇头。

    看样子李白是真的要醉。

    有点可惜，一番努力才从李白的身上弄到几百点情绪值。

    “明兄，你是一个有学问的人，今天我喝酒喝开心了，我想要考考你的学问。”

    李白抓起酒瓶，狠狠的灌了一口酒。

    “你会对对联吗？”

    见到秦宋点了点头，李白这才摇摇晃晃的接着说道：“我出上联，你对下联。你若是对上了，我就把诗仙这个称号送给你。”

    李白身体又晃了一下，差一点就摔在了地上。

    “李白，李太白，李太太白，李太太太白！”

    “哈哈哈，这就是我出的上联。我保证能对上这个上联的人，他爹和他娘还不认识！”

    “哎！”

    秦宋忍不住感叹了一声，这李白酒品也不怎好啊。

    这才刚刚喝醉，就开始说浑话了。

    “怎么样，明兄你对不对得上来？”

    秦宋略作思考，就将嘴巴凑到李白的耳畔说道：“我的下联是，我黑，我雀黑、我雀雀黑，我雀雀雀黑！（雀，川话，很的意思。雀雀，川话，不懂的评论问我哈！）”

    “对得好！我甘拜下风！”

    李白说完，就抱着一瓶酒，倒在了桌子上。

