    不论是影视作品，还是阅读小说时，赵瀚看到主角指着天空，嘶声力竭的大喊“贼老天”，都会感到一种莫名的尴尬。

    但是，他现在自己也想痛骂——日他X的贼老天！

    日，入，直，一个意思，在明代全国通行。

    “直娘贼”看似古典文雅，其实这三个字很脏，比“日X妈”更恶心百倍，出现在央视大剧里纯属扯淡。没错，说的就是电视剧《水浒传》！

    日头，月亮，这是俗语。

    太阳，太阴，这是学名。

    在“日”字流行之后，“日头”听起来像骂人，甚至因此倒逼“太阳”，使得学名渐渐变成了民间俗语。

    那么，赵瀚为何想要日老天爷的母亲呢？

    因为他被贼老天恶心到了！

    在天津遭遇寒流，赵瀚专门花费银钱，买了几尺棉布，兄妹俩晚上裹着御寒。谁知离津之后，仅走出几里地，天气突然由阴转晴，晒得他跟小妹差点中暑。

    酷热难当。

    半路上，不得不停下来休息，找一个背阴的地方躲避日晒。

    南下第一天，只走了不到二十里路，多数时间都在歇凉躲太阳。

    傍晚抵达杨柳青镇，数十年前，此镇异常繁荣。但随着杨青水驿搬走，小镇渐渐衰落，已经不复往日的热闹。

    这里也有饥民！

    作为天津往南的第一个大镇，自然是逃荒要饭的好地方。此时大概有数百饥民，化身为叫花乞丐，在镇内镇外扎堆乞讨。

    镇上的店铺，全部选择关门，害怕被饿急的饥民给抢了。

    镇外的运河边上，有一座废弃的天妃庙。

    妈祖不但是海神，也是漕运守护神，而且有大明朝廷的官方背书。杨柳青镇因漕运而兴，集资建起了天妃庙，可如今早就没了香火。

    兄妹俩打算在天妃庙过夜，可还没走进庙门，就看到里头躺着密密麻麻的饥民。

    “这里不能住。”赵瀚拉着小妹，转身就顺着运河继续走。

    又行二里地，天色早已尽黑。

    兄妹俩沿途捡拾枯枝败叶，拿出一只破瓦罐，准备生火煮粥喝。

    “嚓，嚓！”

    从侯爷家顺来的火镰，赵瀚已经使用娴熟。

    用枯草垫着火石，再以火镰擦击，几秒钟就能引燃，方便程度不输给火柴，而且还不怕被雨给淋湿。

    大米价格太贵，赵瀚只买了三斤黍米、三斤玉米。

    黍米就是黄米，古代五谷之一。

    至于玉米，万历年间已传入中国，第一个种植省份是广西，第二个种植省份是河南。只看地域如此跳跃性，就知道有官员在推广，不论什么时代，总会出现几个做事的好官。

    底层百姓，别无他求，只能期待自己遇到好官。而且，不必是青天，能做实事就足够了。

    “二哥，我来淘米。”赵贞芳非常积极。

    赵瀚笑道：“那以后煮饭，就都交给你了。”

    赵贞芳自豪道：“我四岁就会烧火，娘跟大姐都夸我能干呢。”

    赵瀚轻抚小妹的头顶，不知该说什么才好。

    水是从运河里舀来的，将黍米和玉米混合下锅，再撒进去一小撮粗盐，很快就传出阵阵食物的香味。

    兄妹俩大快朵颐，吃饱之后，裹着棉布抱在一起露宿。

    翌日清晨，赵瀚感觉不对劲。

    小妹浑身发烫，再去摸额头，果然是烧得不轻。

    现实就是这般不讲道理，赵贞芳跟着全家逃荒，期间风餐露宿，饥饿虚弱时没生病。在天津淋了一场大雨，全身湿透也没生病。遇到寒潮入侵，夜里冷得瑟瑟发抖，那时依旧没有生病。

    可现在天气转热，昨夜气温正常，还能吃饱穿暖，营养也算比较充足，却莫名其妙就生病发烧了！

    赵瀚怕妹妹烧坏脑子，忙问道：“小妹，能听到我说话吗？”

    赵贞芳睁开眼睛，挤出一个微笑，精神虚弱道：“二哥，我没力气……”

    “那就睡会儿，先喝点粥，二哥带你去找大夫。”赵瀚安慰道。

    昨晚煮的杂粮粥，还剩下一些，赵瀚搀扶着小妹喝下。

    他没有返回杨柳青镇，因为大量饥民的存在，镇上店铺都已关门歇业，根本不可能给陌生人开门。

    十岁的赵瀚，背着六岁的小妹，就这样顺着运河，踏上前往静海县的路途。

    只前进一里地，赵瀚就双腿发颤。

    他把小妹放下来，将用以御寒的棉布，撕成几根长布条。然后从脚一直捆到膝盖，一圈圈慢慢缠绕，做成行军利器——绑腿。

    不绑腿不行，超负荷长途赶路，就算能走到目的地，两条腿也会直接废掉。

    赵瀚一手拄着长矛，一手托住小妹的腿弯，每前进一步都在咬牙坚持。

    即便休养半个多月，但这幅身体还是太弱，体力在同龄人的平均线以下。

    当初若非夜里偷袭，根本不可能杀死侯爷！

    不知走了多远，赵贞芳突然醒来，趴在哥哥肩头说：“二哥，我是不是要死了？”

    “死不了。”赵瀚停下来擦汗道。

    赵贞芳还在自说自话：“我要是死了，肯定能见到爹娘，还能见到大哥。就是不晓得姐姐在哪，好吃的她以前都留给我，我这些天好想姐姐啊。”

    赵瀚安慰说：“等长大了，咱们就去找姐姐。”

    赵贞芳没再说话，也不知是不是睡着了。

    又走两里地，在河边遇到一株没被扒皮的柳树。赵瀚实在走不动了，而且热得全身汗湿，只得停在树荫下歇息片刻。

    再摸小妹的额头，依旧烧得滚烫。

    赵瀚从运河里打水烧煮，又用凉水浸湿棉布，给小妹擦拭身体物理降温，趁机也让自己恢复一下体力。

    等开水不烫了，把小妹叫醒喝下。

    天空飘来乌云，瞬间遮蔽太阳，气温变得闷热起来。

    别下雨，别下雨，千万别下雨！

    赵瀚变得心慌意乱，赶紧又背起小妹赶路，正在发烧的小妹可淋不得雨。

    “呼呼呼……”

    短促而又沉重的呼吸，伴着天空传来的闷雷，赵瀚只能一步一步往前挪。他不敢再停下，害怕停下来就走不动了，但渐渐的确实走不动，只能坐下来休息，顺便给小妹物理降温。

    不知何时，天空乌云散去，老天爷似乎又不打算下雨。

    赵瀚长舒一口气，本地农民却只能哀叹。

    继续前进数里，赵瀚遇到三个农民，看样子应该是父子三人。

    这些属于佃户，只给地主交租子，不用应付征税的皂吏。着实运气好，遇到仁慈的地主，允许他们拖欠田租，而且还借种子给他们补种秋粮。

    赵瀚立即停下脚步，把小妹放在地上，然后拿起长矛警戒。

    父子三人也吃了一惊，远远的跟赵瀚大眼瞪小眼。

    确认过眼神，是毫不相干的人。

    赵瀚继续赶路，三个佃户前往运河偷水。

    是的，偷水！

    枯水季节，或者遭遇干旱，为了保证漕运畅通，大运河不准任何人前来挑水。沿岸的护漕军，其中一个重要任务，就是防止农民偷运河水灌溉田地。

    双方交错而过，互相看看，都是苦命人。

    突然，赵瀚掏出一把铜钱：“老丈，你缺钱吗？”

    老农没好气道：“谁不缺？”

    赵瀚问道：“还有多久到县城？”

    老农回答：“十几里路。”

    “帮我把妹妹背到县城，这些铜子儿是定钱，”赵瀚又摸出一粒碎银子，“到了地方，银子也给你们。”

    “真的？”老农的一个儿子大喜。

    赵瀚把铜钱放到地上，又退后几步：“自己来取。”

    老农立即过来捡钱。

    “慢着！”赵瀚又喝止。

    “还有啥事？”老农问道。

    赵瀚说：“只准一人去县城，其他人不能跟着。丑话说在前头，我怕你们杀人越货。当然，你们也可以试试，我这杆矛已经杀了十多个人，不再乎多杀那么三五个。”

    父子三人，面面相觑。

    赵瀚是真的没有办法了，他体力几乎耗尽，根本不可能把小妹背去县城就医。

    只能赌一把，赌这三个农民是老实人。

    父子仨商量一阵，决定老农和次子继续挑水，长子跟着赵瀚一起去县城。他们也在赌，赌赵瀚说话算话，到时候能给一些救命钱。

    继续赶路。

    长子背着小妹前进，赵瀚持矛跟在后边，一有异动就直接出手杀人！

    二人走走停停，每前进两里地，就停下稍许歇息。顺便打水，用湿毛巾给小妹擦额头，以免体温太高把人烧坏了。

    将近二十里路，足足走了大半天，前方终于看到静海县的城墙。

    及至护城河外，那农民放下赵贞芳，转身对赵瀚说：“小兄弟，我就不过去了。”

    “可以。”赵瀚退后几步，把碎银子放地上，然后绕开等着对方来捡。

    并无意外发生，农民捡了银子就走。

    赵瀚眺望护城河对岸，心头凉飕飕的，他预感自己可能无法进城。

    只因静海县城外，也有大量饥民汇集。

    而且，饥民已经涌过护城河，散布于城外的居民区，在大街小巷到处讨饭吃。

    附郭而居的静海百姓，可谓人心惶惶，家家户户闭门不出。若再持续几天，他们也得断粮，因为根本没法上街买米。

    赵瀚背起小妹过桥，城外街道饿殍遍地，到处横七竖八躺着饥民。

    一直走到城门外，大门紧闭。

    ……

    费映环和魏剑雄主仆俩，比赵瀚晚一天离开天津，但他们走得快，此时正好也来到静海县。

    “开城门！”费映环大吼。

    门卒站在城楼上，见费映环一身儒衫，回答说：“这位相公请回，县尊有令，禁止任何人进出。”

    费映环拔剑指着城楼，气急败坏道：“快去禀报王用士，就说铅山费大昭来了。他要是不放我进去，等我回到江西，就宣扬他在静海县做的好事。横征暴敛，饿殍遍地，相食人肉……我要教他名声扫地，让王家遭桑梓父老永世唾弃！”

    王用士，就是静海知县。

    门卒不敢怠慢，立即跑去禀报。

    赵瀚眼前一亮，让小妹靠墙躺好，整理衣襟走过去，拱手作揖道：“小子拜见先生！”

