    黄烁一直有一个疑问，圣域，或者说上宗怎么想的？按他自己的认知，是敌人就该秋风扫落叶，直接斩草除根。要么就别搞得这么对立，气氛搞得这么紧张，但却磨磨叽叽，快两年了也没见真对剑宗再次动手。

    反倒是任由剑宗坐大，一批批的剑修来投，人数的恐怖增长，早已让剑宗脱离了一个宗门的概念。所以这个剑盟的提议，燕无锋本身并没太大的排斥，才顺水推舟任其成立。实在是形势所迫，数十万的剑修，已经不是昆吾剑宗可以承载的了，分一分也是好事。

    这种坐看敌人壮大的行为，黄烁完全无法理解。难道上宗真就强横如斯，有信心轻易镇压这些剑修，所以才故意任由他们汇聚壮大。

    也正是出于对这个原因的担忧，黄烁才把他的修执宗和剑宗完全割离，也算留了一条后路。

    所以他很想听听大壮得说法，或者说王动他们这些顶尖修行者的想法。虽然黄烁已经对这个世界了解的差不多了，但是一些隐秘的，顶层的，或是涉及过往的事，黄烁知道的并不多。起码他对这个世界真正顶尖的战力完全没有概念。

    难道所谓的化神强者，真就能凭借一人之力抹杀这么多剑修？似乎也不是不可能。

    无知者无畏，当年听闻化神境的时候，黄烁还是个对修行一知半解的开光，但现在，随着见识多了，对力量的认知深了，有些事反而更不敢确定了。

    大壮听完黄烁的疑问，却露出了莫名的表情，仔细分析，似乎是尴尬为主，茫然为辅。

    “哥，类似的问题我问过王师，不过他的话，有些我能听懂，但莫名其妙。有些我根本听不懂...所以这个问题，我也最多给你复述一下，并不能确定。”

    这个说法弄的黄烁一愣，但却也更好奇了，连忙追问。

    大壮稍稍组织了一下语言，才说出了一些涉及剑宗核心机密的东西。

    “哥，当年祖师给剑宗一共留下三册书籍。一册是《昆吾剑典》，其中除了祖师自身的各种修行法门，所学的各类剑法外，也有一些并不成熟，还在设想完善中的剑法。这一册剑典构筑起了现在剑宗的整体传承，所有的功法，剑法都是在此基础上，一代代人完善出来的。”

    黄烁点了点头，这件事李清泉给他说过，只不过原版的《昆吾剑典》作为极具纪念意义的藏品，早已不视人了。而这部剑典的内容早已扩充成了整个剑宗的各种功法，反倒没有剑典一说了。只不过...三册？这个可没人和他说。

    “还有一册《剑器笔谈》，其实只是半册，也就是你们剑庐的核心传承了。只不过屠灵剑相关的内容祖师晚年亲手毁了，只留了半册。”

    有么？李清泉没提及过啊。不过黄烁稍一想也就明白了，技术是发展的，剑庐的炼剑术早已迭代多次，祖师的东西...也许现在只是一份有价值的古董吧，似乎确实没必要提及。

    “最后一册并无名称，只是一册随笔，但却成书于祖师坐化前。王师他们一般就称为《异闻录》，记载的东西很杂，有祖师在战争年月亲眼所见，或者道听途说的一些见闻，也有祖师对修行的一些设想，猜测。内容很杂，但却是王师他们时时翻阅的东西。关于化神的猜测，关于元婴之后的修行，祖师提出了不少设想，尤其是其中有一小部分战争年月他老人家亲眼所见那四位圣人出手的描述和推测。”

    黄烁点了点头，他大致知道剑宗的有一些底蕴，只不过他之前程度不到，也就没资格借阅。听大壮这意思，他现在已经到了金丹境的大圆满程度，离元婴和剑尊不过一线之隔，已经有资格接触这些了。

    其实他现在资格也是有的，只不过天天在外边晃悠，自己也不去主动申请，李清泉甚至都把握不住他这位弟子的进境，自然也就没人提及这件事。

    只是大壮提这些干什么？

    “按照王师的话说，书中描述的圣人的实力，极为恐怖，称得上一句改天换日了。但是圣人不是化神，就是这部分王师的话我听不懂。我听的大概意思是圣人是远比化神强的多的一种境界，但圣人境远远不如化神境。哥，你说这话矛盾不？”

    黄烁沉思片刻，默默的看着自己的手。

    “要是这么说的话，我有点明白了。圣人是伟大的，是人族的英雄。但是...圣人会死啊，四大圣人死了，祖师接近了圣人境，也死了。呵呵，牺牲是伟大的，但最好是别人。不过如此，不过如此啊。原来这就是化神境，妥协的产物罢了，我想我有点明白了。”

    大壮疑惑的看着黄烁，怎么就明白了？打个这脑子，从小就神神叨叨的，果然他和王师是同类。

    “对了，哥。之前妖族占领雾露仙宗的时候，王师他们不是也去了么。亲眼见了上宗那些人的出手，见识了那个秋水寒的叛徒。王师的评价是能杀之，难胜之。”

    黄烁眼前一亮，心里终于有了点底。王动这个评价可就有点意思了，一般人还真想不明白，矛盾的很。但作为剑修，黄烁还是听懂了。

    剑修作为战争年月发展起来的炮灰职业，一向重攻不重守，全凭机动代替防御。在那个悲壮的战争年月，很多剑修一生修炼就为了一次出手，面对强悍的妖族，他们也只有燃烧生命的一次出手机会。

    都说剑修擅长越级挑战，其实不如说是剑修擅长越级拼命罢了。搭上一条命的舍命一击，又凭什么不能越级挑战。尤其是丈量了剑气宫后，剑修就又多了一个不算剑法的爆发手段。直接催动剑气宫中凝练的剑丸的全力一击。

    只不过这一击代价太大，剑气本就是远比法力更凝练的力量，且本身性质就锋锐尖利。区区肉身根本承受不住剑丸的全力爆发，可以说一旦动用这一招，剑丸用出的那一刻，肉身就已经崩溃了，人就已经死了。完全的未伤敌先杀己。

    王动这么说，也就意味着他有着信心舍命拉上一个上宗顶级高手陪葬。但也只是有信心极限一换一，难胜之，也就意味着不拼命的话，确实打不过。

    这么一说黄烁也就明白了当前形势了，不就是核威慑么，剑宗确实打不过上宗，打不过圣域。但是真要干起来，却也有能力来个鱼死网破，拉下几个垫背的上宗顶层。

    所以现在的剑宗就是凭着一股子二愣子的浑气，震慑住了上宗？

    这个想法似乎也有些道理，但是黄烁并没接触过真正的上宗高层，并不清楚这些人的脾性。所以他还真不敢轻易下这个结论。

    默默记下，随着剑宗越来越出挑，看来已经有必要接触一下上宗的人了。知己知彼百战不殆，这样的空想实在没有意义。当下还是着眼于即将开始的大比吧，对这次大比黄烁也是有些野心的。

    这个所谓的剑盟执行团明显是类似于封疆大吏般的存在，是要在剑尊们不易轻动的情况下，镇守一方，开疆拓土的实权派人物。权力黄烁不在乎，他自己就已经有了一方势力了。但他更看中这份权利背后对整个剑修群体的影响力。

    现在的剑修别看汇聚在剑宗，但还是一盘散沙。原本黄烁还想通过律法的认同，逐渐同化出一部分可以真正被剑宗接纳的剑修。但现在来看，明显是不可能了。人数太多，变化太快，一些徐徐图之的手段显然跟不上变化了。那么响鼓还需重锤，重症还需猛药，这份权力对自己来说还是挺重要的。

