    狂神凶地突然发生了异象，引得了不少人的关注，特别是齐临帝家境内的许多修士强者都为之留意上了，因为狂神凶地就是与齐临帝家的地盘接壤。

    也正是因为如此，不少修士强者踏入了狂神凶地，大家都想探索一下这里，看一下这里是不是真的有宝物出世。

    在狂神凶地发生异象的第二天，李七夜就带着沈晓珊他们通过传送门抵达了狂神凶地。虽然说狂神凶地与齐临帝家的疆土接壤，但从齐临城到狂神凶地是遥远无比，必须通过传送道台，否则难于抵达。

    当站在狂神凶地之外的时候，远远看狂神凶地之时让很多人都不由毛骨悚然。

    放眼望去，前面是一片黑暗，一片死寂，在这里除了黑暗还是黑暗，没有任何光芒而言。

    在站狂神凶地之外，远眺狂神凶地的时候，这就让人感觉前面就是世界的尽头，阳间的尽头，如果跨过越了这里，就从此进入了黑暗的世界，从此进入了阴间。

    正是因为有着这样的感觉，让人不由为之毛骨悚然，让人看了都不由觉得全身是冷飕飕的，胆子小的人根本就不敢迈进一步。

    “这是什么鬼地方？”看到前面的一片黑暗，贺尘也不由打了一个冷颤，心里面发毛，他感觉前面黑暗的世界就像是一头巨大无匹的洪荒猛兽张开了血盆大嘴一样，任何进去的人都会被它吞噬，任何进去的人都会是有去无回。

    “狂神凶地，传说这里是被诅咒的地方，任何人进去都会被诅咒。”看着眼前的一片黑暗之地，一同跟来的铁树翁也不由脸色凝重。

    铁树翁也听说过狂神凶地，但他从来没有来过，在他自己看来，以他这样的道行来狂神凶地，那是自寻死路。

    “狂神凶地。”看着眼前这一片黑暗的地带，李七夜只是露出了淡淡的笑容，迈步往里面走去。

    见李七夜向前面的黑暗地带走去，沈晓珊他们都呆了一下，回过神来忙是跟了上去，李七夜都敢进去，他们还怕什么，更何况，李七夜也不会害他们。

    在迈入狂神凶地那一刻，贺尘依然不由担心地说道：“不是说狂神凶地被诅咒吗？我们进去的时候会不会被诅咒。”

    “哪里来的诅咒之说。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“这里的确是一片死地，也是一片凶地，这里留下的不是诅咒，是杀伐之势和不甘的怨气。既然来了，也带你们涨涨见识，只是在外围走走看看，不会有什么事的。如果你想继续深处，那就必须承受着帝级的杀伐和古神的怨气了。”

    说到这里，李七夜并没有止步，继续前行。

    尽管李七夜这样说，贺尘依然不由打了个寒颤，不过见李七夜进去了，他也忙跟着进去。

    当真正踏入了狂神凶地的时候，铁树翁他们是真正的被震撼了，眼前何止是一片黑暗，眼前这简直就是一片被毁灭的世界。

    在这里大地崩碎，万法毁灭，站在这片黑暗的大地上之时你望天空望去，震撼无比的一幕就在你眼前。

    眺望眼前的一片天空，一片黑暗，天上的星辰崩碎，就算是有着一颗颗巨大的星辰遗留下来了，但都已经是成了枯死的星辰，没有任何光芒，日月也是成为了一颗颗枯死的星辰，无数的银河失去了它们的力量与光芒，似乎它们的所有力量与光芒被什么东西吞噬一样。

    似乎曾经是有什么东西站在这里吞噬天地一样，把眼前这一面的星空疯狂地吞噬下去，正是因为有了如此疯狂的吞噬，把天宇中的一颗颗星辰拖拽下来，一条条银河被从遥远的星空拖拽到天空上。

    被吞噬的不止是头顶上这一面星空，还有脚下的这片大地，脚下的这片大地崩裂，出现了无数的裂缝，形成了一条条巨大深渊一般的陕谷。

    甚至有些地方是整大块的陆地崩裂，从大地上分裂出来，悬浮于半空之上。

    在这里不论是天宇还是大地，全部是死寂，这里不止是因为被吞噬掉了所有的光芒，在这里还被吞噬掉了所有的力量，被吞噬掉了所有的生命。

    可以说这里已经成为了废地，除了焦土枯星之外，再也没有任何东西了，在这里没有力量，没有生命，没有光芒，所以只剩下了无穷无尽的死寂与黑暗！

    “这里发生什么了？”看到眼前这样的一幕，沈晓珊他们都十分的震撼，不由抽了一口冷气。

    虽然他们不知道这里发生过什么事情，但是，从眼前这里的一切都可以看得出来，这里的一切并非是天灾所造成的，这是人为所造成的。

    试想一下，吞天噬地，把遥远无比的银河星空都吞噬掉，把一颗颗巨大无比的星辰都托拽到头顶上，这是多么恐怖的力量。

    “传说这里曾经发生过绝世大战，曾有仙帝与古神在此一决生死！”被眼前一幕震撼了，许久之后铁树翁回过神来，不由喃喃地说道。

    “哪里的仙帝与古神一决生死。”李七夜摇了摇头，笑着说道：“准确说是仙帝一箭射杀了上神。”

    “仙帝一箭射杀上神？”听到这样的话，沈晓珊不由为之震撼，说道。

    “狂神当年离古神还是有一定距离的，他只能称为巅峰的上神。”李七夜点了点头，说道：“正是因为如此，当年他被仙帝一箭射杀。”

    “听说狂神当年已经是拥有十二个图腾了。”铁树翁不由轻轻地说道。

    “如果他拥有十二个图腾就没有必要在这里吞天噬地了。”李七夜笑着摇了摇头，说道。

    在第十界，当修士达到了道天境界的时候也是有两条道路可以走，要么是争天命，要么是登巅峰。

    如果选择争天命的修士强者就有机会成为大帝仙王，如果不去争天命，那么就去封神，当封神达到一定境界之后，也是有一定的机会和资格去与大帝仙王争锋。

    封神的道路与大帝仙王的道路并不一样，大帝仙王乃是承载天命，而封神则是把自己的命宫与大道融合，最终形成了图腾。

    这就意味着，当封神的人拥有了一个命宫，创造一条大道，然后融合，就能形成一个图腾。

    当然在这个过程十分的不容易，整个过程需要浩瀚无比的混沌之气来支撑！

    封神与大帝仙王一样，也是有极限的，封神最高的极限是拥有十二个图腾，拥有十二个图腾的人被尊称为古神，而其他未能达到十二个图腾的封神则是被称之为上神。

    传言说，古神可以与巅峰的大帝仙王、仙帝争锋。

    封神这一条道路也并非是一开始就有的，最先创造封神这一条道路的乃是无遮古神。

    无遮古神，他称号的意思就是指：在苍天之下，无人能遮挡住他！

    无遮古神，他也的确是有资格拥有这样的称号，他不止是开创了封神道路的人，同时他也是第十界第一位拥有十二个图腾的古神！

    “吞天噬地。”铁树翁不由打了一个冷颤，说道：“是狂神吞噬了这里的一切吗？”“没错。”李七夜点头说道：“当年这里也曾经是壮丽的山河，也曾有强大无比的国度在这里繁衍。只不过在那个时候狂神想冲刺第十二个图腾，欲成为古神，但他需要海量无匹的混沌之气、太初之力支撑，所以他就走了一条捷径……”

    “……狂神的确是一位天才，可惜，他却急于求成，最终被第一箭仙帝射杀于此……”李七夜徐徐地说道：“可惜，第一箭仙帝也招来了天诛……”狂神，又被称之为狂魔，他出身于天族，天赋极高，一生狷狂凶狠，他一生修行也是突飞猛进，这也正是因为如此让他成为了一位拥有十一个图腾的上神。

    但是狂神的野心远不止于此，他想成为一尊古神，对于封神的无敌之辈来说，古神才是至高的荣耀，这是封神的巅峰。

    但是狂神却遇到了瓶颈，他所拥有的混沌之气和太初之力远远不足支撑他冲击古神，无法让他融合命宫和大道。最终狂神创出了一条捷径——吞噬天地。

    所以狂神选择了一个繁荣而又没有大帝仙王作靠山的国度，他在这里吞噬了一切，把这里的所有生命、混沌之气、太初之力全部都吞噬掉，他不止是吞噬掉了大地上的一切，他还吞噬掉了这面天宇的所有星辰银河的力量。

    狂神此举惹怒了从九界上来的第一箭仙帝，第一箭仙帝狂怒，他横空出世，在远隔亿万里的星空之下，第一箭仙帝以无敌的一箭锁住了狂神。

    最终，第一箭仙帝以举世无敌的一箭在亿万星空之外射杀了狂神，把狂神钉杀在了大地之上！

    第一箭仙帝，他自从九界上来之后就是十分的低调，很少露过脸，他一直都在潜心修练，冲击巅峰。

    最重要的是，来到第十界之后，第一箭仙帝重修了他的箭道。在九界的时候，第一箭仙帝本来就是箭道无双，但是后来种种原因，他放弃了以箭道成为仙帝。

    全订的同学们领一下大神之光，谢谢。

