    树木在身边飞速倒退，鸣人没记过地图，走了一段就不知道方位，只能开口询问：“卡卡西老师，现在我们要去哪里？”

    “去熊之国，那里有一个星忍村，顺路去邀请一下，然后是去泷忍村、草忍村、雨忍村，这些昨天不是都和你们说过了吗，你该不会完全没有在听吧？”

    卡卡西真想打开鸣人的脑袋，看看里面装的是什么东西。

    “昨天你要把我送货上门，谁还有心思听这些不重要的。”

    心里嘀咕一句，鸣人回想着关于星忍村的情报。

    这是个小忍村，村里好像有一块很多年前，从天上掉下来的特殊陨石。

    他们村里的忍者可以借助陨石的放射性，修炼出一种特殊的能量。

    基于此，星忍村自创了‘孔雀妙法’，可以将这种能量变成各种形状，还可借助其飞行。

    而且这种能量好像比查克拉要强上一些，不过却对人体有不良的副作用。

    而且这个村子领头的家伙，还自称为星影，圈地自萌，不过没人搭理他。

    “陨石，奇特的能量，对身体有损伤……这不是和修炼仙人模式的特征差不多吗？”

    鸣人眼珠转动，想研究一下这个东西。

    既然两种方式差不多，说不定能从中得到什么启发，而且有放射性的东西可不好找。

    错过星忍村，其他地方说不定根本没有。

    卡卡西看着鸣人的模样，感觉星忍村要倒霉，片刻后，忍不住说道：“鸣人，我们只是去送信件，你可不要去那里搞破坏。”

    “懂，我会见机行事的。”

    鸣人做了个没问题的手势。

    卡卡西捂脸，我不是这个意思好吧！

    算了，自己到时候看紧点吧，别到时候送个信，再把人家村子弄出个好歹来。

    卡卡西觉得有这个可能。

    火影大人安排的这个任务，有些难做。

    早知道不带鸣人了，但上次就没带，这次在不带的话，就说不过去了。

    一路疾驰。

    鸣人三人很快在卡卡西的带领下，找到了位于熊之国的星忍村。

    这里看上去，也就比木叶周边的村镇稍微大一些。

    门面不大，看门的好像还是两个下忍。

    虽然鸣人经常吐槽五大忍村格调不高，但星忍村这里更低，真不知道这里的村长，怎么认为他能称作影的。

    “来者止步，这里是，是星忍村，你们是什，什么人。”看门的下忍，拿苦无的手有些不稳，说话也有些磕巴。

    “我们没有恶意，只是过段时间木叶和砂忍村要联合举办一次中忍考试，这才特地来送达信件的。”

    卡卡西掏出一封信，笑容温和。

    鸣人心里吐槽：“哪有什么特地，明明是顺路。”

    看门下忍接过信件，震惊的看着同伴，片刻之后反应过来：“你在这看着，我去通知星影大人！”

    这名下忍连忙点头。

    这可是五大忍村的邀请信，虽说只是参加中忍考试，但却是自家忍村，在忍界扬名的第一步！

    然后便是自家星影和五大影平起平坐！

    就在这名下忍做白日梦的时候，鸣人偷偷分出一个影分身离开了这里。

    卡卡西挑眉，叹了口气，该来的终究是躲不过的。

    不过星忍村有什么吸引鸣人的吗？

    ……

    鸣人分身离开后，很轻松就潜入了星忍村内。

    “潜入成功了，想不到我还有做刺客的天赋？”

    “你在想屁吃。”

    一道声音突然从耳边想起，分身想都没想，直接一拳砸了过去。

    然后就看见一个白毛快速后退，

    白毛？

    这么特殊的标志……

    “卡卡西老师？”鸣人小声问道。

    “嗯。”声音再次从身边响起，卡卡西分身出现，用死鱼眼盯着鸣人：“你的潜入水平，也就和忍校的学生差不多，就这样还想做刺客？如果不是我，你早就暴露了。”

    鸣人这才发现，卡卡西的护额扶了上去，露出猩红的写轮眼。

    “说吧，你想做什么。”

    “我想……看风景？”鸣人试探的看着卡卡西。

    看个锤子的风景……卡卡西大手拍在鸣人头顶：“三分钟。”

    “？？？”

    面对鸣人疑惑的眼神，卡卡西再次说道：“不管你想做什么，给你三分钟时间，别闹出太大动静，我帮你隐藏踪迹，时间一到立即撤离或解散。”

    说完，卡卡西就瞬身术离开了这里。

    虽然不知道鸣人想做什么，但他相信鸣人不会作恶。

    这就足够了。

    “只有三分钟啊，这次我成奥特曼了。”

    时间紧迫，没有犹豫，鸣人蹭的窜了出去，向着星忍村中央的大房子逼近。

    “你听说了吗，木叶的人给我们送信来了。”

    “真的？做什么？”

    “不知道，可能是承认星影的地位？”

    “我们要成为第六大忍村了吗！”

    几个少年少女叽叽喳喳的在房门口谈论着。

    槽点太多，鸣人已经不知道从哪开始说起了。

    就在他想着该如何潜入的时候，少年少女们突然安静了下来，眼神有些迷茫。

    “卡卡西老师出手了。”

    意识到这一点，鸣人当即冲进了屋里，就看到了被摆放在正中央的圆球。

    “这就是那枚陨石？确实有种奇特的力量！”

    没多余时间观察，鸣人拿起陨石，手掌拖着底部猛一用力！

    咔嚓一声脆响，圆球上一小段被掰了下来。

    收起这一小块，快速将陨石放归原位，缺口位置正好在最下方，轻易不会被发现。

    做好这些，鸣人带着小块陨石快速离开。

    只是来拿一些做研究，没必要把整块陨石打包带走。

    等分身离开星忍村，不过两分半。

    同一时间，星忍村村口的卡卡西也和赤星等人商量完。

    “多谢木叶的好意，但星忍村现在的情况有些特殊，不好派遣下忍去参加考试，下次，下次一定。”

    赤星刚刚联合另外两人，杀死三代星影，现在权力还没稳定，他当然不会让村里下忍离开。

    在星忍村，下忍也是很重要的。

    卡卡西没有多说什么，直接带着鸣人等人离开，本来也只是顺路过来。

    “星影大人，为什么不去参加……”

    看门下忍刚想说话，赤星呵斥道：“闭嘴，你在教我做事？”

    见这名下忍不在说话，赤星转身离开：“我自有我的考虑，你有这心思，还不如好好修炼，争取早日成为中忍。”

