    “哒，哒——”

    董事长办公室里，安迪双眼散发着明亮的光芒，仔细的看着电脑上的照片，手指点击着鼠标，一张一张的浏览着。

    自从看过A密室里如山的黄金宝藏后，安迪就在有意识的阅读一些关于阿三王朝的书籍，古董是既是看得见，摸得着的历史，古董不仅可以讲述历史，也是让人自觉去了解历史文化知识的原动力。

    照片中的黄金王座，不仅是彰显原主人的财富和权力，还揭示出阿三宫廷文化的多样性。

    王座的设计理念和中部收窄的形状可能来自双层莲花瓣，而莲花在印du教和佛教中象征着纯洁和创造，八角形的横截面形状则可能来自莫卧儿帝国，这一件物品，足以体现阿三宫廷中多种宗教元素的融合。

    极具历史收藏价值，要知道在美国，阿三裔的能人可是不少，就连微软的现任ceo都是阿三裔的，只要自己想卖，绝对可以拍出一个高价。

    只可惜，这些藏宝，绝大多数，安迪是不会让它们重见天日的，看着一袋子一袋子的珍宝，保守估计这要价值百亿美金，将作为他安迪史密斯的底蕴以及他的后世子孙最后的保证和退路。

    叮咚——

    视频窗口一阵抖动，安迪把照片页面最小化后，接受了视频请求。

    头发湿漉漉，白色体恤被身上肌肉块完全撑起来的肯尼出现在视频中。

    “下午好，老板。”

    “呵呵，你那里已经是凌晨3，4点了吧？辛苦你们了，东西我看到了，很精美，我很喜欢。”安迪脸上带着愉悦的笑容，满意的说道。

    “刚刚和约瑟夫把椅子运回来，至此，一件不剩，全部清理完毕，老板，B区域，是否继续？”无论肯尼想不想继续做土拨鼠，都需要询问一下老板的决定。

    “。。。”安迪眉头紧皱，摸着下巴沉吟了片刻后，微微摇头说道：“暂时先不去动它了，毕竟暴力破拆的话，难免被人发现，等到把现在这些运回美国再说吧。

    新年过后，我会乘坐游艇过去，你和约瑟夫恐怕这个圣诞只能留在那里了，没问题吧？”

    “没问题，我把自己的队员全部调来了，加强别墅的防卫力量。”

    安迪点了点头，没有多说什么，这本来就是计划之内的事情，“海边庄园的码头修建进度怎么样？”

    “差不多可以在老板到来前完工，毕竟是木栈道，并不麻烦。”

    “嗯，那就好，本来不用这么麻烦的，不过孟买恐袭，那些人就是从海上登陆的，所以阿三近期对于海上巡逻的十分频繁，谨慎起见，还是我带着快银号过去，这样一来，就避免了所有麻烦。”

    肯尼对于大BOSS的决定深以为然，毕竟是两三吨重的珍宝，一般的运输方式还真无法悄无声息的运回美国，但是老板亲自乘坐着快银号运输的话，所有问题和可能的麻烦都没有了。

    没有谁会吃饱了撑的去搜查一个世界超级富豪的游艇，尤其还是安迪史密斯这种身份的富豪，搞不好就会升级成外交事件。

    和肯尼又交代了一番安全事宜后，才结束了视频连线，这次的亚洲航行，来回最少需要20天的时间，幸亏自己的快银号各类设施一应俱全，有着强大的远程巡航能力，不然要运回那些宝藏来只能用偷渡的办法了，不过那样一来，风险就大了。

    “咚咚——”

    “董事长，广告部的主管约翰想要见您。。。”

    安迪关掉电脑上的页面，抬头看了一眼自己的临时秘书，微微点了下头，说道：“让他进来吧。”

    “午安，董事长。这是新的广告文案。”

    “嗯，坐吧。喝什么跟丽萨说。”安迪说完，接伸手接过约翰双手递上来的文件夹。

    打开文件夹，安迪一目十行的讯速看了一遍，微微皱眉沉吟了下后，这才抬头看向表情有些忐忑的约翰，“说说你们这个创意的想法。”

    “是这样的，《大家共唱圣诞歌》这个创意，主要是结合当下的经济危机，今年的圣诞节，人们关注的东西已经远远超过圣诞本身，忧虑，彷徨和麻木在这节日的气氛中分不清，也难以说清。

    因此也没办法获得童年时候的感动和温暖了，我们想着，推出一款星巴克的限量版杯子，经典喜庆的节日红色和圣洁的雪花白色，加上滑雪的小女孩，雪人等卡通剪影，给人一种既温暖又喜庆的感觉。

    在飘着雪花的夜晚，女顾客A推门走进星巴克，我们的店员在吧台上放上四个不同大小的限量版杯子，卡通人物剪影开始唱起圣诞歌，然后一杯杯的星巴克被人拿走。

    当女顾客A双手捧着温暖的限量版星巴克走出店门时音乐停，喝了一口咖啡后，漫天的雪花下，A顾客情不自禁的唱起圣诞歌，然后从身边走过一个女顾客B，吹响圣诞歌口哨，迎面走来两名路人C和D，也跟着唱起来，接着就是从出租车上下来的E也笑着唱着歌推门走进星巴克。。。美人鱼LOGO出现，‘其实有些温暖，就是如此简单。’”

    听着约翰的讲解，安迪微微点了点头，然后提议道：“歌声要走怀旧风，就像70，80年代的老唱片的那种感觉，经济危机下，人们更喜欢怀旧。”

    听到董事长的提议，约翰心中终于大大松了口气，他知道，这一关算是过了。

    “顾客A由阿德里亚娜利马出演，下出租车的E由米兰达可儿饰演，其她四人，随意分配，有问题吗？”安迪分配好后，看向约翰说道。

    “没有问题！”约翰急忙回应道。

    安迪点了点头后继续吩咐道：“把这几位超模的下榻酒店订在四季酒店，等人到齐后，我会邀请她们共进午餐。”

    “明白了，董事长。。。”

    看着这位广告部主管离开的背影，安迪把办公桌上的文件夹合上，放到了一旁，这些人还真的是要没有好脸色，高压之下才能开动脑筋。

    这个喜庆圣诞限量杯子的创意会成为星巴克的一个经典营销创意，安迪十分看好。

    只是他并不知道的是，因为他的压榨，让星巴克的广告部提前一年想出了这个创意。

    嗡嗡——

    临近下班前，正穿上风衣准备回酒店的安迪从口袋里拿出了嗡鸣的手机，看了下来显，有点意外的接了起来。

    电话是HULU视频的ceo杰森打过来的，询问的事情，也让安迪有点纠结，难以决断。

     HULU网站视频奖！

     HULU视频发展势头十分的迅猛，要知道为了踩YouTube视频，安迪可是把NBC，fox，CBS，ABC都拉进了董事会，虽然他们四家占了不到20%的股份，但是也依靠着这四家的号召力，把索尼、米高梅、华纳兄弟、狮门影业及NBA等80多家内容制作商给拿了下来，成为了合作方，而美国在线、雅虎、MSN和MySpace等大小网站都是它在渠道上的合作伙伴。

     HULU视频绝对是后来居上，获得了无数赞美，被认为是迄今为止传统电视、电影工业向互联网接轨最成功的案例，是对YouTube的有力挑战，甚至很可能给整个视频行业带来颠覆性影响。

    第一个HULU网站视频奖颁给谁，成了困扰HULU视频上下的难题，要说拼数据，这个奖项无疑非小正太贾斯汀比伯莫属，毕竟他的火爆程度实在是有目共睹。

    但是要论国际影响力和政治意义，被英国知名时尚杂志《竖琴师与女王》评为“世界第三美女”，被《福布斯》杂志评为“世界上最有权力的女人”之一的yuedan王后拉尼叶才是首选。

    很是纠结了一番后，安迪最终还是决定把这个奖给yuedan王后拉尼叶，奖励其开设播客推动“积极的社会变化”。

    毕竟给她颁奖才能成为真正的世界级新闻，而小正太在怎么火也只是美国本土粉丝们高兴，HULU视频要打开国际市场，视频奖的首位获得者是yuedan王后，逼格无疑会提升好几个档次！