    第一一三八章神奇的空战

    民国二十六年八月七日下午两点，日本占领的兴隆、滦平、隆化地区的民众，看到一幕奇景：

    天空中，一小撮银灰色的战机在前面飞，后面跟着一群五颜六色的庞大机群，把整个天空都几乎挡住了。银灰色战机似乎速度不快，总是与日军的机群保持一定的距离，在漫天的炮火轰击中左右躲避，情况险之又险，却又每每化险为夷，让在日寇奴役下积蓄着满腔怒火的三地民众，看得心都跳到了嗓子眼儿上。

    宫鹤鸣的设想很美妙，但具体实施起来才发现难度不小。

    a26战机采用两台美国福克斯公司生产的1150马力发动机，属于双人重型攻击机，经过技术升级后，现在的航速已经高达五百公里/小时，与日本陆军航空兵的ki-43  中岛一式战斗机速度相若，可以维持个均势，但是中央空军装备的部分a25改进型战斗机就不行了，由于是单发动机，并且遵循叙府飞机厂出产战机的原则，极为注重机甲的保护，最大速度只能达到460公里/小时，对付其他战机自然是绰绰有余，但是应对ki-43  中岛一式战斗机就有些吃力了。

    ki-43  中岛一式战斗机爬升能力和缠斗能力极为出色，因此平日用来对付日军战机的战术，在ki-43  中岛一式战斗机面前统统不管用。在前面的空战中，ki-43损失了十二架，现在整个日军机群中，只有八架ki-43战机，但是就是这八架战机，给原本看似完美的计划，带来了极大的隐患，a25战机数度出现险情，若不是a26及时折返回来迎战，逼迫ki-43  中岛一式战斗机进行规避，估计这会儿已经出现伤亡了。

    不过在这一轮追逃战中，空军将士还是发现了日军这种新式战机的一个弱点，那就是俯冲能力不太出色，a25战机总是在即将被追上的一刹那，来一个俯冲，结果中岛一式战斗机在跟着俯冲的过程中，速度会明显减慢，这时候如果及时上升，就能避开敌机的威胁，会安全一段时间。

    就这样战战停停，不断地进行空中游击作战，慢慢地把日军战机群yin*到七千米左右的高度。许多日军的轰炸机和老旧的战斗机已经吃不消了，发动机引擎和机身开始发出异常的声响，但倔强的日军飞行员依旧咬牙坚持，死追不放。

    宫鹤鸣看到时机差不多了，对着送话器说道：

    “注意：现在各机立即调转机头，对着日军机群进行迎击，如果能够击落两架日军的新式战斗机就太好了，如果没有击中，也不要勉强，切忌与日军战机缠斗，靠近日军机群进行密集射击后，立即转向。重复一遍......

    “记住：一旦转向成功，立即向下做垂直俯冲，不要有任何犹豫，在两千米至一千米高度时突然把飞机上拉，千万不要有任何犹豫，立即上拉。重复一遍......”

    大多数参战的中国飞行员都听得莫名其妙，不知道宫鹤鸣这番安排的用意之所在，不过不管是中央空军，还是西南空军的飞行员，都坚决服从了宫鹤鸣的命令，立即调转机头，向日军浩浩荡荡的机群扑了过去。

    冲在日军机群最前面的八架ki-43中岛一式战斗机，看到中国空军突然折返回来，再看看大队日军战机就在自己身后，平添了无限勇气。这些驾驶着新型战机原本就自我感觉良好的飞行员，立即冲着无线电台一阵兴奋的叽里呱啦的鸟语，然后就嚎叫着向中国战机冲去。

    宫鹤鸣和两架a26战机形成三角编队，向其中一架ki-43中岛一式战斗机撞去，日军飞行员在两千米距离时就早早地开火射击，宫鹤鸣不断地规避着如流瀑一般袭来的弹雨，开始用瞄准镜锁定对手。

    当进入五百米范围时，宫鹤鸣立即按动了机炮，二十余发炮弹若流星一般飞了出去，可惜日军飞行员对自己的战机特点已经基本熟悉，略微抖动双翼便轻松地躲避了过去，几乎在眨眼间，就与宫鹤鸣的座机交错而过。

    跟在宫鹤鸣战机后的两架僚机，也发射出密集的火力，但依旧没有在ki-43战机的机身上留下任何弹痕，反倒是ki-43战机的航空机枪，在宫鹤鸣左后方的a26战机右翼上留下了一排弹孔，若不是a26皮坚肉厚，估计已经冒出浓烟需要迫降了。

    宫鹤鸣不为所动，继续向前方日军密密麻麻的战机群扑了过去，在距离六百余米时，双联机炮和航空机枪一齐发射，射出密集的弹幕，顿时击中躲避不及的两架ki-27  中岛战斗机，一架凌空爆炸，另一架拖曳着长长的黑烟向地面掉落，由于下面是日军控制的地盘，日军的飞行员果断地弹射出了机舱，降落伞高高飘扬。

    宫鹤鸣没有恋战，迅速转弯，这时距离日军的战机群已经只有三四百米的距离，一时间万弹齐发，一齐向宫鹤鸣的机尾射击。另外，飞到中国战机群身后的八架ki-43战机也迅速折返回来，对准a26战机进行密集的射击。

    这个时候，不管是向左向右，a26战机都是一个被密密麻麻的航空机枪子弹击中的惨淡下场。但是，宫鹤鸣却出人意料的来了个俯冲而下，留下一个漂亮的屁股跟日军战机群说再见。与此同时，宫鹤鸣战机两侧的中国战机，全部都以近九十度角向下进行俯冲。但即便如此，还是有四架战机在俯冲时滞空时间稍微长了一点，被日军战机的弹雨击中，凌空爆炸，热血撒遍长空。

    杀得兴起的日军战机，包括对自己信心爆棚的ki-43战机飞行员，纷纷紧跟着追了过去，迅速进入了俯冲状态

    少数头脑清醒的飞行员对着送话器大喊一声“危险不要”但已为时太晚，日军飞行员中间太多那种一根筋的人了，他们现在眼里只有撩拨得他们双目赤红热血上冲的中国战机的身影，这时候不管怎么提醒，他们都听不见，他们唯一的念头就是利用自己数量上的优势，给予中国战机致命一击，最好将其全歼，毕其功于一役。

    于是，奇异的一幕发生了，只见天上就像下饺子一般，密密麻麻地冲下两三百架战机，什么攻击机、轰炸机、侦察机都有，一股脑儿地向下方天空**着弹雨，但是凭借着日军航空兵装备的7.7毫米机枪，在俯冲这种剧烈的运动中，很难命中前方渺小的目标，如果不是特别倒霉，基本上中国的战机是安全的。

    事实上也是如此，中国空军的a25和a26战机，没有一架被日军的弹雨击中，带着日军的战机，“哗啦啦”地向地面上冲去，煞是好看。

    此刻许多中央空军和西南空军的飞行员隐约明白，宫鹤鸣估计是想用高空俯冲这种方式，让日军战机经受不住压力解体。可是，就算日军的战机皮再薄，机身再不牢靠，但这样程度的俯冲，应该不会对它们造成什么实质性的伤害吧？如果像这样的俯冲日军战机都会解体，那么它们的飞机设计人员都应该拉去枪毙了

    虽然由于日军战机无线电通讯时灵时不灵，很少人喜欢打开无线电，又或者是头脑发热没有听到同伴的提醒，但日本陆海军飞行员严格的训练，还是让绝大多数战机有意无意地把俯冲速度保持在了安全范围之内，并没有出现飞机解体的情况。

    就在这时，不可思议的一幕出现了——

    中国空军的战斗机，在距离地面一千米的高度时，突然进行了出乎日军所有飞行员意料之外的动作——战机不等停下平飞，就突然猛拉机头，以一个极为诡异的“u”字形，在降落至“u”字形的最低处时向高空突然拉升。

    a25、a26战斗机的外壳，采用的是德国合金工艺，而德国人对于质量和工艺的追求，世人皆知，这就导致了叙府飞机厂生产的战机，皮坚肉厚，不怕折腾，虽然在灵活度方面与日军最新型的ki-43中岛一式战斗机相比稍显逊色，但在装甲、火力和俯冲性能能等方面，占有绝对的优势，于是中国空军的战机，在机身巨大的颠簸中，在机体发出的惨烈轰鸣声中，有惊无险地向上空冲了上去。

    紧跟在中国战机后面的日军战机群，看到中国空军突然脱离了自己的追击，向上空飞去，几乎是下意识地也往上一拉——

    之所以会出现这种匪夷所思的状况，有部分原因是杀红了眼的日军战机飞行员不愿意放弃眼前的猎物，而最大的原因，则是日本陆海军飞行员的训练中有这么一课——当你不知道该怎么飞的时候，就跟着前面飞机的动作走

    这个做法，使得许多日军陆海军飞行员快速成熟——在日本航校的结业考试中，有这么一课，就是将毕业生分成两队，在教官的带领下，进行高空对抗。当许多飞行员面对对面突然冲过来的战机，密密麻麻的演习弹向自己的战机袭来时，许多人脑袋一下子懵了，训练中的一切都被忘得一干二净，头脑中一片空白，他们唯一能做的，就是死死地跟着前面的教官，不断地做着规避动作，然后逐渐适应空战气氛。就这样，菜鸟们渐渐成熟，熬过了对空战最初的恐惧。

    但是，任何事情都不能照着一根筋的思路来，需要具体情况进行具体的分析。对大多数日军战机来说，这根本就是致命的一拉

    日军的战机结构极为脆弱，无法承受长时间大角度的俯冲，很容易因此而解体，此前跟着中国空军的战机俯冲还能勉强承受，但是在全力俯冲的时候忽然来上这么一个大动作拉升，日军战机脆弱的机体结构，根本就无法承受这种“粗暴”、“野蛮”的折腾。

    只听一声声密集的“咔嚓”、“咔嚓”、“哗”等声响在中低空中频繁传来，一架架日军战机突然翅膀折断，机身崩裂，在空中四散开来，然后噼里啪啦地坠向下方。

    密密麻麻的机身零件和发动机，纷纷落向地面，撞得粉碎，然后燃起熊熊大火。