    华夏动画电影之父！

    艾小艾在访谈中对洛远的此番形容被各大媒体纷纷引用，并且无人反驳，因为洛远是华夏动画电影的拯救者，他的出现，让动画电影第一次受到外界的重视，以至于国内许多搜索引擎都在洛远的人物信息表上真的添加了“华夏动画电影之父”的标识——

    媒体当然也想采访洛远本人。

    但很可惜，无论《功夫熊猫》火成什么样，洛远一如既往的难采访，对此媒体也不强求了，大家都知道洛远喜欢站在幕后的性格，反正采访夏燃也是一样的。

    夏燃同学好歹也是残豹的配音嘛。

    所以随着《功夫熊猫》的红火，夏燃这个大反派的配音演员自然也跟着红火起来，谁让配音阿宝的洛远拒不接受采访，配音悍娇虎的艾小艾又以项目领导的身份示人呢？

    跟着红火了一波的还有狐小米。

    这可真是意外的收获了，要知道给《功夫熊猫》中的灵蛇配音时，正是公司其他艺人在外面大刷存在感的时候啊，当时狐小米都想放弃配音出去找机会露脸了，可惜艾小艾不放人，狐小米只能乖乖按要求把配音完成，结果万万没想到……

    配音也能火？

    而且灵蛇的配音片段很少啊，这样的情况都能够火起来，也是因为洛远这个配音主角阿宝的总导演不想出风头吧，当然自己的运气也不错就是了。

    另一边。

    最近和狐小米处于竞争一姐模式的李嘉忽然感到了压力，她觉得，好像狐小米的运气一直很好，而自己出道以来顺风顺水，最近却好似遇到了瓶颈一般……

    业内不知道绯红的内部竞争。

    随着《功夫熊猫》的下档，这部动画电影的意义已经普及到普通影迷，此刻更让业内关注的地方变成了这部动画电影的最终票房——

    “十八亿！”

    “这票房比《忠犬八公》还要厉害，亏之前我们还说《忠犬八公》是洛远的巅峰之作呢，人家转头就把这个记录给破了……”

    “现在穆勋都挡不住洛远了吧？”

    “按照这个节奏，就算光影七杰中排名第一的穆勋遇到洛远也够呛，不过前提是洛远再制作这种类似于《功夫熊猫》的动画电影，真人电影的话，穆勋还是第一吧？”

    “那倒是……”

    “现在国内观众只是第一次看到《功夫熊猫》这种类型的动画电影，有些人的观影习惯还没转变过来，估计等绯红再制作出一部这种类型的动画电影，就是这个类型的电影真正大放异彩的时候！”

    “……”

    因为一部《功夫熊猫》，光影七杰的各自分量似乎又有了些许变化，就连关云腾都今非昔比，因为他的《生化科技》终结篇票房过十亿了，虽然遇到《功夫熊猫》后被按地上摩擦，过的有些勉强，但他现在也算是十亿俱乐部的新成员嘛。

    而洛远却没时间在意这些。

    和他预料中的一样，随着七大以及九州娱乐等公司无孔不入的挖墙脚，绯红动画电影部门果然有一些外围的老员工，以及三两个中层小领导级别的员工选择离去，至于合同里的天价违约金则由这几个老员工背后的挖人公司代为支付——

    挖人的公司分很多家。

    像是华盛影业啊，银都传媒啊，千羽传媒啊，碧海青天啊等等，七大基本上全部都挖到了人，也算是得偿夙愿了，毕竟真让他们从零开始发展动画电影也太难了些。

    洛远放人放的很果断。

    强行留是留不住的，况且洛远也不想让这些心思不坚定的人留在自己的核心部门，而且这几个老员工虽然有制作《功夫熊猫》的经验，水平在业内也属于顶尖，但没有自己公司其他员工的配合，就算离开绯红也溅不起什么风浪，反倒是他们背后公司代付的违约金让绯红狠狠赚了一笔——

    司南和顾寿文等几个核心成员在就行。

    自己和艾小艾的领导，配合司南和顾寿文等核心员工的技术，才是《功夫熊猫》成功的真正原因所在，也是以后绯红继续成功的必要条件！

    实际上……

    虽然七大在内的几家公司，的确在绯红挖到了几个人，但他们内心也是非常郁闷的，因为绯红事先设定的违约金实在是太恐怖了，要不是万不得已，他们根本不想当这个冤大头！

    更郁闷的是……

    哪怕交了这么多违约金，他们也只是挖到了比较外围，最多是中层的技术人员，绯红动画电影部门最核心的几个人，根本对他们的招揽毫无兴趣，所以搞来搞去，他们这群人的作用，不就是替绯红肃清了心思不坚定的员工吗？

    每每考虑到这个就非常扎心。

    经历了这一场意料之中的肃清，洛远给动画电影开了个会议：“我不会阻止任何一名员工离开绯红的大门，想要离开的人尽可以递交辞呈，相信外面愿意以超高价挖墙脚的公司愿意赔付违约金。”

    司南，顾寿文几人不吭声。

    最近《功夫熊猫》大获成功，他们还没怎么享受这部作品带来的成功和喜悦，便迎来了一次来自于全国各大顶级娱乐公司的挖人考验，本以为大家是战友，会坚定不移的留在绯红，却没想到中间还是有些人离开了……

    他们不是叛徒。

    但他们不再是朋友。

    这就是司南和顾寿文等部门核心人物的态度。

    洛远敲了敲桌子：“一个个不要死气沉沉的，华夏动画电影行业能够因为我们的作品而迎来一道大发展的曙光，是一件值得开心的事情，至于离开的人，我不会觉得可惜，因为我知道，剩下的大家依旧是这个行业的巅峰人物，我们的动画电影，仍然会创造出所有人仰望的成绩。”

    “一定。”

    司南抬起头。

    有几个辞职的员工是他的手下，他一直低着头，是因为他觉得自己没有管理好下面的员工，所以对不起洛远这个伯乐。

    顾寿文也握了握拳头。

    他低头是因为一个很好的助手离开了，苦心劝了好久，终究还是没有挽留成功，而此刻随着洛远的一番话，他忽然不再彷徨了，好好工作，才对得起那份知遇之恩，因为对他而言，再大的报答，也比不上带着儿子来绯红应聘那天得到的一份尊重，一件体面衣服，和一顿冒着热气的饭菜。

    