
市区内的一家已经废弃的疗养院内，一伙机车暴走族和一群扎着花头巾，戴着大金链子的帮派成员相对而立，彼此之间诸多谩骂挑衅，但就是不动手。

……

这里本来是一所慈善性质的孤儿院，是本市的富豪联合慈善机构所建立，专门收养街头流浪儿的场所。后来富豪因罪入狱，他的那些敌人怕他摔的不彻底，于是纷纷帮忙，奋勇上报，揭发富豪的罪行，那段时间，城里的私家侦探都不够用了。

富豪的罪行被一件一件的公证，民众对他的恨意也是与日俱增，直到有人爆出那家孤儿院是富豪用来毁尸灭迹，以及拐卖儿童的大本营的时候，民众沸腾，达到了顶峰。

他们在富豪出庭受审的时候半自发的涌入富豪的豪宅中，将他的家人殴打致死，把他的财产洗劫一空，之后一把大火烧了个干净。

富豪回到监狱之后，很快就一根绳子了结了自己。

当时从孤儿院起出的尸骨运送了整整一天。这家孤儿院也就成了大家谈之色变的一个地方。

后来这个无人受理的建筑被官方用作过精神病院，临时关押犯人的转移点，最后用作疗养院，可惜效果都不怎么好，不只是气场的问题，还是心理作用，总有人说在这里看见过不干净的东西，而这个地方也是实打实的不管刷成什么颜色的墙，换成什么样的大门，也总是给人一种阴森森的感觉。

而让人彻底废弃这处建筑的原因是，这里的死亡率，确实有些高的离谱了一点。

故老相传的故事，加上以讹传讹的谣言，还有确确实实存在的阴森的感觉，这里逐渐荒废，甚至影响到了附近的土地使用和民生发展，越来越多的人搬离这里，大家也似乎在有意的躲避这个地方，让这里成了被民众，被市政管理遗忘的地方。

于是，这里就便宜了那些，犯罪分子。

前世的时候，里昂曾经在看一部美剧的时候看到过一句台词：美丽奸的每一处公园，都会在夜晚中流通无数的现金。

里昂好奇去查证了一下，结果真的很有趣。

这里的现金交易，当然不是夜市那种摆摊卖小吃首饰玩具之类的，而是白色的粉末。

世界上有六成多的洗衣粉生意最后在老美完成交易，并最终散落到散户手里，无论怎样的大佬，层层散去，最后到达底层瘾君子手中的时候，还是保持着简单朴实的方式，手对手，钱换物，一人一点，一天一点。

而那些臭水沟里的肮脏生意，其实大部分发生在晚上，绝大部分发生在公园里，而不是什么街边，码头，废弃的仓库之类的地方。

所以，这个被加满了buff，甚至有人报案都不会有人愿意来的地方，或许真的有鬼，或许曾经发生过什么，但是别人害怕，那些有需求的人却绝不会害怕，他们爱死这个地方，爱死这个白墙斑驳的破房子了。

而这两群人的成分，也就无需多说了，他们的此刻聚集在此地的目的也是简单极了。

抢地盘嘛。

…………………………

两方人马已经在这对峙许久了，这天寒露重的，也不知道那些裤子松垮垮，包个头巾穿个背心的黑哥们是怎么扛得住的。

反观对面的那些白人壮汉们就机智的很，人家是机车党，穿个皮夹克，骑行服什么的，不是很合理么。

站在人群最前方的两位又兴致上来，对骂了一阵，也许他们确实是在“商讨”，可表现出来的就是对骂的样子。

又一次无功而返，“商讨”失败，双方都开始掏出手机，给各自的大佬打电话。

不多时，双方人群各自分开一条空隙，真正说得上话，有权利拿主意的人到了。

有趣的是，机车党这边过来的是个坐着豪车来的，而那边大金链子花头巾的，是骑着摩托过来的。

“嘿，路易，你知道的，这里，我们先来的。”

明明是机车党的大佬，却坐着专职司机开的车，西装革履的白人看了看自己价值不菲的手表，一上来就直指问题焦点，表明了自己的天然拥有权。

而对面名叫路易的黑哥们也是不含糊，幅度很大的笑着点头：“YE~对，上次你们这么对我们说的时候，印第安人就在一旁的窝棚里看着。”

机车党大佬微微皱眉，双手插袋，一副很不耐烦的样子：“路易，我没空陪你在这里说这些没品的笑话，如果你不想大家都不好看的话，还是少说这些没用的屁话比较好。”

天底下的黑哥们似乎都是一个德行，无曲自然嗨的路易晃动着干瘦的小身板拍着手道：“ok。我的意见是……

you，加里。”

名叫加里的机车党大佬似乎早就知道会是这样的结果，冷笑了一下，转身离开，而那些骑着机车的皮衣佬们，则是笑嘻嘻的伸手入怀，眼看着就是要准备直接动手的样子了。

路易似乎没想到自己这个老对手这次居然这么直接，一时间有点反应不过来的样子，直到引擎的轰鸣声逐渐远去，才收回自己的目光，随即满眼鄙夷的看着对面的机车党们。

“嘿！傻蛋们，你们的老大跑了。哈哈哈哈哈！”

边笑边后退的路易很快就退入了自己身后的小弟之中，而此时的花头巾大军已经全员枪在手了。

战斗一触即发，只是一边大佬跑路，一边大佬神隐，一时之间，局面似乎有点僵住了，双方竟然无一人敢第一个开枪。

局面僵持了几十秒，有的人汗都下来了。

就在所有人的枪都逐渐一点一点的从垂下慢慢抬起来的时候，远方传开了一个缥缈的呼喊。

“不能打架~不能打架~”

随之而来的，还有双方都熟悉无比的，重机车的引擎声。

然后，他们就看到一个骑着摩托，穿着黑色皮衣外套的白哥们，慢慢的把车停到了两方人的中央。

更让大家瞠目的是，他的车上还载了一个人。刚刚离去的，机车党的大佬。

只是……

他刚才不是坐着豪车离开的么？

怎么这会儿换摩托了？

摩托倒是没问题啦，人家本来就是机车党。

只不过……

摩托，也要佩一个司机吗？

………………………………

强尼现在是别提心里有多无语，多忐忑不安了。

守夜人阁下说要带他去城里，找个地方激发他的能力，学一下技能什么的，顺带找几个倒霉鬼出出气。

强尼自然是没有拒绝的权利，稀里糊涂的就跟着过来了。

俩人找了半天，最后才发现这个地方，莫名其妙的，刚才还兴致勃勃，恨不得有一个不长眼的直接冒出来就马上把他杀了的守夜人先生，这会儿却突然就不生气了，不光笑出了声，还带着强尼一起躲了起来，说是等着要好好看出戏。

这一等，就是一个多小时。

两边人就是不打啊！

强尼觉得他身边的守夜人先生好像都恨不得自己出去替他们打了。

等着等着，等着等着，等到了双方的大佬出场，眼看着马上就要打起来了，守夜人先生又突然不想让他们打了。

还自言自语什么：打起来，死了人，我不就吃大亏了么……之类之类的话。

然后，就带着强尼，截住了那位离开的机车党大佬的车。

在机车党大佬逼格满满的降下了车窗，露出了被夜色遮挡的半张脸，刚要放狠话的时候，守夜人先生一把拽下了车门，扔到了不知道什么地方。

然后站在原地硬挨了司机的一梭子子弹，礼尚往来的伸出手指比了个手枪的手势，“嘭”的一声炸掉了司机的脑袋，之后一个大嘴巴子把愣神状态的机车党大佬打回了神，礼貌且温柔的帮他梳理好抖乱的头发，温和的问道：“你，认识我吗。”

强尼在后面看的直恶心，控制着自己不去想刚才看到的那被炸掉的“西瓜”，强尼这回才确定，他之前听到的，了解到的那些关于守夜人的传说，都是真的。

他们形容的，已经很收敛了。

………………

“老大！”

有机车党的小头目看到自己家大佬又回来了，心里十分不解。

这和计划好的不一样啊，不是您说的，让大家都穿着买来的防弹衣，今天彻底把那群唱rap打篮球的花头巾都干掉的吗。

这计划里没说您要亲自上阵啊！

机车党小头目想到自家老大那糟糕的枪法和孱弱的视力，越发觉得，这中间可能发生了他不知道的什么事情。

而且，这个司机……也没见过……等等！这不是那个有名的摩托车表演的小子吗！

“老大？！”

踏前一步，又喊了一声，这一句里，问询的意思就很明显，也很复杂了。

“别过来……别开枪……”

机车党的大佬看着自己的小弟，颤抖着说了这么一句话。

“老大！”

第三句，这句的警惕意味就很浓重了，同时，这位小头目，退后了一步，并双手握住了枪。

“我要是你……”强尼转过头道：“我就听他的话，老老实实的站在那。”

“刚才在外面大喊的人，是你吗？”小头目表情不善：“你是条子？！”

此话一出，那边看热闹的花头巾们也是一阵骚动，人群一阵骚乱之后，刚才退到众人身后的路易又冒了出来：“，man？吼吼~你好像……”

“我觉得，你最好也别说话。如果你能聪明点的话。”强尼又对黑哥们说了一句差不多的话。

“你特码的知道自己在和谁说话吗？啊？！”

一双突如其来的手，搭在了黑哥们的肩膀上：“和你呗。路易。或者，你不叫路易？”

路易震惊之下，刚想抬手举枪，肩上传来的重压就硬把他按的下了跪，而他的枪，也被人轻轻的用手捏了起来，从他攥的紧紧的手中，夺了过去。

疼的龇牙咧嘴的路易抬起了头，瞪大了自己的眼睛，看到了月色下的，一张不断变幻的脸。

“那么……”那个无脸男低头说道：“告诉我，你看到了什么呢？”

………………………………

两分钟后。

刚才还剑拔弩张，差点就要摒弃前嫌，一致对外，集火两人的黑白两帮人就老老实实的大气不敢喘一下的站成了队列。

不愿意站队的也有，有好几个，都死的可快，可有艺术气息了。

其中就有那个花头巾路易，他死的最有艺术气息，是被里昂用空间里的铁皮包起来，窒息而死的。

直到他死前，里昂都保持了金属铁皮完整的保持着活性，生动的给两方人展现了一番什么叫噩梦惊狂，什么叫无声的恐惧。

现在，那个浑身上下都透露着绝望的，一手抓着咽喉，一手拼命前伸的金属“雕塑”，就矗立在队列的最前方，面对着那些目光中散发着惊恐，瑟瑟发抖的小可爱们。

而队列更前面一点的地方，里昂正连比划再洗脑的，似乎长让强尼相信，自己能用眼睛“看”死对面那个尿了一裤子的家伙。

…………

“守夜人先生，我……我好像还是没理解，要不，您给我示范一下？”

里昂听到强尼这么说，差点气的一片勺就拍到强尼脑袋上。

我特么要是会这个，刚才就表演给那帮想跑的王八蛋了，还特么用你说！

隔着面罩赏了强尼一个白眼，里昂随手就一抬手把手指放到了那个“道具”的太阳穴上。

嘭！

又一颗西瓜炸了。

里昂踱步到队列那边寻找新的道具去了，强尼趴在地上哇哇的吐。

之前虽然也见过这一手“手枪”的威力，但是那时候离得远，天太黑，看不太清细节，没那么大的冲击力。

这次不光离得近，全方位的看完了整个过程，而且……

刚才他太惊讶，嘴张的大了点，所以……

…………

里昂走到那边的队列的时候，稀里哗啦的跪倒了一地的人，这些家伙还记得里昂刚才的话，谁也没敢跑，没敢有其他的动作，可是眼看着被里昂领走的人发生了什么，这些家伙全都害怕了。

里昂也不管他们，左看看右看看，嘿！有个人正好和自己目光对视。

“就你了，那边那个戴眼镜的，出来！”

那个穿皮衣的家伙先是颤抖着用手指了一下自己的脸，在得到里昂一身拉长的“嗯~”之后，连滚带爬，撒腿就跑。

然后，就被里昂的分身从外面提溜了回来。

“本体，他拉了。”

“真拉了？”

“嗯，都拉鞋里了。”

“噫~！恶心！快上那边把他烧了吧，离远点啊！”

分身捏着鼻子点了点头，走了。

里昂笑呵呵的背着手，看着这帮小可爱们，温柔的说道：

“有没有人自愿啊~不然，我就点兵点将了哦~”

(Ps：原来……清酒喝多了，也会吐啊……)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70606168"  chaptername="412、道具小哥们">加入书签</a>
</div>
