    “叮，恭喜玩家商戢，你麾下军队成功占领安丰城，你获得二十万点国战积分，你目前国战积分总额为一百一十八万。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您个人国战积分超过一百万，成功开启国战积分排行榜。目前您位于国战积分排行榜第一位，奖励您个人声望十万点，国战积分一万点。”

    听到系统提示声，商戢心情相当的愉悦。

    顺手打开国战积分排行榜，只见上面孤零零的就商戢自己。根据系统规则，国战积分排行榜上榜最低保准为积分一百万，也就是说目前全球个人积分中只有商戢一人积分数量超过了一百万。

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下军队成功占据安宁城，您获得二十万国战积分。您目前国战积分总额为一百三十八万。”

    刚刚关闭积分排行榜，又一道系统提示声传来，让商戢心情变得更加愉快。

    六座大城，每座大城驻守军队三十万。如果全部依城而守，即使以平州军的犀利想要攻克也要费上一阵功夫。

    不过幸运的是，六座大城为了讨伐赵云，每家都出动了三分之二的兵力，此时城中守军仅剩十万，而且各城还有大量的高级将领投降。

    有这些高级将领做内应，再加上平州军一战尽灭百万大军的威势，几乎没有动手，各城相继开门投降，迎平州军入城。

    而刘青、黄戴两个投降的大城城主更简单，修书一封，派遣几员心腹将领随平州军出发，都地方直接开门喜迎王师入城，简单加愉快。

    七天之后，六座大城，十三座中级城市，二十二座小型城市全部落入平州军手中，外派的主力部队除极少数留守外也相继返回。而商戢的个人国战积分也飙升至三百四十二万之巨！

    本来应该更多，不过北乡城中的敌军大部分都是玩家消灭的，商戢只占据一小部分，故而国战积分只有三百四十二万。

    不过这仍然是一个恐怖的数字，在排行榜上傲视群雄。目前排行榜上有仅有三个人，除了商戢外分别是一位叫安迪的美国玩家和炎黄利刃。

    不过两人都是刚刚百万积分，加一起也不如商戢多。

    “主公，赵云将军求见！”

    “请子龙进来！”

    “主公。”

    赵云进来抱拳行礼，商戢笑了笑挥手示意赵云坐下。

    “子龙，是不是整编降军的事情做的差不多了？”

    “主公英明！”

    “此战中我军共击杀敌军二十六万，收降敌军九十八万，另有二十多万敌军被异人或杀或俘。按照主公命令，挑选战俘中的精锐补充我军战损，剩余的全部打散重编。目前我军主力军团兵力提高至七十五万，并得到九个新编军团。”

    为了适应国战的新局势，商戢特意创建了军团这个新的编制。每十万人一个军团，并发布命令，今后新招募的军队都将以军团作为最大常规编制。

    “新编军团战力如何？士气如何？能否一战？”商戢一连问出了三个问题。

    赵云有些愧疚的抱了抱拳：“主公恕罪，新编军团战力勉强能达到平州卫军的水准，然因为新降，普遍存在士气低迷的情况，强行出战恐有不妥。”

    “无妨，纵然士气低迷也是九十万大军，足以让我们的兵力阔绰很多了。既然降军已经收编完毕，那就召集众人开会，商讨下一阶段的部署。”

    “是，主公！”

    很快，各级主要将领先后来到城主府，商讨下一阶段的任务。

    “诸位，此战我军打的精彩赢得漂亮，成功拿下六座大城作为据点。不过国战如逆水行舟，不进则退，切记不可懈怠。接下来放在我们面前的有两条路，是继续向四周扩张还是优先选择巩固自？”

    “将军，属下认为应该乘胜追击，继续向外扩张。”

    “哦？文若为何如此认为？”

    商戢好奇的看向荀彧，本来他以为荀彧会主张先巩固自身，却没想到他成了第一个建议继续扩张的人选。

    “启禀将军，属下认为继续出击，原因有三。首先，此战声势虽大，但我军损失可以忽略不计，主力兵团的总兵力甚至还有微弱的提升，具有继续扩张的实力。

    第二，根据主公之前说过的异人国战协议，先攻占城池者自动获得城市的所有权，所有异人均不可擅自攻伐。目前我军占据优势，应该趁机扩大优势，不然等异人适应了国战大陆的环境，城市被抢占一空，我军再想扩张就晚了。

    第三，也就是最重要的一点，我军刚刚大破六城联军，声威最盛，此时出击可起到不战而屈人之兵的效果。再晚敌军有了防备，想要再攻占敌城难度必定暴涨。

    综上所述，属下认为应该继续出兵，全力以赴占据更多的城池，为将来打下更牢固的基础！”

    荀彧此言看起来激进，与平州军一贯稳扎稳打的作风不符，但结合当前局势细细思索就能发现，这并不算真正意义上的激进。

    因为国战会议确定的玩家章程，只要不想背上叛国的名头，就没有玩家会主动进攻平州城池，甚至可以在很大程度上借助玩家的力量，帮助平州攻占新的城市。

    见商戢露出思索的神情，荀彧知道商戢动心了，连忙继续劝谏道：“将军，六座大城分部四周，其中安庆、安丰、安平三座城市隐隐将其它城市包裹起来，只要在三座城市布置重兵，即可将原住民军队抵御在外，没了外在威胁，剩余的城市可以抽调出更多的兵临协助攻城。

    综合起见，我军可灵活调用的总兵力应该有二百万之巨，虽然大部分都是新附军，士气略有低迷，但以我十万平州军为主，配合三倍的新附军，足以征服一座大城了！战机稍纵即逝，趁着周边敌军还未联合起来，请将军速速出兵！”

    商戢微微点头，又看向戏志才郭嘉两人，出声问道：“二位军师，你们意下如何？”

    两人对视一眼，同时点头道：“属下认为文若兄所言甚是。”

    “诸位将军呢？”商戢又环视一眼，看向诸位武将。

    “请主公速速发兵！”

    相比较三人，众将的战斗欲望就更强了，齐齐请战。

    “好，就依文若所言。除安庆、安丰两城外，所有大城仅仅保留五万兵力，中城保留一万兵力，小城只保留两千士卒维持秩序。多余士卒全部抽调，组成四个新的军团。安庆、安丰每城增调两个军团，恢复三十万兵力，然后再从主力军团中抽调十万人调至两城，保证安全。”

    说完，商戢看了眼跃跃欲试的众人，高声道：“公明！”

    “末将在！”徐晃立即起身，激动地答道。

    “本将给你调拨十万主力军队，三个新附军军团，你能否将安阳城及其附属中小城市拿下？”

    “半月之内必克安阳城！”徐晃面色一喜，高声道。

    安阳城乃是六城之外的第七座大城，位于安平城正东方，城中满编三十万军队。不过以十万主力军加三个新附军军团进攻安阳城，徐晃自信绝对可以拿得下。

    进攻安阳城还有一个好处，将安全线向东大幅度推进，原本处于外围的安平城顺利进入相对安全的内部，节省了很多驻守军队。

    商戢点点头，转身看向刘猛。之前乐泉城的军队确实有增援之举，然而商戢这边行动太快了，乐泉军还没走到北郭城，商戢就收降了联军，乐泉军没有迟疑当即以更快的速度退了回去。刘猛与吕匡二人也暂时撤了回来。

    “虎臣，十万主力，三个新附军团，拿下安广城！”

    “末将遵令！”

    “汉升！”

    “末将在！”

    “十万主力，三个新附军团，拿下安新城！”

    “末将遵令！”

    “剩余人等，随本将去会会乐泉城！”

    “主公！”

    “主公三思！”

    ……………………

    商戢话音刚落，众人皆惊，纷纷起身劝谏。

    根据商戢的安排，平州的主力部分被一分为五，黄忠、刘猛、徐晃分别带走十万，还有十万布置在安丰、安庆两城，另有五万分散在大大小小三十多座城市，负责控制地方。最后商戢手中握着的仅仅只剩三十万。

    而总计一百多万新附军更是被分的一个不剩，也就是说商戢要以三十万军队去进攻有整整一百五十万大军驻守的巨城乐泉城！

    客观的讲，如果是野战，依靠平州军的强悍战力和为数众多的顶级武将，还是有很高的的几率覆灭敌军的。

    然而，有了联军的前车之鉴，乐泉城估计很难会再继续与平州军打野战。

    “诸位稍安勿躁！”商戢挥挥手，示意众人看向舆图。

    “诸位且看，安新城在这里，安广城在这里，而乐泉城在这里！”

    众人寻声望去，却见安广、安新两城分别在乐泉城两翼，直线距离不超过八百里。

    “本将领兵直逼乐泉城下，让乐泉城无心它顾。汉升与虎臣率军直扑安广、安新两城，以最快的速度攻克两城。然后尽起大军与本将汇合，汇合三路大军，拿下乐泉城！”

    众人见商戢不是打算依靠三十万军队硬碰乐泉城，众人当即就松了口气，然后纷纷领命。

