    韩萧写下材料清单，发给冯军。

    “我的天，你要BOK复合胶体、珐尔Ⅳ溶剂、微型电子元件十二套，你知道这些东西的价钱吗。”

    “我有钱。”

    冯军哑然，这才想起来韩萧和他这个吃死工资的公务员不同，机械订单赚了不知道多少钱，是标准的狗大户。

    一个小时后，冯军就把三个手提箱送到了韩萧的工作室。

    手提箱内是黑色内衬，第一个箱子放着三管十厘米长的透明管，装着乳白色的混浊粘稠溶液，这是BOK复合胶体，第二个箱子是装着淡蓝色溶液的小瓶，珐尔Ⅳ溶剂。

    这两种材料都是只能在实验室里合成出来的新式材料，非常珍贵，就这么几个小瓶便花了十二万。

    第三个箱子是十二套微型电子元件，一套只有两三个手指甲大小，非常细薄，微观角度上可以看到上面遍布着电子纹路，通常应用于精密仪器，一共花了六万。

    拿到材料，韩萧便开始闭门制造。

    首先是用塑胶板抠出一个人脸模具，开了眼孔、鼻孔和嘴孔，紧接着他用钢针在模具上刺了十二个点，分布在不同的位置。

    韩萧打开电脑，用特制的读取设备链接微型电子元件，将所有微型电子元件重置并同步，共用同一个程序，用扫描仪录入自己的五官，然后搜集了上千种长相录入数据库，采集人像的区别，然后开始进行编程，这项工作持续了两三个小时，一个简单的模拟程序便造了出来。

    拿出BOK胶体和珐尔Ⅳ溶剂，从仓库里提出还没开封的化学仪器，试管、导管、各种仪器等等，花了一阵工夫，通过繁琐的化学程序，使两种不相溶的材料进行混合，然后通过主要为电离反应的程式，形成一种新的复合材料，不是乳白色也不是淡蓝色，而是肉色。

    这种新材料兼具了BOK胶体和珐尔Ⅳ溶剂的特点，还有良好的导电性，这是智能模拟光学面具的基础材料，动用到了【基础生化】的知识。

    韩萧小心翼翼把微型电子元件放在模具的十二个标点上，轻轻倒下新材料溶液，进行了几道工序后密封模具，等待凝固反应。

    掐着表等待，一到时间，韩萧便立即打开模具，一张薄如蝉翼的面膜，静静躺在模具里，到这一步，制造过程便快结束了，韩萧做完最后的几步工序，很快便大功告成。

    伸手按了按，电子元件的位置，有稍微的硬物感，但总体手感非常光滑。面膜表面是液晶涂层，手指按压上去，会在压力点周围出现彩色光晕，就像按压液晶屏幕的变化。

    [你制造出【智能模拟光学面具】，你获得5000经验！]

    [智能模拟光学面具：脸部装备，可随时改变五官样貌，伪装身份，能耗极低，充电五分钟，维持十小时。]

    这一张面具，造价近二十万。

    韩萧拿起面膜，戴在脸上，触感清凉透气，来到镜子前，伸出手指在腮部的电子元件上按了一下，只见镜子中的五官忽然变化，变成了一个陌生男人的脸，韩萧再按了几下，五官再次变化，都是长相完全不同的脸。

    这不是普通的人皮面具，而是可以随时更换容貌的百变面具，潜行神器！

    电子元件输入了模拟人像程序，位于决定人脸长相的关键部位，通过内置的数据库随机搭配成像，面膜涂层就像屏幕，贴合脸部棱角，完全立体，面膜十分逼真，只要按动开关，长相就能随机模拟变化。

    智能模拟光学面具，简称模拟面具，一共有四个功能，一是模拟，随机变化五官，遵照韩萧设定的程序，长相不会跳出人类范畴，不用担心出现惊世骇俗的古神之貌。

    二是记忆，能记载三种长相，可替换。

    三是复位，随时可以恢复三种记忆长相，不用担心模拟之后，失去原本的伪装。

    四是扫描模拟，可以通过隐藏在面具中的探测器，快速扫描一个人形目标的脸部，变成对方的长相，能达到70~80%的相似度，潜伏神技。

    韩萧玩了几下，便脱下智能模拟光学面具，前往总部，拜访古辉。

    “你造出了易容面具？”古辉问道。

    韩萧呵呵一笑，戴上面具。

    他留了个心眼，在来之前，就已经记忆好了第一个长相，平凡无奇的青年长相，没有在古辉面前暴露面具能随意更改五官的功能。

    这个功能是韩萧的底牌。

    古辉看了两眼，以为韩萧戴的只是人皮面具，十三局也会制造，不过没有韩萧做的逼真，而且这张面具很轻便，似乎更容易携带。

    “有没有兴趣把图纸上交给局里？”

    韩萧“失笑”道：“不过是一张人皮面具，哪有什么图纸，你们自己不也会造吗？”

    古辉一想也是，便不坚持了，韩萧见状，暗暗舒了一口气。

    瞒过去了！

    韩萧赶紧转移话题，“那我可以亲自参与行动了吗？”

    古辉想了想，点点头，“上头和海夏交流过了，海夏军情处决定与我们联合行动，这次你跟着你们小队行动。”

    暗鸦谷基地位于海夏边境，卧榻之处岂容他人酣睡，韩萧猜得到海夏不会拒绝。

    确定自己会参与行动，韩萧压下兴奋的心情，问道：“多久出发。”

    “不着急，调动部队需要时间，而且参谋部那边也要先和海夏拿出一个具体的战略，估计起码半个月后才能出发。”

    半个月，足够自己做完所有的改装。

    ……

    回到工作室，韩萧在一张纸上写下了这半个月的工作重心。

    第一，增加自身的底牌图纸。

    第二，购买一辆小队行动的载具，他作为后勤，需要为小队提供装备维护与供应，所以要一辆后勤车。

    第三，强化张伟的战争者装甲。

    “大工程啊，一件一件来吧。”

    韩萧摇摇头。

    首先自己需要更强的战斗力，可以从以下几个方面考虑。

    先是防御力，这是他最看重的一个方面，能活下来才是最重要的。

    远程攻击力，这个就需要更强的枪械，两把狂鹰勉强够用，强化一遍就可以了。

    近战武器，虽然韩萧倾向远程，但也要防止被别人近身，轻装动力臂需要改装。

    恶劣地形的移动能力，云燕滑翔翼在面板积了这么久的灰，终于有机会拿出来用用了。

    最后是攻坚能力，要考虑到自己身陷重围或者需要团战搅屎棍的情况，那么就需要大威力的手段强硬破局，艺术是个不错的选择。

    爆炸就是艺术。

    韩萧很快有了思路，刷刷刷写下材料清单，让冯军去仓库提货，这批材料价值三十万，很昂贵。

    冯军对韩萧越来越无奈了，感觉自己有向保姆发展的趋势，上头的命令是让他全方位保护韩萧，和韩萧打交道那叫一个难受，高层似乎很清楚这一点，带着安慰性质给他提高了待遇，冯军还能说什么，为了两万五的月薪和五险一金待遇，只能干呗。

    “或许这就是能力越大，责任越大吧。”

    冯军四十五度望天，慨叹不已。

