    第220章在神座上睡着了

    凯厄斯默许了她的亲密行为。

    顺利卡完油，辛西娅还抬起头笑盈盈的说：“是朋友间的拥抱哦。”

    这已经成了她惯用的借口。

    凯厄斯动了动唇，没有说话。

    小木船划到水杉树林的对岸，两人从船上牵着手下来。

    “中午想吃什么？”凯厄斯垂眸问她。

    “早晨吃的东西到现在还在肚子里。”辛西娅摸摸肚子，拒绝了吃午餐的邀请，“还是等下午了喝个下午茶吧。”

    凯厄斯应允。

    安东尼扇动着散发圣光的六翼翅膀，在两人面前降落。

    “神主，众神都已经在殿堂到齐了。”他垂眸恭敬的提醒，目光落在那两只相握的手上，心里忍不住吐槽，禁欲的神明今天跟辛西娅手都牵一天了吧，不黏糊吗？

    他都怀疑神主是不是因为跟辛西娅约会太久，完全把正事给忘了。

    “你还有事要做吗？”辛西娅松开了牵着凯厄斯的手，“那你赶紧去吧，我们可以晚上在见。”

    掌心里失去温度，连带着他的心脏也变得空落。

    “你要一起去吗？”凯厄斯平静的询问她。

    辛西娅蓦然睁圆了眼睛，“可以吗？”

    “嗯。”

    “那就一起去。”辛西娅重新牵住了他的手。

    掌心里的小手又回来了，凯厄斯浅薄的唇微微上扬，脚下展开泛着白光和圣洁符文的传送阵，两人瞬间消失在了原地。

    安东尼就这么被丢在了这，他摇头叹息，“神主迟早把人宠坏。”

    乔在他身后降落，听着他低语，“神主已经离开了？辛西娅呢？我来带她先回去。”

    “不用，他把辛西娅一起带去了。”安东尼扭头看她，“据说他们是以朋友的身份相处？”

    乔目光疑惑，“怎么了？”

    “他们都牵一天手了，这哪是朋友之间的相处模式，我一来就能闻到一股发腻的蜜糖味。”安东尼嗤笑一声，又感叹，“连我都能发现神主对辛西娅的喜爱，好像就他自己不明白。”

    乔笑了，漂亮的脸蛋上满是温和与祝福，“神主才堕落了三千年，遇到辛西娅也不过数月，他需要花时间看明白自己的心。”

    “我可不想再让翅膀变成黑色了，希望他俩早日结婚吧。”安东尼无奈的说：“虽然那段日子确实很不错。”

    “我可以理解为你在向往黑暗吗？”乔眯了眯眼睛。

    “慎言。”安东尼重新展开翅膀，腾空而起，“走吧、去看看神主把我们的辛西娅放到了哪。”

    由水晶打造而成的金色神座上，辛西娅被凯厄斯拉着坐在了身边。

    这张足以容纳两个人的神座此时被一层又一层的圣光围绕。

    辛西娅可以清楚看到外面站着的众神，但他们的眼睛完全无法聚焦在自己的身上。

    她小声的问凯厄斯，“他们看不见我吗？”

    “看不见。”凯厄斯温和回答，“他们看到的只是一团光。”

    辛西娅原本还端坐的身体立刻放松了下来，小声说：“那你跟他们说话吧，我听着。”

    所有拿回记忆的神明都明白，现在的光明神和之前的黑暗神是同一位神明。

    他们赞美他为了众生吞噬黑暗的伟大举措，每个人都准备献上一份回归礼。

    对于没认出来堕落时期的光明神，众神没有像人类那样羞愧的情绪，记忆被统一取走，这不是他们可以抵抗的。

    财神送给凯厄斯的是一句祝福，“您创造的任何东西都能变成一笔不菲的财富。”

    辛西娅小声说：“你比他的钱都多吧，他的话对你应该没有效果。”

    凯厄斯收下祝福，回答她，“我没有衡量过。”

    辛西娅给了他一个财迷眼神。

    海神送给凯厄斯的是一只大闸蟹，这只螃蟹拥有特殊的技能，可以变换成各式各样的美女，是他的珍藏。

    众神见他拿出这东西，纷纷撇开眼睛，一脸无法直视的模样。

    而辛西娅看着一会变成异域舞娘一会变成青春少女的大螃蟹，拳头硬了。

    她气呼呼的说：“我改变主意了，不吃下午茶，改成晚餐吃清蒸大螃蟹。”

    凯厄斯轻笑出了声。

    短暂的笑声从光团中传出，回荡在殿堂上方。

    众神皆是一愣。

    那千年都听不见一次的笑声是怎么回事？

    光明神堕落一趟回来，改喜欢这种口味了？

    海神正在因为自己选对了礼物而沾沾自喜。

    螃蟹最后被收进了光团里。

    凯厄斯丝毫没有在意外面那些震动的目光，只温和的对辛西娅应允，“晚上吃。”

    辛西娅快乐了，剔透的蓝眼睛流转着喜悦，“那就这么说定了。”

    毕竟这种活动罕见的才挨到一次，一个个神来送礼的太多，辛西娅没坐一会就开始犯困。

    她的脑袋靠到了凯厄斯的左肩，左手还牵着他的那只大手，就这么闭眼睡着了。

    凯厄斯端坐在那的姿势不动，一条白色的细绒小毯子凭空出现盖在辛西娅的身上。

    替她盖好边角，他垂眸继续聆听众神送上的祝福或礼物。

    好不容易轮到爱神，他的表情有些局促。

    不久前这位至高神还拦截了他射向一位人类女性的一只爱情箭，不知道这会这位神明是否还在对这件事感到不满。

    他走到台阶前，仰望着那团大光球，看着上面散发出来的圣洁气息，思忖半晌拿出了一瓶粉红色的小药水，献了出去。

    “真言药水，如果那个人类爱您，她就会向您告白。”

    那个人类是谁，众神都隐约有印象。

    秋季盛宴上，还是堕神的光明神唯一带在身边的一位人类女性。

    凯厄斯收下了药水，而他的举措让众神都不曾想到在他脱离黑暗后，竟然还和那个人类保持联系。

    相比起其他神的震惊，站在角落里的命运三姐弟不约而同的露出一丝充满深意的微笑。

    纺织生命线的克罗托小心的将眼底一闪而过的憎恨隐藏。

    凯厄斯鎏金色的眼睛在克罗托的身上微微停留，移开了目光。

    暮色降临，这场献礼才结束。

    被暖意包围着醒来，辛西娅发现自己换了个姿势，趴在了凯厄斯腿上。

    ?  ?阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴巴巴巴

    ?  

    ????  

    (本章完)

