
<a  href="br>在黄浩然搬出最高当局之后、唐生智终于答应中午的时候到中山路句容道上的步哨线和松井石根见面。不过他要求黄浩然一定要派重兵保护他，看着唐生智那闪闪缩缩的眼神  黄浩然点头答应了这个要求。

口月。日，南京城的市民度过了一个安静的上午，在三五个壮着胆子的市民走出家门之后，越来越多的市民从各个地方涌了出来，他们也的确是需要出来添置一些食物和生活必需品。连日的轰炸使他们囤积的物资几乎消耗殆尽，如今南京城内的商店里面已经买不到任何的东西，需耍物资的市民只能纷纷奔向黑市，一大批不法商人趁机大发国难财。生活必需品的物价比起。月间已经翻了两番，实在忍无可忍的黄浩然果断的派出了宪兵团抓了一批黑心商人，可是城内飞涨的物价却没能控制住，范介悄悄的告诉黄浩然。他派去的这些宪兵在没收了黑心商人的物资后上交的还不到实际数字的三成，其余的部分都以更高的价格又流入了黑市，现在几个。宪兵团团长已经变成了垄断黑市的大老板。中央军的风气早就已经是败坏到了极点，除非常浩然事事都派自己的羽师去。否则的话永远都只能是越弄越糟，为了不影响到南京卫成军的团结，最好是睁一只眼闭一只眼。

黄浩然忽然觉得他有些羡慕松井石根，这个老鬼子只要一心打好仗就可以了而他却需要一面应付日军一面应付内部的自己人，上至最高当局小到宪兵团的小团长，就没有一个能让他省心的。还有那些南京市民。在黄浩然多次明示和暗示了日军的残暴性之后城还是有不少人不愿意离开，“人离乡贱”这个观念已经渗入了中国人的骨髓，在他们看来离乡背井逃往西南的风险性并不比留在南京的风险性低，所以他们呢怎么也不愿意离开。

当日军逼近南京时，在南京的外籍人士为了南京居民的安全，决定依照上海难民区的先例。成立一个国际救济机构，定名为“南京安全区国际委员会”以便在最危急的时候，使未及撤离的难民有一个躲避的处所。并避免日军的轰炸。委员会公推德国西门子洋行的约翰拉贝先生为主席，金陵大学教授史迈斯先生为秘书。杭立武先生为总干事。美国人费奇先生为副总干事。

不久，杭立武先生奉命护送朝天宫古物西迁，离开南京，总干事一职由金陵大学历史系教授贝德士先生接替。除了国际委员会外。还有一个与其密切合作的“国际红十字会南京委员会。”该委员会主席为美国人约翰马吉牧师。

安全区亦称“难民区”以美国大使馆所在地和金陵大学等教会学校为中心，占地约３纺平方公里，四面以马路为界，南为汉中路，东为中山路，北为山西路及其以北一带，西为西康路。界内分设交通部大厦、华侨招待所、金陵女子文理学院、最高法院、金陵大学等万处难民收容所。收容的难民绝大多数是南京市民和从外地逃来的难民，以及少数放下武器混入难民中的士兵。黄浩然派人统计过安全区内的难民人数，保守估计万处难民收容所收容和保护的难民超过了力万。

黄浩然心里面对“安全区。的想法是很复杂的，“安全区”的出现对城内的市民很难民的诱惑力是巨大的，这些洋人的热心大大的影响到了黄浩然疏散平民的计划”日本人会在南京干出什么样的事情来黄浩然是在清楚不过了，他脑海中的那段历史不断的提醒着他要想办法疏散聚集在安全区里面的这。多万平民、可是黄浩然派到这些安全区去的一批批军官们却总是无功而返，这今年代的中国老百姓对政府和军队都十分的不信任，他们觉得还是洋人的保证要可靠一些，在这些平民的眼中这些列强国家的大善人们身上有着不一样的光环，应该可以保全他们的性命，现在每天逃进“安全区”的平民都在增加，再加上散落在南京城内各处的力余万留守人群，黄浩然忽然发现在他用尽了办法之后，南京城内居然还有超过刃万的平民。

这可远远超过了黄浩然的预计！如果继续这样下去。那么南京大屠杀的悲剧将是不可避免！

黄浩然不得不悄悄的给徐兴华下了一道秘密的命令，特工处的工作重心立亥像疏散平民转移，渡江航线现在已经开通，不管徐兴华用什么手段，就是用刺刀捅每天也得至少将３万人赶过江去。范介在心里面默默的算了一下，如果按照这个速度转移平民，南京卫成军至少还要在南京坚持半个，月的时间。看来黄浩然是打算在南京这口油锅里面洗澡了！

松井石根的飞机蹦蹦跳跳的落在了句容的临时机场，第师团的师团部就设在这里，第口师团师团长吉佳良辅中将和他参谋长中川广大佐早就在机场的跑道边等候多时了，按照松井石根的吩咐，第６师团的先锋收缩了他们的战线，汤山镇区已经完全落入了第口师团的手中，但是汤江  …“二南京卫成军的弄中，不讨藤田讲中将的第弓师团前锋了汤山推进到了麒麟镇附近，钟山已经遥遥在望，中路和右路的日军已经形成了进抵南京的态势，战斗正向南京卫成军的腹廓阵地推进。

要不是第旧军在江宁连续吃了败仗，现在华中方面军已经完成了巨大的包围圈，南京城内的力万中**队就只能束手待擒了，吉佳良辅师团长怎么也不能理解末松茂治居然会丢掉了几乎整个  旧师团，从第口师团目前遇到的中**队的战斗力来看，吉佳良辅师团长不觉得南京卫戍军有这个能力！

吉佳良辅师团长想事情的时间里面，松井石根已经从飞机上下来了。吉佳良辅师团长和参谋长中川广大佐赶紧迎了上去，松井石根是他们的老长官，怠慢不得。

松井石根显然对第师团的安排非常的满意。他高兴的对吉佳良辅师团长点了点头，然后开始询问他要第师团做的事情都安排好没有。

“司令官阁下请放心！力个一流的射手和一个大队的重炮，只要司令官一声令下，谈判的区域将是一片火海，黄浩然绝对不可能活着离开”。

松井石根又一次满意的点了点头，他很喜欢吉佳良辅师团长这样的下属。对于上司的命令吉佳良辅师团长都是丝毫不打折扣的执行，这也是松井石根将任务交给第师团而没有交给更接近谈判地点的第３师团的原因。

要是末松茂治和山室宗武能像吉佳良辅这么循规蹈矩”  师团和师团又怎么会付出那么惨重的代价呢！

松井石根抬头看了看天色。时候已经不早了。他也该前往谈判夫的地方了，于是他带着吉佳良辅师团长和中川广参谋长一起上了跑道边的汽车。

。日上午旧点钟的时候，中山路句容道步哨线距离中日两方军队战壕等距离的地方已经放上了几张桌子和椅子，绿色的呢绒台布上还摆放着鲜花和茶碗，这些东西都是吉佳良辅师团长事先派人准备好的。远远望去还真有点谈判的样子，南京卫成军这边也派人参与了谈判桌的布置，他们这些人主要是来检查看看日本人有没有在桌椅下面安放炸弹什么的。虽然他们不知道自己的高级长官会不会出现，但是这些准备工作还是要做的。

松井石根在第３师团的战壕里面举着望远镜看对面南京卫成军阵地的动静，似乎黄浩然还没有露面的打算。事先安排好的射手刚刚向吉佳良辅师团长报告中国人似乎也安排了狙击手，数量不比第口师团的少。第３师团师团长藤田进中将对松井石根让第师团在他的战线执行任务有着不小的情绪，在他看来这几乎是对他藤田进和第３师团的侮辱。既然谈判的地点选择在第３师团的战线就该由第３师团来执行，松井司令官明显是对他不信任！

看着松井石根和吉佳良辅完全无视自己不停的交换着意见，藤田进的火越来越大，他终于按耐不住开了口：

“司令官阁下，吉往师团长。看来黄浩然已经是破了你们的计谋，这场闹剧还是赶紧停止吧，要想得到南京，那就只有依靠大炮和刺刀！这些花样，不应该是我们这些军人关心的”。

松井石根感觉到了藤田进的不满，不过他不会改变他的主意，松井石根连望远镜都没有放下，他甚至没有给藤田进一个回答！

这不亚于是在火上浇油！

吉佳良辅及时的站了出来，他对藤田进解释道：“藤田师团长，你不懂得司令官阁下的用意，中国人有句话叫做攻城为下，攻心为上，这样做是为了打击南京卫成军的士气，如果黄浩然出现了那就更好。我们就可以为  旧师团报仇！这是个一箭双雕的计策”。

“来了！吉佳君！藤田君！让我们看看黄浩然的胆量吧，不管他是无知还是儒夫，这一回合赢的都将是我们”。

口石

望远镜的视野里面。几个，中**官夹着文件袋和公文包向谈判桌走了过来，看军衔这些人里面没有什么高级军官，松井石根朝吉佳良辅挥了挥手，吉佳良辅立刻心领袖会的拍了一个中佐带着几个军官也走了过去。

走在最前面的一个，白面军官大马金刀的一屁股坐在了谈判桌旁。他的手里还拿着根黄瓜，其他的几个中**官开始了又一轮仔细的检查，坐下来的中**官不停的指指点点，嘴里面还大声的说着：“都给我看仔细了。小鬼子可没什么信用！仔细他们玩阴的！”

吉佳良辅派去的藤田中佐对中文十分的精通。白面军官的这些话当然也就全部进了他的耳朵，藤田中佐对中国人的傲慢态度十分的不满，要不是吉佳良辅师团长特意交代过不要把气氛搞僵，藤田中佐真想给这个穆狂的中国人一枪！

“请小心您的用词，这是一次很重要的会谈，也许今天会决定你们南京城里面几十万人的性命。可千万不要儿戏哦！”

藤田中佐强压着火气笑着对坐在对面的白面军官说道，也不知道南京卫成军内部是怎么管理的，派来的人居然连军衔也没有佩戴，弄得藤田中佐不知道该怎么称呼对方。引一你只是个一中佐而只，我的军衔可比你高！毋官你应该敬礼！你们鬼子真没家教！”

那个白面军官依然是半点正型没有，负责检查的中方人员已经查完了台面开始查起桌底，藤田中佐身后的日本军官害怕南京卫成军在桌子底下动手脚，赶紧也掀起了桌布盯着。

白面军官笑了笑，将手里面的黄瓜咬了一口，然后用黄瓜的缺口对着藤田中佐说道：“一看就知道你们摆得是鸿门宴，谁都不相信谁，我看啊。今天即使谈也是白谈”。

“请您最好还是不要这么着急下评论？贵军的长官呢？什么时候能到？”藤田中佐决定转移话题。否则他就快要控制不住自己的情绪了，这白面军官的嘴实在是太损了。

“别光惦记着我们的长官啊？你们的呢？就是那个叫松松什么的老鬼子”。

藤田中佐啪的一巴掌拍在了桌子上，他显然不认为面前的这位白面军官真的忘记了松井石根司令官的名字，藤田中佐怒不可遏的站起来大声的吼道：“难道这就是你们的谈判态度吗？。

“不谈就不谈！别忘了是你们求着老子们谈的！我们今天就是来通知你们一声别做梦了！还有记住下次别再满城扔废纸了！打扫起来麻烦”。

白面军官的回答硬气的很，藤田中佐完全拿这个对手没有任何的办法。他还是第一次在谈判桌上遇到这样能够的对手！

“好吧！这个中国长官！请让我们结束这样无意义的对话吧！如果贵军的高级长官还愿意继续举行这次会面的话请给我们一个具体的时间。我们好回去安排”。

“安排什么？安排人打黑枪啊？你别急啊不就是说了几句实话吗！得得得  告诉松井石根。我们唐司令决定口点开始谈判！双方各带五人，我们这边已经选好了，就是这些正在查看的人，不知道你们会怎么安排”。

白面军官在又刺激了藤田中佐几下之后终于说出了一句有点用处的话来。可是藤田中佐一听却急了，他赶紧问道：

“什么？唐司令？你们的谈判代表不是黄浩然将军吗？。

“中佐先生。你不要搞错了，我国政府可是任命唐生智将军为南京卫戍司令长官，来和你们谈判的代表当然是唐司令”。

口石

藤田中佐没想到居然出了这么大的差错。来谈判的人居然是唐生智？黄浩然不来了？这种意外情况该如何处理松井石根司令官可没有交代过！藤田中佐只能起身告辞。他对白面军官说他需要将南京卫成军方面的决定转告给松井石根司令。

“等等！中佐先生请留步你刚才不是说这是一次重要的谈判吗。可惜我没能进入与会人员的名单。但是我又不想没有人知道我的存在，我看这样吧，不如请中佐先生和我照张相片，算是一份纪念！相机我们都准备好了！”

藤田中佐觉得这个白面军官是在是有够无聊的，这样的严肃的场合居然高的就像是来观光一样，难道让松井石根司令官鸡蛋的南京卫成军的军官都是这副德行？

“来来来！笑一个，！茄子”。白面中**官不由分说的拉着藤田中佐走到了相机面前。藤田中佐没注意到旁边的中**官是什么时候摸出了这么个庞大的家伙来的。

钦光灯闪过，连着怕了几张之后藤田中佐离开了，那个十分没谱的白面军官也带着多余的人员回到了南京卫成军的防线，藤田中佐回到第３师团的战壕之后立刻向松井石根报告了黄浩然不会出现的坏消息。

“唐生智？我们要这个老家伙的命做什么？留着他还能给黄浩然添点乱。我们潜伏在南京政府内部的人员说唐生智和黄浩然的关系非常的不融洽，难道黄浩然是想借刀杀人？”吉佳良辅立刻根据藤田中佐的报告作出了这样的判断。

松井石根对这样的变故也是失望到了极点，现在再进行这次会面已经没有什么意义了，也许黄浩然真的打算用唐生智这个废子去交换他松井石根的性命，这太不合算了！

“如果黄浩然不出现，那么我们也要改变计划，谈判取消，下午一点。全线攻击，有了这口个小时的缓冲，刚师团应该到了漂水了，第旧军的实力很快就会得到恢复。南京，只能用刺刀去征服！”

“哈伊！”战壕里面的日军将佐们异口同声的回答道，他们终于知道了松井石根举行这次谈判的第三重用意，原来松井石根利用这口个时的停战期偷偷的将驻守上海的  凶师团运动到了南京战场。松井石根既然敢将上海变成一座空城，看来东京的援军很快就要到了！

白面军官回到伤军的防线之后立刻进了一座永备工事，这里面有膛目结舌的唐生智和紧张的手心出汗的汪焕之。这位在谈判桌上调侃了藤田中佐一番的白面军官不是别人。正是南京城防司令部副司令黄浩然！黄浩然没有骗藤田中佐，他的军衔的确是比藤田中佐高了一大截！。如欲知后事如何，请登陆  柑章节更多，支持作者，支持正版阅读！

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483111"  chaptername="第六十八章:赴会">加入书签</a>
</div>
