    做好了安排后，族长便让兽人和半兽人战士们散了，转头看向一旁的伍月，却是露出一抹苦笑来：“伍月你巫的身份暴露了，这对你来说是很危险的。”

    “族长是担心其他三个部落会来杀掉我么？”

    伍月淡定道。

    这样的事情很正常，没有哪个部落会希望身边出现一个比自己强大很多的部落，这代表着危险。

    “不仅仅是他们。”

    苍老的声音突然从身后传来，伍月、族长和元琅闻声转头看去，原来是巫。

    巫看了他们一眼，径自向祭台走去，随后在第一个阶梯上坐了下来。

    “你们这些小家伙只知道极地森林，却不知我们极地森林也只是这森罗大陆很小很小的一部分而已。”

    他抬头看向森林：“在极地森林之外，我们已经知道的便有好几个像我们基地森林这样的地方，那里都有很强大的部落。

    我们四个部落从很早以前就与他们有了接触。”

    他转头看向元琅：“你之前出去换盐，应该也经过了那些部落和领地吧。”

    元琅抿了抿唇，点头道：“嗯。”

    巫冷笑：“你们只知道那些部落没有为难你们这些换盐的人，却不知我们极地森林每年为了保证换盐族人的安全付出了什么。”

    元琅深邃的眸子看向巫：“是凶兽晶核么？”

    巫赞赏的看了他一眼：“没错，我们要供奉一定数量的凶兽晶核给他们，他们才能够保证不抢夺、杀死你们。

    但是前几日飞鹰部落族长带来了消息，这次他们要的供奉再次增加了。

    所以月...”

    他苍老的面容上满是严肃：“最想要杀死你的并不是极地森林中的部落，而是这些森林外的部落，他们已经不再满足于从我们这里交换凶兽晶核了。”

    巫这一番话中的信息量之大，简直让伍月震惊，所以搞了许久，就在她以为极地森林就是这个世界的全部的时候，却还有诸多外部罗正对他们虎视眈眈呢！

    怪不得...

    她总觉得极地森林中的四个大部落只见的相处太过于融洽和谐，没想到促成这样相处模式的是来自于森林外部落的威胁。

    突然，她似是想到什么，眸光忐忑的看向巫：“巫，凶兽只生活在极地森林么？”

    就在她期待巫会摇头的时候，却见他面色凝重的点了点头：“是的。”

    我靠！！！

    伍月此刻简直想要原地去世！

    能够助兽人战士淬炼肉体的凶兽晶核，却只有极地森林才有？

    “那森林外部落的兽人战士都是如何进阶的？”

    一旁的族长脸上的肌肉有些颤抖的道：“用巫药。”

    巫药？

    伍月和元琅的神色都不由的一亮：“那我们的兽人战士不能用巫药么？”

    族长苦笑：“如果用巫药进阶那样容易成功的话，为什么这些部落还会让我们供奉凶兽晶核？”

    他看向两个年轻的崽子：“巫药进阶非常痛苦，十个兽人战士中，能够有五哥成功进阶都是很高的成功率了，你们...明白么？”

    两人闻言一怔...

    所以说，森林外部落进阶的兽人战士，完全是用数量堆出来的么？

    “你巫的身份我会通知部落的族人保密，对其他三个部落，除了他们的巫，我们也会继续保密。

    现在这些森林外部落的野心已经慢慢的显露出来了，我们一定要做好战斗的准备。”

    族长郑重道。

    伍月点头：“我知道了，以后治疗的时候我们也会很小心的。”

    告别了巫和族长后，伍月与元琅这才重新向部落外走去。

    “我们这次出去还不知道什么时候才能够回来，若是无法在雨季前回来，你自己要小心一些。”

    元琅眸色郑重道。

    伍月点头：“放心吧，我可不只你看到的这点手段。”

    其实今天的时间也给了伍月一个警醒。

    叶朵失踪，两个半兽人战士竟然差点失去生命，若不是被巡视过来的兽人战士发现，怕是还不知道会发生什么。

    所以即使有巡视的兽人战士，自身的防护也不能松懈了。

    “所以宿主，你一定要好好的修炼啊，等你成为雪虎巫那样强大的巫了，这些人见到你都是要绕着走的。”

    伍月闻言眸子瞬间眯起：“你知道潜进部落中的是什么人？”

    统子一顿：“距离太远了，我也不是很清楚，但是我能够感觉道，他们战斗的时候，有一股很明显的巫力波动。”

    伍月脚步一顿，心下大骇：“巫力波动！”

    统子挠了挠自己的脚丫子：“这些人应该就是趁着雪虎巫不在才过来的，那股巫力波动只比雪虎巫略微低一点点。

    但是比你的话，却是强大太多了，所以你察觉不到他。”

    伍月双手骤然握紧，先是蛊虫后又来到雪虎部落杀人，这些森林外的部落真是太令人厌恶了。

    “巫虽然说极地森林内的部落不会对你怎样，但是...”

    元琅停住脚步，深邃的眸子看向她：“我们都时经历过比这里更复杂世界的人了，应该明白，只要有欲望，内奸这种东西，任何时候都是存在的。”

    伍月点头：“你是怀疑黑狼部落么？因为那两具黑狼部落族人的尸体？”

    元琅点头：“不要太过于相信他们了，总要有些保留，比如你的巫力等级。”

    伍月看向身旁的兽人，心下突然浮现一个问题，直接便问了出去：“那对于你呢？”

    元琅闻言停住脚步，墨眉微挑，俊挺的脸上满是桀骜：“我自然是你最应该信任的人。”

    看着他这副表情，伍月撇撇嘴道：“那你这次出去可要好好的活着，还要变的很强大。

    以后就是我的盾了，若是你这个盾被打破了，我这个法师可就危险了。”

    元琅笑看向她：“法师又是什么？”

    伍月双手之间浮现一抹绿色巫力：“在我们那里，我这样的就叫做法师，很牛啤的！”

    元琅哈哈大笑：“那有我这个盾在，你这个法师是没有什么出手的机会了。”

