    这时，江月曼也是发现了在君天夜身边还有着这样的一个小美人。

    当即也是来到了叶祁雪的身边，挽着叶祁雪说道：“哇，好漂亮的妹妹。我叫江月曼，你呢？”

    对于江月曼的这等热闹，让叶祁雪也是有些愣住了。

    “我...我叫叶祁雪。”

    “祁雪妹妹，放心吧。我和你师兄没什么的，机缘巧合认识了而已，单纯的朋友。”

    作为女人，直觉是十分的准确的。

    江月曼一下子就看得出来，叶祁雪对于君天夜可不仅仅只是单纯的当做师兄来对待，所以就在叶祁雪的耳边轻语说道。

    “不过，现在暂时先将你师兄借给我一下吧，好吗。”

    这个时候叶祁雪看见有着一名男子正朝着这边走了过来，叶祁雪聪明伶俐，自然也知道了刚刚江月曼为什么要这样做的。

    当即也是轻轻颔首。

    “曼曼，这位是？”

    范永弘此时走了过来，眼神之中带着明显的敌意看着君天夜。

    “是我朋友。我会按时到达百兽森林的，你可以不用跟着我了，师傅那边，我会给他老人家说明情况的。”

    “还有别这样叫我，我们只是同门而已。”

    对于范永弘这样自顾自的称呼，江月曼并不喜欢，毕竟两人除了只不过是同门关系之外，就连朋友都算不上。

    “你交朋友我自然管不了，但是你也应该注意一下你的身份，不是什么人都可以和你成为朋友的。”

    范永弘看着君天夜和叶祁雪所穿着的宗门服饰，毫无疑问不是一等宗门的人，不然的话他肯定认识。

    如果是二等宗门的话，那些在二等宗门当中较为出众的，他们也都是相互熟知，因为范永弘和江月曼就是二等宗门的弟子。

    他们是二等宗门，百峰宗的弟子，在南域的二等宗门里面，属于是那种顶尖的了，有着机会跻身进入一等宗门的行列。

    就看这一次千宗盛会的表现了。

    如果表现好的话，是能够晋升为一等宗门。

    至于君天夜他们，看这服饰不是二等末流，就是三等宗门的人，范永弘自然是看不起的了。

    “范永弘，我和你可没有任何的关系。你也没有权利来管我的事情，我做事情，还轮不到你来教我。”

    “等等。”

    “怎么，难道你还想要动手不成吗。”

    江月曼面露怒意，看着范永弘说道。

    “师傅说了，让我们同行前往百兽森林，你不会是想要违背师傅的话吧。”

    在江月曼的面前，范永弘也是尽力的保持着绅士风度，不想和她争吵。

    “我都说了，我会准时到达的，用不着你来管了。”

    “**姐，我们也是前往百兽森林考核的，那我们一起走吧。”

    叶祁雪这个时候在一旁也是开口说道。

    “啊，你们是考核生？”

    这倒是让江月曼有些意外了，因为君天夜的实力她可是见过的，只有着那些不入流或者是三流宗门才需要考核。

    君天夜这个实力，怎么会待在区区的三等宗门当中呢，真是令人费解。

    “是啊，我们走吧。”

    叶祁雪上前挽着江月曼，三人一起离开了。

    “师兄，这是怎么了，师姐怎么和其他人离开了？”

    “需要我们去教训一下吗，师兄。”

    这时，几名百峰宗的弟子来到了范永弘的身边问道。

    “不用，那两个是参加赛前考核的人，我有着更好的办法教训他们。”

    如若是平时的话，范永弘刚刚绝对是已经要动手了，但是听到了君天夜和叶祁雪两个人都是参加考核的，他也是想到了怎么教训君天夜的办法了。

    既然是考核的话，毫无疑问是三流宗门，甚至是不入流的。

    现在在范永弘的眼中，君天夜也就犹如是一具尸体一般了。

    ......

    百兽森林当中。

    君天夜等人已经是来到了考核场所。

    这里已经是有着许多那些三流甚至不入流的宗门弟子前来这里参加考核。

    目的就是为了能够参加千宗盛会。

    毕竟这是南域一个十分大型的比武盛会了，都是同辈年轻人同台竞技，作为年轻一辈的人，谁不想要在同辈之中脱颖而出成为焦点呢。

    而江月曼来这里的目的，也是作为考核所需要的帮手前来帮忙的。

    不然的话他们也不会来这里，毕竟江月曼所在的百峰宗，是二等宗门当中的翘楚，完全具备直接参加千宗盛会的资格。

    当然还有着一些二等宗门的弟子，这些都是和江月曼一样，是负责来协助考核的弟子。

    江月曼不知道为什么君天夜的实力，会在一个不入流的宗门当中。

    不过她自然也不好去询问，这样有些太不礼貌了一点。

    那些二等宗门的弟子，每个人都是一脸不屑的看着前来考核的人员，在他们的心中，这些人都是一些臭鱼烂虾。

    将时间浪费在这些人的身上，真是不值得。

    不过也没办法，他们也是被宗门派来的，只能够是听从命令。

    这时，一道身影从天而降，出现在了众人的眼前。

    在场的那些原本还一个个都十分表情很狂傲的二等宗门的弟子看见了之后，全部都是变成了一副毕恭毕敬的样子。

    只见那老者童颜鹤发，精神十足，气质出众。

    举手投足之间，就已经尽显那仙风道骨的神态，双手背于身后，只不过是站在那儿，就给人那强大的压迫感。

    这就是强者的气场。

    根本不需要任何言语，气势之上就可以压制众人。

    “见过轩辕前辈。”

    在场的人全部都是认识眼前的这个老者，此人是天云宗的宗主，轩辕义。

    天云宗也是上一届千宗盛会当中获得了优胜的宗门，实力强大。

    别说这些小辈们了，就算是那些一等宗门的宗主，对于轩辕义那都是十分的尊敬，毕竟在这个强者为尊的世界，实力就是一切。

    轩辕义扫视了一眼在场的所有人，然后说道：“将规则讲解一遍，就准备比赛吧。”

    比赛的规则十分的简单。

    在这百兽森林当中存在着魔兽，击杀魔兽可以获得积分，超过一百积分即可通过。

    如果时间到了之后，还没有超过一百积分的话，那么就视作失败。

    比赛的时间为三个时辰。

    当然了，比赛的规则并不难，但是难的是能够通过考核。

    “各位，都准备好了吗？”

    轩辕义看着站在森林当中的参赛弟子询问到。

    没有人回答，但是每个人的眼神都已经说明了，自己做好了充分的准备。

    “那么我宣布，比赛开始。”

    随着轩辕义的话音落下，在场的参赛弟子也全部都是消失在了森林当中。

