 不过，杨天还没开口，一旁的高舒雅倒是着急了，道：“犹豫什么啊？

不就是面纱，摘下来就摘下来呗，又不是啥大事。

难道要为了这么点小事，让我们一起被抓去官府、耽误行程么？

你们怎么想的啊？”

钱文涛听到这话，也开口帮腔道：“是啊，杨兄弟，你就让那姑娘摘下来呗。

一直戴着个面纱，是为了啥啊？”

高舒雅又挑了挑眉，想到了之前自己身材被这少女彻底比下去的不爽感觉，冷哼一声，道：“不会是长得太丑了吧？

哼，身材好又怎样，一张脸都不敢示人，身材再好又有什么用呢。

不过……你也不会太自卑，毕竟不是人人都像本小姐一样，长得又好看，身材又好的。

你有这么好的身材，已经该谢天谢地了。”

高舒雅这一番话，听得在场的众人都一愣一愣的——谁也没想到，这个大小姐会在这个时候嫉妒心泛滥、说这么些酸溜溜的话。

不过……高舒雅这话，虽然带着明显的酸味，但也并不是完全没有道理。

一个水灵灵的妙龄少女，正常情况下，为什么要戴着面纱呢？

难道……真得是样貌非常丑陋吗？

众人都不免往这方面猜想起来。

而与此同时……杨天和小公主听到高舒雅这番话，倒是挺无所谓的。

毕竟小公主的美丽，根本不需要任何的证明，也不会因为任何人的诋毁、嘲弄而受损。

小公主只是看着杨天，等待杨天替自己做决定。

杨天顿了顿，点了点头，道：“罢了，摘就摘吧，反正本就是为了怕惹麻烦才让你戴的。”

小公主点了点头，然后很干脆地抬起手，将面纱摘了下来，露出了那张清纯可爱、倾国倾城的小脸。

然后转过头，怯生生地对着那官兵队长，道：“这样可以了吧？”

官兵队长看向这少女的脸颊，看清的一瞬间，便愣住了。

他身后的众人官兵，看到小公主的脸蛋，也一下子愣住了。

而商队一方人，也纷纷看向那边，接着，也齐刷刷地僵住了。

至于杨天二人身旁的钱文涛、高舒雅，看到小公主的模样，也是瞬间傻了。

一瞬间，整个客栈一楼都安静了下来。

下一秒……“嘶——”“嘶——”“呼——”……只听到无数人倒吸了一口气的声音。

人在某些状况下，会忽然地吸一大口气，比如受到惊吓，比如……突然兴奋起来……眼下，显然是后者。

就这么一两秒的时间，在场的众多男性，无论是官兵，还是商队人员，眼神、表情都一下子变了。

深深的惊艳与痴迷，瞬间出现在绝大多数的男性的眼里。

他们都看呆了，看痴了，看得挪不开眼睛了。

大脑一片空白，只剩下一个想法——这姑娘怎么这么好看？

杨天二人的旁边，钱文涛显然也是看呆了的人群中的一个。

看清小公主绝美脸蛋的一瞬间，钱文涛就好像被俘虏了，看得口水都快流下来了，呆呆说道：“好……好美……这……这是仙女吗？”

而高舒雅，此刻就彻底僵住了。

她毕竟是个女人。

生理上的构造决定了，在遇上绝美的女性之后，她不会像男人一样痴狂、被生殖欲望所操控，露出此刻的其他人那样猪哥的表情。

但是……她也有些看呆了。

想到刚刚自己说的话，她感觉自己的脸都被打肿了。

这姑娘长得……怎么这么好看？

高舒雅心中一下子涌现出万千嫉妒，酸得简直都快赶上万年老陈醋了！凭什么这女人身材这么好，吃不胖，脸还长得这么好看啊？

老天爷也太不公平了吧！凭什么啊！……小公主一下子被这么多人呆呆地盯着看，当然有些害羞，有些不习惯。

她缓缓地回过头，缩回了杨天怀里，把脑袋埋在他怀中，不让别人看了。

杨天看着怀里这小丫头娇羞的样子，笑了，只觉得，她这一刻那种清纯的娇羞，远比她这绝美的容貌本身，还要美得透彻。

他轻轻摸了摸她的小脑袋，然后抬头看向那官兵队长，道：“这下，面纱也摘了，样子你们也看到了，检查可以结束了吧？”

官兵队长也是又呆愣了两三秒，才回过神来。

随后，他的眼神一下子变得严肃而认真起来。

他看着杨天，冷笑一声，道：“检查，的确是结束了。

但……你们都别想走了。

我们要找的，就是你们！”

说完，他立马大吼了一声：“吹哨！”

下一秒，守在客栈大门外面的一个士兵，拿出一支造型有些奇怪的哨子，用力吹了一下。

“吱——”一声极为响亮高亢的哨声传了出来，传向四面八方。

以这声音的响亮与尖锐程度，应当能传到方圆一两里。

接着……两三秒后……杨天散开的灵识，就感觉到，有两道实力强横的气息在飞速靠近。

顷刻间，这两道身影便窜到了客栈大门外，走了进来。

这是两位穿着棕色长袍的老者。

他们的实力，都是化境初期。

而且他们明显是跟这官兵队伍提前沟通过的。

此刻一走进来，两位老者就看向了官兵队长。

一位老者问道：“人呢？”

官兵队长立马抬起头，指着杨天和小公主，笑吟吟道：“就是他们俩，不会错了！”

一时间，商队众人都懵了，神色也都凝重了起来。

众人都看得出来，这两位突然如幻影般出现的老者，肯定实力不俗。

眼下，这官兵队长不知为何盯上了杨天二人，那他们商队，岂不是麻烦大了？

这时，作为商队主管的赵云金，又不得不开口了，问道：“呃……这位官老爷，您这是什么意思啊？

我们商队人才刚刚来到云照国，一路上没犯法没违规，什么坏事都没有做，你们为什么一副要抓我们的样子？”

官兵队长大概也是觉得眼下行动已经要成功了、不会有任何差错了，倒也不着急动手，笑了笑，道：“为什么要抓你们？

呵呵，说实话，我也不知道。

这是上头的命令，我就照做就完事了。”

赵云金微微一僵，道：“可……可为什么是我们呢？

官老爷，您……不会找错人了吧？”

 