    桑榆一怔，当即探头望着窗外，却什么都没看到。快速合上窗户，桑榆将地上裹着小石头的纸条捡起。

    纸条上只有六个字：凤已归巢，小心。

    深吸一口气，桑榆用烛火焚了纸条，心头思虑这凤归二字。

    雨后的秋夜，空气格外清新。

    她站在院子里想了一会，便明白了这所谓的“凤已归巢”二字是什么意思。

    凤已还巢！

    这就意味着太后或者太后身边的人，早已提前回京，此刻就蛰伏在京中。心下骇然，桑榆只觉得身上阵阵寒凉。

    如果太后已经回来了，为何迟迟没有回宫？

    若不是太后回来，而是太后身边的人回来，那么蛰伏在附近意欲何为？是为了盯着皇帝还是盯着朝堂？这卓太后的心里，到底在想什么？

    负手而立，她忽然想起一个人来。

    父皇在世的时候，经常带着她去军营，还私底下交给她一样东西，并且嘱咐她一定要拿好这东西，不能教人看到，免得惹来灾祸。

    忽然觉得自己有些愚蠢，怎么早没想起来？

    虽然换了脸，可她骨子里还是傅云华，依旧是那个高高在上的聪慧女子。

    但是自从梅园被烧毁之后，李勋便在梅园外头设了守卫，不许任何人再靠近梅园半步。所以现在就算她想进去，也没那么容易。

    这东西不能假手于人，得她自己去取，免得到时候惹出乱子来。

    那便等一等，等到适当的时机再去拿。

    大燕虽然覆灭，但百足之虫死而不僵，她比谁都清楚父皇曾经做过的安排。

    第二天一早，外头传来贤妃娘娘好转的消息。

    刘燕初送走了李勋，笑得有些凉薄，“再不爬起来，她的临安宫怕是要成冷宫了。没有男人喜欢自己的女人，一直病怏怏的躺在床上。”

    桑榆报之一笑，“既然有所好转，娘娘也该去示好才是，毕竟她是八妃之首，娘娘身为嫔位理该去探视。能不能见着是一回事，去不去又是一回事。”

    “彩雀，把皇上前两日赐的八宝簪子带上，再挑几样好物件，咱们去临安宫。”刘燕初轻笑，“贤妃娘娘一直病着，虽说早前动了我拢月阁的人，但咱们惯来是以德报怨的。”

    “夕阳的身子也好了不少。”桑榆抿唇。

    刘燕初轻哼，“也该去看看了。”

    风光正盛的时候你不耀武扬威，哪日跌落凡尘还是会被人践踏。与其如此，不如张扬一些。

    李勋摆明了是要扶刘燕初上来，只要刘燕初不做出什么出格的事，认清她自己的位置，李勋会一直睁一只眼闭一只眼下去。

    夕阳的身子已经好转，只是脸上的疤有些狰狞。

    身上的痕迹可以穿衣遮去，但脸上的……怕是要留一辈子了。但在这后宫里，能活着已经是万幸。

    秦贵妃刚走，刘燕初便来了。

    尤其是见到刘燕初盛装而至，更是不给好脸色。

    刘燕初摆起架子，拂袖笑道，“本宫入宫这么久，承恩多时一直未能来参拜贤妃娘娘，实在是本宫的不是。你们还不快些引路，带本宫去见娘娘，难不成要贤妃娘娘来参拜本宫吗？”

