    第697章突破第一道防线   

    杀手们怎么也没有想到，自己刚才打死的人竟然不是张余，而是酒馆老板。

    

    

    那么张余在哪里呢？

    

    

    “他在那里！”

    

    

    一个杀手不经意间向楼梯口这边看了一眼，发现了正拿着枪站在原地的张余，连忙提醒着自己的队友。

    

    

    该死，被发现了！   

    

    在这千钧一发之际，张余的身体终于听张余的使唤了。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余抬起手中的突击步枪，对着杀手们扣动了扳机。

    

    

    这次攻击并没有达到预想中的效果。

    

    

    杀手们发现了张余的踪迹，早就做好了准备，而且张余的身体受到迷药的影响，让张余无法发挥出他正常的水平。

    

    

    这一次的攻击，张余只干掉了两个杀手。

    

    

    剩下的八个杀手连忙蹲下，对准张余的位置扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    听到枪声，张余连忙向后跑去，躲到楼梯口附近，忍受着杀手们对自己的攻击。

    

    

    该死，自己的身体不受自己的控制，脑子也有点模糊。

    

    

    巳蛇这个狗东西，竟然提前在走廊上洒下了迷药，张余根本没有提前预料到这一点。

    

    

    要不是张余的反应速度快一点，这才没有步酒馆老板的后尘。

    

    

    不过，这样下去对张余的情况也渐渐不利。

    

    

    这些人竟然没有受到迷药的影响，而且他们在黑暗的环境中竟然能够看的这么清楚？

    

    

    他们也没有带夜视仪和防毒面具，那他们是怎么做到的？

    

    

    不管这么多了，张余现在也顾不上想这么多了。

    

    

    还是想想怎么摆明眼前的事情吧。

    

    

    眼下，杀手们已经停止射击，分为了两组从墙壁两侧慢慢地向张余这边靠近。

    

    

    看来他们也很清楚，刚才张余的攻击之所以缓慢吃力，肯定是也吸入了一定量的迷药。

    

    

    也就是说，这个时候正是张余最虚弱的时候，也是干掉张余的最佳时刻。

    

    

    听着渐渐逼近的脚步声，张余咬了咬牙，脑海中有了一个主意。

    

    

    虽然这个主意要让张余吃一点苦头，但却能让张余清醒过来。

    

    

    只能这么做了。

    

    

    想到这里，张余把突击步枪对准自己的左小臂，咬着牙扣动了扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    随着张余扣动扳机，张余的左小臂被张余给打伤。

    

    

    感觉到突如其来的疼痛，张余瞬间清醒了过来，迷药的效果也随之被痛觉所覆盖。

    

    

    这样一来，张余的身体和精神状态就恢复了之前的状态。

    

    

    走廊上的杀手听到张余那边传来了一声枪声，以为张余是要对自己开枪，连忙卧倒在地，用枪对准张余所在的方向。

    

    

    趁这个机会，张余取出医疗包简单地包扎了一下伤口，先止住血再说。

    

    

    “哈哈！兄弟们，张余他不行了！”

    

    

    领头的杀手明白张余刚才为什么要开那一枪了。

    

    

    他吸入的迷药太多了，让他无法控制自己的身体，刚才的一枪就是最好的表现。

    

    

    现在冲上前，肯定能够干掉张余。

    

    

    “冲上去，杀了他，去找巳蛇先生领赏！”

    

    

    听到领头杀手的话，所有杀手从地上起身，怪叫着冲向张余所在的位置。

    

    

    此时他们也顾不上警惕前进什么的了，他们只知道，谁冲在最后面，谁的好处就越少。

    

    

    领头杀手的话，张余自然也听到了。

    

    

    挺好，你帮我降低了你们的警戒心。

    

    

    这样一来，我的反击就不会受到你们太大的影响。

    

    

    脚步声和怪叫声渐渐自己所在的位置，张余从自己的作战背心中取出一枚闪光弹，用嘴咬开弦，用力地扔了出去。

    

    

    “什么玩意！”

    

    

    冲在最前面的杀手看到了张余扔出的闪光弹，一时没有反应过来。

    

    

    “轰！”

    

    

    闪光弹爆炸出现夺目的亮光，影响到了冲在最前面的杀手。

    

    

    “啊！”

    

    

    最前面的杀手被闪光弹影响了自己的眼睛，痛苦地站在原地大叫着。

    

    

    听到杀手们的惨叫声，张余拿起一旁的突击步枪，右手单手持枪，从楼梯口旁现身。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余单手持枪，对准被影响视野的杀手们毫不犹豫地扣动了扳机。

    

    

    最前面的杀手根本没有料到张余会突然出现，他们的视野受到了影响，根本看不清张余。

    

    

    听到枪声的那一刻，就是最前面杀手死去的时候。

    

    

    剩下三个未被影响视野的杀手连忙躲进离自己最近的房间中，躲避着张余的攻击。

    

    

    不是说张余的身体被迷药给影响了吗？

    看他这样子也不像是被迷药影响的人呐。

    

    

    打光手中突击步枪弹匣中的子弹，张余也顾不上给自己的突击步枪换上新弹匣，扔到一旁躲进了最近的房间中。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    也就在张余刚刚躲进房间中的时候，剩下的三个杀手从他们藏身的房间中现身，对着张余所在的房间口一顿射击。

    

    

    “停！用手雷炸死他！”

    

    

    见躲在房间中的张余没有反应，杀手们停止了射击，一个杀手准备从自己的作战背心上取下手雷。

    

    

    就在杀手刚刚取下手雷的那一刻，张余突然从自己的房间中一跃而出。

    

    

    在空中的张余用自己的手枪对着剩下的三个杀手三发精准地点射。

    

    

    三发子弹各自飞进了剩下三个杀手的脑袋，三个人的中弹位置都是一样的。

    

    

    尽管张余的左手臂受伤了，但这也影响不了张余的准头。

    

    

    干掉所有杀手后，张余准备处理一下自己的伤口了。

    

    

    有颗子弹在张余的左小臂中，尽管张余刚才用纱布止住了伤口流出的血，但要不及时处理伤口的话，张余左小臂上的伤口就会发炎。

    

    

    不能放任伤口继续恶化，既然现在张余已经解决掉了走廊上的敌人，倒不如利用一下现在的空闲时间处理一下自己的伤口。

    

    

    张余靠着墙壁坐下，解下自己左小臂上的匕首，拔出匕首，用匕首尖快速地挑出了左小臂中的子弹。

    

    

    这一过程张余完成的速度非常快，而且张余也没有发出任何的声音，咬着牙忍着痛完成的。

    

    

    把取出的子弹扔到一旁，张余赶紧在伤口上洒下药粉，用干净的纱布把伤口重新包扎好。

    

    

    

