    见我自己在那里攥拳头，徐若卉就问我：“你刚才说，这东西可能是来自本源世界的？难不成你们出的那个X实验楼的案子，背后的通天神相，是本源世界的人？”

    我说：“还不能确定，不过这么重要的铜片，竟然被丢在了X实验楼，应该有别的原因，他当时走的时候应该很着急，若不是很着急，那这铜片就是他自己留下的，是给后人的线索。”

    徐若卉重复了一句：“后人的线索？”

    我说：“我可能就是那个‘后人’，再换句话说，如果真是那人留给我的线索，那这件事儿就更复杂了，他若是留下线索多半是在试探我，看我有没有找到他的本事。当然另一种极小的可能就是，他在帮我！”

    徐若卉这次有点疑惑问：“帮你？他搞出X实验楼这种事儿，怎么会是在帮你？”

    我摇头说：“所以我才说可能性极小，不过任何事儿也不能光看表面，当年青衣的那些案子，就把我和王俊辉搞的稀里糊涂的，我俩认为认为青衣是个大坏人，可当我们看到事情本质的时候，我们才知道，我俩冤枉了青衣。”

    徐若卉没有再说话，而是点了点头。

    我也没有继续研究那铜片，而是将其收了起来。

    这铜片上留下的信息，我基本都已经探查完毕了，没有更多的线索了。

    甚至，我还不知道这铜片到底是做什么用的。

    收起了铜片，我就说了一句：“我有预感，这件事儿短期内解决不了，等以后有更多线索的时候再说吧。”

    接下来几天，我没有让孩子们再去出任务，而是安排他们在家里好好修行，同时把之前几个案子中积攒的心境问题解决一下。

    转眼时间就到了五月中旬，县城里也是变得生机盎然了起来，年轻的小伙子和姑娘们都早早地换上了夏装，而我的小店一如既往的清净，这一日我躺在躺椅上喝茶看电视，同时往小店外瞥上几眼。

    原因是在小店的外面，有人在打架。

    是两个年轻人，一个染着黄毛，另一个则是留着小平头。

    黄毛的手里握着一根钢管，平头手里拎着一块板砖，两个人保持两米的距离僵持着，已经对骂了五分钟，还没有出手的迹象，而旁边围观的人也是越来越多了。

    李小白站在门框边上问我：“老板，这些人打架有什么好看的。”

    我说：“的确是没啥好看的，不过啊，两个人的面相都有问题。”

    李小白问面相有什么问题。

    我缓缓说了一句：“先说那个黄毛，他的名门十二宫中少了命宫，他只有十一个相门。”

    “再说那个小平头，更夸张，不但没有命宫，他的疾厄宫也没有，十二命宫缺了两个。”

    “再说那两个人，三魂齐全，命理也和大道有着千丝万缕的联系，但是啊，他们的命理除了受大道的支配外，还受到另一股神秘力量的操控。”

    “这两个人之所以来我小店门前打架，实际上是操控他们的人在挑衅我，或者说，是在考验我。”

    李小白皱了皱眉头说：“完全看不出来，老板，你是不是被迫害妄想症啊？”

    我对着李小白笑了笑说：“我觉得你这刁民要害朕，要不我先废了你？”

    李小白赶紧摆手说：“别别，那个老板，外面的事儿怎么处理，让他们打，还是我把他们叫过来，然后看看后续怎么处理？”

    我喝了一口茶说：“不用管，他们一会儿会自动找上门，安排他们命理的人，给他们所有的安排，我都了然于心。”

    李小白瞅了瞅我说：“我差点忘记了，你是盘古世界最厉害的相师。”

    这个时候周志轩也是凑了过来，徐若卉闻讯也是一边啃着苹果，一边过来凑热闹。

    徐若卉在我的躺椅旁边的小凳子上坐下，然后一把靠在我的肩膀上说了一句：“人的相门都可以少的吗？”

    我说：“一般来说不会少，但是啊，那些人三魂是被制造出来的，造魂的时候，就给他们少了一些相门，也是极有可能的。”

    徐若卉“啊”了一声说：“你的意思是，他们都是X实验楼产物？”

    我点头说：“应该是。”

    说罢，我笑了笑，然后放下茶壶从躺椅上站起来继续说了一句：“看来在X实验楼里，那个鬼王和实验员说的话，也不都是真的，那个创造了一切的相师并不是怕我才离开的，他的离开应该是另有原因，如果他真的怕我，那我门前就不会有今日的这一出好戏了。”

    这个时候，黄毛和平头已经真的打起来，拿着砖头的平头明显不是手持钢管的黄毛的对手，不一会儿的工夫，平头就被打的抛头鼠窜，然后径直往我们小店跑了过来。

    围观的人，自然也是一下注意到了我们这家店。

    当然更多人注意的，还是打架的两个人。

    看到平头跑了过来，我就微微勾了勾手指，那平头“扑通”一声摔倒在了地上，接着黄毛跟上，然后钢管就开始一下一下地落在平头的身上。

    这个时候，我看了看李小白道：“现在去阻止他们吧，别出了人命，毕竟他们已经在大道中轮回过一次了，算是半个大道中的人。”

    李小白慢慢走了过去，然后一手拎一个，就把两个人给分开了。

    同时李小白也是大声说：“打什么打，再打给你们两个送局子里面去！”

    黄毛看着李小白，一脸不服气说：“你是谁，少他妈管闲事！”

    李小白“啪”的就给了黄毛一个嘴巴子说：“你在我家门前打架，耽误我家做生意了。”

    说着，李小白指了指我们的花圈寿衣店。

    黄毛抬头看了看，然后说了一句：“晦气。”

    平头被打的有点懵，整个人还没有回过神来。

    这两个人谈吐应该和正常人没有什么两样，但是少了相门，他们的命理就会极为错乱，而这种错乱不光是影响他们两个，还会搅乱周围人的命理。

    所有和他们有接触的人，命理都会被搅乱。

    包括今天在这里看他们打架的所有人，他们的命理都在悄悄发生改变，而且是向不好的地方改变。

    觉察到这一切，我就微微捏了一个指诀，然后一团强劲的相气从我身上满溢出去，这些相气帮助所有人纠正了命理，然后我就对李小白说了一句：“把那两个人拎到小店里来！”

    李小白二话不说，一手拎了一个，就把两个人扔进了我们的小店里。

    接着李小白就对众人说了一句：“看什么看，我已经报警了，一会儿就有人收拾他们两个了，赶紧都散了。”

    众人看到事情差不多都结束了，也就散去了。

    看着众人离开，黄毛就用手里的钢管指着我们大骂：“我劝你们别多管闲事。”

    我没有搭理他。

    徐若卉则是问我：“初一，他们不会影响我们的命理吗？”

    我笑着说：“有我这个天道最能影响命理的人在你们身边，你们的命理早就对这些免疫了，不怕。”

    徐若卉也是笑了笑。

    黄毛继续叫嚣：“信不信，我砸了你们的店。”

    李小白走过去，直接一把抓住黄毛的手腕，直接将钢管夺下来扔一边说：“你最好老实点，如果不想挨揍的话。”

    黄毛还在嚣张：“来啊，我正想打呢？”

    “啪！”

    李小白一巴掌抽在黄毛的脸上说了一句：“你这人真是一根筋，这样了，自己几斤几两还不清楚吗？”

    我笑着说：“怪不得他，他的命理就是被这样安排的，嚣张跋扈，他的命理中根本没有服软安排。”

    “因为不服软，他从小就和爸妈顶嘴，甚至是打架，上学更是和老师们打架，好不容易熬到了初中毕业，就开始和各种社会上人的打架，他就是一个单线条的人生。”

    “就好像是一个高级点的机器人。”

    黄毛大骂：“你说他妈谁机器人呢。”

    我继续说：“看到没，我们说的话，他也是选择性地听一部分，有很多话，他都是听不到，这就是相门缺失的后遗症。”

    “这种人，更像是二傻子。”

    李小白指了指平头说：“那旁边的那个呢？”

    我说：“他的情况和黄毛相反，逆来顺受，偶尔想打架，但是却只敢做做样子，完全是被打的一方，根本还不了手。”

    “刚才和黄毛打架的时候，你就看到了。”

    “最主要的是，他现在的发懵，并不是被打懵的，而是因为我们强行进入了他的命理，让他的命理出现了混乱，他的行为模式出现了混乱，一时间不知道怎么进行下一步的动作了。”

    “就好像是一个程序出错的机器人。”

    李小白点了点头说：“明白了，这两个人，就好像是两个次品的人，无论哪一方面，都无法和真正的人相提并论。”

    我点了点头说：“还有一点，这两个人，都没有繁育后代的能力。”

    “他们只会单一的各自轮回。”

    我在说这些的时候，黄毛好像没有听到似的，继续骂。

    平头则是继续发懵。

    这两个之所以被安排在我的门前，究竟是什么含义呢？

    我正在想这个的时候，我随身携带的那一块铜片忽然“嗡嗡”的有了反应……

