    月落日升。

    漫漫天际之间，翻起了一丝鱼肚白。

    当第一线日光穿破黑暗，洒向这座授课广场的时候。

    高台上的沐夏，也打出了最后一道手诀。

    “就是这样了，各位。”沐夏微笑起身，失笑地望着天际：“居然不知不觉天都亮了。”

    授课广场上，却仍是一片安静。

    针落可闻。

    众人连呼吸声都放轻到极致，各自沉浸在他们的一些思索之中，有的脸上愁眉不解，有的满是惊喜。

    沐夏没有去打扰众人，正要一掠离开高台，忽然一愣，看见了广场外的沁无丹等几十个前辈们。

    他们含笑看着她，一脸惊奇。

    显然来了不知多久了，听的津津有味。

    “咳。”沐夏眨眨眼，一笑掠上了前去：“参见各位前辈，弟子献丑了。”

    “哈哈，不丑，不丑，讲的好极了！”美髯中年人姜鸿雁大笑出声，身边众人全部跟着点头。

    他们已经听乌老说了这小姑娘的神奇之处。

    明明是昨天才到的“失踪人口”，落下了八年的课。

    但枯木逢春诀，一遍就会，更抓到了其中的最精髓！

    最妙的是举一反三，将生命法则代替了木之法则，这悟性简直吓死个人！

    “姜前辈谬赞。”沐夏笑吟吟地，任这些前辈们打量，隐隐察觉到沁无丹清润的含笑眼眸里，一抹淡淡的狐疑。

    她笑容不变，一点不露怯。

    “这可不是谬赞，我看姜师弟说的一点不错，你讲的比我这个真正的老师都好！”乌老最有说话权，一脸满意又欣赏地呵呵笑道。

    “我看以后啊，直接给你开个小灶，一对一授课算了。”

    “再由你讲给这些榆木疙瘩，省的叫他们把老头子气死，我还能多活两年。”

    说要让沐夏讲课，自然是开玩笑。

    但说她讲的比自己好，却绝对绝对不是说笑的。

    毕竟他已经将枯木逢春诀，臻至了化境，每一方仙阵图在他看来，都是一样的难度，讲出的内容也太过高深。

    但沐夏以一个弟子的角度，哪里觉得晦涩难懂，会着重给大家细细地解释。

    只看四面一张张显然受益匪浅的脸，就知道她做的有多好了！

    “嘶！”

    “我……我能打出枯木逢春诀的一大半了！”

    “哈哈，我四分之三都掌握了！”

    “啊啊啊，我会了百分之八十！这一晚上学的，比之前二十堂课加起来，都要……”

    这边的说笑声，终于让广场上的弟子们惊醒过来，而后一个个欣喜若狂地兴奋大叫。

    最后这个弟子是个胖墩墩的年轻人，兴奋地喊到一半，看见吗沐夏对面的乌老，一下子缩了缩脖子。

    “乌……乌前辈，我不是……不是那个意思……您讲的也很好的。”

    乌老虎着脸瞪过去：“嗯？我听着可不是这么回事。”

    四面一下子安静下来。

    小胖子脸都白了：“不是，我真的不是……”

    “噗嗤！”

    沐夏笑靥如花：“乌前辈，您可别吓他了，都快给吓哭了。”

    乌老板着的脸终于也忍不住了，噗的一下乐了出来，脸上哪有什么怒意，分明是在逗人玩的。

    广场上的弟子们一愣，也是立刻哄堂大笑。

    “啊，原来是逗我的……可、可吓死我了。”小胖子傻呵呵地挠挠头，一拍脑门儿，连忙朝沐夏行了一个大礼。

    “沐小姐，我叫钱金锣，多谢，多谢你，这一晚我的收获太大了！”

    “对对对，多谢沐道友！”

    顿时人人行礼，满面感激地看着沐夏。

    沐夏也一笑，朝大家轻快地拱手道：“客气了，大家都是同窗，举手之劳而已。”

    的确是同窗。

    但八年至今一共十五次大比和小比，得了第一的那一些，或高冷或不屑，或者根本就敝帚自珍，从来不会回答他们任何一个问题。

    那蓝妙心更是不见兔子不撒鹰，若想问她点什么，必须以仙药和丹方去换。

    见沐夏这么随口一笑，便将此事带了过去。

    众人顿时更加感激了。

    “哈哈，好了，下一堂课再有半个时辰就开始了，你们是继续留在这，还是回去再钻研钻研枯木逢春诀？”

    姜鸿雁笑着问道。

    下一堂课是他的，专门教大家提高凝丹的成功率。

    不过众人都纷纷说道：“姜前辈，弟子下一次再来听您的课，想趁热打铁，再回去练习练习枯木逢春诀。”

    “对，对，也尽快将其他的丹诀，为沐道友整理出来呢。”

    “还请姜前辈见谅……”

    “无妨，去吧。”姜鸿雁笑着点头，大家顿时嗖嗖嗖，迫不及待地离开了广场了。

    只有沐夏留了下来，准备继续上这一堂课。

    远处陆陆续续，开始有新的弟子们掠来。

    看着她这个陌生的面孔，居然在一群前辈之间悠然说笑着，纷纷都是一愣。

    “那是谁啊？”

    “不知道，完全没见过。”

    “难道是新来的……哎，估计又跟那丁家一样，是来了个关系户吧……”

    窸窸窣窣的猜测声不绝。

    渐渐广场上再一次坐满了，姜鸿雁抬头看了看天色，一跃掠上了高台去。

    沐夏便对乌老等人笑道：“诸位前辈，我也回去上课了。”

    “哈哈，去吧去吧，我们也散了。”

    沐夏便掠至众弟子之中去，寻了个不前不后的位置。

    大家也各自笑着离开，只有沁无丹负手留了下来。

    之前沐夏和其他人说笑，沁无丹也甚少插言，一直在含笑地听着，暗暗观察着她的眉眼和表情，沐夏都只作不觉。

    这会儿课已经开始，沁无丹仍是没走，叫沐夏心下一阵犯嘀咕。

    难道给认出来了？

    没这么神吧？

    她摸摸鼻子。

    沁无丹顿时轻笑了一声，负手溜溜达达走远了。

    沐夏这才暗暗松了一口气，专注于姜鸿雁的这堂课来。

    “开始吧。”

    姜鸿雁在高台上一挥手间，一座座炼丹炉飞在虚空，落到了每个人的身前，还有一株株比较常见的仙药。

    “还是老规矩，你们先炼丹。到了凝丹这一步前停下，我再与你们细细地讲解。”

    “是，姜前辈。”

    下方弟子们应道。

    顿时授课广场上，一缕缕火星入了丹炉，热火朝天地炼起了丹来……

