    “称帝了吗？”

    吴三桂站立在城墙上，望着江面上不断移动的船只，呢喃道。

    瓜洲水师虽然也有上百艘船只，但哪里比得上明军，只能畏畏缩缩的待在港口，不敢乱动。

    甚至，瓜洲如今也安生，明军蠢蠢欲动，只能被动防守。

    如此一来，扬州城可就糟了。

    不仅时时刻刻的面对敌方的监控，甚至还要担心，对面什么时候来个登陆，扬州城就危险了。

    “洪老贼倒是跑得挺快。”

    吴三桂暗骂一声，心情越发的烦躁起来。

    虽然看上去洪承畴很可怜，被罢免了一应官职，他反而轻描淡写的罚俸而已。

    但他又不是白痴，怎么会看不出摄政王对他的忌惮？

    手底下的三万骑兵，既是他安身立命的根本，也是他永远得不到信任的缘由。

    “称帝后，竟然不派人来拉笼！”

    吴三桂极为惊诧。

    他实在弄不明白，这豫王葫芦里卖的是什么药。

    扬州城可是江北第一城，而明军却缺少骑兵。

    只要拉拢了我，大明不就全都有了吗？

    还怕个甚的满清？割据半壁江山简直不要太容易。

    越想越烦躁，这与吴三桂左右逢源的心思大不一样。

    “向朝廷上奏文书，就说伪王在南京称帝，大封群臣！”

    吴三桂沉声道。

    忽然，他想起了什么。

    会不会是我身上的平西郡王头衔？

    听说这次登基，明廷最高只有侯爵，我这一个王爵可不好安排。

    “怕不是，满清也是故意这样安排的吧！”

    想到了这一层，吴三桂也不由得泄了气。

    如果还没有得到王爵之前，他倒是无所谓。

    但是如今已经尝到了滋味，怎么会轻易的舍弃呢？

    这个饵，着实有毒啊！

    摇了摇头，吴三桂凝神静气，开始思考着怎么守住扬州城。

    ……

    北京。

    弘光皇帝被阿济格带回北京后，就与潞王一起，被囚禁起来，每日粗茶淡饭，体重反而瘦了几十斤。

    圆润的脸蛋，也有棱有角起来。

    但他却一点也不开心。

    这种任人宰割的日子，实在难熬。

    “吃饭吧！”

    忽然，看守的人端来一盆饭菜，仿佛是在喂狗一般。

    朱由崧已经习惯了，他穿着宽松而又肮脏的长袍，就像是普通的囚犯一样，迫不及待地端起饭菜。

    而就在这时，他圆溜溜的眼睛，却突然瞪了老大。

    “这，这……”

    只见，原来那不过是黑糟的馒头，此时却换成了白面馒头，黄白之色让人心动，软软的，竟然比女人的乃子还让人心动。

    一旁，竟然还有个大鸡腿，几个茶叶蛋。

    这不仅没有惊喜，反而让他怀疑人生。

    “不过要杀我吧？这是断头饭？”

    朱由崧颤巍巍的，大脑之中瞬间翻腾，皮肉不断地颤抖。

    不一会儿，眼皮一翻，直接晕倒过去。

    “这小子怎么回事？”

    “不会是死了吧？”

    监狱之中瞬间忙乎起来。

    直折腾了好半天，才算是把他弄醒。

    “紧张太过，晕厥过去罢了。”

    大夫颤巍巍地说道。

    这下，所有人才松了口气。

    良久，朱由崧才醒来，大喊大叫：

    “不要杀我，不要杀我——”

    众人这才恍然。

    牢头走过去，较为尊重道：“您不要担心，目前来说您还是安全的。”

    朱由崧这才松了口气。

    不久后，他又被一群人围住，换了衣裳，不再是之前的狼狈样。

    又过了两天，他甚至出了牢房，住进了一座宅院。

    而更令他诧异的是，自己母亲邹太后以及潞王，也在此地。

    “母亲，潞王，怎么？”

    朱由崧还是糊涂，这几天就像是梦一样，让他有些怀疑人生。

    邹氏五十多岁，如今却仿佛七十多岁的老人，满脸憔悴。

    不过见到自己的儿子，她才露出一丝笑容：

    “我儿，我也是这两天才被放出来。”

    潞王比他小几岁，叹了口气，无奈道：

    “我听人说，豫王恢复了南京，如今已经称帝了。”

    “什么？”

    朱由崧浑身一震，一瞬间有种揪心的痛。

    事到如今，它最大的价值不就是曾经的皇帝身份吗？一朝失去，自己还能活下去吗？

    似乎是看出了他的纠结，潞王继续道：

    “满清似乎想是要利用皇兄的身份……”

    “我？”

    一瞬间，朱由崧恍然大悟。

    当南方沦丧，满清无敌时，他这个皇帝不过就像一条狗，随时都可以宰杀。

    而等豫王称帝，他的身份，反而可以利用，从而抨击豫王的正统地位。

    或者说，从豫王称帝开始，他的命运似乎被改写。

    来到这里，他不知想哭还是想笑。

    最后，还是豫王帮了他一把！

    而另一边，曾经武清侯府，如今的周宅中，颇有几分寂静。

    一个单薄的女子，披着一层薄衫，面带愁容地望着假山，凄美神情，让人心中一疼。

    周显急匆匆而回，见到妻子如此模样，不由焦急道：

    “外面有风了，可不能误了身子。”

    “我知道！”朱媺娖点点头，但神子却不动分毫，对于夫君的到来，依旧原样。

    “我知道你心里不痛快。”

    周显心疼的看着自己的妻子，曾经的长平公主，他颇为无奈。

    亡国公主的身份，让她怎么能开怀呢？

    父母兄弟都已逝去，唯独剩下一人，要是自己，恐怕也会不想活了吧！

    “但如今你怀了身子，可不能再这样下去了。”

    周显关切至极。

    “嗯！”

    女人心情好了些许，道仍旧郁郁寡欢。

    周显见之，心下一横，这才道：“近来南边传来的消息，说是豫王拿下了南京，称帝了。”

    “豫王？”

    女人一楞，扭过头道：“福王不是被俘了吗？怎么还有个豫王？”

    “听说是秦藩的支系，从湖广那里打起来的，保护吴三桂、洪承畴都打得溃败。”

    听到这，朱媺娖这才露出一丝笑容：“吴三桂怎么不去死呢？”

    对于她来说，当初吴三桂要是更快一些，李自成就不会突破北京，她一家人也不会死去。

    她也依旧是那快乐的长平公主。

    见到女人露出笑容，周显才送了口气：“兴许是这般缘故，咱家也得了赏赐呢！”

