    最终，佐藤枫还是放弃了这个有些不负责任的念头，他现在已经进入60强了，只要击败5个人，他就可以得到三张总价值起码达到2000万联盟币且很难获得的技能光盘。

    而且，他之前答应了娜娜美对战的要求，这一点他可不能忽视，他不久前才刚欠下了大木博士一个天大人情，现在就要放他非常疼爱的孙女鸽子，这实在是有些太不厚道了。

    最后，令佐藤枫选择留下的一个重要原因恰恰是小茜之前分析的那一番话，网上有些带着恶意的人利用他击败小椿这件事制造出来一些针对他、城都联盟和御龙一族的恶意言论。

    对于这些恶意言论，佐藤枫自然是可以毫不理会的，他完全可以不问不顾，但是城都联盟和御龙一族这些有头有脸的大势力可不行，他要是无声无息的离开，岂不是坐实了网上那些恶意言论的话么。

    佐藤枫可以想象，他要是突然无故离开，那些网上的散播恶意言论的人肯定会借此来大肆宣传他们之前所说那一条恶意言论，并且放话佐藤枫是由于承受不住城都联盟、御龙一族的威胁而离开的。

    到时候，佐藤枫是百口莫辩，他被人下了套，而且套的死死的，直接就变成了城都联盟和御龙一族的敌人。

    一想到会有这个可怕的后果，佐藤枫果断就将放弃比赛的念头掐断，他知道，接下来的比赛中，他不仅要认真打，而且要打的漂亮，这样才能够让网上那些恶意言论不攻自破。

    半个小时后，待一众小精灵吃饱喝足，佐藤枫就与娜娜美和小茜两人告别了，而这个时候，时间也不过来到晚上9点多一点。

    “夜幕降临，是时候又要来一波正义的救援行动了。”

    佐藤枫走出饭店，他看着面前这繁华的都市夜景，然后又看看附近那些阴暗的小巷，脸色严肃地心想道。

    随后，他就转身走进一条黑漆漆的小巷中，再次出来的时候，他已经摇身一变成为昨天夜里在满金市街头巷尾行侠仗义的神秘披风面具人。

    今晚，佐藤枫再次化身为正义的使者在满金市的各大街头巷尾中徘徊，然后将一切见到的罪恶清理掉。

    不过这一次，佐藤枫下手变得更加隐秘了，许多罪犯几乎连他的人和小精灵都没有看见就被制服住，当他们醒来的时候，他们已经在警察局亦或者在去警察局的路上。

    由于出手次数的增加，满金市中那些还在逍遥法外的罪犯们开始知道佐藤枫这一个多管闲事的正义人士，一些自以为比普通罪犯强大得多罪犯甚至借助自己的手头力量想要给佐藤枫一点颜色看看。

    所以，佐藤枫今晚没有像昨晚那么舒服，他开始遭遇到一些人的袭击，并且袭击的力量很强。

    事实上，只要人性还存在着贪婪等负面情绪，社会的阴暗面永远都是无法祛除的，所以罪恶早就随着人们深入到他们生活的方方面面。

    尤其是人们的生活环境，罪恶力量渗透得极为严重，它早就已经在这里扎根下来了，像满金市这种国际大都会，罪恶的力量在这里要比那些小城市要强大得多。

    因此，罪犯们基本上都是有自己特殊情报渠道，而且只要价钱足够多，他们得到情报的效率甚至比街头巡逻的警察还要快速得多。

    佐藤枫打击罪犯的行为就像是一块搅动了黑暗湖水中的石头，他已经引起一些满金市当地一些黑暗势力的注意，并且在他再次展开正义行动的时候不再选择沉默。

    “快，那个家伙就那一边，老板说了，弄死他就每人奖励5万联盟币。”

    一条昏暗的小巷中，一群衣着各异且个个手持刀具的暴徒正带着大量小精灵追逐着前方一名黑披风面具打扮的神秘人，为首的一名光头大汉一边冲在前方，一边高举着手中明晃晃的西瓜刀，恶狠狠的叫嚣道。

    光头大汉身后的一干暴徒小弟闻言，顿时一个个都兴奋的嗷嗷叫，更加卖力地带着自己的小精灵往前冲。

    只是，前方那个黑披风面具打扮的神秘人速度实在太快了，他们这一群已经在自己熟悉的主场追着对方跑了近20分钟，神秘人的速度依旧不见减缓。

    当然，他们也有尝试命令一些诸如戴鲁比、超音蝠、拉达等小精灵速度远比人类快点小精灵前去追击，但他们这些小精灵还没有能够靠近神秘人就被神秘人头顶上那一只赫拉克勒斯一个蛮横的燕返冲击给击溃了。

    如果不是他们人数还足够多，而对方迟迟没有增援，一直都只是一个人，他们士气早就崩溃了。

    不过令他们欣喜的是，这一名闯入他们地盘的神秘人显然不太熟悉这里迷宫般的大街小巷，对方终于是一个不慎进入到了一条死胡同了。

    “哈~，小子，你还真能跑啊，跑啊，继续跑啊，有种继续跑呀。”

    “上，给我宰了他。”

    为首的光头大汉见到神秘人被他们逼入到死胡同中，心里顿时狂气，他一边大口大口的喘气，一边嚣张的对着神秘人说道，一说完，他就高举手中的西瓜刀，指挥着身后的一众小弟上去弄死神秘人。

    “拉达，用必杀门牙。”

    “大嘴蝠，空气利刃。”

    “戴鲁比，火花攻击。”

    .....

    听见自己老大的话，一众暴徒立即就指挥着身边的小精灵对前方的神秘人发起攻击，在他们记忆里，没有哪个人能够在如此密集的小精灵攻击中生还的。

    或许是胡同深处实在是过于昏暗了，只顾着神秘人的暴徒并没有注意到神秘人身后已经站着一个巨大的身影。

    在这些暴徒毫不犹豫地选择命令自己的小精灵对神秘人痛下杀手时，一双猩红的眼睛顿时在神秘人身后睁开。

    “既然这么想杀我，那你们应该也已经做好去死的准备了吧，走好，不送了。”

    突然间，所有暴徒们心中都响起这么一句话来，而当他们反应过来，一个散发着恐怖能量波动的毒系能量球顿时从黑暗中飞出来，然后与暴徒们的众多小精灵亦或者他们的招式来了一个面对面。

    随后，在众多暴徒们以及他们小精灵惊骇的目光下，那个散发这恐怖能量波动的毒系能量球一触就爆，那恐怖的能量将一切都碾碎了。

    下一秒钟，一场巨大的爆炸顿时出现这一条偏僻的死胡同中，而巨大的爆炸声将一切恐惧的声音都淹没了。

    同时，一场大火开始在这一条死胡同中蔓延开来。

    几分钟后，一阵响亮的警笛声出现，不一会儿，大量警员和消防人员赶到现场，只是，当他们成功将大火熄灭时，现场就剩下一些烧焦的残骸了。

    