
　　陀螺终会停下，商以柔抬手落下车玻璃，想把陀螺扔出去，但只是伸手出窗外，就又缩了回去。

　　“大姐，你这是咋了？”

　　“没咋，看这玩意儿不顺眼。”

　　商以柔说着，把陀螺塞进口袋。

　　祝就：“……”

　　九月的天，太阳依旧很大，他们的赶路生活并不顺畅。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为，出省后，他们遇到了魔冥魅家族的老大。

　　说到这里，不得不再次提一下这个魔冥魅家族，因为鄙人知道你们肯定都忘了。

　　商以柔和祝就去接俞赐的路上，柔女士不幸卷入女团副本，出来时就发现了被绑架的祝就，而且还是被一堆小孩绑架的。

　　这群小孩异常杀马特，其中领头的叫诘安·夜，是他们魔冥魅家族的十队长，总而言之，就是一群杀马特中二病小孩组成的工会。

　　不不不，柔女士还是高看他们了，他们之所以自称是家族，是因为还没能力下副本获得【工会创建卡】，所以只能美名其曰：“家族”。

　　离开S省，商以柔被一群穿着黑色铆钉皮衣夹克的青少年围住了，他们就站在“S省人民欢迎您再来”的牌子下，似乎已经等他们好久了。

　　“咚咚咚”

　　一个银色挑染头发、年龄不超过十七岁、且烟熏妆叼着狗尾巴草的男生敲了敲她的车玻璃。

　　“喂，你就是打伤我是个兄弟的战一柔？”

　　商以柔脑子里想了好久，才想起来他们这群社会泥石流是干啥的。

　　“第一，我不叫喂，”商以柔义正言辞一拳大在车玻璃上，“第二，我也不叫楚雨荨，我只想说你今天别拦着我，不然我心情很不好我不确定在没有《未成年人保护法》的法律下我会不会一拳捶死一个小朋友。”

　　放狠话嘛，谁不会呀。

　　商以柔直接反回去一个不屑的微笑，然后降下车玻璃，“拦路的，可别不是人能干得出来的事，莫非？”

　　欲言又止，语言的艺术。

　　这男生被她噎的不知道说什么，但是，围住她车的几十个杀马特并不打算放过她，反而还想扔石头砸玻璃。

　　祝就坐在副驾驶都双手握着安全带，“大姐，这群小孩就是祖国未来的花骨朵吗？我看他们比祖国未来的小黄花还扯淡。”

　　“怎么说呢，”商以柔掏出来一把冲锋枪，装好子弹伸出车外，“年轻人难免审美离谱，毕竟大家现在都只想追求个性。”

　　冲锋枪一出手，别说那二十几个未成年了，就连祝就和俞赐都给吓一跳。

　　祝就看了看她手里的冲锋枪，“大姐，你这也太夸张了吧？”

　　俞赐看了看他脚底下的几箱子弹，“奶奶，你这样大可不必。”

　　“怎么说呢，”商以柔单手上膛，闭上一只眼睛看着瞄准器，“今儿心情不好，又遇到糟心的事情，我就只能自己想办法顺心了。”

　　这一波威胁，直接把对面二十几个男生吓到了，真刀真枪还说话和亡命之徒般不拿人命当回事，再心理素质强的小孩都得犯怵了。

　　果然，刚刚敲她玻璃的男生立刻就说了实话。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百三十三章 从前有个粉刷匠免费阅读。https://xs.23sk.com 