    一些队长，自然有天忆丹，但很珍贵，他们不舍得，可在墨凡逼迫下，他们还是上交了。

    但林萧却郁闷道，“教官，据说天忆丹，不能长期服用，否则。”

    “不是长期，就是现在一次性。”墨凡不甘心的又让林萧服用，但结果一样，一颗，两颗，好几颗下去，结果都是模糊的。

    这也是众人第一次见到这么诡异的事，所以纷纷好奇林萧身躯怎么了，为何天忆丹，无法完全看到他的副本记忆。

    墨凡更是阴沉起来，“从今天起，你执行的任何副本，都至少要有一位队长陪同。”

    大家听到这，一个个呆了，而林萧有些不解，“为什么？”

    “因为你特殊，得特别对待。”

    “怎么特殊了？”林萧有些不明白，而墨凡笑道，“在这人群当中，你是最受怀疑的。”

    “为什么？”林萧愣住了。

    “很多东西，太多巧合，就不是巧合了。”墨凡邪笑起来。

    林萧起身道，“如果教官看我不爽，可以直接杀我，何必这么整我？”

    这些新生也觉得墨凡有点过分了，还有花舞也忍不住说道，“队长，不知你有证据吗？”

    “花队长，我知道他是你带来的，但你和他接触过，你应该知道他什么性格，想必不用我多说了吧。”

    花舞听到这话，立马陷入沉思。

    “我呢，也不想废话，所以接下来，他的任何副本，你们几个，都得给我安排盯着，记录好一切给我。”墨凡说完，就让夜宵继续组织接下来的事宜。

    墨凡自己则离开。

    林萧此刻内心是很平静的，但脸上怎么也得装作很不耐烦，“感觉来这，就是受罪的。”

    花舞看了看林萧，“天墓府不会放过任何一个内奸，但也不会冤枉任何一个好人。”

    “内奸？不知道我哪内了？”林萧反问。

    “那盒子，是你接触过的，而上头，让墨队长好好调查这事，所以你也别怪墨队长，他也有压力。”花舞解释了缘由。

    林萧苦笑，“盒子，都被天龙海盗团拿走过，要说里面有好东西，肯定被他们拿走了，怎么可能轮到我？”

    “一切讲证据！”

    “行，随便你们。”林萧吐槽后，自己回屋，而花舞喊道，“去哪？”

    “回宿舍睡觉啊，减少给你们怀疑的机会。”

    这些新人一个个惊了，他们没想到林萧这么随意，而花舞皱眉道，“等大家转职副本结束后，还有任务，所以你还不能走。”

    “任务？”林萧不明白。

    花舞看向夜宵。

    夜宵看了看林萧，“等吧，还有一天就结束了。”

    林萧只好“无奈”坐下，然后心里松口气道，“希望这狗队长，不会再用天忆丹了，不然我下次可没其他丹药应付了。”

    在一边的花舞，则盯着林萧一举一动。

    林萧则闭目，不敢和这女人直视，因为她的眼神太可怕了，所以林萧闭目后，就在那慢慢等待。

    ...

    一天后，很多转职的人回来，但没转职的人都被带走，因此现场，连一百人都不到。

    所以一个个有种劫后重生的样子。

    而夜宵看了看高兴的众人后说道，“你们都转职了，那么都会安排去进行不同的专项训练。”

    “专项？”

    大家面面相觑。

    “嗯，接下来，还是五大组，站开。”

    只见大家按照五大职业分开，但林萧是独一的第六组，所以无奈发呆起来，而花舞却看向他，“还是我带你。”

    “哦。”林萧哦了声，心里却纳闷，“接下来会是什么专项训练？”

    只见夜宵给每个队长分配了任务后，就让队长带着他们离去，而花舞看了看夜宵，“我们两和他一起吧。”

    “嗯，走。”

    两人去食堂拿了一些干粮后，就带上林萧一起离开了这里。

    ...

    当林萧再次出现时，头套被打开，然后竟然出现在一森林，而且不再是地下。

    这让林萧有些意外，“在外面？”

    “对。”夜宵嗯声。

    林萧有些好奇，“怎么是外面？”

    “有些副本和一些其他任务，都在外面执行的。”夜宵解释道，而林萧哦了声，“那我接下来，要去什么副本？”

    “别急，你现在有一个特殊任务。”夜宵看向林萧。

    林萧狐疑，而夜宵看向花舞，“开始吧。”

    花舞嗯声后，嘴里发出一阵怪异的兽声，然后花舞的豹子出现，同时这小豹子后面，还出现一巨大的大象。

    这大象后背上，驮着一人。

    这人浑身都是血，完全看不出他长什么样，而且林萧看他的状态时，也是濒临死亡。

    就好像一口气，就能把他吹死一样。

    这让林萧有些疑惑的看向两位队长，“这什么情况？”

    “这家伙，是星法局的人，现在你要做的任务，就是杀了他。”夜宵说完，手中出现一把剑，并且亲自交到林萧手上。

    “星法局？”

    “对，最近星法局的人，也带着一批人在附近训练，我们的人，刚好打伤了他。”夜宵解释道。

    林萧暗骂，“这是要让自己杀人，来证明自己的清白吗？”

    夜宵则笑林萧，“怎么？有问题吗？”

    林萧则看向花舞，而花舞冰冷道，“别看我，你按照你自己的意思做！”

    夜宵手中却出现一手表，然后对着林萧，好像在录制视频一样，而林萧笑问，“这是？”

    “向星法局宣战的视频，而你，就是主角。”夜宵笑眯眯道。

    林萧心中暗骂，“这些家伙，真是够狠的！”

    可林萧知道，自己不照做的话，天墓府的人肯定会收拾自己，但要是照做的话，自己一定成为星法局的“叛徒”。

    不仅如此，还可能被全国，甚至全球通缉。

    因此这个测试，无非就是让林萧彻底下水，到时候即便自己是卧底的身份，恐怕都救不了自己在星法局的形象。

    “来，赶紧的，我们时间有限！”夜宵笑看林萧。

    花舞更是眉头开始皱起，“有什么顾虑吗？”

    “顾虑，是肯定有一点的！”林萧有些为难道。

    “说！”花舞有些不高兴的质问。

