    苏九则沉浸在修为突破的喜悦当中，先天境，在九州大陆上，或许算不上太强大，可是对于无数的武者来说，有几乎九成的人都卡在了后天境九重的瓶颈，终生无法突破到先天境。

    比如清风寨，后天境九重的武者，足有十余人，后天境八重七重的就更多了，但是先天境的，却只有赵铁柱和柳影，以及梵如仙三人。

    苏九本身的天赋本来就不强，现在都三十多岁的人了，还依然在后天境九重，几乎已经终生无望了，除非碰到阴阳境以上的强者耗费精力帮助，或者得到强大的丹药，否则，根本不可能突破的。

    但是苏辰却在根本问题上帮苏九突破了瓶颈，修炼资源对武者来说很重要，但是这些问题都是可以解决的，唯独境界的提升，是需要悟性的，有些人瞬间就能领悟，而有些人，却可能一辈子都无法明白那些玄妙的境界。

    对修炼者来说，精神进入到天人合一的状态，可遇不可求，而苏辰却可以借助神格和信仰之力的能力，帮助别人进入类似天人合一的状态，这种能力堪称变态。

    不过，这对于神格来说，似乎并不算太夸张了，要不然，也对不起神格的称号了。

    苏九和苏辰此次都有不小的收获，苏九的修为突破到先天境，而且，他得到苏辰的造化真气，使得他的真气品质比一般的先天境要强一些，未来哪怕成就只能达到先天境九重，也会十分的强横。

    而苏辰对神格和信仰之力的功能，了解的更多了，他并不担心自己会陷入瓶颈，有神格无时无刻向他灌输各种高深奥妙的意境，瓶颈对他来说，如同虚设。

    可能够帮别人提高境界，就非同一般了，这是精神境界很高的人，才可以做到的，耗费精神力，让人感受自己的意境，但是能不能领悟，还和自身的悟性有关。

    而神光的作用，便是提高人的智慧，或者说，是让人开窍。

    很多人无法领悟境界，就是因为智慧不够，而苏辰却能让这些人的智慧提升上去，再领悟以前不会的东西，自然而然就简单的多了。

    明白了这些之后，苏辰心中激动万分，这种能力太逆天了，起码对他现在来说，太强悍了，如果把清风寨的那些后天境九重的人全部培养到先天境，那是何其庞大的一股力量啊，南山郡的三个大家族，拥有的先天境强者也有限的很，陨落一个都无比的重视，要不然林中云的死，也不会惊动林家大长老林中龙了。

    而这些大家族的先天境，可都是无数年培养积累下来的，想培养一个先天境，可是很难的，但这对这些家族十分困难的事情，对苏辰来说，似乎……没有多大困难啊，只要有足够的信仰，他就可以提供足够的神光辅助。

    苏九简单的巩固了下境界，平复了激动的心情，询问苏辰：“少主，你这两天到底发生了什么事情，还有你刚才的能力，居然……”

    苏九回想起刚才发生的事情，恍若梦中，仍旧有些难以置信。

    “呵呵，你跟我一起来，边走边说。”苏辰笑了笑，去把自己放在一旁的包裹拿了过来，带着苏九一起朝清风寨走去。

    两人速度并不快，当苏九听了苏辰这两天的遭遇之后，惊叹不已，这还是苏辰没详细说自己神格和造化神诀以及巨蟒的事情，否则的话，苏九恐怕眼珠子都掉下来了。

    “对了，少主，我刚才感觉自己突然进入到一种很奇特的状态当中，以前无法领悟的东西，很多都明白过来，这……到底是怎么回事？”苏九对刚才的事情还是很好奇，终于忍不住又问了起来。

    苏辰淡淡一笑，说道：“这算是我刚掌握的一个能力吧，可以帮别人进入到高深的修炼状态，不过，你是第一个享受到这种能力的人，也是借此突破的先天境。你应该清楚这代表着什么，所以，我希望你能保密，不要对别人提起，除非我让你说。”

    苏九神情立刻变得无比的庄重，连忙站直了对苏辰发誓道：“少主，您尽管放心，我苏九绝对不是忘恩负义之人，少主冒那么大的危险帮我，我岂能害你，这事我会拦在肚子里，打死也不会告诉任何人。”

    苏辰哭笑不得，感情这家伙以为自己刚才付出多大代价似的，但他也懒得解释，就让这家伙误会吧。

    不过，苏辰心头突然一动，那股来自苏九的信仰之力更加的凝实了，宛若实质一般，苏辰刚才随意的释放出一股灵魂力量进入其中查看，却突然有种很奇妙的感觉，他似乎可以借此沟通到苏九。

    “苏九？”苏辰没有说话，也没有动用神识，而是直接通过识海当中的信仰之力沟通苏九。

    “少主，你叫我？”苏九跟在后面，疑惑的询问道。

    “嗯？苏九，你刚才能听到我说话？”苏辰瞪大了眼睛，这可是一个新发现啊。

    “对啊，难道刚才不是少主和我说话吗？不对！”苏九也突然意识到问题，他惊讶的看向苏辰：“少、少主，你刚才是神识传音么？我没有听到你的声音，但你的声音却在我的脑海中响起了。”

    “原来如此。”苏辰点了点头，也不解释，心中却无比的惊喜。

    因为神识传音什么的，是很耗费心神的，一个人心力枯竭的话，就算体内有强大的真气，也无法动用的，可自己现在反而可以直接通过信仰之力沟通信仰自己的人，而且，苏辰有种感觉，自己，似乎、应该、可以通过信仰之力，直接控制苏九。

    但这只是一个猜测，苏辰也不好拿苏九做试验，毕竟灵魂可是一个人的根本，万一一个不小心，伤到了苏九，那就不划算了。

    “嗯，等以后有机会再试试。”

    苏辰打定了主意，和苏九一起回到了清风寨，他这一去一回，可是耗费了不少的时间，现在已经是深夜了，清风寨的人大部分都睡下了，只剩下一些巡视的人负责着清风寨的安全。

    苏辰刚一回来，一个人就风风火火的赶了过来，正是梵如仙，梵如仙高兴的看着苏辰：“相公，你回来了，咦，他是谁？”

    苏辰笑着给梵如仙介绍道：“他叫苏九，是我苏家的护院教头，奉我爹的命出来找我，却遭到了林中豹那家伙的追杀，更好被我遇到，我就把林中豹给打跑了，喏，这是他的武器。”

    苏辰手里亮出林中豹的软剑，笑着说道，梵如仙高兴的道：“相公真是越来越厉害了，短短几天，居然林中豹都不是你的对手了，上次我救你的时候，你可是被他打伤了的。嘻嘻，我的眼光果然没有错。”

    “相公？”苏九的眼光满是诧异，苏辰压根就没给他说梵如仙要收他当压寨相公的事情。

    “咳咳！”苏辰干咳了一声，赶紧转移话题：“那个，有什么话，咱们进去说吧。”

    “嗯，也好。”梵如仙点了点头，和两人一起到了清风寨的议事大厅，说是大厅，其实就是一个巨木搭建的大房子而已，不过，却是很特殊的古木，防火防水，又用妖兽的兽皮盖了起来，通风透气，却不怕雨林。

    刚进去没多久，赵铁柱和柳影也都过来了，他们都是先天境强者，感觉到清风寨又出现一个先天境出现，自然就过来了，刚开始两人还以为是苏辰突破了，可是看到苏九之后，都有些诧异。

    苏九对苏辰很感激，但是他向苏辰保证过不乱说，只好压住心头的冲动，苏辰心中也在犹豫，虽然和大家的感情进展的很快，可是他也担心说出去之后，引起麻烦，毕竟，他的能力实在有些变态了。

    如果是信仰他的人，苏辰觉得可以信任，可若没有信仰的联系，苏辰就不敢相信对方了。

    而苏九自然是没有问题了，梵如仙和赵铁柱也是，赵铁柱性格耿直，两人又化解了矛盾，现在跟兄弟似的，梵如仙一心在苏辰身上，更不会害他，唯独柳影，或许是她太独立了，并没有形成信仰之力。

    不过，柳影呆了一会儿就离开了，这让苏辰松了口气，他想了下，决定还是让苏九把这事说出来，在苏辰的示意下，苏九唾沫横飞的讲述了苏辰如何厉害，在他的帮助下，自己突破平静，成就先天。

    听完之后，梵如仙和赵铁柱目瞪口呆，感觉有些不可思议，赵铁柱突然眼冒金光，激动不已的看着苏辰：“苏老弟，这么好的事情，你咋就不跟哥哥我说一声呢，那个，你看我能试试不？”

    “当然可以了，但是有没有用我可就不知道了。”苏辰耸了耸肩膀，心里面也是没底。

    “没关系，反正应该没啥伤害吧。”赵铁柱倒是光棍的很，直接就开始修炼起来，显然是希望苏辰出手。

    苏辰正想验证下心中的想法呢，当即心神一动，身上冒出金色神光，笼罩住他和赵铁柱，赵铁柱的表情突然变得无比的祥和，整个人的状态都不一样了，梵如仙看到这一幕，也惊呆了。

    她是很有眼光的，一眼就看出来，赵铁柱这绝对是进入高深的修炼状态了，莫非，苏辰真的有让人突破瓶颈的能力。

    整个修炼过程时间并不长，只有一刻钟，但是赵铁柱睁开眼之后，却忍不住兴奋的大叫了起来：“哇哈哈，居然是真的，我感觉我这一会儿的修炼，我比一个月的收获还大，哈哈，要是一直这么修炼下去，我很快就能达到先天境二重了！”

    “你小声点！”梵如仙轻声呵斥道，目光却落在苏辰的身上，有些凝重的问道：“相公，你这种能力，都有谁知道？”

    “嗯，就我们四个人。”苏辰说道：“因为我也是刚才才会的。”

    “那就好，赵铁柱，这件事，只能我们四人知道，绝对不许让别人知道，知道吗？”梵如仙严厉的命令道。

    赵铁柱性格耿直，却不傻，立刻明白过来，连忙严肃的答应了下来：“打死我都不说。”

    梵如仙吩咐完之后，迟疑的看向苏辰，问道：“相公，你这能力，是不是可以帮咱们清风寨的几个后天九重的兄弟突破瓶颈？”

    “应该可以吧，但我没太大的把握。”苏辰如实说道，这玩意，除非经过无数次试验之后，才能确定。

    “那好，明天，咱们就尝试一下，不过，要做的隐蔽，最好不要让人知道，你有这方面的神奇能力。”梵如仙郑重的说道。

    “嗯。”苏辰点了点头，这个道理，他当然也懂了，一切就看明天了，他也有很多想法想要证实下。

    “那啥，我刚才修炼有不小的领悟，就先回去巩固下。”赵铁柱急不可耐的说道。

    “去吧。”梵如仙点了点头，然后也给苏九安排了住处，苏九暧昧的看了苏辰和梵如仙一眼，贼嘻嘻的离开了。

    苏辰狠狠的瞪了苏九的背影一眼，无奈的对梵如仙说道：“那个……寨主，你把我留下来，有什么事么？”

    梵如仙看起来有些扭捏，但还是说道：“相公，你、能不能也帮人家一下？”

    苏辰哭笑不得，感情是为了这个啊，早说么，如果梵如仙在赵铁柱修炼完之后提出这个要求，苏辰还真没辙，没办法，信仰之力全耗光了。

    这可是比苏九当时消耗要大了一倍啊，苏九消耗了一半之后，又回馈了更多的信仰，可赵铁柱是先天境强者，消耗极大，不过，在赵铁柱修炼完之后，对苏辰更加的虔诚了，就差把他当神看待了。

    他这种性格的人，其实是最好对付的，一旦认定了一个人，一件事，那就会一直坚持下去。

    而赵铁柱的回馈也相当的大，让苏辰灵魂下面的信仰之力更加的浓郁了，之前只能看到淡淡的雾气，而这些信仰雾气已经开始凝聚成细小的液体，可终究还差那么一些，但是帮梵如仙应该问题不大，她虽然天赋强悍，可毕竟也是先天境一重的境界而已。

    苏辰当即也开始帮梵如仙修炼，果然，消耗很大，甚至比赵铁柱还大许多，不过苏辰并不心疼，梵如仙可是救了他的命，这也算是报恩吧。

    就在梵如仙修炼到一半的时候，突然睁开了双眼，眼中神光闪烁，她噌的一下站了起来，面色凝重。

    “不好，有几股强大的先天气息朝我们清风寨而来，这么晚了，很可能是敌人，立刻叫醒所有人。”梵如仙干脆利落的吩咐下去，而赵铁柱和柳影等人，都是先天境，也都纷纷感觉到情况，赶了过来。

    转眼间，清风寨灯火通明，一派肃杀之气。

