    “这石台是设置了防御阵法么？为什么我靠近不了了？”夏无殇愕然的说道。

    秦尘笑着点了点头说道：“是的九皇子，这石台周围我已经布置了阵法，所以暂时不能靠近了。”

    “你这是……”

    九皇子愣了下，不明白秦尘布下阵法的目的是什么。

    这石台他们之前也看过了，除了一些诡异的纹路之外，其他什么都没有，在这里布置防御阵法，难道是怕别人对他动手么？

    可刚才秦尘什么灵药都没得到，现在众人的心思，都在各自和别人得到的灵药上，哪有心情找他麻烦？

    见夏无殇满脸疑惑，秦尘此时也终于停下了阵法的布置，但却没有解释。

    数天的功夫，不眠不休，他在整个石台周围已经布下了数百根的六阶基础阵旗，可以说，如今在秦尘的控制范围，已经密密麻麻全都是六阶的阵旗了。

    一旁左伪也终于停下了炼制。

    感受到石台周围的场景之后，他整个人顿时吃了一惊。

    成为六阶阵法师这么久，他还是第一次一次性炼制这么多的基础阵旗，几天下来，他整个人精神都有些浑浑噩噩，消耗的极为严重了。

    可他内心，却有一种前所未有的畅快之感，那酣畅淋漓，不顾一切的炼制，令他的精神得到了前所未有的历练。

    到了最后的时候，他炼制一根六阶基础阵旗的时间，甚至只有一开始的一半。

    “不可思议，只是简简单单的炼制阵旗，竟然令我的阵法造诣，无形中再度提升了一筹。”

    左伪内心震撼，如果给他时间，他完全能够令自己的阵法造诣，在原有基础上再次突破。

    但此时他却没有时间去感悟，回过神来的他，注意力立即就集中到了石台周围的阵旗上去。

    数百根的基础阵旗，其中有一大部分可以说是他炼制的，每一根阵旗上，他都做了手脚，所以尽管秦尘布置的极为杂乱，并且将阵旗隐匿了起来。

    但左伪的脑海中，还是能清晰的感受到这些阵旗的。

    “如此恐怖的阵法，此子图谋必然不小，我必须尽管了解整个阵法的运作，再想办法将控制权收入自己手中，到那个时候……”

    左伪看了眼秦尘，眸底闪过一丝阴冷之色，而后低下头，细细感知每一根阵旗的位置和整个阵法的结构。

    此时秦尘已经将阵法完全布置完成，他抬头看着山谷中诸多强者，朗声说道：“诸位，我想大家进来后又得到了大量的珍贵灵药，现在一定是迫切的想要出去吧？”

    秦尘的话立即就吸引了场上所有的武者。

    事实上正如秦尘所说，得到珍稀灵药后短暂的狂热之后，很多人清醒过来，那七个阵法禁制已经全都被破了，可依旧没能找到离开的出口。

    这让每个人心中沉甸甸的。

    灵药再珍贵，可是出不去，也等于是白搭，更何况这山谷外还有那么多的阴魂兽，一个不小心，甚至有可能陨落在这里。

    “你小子问这话什么意思？莫非你有办法出去？”

    周巡转过头来，冷然的开口道。

    秦尘冷冷看了他一眼，见周巡态度不好，根本懒得回答他的话。

    “你……”秦尘那轻蔑的眼神，顿时让周巡火冒三丈，浑身杀意激荡。

    他刚想开口，却见玄音阁的落英长老看过来，凝声到：“莫非阁下发现了出口？若是阁下有办法让我们离开，我倒是可以送几株灵药给你。”

    落英长老是所有人中最先打破阵法禁制的，所以她在收集完所有灵药之后，仔仔细细的再次检查过了山谷，依旧没能发现出口，所以对怎么离开此地很不乐观。

    现在见秦尘这么开口，立即明白过来这家伙应该是知道些什么。

    秦尘微微一笑，他要的就是这句话。

    他看着落英长老微笑道：“这位前辈说的没错，在下倒还真的发现了出口，有办法让诸位离开。”

    “什么？这家伙发现了出口？”

    “难道就是在那石台之上？”

    “不可能，那石台我们之前早就看过了，只是一个很普通的石台，怎么会有出口？”

    听说秦尘找到了出口，众人一下子就炸锅了。

    如果这句话是别人说的，他们或许还将信将疑，可是秦尘说的，众人顿时产生了极大的信服。

    毕竟他们之所以能够进来，就是因为秦尘破开了外面废墟中的天然阵法，可以说是场上阵法造诣最高的一个，以他的阵法造诣找到出口，也不是不可能。

    秦尘笑了笑，淡声说道：“诸位猜测的没错，这石台其实就是一个传送阵，只不过这是一个远古阵法，并且已经有些不完整了，在下也是耗费了极大的精力，才弄清楚整个阵法的运作规律，并且在诸位大发财的时候，辛辛苦苦，呕心沥血，将这个传送阵重新布置完成，修补成功，使得它完善起来。”

    秦尘的话还没完全说话，山谷中立刻就像炸开了锅，惊人的喧哗之声直冲云霄，整个山谷嗡嗡直响。

    “这石台竟然就是离开的传送阵？”

    周巡面露惊愕，身形一晃，急切的就要冲向石台，可是他敢靠近石台数十米的范围，砰的一声，虚空之中突然浮现一道白光，一下子就将周巡给震飞了出去。

    “殿下。”

    周巡身边的老者脸色一变，急忙扶起周巡，其他心中急切冲上来的人见周巡被弹飞出去，也一个个停下脚步，眉头皱了起来。

    他们这才发现，整个石台包括石台周围数十米内的方圆，已经被一个恐怖的阵法给包围。

    这阵法甚至极为隐秘，直到他们试图冲进去的时候，才开始显现。

    “阁下这是什么意思？为何将石台用阵法给封了起来？”那在外界因为迫切进入入口和秦尘闹过不愉快的六阶武尊，第一个厉声说道。

    “什么意思？我还想问诸位是什么意思。”秦尘脸色一沉，冷声说道：“这个传送阵法我呕心沥血，几天几夜不眠不休，才好不容易完成，诸位什么都不说，就想直接占便宜不成？哪有这么好的事情？”

