
“纲手大人！自来也大人！”看门的木叶中忍认出这两人的身份后惊喜地叫出声来，“两位大人终于回来了！”

自来也和纲手面色凝重、行色匆匆，对守门中忍微微点头，就迅速穿过大门，往村子里走去。

自来也和纲手一个游山玩水，一个蜗居赌徒，原本都不问世事了，忽然间爆发的战争却把他们给惊动了。二人活动的范围都在火之国的北方境内，正好是岩忍入侵的那一边。

虽然大部分的战斗都被控制在两国边境夹缝中的草之国与泷之国，但是战争爆发的消息还是不可避免地传入了二人的耳朵里。

仔细打听之后，自来也和纲手才知道原来这不到一年时间里发生了这么多事情，宇智波鼬杀父弒母控制宇智波一族，勾结雇佣兵组织刺杀了三代火影，在三代火影死后直系子孙遭到神秘力量清算，长子次子长孙全部死绝。

随后就是团藏上台代理火影、雾忍忽然进攻木叶引发新的一轮忍村大战，木叶同时承受三线作战的压力。

这样的危机使得这两个木叶出身的名忍再也没有办法置身事外，约定碰面之后便结伴而行，迅速赶回木叶。

“原本还算和平的局势为什么会忽然被打破？”快速行进在村子里的路上，自来也皱着眉头问道。

“不知道。”纲手摇摇头，“村子里的事情我已经很久没有关心，知道的东西恐怕比你还少。”

恋人和弟弟先后战死后纲手心灰意冷，加上患上了恐血症，所以从上一次忍界大战的时候开始，她就基本上不参与村子里的事务了。

当时她觉得村子里有三代火影等一众老忍者在，有大蛇丸自来也这样的壮年派，还有波风水门这样的年轻实力派，完全不需要她多担心。

但是之后发生的一连串事情导致木叶这些精英忍者死的死叛逃的叛逃，现在又爆发了新的一轮战争，纲手就算再怎么心灰意冷，在这种情况下也得打起精神，回村子撑场面。

“但是我对现在的村子，感到有些不安。”纲手低声说道，“团藏这个人不适合做火影。由他带领村子的话，会出大问题。”

“说起来，现在村子里管事的人除了团藏还有谁？”自来也说道，“火影顾问里似乎就剩下一个日向家的日向锦？”

“日向锦的名声我听过一些，但是太年轻了，恐怕奈何不了团藏。”纲手道。

“怎么说也是老师生前的挚友，你就这么不看好团藏么？”自来也问道。

纲手摇摇头，沉默不语。

“我们现在是要直接去找团藏么？”自来也又问道，“还是先去祭拜一下老师？”

提到三代火影的时候，他露出了伤感而复杂的神色。

对于三代火影执政期间做的那些小动作以及小心思，自来也是清楚的。所以他才会对留在村子里有一种抗拒感，在前一次忍界大战结束之后就离开村子远游。

但是从另一方面来说，三代火影是他的师父，师徒感情本身是摆在那里的。而且在三代的手里木叶虽然闹出不少风雨，但是总体还是平稳发展。

对于三代火影这个人，自来也维护和尊重的感情还是更多一些。

“不。”纲手的回应让他比较意外，“我们先去找木叶的暗部。”

在纲手的思维里，暗部作为历代火影的直系部队和木叶最大的情报和武力机构，对于各种情况的掌握肯定是相对客观而详尽的。如果想要了解到最真实的情报，那还是得找到暗部头上。

“既然这样，我倒是有个比较合适的接触人选，”自来也忽然说道，“水门的弟子旗木卡卡西。我记得他先前是被三代调入了暗部。”

“那就找他去。”纲手做事雷厉风行。

旗木卡卡西在战争爆发之后短暂地前往东边对雾忍的战线上执行了几个任务，随后又被调回村子里，不再承担出战的义务，而是进入忍者学校培训学员。

在忍界大战里消耗得最快的永远是下忍和中忍，木叶现在为了应对战争，需要迅速培育出能承担一定任务的下忍。

所以像卡卡西这样的优秀上忍就有一部分被调入了忍校。

自来也和纲手是在卡卡西家里直接堵到了正要出门吃晚饭的卡卡西。

对于木叶三忍中归来的这两位，卡卡西有些意外，却也能理解。在自来也和纲手向他了解情况时，他很爽快地就将自己知道的东西给交了出去。

卡卡西现在不是暗部成员，但是以前在暗部的人脉还在，暗部能拿到的情报他基本上都知晓，这一下全给自来也和纲手抖完了。

听完卡卡西分享的情报，自来也和纲手对视一眼，从彼此的眼中都看到了沉重。三代身亡团藏上台后，木叶的情况或许比他们想得还要糜烂。

“现在还是得把眼下的战争给撑过去。最大的问题就是雾隐为什么会突然袭击木叶挑起战争。”自来也对于这种行为感到不解。

在他的印象里这个雾隐村向来都是躲在大海对面的群岛上搞血雾内斗，在前几次忍界大战里也没什么大动作，最多就是派出几个精英忍者骚扰一下火之国东部国境。

雾忍唯一一次疑似大举出动的时候就是第二次忍界大战期间灭掉了涡之国。这件事情其实也模糊不清，涡之国的求援上只说有敌人侵入，并没有指明是哪个国家，只不过事后公认嫌疑最大的是雾忍。

就是这么个闭关锁国自己玩的雾忍，竟然会大规模登陆，侵扰火之国东部，甚至和木叶形成不断拉锯的局面，这件事怎么看都诡异。

“听说是雾隐的四代水影完全掌握了三尾的力量，是完美人柱力。”卡卡西说道，“或许正是因为如此，他才能彻底捏合内乱的雾隐村，让雾忍生出野心。”

“这么说倒也不是没有道理”自来也对卡卡西的说法还是比较认可，“不过完美人柱力吗……这可有点棘手的。”

“根据前线传来的消息，日向锦顾问已经抵挡住四代水影的暴走攻势了，这倒是无须担心。”卡卡西说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69448470"  chaptername="第一百二十七章  三忍之二">加入书签</a>
</div>
