
“哥，你别！Rue！”

被锁喉的周通立难受的一匹，面部表情都变得僵硬无比。

“行啊！周馆主。正好免得我白来罡力道馆一场！”

“更何况你都这样邀请我了，盛情难却啊！”

苏诺微微一笑，直接是答应了下来。

就在昨晚，他的精灵队伍实力再次得到了提升，如今面对馆主级实力的对手可谓是丝毫不虚！

因此，现在的他即便是面对周通立，也根本没有惧怕的理由！

“苏诺，你答应了？”

在听到苏诺的回答后，周剑直接是松开了自己的手臂。

“奈斯！还是苏诺你懂事！”周通立一握右拳，“上次在黑皇竞技场，我还没和你打够呢！说起来，你的火焰鸡简直就是进步神速啊！”

说着，他直接是兴奋的搂着苏诺的肩膀。

“嗯？通立，这么说你之前还和苏诺交手过？”

“没错。我和这小子说起来也是老朋友了！你说是吧，苏诺？”

兄弟二人齐刷刷的望向苏诺，这使得后者不由自主的摸了摸鼻子。

“周馆主，我们还是说回道馆挑战赛的事吧！”

“这正式的道馆挑战赛，具体的规则要求是什么呢？”

关于道馆挑战的事情，苏诺还是比较清楚的。

只不过每个道馆馆主都有自己设立的特殊对战规矩，他只是想事先确认。

“凭你目前的实力，已经足够挑战第二类徽章了！”

“因此我会使出全力拿出最强的两只招牌精灵来守擂，如果你能在双打对战中赢过我！”那么，我将赠予你罡力道馆的【力霸徽章】。”

“另外，这第二类徽章的作用，你应该很清楚吧？”

周通立详细的讲述道。

“这个我还真不清楚......”

苏诺直接是老老实实的承认了。

挑战道馆赛获胜能够获得胜利，这一点几乎每个训练师都知道。

只不过...这第二类徽章又是几个意思？

“炎国目前一共有整整三十六所道馆！每一所道馆都设立了特殊的徽章。”

就在这个时候，周剑开口了，“第一类徽章是大部分精灵训练师都能够拿到的。馆主将会根据挑战者的实力降低挑战难度，也就是放水。拿到足够数量的这一类徽章就能够参加每个地区所举办的挑战者大赛。”

“而第二类徽章。”周剑顿了顿，“是真正实力强劲的训练师才能够拿到的通行证！”

“这代表着防守的道馆馆主们将会全力以赴，竭尽所能的击败前来挑战的训练师！让他们铩羽而归！”

“在凑齐五枚以上的第二类徽章后，此种精灵训练师才有资格参加炎国最强的天王挑战赛！”

“而在天王挑战赛中的最终胜出者，将会是全世界认可的——冠军级训练师。”

“现在，你明白了吗？”

在周剑讲完这第二类徽章的作用后，苏诺总算是理清楚了思路。

总的来说，拿到第二类徽章的门槛远比第一类高！

这才是真正有实力的训练师所应该追求的认证，简直就是牌面啊！

毕竟，炎国三十六所道馆的馆主有不少实力早已是准天王甚至天王级别！

如果他们全力以赴的话，少有训练师能够获胜，更别提能够拥有五枚以上的第二类徽章了。

另外。这天王挑战赛可是万众瞩目的大型赛事！国家级的牌面比赛啊！

“明白了！既然如此，周馆主。我们这就开始吧。”

苏诺点了点头，往周剑身后的训练师指挥台走去。

“嘿嘿，事先说好。我可不会放水哦，苏诺。”

周通立撇了撇嘴，脸上的笑容异常灿烂。

“求之不得！”

大概两分钟后，二人均已做好了战斗的准备。

“由我来亲自见证这场双打道馆挑战赛！直接开始吧！”

在靠近擂台不足半米的位置，周剑停了下来宣布道。

“明白！我要上了，苏诺！”

周通立直接掷出两只招牌精灵，怪力和火爆猴！其中的这只怪力则是早已培养多年！

“正式道馆挑战的对手果然是它们吗？”

苏诺的脑海里忽然浮现出第一次遇到周通立时候的场景。

那时候他的实力尚且不足，而今日......

“那我就上沙奈朵和武道熊师！”

唰唰两股白光显现，沙奈朵和武道熊师立刻出现在了苏诺的场上。

拜那些至纯源晶所赐，这两只精灵此时已然都为馆主级的实力！并且武道熊师还成功晋升到了馆主中阶！

除此之外，队伍里其余的精灵也都提升不少！

“武道熊师？！”

“苏诺，你果然已经将那只熊徒弟培养成了了不起的格斗系精灵！”

周通立的目光瞬间被那只身上散发着狂邪气息的精灵给吸引住了！

“等等...你的这只武道熊师......”

“不会吧？这到底是一击流派还是连击流派？我居然没能识别出来！”

周通立惊讶道，“先去试探试探对手，火爆猴！使出空手劈！”

“吼！”

馆主中阶实力的火爆猴高吼着，率先对武道熊师发起了进攻！

它双脚猛的发力闪烁至对手的身边，挥出了黑褐色的右臂，一股猛烈的格斗手刀劈斩顺风劈下！

“直接采取速攻打法进行试探吗...”

苏诺灵机一动想出了应战方法——“施展水流连打将它的力度化解掉！”

“卡鲁图！”

面对火爆猴的进攻，武道熊师不退反进，双拳连续打出三股蓝色的能量猛击。

这连续的三股拳击几乎是在同一时间中打出的，速度快到实在是令人匪夷所思！

砰砰砰！

三声拳击声连续响起，砸在火爆猴的右拳上，竟然强行将后者给震退了！

它引以为傲的力道优势居然在此时全然失去了作用！

“是连击流派的水熊吗？！”

“趁现在怪力，雷电拳砸上去！”

此言一出，怪力居然赫然也出现在了武道熊师的身前！

在火爆猴进攻的同时，它也悄无声息的靠了上去！

这只怪力的实力远超新培养的那只，它是周通立成为训练师以来的多年心血主力精灵！

如今更是馆主高阶巅峰，甚至隐隐有突破到准天王级别的迹象！

“喝！”怪力吐出一口浊气，四只手臂同时发力，挥出金黄色的雷电之拳！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70591784"  chaptername="第203章  第二类徽章">加入书签</a>
</div>
