    第1045章 行业竞争   

    “你可知道你说的这些话，如果要是造谣的话，是需要背负法律责任的，你确定你说的全部都是事实吗？”

    

    女人转头打量了她两眼，冷哼了一声，“少在这吓唬我，应该背负法律责任的，是你们这些黑心商家！”

    

    文晓惠笑了笑，“你说的这么信誓旦旦，我们的化妆品你用过吗？

    如果没用过的话，你有什么资格说它有问题。”

    

    “我们既然能够在这里开店来卖，肯定是经过了一系列质量检查的，难道你觉得那些机构都是吃干饭的，还比不上你空口无凭在这说吗？”

    

    “我承认之前我跟金源化妆品店确实有过合作，但在这件事情爆发之前，我们就因为一些理念的不同，我跟他们已经解了合约。”

    

    “这是有合同的，我没有办法作假，仅仅凭借着我跟他们合作过，你就将我归类为黑心商家，这对我这家店是不公平的。”

    

    她看向了其他人，“我现在所做的这个草本化妆品，全部都是由植物制作的，我们也费心研究了很长时间，保证不会对人脸有任何的危害。”

    

    “你们要是不相信的话，再买回去之后，大可以拿到一些机构去做检测，要是能够检测出任何的问题，我都会负责。”

    

    这时那个女人又冷冷哼了一声，“你们这些有钱人，指不定早就已经跟那些机构打好关系了。”

    

    文晓惠摇头，“我就算是跟一家机构打好关系了，也不可能跟全世界的机构都打好关系吧？

    你们大可以拿去各个地方做检测。”

    

    “还有，我不知道你是别人派来的，还是你自己真的对于金源化妆品很痛恨，在没有体验过我们的产品之前，我都觉得你没有资格说这样的话。”

    

    “一个好的化妆品，经常使用的人，肯定能够察觉出它的不同，我在这里空口白牙的说也没什么意思，不如你进来跟我做个面部护理。”

    

    “我亲自给你做，而且还可以免费送你一套产品去体验，你当然也可以拿去检测，有问题的话我全权负责。”

    

    文晓惠从头至尾也没有跟她生气，更加没有大吼大叫，十分的有礼貌且理智。

    

    就单单是她这个不卑不亢的态度，在无形之中，也已经让很多人对她有了一个很好的印象。

    

    这时人群之中也来了一些老顾客，听到了文晓惠的话之后，对那女人说道：“人家老板说的对，既然你觉得化妆品不好，你得先体验了之后才有资格发言啊！”

    

    “你现在都还没用，就说人家的东西有问题，这也太欺负人了，这不是造谣吗？”

    

    “我已经在这家店买了很多瓶香水了，他们的香水一闻就知道，是用上的材料做的，味道很香，但是却不令人反胃。”

    

    在那些人的支持之下，其他人也不由得生出了一丝兴趣，所有人都看向了那个女人。

    

    看着那些人的眼神，女人不由绝对有些骑虎难下，冷冷道：“做就做，难道我还怕你吗？

    不过化妆品，又不是一次两次就能造成危害的。”

    

    “金源化妆品不也是这样吗？

    都过了这么长时间了，才检查出了问题。”

    

    看着她如此的坚决，文晓惠微微摇了摇头，没再多说什么，只是邀请她跟自己一起到店里来做护理。

    

    最近她跟着那些人一起研究，对于这些事情也有一些了解，一看就知道这个女人属于敏感肌。

    

    如果是一些不好的化妆品，用到她脸上之后会产生一些刺激，立马就会看出来。

    

    毕竟皮肤是不会骗人的，而且那些痘痘之类的东西反应也很大。

    

    他们的化妆品，是全部都采用了草本植物，对于人脸可以起到一个滋养的效果，完全不会带来任何的刺激。

    

    在众人的见证之下，她带着这个女人走进了店里，文晓惠特意让人把一把椅子，搬到了显眼的中间。

    

    接着她便让销售员，给自己拿来了一套面部护理的护肤品。

    

    给这个女人把面部，做了一个基本的清洁之后，文晓惠便带着她，来到了椅子旁。

    

    在女人坐下了之后，她先给女人敷了一个面膜。

    

    “我们这个面膜跟其他的面膜不一样，是泥的质地，这种泥膜主要就是帮助人的脸部做清洁，以达到一个更好的养护效果。”

    

    “大部分人皮肤敏感，有很大的原因，也是因为皮肤养护不到位，而且清洁的也不好。”

    

    “这一款泥膜在敷上了之后，可以明显察觉到自己脸上的变化，会有一种凉凉的感觉，而且也会觉得很舒服。”

    

    “由于是全部采用草本植物制作的，所以不会存在任何过敏的情况，等到十五分钟之后，你们就可以看到了。”

    

    说起了这些之后，文晓惠可以说是侃侃而谈，最近她天天看这些学这些，早就已经深刻的印入自己脑子里了。

    

    文佳惠听她姐说这些，也不由听的有些入迷，而且他们这些离得近的人，都能闻到，那个泥膜有一种淡淡的植物香气。

    

    这个东西跟面膜并不一样，一点儿也不觉黏腻，而且还十分的清爽。

    

    没一会儿回过神之后，文晓惠这才看到了不远处的李义阳，她连忙朝着李义阳走了过去。

    

    “姐夫你这来的也太晚了，这店里刚才还发生了一场风波，好在是我姐及时解决了。”

    

    李义阳抿唇笑了笑，“我来的可不晚，刚才这边发生的事情，我大部分都已经知道了。”

    

    “你知道还不出来帮我姐解围？”

    文佳惠眼神有几分疑惑。

    

    平时出什么事情，他姐夫那可是首当其冲，尤其是跟文晓惠有关的。

    

    李义阳摇头道：“你姐这不是解决的很好吗？

    我这是在锻炼她解决事情的能力。”

    

    “更何况，这个人看起来确实是在为难，估摸着是一些同行竞争，可现在一个上好的宣传机会送上了门，不要白不要。”

    

    今天这件事情，可以说是一个很好的宣传，如果连这样一个大肆反对的人，在用过了之后都觉得这个东西好，其他人就更加相信了。

    

    李义阳对于文晓惠还是有信心的，她做的这些事情，自己也全部都看过了。

    

    

