    李风的眉头微皱，想了想，从戒指中拿出一颗丹药吞服下去，同时，一道金光突然从丹田之处冒出，将他全身包裹住。

    这是青龙丹，吃了之后可以获得青龙属性，但是只有一次使用机会。

    吃了青龙丹之后，李风的战斗力再次暴涨，他用尽全身的灵力，将左拳狠狠的打在了这红色的柱子上，这个时候，红色柱子竟然裂开了一道缝隙，李风看到机会来了，急忙运转体内的青龙之力，然后用力的将柱子推开。

    随着李风的努力，红色柱子慢慢的敞开，而正在和红衣人对战的周卓也看到了神魔塔的门被打开了，准备脱身而出。

    不过在冲出去的那一刻，李风却感到一阵眩晕，不仅如此，他的嘴角也有一丝鲜血流淌出来。

    “李风......”见到李风受伤，周卓顿时焦急的叫道。

    “没事，不过是使用青龙丹，反噬太厉害，休息几天就好了，我们走吧！”李风摆摆手说道，同时将嘴角的鲜血擦拭干净，继续向着远处逃去。

    出了神魔塔之后，那红衣人也是跟了出来。

    “你们会后悔将我引出来的。”红衣人大笑一声说道。

    只见那漫天的黑色蚂蚁从四面八方的土地当中钻了出来，不过这黑色蚂蚁跟之前见到的并不一样，而是比之前的那种黑色蚂蚁提醒要大上一倍，并且还长着翅膀。

    那些蚂蚁出来之后，直接围绕着红衣人飞舞了起来，同时张口发出了阵阵嘶嘶的声音。

    这个场景，看上去非常诡异。

    周卓的脸色凝重起来，这些似乎是母蚁，没想到这红衣人已经连母蚁都唤出来了。

    听到周卓的话，李风也是有些疑惑，他看着远处的那些黑色蚂蚁，心中暗想道：莫不是因为那红衣人的缘故吗？

    这些黑色蚂蚁看上去和普通的蚂蚁没有区别，不过却是有着剧毒，一旦沾染一点，就算是周卓恐怕短时间内没有得到治疗都会死亡。

    “哈哈哈，这些都是我豢养的宝贝，今天你二人就来当我宝贝的饲料吧。”红衣人喊着。

    此时他脚底下的母蚁已经组成了一个台阶，而那红衣人站在上面显得格外的恐怖。

    “小心，这家伙很邪门，一定要小心才行啊！”红莲妖刀在这一刻，散发出了耀眼的红芒，将周卓笼罩在其中，周卓能够清楚的感应到自己身上的血液在一滴滴的流逝着，他知道这是在用鲜血在催动着红莲妖刀。

    周卓知道，如果他不能够尽早离开这里，他的鲜血就真的流光了，到时候，恐怕就算是青龙前辈也救不了他。

    周卓的额头上渗出汗珠，他知道自己已经撑不住了，再这样下去的话，他恐怕就会死在这里，不过，他绝对不允许自己这样轻易的就输掉了。

    “去死吧！”红衣人大喊一声。

    此时红衣人身底下的蚂蚁像是可以听懂人话一般，纷纷朝着周卓扑了过去。

    周卓的额头上也布满了冷汗，他看着那些蚂蚁，脸上露出了一丝狰狞的笑容，随即大喝一声。

    “给我破！”周卓猛然举起红莲妖刀，朝着那些蚂蚁斩下。

    顿时那些黑色的蚂蚁便化作一蓬蓬的黑色粉末，洒落了一地。

    周卓一招将那些蚂蚁解决之后，也没有停留，立马朝着神魔塔之外冲去，他知道，如果自己在神魔塔中停留的时间越久，他的情况就会变得更加糟糕。

    “你逃不掉的，我的宝贝不会放过你们的。”红衣人大吼一声，随即脚踏黑色蚂蚁朝着周卓追赶过去。

    而周卓则是拼命的往神魔塔之外冲去，那些黑色蚂蚁在身后不断的紧追不舍。

    “已经要到青龙阵的边缘了。”李风在心中想到。

    此时周卓已经是强弩之末，他的速度非常快，只用了半分钟时间，他便冲出了神魔塔外。

    而红衣人则是一步跨出，就出现在了周卓的身后。

    周卓感觉到身后的气息，他急忙停止了前进，他看着身后的红衣人，眼睛当中充满了无奈。

    周卓此时浑身都已经是一片鲜血，他的嘴角甚至还有一丝鲜血在滴落。

    周卓转过头去，看着那些正在追逐着他的蚂蚁，心中暗骂了一句该死。

    不过周卓此时已经出了青龙阵，跟着红衣人中间有一道结界相隔。

    虽然这结界能够阻拦这些蚂蚁攻击，但是周卓可不敢保证那些蚂蚁不会直接冲出结界中。

    毕竟这些黑色蚂蚁可是会吞噬魔力的存在。

    而卖肉小贩他们明显也是发现了周卓，立马上去将周卓还有李风扶到了一边。

    周卓看着在结界里面没有办法出来的红衣人，嘴角笑了起来，只要那些黑色蚂蚁不出来，那么自然也不可能攻击李风他们了，现在必须要将那些母蚁封杀在里面，不然他们的繁殖速度实在是太快了，只看青云镇就知道了。

    不过周卓并没有高兴很长时间，因为这些黑色蚂蚁竟然在蚕食结界。

    “老大，怎么办？我感觉我体内的魔力正在快速的消散。”旁边的青龙众对着李风说道。

    “坚持住！青龙大人应该马上就来了。”李风看到周卓此时也已经没有什么作战之力了，现在只能将红衣人控制在青龙阵里面。

    而周卓也感受到了身体里面的力量正在不断的减少，不过此时他已经将红莲妖刀给收起来了，所以现在他身上的血液已经不再减少了。

    “老大，我感觉体内好像有股热浪在翻滚一般，好难受。”这时，正在坚持的青龙众对着李风说道。

    而李风此时也是不管身体的伤势，急忙拿出了一粒丹药，递给了青龙众，让其服下，自己也是加入了维持结界的行列当中。

    服下丹药的青龙众顿时感觉体内的燥热消失了一些，不过依旧很难受。

    “一定要坚持住，等青龙大人赶来！”李风大喊一声。

    青龙众闻言没有犹豫，每个人的身上都是冷汗直流，咬牙坚持。

    而那黑色蚂蚁此时也在疯狂的蚕食结界。

