    这台离子粉碎机，上面被林宇装上了无线电力接收器，

    所以根本不用担心能源的问题！

    等到离子粉碎机前进十米之后，前进装置也自动停止前进，

    此时的制造间里面，已经堆积了大量的泥土，林宇也在不停地运送泥土到种植室的一角，

    还有一部分碎石，被林宇运送到了避难所门口。

    一个多小时之后，林宇终于将制造间里面的泥土清理干净，看到高达六米的洞口，林宇将离子粉碎机退回原处。

    重新来到洞口，摸了一下洞口的边缘，发现在离子的作用下，周围的外壁已经被硬化。

    “这挺好，省得我再去做支架支撑了！”

    吐槽了一句之后，林宇开始调整离子粉碎机。

    之前的推进打动，洞口的最下沿距离地面有着一米左右的高度，而且光是只有六米的宽度，林宇觉得还是有点小。

    所以在将离子粉碎机换个位置之后，再次设定推进十米的距离。

    就这样，两次的推进，直接让林宇有了超过120平的新房间。

    在把第二次产生的泥土清理干净之后，看着眼前巨大的空间，林宇也非常满意。

    林宇将离子粉碎机的位置重新调整，高度和离子粉碎面积都进行调整之后，推着调整之后的离子粉碎机开始对这处新的空间进行微调挖掘。

    随着不断地修整，这处空间逐渐四四方方起来，这个时候，林宇看起来才顺眼许多。

    在新房间开辟完毕之后，林宇并没有第一时间将基础制造台放进去，

    虽然新房间的墙面以及天花都经过了离子硬化，但是在面积达到现在这个程度之后，中间没有构造柱支撑，林宇心中始终是不放心的。

    所以在这种情况下，林宇先把之前的砂石泥土全部清理出去，而那些比较肥沃的泥土，林宇留了下来，作为后期扩建种植室的土地。

    当把这些清理完毕之后，林宇觉得也差不多了。

    回到避难所，重新进入制造间之后，林宇来到了新房间观察起来。

    先是仔细检查了房间边缘的墙面以及顶部，发现硬化的面上并没有裂纹产生，

    其实这也是正常现象，在一处巨大的山体里面，开凿一个小小的一百平方的空间，还有这原来结构的支撑和新的硬化措施，怎么都不会再短时间内坍塌。

    所以在检查完成之后，林宇也暂时放心下来，不过为了以防万一，林宇也做了一手准备。

    林宇的计划就是在制造台展开的时候，先利用制造台制造一个新的制造台。

    这样一来，万一这个制造台被坍塌掩埋，也不会对自己造成太大损失。

    查看了一下基础制造台的制造条件之后，林宇也开始准备起来，

    四个铁块和八个齿轮，还有四个电路板，

    当然了，如此巨大的制造台，不可能就这么一点点物质就能制造出来。

    进入正式的自动化制造阶段，所需物质都是十倍的增长，

    所以一共需要40千克铁块和80个齿轮，好在齿轮和铁块都是同一种物质，所以就算齿轮不多，但是投入同样数量的铁块也是可以的，

    而电路板，投入同样的铁块和铜块也是可以的，换算下来，

    也正式进入自动制造阶段，所以很多东西也和游戏当中差不多了，在制造台里面，可以进行一些物质重组，这种科技可以说是非常强大的。

    林宇计算了一下，按照一个单位十千克计算，一共需要160千克铁，20千克铜。

    而林宇觉得，仅仅只是不到两百千克的物质，就可以变成这么大的制造台，实在是不可思议，这里面一定是有着其他的技术进行辅助，只不过自己暂时不知道。

    其实林宇想的没有错，在正常的戴森球宇宙里面，一个单位对应的重量其实是一吨，

    而元在离开的时候，也进行了调整，加入了质能转换器，可以进行能源和物质的转换，

    所以对于材料的需求降低了很多，但是对能量的需求高了很多，

    在功率不变的情况下，制造时间相应的变长了。

    将所有东西准备好之后，林宇来到了新开拓的房间里面，启动纳米球之后，林宇离开了制造台展开区域。

    随着纳米球不断地展开，基础制造台逐渐成型，随着制造台成型的瞬间，林宇立即跑到制造台边上，

    这是一个四四方方的制造台，在上面还有一个可以在任意方向投影的全息面板，方便操作者对其进行操控。

    林宇打开操作台，选中基础制造台之后，立即将所有物资往制造台里面投入，

    随着资源的投入，制造台开始运行，过了两个小时之后，在林宇漫长的等待当中，新的制造台终于制造完成，

    而这时候，林宇也发现，制造台制造出来的物品，全部都是以纳米蛋的形式存在，这一发现让林宇非常高兴，这样一来，自己就不用担心制造出来的大型物体拿不出去了。

    将纳米蛋拿出来，林宇快速离开了这里，然后来到仓库，将其放好之后，林宇重新回到了制造台边上。

    再次回来，心情可就不一样了，没有了后顾之忧，林宇就可以思考加固这个新空间的方法了，

    查看了一下制造台，林宇发现上面居然还有蓝图设计功能，这个让林宇非常欣喜，这样一来，自己的办法就多了很多了，

    而且以制造台的强大功能，只要自己可以设计出来，输入蓝图之后，制造台就可以制造出来。

    思考了一会之后，林宇决定设计一种新型的支撑装置，整个装置是属于一次性物品，只要是使用，无法再收回，只能直接报废。

    想到这里，林宇开始设计起来，

    首先就是一个强大的支撑立柱，要可以直接插进顶部的山体里面，然后在天花的位置，直接展开一个方形的铁板，而且和中间的支撑圆柱有着三角支撑，等到达房间顶部边缘的时候，又会再次伸出三角插入墙壁当中，

    这样一来，就可以放置顶部的坍塌了，

    不过因为装置复杂，所以顶部的铁板厚度必定不会很厚，所以林宇需要一种高强度材料，

    而钛合金这种金属是非常好的选择，正好这次收集的物资里面，有着30千克的台，加上剩余的140千克铁，这种装置，林宇一共可以制造两个。

