    北九洞和挂月山的鬼界都毁了，宋征这一次转生只能选择百枯山。好处是他现在和百枯山的那位主宰关系“很好”。

    宋征闭关静心，为自己的转生做好充分的准备。

    而风百里的速度也很快，三天时间就统计完毕。飓风城外加周围两座小城、三百一十六个村庄，所有临产的孕妇一共七百四十二人，她们的经历、性格、家世全部编纂成册，给宋征送了过来。

    宋征翻看之后挑选了认为最合适的一位，除此之外又选了三人作为预备。

    风百里立刻派出人手，去这四家暗中监视，一旦孕妇出现生产的症状，立刻用万里密语向风百里和宋征报告。

    接下来宋征在百枯山附近搭建了一座茅庐，耐心的开始等候。

    两天之后传来了消息，宋征走出了草庐，站在苍穹之下不再压抑自己的力量，很快周围的虚空中传来了一阵喀喀的破碎声，这是他的力量在挤压空间，整个世界立刻做出了反应。

    一股强大的意识降临，对宋征充满了不满和厌恶，晴空之上响起了惊雷声。

    他抬头看去，惊雷响起的地方，虚空波动，好像一颗石子投入了平静的水面，涟漪扩散在中央打开了一座虚空漏洞，紧跟着一只视觉感官上无比庞大的金色大手出现了。

    如同风百里所描述的那样，勾勒出了一枚深奥的雷霆神文。

    这神文一出，登时天地响应，无数雷光汇聚，在外人眼中只是九道，在宋征身前却是无穷无尽的炸雷。

    这神文一出，宋征双目微眯，已经看穿了七八分，竟然和他之前修炼的颇有类似。

    他抬起脚来向上一步，如同踩在了真实的台阶上。雷霆纷纷而下，可是这第一道雷霆连他的衣衫也未能轰破。宋征登上第一层台阶之后，再次向上第二步。

    远在数十里之外，风百里和潘妃仪等人肃穆的站在一起，遥望那漫天雷霆。

    不同于潘妃仪等人的担忧，风百里在心中推测着：决皇者阁下和那人相比，究竟谁更强大？那人足足登上了九层台阶——每上一层，雷霆的力量翻倍！

    从内心深处来说，他其实更加期望决皇者强大，毕竟他有着一整套准备和决皇者“拉上关系”的计划。

    等到阁下转生归来，自己就有了一座永不倾倒的靠山。

    可是理智层面上，他又觉得决皇者阁下不大可能胜的过那一位。每一层力量翻倍，到了第九层真真是无比可怕。他心中很清楚，若不是有着整个世界的规则保护，只是这雷霆，就能将数万里方圆化作一片死地。

    宋征已经站在了第二层“台阶”上，雷霆轰轰而落，肌肤上传来了清晰的刺痛感。他到觉得颇为有趣，在洪武世界不曾渡天劫飞升，在无归之地中倒是补上了这一场“天劫”。

    他抬起脚来走上了第三层台阶，这一次终于有雷霆将他的衣衫啪的一声炸得粉碎，好在宋大人早有准备，自有灵能从体内涌出，化作了道袍笼罩全身。

    “第三层了！”风百里心中紧张起来，因为他看到在耀眼的雷光当中，决皇者阁下身上有一层灵光一闪而过。

    他猜测那是阁下的衣衫已经破碎——他还记得那人一直上到了第四层，身上的衣衫才被雷霆毁掉。

    难道说阁下真的不如他？

    宋征又走上了第四层，第五层、第六层。

    风百里忧心忡忡，看到阁下的身躯已经开始摇晃起来，非常担心阁下一个撑不住就化为了灰烬。尽管这是阁下所求，可是总会让他有些失望。

    宋征再上一层。

    雷霆宛如无数仙剑，将他的体表炸出了一道道伤痕。

    第八层！

    他头发已经被少了个精光，看上去有些滑稽。

    全身上下的伤口密密麻麻，鲜血从伤口中流淌出来，瞬间就被蒸干。伤口被雷霆烤焦，但很快就被雷霆的力量再次震裂。

    风百里的双手已经紧紧地攥在了一起，只差一层了！

    宋征在强大的雷霆之下，缓慢的抬起了脚步，似乎已经有些承受不住沉重的压力。

    “阁下！”风百里忍不住大喊一声，为决皇者喝彩鼓劲。也似乎是他这一声大喝起了作用，宋征终于迈出了这沉重的一步，登上了第九层台阶。

    轰……

    惊天的雷霆滚落下来，风百里用力的闭上了自己的眼睛竟是不忍去看。阁下果然远非常人，哪怕是一心求死，也要做到最好。

    但是第九层了，他也会像那人一样化作灰烬，他不想亲眼看到这一幕，他只想马上转身回去，等待阁下重生归来。

    他一转身，却被一旁的赖明义拦住了：“大哥不看了？”

    风百里一愣。耳中听到雷霆的声音竟然还在继续！

    他猛的睁开眼来，看到决皇者阁下如同一柄利剑一样插在第九层台阶上，任凭各种雷霆狂轰滥炸，却岿然不倒！

    他超越了那人、竟然真的超越了那人！

    一阵狂喜涌上他的心头，他仰天纵声长啸，只感觉胸中一股澎湃之气，竟是格外的鼓舞！

    “阁下威武，天下无双！”

    宋征似乎是稍稍歇息了一下，然后才迈上了第十个台阶。

    这一次风百里不知为何忽然来了信心：“我觉得十层台阶并不是阁下的极限。”周围其他人都紧紧盯着天劫方向，无暇理会风百里，唯独王九怎么看他都不顺眼，冷哼了一声：“废话。”

    宋征砸第十层台阶上撑了片刻，就紧跟着踏上了第十一层，这一次雷霆将他的一条胳膊炸得粉碎。

    可是他还是撑下来了，硬拼着迈上了第十二层。

    轰——

    一股无比粗大的青金色雷光当头砸落下来，那一枚雷霆神文，似乎将整个世界的雷霆之力都灌注到了这一击之中。

    宋征的身躯在雷光之中变得一片透明，他回头看了众人一眼，微微一笑，烟消云散。

    风百里转身就跑：“快快快，速去那妇人家中，迎接阁下转生。”

    不用他说，潘妃仪等人已经腾空而去，转瞬之间回到了飓风城。

