    “爱芒出新书了？”

    “爱芒童话故事集？是本童话故事书？”

    “给小孩看的？”

    “爱芒还会写儿童读物？”

    “不管了，为了支持爱芒，我一定要去买一本。”

    “我觉得爱芒的书绝对不会那么简简单单。”

    悦读官网关于爱芒新书出版的消息一出，网友们就展开了激烈的讨论。

    大家以前在悦读杂志上看到的，爱芒写的短篇都是讽刺批判的题材，蕴涵了一些人生的道理，现在爱芒出了儿童读物，让大家有点摸不着头脑。

    原本就是爱芒的粉丝自然会无条件的支持，但是一些嫉妒爱芒突然走红的作家们的粉丝便开始找机会黑爱芒。

    “爱芒还真是什么钱都想赚啊，大家都知道写儿童读物和写短篇小说是完全两个不同的领域，怎么可能写得好呢。”

    “大家看他不是在网站直接发表而是出版就能猜出来他的心思了，出版嘛就是骗粉丝的钱呗。”

    “爱芒的粉丝真惨，被他骗都还不知道。”

    “销量是不会骗人的，到时候数量一公布就露馅了啊。”

    “有的人赚钱没有底线，什么文人风骨，不存在的。”

    林雨本来就很少上网搜关于自己的信息，他又从来没有以爱芒的身份出现过，所以根本不知道网上竟然有人对他如此的恶语相向。

    林雨自己不看，不代表别人不关注。

    吕青一直以为自己是唯一一个知道爱芒身份的人，其实他知道的也只是林雨身份的冰山一角。

    但是他并不知道那只是冰山一角。

    所以非常关注爱芒的消息。

    编剧爱芒被他保护的很好，没人知道。

    他就开始搜作家爱芒的消息。

    作为短篇小说家，在网上虽然没有基本信息，但是有关于爱芒评论消息啊。

    只要爱芒发布短篇小说，网络上无论是好的还是坏的消息就开始在各大网站扎堆。

    因为爱芒没有在网上现身过，所以也没有人帮忙控评，网上的消息就没人管。

    吕青有小号，只要遇到有人骂爱芒，他就骂回去。

    以前爱芒写的都是短篇小说，即使之前有人对他不爽，但看到他的文，那些人也只能闭嘴。

    网上的文章是公开的。

    可是现在爱芒出版了童话故事集，不买这本书，就看不到内容，看不到内容就可以假设内容很差。

    以前口碑扭转都是靠路人缘。

    就是那些只看文章内容，没有上升到粉丝的读者。

    他们不喜欢爱芒本人，但也不讨厌爱芒，只要写得好就会看，写的不好就会弃。

    之前爱芒写的短篇在网站直接发表，这样的路人粉圈了很多。

    可现在刚刚出版，可能粉丝还在买书的路上呢，更别说纯路人了。所以想快速圈出路人粉没那么容易。

    “你干嘛呢？”吕青正跟网上的黑粉干了一架，语气还没有缓过来。

    林雨正在学校，第一堂课结束，现在刚刚转移了教室正等着老师来上课呢。

    但是在学校当旁听生的事他没有和吕青说，所以解释起来很麻烦，他也懒得说了。

    “什么事？”林雨没有直接回答吕青的问题。

    吕青轻声叹气，“你怎么出版了，也不告诉我啊。”

    林雨这才想起来自己的童话故事集今天出版。

    “哦，就是一本童话故事书。”

    吕青握拳说道，“怎么说就是一本童话故事书呢？可能里面有咱们可以拍出来的动画片啊。”

    林雨想了想，故事确实适合拍动画片，但都是低幼儿的动画片，不适合拍成电影争票房。

    像是白雪公主那些吧，林雨觉得其实拍成电影版，也只是圆成年人的童话梦而已，并没有什么更深远的意义。

    所以他不太想在大荧幕上播放，　如果有做电视动画的公司找他，他可能会考虑把版权卖了。

    林雨笑着安慰道，“这回出版的都不太适合你拍，放心，你的剧本还有很多。”

    “还有很多？是已经都写了大纲吗？”吕青知道爱芒刚刚出了书，又在之前给了他《寻梦环游记》的剧本，根本不会有时间写别的了。

    竟然听到爱芒如此肯定　说剧本还有很多，心里不由一惊。

    林雨看了眼时间，快上课了，“先不说了，我有事了。”

    挂断电话，吕青便冲到书店，准备好好支持爱芒。

    ......

    文华书城。

    小李像每天一样在一楼来回转悠，整理书架，将顾客乱放的书放回原处，然后为顾客解答问题。

    他的梦想就是有朝一日可以开一家和文华书城一样大的书店，所以每天也在很用心的学习，观察顾客们的喜好，观察什么样的书销量会好。

    《爱芒童话故事集》安静的站在书架上，这是悦文杂志社的面子，老板说晚上就把这本书放回到儿童读物那里去。

    一上午有十来个人买这本书。

    而且买书的人看起来不像是有孩子的人，有的看起来也就二十出头，甚至有的也就是高中生大学生的模样。

    他们买这本书干嘛？

    难道是杂志社搞了什么活动？买书送其他的礼品或者读书券？

    这是杂志社经偿搞的活动，一般就是为了推销量不好的书。

    一楼现在客人不多，小李随手拿起一本。

    《三只小猪》？

    《灰姑娘》？

    《渔夫和金鱼》？

    小李随便从一个故事开始读起。

    这一读不要紧，也不知道过了多久，他竟然忘记了时间，直到一个顾客跟他说话。

    “请问，你手上的书还有吗？”

    小李下意识的看了眼旁边展柜上原本摆着的《爱芒童话故事集》，不由一怔。

    空了。

    他赶紧摇摇头。

    那位顾客面露遗憾刚要转身离开。

    小李赶紧说道，“这本可以卖给你。”

    “太好了，终于买到了。”

    那位顾客高兴的拿着书走向收银台。

    小李这时才想起来看了眼手机上的挂钟，竟然已经过了一个小时，他全然不知。

    如果是在看书前，他一定会惊讶为什么书一下子就卖空了，难道又是网站在搞活动？

    但是看了一个小时后，他不会这么想了。

    虽然他没看完，虽然这只是本童话故事，但是里面的小故事太新颖了。这种书晚上不能搬楼上去，小李像是突然想到什么似的，赶紧跑上了楼。?

    （三更啊）

