    　　“宁叔叔你好。”唐糖恭恭敬敬的行了个礼。

    　　现在宁风致名义上还是千仞雪的老师，唐糖和千仞雪的关系早就已经人尽皆知了，必要的恭敬还是要有的。

    　　“嗯。”相比于其他人，宁风致对唐糖的态度就比较冷淡了。

    　　他总觉得是这小子带坏了自己的宝贝徒弟，搞得现在整个天斗帝国都知道了千仞雪是gay的事，

    　　“爸爸”宁荣荣娇嗔的瞪了宁风致一眼，这是干什么呢，那可是三哥的亲弟弟。

    　　“刚才你们的战斗我从开头看到了结尾，说实话，我被你们今天的表现给惊艳到了，十几岁就有了现在的成就，比起我当初也是强上了不少，如果有兴趣的话，等这次比赛结束以后，大家都来我七宝琉璃宗坐坐吧。”宁风致对众人抛出了橄榄枝。

    　　像史莱克战队和毒奶战队的成员，放到任何一个地方，那都是各大势力抢着要的稀缺性人才，他七宝琉璃宗自然也不例外。

    　　“多谢宁叔叔的好意，如果有机会的话，将来定会上七宝琉璃宗拜访。”戴沐白拒绝了，他是星罗帝国皇室成员，不可能会加入七宝琉璃宗。

    　　在这件事情上，朱竹青明显是和戴沐白站在同一条战线上的。

    　　唐三是昊天宗的人，马红俊将来要留在史莱克继承弗兰德的庞大遗产，小舞肯定是追随着唐三的脚步前行，都不会去七宝琉璃宗。

    　　至于毒奶战队的人，他们虽然渴望加入七宝琉璃宗，但要他们离开唐糖，他们做不到。

    　　他们今天拥有着的一切，全都是唐糖给的，等于是身上已经打上了唐糖的标签，这一辈子都会跟随着唐糖的脚步。

    　　宁风致见状，不免心里有些遗憾，但他也知道强扭的瓜不甜，也不再勉强，招呼上剑斗罗就要离开。

    　　“宁宗主，以前还在索托城的时候，我就常常听荣荣说到您，也一直都很仰慕您，我也是个辅助系魂师，不知道将来毕业以后，有没有荣幸能够加入到七宝琉璃宗？”奥斯卡忽然开口道。

    　　旁边的唐糖一把捂住了自己的脸，至于戴沐白马红俊等人，则直接噗嗤一声笑了出来。

    　　你特么那是仰慕人家宁宗主吗？你是盯上人家的宝贝女儿了啊！

    　　闻言，宁风致脸上一喜。

    　　他算是看出来了，整个史莱克战队和毒奶战队，能够聚集在这里的，全都是些惊才绝艳的天才。

    　　虽然不能尽数收入囊中，但能得到其中一位那也是好的。

    　　“等你毕业以后，如果还想加入七宝琉璃宗，那就直接过来找我吧，我七宝琉璃宗的大门，随时为你敞开。”宁风致微笑。

    　　“你们也是一样。”宁风致看向了唐糖身后的毒奶战队成员。

    　　毒奶小队的众人只是笑笑，并没有开口说话，他们都是普通的平民出身，武魂之所以这么强悍，大多数都是靠着变异得来的。

    　　对唐糖，他们打心底里感激，每个月几十万金魂币的工资养着，他们已经知足了，七宝琉璃宗他们并不奢望。

    　　看着宁风致和剑斗罗离去的背影，众人久久没有言语。

    　　七宝琉璃宗啊!

    　　“好了，都回去修炼吧。”唐糖对着毒奶战队的众人道。

    　　......

    　　大赛开始第三天。

    　　所有魂师学院都已经完成了第一轮的预选赛。

    　　毫无疑问的，在这二十几支队伍里，输得最多的就是天斗皇家学院二队了。

    　　本来就是一支临时拼凑起来的小队，战斗力又能强得到哪里去呢。

    　　从今天开始，即将进行的是第二轮的预选赛。

    　　当史莱克众人来到天斗皇家大斗魂场外面的时候，里面那震耳欲聋的呼喊声，就已经远远的传了过来。

    　　看到史莱克众人的到来，门口那些还没入场的观众，纷纷自觉的让了开来。

    　　虽然还是有着一些非议，但却比上一次少了很多，大家看向他们的目光，更多的却是敬畏。

    　　预选赛第一轮第一场，史莱克学院给观众们留下的印象实在太深刻了，虽然后面的比赛也证明了天斗皇家学院二队很弱。

    　　弗兰德和大师今天也没有和众人离得太远，甚至弗兰德还换上了一身和学员们一样的队服，昂首阔步得意洋洋的走在最前面。

    　　没办法，收了商家的钱又收了唐糖的钱，都是签了协议的，唐糖不穿这衣服，只能是弗兰德自己穿了。

    　　反正数量对上就行了，谁穿不是穿啊！

    　　虽然没有了嘲笑，但戴沐白等人依旧感觉脸上火辣辣的。

    　　他们是用实力告诉了观众他们很强，但却也抵不住弗兰德院长的无耻啊，竟然在他们身上挂上了十数个广告代言。

    　　由于史莱克学院在第一轮比赛中的完美表现，众人成功引起了那些广告赞助商的注意，凭借着弗兰德那三寸不烂之舌，迅速拉来了十几个赞助商的投资。

    　　虽然每一家给的钱都不是很多，但用弗兰德的话来说，那就是量大管饱。

    　　一家不多，两家也还行，但十多家加起来，那也有几千万金魂币的收入了。

    　　每场斗魂比赛的观众至少也是二十万起步，一传十十传百，广告效应绝对是杠杠的。

    　　来到休息区坐下。

    　　众人看了看，这里也就只有几支队伍，时间应该还很早，大家都还没有来。

    　　“院长，今天我们的对手是哪个学院的人啊！”戴沐白询问道。

    　　弗兰德愣了愣，你说啥呢。

    　　“你参加比赛还是我参加比赛啊，了解对手这种事情，难道还要我专门给你们布置作业吗？”弗兰德冷哼。

    　　这几天他都忙着找赞助商的事儿，哪里有时间去关注这些啊。

    　　“院长，您这也太不关心我们了，整天就知道赚钱，钱那是赚得完的吗？”奥斯卡吐槽道。

    　　“臭小子，你们有意见吗？”弗兰德嘿嘿一笑，一脸怪异的看着他们。

    　　“没，没有，老师您快走吧，了解对手这种事情，我们自己来就行了。”马红俊激灵灵打了个寒颤，想着以前某种不为人知的往事，一脸的惨白。

    　　“哼，放心吧，大师肯定有观察你们对手的情况，一会儿他回来了你们问他好了，我在郑重的提醒你们一句，拿不到冠军全特么都别想毕业。”弗兰德冷哼道。

