    隋君还真的问了，黄权富一句冷冰冰的话语更让她伤心。

    “那野汉子除了乔默生还会有谁？”

    隋君委屈的嚎啕大哭。她知道自己是清白的，最起码自己的身子是清白的。自从答应了可以嫁给黄权富之后，她从来就没有主动跟乔默生联系过。

    就连乔默生给她打电话她都是有事则长，无事则短，能一句话说清楚都不会再说第二句，更是与他极少见面。

    此时黄权富竟然怀疑她和乔默生之间有不正常的男女关系，实在是冤枉啊！

    “天地良心！你凭什么这么说？”

    老实巴交性格内向的隋君，这一次脾气爆发了。这是她第一次跟黄权富发火，也是两人自确定关系以来第一次抬杠。

    黄权富冷笑一声，“你们这对狗男女跑到宾馆幽会，我都发现了！”

    隋君这才想起，她曾经跟乔默生在万顺快捷宾馆见过面，而且那是唯一的一次在宾馆那种地方会面。她没想到黄权富会跟踪她，千防万防还是没有防住。看来黄权富从来对她就没有放心过。

    可是这种事只要让人家看到两个人在一起，就是跳进黄河也洗不清的事。

    隋君不会把乔默生在宾馆里跟他说的那些事告诉给黄权富，那只能令黄权富更加讨厌乔默生。

    可是她又不善于编造谎言，所以她一时半会儿难以解释清为何要到宾馆去，黄权富疑心更重了。

    受了委屈的隋君，除了和乔默生电话中诉几句苦之外，一气之下回了娘家。

    萧爽都快气炸了！

    女儿受了蒙骗嫁到了黄家，却居然还被怀疑有外遇！隋君是自己掌上明珠心头肉，怎么容得他黄家如此蹂躏！

    于是，萧爽便气势汹汹找到了黄家。

    令人惊诧的是，黄友霖和白晓菁竟然不知道隋君怀孕的事儿。这做公婆的看来真的不怎么关心自己的儿媳妇，隋君在他们黄家的地位可想而知。

    萧爽放下狠话，黄权富要是不去隋家认错，隋君便再也不回黄家了。

    话虽这么说，毕竟隋君还要工作，她还要去县一中上班儿授课，与黄权富是要每天见面的。

    她与黄权富之间的疏远，让同事们看起来异常的怪异，有关心她的人便问两个人是不是闹矛盾了。

    俗话说家丑不可外扬。隋君虽然城府不深，这个道理她还是懂得的，于是便打个哈哈，“没事没事，我们两个好着呢。”

    既然这么说了，在外人面前她还要表现出来与黄权富之间没有矛盾。该说说，该笑笑，该在一起吃饭就去吃饭，还得坐黄权富的车一同回家。

    她回农村娘家是很不方便的。

    冷战了几天之后，两个人也就恢复了之前的生活秩序。

    但是隋君也感觉得到，黄权富对她已没有了婚前的热情和关心。她身体出现妊娠反应，那黄权富不闻不问，任她自己呕吐难受。

    她为了肚子里的孩子，便忍耐着，她确实想一心一意维护这个家。自己狠心离开了乔默生，已经很对不住他了，不想再对不住黄权富。

    很多事经常事与愿违。现实并非她想象的那么简单，她的忍让也没有换来黄权富的理解。

    就因为肚子里这个孩子的事儿，两人不止一次的吵过架。

    那黄权富有一次竟然急了，恐吓她道：“说不定哪一天我会宰了你们母子俩。宁可与你同赴黄泉，我也不会养着乔默生的野种！”

    当时隋君只当他是一句气话，却不知道黄权富真的有这种想法。

    黄权富的醋劲很大，平常沉默寡言，可当他跟隋君吵架的时候，时常会提起隋君和乔陌生恋爱时如何如何的亲亲密密卿卿我我，两人腻在一起的情形，令他想起来就作呕。

    隋君以为自己最为甜蜜的那段恋爱史，在黄权富看来则成了她人生中的一段不光彩的黑色经历。

    到了星期六星期天，隋君跑到娘家去躲他两天，那样自己的心情也能好一些。

    可她没有考虑到，她回家去却把那不愉快的气氛也带到了家中。母亲萧爽看到她就想起黄权富，气不打一处来，直恨自己，当初就应该砸锅卖铁也要还了黄家的人情，不该让女儿嫁到那边去。

    她会再次提起，黄家为了顺理成章让隋君做黄家的媳妇而设计了圈套，劝隋君不行就离婚吧，乔默生还等着她呢。

    而隋君却说，现在怀着孕不宜提出离婚的事儿。再者说了，两个人毕竟同在县一中教学，低头不见抬头见的。离婚之后如何相处？难道她还要调到别处去？

    那样的话，她家庭没了，事业也不是理想中的事业。岂不损失更大？就目前的情况，先凑合着吧，尽量弥补彼此之间的裂痕，维系家庭就是维护生活。

    见女儿有如此想法，父亲隋朋彦表示支持，萧爽也就不再唠叨了。

    可是当她听说黄权富竟然想杀了隋君，还是咬牙切齿，说道：“他敢！他要是对女儿行凶，我亲自把他告上法庭！”

    像这样的话，乔默生本来是听不到的，那全是在黄权富跟隋君吵架之后，隋君向他哭诉的。乔默生也就对她二人的每一次闹矛盾都知道的一清二楚。

    这说明隋君的心里还装着他，根本就没有放下。也更让乔默生对隋君念念不忘。

    电话一如往常的去打，三天两头总会问候隋君的。

    在腊月二十九，2月14日情人节这一天，特殊的节日，乔默生当然一如既往地思念隋君。白天纠结了一整天，忍着没有打电话。

    等到了晚上，他实在是忍不住了，再不打电话或许隋君就要睡觉了。这天一过，对于他来说，就失去了今天的意义。

    20:15，他与隋君通了话。

    一是表达自己的思念之情。二是表示情人节的问候，更重要的他还是关心隋君现在与黄权富的关系是否有所好转。他问这句话，实际上心里是很矛盾的。

    他听说二人正在影剧院看《罗马假日》，那种酸溜溜的感觉无以言表。陪隋君看电影的本应该是自己呀，便更加对隋君想念了。

    可他没有想到，那是他跟隋君的最后一次通话，竟成永别。

    在从萧小逸口中得知隋君出车祸之后，乔默生悔恨交加，他觉得隋君的死与自己有关。

    自己若不打那电话引发不了黄权富的愤怒。再退一步讲，自己若不是一直对隋君念念不忘，也不会毁了她的前程，误了她的性命。

    这是爱她呀，还是害她呀？

    乔默生的故事讲完了。

    莫伟楠和砚司墨久久不语。这个故事实在揪心。这是一对痴情男女现实版的悲剧，这也是生活的无奈。

    直到乔默生的母亲进屋来喊他们吃饭，莫伟楠和砚司墨才从他的故事里出来。

    这饭他们怎么可能吃得下？还有调查任务，问清了萧小逸家住哪儿之后，他们便离开了乔家。

