    很明显，大理寺不肯让这桩案子，就这样草草了事。

    或者说，是这位大理寺卿不想这么草草了事。

    官员对于自己的职事，或者说对于朝廷负责，本来应该是一件值得开心的事情，但是这种事情放在特定的事，特定的人身上，感觉就全然不一样了。

    比如说，在这件事情上，大理寺在有足够的人证物证，已经可以结案的状态下，仍旧对这件事情死咬不放，在老皇帝看来，便有些不太对劲了。

    最起码，他心里会有一些不太舒服。

    这位年迈的天子看了看自己手里的案卷，又看了看跪在地上的石中矩，沉默了一番之后，不咸不淡的问了一句。

    “石卿最近与东宫走的很近？”

    这话一出，石中矩心里一沉，因为他心里知道，这桩案子已经查不下去了。

    这位大理寺卿跪在地上，叩首，咬牙道：“圣人，臣若是私见储君哪怕一面，便受天雷亟顶之刑！”

    见这个石胖子双目圆睁，神情激动，老皇帝也知道自己刚才那句话有些不太合适了，他脸上露出一个笑容，笑着说道：“用不着这么激动，事情是九卿之一，太子又是国之储君，莫说你们没有私会，他私下里见一见你，向你讨教讨教国事，也是理所应当的。”

    石中矩长长的吐出了一口气，低头道：“臣……恭请圣裁！”

    能做到九卿的位置上，即便性子相对耿直了一些，但是也绝对不会是什么愣头青。

    因为愣头青爬不到这么高的高度。

    既然皇帝已经问出了刚才那句话，就说明老皇帝心中已经有一些不太高兴了，在这种天子几乎明确表态的事情上，这位大理寺卿自然不可能再与天子争下去。

    倒不是说他胆子小，而是争下去也没有用。

    这长安城，毕竟还是这个李老头说了算。

    圣人微微叹了口气，起身走到石中矩面前，亲手把这个胖子扶了起来，沉声道：“朕石卿久居三法司，朕相信石卿所言无误，朕也相信康东来确实做了恶，但是事有轻重之分，朕以为，这件事情暂且到此为止罢……”

    石中矩愕然抬头，瞪大了眼睛。

    “陛下……这是为何？”

    “因为朕要调换朔方与范阳两地节度使的人选。”

    老皇帝微微眯了眯眼睛，低声道：“在这个关口，稍有不慎，朔方就会有异动，因此这个时候，康东来杀不得，要暂且安抚安抚康东平。”

    圣人伸手拍了拍石中矩的肩膀，轻声道：“等齐师道接手了朔方之后，再来细究此时不迟，石卿忠耿，朕自然是知道的，但朕也有朕的苦衷。”

    “朕能体谅石卿，石卿也要体谅体谅朕才是。”

    石卿正胖胖的身子微微颤了颤，他低下了头，声音有些沙哑：“陛下的意思，臣明白了，臣这就回大理寺，与刑部御史台的官员商量判决之事。”

    “最迟明天，臣便把判决结果递到陛下手里……”

    老皇帝“嗯”了一声，背负双手走回了自己的御座，挥手道：“卫忠，代朕送一送石卿。”

    卫太监连忙点头，把石中矩恭恭敬敬的请出了甘露殿，离开了甘露殿之后，这位胖胖的大理寺卿浑浑噩噩的走在宫城之中，一直走到朱雀门门口的时候，他才停下脚步，两只眼睛都有些发红了。

    他很生气。

    气的浑身颤抖。

    “可是…康东平就在长安啊……”

    他停下脚步，回头看了一眼身后的宫城，声音都随着身子颤抖了起来。

    “康东平就在长安啊！”

    ……………………

    第三天，国子监学舍里。

    林三郎正在翻看下一期长安风的内容，突然学舍的木门被推开，一身白衣的齐大公子，风风火火的闯了进来，他坐在林昭对面，先是端起茶碗喝了一大口水，然后喘了几口气之后，这才抬头看向林昭。

    “三郎，康东来的案子结了！”

    林昭闻言，立刻神色微动，扭头看向齐宣，连忙问道：“什么结果？”

    “我有个小兄弟，他爹是大理寺的大理寺丞，前些日子我托他打听康东来的事情，今天早上他让人给我递了封信。”

    说到这里，齐大公子咽了口口水，低声道：“从岭南押送进京的程敬宗斩首，程家抄家，家人流放……”

    林三郎皱了皱眉头，问道。

    “康东来呢？”

    “康东来免死。”

    齐大公子神色复杂，低声道：“也是流放的罪刑，不过具体流放到哪里，现在还不清楚。”

    林三郎闻言，先是沉默了片刻，然后冷笑道：“怕不是流放到朔方去！”

    齐大公子摇头苦笑了一声，没有接话。

    林三郎低声嘟囔了一句外人听不清楚的国骂，然后叹了口气，开口问道：“齐兄，消息属实么？”

    “这是大理寺的行文，自然属实。”

    齐宣低声道：“大概在明天，大理寺就有告示贴出来了！”

    林昭大皱眉头。

    “这种结果，也能贴出来？”

    朝廷对于这种公众型案件，一般有两种处理方式，第一种就是明正典刑，然后贴出告示去，大快人心。

    而在不能处理人犯，或者不方便处理人犯的情况下，朝廷一般会对这件事情冷处理，反正老百姓的记忆并不会持续太久，只要装作什么事情都没有发生，过一段时间，也就没有人再会记起这件事。

    因此，对于康东来的这个结果，按照道理来说，大理寺应该是不会贴告示的。

    齐大公子左右看了看，然后对着林昭低声道：“据说那位大理寺卿，对于这件事的处理结果也十分不满，好像要辞官不做了，他把这件事情贴出来，多半也是要宣泄心中怒气。”

    “这…”

    林昭闻言有些咋舌：“九卿之一啊，说不干便不干了？”

    “这位大理寺卿，是出了名的刚直，一辈子的好名声，多半不愿意因为康东来一案，坏了自己的名声。”

    说到这里，齐宣微微叹了口气，低声道：“大理寺卿已经是九卿之一，就是政事堂里的一个宰相出面，也未必能压得住他，能够让他做出这样举动的人，只有一个……”

    大周是群相制度，政事堂里的宰相，单独一个拎出来并不能对六部尚书以及九卿这个级别的官员，造成绝对的压制。

    当然了，三省的宰相除外。

    听到齐宣的这番话，林三郎面色复杂的叹了口气，低声感慨了一句：“这位康大将军，还真是神通广大……”

    康东平进京没几天，就把康东来几乎必死的局面扭转了过来，甚至还逼得一个堂堂的大理寺卿辞官，这种手段，用神通广大几个字来形容，简直是再合适不过了。

    说到这里，林昭突然想起了那天在国子监门口，跪在自己面前的那个少年人。

    他在心里长叹了一口气。

    可怜人这下……似乎更可怜了。

