    意识沉入吞噬鼎内，叶星问道：“竟然能说我们这里的话，那我问你，你来自什么地方？”

    “快放了我，不然你们都死定了！”女孩却没有回答，大声喊着。

    “哈哈，现在你被我们抓了，还不老实点？老老实实回答叶哥的话，回答的满意了，才有放你的可能。”秦风上前敲了敲吞噬鼎道。

    “混蛋，我出来后第一个打死你！”女孩顿时被气的哇哇乱叫。

    看她的心智似乎并不是很成熟，很容易被激动。

    不过，听着女孩威胁的话，叶星几人都不在意。

    他们现在占据着主动地位。

    说了一会，女孩见没人理睬她，心中也冷静下来。

    “该死的失落星球！竟然把我困住了！”

    这个鼎她刚才也尝试了一下，根本击不碎，除非叶星愿意，不然她有可能会永远困在这里。

    “失落星球的人。”女孩声音从吞噬鼎内传出，道：“既然你们想知道我的信息，那我就告诉你们。我名为源丽文，来自于天澜界源蓝家族，你们小小的失落星球在我们源蓝家族眼中连一颗蝼蚁都算不上。”

    “天澜界？那是什么？”叶星直接忽略了女孩后面一句话问道。

    女孩源丽文点了点头，道：“也对，你们失落星球消息闭塞，什么都不了解，你们可以这样理解，对你们来说，天澜界应该就是你们所想像的一片宇宙了，终生都会生活在里面。”

    本以为这些失落星球的人会很震动，但是等了一下却没有任何声音传来，源丽文也看不到叶星几人，不由有点气闷，她只得继续道：“你们现在生活的星系名为银河系，而银河系之外还有众多星系，足有三十几万。这数十万星系加起来便统称为天澜界！”

    “什么？三十几万星系？”叶星几人脸上都露出了一丝震惊之色。

    整个银河系只能算一个星系罢了，其到底有多大，到底存在了什么，没有谁知道。

    地球人对银河系的探索也还局限在太阳系之内。

    而整个银河系有无数个类似太阳一般的恒星系，还有各种星体，星团等等东西，其到底有多大，难以想象！

    现在在银河系之外竟然还有数十万与银河系一般的星系！

    这些星系加起来的面积该有多大，可能就像是源丽文所说的，那就是一片宇宙吧！

    “这些星系都有生命么？”王三代忍不住问道。

    源丽文淡声道：“天澜界星系众多，生命当然无数，你们这里称之为失落星球，完全与其他生命星球失去了联系，自然不知道这些星球。当然，一般的失落星球发展水平都很低，连探索星球都很难，想要发现遥远之处的另一颗星球，也是一件几乎不可能的事。”

    停顿了一下源丽文又说道：“整个银河系生命星球大约有910万颗，其他星系最少的都与银河系大致相当。”

    “而天澜界数十万星系，无数生命星球，便归三大家族统治，我们源蓝家族便是其中之一！”

    她的话语中带着一丝自傲。

    叶星等人震动，也没有开口讽刺什么。

    银河系竟然有九百多万颗生命星球，而他们现在一颗都没有发现。

    三大家族统治数十万星系，一个家族平均统治十万以上星系，那该是多么庞大的星空范围？

    按照源丽文所说，一个星系至少近千万颗生命星球，十万多星系就是一万亿生命星球！那是什么概念？那家族的实力该有多强？

    地球只是银河系内一颗很普通的星球，甚至脱离了文明轨迹，被称为失落星球，在银河系都算是一个小不点，对比这强大的源蓝家族，完全连蝼蚁都算不上。

    “现在你们知道源蓝家族的强大了！”源丽文斜撇着眼睛，一脸高傲道：“快放了我，不然等待你们星球的将是死亡，将是毁灭！”

    闻言，叶星几人对视了一眼，此时他们眼中都残留着一丝震惊之色，显然没有从刚才源丽文的话中走出来。

    沉默了一下，叶星问道：“你说自己来自什么源蓝家族的我们就信么？若真是如此，你还会来到我们这小小星球上被我们抓住？你有什么证据证明自己的身份？”

    “哼！竟然不相信我这位集美丽与智慧、善良与文静于一身的小仙子！气死我了！”源丽文气呼呼道。

    叶星：“…”

    林小鱼：“…”

    黄炎：“…”

    众人：“…”

    所有人无语，不过叶星还是道：“要让我们相信，你应该拿出一些证据出来。”

    源丽文气呼呼说了几句，发现叶星几人油盐不进，只得暂时妥协道：“我乘坐的宇宙飞行器内有一些资料，你们可以依照我的指示打开看一下。”

    “宇宙飞行器？”叶星几人看向了那圆盘。

    叶星点了点头，随后走到了飞行器内，道：“怎么操作？”

    按照源丽文说的，飞行内里面那类似液晶电视般的画面顿时出现了一些奇异文字。

    “这是？”见到这些文字，叶星眼中顿时一惊。

    这文字与他一直研究的远古典籍文字几乎是一样的，这是同一种文字！

    “以前地球与宇宙没有脱轨么？那是因为什么原因失去了文明传承？”顿时叶星脑海中闪动着诸多想法。

    心中想着，他却按照源丽文所说的继续操作，很快一列信息出现。

    “你们现在将这台电脑与这屏幕连接，就可以将这些宇宙文字迅速转化为你们星球文字。”源丽文说道。

    闻言，叶星直接拒绝道：“不用你手中的电脑，换一种方法。”

    “你不相信我？”源丽文一愣，顿时明白了叶星的意思，气的哇哇乱叫。

    叶星脸色平静，他怎么可能相信？

    谁知道这些外来生命有哪些手段？

    那电脑经过了源丽文的手，如果她改造一下，随后通过飞行器内的屏幕发送信息出去，那对地球来说绝对是大灾难。

    源丽文发怒了一会，最后还是妥协，交给了叶星方法。

    随着电脑与屏幕连接，顿时一些信息出现在叶星等人面前。