    顾皇后扫了一眼众人的反应，眸光闪烁，继续道：“那你给大家说说，叶轻染是如何向你倾诉心意，你又为何拒绝了她？”

    萧忌抬起头，朝着叶欢欢的方向看了一眼，叶欢欢几不可见地点了点头，萧忌便说道：“那晚，她约我见面，并深情款款对我说，喜欢我，希望我能娶她，若是可以的话，她愿意和我私奔，去天涯海角。”

    顾皇后这时忍不住开口：“并非本宫对你有意见，而是你的条件，自己也明白，叶轻染好歹是定远将军之女，为何会看上你？”

    萧忌迟疑了一会儿，“皇后娘娘说的没错。其实一开始我也很好奇，便也问了她原因。她说，喜欢我，是因为我长得像一个人…”

    长得像一个人？

    什么人？

    “叶轻染，你六年前和一个野男人苟合怀孕，莫非萧忌口中的那个人便是六年前让你怀孕的那个男人？”

    七皇子东方轩这般提醒之下，众人不禁联想到六年前，叶轻染曾经和某个男人苟合，怀了身孕。

    莫非，那个人真的便是叶轻染以前那个姘头？

    大家的兴致，一下子被提了上来。

    怪不得叶轻染会看上萧忌，原来是因为他是某个人的替身。看来，她对六年前的那个男人，还心存爱意，这么多年过去了，还不曾忘记。

    见到家的反应都很是暧昧，东方轩继续道：“本王以为当年你只是个受害者，没想到，你竟然是心甘情愿的！”

    众人看着叶轻染的眼神都变了。

    萧忌这时又继续道：“叶轻染虽然乃是定远将军之女，又是西凉第一美人，可我依然拒绝了她。至于原因，当然是因为她早已非清白之身，况且还是个没有灵根的废物！我萧忌虽然只是萧家旁系，可也希望自己的妻子乃是清清白白的。修炼天赋可以一般，可是不能是个灵根都没有的废物！”

    萧忌这话说的可是丝毫不留情面，直戳叶轻染的痛处。以至于，凌少阳几人听得皆是眉峰紧蹙，看着萧忌的眼神冰寒如雪。

    “萧忌，话可不能乱说！”

    叶轻染目光沉沉看着萧忌，咬着一口银牙，俏丽容颜上，满是怒意。

    这番态度，看在大家的眼里，都以为叶轻染是恼羞成怒了。

    十三公主最先发出一声冷笑：“叶轻染，是你要求萧忌前来对质的，如今我们让他来了，他说出了真相，你却是恼羞成怒了。有句话怎么说来着？若要人不知除非己莫为，这世上没有不透风的墙，你若是想要立牌坊，就不要做婊子！”

    大抵是这话说的太过难听，饶是顾皇后都不禁喝了一声：“灵儿！”

    东方灵儿撇撇嘴，不以为然：“母后，我不过是实话实说！”

    “不可乱说。”顾皇后嗔怪道。她本就没有多少斥责东方灵儿的意思，喊了她这一声，无非是身为皇后的责任，毕竟身为一国之母，她还是有必要维护皇族颜面的。

    “皇后娘娘，我倒是觉得公主说的没错。叶轻染自己做了这些见不得人的事情，被揭发了，还装模作样地让萧忌前来对质，眼下萧忌说了实话，她却一副受了天大委屈的模样，做给谁看呢？”

    之前被叶轻染给当众羞辱的沐青柔，总算是找到了羞辱回来的机会。面纱下的那张脸看不清表情，可是那双眼睛，却宛若淬了毒。

    “就是，姐姐，知错能改善莫大焉，你就承认了吧，我们不会怪你的！”叶思思阴阳怪气地道。

    “叶轻染，事已至此，你还有什么要说的？”东方轩总算是扬眉吐气了。之前被叶轻染辱骂是长舌妇，如今证据确凿，他倒要看看叶轻染要如何解围！

    这时，叶欢欢红着眼睛站起身来，“你们不要说姐姐了，姐姐这些年也着实不容易。因为六年前的那一次错误，她已经默默承受了很多很多，我实在是为她感到非常的难过！如果可以，我…她遇到萧忌，也算是找到了寄托，虽然萧忌并没有看上姐姐，可是这对姐姐来说，无疑是一次和过去告别，从过往的泥淖中走出来的机会。如今她已经是周大人的未婚妻，不久后便会嫁过去，开始新的人生。我希望大家也能给姐姐一次机会，让她重新开始。”

    叶欢欢这一番话说的特别感人，说到情深处，恰到好处落下两滴清泪，那副善良的模样，不知惹得多少人怜惜。

    可是，叶轻染闻言，却是在心中冷笑一声。

    好一朵美丽的白莲花！

    “欢欢，别哭，如果她真的知错能改，我们会给她一次机会的。”

    太子殿下温柔地为叶欢欢拭去脸颊上未干的泪痕，唇角都挑着温柔的弧度。

    众人见此，不由纷纷附和，说看在叶欢欢的面子上，会努力去原谅叶轻染，给她一次重新来过的机会云云…

    赵氏这时也忍不住哭出声来，王燕在一旁不断安慰，她反而哭喊道：“轻染啊，你真的是太不容易了，无论是六年前还是六年后，都不能和喜欢的人在一起。是我这个做后母的没用…”

    “姐姐啊，你可别这么说，轻染如今是周大人的未婚妻，以后会嫁到周府，成为周夫人后，会很幸福的！周大人，你说是吗？”

    被点名的周海，赶忙笑着道；“是的！”

    “是啊，姑姑，今儿个可是个值得开心的日子呢，你可别再哭了，妍儿知道这些年来你为了轻染姐姐操碎了心，如今总算是苦尽甘来了！”

    叶欢欢也冲着赵氏说：“娘，我们应该感谢皇后娘娘，是她为了姐姐找到了这么好的姻缘。”

    赵氏戛然止住哭喊，朝着顾皇后连连拜谢。

    夏之梦都看不下去了。

    “染姐，你快说句话吧！”这些人一个个演的跟个真的一样，好像他们真的是为她染姐好一样，看的她都快恶心死了。

    “萧忌，我再问你一次，你刚才说的可都是真心的？”

    在这般令人感动的氛围中，叶轻染忽然冷冷地开口道。

    有了萧忌之前的承认，以及赵氏几人的表演，不少人都信了谣言，此刻见叶轻染不仅不感恩，反而三番两次地挣扎不休，不由露出不悦之色。

    “叶轻染，人家萧忌都承认了，你还这么问，有意思吗？”

    “就是，不知道感恩就算了，还这么咄咄逼人，真是令人失望！”

    “简直不可理喻！”

    ……

    尖锐的指责的从四面八方传来。

    顾皇后露出得体的笑意，“叶轻染，刚才萧忌不都说了吗？大家也都听着呢，你…”

    “不是！”

    顾皇后话尚未说完，被一声叫喊打断。

    是萧忌。

