    高九对李成武等人的成长进步感到满意，他说道：“你们做得很好，肯动脑筋，善于抓住时机，仗打得也越来越精了。摧毁日军的指挥部，将会成为这次战役的重大转折点。

    不过，指挥部里的那些鬼子们，还要暂时留他们一段时间。

    现在还不是干掉他们的时候，我需要他们在桃花山多待一些时间，多消耗一些鬼子。现在咱们去执行另外一项任务。”

    高九要带着带着李成武的桃花山游击队第三中队，直奔北平方向，去打击日军的重炮旅团。

    在日军进驻桃花山之前，李成武等人已经提前把车辆和马匹转移了出来，高九等人全部换上日军的军装，乘坐日军的军用车辆，在公路上大摇大摆地向北方行驶。

    在路上，高九分别接到了治安军第3师师长魏立明、第4师师长高万年的电报。不久以前，他们已经给高九发过电报，对他们被迫前往桃花山表示歉意。这次来电报告诉了高九另外一个消息，由于日军已经确定彻底包围了桃花山，他们从第167守备师团派出了一个联队，加上治安军第3师、第4师，继续南下，去攻打姜小妹的独立团。

    他们都表示会采取各种办法，不会跟姜小妹的独立团真正的交火，他们希望高九跟姜小妹的独立团取得联系，具体配合、战术方法，由高九安排。

    高九立刻让贾六发电报，把这个情况告诉了姜小妹。

    他叮嘱姜小妹，日军的第167师团虽然是守备师团，但是日军的战斗力仍然十分强悍，让姜小妹不要轻敌，不要与日军硬拼。只要拖住日军的那一个联队，等到他从北平回来之后，会前往桃花山协助他们消灭这支日军部队。

    同时，他还把治安军第3师师长魏立明、第4师师长高万年的联系方式告诉了姜小妹，但是这个秘密只限于她一个人知道。

    听说日军数万人马围住了桃花山，姜小妹的心一直揪着。当她得知高九已经离开了桃花山，心中别提多畅快了。看到高九为自己想得如此的周到，她的心中更加感动。她真的很开心，因为高九很快就要来独立团，跟她一起去消灭前来进犯根据地的，第167师团的日军了。

    在她的心里，甚至希望日军多来进攻几次根据地，这样她好跟高九有机会一起并肩作战。

    高洪和陈约翰听说日军派出了一个联队，以及治安军两个师的部队来攻打鲁西南根据地，感到压力很大。但是他们看到姜小妹一副轻松的样子，心里也就踏实了下来。

    他们都很清楚，无论姜小妹遇到了什么危险，高九总是会第一时间出现的，高九就是胜利的保证，这次鲁西南反扫荡必胜无疑。

    王金栋对高九交代的事情十分上心，他已经派人带着一个步兵营的装备，从韩摆渡运过了大清河，交到了姜小妹的手中。第41军也已经跟日军第38师团展开了激战，阻挡了他们前往鲁西南的道路。

    姜小妹的独立团的扩编工作进行得十分顺利，原本他们就组织了两个作战集团，人员都是现成的，装备原先就已经储备了许多，再加上王金栋送来的这些装备，很快就完成了扩编工作。

    如今姜小妹的独立团编制为团部、团部直属队、六个步兵营、一个炮兵营，总兵力3487人，拥有大量的九二式步兵炮、迫击炮、轻重机枪，在整个山东地区的地下党抗日武装当中，绝对是一等一的主力团，一个团的实力，甚至超过了其他地下党抗日武装三个团。

    不仅姜小妹、杨炯和黄水根底气十足，高洪和陈约翰对于自己拥有的这样一个主力团，也感到十分骄傲。

    在独立团完成扩编之后，高洪和陈约翰还搞了一个小小的阅兵式，检阅了一下扩编后的独立团。

    当他们看到那一队队斗志昂扬的官兵们，以及那一排排火炮和轻重机枪，心里都是美滋滋的。

    鲁西南军分区独立团装备精良，在整个山东地下党的抗日武装当中是出了名儿的。上级领导听说姜小妹只是一个20岁的小姑娘，有些不放心，曾经有过派老红军出身的团长，来接替她担任独立团团长的念头。

    高洪和陈约翰坚决地拒绝了。一方面，姜小妹别看年轻，现在可以说是身经百战，作战经验十分丰富。而且，独立团是人家从一支小小的民兵武装一手拉起来的，在独立团拥有崇高的威望。当然了，还有一个重要的原因，独立团之所以如此的牛叉，是因为背后有高九。如果姜小妹离开了独立团，不要说独立团了，就是整个鲁西南军分区也将失去强有力的支援。

    总之，鲁西南军分区领导层对于这次反扫荡，有着必胜的信心。

    日军重炮旅团的行动十分缓慢，尽管那些重炮全部都是车辆拖拽，但是一个小时也开不到20公里。这天，他们到了定州，计划明天经过新乐县、正定县，前往石家庄。

    此时，高九等人已经过了石家庄，进入了正定县境内，忽然收到了济南地下党负责人发来的电报。

    电报中说，北平方面地下党组织获得了日军的情报，得知日军重炮旅团一个加强联队即将前往桃花山，他们已经跟八路军冀中军区取得了联系，让他们沿途进行拦截。冀中军区派第四军分区一个团的部队，准备沿途袭扰日军，迟滞日军行进的速度。

    地下党负责人还把跟冀中军区取得联系的方式告诉了高九，让高九可以直接用电台跟冀中军区取得联系，具体协商作战事宜。

    高九得知这个消息还是很高兴的。日军的这支炮兵部队本身就有两个中队的护卫兵力，沿途还会有其他方面的日军进行护送，再加上日军的炮兵本身也有一定的战斗力，战斗打起来之后，日军参加作战的兵力少说也有几千人。高九所带来的李成武的部队，只有一百余人，消灭这些日军还是有一定的难度。有了八路军这一个团的部队的协助，这个仗就好打得多了。

    高九当即用电报跟八路军冀中军区取得了联系。

    正定县小李庄。

    八路军冀中军区第四军分区第一团团长王栓子，原来是东北军691团的一个连长，是个地道的东北人。他今年28岁，快人快语，满嘴东北的大馇子味儿。

    政委于天明也十分年轻，今年只有26岁，原来是北平燕京大学的学生，也是一个东北人。冀中军区主要的骨干很大部分都来自东北军691团，这些东北人背井离乡，来到内地以后很抱团，部队有相当强的战斗力。

    冀中军区成立之前，原本的691团留在河北的部队只有两个营，如今呼啦啦地拉起了九个团的部队，部队扩大的速度太快，部队的装备、教育和训练一时都跟不上，虽然人数扩大了许多倍，但是战斗力提高的程度并不大。

    第四军分区第一团有一千四百余人，只有120名受过正规训练的原东北军老兵，战士们大部分都是参加八路军不久的新战士，没有迫击炮和重机枪，只有四挺轻机枪、两个掷弹筒，还有乱七八糟的各种枪支400余支，其他的战士们手中还拿着长矛大刀。

    接到了上级的命令之后，听说这次要配合桃花山高九进行作战，第一团的官兵们都充满了期待。

    关于高九的传说实在是太多了。高九能打仗毋庸置疑，辉煌的战绩在那里摆着呢。让大家更感兴趣的是，传说中的高九为人豪爽大方，凡是跟着高九一起作战的部队，都能够得到很大的发展。

    团长王栓子和政委于天明也盼望着通过这一次战斗，能够让第一团鸟枪换炮，发一笔横财。

    眼看着约定的时间就要到了，团长王栓子、政委于天明亲自带着一个营的部队前往公路，迎接高九等人。

    不久以后，公路上传来了一阵轰鸣声，六辆卡车开了过来，上面有很多穿着日军军装的人。

    按照军分区通知，第1团的官兵们知道这些人就是高九和他的桃花山游击队，为了避免误会，他们派了一名战士站在公路边上，等那些车辆过来。

    那些车辆看到前面站着的八路军战士，提前停下了车，从车上下来一名身穿着桃花山游击队黑色制服的人，跑过来跟八路军的战士进行了接洽。

    八路军战士确定这些人是桃花山游击队的人，于是，他就引领着车队从前面的路口，拐向了一条乡间公路。不久以后，王栓子和于天明就见到了传说中的桃花山游击队。

    在没有见到高九本人之前，第2团的官兵们首先把目光集中到了桃花山游击队队员们身上的装备上。

    游击队员们穿着日军的军装，头戴着钢盔，背着一支用来装样子的三八步枪，还有一支狙击步枪，腰间有驳壳枪，肩上挂着手雷，背后还背着一个大包裹，鼓鼓囊囊的不知道装了什么宝贝。

    人家就百十号人，就有两门92式步兵炮、六门迫击炮、24挺轻机枪，车上还装了大量的弹药以及其他物资，再加上电台、卡车，人家这百十号人的装备的价值，就已经超过了第1团全团的装备。

    不说别的，仅凭桃花山游击队的这些装备，就证明了人家的牛叉！

    王栓子和于天明正在羡慕桃花山游击队的装备时，就看到一辆卡车的驾驶室里走下来一个年轻人，在几名队员的簇拥下走了过来。地下党负责人已经用电报通知了冀中军区高九的样貌情况，王栓子和于天明就知道来人是高九。

    虽然他们早知道高九的岁数跟他们差不多，甚至还比他们小个一两岁，可是，高九的传说实在是太牛叉了，在他们的心目中，总觉得高九应该是一位三四十岁的中年大汉。眼前高九的形象，和他们想象中的还是有很大的偏差。

    不过，高九英俊帅气，身上散发出的那种天然的霸气，还是令王栓子和于天明心生敬意。

    王栓子是个自来熟，他快步上前握住高九的手，热情地说道：“是大名鼎鼎的高九爷吗？我叫王拴子，是冀中军区第四军分区第1团团长，欢迎高九爷！”

    于天明上前向高九敬了个礼，文绉绉说道：“我叫于天明，第2团的政委，欢迎高先生莅临指导。”

    高九跟他们热情握手，亲切地说道：“都是抗日打鬼子队伍，咱们是一家人，不必客气。”

    王栓子和于天明看到高九丝毫没有架子，和善可亲，心里都很喜欢。他们热情地邀请高九等人前往小李庄，要款待他们。

    在小李庄第1团临时团部里，高九说道：“这次日军的重炮旅团要前往桃花山，贵军伸出援手，我代表桃花山游击队，向贵军表示感谢。”

    说完，他取出了5000大洋，说道：“一点儿小意思，还望笑纳。”

    王栓子和于天明对望一眼，眼中全都充满了惊喜。

    第1团的官兵们没有上级下发的经费，他们又不能去抢老百姓的东西，只能靠根据地的百姓进行合理负担。百姓们也都不富裕，第1团的官兵们日子过的实在是太清苦了，都轮不上每人一身军装，很多人只有八路军的军帽或者一件上衣或者裤子，勉强能够看出和老百姓之间的区别。他们没有军饷，每天的菜金只有几分钱。

    这也是没有办法的事情，在这个时代，堂堂的八路军总司令每个月也只有五块钱的薪金。

    5000大洋对于第1团来说，实在是一笔很大的财富。

    于天明还想客气两句，王栓子却早已经伸手接了过来，他眉开眼笑地说道：“都说九爷慷慨大方，果然名不虚传，那我就替全团的弟兄们谢谢九爷了。”

    高九也不是个烂好人，见人就给钱。他是出于对这些八路军战士的尊敬。这些战士们缺吃少穿、缺粮少弹，就是在这样艰苦的条件下，仍然英勇顽强地与武装到牙齿的日寇进行着殊死的战斗。

    高九马上就要带着他们去打一场大仗，还不知道有多少人会牺牲在战场上。

    高九是个务实的人，既然人家八路军舍生忘死的来帮助桃花山游击队，高九也不会让大家白忙活。

    他说道：“这次战斗过后，缴获的所有武器、弹药和物资，全都归你们第1团。”

    王栓子和于天明都感到一股幸福感遍布了全身，他们激动地说道：“那就谢谢高九爷了。”

    人的名，树的影。大家都听说过高九战无不胜，第1团能够跟着高九一起去打仗，从此鸟枪换炮，是完全可以期待的。

    王栓子说道：“九爷，兄弟我原来只是691团的一个连长，说实在话，没有太多的作战经验。我和于政委已经商量过了，这次的战斗该怎么打，我们全都听九爷您的。”

    正在这时，一个哨兵匆匆进来，说道：“报告团长，老营长来了！”

    这名哨兵也是东北军的老兵，他口中的老营长名叫崔振山，就是王栓子以前的营长，如今是第四军分区的司令员。

    王拴子和于天明都不清楚为什么司令员会过来，他们甚至心中有点儿小小的不高兴，是因为司令员大人来了，他们想独吞这笔缴获就做不到了。

    崔振山司令员很快就进来了，跟高九寒暄过后，他说道：“高兄弟，这次打鬼子的重炮旅团，我们第四军分区两个主力团、五个县大队外加11个区中队，全部参战。”

    原来，冀中军区下达给第四军分区的任务，只是派出部队沿途对日军进行袭扰，尽量拖延日军前往桃花山的时间。

    如今高九来了，他们的胃口也开始大了起来，决定集中一个军分区的主力部队配合高九打一场大仗，希望能够通过这一仗，改善部队的装备。

    崔振山虽然没有跟高九直接打过交道，可是关于高九的传说也听得太多了。他决定拿出全部的家底儿跟着高九好好地打一仗，狠狠地发一笔洋财。

    王栓子是崔振山一手带出来的兵，对他十分了解。他笑道：“我说王栓子，我知道你小子贪财，不过，这次鬼子来的可不是百八十人，而是整整一个加强联队数千名鬼子，你一个团可打不下来，那些缴获你也吃不下去。这次咱们整个军分区一起出动，跟着高兄弟好好地发一笔洋财。”

    崔振山也是一个实在人，他以前不过是691团的一个营长，跟鬼子打过最大的仗，也就是面对鬼子的一个中队，打大仗没有什么经验。人家高九面对的鬼子可是师团级别的，而且不止一个师团，这档次差的老远了去。因此，他也诚恳地表示，这次战斗服从高九的指挥。

    说实在话，高九这次原本主要的目标是日军的重炮，他打算用偷袭的办法炸毁了日军的那些重炮，并没有吃掉日军这一个加强联队的打算。

    如今不同了，八路军第四军分区参战的部队达到了四千余人，他们虽然装备、训练都比较差，可是如果指挥得当，仍然有把握吃掉日军的这一个加强联队。

    为了感谢八路军的大力支援，也为了调动他们的积极性，高九再次取出了1万大洋交给了崔振山，并且承诺，这次战斗所有的缴获都归八路军。

    这一下，气氛彻底上来了。八路军官兵们个个斗志昂扬、摩拳擦掌，做好了随时参加战斗的准备。

    接下来，高九等人召开了作战会议，仔细地研究了敌情地形。当天晚上，各支部队连夜开往新乐县。

