    吏毅集团强顾的态度。—  全文字版小说  首发  —加卜中国政府的夭能与敷衍，终月徊佩触怒了英国政府和军队。

    拥有一头波浪形头发，蓄着鞋刷式大胡子的英国首相拉姆赛麦克唐纳终于发飙了，通过广播电台，向公众发表了措辞严厉的讲话，对大英帝国缅甸殖民地发生的“马雷镇惨案”表示出极大愤慨，果断宣布降低与中华民国政府之间的外交关系，即日起，对“纵容和包庇凶手”的云南思茅垦殖专区政府、云南省政府、川南政府、中国最大的金融与工商业集团江南集团，实施严苛的贸易禁运政策，断绝于上述地方政府的政治、经贸等领域的关系，并责成中国政府，对此事展开严格调查；命令大英帝国印度总督和缅甸省督全权负责，迅速组建一个由印缅殖民地英国驻军参加的特别调查委员会，赶赴上缅甸地区取证调查。

    南京中央政府和外交部的官员们脑袋顿时成倍胀大，对赣鄂皖”湘红军进行的大规模围剿二黄河中下游的区日益扩大的水灾、热河察哈尔等地冯玉祥军队的倒戈一击、两广分裂势力的不断责难，，所有的一切。都压得人喘不过气来，这个时候英国人又来个郑重声明、严厉处罚。英国驻华使节天天都到外交部递交抗议书和备忘录，弄得东奔西走腿都细了一圈的汪精卫和一干政府要员焦头烂额，穷于应付。

    尤为可恼的是，汪精卫连续派出两批人到”南叙府，以赈灾之名向全国首屈一指的大财主安毅化缘，没想到却连安毅的影子都没有碰到。川南的报纸和电台每天都在报道安毅对湘西、黔西、云南等兄弟省地进行考察访问的新闻，可是这些新闻都比安毅的步子迟那么一两天，就连川南绥靖公署的官员们也弄不清楚。安毅下一个参观访问的地方在哪里。故此南京政府派来的人接连碰壁也不奇怪了。

    实际上，此时安毅已经启程前往滇南，来到一年多来天天牵挂、却是第一次踏足的思茅垦殖专区。

    上午九点十分，：架运输机先后降落在仍然简陋的思茅机场跑道上。最新组建的航空一团思茅中队的十二架飞机接踵而来。

    下飞机后的第一件事，安毅带着一干将校，前往城东洗马坡烈士陵园，他要祭拜一年多来在滇南拓荒战役中牺牲的一百八十七名好兄弟。在这块山势延绵、莽林覆盖的土地上，永远长眠于此的好弟兄们。相继因意外事故、施工爆破、山体塌方、坠身激流、蛇蝎毒瘴等原因，献出了自己年轻的生命。崭新的陵园正面，向着北方。一块六米高、三米见方的巨石，经过本地数十工匠长达半个多月的精心雕琢和建造，如今已巍然耸立在宽阔的花岗岩基座上，本地鸿儒朱子瞻老先生书写的“永垂不朽”四个大字。苍劲有力，端庄肃穆。纪念碑基座正面，铭刻着滇南警备部队和工程兵部队进入滇南的原因和经过，两边分别是警备部队的猛虎标志和工程兵部队的拓荒牛标志。纪念碑后方三十米。沿山而建、层层排列的一百八十七块花岗岩墓碑上，铭刻着每一个牺牲弟兄的姓名、生卒日期、军衔和简历，这些来自大江南北七个省份的牺牲战士，永远都守护着祖国西南边疆这块自己辛勤开拓出来的热土，每一块高耸的墓碑都对着北方，似在遥望自己的家乡。

    警备师副师长焦广绪身穿国民革命军陆军制式的棕黄色礼服，高举雪亮的马刀，站在纪念碑第二层平台上，对分列两旁的七十二名集穿礼服、头戴白盔的宪兵，四周整齐排列的两千五百名独立团将士，高声

    令：

    “持枪敬礼”

    身穿将校礼服的安毅、顾长风、展到、李煜甫、代正良、马远江等四十余人排成两列，在思茅专区政府官员和上万民众的注视下，迈着整齐缓慢的步子，一步步登上纪念碑的二十四级石阶，身后的三十六人卫队两两一组，抬着提前准备好的花圈，肃穆跟随。每走一步，似乎都无比沉重。

    花圈摆放完毕，香案上的蜡烛随之点燃，安毅和麾下将校接过侍卫们递来的香火，在寂寞无声中齐齐单腿跪地，口首拜祭，站在高台左侧的牺牲弟兄的家属们再也忍不住心中的悲伤。一个个泪流满面，失声哭泣。

    高台上哭声一起，四周很快呜咽阵阵，一个个持枪挺立的安家军将士的眼睛里，也接连涌出热泪。

    “鸣枪”

    “啪哟啪”

    七十二名宪兵举枪齐鸣，三轮齐射过去，哭声已经响成一片。

    安毅、顾长风等将校在代正良和马远江的引领下，走到牺牲弟兄的家属面前，逐一敬礼问候，和声安慰，嘘寒问暖好长时间，才缓缓走下纪念碑。%%  浏览器输入  Α8.com  %%登上阶梯式墓地的台阶，逐一看望长眠于此的好兄弟，为每一个牺牲官兵敬上酒，奉上香烛，这才迈着凝重的步伐，依依离去。

    乘车回到思茅城东的公署衙门，安毅一行换上安家军最新改良的夏季作服，披挂完毕，集中在会议室里召开军事会议。

    这个会一开就开到中午一点半，用完简单的午餐，安毅接见思茅专区公署议会议长朱子瞻老先生和政府各部官员，略作交谈一同出发，前往城东十三公里的营盘山农场，看望生活在那里的四千八百余名从西北灾区迁移到此八个月的父老乡亲。

    朱子瞻老先生与安毅同乘一车。坐在崭新的大马力军用吉普车上，五十七岁的朱老先生颇为新奇，也很激动：

    “将军，这是老朽这辈子坐过的最好的车，记愕还是七年前到昆明访友时，坐过一次法国造的长头货车，回来时常记起。

    今天啊，做梦也没想到这辈子能在祖祖辈辈生活了五百多年的思茅。坐上这么好、这么气派的汽车，而且还是咱们中国人自己造的，老朽今生了无遗憾了，感谢将军！”

    “朱老可千万别这么说，你老人家是咱们大明朝镇守西南边疆的民族英雄的传人，又是滇南五镇德高望重的长者，我们安家军从进入滇南

    凹曰甩姗旬书晒）小说齐伞旧口始。就得到你老人家和本地十伸贤达的鼎力支持和帮助，口才有了今天的一点儿成绩，晚辈和军中将士感谢你老还来不及呢。

    安毅说罢，恭敬地握住朱老爷子大手：“朱老，这车没什么新奇的。再过半个月，第二批调拨滇南的物资就会到来，其中有两辆这样的军用吉普车和一辆能坐二十六人的客车，就是指定给专区公署专用的，你老有一辆专车，司机暂时由警备部队汽车连派给你老，要是你老愿意用自己的人，就派他到警备部队教导大队学开车，几个月就能出师了。”

    “哎哟哟，，这可使不得啊！老朽何德何能，这份厚礼太重了，使不得啊！心领了，谢谢将军看得起老朽了。”

    朱尖爷子连连拒绝，六寸长的花白胡子迎风飘动。

    安毅摇了摇头，拍着他的手背。笑着说道：“朱老，这可不是晚辈的礼物，而是我们川南政府的硬性规定，县级以上的军事官长、议会议长都有一辆专车，其他人就享受不到了”，每个县至少配发两辆吉普车和一辆大客车，这是条例，不是晚辈慷慨，不用挂怀于心！下次我们的总参议、西南政法大学校长蒋玉成先生到访，你老问问就明白了。”

    朱子瞻惊讶地问道：“真是如此？”

    “确实是这样，我们和云南省实行的政策稍有区别，以后你老可以慢慢体会；再者。相比之下我们川南的工厂多、企业多，比起益公的云南政府富裕一些，因此官员的福利也就好一些；还有，你老人家今天看到的汽车和机场上的一半飞机，都是我们自己的工厂制造和组装的。就拿我们现在坐的这辆车来说，除了发动机和妾速箱，其他零部件基本都是我们的下属工厂自己仿制生产的。在不少方面还做了重新设计，比原装进口的美国车都好用。”安毅礼貌地解释。

    朱子瞻频频点头：“果然大不一样啊！没见到将军之前，老朽就时常听闻将军的大名和事迹，在老朽当上议长的一年里，每到一个移民农场和林场，提起将军的英名，民众无不感恩戴德，将军在成千上万的民众心目中，真如同万家生佛一般！从那个时候起，老朽就时常想，将军到底是如何一个人？慢慢的  随着与将军麾下的官兵们共事多了，从书里，从报纸杂志和官兵们日常的言语中。较为完整地了解了将军的奋斗历程和丰功伟绩，想见到将军一面的心情就越发迫切，好多次都被我那女儿笑话，哈哈！今日一见，老朽三生有幸，足慰平生！”

    安毅连忙制止：“朱老，你可别这么抬举晚辈，很多人都把成千上万弟兄们的功劳，全记在晚辈一人头上，这才有了晚辈今天的一点儿虚名，与那些为了国家民族、抛头颅洒热血的牺牲将士相比，晚辈愧疚啊！就拿今天上午的祭奠来说，晚辈这心里，，唉！不说也罢。对了。朱老，牺牲的工程兵团二团一连陈俊杰连长，是你老人家的爱婿吧？”朱子瞻顿时眼露哀伤之色，摆摆手低声叹道：“苍天无眼！俊杰是个难得的实诚人，有文化，有孝道。待人诚恳举止得体，只可惜英年早逝”，他出事的那天，才是他与小女成亲后的第四天！本来他有半个月婚假的，可他待在家里坐不住，天天挂念着自己连队的施工进度，几次对老朽说只要拿下兜底洞路段。全团两千五百弟兄就能提前半个月把公路修到孟连去，唉，第四天上我那宝贝女儿就让他走了，自己也回到民政局上班，没想到当天晚上噩耗就传来了，，噩耗传遍思茅城时。几乎家家户户都为他焚香祭莫啊！这两个月来，老朽这心里”揪心地疼！

    “俊杰是个孤儿，没有老父老母。中原大战时多蒙将军收留参加童子军，后又进入士官学校学习，否则定是双倍的悲伤啊！自从安家军进来之后，对本地父老乡亲敬如亲人，送医送药，扶助孤寡，兴办教育，修路搭桥，还拿出仅存的可怜粮食周济贫苦百姓，滇南五镇的父老乡亲早已经把安家军官兵当成自己的子弟了。如此仁义之师，旷古未有！将军，估计等会儿到了安置农场，数千父老乡亲要对你顶礼膜拜的！”

    安毅眼睛瞪得大大的：“这如何使得？晚辈决不愿见到什么跪拜的仪式，那会折寿的！”

    朱子瞻微微一笑：“这事儿恐怕由不得将军，说来也着实让人感慨。营盘山农场开垦得晚，水利沟渠能够灌溉时已到了四月底，别的地方种下的新品种早稻都已经开始抽穗了。乡亲们心里急啊！叙府来的农业专家硬是咬着牙命令种下那种叫枚米二号的稻种，乡亲们心怀忐忑，但也只能遵命而为，一万三千多亩新旧稻田全都种上那种稻子，为此老朽这几个月都睡不着，六月底，其他地方的早稻基本上都收割完了，老朽又赶到营盘山农场去看了看，结果发现稻稳结实饱满，长势喜人。乡亲们也都有了笑脸。老朽想找那几个农业专家致谢，谁知其中两个已经劳累病倒，代司令和马参谋长数日前已经把他们全都送上飞来卸货的运输机，一定要他们进叙府军队总医院治疗和全面检查，老朽想致谢都没办法了。

    “前天，老朽又到营盘山农场去。看到稻子金灿灿的已经成熟。完全可以收割了，但是乡亲们都没动。好奇之下老朽询问陕西籍的场长老贾。老贾说，种下稻子的时候，马参谋长来参加劳动，对乡亲们说等收割的时候，将军你定会来看望大家，于是老贾和乡亲们就一直等着，这几天老往司令部跑，估计是知道将军这几天就要来了，乡亲们等着和将军一起下田开镰呢。”

    安毅一下子愣住了，不知为何，心中沉甸甸的，望向前方的眼睛变的朦胧起来。