    谁知道那小灵虽然体积庞大，躲闪却是非常的灵巧，一个飞身，就来到了两个人的头顶，两只巨大的爪子继续攻击，两人的攻击失效，只能躲避，可是这一次，小灵做好了准备，两只大翅膀一拍，这两大圣尊别说躲避，连站都站不稳了，被小灵的两只利爪直接给抓了个正着。

    这利爪可不是一般的尖锐，两大圣尊身上都有防御盔甲，可还是硬生生的给刺穿了，抓的他们惨叫连连，小灵将两个圣尊送到了女王的面前，随手一扔，又是一声惨叫，两个人的左肩膀都被抓烂了。

    虽然战斗力还是有，可是毕竟伤势很重，特别是肩膀部位，那是要发力的地方，基本上失去了一半的战斗力了，而对面的女王看到他们，只是冷笑道：“就这样，我还以为你们有多大的本事，现在给我乖乖的将里面的人呢交出来，否则的话我要你们的命。”

    那雪龙是一脸懵逼的说道：“兽皇你要我们交什么人呀，里面都是我的人。”

    女王怒道：“丹神不是被你们抓了吗？”

    雪龙一听，更是一脸屈辱的说道：“我们哪里抓了什么丹神呀，他都没有来过，我们更没有去抓他们，不信的话你可以进去看看。”

    现在两个人都知道他们挡不住女王的，干脆就让他进去看看，免得他发火，要了两个人的命，那女王也是有些不相信，就对后面的秦风说道：“秦风，你进去看看有没有人？”

    秦风和凤坡赶忙出来了，当他们出现在雪龙和坤杀面前的时候，那雪龙惊叫道：“又是你，你怎么能请到兽皇的，你的面子是真大。”

    秦风笑道：“不是我请的，是女王愿意帮我的，你实话跟我说你们有没有抓人？”

    雪龙连连摇头道：“我都让你们去里面看了，我要是抓人了，我还会这样说吗？”

    秦风确定里面没人，但是既然来了，也不能空手而归，这里可是帝尊的墓，当即对女王说道：“女王，我们进去看看吧，这里面或许有什么东西。”

    女王当然想进去了，只是他不想一个人进去，起码要有个带头的，免得他一个女的弄的很狼狈，谁知道这里面有什么机关，就算是他也不敢大意。

    “那好，让他们两人带头。”女王说道。

    雪龙和坤杀没办法，只好起身，在前面走着，秦风和女王在后面跟着，进去之后，秦风第一眼就看到了一个大门，这大门不是用一般材料做的，而是稀有金属，秦风上前查看了一下，基本是无法知道，而雪龙也是说道：“我们就在这里，没办法进去，这玩意不知道是什么做的，非常的坚硬，我们想了很多办法都没有打开。”

    女王也上前摸了摸，随即施展了功力，却也是撼动不了，她摇摇头道：“这可能是一种远古的门，非常的坚硬，而且是有机关的，你们看看周围。”

    秦风赶忙在周围寻找了一番，可是想要找到这种机关很难，找了一遍都没有办法找到，秦风摇摇头道：“我看这个门我们没办法打开了。”

    女王却不服道：“一块破门还不能打开了，让开，让小灵过来。”

    大家都知道小灵的利爪非常的厉害，刚刚就破了两个圣尊的防御，小灵进入之后，因为自己体积巨大，它都只能刚刚进入，来到门口，那女王就说道：“小灵，将这个玩意弄开。”

    小灵二话不说，直接一个利爪就抓了过去，可是小灵的利爪只是在上面留下了几道痕迹，都没办法打开，后面小灵用自己的利嘴狠狠的嘬了几口可还是没有办法。

    无奈，女王只能对小灵说道：“你先出去，看住周围，不要让人进来。”

    小灵赶忙出去了，秦风忙对女王说掉：“要不我们算了吧，这里毕竟是别人的墓，我们这样闯进去算是冒犯了。”

    女王却说道：“你知道什么？就算是我们不进去，你看看这帮家伙，这个消息肯定已经传到了修真界，修真界那些高手谁不会来，现在我们能够抢在他们前面进去就很不错了，想想办法。”

    秦风实在是没办法，如果用炸药的话，倒是可以，但是可能将这个墓给炸塌了，里面的什么东西也没办法拿出来。

    就在这时，女王说道：“看来还是要找到机关，秦风你脑子聪明，给我好好找，对了，雪龙跟坤杀你们给我滚出去，就在站在小灵旁边给我看住，如果你们赶跑的话，我就让小灵吃了你们。”

    这两个人巴不得出去呀，万一女王弄不开，将他们杀了就麻烦了，两个人赶忙跑了出去，也不敢走，因为小灵看住他们，他们哪敢走。

    等他们出去之后，秦风再仔细的寻找，因为他们知道女王的意思，不能让这两个知道机关的，不过现在要找到机关可不是容易的事情，毕竟是帝尊的墓。

    时间一点点的过去了，女王都在旁边睡着了，秦风还在寻找，他几乎是摸了所有的地方，包括任何一个角落都没放过，可是依旧是找不到，这不得不让秦风很是失望。

    就在他几乎要放弃的时候，秦风一抬头，看到了顶上，那顶距离有五米高度，也是一块岩石，可是秦风却发现，那岩石的中央位置，有一块小小的凸起，这凸起和旁边的是一模一样的，如果不仔细看根本就看不出来。

    可是这小小的凸起却让秦风非常的兴奋，他飞到了上空，随即轻轻的一按那凸起，果然，那巨大的石门居然发出了咯咯的声音，这声音让女王顿时心情大好，哈哈笑道：“打开了，打开了。”

    石门终于是缓缓打开，秦风赶忙下来，看到的第一眼就是前面还有一个屏风，两边有路，不过秦风没有主动上前，因为这里他不是老大，都要听女王的。

    女王一看这样，看看秦风和凤坡说道：“你们两个谁先上。”

    凤坡忙道：“我来吧。”

