    幽州，易京。

    公孙瓒，这位在北方被百姓们赞誉的英雄。

    打得鲜卑，乌桓抬不起头来，打得他们从未敢踏进北方领地一步的白马将军，此刻的他正在悲哀中...

    他旗下精锐骑兵；‘白马义从’，‘幽州铁骑’，更是鲜卑，乌桓的噩耗，整个草原民族都对袁绍亲和，厌恶公孙瓒。

    得到草原游民的支持，世族支持的袁绍，实力是何等的巨大啊！要马匹有马匹组建骑兵，要钱粮有钱粮养大军。

    袁绍简直就是不折不扣的大土豪。

    公孙瓒虽然也是贵族出生，但现在成吊丝了，这个屌丝怎可抗衡富豪？败亡只是时间问题！

    公孙瓒此刻站在城楼上，满脸的迟暮之色，年过中荀的头发却已丝丝乏白，更是给他添加几分落幕之色。

    整个楼道坐满伤员，将士们的哀嚎，城里的百姓们无不惊慌。

    “哒哒..”一阵急促的脚步声响起。

    公孙范急忙跑来说道：“大兄，子治已求得援军，张燕派遣十万军来援，已到了十里外。”

    “好！”公孙瓒露出久违的笑容，旋即说道：

    “你即刻前往张燕处，说今晚子时：举火为号，两面夹击河北军！”

    “是。”公孙范道了声后，就急急忙忙的走了。

    公孙瓒看着公孙范走后，对着身边的一位武将说道：

    “子龙，你带着我的家眷，从北门逃出，走水路南下，投靠淮南！”

    这时候的公孙瓒，和袁术还是盟友关系。

    袁术进军徐州时，公孙瓒有心援助，奈何被袁绍堵住，无能为力。

    接着袁术败亡后，令公孙瓒惋惜外，认为淮南已经是穷途末路，可袁耀突然的崛起，让他又看到了希望。

    年进二十四岁的赵云，一身白衣白袍，身长八尺，长得非常英俊，一双非常犀利而有神的眼目。

    赵云闻言心中疑惑，便问道：“主公，不是有援军吗？为何要如此？”

    公孙瓒看向天际，沉吟了一番后，便冷笑道：

    “呵呵...颜良是不会让我等喘息至今晚子时，他必会强攻易县；不出一刻时辰，易县必破，！”

    年近三旬的邹丹满脸的疲惫之色，一身甲胄都是黑红色，是敌人的血，身上也有好些伤口。

    他看着公孙瓒在交代后世，完全没有想走的意思，便谏言道：

    “主公，褪下你的衣甲，留下大纛，让属下替你迷惑颜良吧！”

    那边年近四旬的田豫，也是满脸的疲惫，他本来是文臣，都要上阵杀敌，显然是多么的艰辛啊！

    他听到邹丹之言后，也劝谏道：“是啊，主公定要三思啊！”

    赵云见他两建议，便也跟风表明忠心道：“主公不走，云也不走。”

    公孙瓒闻言后，顿时面露忧伤之色，自从颜良率军前来进攻时，许多武将，兵卒都逃了。

    唯独这三位还坚定追随，真是患难见真情啊。

    但公孙瓒深知，颜良不是那么好骗的，想自己的家眷安全逃出，自己就必须在这城墙上，迷惑颜良。

    公孙瓒却没有采纳他们的建议，便直言道：“你们都走吧，颜良不是那么好糊弄的，只有我还在，你们才能逃生！”

    赵云闻言后，满脸的苦涩了，他也知道现在的战况，纵然自己武力再高，也不能力挽狂澜这个局势。

    毕竟城外的河北军精锐多达十数万之众，败是迟早的事，不是这区区两万惨兵所能抗衡的。

    邹丹，田豫更是老泪纵横，公孙瓒居然想以自己为饵，保大家逃生，怎么能不令他们感动。

    就在众人感动的哗啦啦的，公孙瓒突然悠悠传来了那么一句：

    “走时，记得把严纲也带走，他醒后，跟他说，我对不住他！”

    众人闻言后，心中一阵叹息。

    严纲乃是公孙瓒麾下的大将，也是白马义从的统帅，赵云只不过是公孙瓒的保镖。

    就因为田丰施展了离间计，公孙瓒以为严纲叛变了，在界桥时，不发兵救他。

    导致严纲被鞠义砍伤，白马义从这支精锐骑兵，更是被鞠义在界桥全歼了。

    现在公孙瓒后悔莫及，深知自己亏欠严纲的，已经无法补救，唯一能做的，就是带他逃离，不被颜良所俘虏。

    这时，一阵喊杀声响起：“杀啊.....”河北军再次发动攻击。

    公孙瓒淡漠的看着冲锋的河北军，便淡淡说道：“走吧，看这攻势，不出一个时辰，易县便陷落！”

    赵云，邹丹，田豫看着公孙瓒，齐声道：“主公...”

    “走....”公孙瓒对着他们大喝一声，便拿着一杆三叉戬，冲向爬上城墙的河北军一阵的横扫。

    他还不忘对着兵卒们喝道：“兄弟们，袁绍不让我等活，纵然是死，也拉个垫背的，跟随我一起杀！”

    兵卒们闻言后，一阵的愣神，之前溜出去投降的兵卒们，可都被砍了头的，颜良是不接受投降的。

    投降是死，不投降也是死，将士们瞬间从低谷期的士气，振奋了起来。

    “杀啊...”兵卒纷纷从迷茫中惊醒，对着河北军奋起反抗。

    赵云，邹丹，田豫看着心中满是忧伤，他们心一横，便转身朝着楼道跑去。

    ----

    十几分钟后。

    县衙，后宅。

    赵云，田豫，邹丹，带着五百骑兵到达府邸。

    公孙瓒的大儿子公孙续已在张燕军，府邸只剩下十八岁的公孙婉，与七岁公孙迁。

    赵云等人，带着人闯进后宅后，看到公孙瓒的遗孤，便急忙道：“小姐，快带着小少主跟我们走！”

    少女虽然没有倾城外貌，却非常靓丽，她皮肤白皙似雪，清秀的面孔在太阳的照耀下，显落出亭亭玉立。

    若在平时，少女一笑，给人的感觉就像是清新靓丽般。

    可现在的少女却有一种楚楚可人，与无助的感觉，让人想拥她入怀，给她温暖。

    公孙婉没有因为赵云等人的闯入而惊慌，她淡淡问道：“爹爹呢？”

    赵云等人不知道说什么好了，说为救你们和我们，而甘愿做掩护？

    赵云不想她伤心，便提议道：“小姐，你得为小少主考虑一下，难道要主公绝后吗？”

    公孙婉虽不能从赵云等人的口中得知父亲的情况，可城外的喊杀声震耳欲聋，不用想都知道原因。

    这时，只有七岁的公孙迁，他眨着大眼，走了过来，抱着公孙婉说道：“姐姐....”

    公孙婉摸着弟弟的头，眼目闪过一丝决然，淡淡问道：“爹爹叫前往何处？”

    赵云为公孙婉暗暗抹了一把汗，都什么时候了还问情况！

    但赵云也没有不耐烦，便回道：“前往淮南！”

    “淮南么...”公孙婉嘴上喃喃自语，脸上旋即浮起一丝微红之色，显然她想起曾经一些不耻之事了。

    赵云看着自家小姐的脸上，顿时脸色大变，急问道：“小姐，是否身体有様？”

    公孙婉顿时无语的看着赵云一会，噗笑说道：“子龙啊，难怪你如今还单身呢！”

    赵云顿时疑惑不解了，心中郁闷不已：“难道问错了？”

    公孙迁满脸的天真无邪，听闻要去淮南，他顿时兴奋道：“姐姐，是去找耀哥哥么？”

    “是的。”公孙婉摸着公孙迁的头，一脸的宠溺，不经想起一年前的往事。

    当时，公孙瓒和袁术处于蜜月期，派遣公孙越到访寿春，公孙婉和公孙迁跟随，还有辛见到这位袁骗子！

    公孙婉当时才十六岁，对许多事情懵懂的时候，袁耀出现了，整天那是花言巧语，动手动脚的。

    一次驿馆深夜中，公孙越去和袁术商谈事宜，袁耀就在公孙婉沐浴时偷窥，还卖许多东西诱骗她弟弟去把风。

    可好景不长啊，袁术当时不在，公孙越无奈提前回驿馆，就撞见袁耀在浴房门口鬼鬼祟祟的偷窥。

    公孙越顿时大怒了，把这事捅到了袁术哪里去。

    袁术当时心中欣喜啊，想两方联姻比结盟更靠谱啊，但看到公孙越恼火的份上，就拖延提亲之事。

    袁耀被袁术修理了一顿后，还不死心啊，三头两头跑去驿馆求偶遇。

    公孙越终于被激怒了，把她俩送回了幽州。

    可袁耀居然改写信了，还每个月一封，直到一个月前才断，正是袁术败亡时期。

    “父亲自从得到幽州后，日益骄矜，不恤百姓，记过善忘，睚眦必报！”

    公孙婉心中悲伤，抱起公孙迁，淡漠道：“走吧！”

    赵云体会到公孙婉的悲伤也没有说什么，他旋即令公孙婉穿上甲胄，才带着她们一起从北门杀出。

    随军还有一辆马车，里边正躺着重伤昏迷的严纲，就算是个死人，如此的颠簸都能惊醒！

    更何况严纲还未死，他此时眉头紧皱，似乎要醒了。

    这位战神，会不会重组白马义从骑兵：打得塞外游牧哭爹喊娘，重新逐鹿神州大地，且看后文！

