    乾封二年，九月，李勣从雍王-李贤之策，首先攻拔为“高丽西边要害”的新城，歼灭二十余万，并趁势挥军进击，连陷十六座城。

    新城主帅-泉男产，见唐军势大，不得不带领亲卫，从暗道撤退。此战之后，彻底该改变两军对峙的局面，唐军各部开始积极进军。

    与此同时，远在洛水之滨的东都，洛阳宫，沉静而肃穆。

    此宫是前隋尚书令杨素担任大监、匠作大监宇文恺为副监所营造的，所以在编撰《隋书》的时候，魏征在里面写道：“始建东都，炀帝以尚书令杨素为营作大监，......，每月役丁二百万人。”

    迁都是大事，所以杨广还特意做了一番解释：国都应出于中原的核心，西控突厥、东抚齐鲁、北定辽东、南接淮扬的地方，可以显示大隋天下独尊地位的地方，“控以三河，固以四塞，水陆通，贡赋等”，遍观天下地势唯有洛阳符合这一特点。

    其富丽堂皇的程度，贞观年间的大儒张玄素这样形容过其中一座宫殿说：乾元殿初造时，楹栋宏壮，大木非近道所有，多自豫章采来，二千人拽一柱，其下施毂，皆以生铁为之，中间若用木轮，动即火出。略计一柱，已用数十万，则余费又过倍于此。

    当然了，这只是日常处理朝政的地方，洛阳皇宫的显仁宫、西苑更是苑囿连接，北至新安，南及飞山，西至渑池，周围数百里。其内为海，周十馀里，为方丈、蓬莱、瀛洲诸山，高出水百馀尺，台观宫殿，罗络山上，向背如神。

    北有龙鳞渠，萦纡注海内，缘渠作十六院，门皆临渠，每院以四品夫人主之，堂殿楼观，穷极华丽。宫树秋冬凋落，则剪彩为华叶，缀于枝条，色渝则易以新者，常如阳春。沼内亦剪彩为荷芰菱芡，乘舆游幸，则去冰而布之。

    到了显庆二年，李治颁布《建东都诏》，称洛阳“中兹宇宙，通赋贡於四方，交乎风雨，均朝宗於万国”，于是改洛阳宫为东都，洛州官吏员品并如雍州，自此大唐正式实行两京制。......

    靠着显仁宫榻上的李治也有滋有味的看着李勣亲自着笔的军情塘报，当看到唐军以微弱的代价，攻克高句丽重镇，并歼敌甚重后，更是龙颜大悦。

    绑在额头上的发带也扯了，穿着宽松的里衣，光着脚在御阶上，放声大笑。因为他知道，隋唐两代，克复辽东的梦想，终于要在他的手中实现了。

    当然，他对辽东的执念来自于先帝，天下的臣工百姓，都在拿衡量太宗的尺子，在丈量他。虽然身处帝位多年，但李治依然没有摆脱这种比较。

    太宗皇帝，把做皇帝标高定的太高了，不要说废太子-李承乾，就是心比较宽的他，也着吃不消。所以，他必须证明，太宗做不到的事，他李治能做到。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，尽复辽东指日可待，陛下的功业，也将强爷胜祖，从此成就一番千古帝业。”

    武后很是贴心的将披风给丈夫披上，她心里很清楚，不管在外面如何，不管时光如何流逝，他的内心始终都是当初那个在太极宫，形单影只，孤独寂落的太子-治。

    “是啊，三代之功，毕于一役，确实该喜！”

    “但六郎做的有些过火，他不该就这么急吼吼的出头！”

    李治手里的塘报，是先送到中书省，然后转呈上来的，这也是朝廷多年的定制。也就是说，用不到明日早朝，朝中那些“耳聪目明”的官员，就会得知辽东的战况。

    更会知道，雍王小小年纪，却是个攻于心计，且心狠手辣的角色，刷新了李唐皇氏的在人们心目中的下限。铜门一役时，心战为上，兵战为下，玩死了三万人。

    这次的新城会战，又说服李勣以火攻之术，火焚数十万生灵，雍王之名，在辽东半岛，已经可以制止儿啼了。

    “陛下，再过三个月，他才十四岁，这么小的年纪，就在血与火的战场上摸爬滚打，是不是该对他多一点宽容。”

    武后的意思，说的再明了不过了，上一代人的恩怨，毕竟是上一代的。李贤并没有错，而且这个错误，也不该他由来承担。

    那个人，早已经死了，皇帝也得了他想得到的东西，完全没必要在李贤，自己的亲生儿子身上较真，这未免显得天子的气量，有些狭小了。

    “媚娘，有些事，过去了，朕就不想再说。”

    “而且，朕也从来没有因为那事怪过六郎。”

    “作为君父，朕不过替他选了一条该走的路而已。”

    李治这话可是把武后弄没话说了，父子、夫妻又怎么样，还是臣子万万死，君王万万年。皇帝是永远不会错的，错的只能是他们。

    “那陛下打算怎么处置此事呢？”

    呵呵......，“怎么处置？那得看这仗打成什么样了！”

    如果辽东之役，可以尽收高句丽之土，什么都好说，无论他和李勣，都不会怎么样，毕竟战功是可以掩盖一切问题。

    可要是打不下来，那就有好看的了，搞出了这么大动静，总得给天下人一个交待。所以，李治的态度是留中不发，压下现有的舆论，等打完了再说。

    总之，他对于李贤的态度，与他的臣工一样，有功就赏，有过则罚。与他说的不计较，完全对不上，这也体现了君王的反复无常。

    听了他这话的武后，也就不在言语了，因为她知道，一旦皇帝打定了主意，说什么都是徒劳无功的。既然如此，所幸什么都不用说了，带着宫人下去准备宵夜去了。

    看着武后的背影，李治失望的摇了摇头，夫妻这么多年，媚娘不了解他。更不知道该怎么去培养孩子，看看太子弘，硬是让她养成了文弱书生。

    高祖、太宗以弓马得天下，如果后世子孙，都像绵羊一样孱弱，这江山说不准那天就丢了，所以他必须为太子弘培养一个得利的助手。有什么，是比自己的儿子，太子的亲兄弟更靠得住呢？

    但在李贤成为东宫的辅弼良臣之前，李治必须让他明白，君就是君，臣就是臣，他就是有天大的本事，李治也得把他按下去，也得把身上的棱棱角角都磨平了。

    “让”之一字，不仅是人臣之分，更是成器的重要标志。而李贤是诸皇子中，唯一个入他眼的，想要拔苗助长，就不得不让这小子吃点苦。

    不知道是庆幸，还是他的眼光独到，李贤因为一把大火，成为新城内外的焦点，一炮而红。虽然，敌我两方的评价褒贬不一，但这不影响他的大名不胫而走。

    用李勣在奏本中的话说，即便这场战役不能灭亡高句丽，他也不用为以后的征伐愁了。因为雍王殿下之名，从此可止儿啼，比他、苏定方加起来更招高句丽人恨。

    而在这种情况之下，李贤势必要被清流士子，御史言官所孤立，注定要成为一介孤臣。孤臣，正是李治想要的，所以他不管皇后怎么想，他都必须这么做。

    做父母难呐，推干就湿、耗尽心血，且夜不能寐，辗转反侧，他这个皇帝的难处，谁能理解呢！看着他们平平安安成人难，教他们堂堂正正做人难，指望他们克绍箕裘，光大祖业，那就更难了。

