    天都市。

    某无名待拆迁小楼。

    陆鸣和李昊然蹲在窗户外面怔怔的看着房间内的流光，大眼瞪小眼，显然，谁也没想到……

    黑衣少年竟然成功了！！！

    “师父……”

    “这……”

    李昊然口干舌燥，脑子一懵。

    怎么办？！

    这笨蛋居然成功了！

    然后呢……

    问题就严重了！

    要知道，他可不是制卡师！

    身为刺客，却掌握了剑卡师协会的秘辛，学会了剑卡师协会最核心的技能！这岂不是说……

    有问题？！

    这笨蛋天天都蹲在剑卡师协会偷偷听课！

    这是偷师！

    还有……

    师父会不会以为自己传授的？

    又或者……

    如果都不是的话，那岂不是说明剑卡师协会的核心能力有BUG，这样看来，问题岂不是更严重？

    无论哪种，似乎都是大问题！

    完了！

    李昊然心中冰凉。

    怎么办？师父会不会怪罪我？师父会不会灭口？师父要杀笨蛋的话，自己站哪边？到底该怎么办？

    李昊然脑海如闪电。

    然而。

    就在这时。

    那一抹灵体，居然一闪而逝，就这么消失了……

    哎？

    李昊然茫然。

    “消失了？”

    李昊然惊奇。

    “应该是。”

    陆鸣眼睛一眯。

    这就有趣了……

    有了姐姐和小白的前科，如果黑衣少年真的诞生灵体，他一点也不意外，只能说人家天赋异禀！

    可是……

    就这么消失了……

    呵呵呵呵。

    有趣。

    气息隐匿？

    正常诞生的灵体，刚刚诞生，又怎么会隐匿能量？！这分明是一个已经成熟的灵体才会做的！

    尤其是——

    剑卡师协会！

    陆鸣刚想到这里，就看到某个原卡，正悄无声息的往卡包中溜过去……

    “小小剑！”

    陆鸣杀意凛然。

    轰！

    杀意炸裂。

    “说！”

    “怎么回事？！”

    陆鸣传递意识，森然冰冷。

    “咳。”

    “真不关我事。”

    小小剑咳嗽一声，“前段时间，灵体部门来了一个新人，但是呢，又不符合我们的招收条件……”

    “不符合条件？”

    陆鸣疑惑。

    “嗯。”

    小小剑肯定，“我们灵体部门灵体越来越多，为了自家剑卡师的战斗力，以及灵体部门平均素质的提升，我们的条件也在逐步提升，想要进入我们灵体部门，好歹也得需要一技之长……”

    “毕竟。”

    “剑卡师们和灵体可以自由选择，自由互补！擅长战斗的可以弄一个生活卡灵，擅长生活的可以选择战斗卡领！”

    “哪怕是唱、跳、做拉面都可以。”

    “而这货……”

    “什么都不会！”

    “而且……懒得出奇。”

    小小剑叹气，“所以，我们只能把它拒绝，但是吧，这家伙也不算坏，就这样在荒郊野外也不放心。”

    “所以。”

    “我和小小白商量了一下，让它去找黑衣少年……”

    “我想着。”

    “黑衣少年天天想要灵体，这货呢，也想找个地方安家……它俩或许是绝配，就让弟子们撮合了一下……”

    小小剑弱弱的说道。

    撮合……

    陆鸣面无表情，你们以为你是剑三分部？！

    “后来呢？”

    陆鸣叹口气。

    “后来……”

    小小剑也很无奈，“那灵体就顺利融合了，但是我没想到，这么久了，它也没有主动出现。”

    “有趣。”

    陆鸣若有所思。

    灵体悄无声息附体职业核心……却从未出现……黑衣少年仍旧是四星，已经很久很久没有提升过实力了……

    将这些结合在一起……

    “它在吸收黑衣少年的能量。”

    陆鸣眼睛一眯。

    “真的假的？”

    小小剑吓坏了。

    不可能啊！

    灵体又不像人类，万事藏于心，它和小小白同时观察，那灵体最多是个懒货，怎么可能会害人！

    难道……

    它的直觉真的失灵了？！

    “能叫出来吗？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “我试试。”

    小小剑杀意凛然。

    它也想看看，这家伙是否真的欺骗了它和小小白……

    尤其是……

    小小白！

    “出来！”

    森冷的意念传递到匕首之上。

    嗡——

    匕首轻颤。

    似乎感应到小小剑的意念，竟化作一抹流光，出现在门口，更准去的说，这是匕首上凝现的一抹幻影。

    那是……

    一颗球体！

    小小剑它们将其称之为——小小球！

    嗡——

    小小球虚影在空中凝聚。

    小小剑正要质问它怎么回事，就看到小小球露出惊喜之色，噗通一下就跪倒陆鸣和小小剑面前。

    “老大！”

    “救命啊！我不想死啊！！！”

    小小球泪目。

    啊？

    陆鸣一脸懵逼。

    小小剑也半天没回过神来。

    这剧情……

    似乎不太对？

    “砸了？”

    小小剑惊奇。

    “我以为自己够懒了。”

    “没想到，这货更懒，每天日常不是蹲协会门口，就是在家里念经……基本没有干过别的！！！”

    小小球愤怒。

    小小剑哭笑不得：“那你直接显形告诉他不就行了？”

    “不能！”

    小小球控诉，“你们没听到他念的什么吗？匕首啊匕首，你已经是个成熟的匕首了，你要学会自己修炼、自己接任务、自己杀人了！”

    “晚上他饿的时候还会喊，匕首啊匕首，你已经是个成熟的匕首了你要学会自己做饭、自己买菜、自己洗碗了！”

    “还有……”

    “上次刺客协会统考，他忽然说匕首啊匕首，你已经是个成熟的匕首了你要学会自己看书、自己做题、自己考试了！”

    “？？？”

    “你们说说，这是人干的事情吗？！”

    “他怎么能如此过分？！”

    “我要都会了，我还要他干嘛？！”

    小小球越说越气愤。

    太过分！

    早知道这样，还不如在外面享福呢！

    凭什么人家跟了主人，只需要辅助主人修炼，发布任务就行，到了自己这里，什么都要干？！

    还不发工资！

    小小剑：“……”

    陆鸣：“……”

    哦。

    原来是待遇没谈好……

    不过。

    话说回来，黑衣少年这，也的确狠了点。

    这些功能，剑卡师协会都有，但是都是分开的。有的卡灵喜欢做饭，就去做了。有的卡灵喜欢修炼，就去修炼了！有的卡灵喜欢出去玩，就去执行任务了！还有的，就是随大流送外卖去了……

    干什么都有。

    但是。

    你指望人家卡灵全干了，的确过分。

    “还有。”

    小小球苦大仇深，“你们剑卡师多好，原卡诞生的灵体，就叫卡灵！可是匕首呢？它名字多难听！”

    匕首？

    灵体？

    陆鸣脑海瞬间闪过一个词，匕、匕灵？

    →_→

    是够难听的。

    “你就不能跟他好好谈谈？”

    陆鸣无奈。

    “我不敢。”

    小小球委屈，“我最近是鼓起勇气，准备跟他说了，可是几个送外卖的原卡，告诉我一些可怕的歌曲……”

    “什么歌？”

    陆鸣疑惑。

    “就是那首，您根据黑衣少年真人真事改变的歌曲，将黑衣少年恐怖的过往和经历编成的歌曲。”

    小小球说道。

    哈？

    陆鸣一脸懵逼。

    雾草。

    原来我还有这天赋？！

    可是……

    他不记得他改编过什么歌啊？

    还有！

    黑衣少年这货，一天到晚就蹲在家里念叨，也没干过啥事儿？

    “就是那首……”

    小小球回想了一下，有些惊恐的唱起来，“我记得中间的歌词是什么——搜匕灵，炸死匕灵……”

    陆鸣：？？？

    刷！

    他下意识的看了一眼小小剑。

    “咳。”

    小小剑咳嗽一声，“我那天听你哼的感觉蛮好听，有节奏感，就哼了几句，没想到被它们听去了……”

    “女子口巴。”

    陆鸣叹口气。

    他能说什么？我们的迈克大佬恐怕也不知道，自己的歌曲，在某些灵体耳中会变成亡灵序曲吧……

    当然。

    这不是重点。

    重点是——

    黑衣少年还?真干过这事！！！

    就是上次，李昊然尝试帮助黑衣少年微创手术进入匕首，然后当场boom！的那次，也是那次，剑卡师协会确定了，卡灵在其他职业核心上是不可能的！

    只是。

    在陆鸣他们的抢救下，那个灵体又成功回归到灵体部门，但是黑衣少年炸死匕灵的传说已经流传开来……

    尤其是——

    现在还莫名其妙的有了代表作！

    于是。

    黑衣少年的恐怖传说，就此开始……

    ……

    “明白了。”

    陆鸣深深叹口气。

    “这样。”

    “我们劝他转型卡灵的话，你可还愿意跟他？”

    陆鸣说道。

    “卡灵？！”

    小小球兴奋，“我……我也有这个机会？”

    它当场面试可是失败了的！

    这才退而求其次选择这黑衣少年。

    “当然。”

    “也算你这些日子的补偿。”

    陆鸣微微一笑，“不过，你要好好给我配合……”

    “没问题！”

    小小球兴奋，“您想要什么？我可以偷偷给你传消息，他每天晚上还会洗澡，您要偷拍照片吗？！”

    ？？？

    陆鸣脸一黑，深深的看了一眼小小剑。

    “！！！”

    “这不是我教的！！”

    小小剑大怒，“陆鸣你不要侮辱我灵格！！！我怎么可能教它这种事情，我就算偷看也是小小白……”

    刷！

    小小剑瞬间闭嘴。

    陆鸣：“……”

    哦。

    原来你还有这野心……

    ……

    “师父？”

    李昊然小心翼翼的看着师父。

    刚才师父就面无表情的看着里面，没有说话。

    而他的腰间，我们可爱的小小蛇，此刻静静的躺着装死，当做自己看不到小小剑他们传递的意念……

    嗯……

    在会长面前要乖！不然会被灭口的……

    “没事。”

    陆鸣笑笑，“我们去看看怎么回事吧。”

    “好。”

    李昊然小心翼翼的说道。

    于是。

    陆鸣带着李昊然进去。

    “是你？！”

    黑衣少年警惕的看着陆鸣，旋即大怒。

    就是这货！

    居然给自己做了一首歌！

    简直过分！

    “你的匕首……”

    陆鸣仔细看了一眼，“应该已经诞生灵体了。”

    “真的？”

    黑衣少年怀疑。

    “真的。”

    李昊然确定，“我刚才看见了，但是不知道为什么，有些古怪。”

    “怎么可能？”

    黑衣少年仔细瞅了瞅，什么都没有！

    “陆鸣！”

    “我读书少，你别骗我。”

    黑衣少年虎视眈眈。

    “当然没有。”

    陆鸣沉吟片刻，“我可以帮你看看。”

    “……”

    黑衣少年警惕的看了看陆鸣，又想了想，自己好像没什么被骗的，这才将匕首交给陆鸣。

    陆鸣仔细端详。

    许久。

    他才将小小剑贴在匕首上。

    嗡——

    流光涌动。

    小小球的身躯，那圆滚滚的灵体，竟真的从匕首之中开始凝现，缓缓的，真正的凝聚到众人面前！

    只是。

    仅仅一个瞬间，匕首颤动，灵体悄然消逝。

    刷！

    没了。

    “可惜。”

    陆鸣有些遗憾。

    “怎么回事？”

    黑衣少年问道。

    “因为你太弱。”

    陆鸣叹息，“忘了上次给你微创手术的实验了吗？匕首稳定性太差，灵体就算诞生了，也不敢出来！”

    “一旦出现……”

    “boom！”

    “就炸了！”

    “我原以为自行凝聚的会好一些，现在看来……”

    “匕首终究不行。”

    “我让我的原卡帮你的匕首增强稳定，才算是勉强让它出来，但是，也仅仅只能出现一半，否则……”

    陆鸣摇摇头。

    “……”

    黑衣少年沉默了。

    剑卡师……

    匕首……

    它看了看手中的匕首。

    嗡——

    匕首闪烁光辉，似乎在随着他的心情波动。

    也就这一刻。

    他才知道，原来，他早已诞生了灵体……原来……他连灵体的容身之所都给不了，所以灵体才没有出现么？

    “对不起。”

    他摸了摸匕首。

    这个跟自己走过无数岁月的匕首，“是我对不起你。”

    “我该怎么办？”

    黑衣少年看向陆鸣。

    “你自己选择。”

    陆鸣神色平静，“灵体已经诞生，你可以继续当自己的刺客，让它留在你的匕首中，自爆的时候增加威力……”

    “又或者……”

    “你转型剑卡师，给它一个容身之所。”

    ……

    许久。

    黑衣少年终于做了决定，“我要成为剑卡师！”

    “很好。”

    陆鸣微微一笑，“昊然，交给你了。”

    “是！”

    李昊然兴奋。

    成了！

    不用灭口了！

    果然！

    师父这样善良的人，怎么会有那种心思？

    该死！

    自己竟然会误会师父！

    于是。

    他开心的帮助自家笨蛋转型剑卡师。

    ……

    而此时。

    陆鸣微微一笑，离开了小楼。

    呵。

    人生啊……

    就是魔幻的剧情结合啊。

    下了楼，陆鸣刚要离开，就听到那坐在椅子上的大爷一声感慨，“北风萧萧……天地一片苍茫……很快，又到了雪花飘飘的日子……”

    “哦？”

    陆鸣心神微动。

    莫非，这个世界上也有一剪梅？

    于是。

    他凑了过去问道，“大爷，您听过费玉清的歌？”

    “费什么清？”

    大爷大声吼道。

    嘶——

    陆鸣倒吸一口能量。

    甘霖娘！

    这?你这也能吼到404上去？！

    这要是在前世，你这样乱说这种话，会被一群黑衣人围着打的你信不信？！

    下意识的。

    他目光往下瞅了一眼，大爷腰上还挂着一串钥匙，上面清楚的写着——404室。

    吓。

    陆鸣不敢聊了。

    404大爷太可怕，他转身就走。

    ……

    下午。

    黑衣少年正式入门！

    从此。

    剑卡师协会，又多了一名天才！

    而我们的小小球，也算是摆脱了被炸死的匕灵，成为了身份高贵的卡灵！至少，它自己是这么认为的。

    只是。

    对于它的本体，大家都很好奇。

    于是。

    他们好奇的打开人事档案登记的资料，惊奇的发现，小小球的来历，竟然是一副史诗级的种族变迁史！

    资料中显示——

    小小球来自一个古老的荒岛，那里的族人无忧无虑，就自创了一种叫‘南冰安’的球类运动，用于娱乐。

    这种运动，需要一个人将蕴含强大能量的球体高高扔起，又接住。这期间，角度、缓冲、速度、冲击力、高度，都需要严格的技巧！

    族人不断挑战极限，更快、更强、更高，成为他们的人生乐趣。

    然而。

    随着岁月变迁，后来人惊奇的发现，这种运动方式虽然可以娱乐，但是因为要承受强大的冲击力……

    膝盖就会受到损伤。

    可惜。

    那个时候，这种娱乐已经成了荒岛许多人的信仰，人们在变强变大以及娱乐之间，选择了后者。

    尽管有人不断抗议，可惜……

    无效。

    直到有一天，外敌入侵。

    他们才惊奇的发现，软掉的膝盖不再坚硬，一碰就碎。

    然后……

    就没有了然后。

    那个种族……被灭绝了。

    从球中诞生的小小球，也很干脆的自爆本体，跟敌人同归于尽！

    只留下意念……

    它逃了很久，才活下来。

    只是。

    据小小球交代，在那场战斗中，那些抗议的人们，勇敢的上去跟敌人战斗，化作英魂死在了家乡。

    那些膝盖软掉的人们，反而没死。

    那些人逃入了大海……

    随着岁月变迁，那些人不但没有死掉，反而彻底变成了软体动物，成为了海域中的一种物种。

    所以。

    从那以后，小小球就变得无所谓起来。

    因为愤恨。

    因为不公。

    因为无奈。

    “哇——”

    小白惊叹不已。

    她看课本的时候，知道人类是一步步变化而成的，未曾想，竟然真的还有人类退化成软体动物的！

    “师父师父~”

    “真的有那种生物吗？”

    小白好奇。

    “有！”

    陆鸣目光深邃，“丫头，你要记住，有时候，当心中的脊梁软了……身体的骨头自然会慢慢退化……”

    “哦。”

    小白似懂非懂。

    而就在这时。

    李昊然忽然进门来。

    “师父！”

    “月影岛那边传来消息，在附近海域，他们发现了一种奇特的生物种群，正在向着月影岛逼近。”

    “据资料显示……”

    “那些生物，通体蓝色，柔软无骨，像是一种古老的南冰安一族……”

    ……

