    “是，荣姐（荣医生）。”常青，王林，封行嘉各自答应到。

    “等咱们的规章制度制定出来之后，分发到每个人手中，有异义的可以立即退出，没有异义的以后要严格遵守团队的规章制度，如有违反，按规定处理。”现在他们的队伍中纪律松散，不是长久之计。

    荣娴仙说完，各位队长纷纷表示支持，有规章制度可依，他们处理起事情来也容易许多！

    “还有，各个试炼队还有栗书带领的后备队都需要打乱重新分队，到时候每十人组成一个小队，每三个小队组成一个大队，还需要设立后勤队，纠察队，侦察队，火器队，大家一起想一想，看看还需要设立什么小队，看看自己手下的队员都适合干什么。”京城安全区官方交易中心，枪支弹药，普通炸药，烟雾弹，温压之类的炸弹都有出售，甚至单兵火箭筒，火箭炮都明码标价，当然，杀伤力大的火箭筒，火箭炮之类的热武器不但价钱十分昂贵，佣兵团还需要达到一定的等级才有购买资格。

    “荣医生，打乱重新分队的话，会不会影响队员之间的相互配合以及默契程度，从而影响他们的战斗力呢？”冯保提出疑问。

    “在津渡安全区的时候，咱们也一起组织过团练，再加上这一路上的相互熟悉，重新分队没有问题，以后我们争取能够达到每一个小队的队员都可以随机替补到任何一个小队上而不影响队伍的战斗力，一时之间不适应没有问题，多练练就好了。”荣娴仙认为，团队，团队，只有团结才能成队，而在团队作战中发展出来的感情有利于提高队伍的凝聚力。

    “在队伍完成整顿之前，咱们不出任务，冯队长，肖队长，夏凯还有其他有空闲的人，一起去打听消息，包括物价，房价，各类生活用品的价格，怪物材料，饭馆，各类卖武器的店铺，药店，还有比较出名的佣兵团，佣兵团之间的关系，团队的核心人物，或者比较有特点的人物，总之这几天的任务就是打听各种消息，如果手头上经费不够，可以上我这来预支。”荣娴仙需要在最短的时间内选好店铺的位置，打开市场，站住脚。

    只要她的店铺开起来，她手下吸收的这些人即使不出任务，她也养得起。

    一路上荣娴仙和崔烈联手，猎杀了七只三级怪物，一只三级怪物可以兑换五百信誉点，一千金币，按照双倍酬劳的兑换比例，七只三级怪物一共兑换了七千信誉点，一万四千枚金币，这些信誉点和金币崔烈分文未取，全部归荣娴仙所有。

    蒋杰，王林，封行嘉等人带队猎杀的一二级怪物，获得的金币荣娴仙在刚刚兑换出来的时候就分发到各位队长的手中，当然，信誉点一起统计到了新成立的佣兵团头上，这一趟任务，他们总够收获了七千八百六十点信誉点，刚刚成立的佣兵团直接成为四星佣兵团。

    当日佣兵管理中心负责登记注册的工作人员简直惊掉了下巴，佣兵管理中心自成立之日起，还是第一次见到升级这样快的佣兵团，升到四星佣兵团需要五千信誉点，而猎杀一只二级怪物只能获得二十信誉点，猎杀一只三级怪物，虽然可以获得五百信誉点，但是要知道三级怪物可是领地级怪物，数量稀少不说，战斗力更是强大，哪有这么容易猎杀，就算是京城各大家族组织的佣兵队，也没有升级这么快的先例。

    京城安全区多了一个一注册就是四星的佣兵团，荣娴仙将刚刚成立的佣兵团命名为烈焰佣兵团，名字取自小洛手中的烈焰弓，她将名字确定之后，看着王林和蒋杰有些奇怪的表情，才猛然反应过来，烈焰烈焰，若是不知道小洛手中有一把烈焰弓，一般人都会以为烈焰的烈取自崔烈的烈吧，当时崔烈被军队上的人带走，荣娴仙还不知道他已经决定离开，只觉得这个巧合也很不错。

    荣娴仙他们的佣兵团升星这么快，不仅仅是因为恰好接下了军方发布的紧急任务，可以给双倍酬劳，还是因为崔烈和荣娴仙这样的顶级战力就算是在四级五级的佣兵团中，也并不多见。

    还有一个方面，也是碰巧了，冰雪融化之后，经过一冬天的修炼，实力大增的人们走出安全区，发现三级怪物数量大增，虽然怪物实力强大，但是相对来说，不用费力去找，猎杀成功的数量大幅度增加，安全区官方正在商量着要降低三级怪物可以兑换的信誉点，或者是提高四级及以上星级所需要的信誉点，荣娴仙他们正好卡在尚未改变的这个时间点上，也是运气不错。

    烈焰佣兵团成立之后，不过三天时间，二级怪物和三级怪物可以兑换的信誉点以及金币数量就降低了一半。

    荣娴仙在这边安排任务，宁青云正前往军部，他去津渡安全区时是接了晏城部长发布的任务，可以兑换一万点信誉点，这么多的信誉点，兑换起来流程比较复杂，需要拿着晏城部长的公章才行。

    宁青云到军部求见晏城部长，接待他的是晏梓书。

    “梓书，你怎么会在这儿？你参军了吗？”宁青云看着晏梓书一身军装，有些惊讶的问道，多年同学，彼此也算熟悉，只是毕业后就断了联系，有好多年没见了。

    末世前晏城就已经身居高位，晏梓书作为他的独子，上学的时候身份信息都是保密的，就连学校的老师被拜托关注这个学生的时候，也不过以为他是学校领导的亲戚。

    晏梓书看到宁青云，十分热情的给了他一个拥抱，“老同学，实不相瞒，你要找的晏部长正是家父，他现在有个重要会议要参加，就委托我陪你去任务中心领取信誉点了。”

    “原来晏部长是你的父亲，怪不得之前他会许给我们队伍这样优厚的报酬，看样子这都是看你的面子了！”宁青云苦笑着说道。

