    不用裴耀卿问，李易自己接着说。

    “从清明开始，然后谷雨、立夏、小满，京兆府周边所有茶园、野茶，我都要，有多少收多少。

    这下子不但是青黄不接，连着制作完大量泥后的人也有了活干，五千人，没问题。”

    李易想到了，他的茶并不好，采晚了，去年的明前和雨前都没赶上。

    越早的茶越嫩，味道自然也越浓，制作绿茶口感才好。

    现在的人有采茶叶做菜吃的，但吃的人不多，处理不好，茶叶苦。

    长安住户，几乎家家有茶叶，倒不一定非要买。

    外面有野茶，摘下来放着就自然发酵。

    团起来晒晒、晾晾，喝的时候掰一点煮。

    有钱人自然吃发酵工艺比较好的茶。

    李易所要的绿茶工艺同样复杂，庄户们需要有更多的人学习。

    裴耀卿愣在那里，喝口茶，吧嗒两下嘴儿：“易弟，何止五千人，有茶的地方多，你把方子拿出来，为兄……”

    说着，裴耀卿停下，对李易挤出个尴尬的笑容。

    李易想端茶送客，可惜他知道裴耀卿不懂这个规矩。

    “易弟，这等制茶法制出来的茶，可不能卖贵了，为兄买不起。”裴耀卿赶紧转回来。

    “裴兄喝茶又怎用买，到弟这厢……弟叫人给裴兄送去。”李易大方。

    “今年差不多朝廷要给为兄升官，为兄不想升，欲在此干上两年，至少一年，易弟你认识高力士，与他说说。”

    裴耀卿说起另一件事情，要留任，不往上去。

    “不想当更大的官？”李易问。

    “放不下百姓，好不容易有个好盼头，我一走，新的县令怎般作，我便管不得了。”

    裴耀卿点头，说出担忧。

    李易颔首，这一刻看裴耀卿顺眼，能升不升，可没几个官员能作到。

    “成，待高将军下次过来取东西，弟说与他听。”李易答应了。

    而后他又说：“既如此，弟再多想想，总是有新的工种出现。远了管不得，近处的长安，多增些劳动密集型行业还是可以的。”

    裴耀卿起身，长揖到地：“裴某为长安百姓谢过李东主。”

    “裴兄无须如此。”李易赶紧起身回礼，这个麻烦啊。

    裴耀卿心情激动，续了热水，连喝三泡，茶没味道了，这才带着一肚子的水出去看庄子。

    “看，茶叶采得晚，三泡便没味道。今年卖茶叶能卖不少钱，可算是有个简单的赚钱法子了。”

    李易高兴地自语两句。

    整个大唐，炒茶就他会，他又不准备立即传出去。

    出门他找宋德，亲自去找，宋德比他忙，不一定在哪个地方呆着。

    一路问着人，在制作大型窜天猴的地方看到了宋德。

    窜天猴在一次次修整、试射，先不给前面的爆炸药连引线。

    装药跟着调整，发射一次看看飞行距离和稳定性，包括发射角度和落点。

    是个工程量十分庞大的活儿，工匠们倒是很愿意作。

    “这个不急。”李易站到宋德旁边说。

    “急！”宋德反驳：“东主，庄子里的好东西太多，需要保密的也多，万一有强人来抢，总要有个办法应付。”

    旁边的工匠听了使劲点头，表示赞同，对，俺们怕。

    “长安城边哪有大规模的强人？除非是朝廷要抢东西，不然几个、十几个人，能打过庄子的护卫？”

    李易才不信呢，长安城周围出来一个几百人的马贼队伍，李隆基能疯。

    “就怕朝廷，有哪个王在陛下不知道的时候来抢，先给打了再说。”

    宋德大逆不道的话扔出来，意思是，只要不是陛下下令，谁来打谁。

    “嗯！好，很好！”李易拍拍自己管事的肩膀表扬。

    而后说正事：“清明前两天起，会有很多人采茶叶送来，叫庄户多学学炒茶，

    另外装茶叶的竹筒，提前制备，今年庄子主打商品是茶叶。

    分成不同的品级，卖不同的价钱，最便宜的一两茶叶也要卖三钱。”

    李易说出安排，这才是正经买卖，照比肥皂什么的好多了。

    一听有好赚钱的东西，宋德登时眉开眼笑起来：“东主，三钱太低了。”

    “用纸包，碎沫子。茶叶分品级。”李易解释，用纸包的碎沫子三钱一两，四十八钱一斤。

    一想到四十八钱一斤的高碎，李易犹豫下：“一文一两沫子，一斤十六钱。”

    他的高碎可不是最好的茶叶剩下来的沫子，是最次的。

    于是他又一次改口：“碎沫子也分品级，五品的沫子再便宜一些，一包半斤，五文。”

    “东主，就五个品？”宋德觉得少。

    “本东主几品？升到一品有多远？”李易问。

    “朝请大夫从五品上，往上是正五品下，正五品上，从四品下、从四品上、正四品……”

    宋德数着。

    突然停住：“东主是怎么分啊？”

    宋德理解了，一二三品，分为正和从，四品往下是分正从和上下。

    一二三品六个品级，四五品是八个品级，加起来十四个品级。

    “东主为何不加行六品和后面的？”宋德觉得可以分更多。

    “五品官可上朝，茶叶最差五品，别人一想，就觉得对应上了，喝这个茶，最差也能进大殿。”

    李易想起他那时卖茶，不管什么茶，多难喝，上面都写‘特’‘优’，就没有看到‘良’的茶。

    只有出口的茶才按照编号来区分，不然几元到几百元买的都是一个级别，味道差多了。

    故此他打算照着学，卖个沫子都是五品。

    “东主就是东主。”宋德由衷地捧一句。

    “好说好说。”李易嘿嘿笑两声，背走回院子，继续抄书。

    午饭时，不知道跑哪转了一大圈的裴耀卿带着衙役到食堂。

    “李东主，咱家来了。”李易刚坐下，裴耀卿期待的高力士出现。

    “正巧有事求高将军帮忙言说。”李易直接提。

    有人愿意不升官，想来高力士操作起来不难。

    “呀，长安令也在？去年一年到今年现下，长安可是治理得不错，咱家先恭喜了。”

    高力士向裴耀卿道贺。

    裴耀卿苦着脸看李易。

    “高将军快请坐，正要寻高将军帮忙，裴明府不想升官，欲再干一年。”

    李易邀请高力士坐下，对其说。

    “那咱家回去与陛下露个话儿？”高力士看向裴耀卿，轻声问。

    裴耀卿猛点头，对，就是，别给我调走。

