    产品展示会继续，全息影像画面变化，出现几个数字，“8300万，2004万，1233万，2412万。”

    江浩看着下方，沉静说道：“或许你们对这些数字比较陌生，我来解释一下，中国目前有残疾人超过8300万，占全国总人口的6.5%，其中听力残疾2004万，视力残疾1233万，肢体残疾2412万，这三项占了绝大多数。”

    “肌体残缺，给他们的生活带来极大不便，人生轨迹变的不同，国家对残疾人事业一直比较关心，投入大量人力物力心力解决。”

    拍马屁结束，江浩进入正题。

    “浩然科技在开发出脑波接收反馈软件后，第一个想到的就是如何把他应用于对这些残疾人事的帮助上，经过我们这些日子的研究，已经取得一定成果，接下来就为大家演示。”

    工作人员把几套设备推上台。

    “第一个演示的是聋哑人试验，通过脑电波发出声音脑波，这套设备接收脑波后反译成声音发出来，而外界的声音，又可以通过听筒传给脑波接收器，软件会把它转变成脑波形式，传递到你的脑海中，这样就可以通过软件，完成对话。”

    “接下来有请两位聋哑人朋友参与测试。”

    工作人员带着一男一女两人上台，岁数都不大，约莫十六七岁样子，看着台下黑压压的人群，显得都很紧张。

    江浩道：“给大家介绍一下，这两个孩子，都是滨海聋哑学校的学生，属于完全无听觉级别，之前这个男学生是我们第一个测试对象，经过两周培训，他已经能用这套设备与外界正常交流。”

    “至于这个漂亮的女孩子，也是滨海聋哑学校的学生，今天第一次把她请来，一会儿给大家演示第一次使用这套设备的状态。”

    两人带上头套，脑波仪器开启，两人同时进入虚拟世界，在全息投影上，把两人出现的场景表现出来。

    男孩子表现的很淡定，毕竟他之前已经培训了两周，女孩子则是一脸惊诧茫然。

    “小遥！”男孩子开口道。

    女孩耸然一惊，大眼睛看向男孩，“啊啊啊。”

    男孩过去抓住女孩的手，说道：“小遥，你是不是能听到我的声音了？”

    “啊啊！”

    女孩急的乱叫，抓住男孩的手摇晃，随后使劲点头。

    “太好了，真的能听到！”男孩脸上露出笑容。

    “你别紧张，我第一次进来也是不知道怎么说话，那些叔叔一点点教我，我现在能听到也能说话了，我相信你也能。”男孩道。

    “啊啊！”女孩点头。

    “来，我慢慢教你，你喊我的名字，小智。”

    女孩试了好几次，可都是发出啊啊啊的声音，让外面的人看的非常紧张，都替女孩子拿劲。

    男孩很有耐心，一点点纠正，一点点提醒，终于，女孩发出一个声音，“小智！”

    男孩点点头，“是我，小遥。”

    男孩和女孩两人脸上同时流下泪水。

    而在台上测试椅上的两个孩子，两颗晶莹的泪珠顺着脸颊从脑波头盔里滑落下来，记者的摄像机拍摄下这个画面。

    台下众人，电视机前的观众，直播间的观众看到这一幕，很多人感动的眼眶发红。

    “哗哗哗！”

    观众席响起热烈的掌声。

    虚拟影像中，两个孩子还在交流，通过几分钟教学，女孩已经能清晰叫出小智的名字，小智又教了她几个单词，爸爸、妈妈、爷爷、奶奶。

    这些人类最初学会的词汇，女孩也是第一次真真正正叫出来。

    台下有一对夫妻，正是女孩的父母，陪同过来，当他们听到音响里，传出女儿那一声爸爸妈妈时，两人忍不住哭出了声。

    直播间再次暴动：

    “我哭了，我的孩子就是天生聋哑，从小不会说话，今年11岁，我多想她能喊我一声爸爸，我时刻为她的未来担忧，这个机器多少钱，我就是砸锅卖铁，卖几套房也要买一个，我要让我女儿能说话，让她叫我爸爸！”

    “不用卖几套房那么多吧，估计超不过50万，大概可能一套房就够。”

    “50万也够贵的。”

    “我家孩子也有这个问题，50万一套，我预订一套，只希望尽早能够上市。”

    “你们都不差钱，那我们这些穷人怎么办，5万都买不起啊。”有人哀声道。

    展示结束，两个孩子退出虚拟空间，男孩还好，女孩感觉非常不适应，刚刚在空间内，她能感受到声音，现在世界再次变得寂静，让她感觉无比难过。

    江浩走过去，先是拍拍男孩肩膀，给他一个大拇指，夸奖他做得好，然后又拍拍女孩的头，女孩看向江浩，大眼睛很是清澈。

    江浩用手语比划道：“感谢你参加测试，等以后这个产品正式推出，我会让人给你送去一套，我相信时间不会太长。”

    女孩脸上露出喜色，对着江浩鞠了一躬。

    很多人惊讶，没想到江浩还会手语，这位大佬还真是全能啊，以前传闻，说他外语就掌握了七八门，研发能力超级强，浩然的新科技都是出自他手，这位的才能还真是了不得。

    两个孩子下去，江浩继续道：

    “接下来是盲人试验，不过在这里我先要说一下，视觉脑波可以说是最复杂的脑波，因为脑波仪器的敏感度，暂时还达不到要求，现在我们的头盔采用的，还是脑波与眼睛双向补充式接收，经过我们测试，盲人在虚拟世界的可见程度低，而且会出现片段式卡屏现象。”

    “简单解释就是，他们看到的世界，就像一个只有0.2视力的人看到的世界，很模糊，成相速度慢，世界图片感比较强。”

    两个盲人上台，全息影像采用第一视角，显示两个盲人孩子在虚拟世界看到的影像，全息影像里的图片是模糊的，很多都是大团的色块，只有距离非常近，才能分辨出是什么物品，即便如此，两人在世界里依旧乐此不疲的观察着所有他们能看到的事物。

    小草、花朵、树木、流水，他们跪在那里仔细观察，看得出来，即便看到这样的世界，他们都已经非常满足非常开心。

    很多人心里沉甸甸。

    也有很多人感觉欣慰，毕竟他们看到了未来和希望。

    最后一个是展示机械义肢，假手臂、假大腿等，这一块国外研究的部门不少，不过和江浩这个比起来，差距就有些大了，通过脑波控制和机器智能控制软件配合，机械手臂能完成人类手臂40%的动作，这已经是一种极大突破和提高。

    演示结束，

    江浩走上台，说道：

    “我始终相信，未来，科技可以为人类提供更多的服务，我们掌握科技，运用科技，把这个世界变得更加美好。”

    “我们现在做的还不够，比如这些聋哑设备、盲人设备、义肢，还存在很多问题，今后会在小型化、实用化、便携上进行更多研究，我们已经与医学科学院达成协议，未来会共同开发这项技术，把更好的呈现给大家。”

    “未来虚拟社区，还需要更多完善...。”

    “浩然科技，科技服务人类！”

    “谢谢大家！”

    江浩微微鞠躬，正式结束本次科技发布会，台下顿时响起热烈的掌声。

