    第774章最后的结局（1）

    “轰！”

    吞噬了玉心岚的力量之后，主神的力量，在玉心岚的身体里，不断的大肆增长着。

    它的实力，在玉心岚的碎肉片中，不断的增强着，膨胀着。

    很快,玉心岚的身体，或者说，那些碎肉，就在众人的面前，膨胀了一个妖怪一样的东西。

    对方像一座肉山一样，有着无数张脸，也有着无数的嘴。

    它的眼睛睁开，就像是多目怪一般，仿佛是从无尽无垠的虚空宇宙深处,遥望着你！

    这样的东西，哪怕你多看一眼，都足以摄取你的灵魂，成为它永久的奴隶。

    “轰隆隆！”

    无数的弑神教的人的身形，也被主神的力量给吞噬着，加入到这具肉山之中。

    它狂暴了！

    它不知道夺取了圆球的力量是什么。

    但是它可以肯定，这一切，绝对和时慕言他们，脱不了干系！

    “你说，你为什么要这么贱呢？！”

    主神的声音冰寒着，

    它看着前方的时慕言的身形，一步一步的朝着他靠近着。

    “乖乖的受死不好吗？”

    “这个世界，根本就打不过我！”

    “它注定要成为我身体的一部分，被我吞噬，成为我体内的力量！”

    “但是！”

    “你们为什么要反抗呢？！”

    主神的身影,肆意的暴虐着。

    它的声音,仿佛穿透了所有的时间和空间，响彻在了每一个人的心里。

    这段时间,它虽然没有掌控这个世界的所有部分，但是它把自己的力量烙印，给烙在了这个世界之中！

    姜璃有一点猜错了。

    她以为主神，是被关在这个世界中，禁锢在这个世界中的。

    事实上，主神是故意的！

    它要吞噬这个世界，就必须得从内部，慢慢的破灭对方。

    因为，一个还没有完全建立和发展起来的源界，对它来说，外界依旧是牢不可摧的。

    只有从内部，它才能够瓦解它。

    它召唤来陆清颜等人，蛊惑玉心岚成为它的新的代言人，发展星临之地的生物，建立弑神教，都是在为它吞噬这个世界做准备。

    事实上，要不是上一次中,姜璃等人的反击过于强横，它早就已经赢了。

    这个世界,将被它所吞噬！

    而这会，也不例外！

    主神吸收了玉心岚的血肉力量，对方是这个世界的阴暗面，反面气运的集合。

    而主神这些年，又把玉心岚的气运，给加深了不少。

    所以，它躲在玉心岚的血肉中，根本就不用担心，这个世界的秩序之力，会怎么样。

    事实上，主神一开始是不愿意这么去做的。

    因为，冒的风险太大了。

    击杀了时慕言和姜璃之后，再把吞噬了所有气运，集力量为一身的玉心岚吞噬掉不好吗？

    为什么要去做这样冒险的事？

    因此，它一直都在辅助着玉心岚登上高位。

    给对方的星临之地掌控权，也是真的。

    毕竟，对方如果不登顶的话，它怎么才能够吃掉她呢？

    它就像是一个细心的大厨，耐心的烹饪着自己锅里那美味的食材，突然有一天，有人把它的锅给掀了。

    它不得大开杀戒吗？！

    这会玉心岚也没有什么用处了！

    对方的身体力量，也已经改造完毕了！

    这样的情况下，对方就只有成为它的容器这一条路可以走了！

    “轰隆隆！”

    在短暂的暴动之后，星临之地的众人发现，那些星临之地的生物们的攻击，更加的狂暴凶残了。

    “刚刚那道声音，到底是什么？！”

    众人的心中，不寒而栗着。

    而在天眼之地的外围，辛家主等人的身形，也是一阵的不寒而栗。

    他们能够感觉到，那股降临在这个世界上的力量的恐怖。

    哪怕它的力量，只局限在了天眼之地之中，依旧让人震撼无比。

    而在辛家主等人的心中震撼的时候，另一边的路神医等人的神情，却是狂热无比。

    “哈哈哈！”

    “我神降临了！”

    “神降之日！”

    “杀杀杀！”

    他们的声音狂暴着，朝着辛家主等人击杀了过来。

    不知道是不是受了主神力量的刺激，路神医等人的身形，有一定程度的暴涨，他们的实力，也提升了许多。

    很显然，是天眼之地中，主神力量的外泄，让他们有了一定的提升！

    而原本，辛家主等人已经压着路神医等人在打了。

    毕竟，他们出来之后，完全是实力碾压，几乎是立刻就把路神医等人的阵容队伍给杀穿了！

    但是主神的力量爆发出来之后，他们又和辛家主等人打平手了！

    不仅这样，他们的实力提升，达到了一个恐怖的地步。

    就完全是不怕死，不怕疼，以命换命的那种！

    辛家主的面色沉凝着。

    他斩下了一名弑神教的人的胳膊，但是对方的面上带着疯狂又诡异的笑容，立刻就冲到了辛家主的面前，差点就伤到了辛家主。

    辛家主被迫回撤。

    而其他的那些辛家人和势力之主，也是如此。

    有几个人，更他是差点就因此而丧命了！

    “立刻围在一起，不要再单独行动了！”

    辛家主的声音低沉着。

    他看向天眼之地所在的方向，那里，到底发生了什么？

    是那个幕后黑手到了吗？！

    辛家主的心揪了进来，但是根本就没办法冲进去！

    而在这时，另一边的老道士等人，刚刚松了一口气，歇息了一下，差点没被这些狂魔一族的人给搞死！

    这是怎么回事？！

    这些人，怎么一下就狂暴了！

    城墙中，已经开始出现一定程度的溃败。

    要受不住了！

    众人的心中揪紧的时候，忽然，轰！

    一道磅礴浩瀚的力量，像一处星晖一般，撒遍了星临之地的战场。

    把这里的城墙，给保护了起来。

    ————

    “都在这看着干什么啊？！”

    “累死了啊！”

    “你们一起上啊！”

    老天道紧赶慢赶的赶到了这，急忙把这里的城墙给包围了起来。

    连其他的城池们，也没有放过。

    毕竟，一旦让这些星临之地的生物们，冲过了这个防线，中州那边就完了，甚至是整个现代社会，都完了。

    他可不能够让这一幕发生。

    这些狂魔一族的人的变化，实在是太奇怪了。

    他们说不定会毁灭整个星临之地，连同中州和现代社会一起！

    (本章完)

