    “警告！警告！火种系统受到威胁，启动最高防御指令......”沈行知和一众洪荒大能出现在这个黑洞附近时，立刻引起了火种系统的警觉，因为还没有被抹杀，沈行知还能听到火种系统的运行。

    就在火种系统启动最高防御指令后，沈行知感觉到那黑洞中无数的时空壁垒被打开，接着一个个气息强大的存在出现，这些人中有几个身上的气息沈行知甚至非常熟悉。

    比如沈行知看到有一个身着男子青色长袍，将一头青色随意束在脑后的女子，在她身上沈行知感受到了明显的玲珑大罗天气息。

    还有一个双目璀璨却没有一丝人类情感的白衣男子，在他的身上有数道恐怖的剑意，其中一道就是终极剑道·天下攻。

    “诸位替我挡住这些人，这火种系统大有问题，一切的谜团都在这黑洞之中，我要进入黑洞。”沈行知无心与这些火种系统召唤来的人战斗，他知道就算打下去也是徒劳，真正的问题还是出现在火种系统上。

    沈行知是主动突破的洪荒世界，他的实力其实也就远胜这些火种召唤来的存在，而玲珑仙尊这些顶多也就是混元层次。

    眼前这究竟是不是黑洞沈行知也不确定，以他现在的实力就算黑洞也是不惧，只见他身形一动，用的既然不是天涯咫尺，也不是什么神通，人却直接进入到了黑洞之中。

    进入黑洞后沈行知立刻撑起了红尘领域，而当红尘领域撑开后，他眼前的世界就完全变了样。

    沈行知看到的已经不再是什么黑洞了，他的眼前依旧没有时空概念，只有一片虚无，从视界上来看就是一片纯粹的白。

    只是在这片纯粹的白中有一个看起来很可爱的小萝莉，她穿着很有科技感，像极了那种进行星际旅行的未来人类。

    “你的身上没有生命的气息，你就是火种系统？”这个小萝莉给沈行知一种特别的感觉，那是如同器灵般的感觉，因此沈行知断定她不是自然生灵。

    “警告，警告！第404号节点出现异常，有生物突破防御进入系统核心，自毁程序开始执行。”

    “程序自毁中....5.....4.....3......”

    小萝莉一开口就是火种系统的标志性声音，只是沈行知一下都蒙蔽了，这见面直接就自毁了，还给他来了个倒计时。

    沈行知心中多少也有些慌，他意识中高级的东西自毁都会产生剧烈的爆炸，那威力也是很吓人的，难道自己这么倒霉？眼看要大结局了，最后死在系统的自爆中？

    “你我皆红尘！”沈行知也没有其它的手段，此时只能施展红尘道的终极奥义。

    下一刻沈行知看到小萝莉身上噼里啪啦的闪起了电火花，那模样看起来是要多low有多low，还真就是一台机器自毁的样子。

    一阵电火花后，小萝莉身上还冒气了一阵阵黑烟，而后小萝莉目光暗淡，一看就是断电的样子，这一下又把沈行知整不会了。

    “这就完了？未免太过儿戏了吧？”沈行知有些无语了，而此时他也彻底失去了对火种系统的感知。

    沈行知手一挥收了代表火种系统的报废小萝莉，此时外面那些被火种系统召唤来的其它世界大能还在和洪荒大能打架。

    “都停手吧，或许我们真的找到了彼岸的线索。”沈行知飞出黑洞，出言叫住了这些在各个世界跺跺脚都能让世界颤抖的大能。

    接下来沈行知将黑洞之中的经过告诉了所有人，自然也包括玲珑仙尊等人。

    “所以我们都被这个火种系统利用了？你也是穿越者？那我们究竟是来自什么地方？”一个沈行知叫不出名字的世界中的大能问道，他有着和沈行知相近的经历，只是最后成就略微低了些。

    “虽然火种系统什么都没说，但是这里的火种系统被称之为404节点，说明这样的存在还有许多，我们只要找到另一个正常运转的节点，或许抢先找出幕后之人。”沈行知也有很多疑惑，不过他已经有了一个方向。

    接下来沈行知联合众人将这些已知的世界全部打通，这些人也以沈行知为中心，形成了一个团体，他们的目标就是寻找其它的节点，寻找彼岸的线索。

    在随后很长的岁月中，沈行知偶尔会去其它世界转转，但更多的时候还是生活在洪荒世界，并且他一点没有闲下来，他将大部分的经历都放在了研究那台被销毁的小萝莉身上。

    终于在不知道多久之后，沈行知从已经破碎的火种系统中找到了关键线索，或者说他以自己的力量修复了这个火种系统。

    当然这种修复不是完全的修复，只是他能够通过这个火种系统定位到一个位置的坐标，那个坐标不在沈行知已知的任何时空，好像已经超出了他们的认知范围。

    甚至要达到这个坐标，沈行知都暂时无法做到，而后沈行知自然联合了所有世界的大能，一同想办法寻找这个坐标。

    又是经过了无尽的岁月，沈行知终于在集合上百个大世界的力量后，突破了未知的时空壁垒，前往了那个神秘坐标。

    这一次只有沈行知一个人先过去，实在是这番突破实在太消耗能量了，好在沈行知的威望和为人都让人信得过，其它人也都相信沈行知就算离开了也不会放弃他们的。

    当沈行知历经千辛万苦，来到了那个神秘的世界后，眼前的一切却是让他足足愣了好几分钟。

    不是这里有多么的宏伟或者先进，而是因为这里沈行知实在太熟悉了。

    大气层外的卫星，云层上的飞机，奔驰在铁轨上的火车，海洋河流中的轮船，还有马路上来来往往的汽车，以及熟悉的高楼大厦，甚至那些熟悉到不能再熟悉的路牌，都让沈行知确定，这就是他记忆深处挥之不去的地方，这就是自己的故乡。

    “搞什么鬼？怎么又穿回来了？”沈行知一脸的懵逼，他甚至怀疑自己是不是在做梦。

    不过就在此时，沈行知忽然神色大变，借着他浑身紧绷，竟然一副如临大敌的样子。

    就在下一刻，沈行知的身前忽然虚空扭曲，借着一男一女两个人出现在他面前。

    沈行知能感受到对方神色的气息，那是一点不弱于自己的气息，这样两个人可不应该出现在这个世界的，一瞬间沈行知又确定，眼前的世界或许也不是自己熟悉的世界了。

    “你们是谁？”沈行知一脸警惕的问道，他已经做好了一言不合就动手的准备。

    不过沈行知也注意到这两人身上奇怪的一些地方，比如两人虽然穿着现代装，但是气质是这男女都不像现代人。

    而且眼前两人虽然是少有的俊男美女，但明显又不是情侣，那个男子对女子很恭敬，看起来更像是母子。

    “我叫余鸾，看来我们猜的果然没错，你也突破了那层壁垒来到了这个世界。”回答沈行知的是那个女子，而且对方主动告诉了姓名。

    “什么意思？难道你们也是从其它世界强行突破而来？”沈行知从对方的话中读到许多信息，似乎对方也和自己一样，强行来到这个世界的。

    叫余鸾的女子笑着点了点头，而后也没有继续像沈行知解释，而是对沈行知说道：“这事很复杂，解释起来也很麻烦，跟我们去个地方吧，到了那里看一些东西后你就都明白了。”

    沈行知虽然有很多想问的，但对方都这么说了，他也就没再说什么，最后跟着余鸾和那个男子跨越千里来到了一个大都市。

    他们三人都是直接主宰级的存在，自然不需要什么交通工具，而余鸾带沈行知来到的只是一栋很普通的办公楼，最后余鸾操作一台电脑，打开了上面的一个浏览器，为沈行知打开了一个网页。

    沈行知一开始还以为会是什么了不起的消息，可是当他看到网页内容后再次懵逼了，因为那只是一个小说网站，而余鸾给他打开的是一部名为《聊斋县令》的网络小说。

    “什么意思，二位该不会说你们是这小说里穿越来的吧？”沈行知鬼使神差的开了个玩笑说道。

    然而余鸾对此还一本正经，并且指着电脑对沈行知说道：“你再看看这个作者名下的其它小说。”

    沈行知有些不明所以，不过还是按照余鸾的指示，他点了一下作者头像，很快一个新的页面出现，果然在这个作者名下还有一本小说，看起来还是一个系列的，叫做《西游县令》。

    只是当沈行知看到《西游县令》这个书名时，整个人下意识的就呆住了，他已经意识到问题的严重性了，下一刻他点开《西游县令》的第一章，果然他看到了自己的名字。

    “怎么会是这样？”沈行知差点都开始自我怀疑了，现在他脑子一团浆糊。

    好在此时余鸾再次开口说道：“我们一开始和你反应差不多，但后来我们确定这一切并非虚幻，只是我们存在的世界，被某种神秘的力量打破了时空壁垒，这种力量应该就来自这个作者，不久前我们已经找到了这个作者，而且我们观察到此人正在准备新书，或许他就是我们寻找彼岸的关键，有这样一个计划，不知道阁下有没有兴趣。”

    沈行知再次认真的打量了余鸾和身旁那个男人，其实他现在已经通过《聊斋县令》看到了，眼前这男人就是《聊斋县令》的主角周昂，一个同样是县令开局的主角。

    只是这家伙虽然是主角，但自降临时起便被余鸾发现了异常，而后他一生大半都是被余鸾安排的，或者说这个主角是余鸾用来寻找突破世界的工具，好在余鸾也是有情有义的人，是真的将周昂看着儿子，所以最后周昂是和他娘一起穿越的，从某种意义上来说，余鸾才是聊斋世界的主角。

    现在很显然这个余鸾已经弄明白了许多事情，并且有了一个计划，这个计划还要拉上沈行知，而她们的目标显然就是那个倒霉的扑街作者。

    （完结了，其实也没有完！新书1月1日凌晨准时发布，不过估计要一号上午才能看到，江湖路远希望还能与诸位相逢！有缘的我们稍后再见！）

