    第698章 战前轰动

    时间：08：51

    此时在现实中的人们，大多都已经相继的步入了工作岗位。

    而玩家也在不断的涌入游戏之中，开始了紧张刺激又忙碌的新的一天。

    此时各大公会的普通玩家，也已经相继的了解到：

    今天的这场突如其来的聚集，真的是为了即将到来的夺城战。

    除了还不知道目标边城以外。

    而各大公会也已经在做最后的战略部署与人员安排。

    所有得到消息的公会大佬，都在紧张的盯着游戏时间，在一分一秒的流逝。

    在浮空之城的传送阵广场。

    这里还是像平时一样人来人往，人流涌动。

    直到时间指向九点整的时候：

    那些准备前往澳州战区4号边境之城的玩家，在发现无法传送过去之后，在现场引起了一阵小范围的骚动。

    而与此同时，四大主城各大公会会长在寂静无声的公会频道，下达了饱含怒火与振奋人心的命令：

    盛世醉鬼（公会会长）：“所有人向澳州战区4号边境之城，出发！”

    神殿狂徒（公会会长）：“兄弟们！报仇的机会来了。所有人立刻到澳战区4号边境之城集合，快！！！”

    傲视爵爷（公会会长）：“澳战区4号边城！”

    名门坤少（公会会长）：“目标：澳州4号边境之城，出发！！”

    幻城夏海棠（公会会长）：“所有人立刻前往澳战区4号边城，按计划夺城，姐妹们，加油！”

    绝命天君（公会会长）：“弟兄们，目标澳战区4号边境之城，杀！”

    ……

    随着每个公会会长的命令下达。

    除了一开始知情的人以外，所有玩家都不禁身躯一震，四大主城一片哗然！

    当他们从得知今天要夺城开始，每个人都在脑海里猜测过他们今天的目标将会是谁。

    不出所料的话，几乎所有人都会将和族战区与高丽战区作为第一目标。

    接下来，前段时间对华国战区发起夺城的几大战区才是第二目标。

    但就是几乎没人想过，他们的目标竟然是那座‘举世皆知’的澳州战区4号边境之城！

    这个通往极寒之地枢纽的第一重城！

    所有人在震惊过后，伴随而来的便是歇斯底里的疯狂。

    突然间！

    一声呐喊：

    “杀！”

    响彻四大主城的上空。

    因为澳州战区公然拦截风华一行人的恶心之举，还历历在目；

    还有澳州战区那突如其来的针对，这口怒气同样难以下咽。

    只是他们怎么也想不到！

    华国战区的各位大佬竟然这么给力，如此的不拖泥带水。

    这声异口同声的呐喊，同样让所有不明所以的玩家都跟着莫名的热血沸腾，心潮澎湃！

    紧接着，浮空之城各大战区的玩家便看到华国玩家那浩浩荡荡的身影，一群又一群的消失在传送阵广场。

    在场的所有人都被惊呆了！

    很快就有人意识到：

    “华国玩家向澳州战区4号边城，发动了夺城战！”

    正可谓一石激起千层浪。

    这让刚准备松一口气的山田木笙等人，再次紧张了起来。

    那座城可是前往极寒之地的必经之路啊！

    华国战区这是要干嘛？

    与世界为敌吗？

    山田木笙在听到这个消息的时候，眼睛瞪得比铜铃都还大：

    “他们疯了吗？”

    是的！

    在所有人看来，华国玩家此举基本上跟疯子没什么两样。

    被澳战区玩家接二连三的针对，大家都是有目共睹的。

    人们猜到华国肯定是咽不下这口气，绝对会对澳战区发起报复。

    但绝对想不到华国战区的报复来的如此之快；

    而且一出手还是直击要害！

    正可谓完全超出了所有人的预料之外。

    有人不禁要问：

    既然是直击要害，但为什么又说是疯子呢？

    也不想想这座城对于澳州，对于世界各大战区的重要性？

    华国拿下这座城几乎是板上钉钉子的事了，但是接下来呢？

    接下来华国绝对要遭到澳战区的拼死反扑；

    而作为前往极寒之地的关键要道。

    那些与华国并不友好的战区，可不会安心让这座城由华国战区来把持着。

    其中米国的反应绝对是最为激烈。

    所以华国战区就算拿下这座城，气出了。

    但是后面所要面临的麻烦事也绝对会接踵而至。

    颇有一种得不偿失，伤敌一千自损八百的感觉。

    而这些麻烦其实完全是可以避免的！

    换一座边城，拿下它。

    不仅出了气，其他战区也不会为这点小破事去替澳战区出头，几乎两全其美。

    可惜的是。

    华国战区选择了一个：最解恨也是最麻烦的选择。

    一时间，这个消息在短短的瞬间，甚嚣尘上。

    当华国战区的近十万大军出现在这座边境之城外的沙滩上时，那条被澳战区搭建出来的人型‘壁垒’就显得有些滑稽与可笑。

    有玩家看到如此多的华国战区玩家，还不由的震惊道：

    “不就是不让进塞姆勒港嘛，需要出动这么多人来开道吗？”

    而旁边一个队长状的玩家，恶狠狠的拍了一下那个玩家的脑袋，面带惊恐道：

    “开你吗的道，这是要夺城啊！”

    “哗~”

    一瞬间！

    当这条消息传回澳战区的时候，这个国家的玩家瞬间沸腾了。

    4号边境之城的守城城主卡佩恩站在城墙上，看着远处的那一幕，心脏都快跳出来了一般，扯着嗓子大喊：

    “拉响警报，赶紧叫人！！”

    当十万玩家加十万奇形怪状的战斗宠物站在一起，那会是一个怎样壮观的景象，有人能想象吗？

    特别是那头七彩斑斓的精灵龙！

    看着那庞大的身躯，澳战区的玩家才真正的意识到：他们现在所针对的目标，究竟是一个怎样的恐怖的‘庞然大物’。

    如果这世上有存在后悔药的话。

    估计在场看到这一幕的澳州战区玩家都想给自己来一瓶吧。

    但是当看到这十万装备精良的顶级玩家，在为首那个连撒旦J都要退避三舍的风华带领下，朝着边境之城缓缓前进时。

    他们便知道：现在说什么都晚了！

    (本章完)

