
　　很快，施天成的话音再一次传来“清风能和我说一下到底是这么回事吗，我现在正在和九州高层们开会，说一下详细我们好做出应对。”清风闻言缓缓开口道“事情是这样子...”随后...清风开始讲述“种子”“肥料”的问题。

　　...

　　半小时后...

　　“随后我动用冥府的一些情报信息将这些“肥料”还有“种子”在九州大概查询了一下，发现九州至少有上万！于是我就花费2个小时的时间将他们全部铲除...事情大概就是这样子。”清风最后的话语缓缓传来。

　　寂静！

　　电话那头无比寂静，清风只能隐约听见沉重和急促的呼吸声，他开口道“喂，听得见吗？”

　　施天成和九州众高层闻言才堪堪回过神来，汗流浃背开口道“清风...既然你能动用冥府的情报，能不能查到世界各地有多少“种子”“肥料”?”

　　“能！并且我已经查过了...”清风开口道！

　　一时之间。

　　电话那头再一次传来吵闹：“世界各地肯定都有...虽然九州的隐患已经解决，可是九州外面的隐患...”

　　“是啊！九州内都有上万...”

　　“九州外呢？”

　　“不要想的太过绝望，这种只是秘密手段罢了...这才第一天刚刚开始而已...九州外最多也应该只有数十万，不可能拥有太多...如果有那么多不是早就无敌了？”

　　“本身就是无敌啊...清风说了来自六十层领主！”

　　“安静！”

　　“听听清风的答案...”

　　一时之间电话那头再一次寂静了下来，施天成这时忐忑问道“有多少？”一直沉默不语的清风，声音有些低沉道“百万...”他没有说具体数额，只是说了一句“百万！”

　　电话那头很快有人喃喃自语道“怎么可能这才刚刚开始...一个月真的能稳住吗？”

　　清风长叹一口气，鼓舞道“区区百万超凡而已，不要被表象迷惑，九州内的种子与肥料，我就用了两个小时的时间就彻底解决了，中途要不是我在夺取他们的生命能量，我其实只需要10分钟就能解决！

　　对方是超凡！

　　但终究只是空有境界没有实力的超凡，顶多境界碾压碾压星耀，集体围死几个超凡罢了...”

　　施天成：...

　　李上将：...

　　“其余国家之事我们暂时还是不用管了，我们身后可是站着冥府，竭尽所能便可！”

　　电话那头沉默了几秒，随后很快就传来了“哈哈哈”的笑声，施天成似乎放下了什么心结，爽朗地开口道“清风你说的对，竭尽所能即可！

　　我们九州可能比不过这些领主教主的底蕴，他们也将我们视作可拿捏的蝼蚁...可蝼蚁可不愿被拿捏；也是会发火的！”

　　于清风：“总队长...你好中二啊。”

　　施天成：...

　　随后电话那头传来响烈的笑声。

　　清风嘴角微微一翘，挂断了电话...抬起头久久凝视着防护罩，心中暗叹“希望能坚持的久一点吧。”

　　下一刻。

　　他回到了自己那栋别墅之中，才刚刚坐在沙发之上西娅就拿着手机从楼上急匆匆的跑了下来，她面带担忧，来到清风面前开口道“少主你回来了啊，现在网上好多人都在骂你呢...我相信你绝对不是什么邪教徒！”说着就把手机递给清风。

　　清风闻言微微一愣，接过西娅手中的手机。

　　随后看见手机最上方是一个大大的标题《震惊，震惊！消息绝对可靠；矗立于魔都上空那2个神秘黑影竟是他...》

　　清风往下一划，看了看这篇文章【大家好，我是小编星梦，想必大家都是看见这个标题才点进来观看这篇文章的吧...(大约五百字废话)。

　　好了...咱们废话不多说，魔都上空那2位黑影是于清风和第一梯队的总队长，这没什么，保卫人名安危嘛...但是让人胆寒的是他们并不是保卫民众！

　　特别是于清风...

　　人们绝对想不到口中的英雄天骄实际上邪教徒，看似在包围结界保护民众，实际上是在破坏结界，空口无凭，不相信看视频连接！[我是视频连接，点我就能观看。]】

　　于清风：...

　　清风点击视频连接，随后手机跳出一个新的网页，一个视频自动播放了起来；这是一段监控视频。清风看见在一个偏僻的小巷子之中，一位妇女捂着肚子口中似乎在呢喃着什么，缓缓向前前行，最后她倒在地上撕心裂肺的叫了起来！

　　似乎肚子里的孩子马上就要流产而出了！

　　就在此时！

　　清风缓缓出现在孕妇面前，他提起手中长剑指着她，面无表情道“你也快让种子诞生了吗？可惜我刚刚已经看见过种子诞生的过程了，真是残暴作呕啊...”

　　他挥动手中长剑！

　　迅速将妇女剖腹！

　　解决妇女后清风没有离开，留在原地缓缓伸出一只手！很快孕妇体内涌现爆发出恐怖又精纯的生命能量，这些生命能量缓缓聚集在清风手中。

　　事后清风面无表情地消失在了原地，那孕妇的尸体缓缓化为灰飞，消散世间...

　　视频结束。

　　于清风：....

　　清风整个人都无语了，从监控视频看来自己真的非常相似邪教徒，杀妇女，吸收生命能量，还说了种子这种莫名其妙的话...

　　他摇了摇。

　　看了看这篇文章的评论！

　　【评论】

　　[雾草，这真是于清风?!!我不相信!视频一定是假的,合成的！]

　　[我是做视频剪辑工作的，已经干这一行七八年了，我能用人格担保，这视频绝对没有后期处理过！]

　　[大魔王是邪教徒?!!]

　　[哈哈哈,于清风的舔狗们,你们那么震惊干什么?!!其实我早早就猜到了,现在只是证据摆在你们的面前你们就如此震惊了吗?

　　只是区区杀害妇女罢了,那绿色神秘能量想必应该就是幼儿献祭！真正恐怖的不是这个。你们难道没有想过,为什么清风能知道血雾教要进攻蓝星？为什么九州的每个项目都于清风参与？这些项目设施真的可靠吗？为何建立围墙还有保护罩？很明显是想要将我们圈起来！圈养！]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百九十三章，于清风是邪教徒？免费阅读。https://xs.23sk.com 