    “精武学院是金月大6最有名的一处学院，底蕴深厚无比，可谓是弟子遍天地。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    据传闻，精武学院成立据今约有十多万年了，是唯一一个不以门派自居，无私传授弟子功法，战技的学院，里面高手如云，即使大6上，最庞大的势力，也不敢轻易得罪精武院，比起天宝阁还要恐怖的多。

    当然，这等学院也不是任何人都可以进的，必须是绝世天才妖孽弟子，而且身份清白才可以，精武学院有严格的审核体系，任何人想瞒天过海也不可能”

    飞行的途中，冰女向洛天详细的解释着有关精武学院的情况。

    “而且，我还听说，精武学院有外院七十二，内院三十六，地底有庞大的顶尖灵力源脉可供修练，不知真假！”

    沙千雪作为百花谷的谷主，所知自是不比冰女少，只是她并不知道，在精武学院，冰女有一位故人在那里，所以对于精武学院的情况知道的要比一般的人多一些。

    听到沙千雪询问，冰女看了她一眼，淡淡的点点头：“不错，精武学院神秘莫测，确实有一条恐怖之极的灵力源脉，品阶很高，也是那些弟子赖以修练的根本，有院长两人，内院院长和外院院长，副院长若干名，下面就是长老。

    据说，每一位长老都必须是真灵中期以上的境界，这些长老主要负责弟子的授艺，除了这些外，精武学院还从外面请来了不少的临时强者高手指点弟子，对外称为导师，

    所谓的内院三十六，外院七十二，是指那些天才杰出的弟子的排名榜，内院比起外院实力要强大的多，外院七十二是指弟子的排名，能排到七十二名以内，每一个都是极度妖孽的人物，手段恐怖异常，甚至连外院的一些长老也不是那些弟子的对手。

    至于内院，那更加的恐怖，都是一些老牌弟子组成的排名榜，其中，还有一些长老也列在其中，个个都是手段通天的人物，不过现在据说排名有所改变，只要能列入前一百，就算是绝世天才了，毕竟我也是道听途说，真正的并没有去过而已，”冰女苦笑道。

    “好恐怖的精武学院，那不知道上次那个袁天尊在学院中能不能排得上名次！”

    小凌听了暗自乍舌，她虽然是魔兽，久闻精武学院大名，不过了解的也并不多，现在听了冰女如此一说，也是吃惊不小。

    “袁天尊的实力不弱，应该得排得上名，”洛天想了一下说道。

    “不错，袁天尊毕竟是新生弟子，如此实力，我想在外院弟子中，最少可以排进前十，”冰女也这样说道。

    “另外，”

    冰女看向洛天：“精武学院浩瀚无比，内院和外院都是极为广阔的存在，如同一个巨大的帝国，里面的势力也是勾心斗角，自成派系，拉帮结派极为严重，而且那些弟子每个人都是桀骜不训之辈，一个个身份显赫，背景恐怖。

    毕竟是来自金月大6各地，所以这次去精武学院，我们最好还要低调行事，不可义气用事，为了安全起见，到时，小凌，沙谷主，你们最好在院外等着吧，我和洛天进去，见一眼凤儿，即可就走，免得节外生枝！”

    最后冰女忧心忡忡的说道，虽然是看望自己的女儿，不过心里也有些担心，毕竟精武学院里面的妖孽弟子太多了，一不小心就会惹出事来，虽然精武学院禁止杀人，不过失手之下，也会有陨落，最多那些弟子受到责罚而已。

    “要进一齐进，要退一齐退，我还真想看看精武学院的那些天才如此有多恐怖！”天妃不由的冷哼道。

    “不错，有人找事，干翻他们就是了，凭大哥哥的实力，足以力压他们！”小凌叫嚷道，唯恐天下不乱。

    “嘿，同境界中，我倒也想领教一番那些所谓的天才，”黑猛嘿嘿一笑，眼中爆出强大的战意。

    “行了，人外有人，天外有天，还是要低调些，到时一切听我的安排，不可惹事，”

    洛天扫了众人一眼，淡淡的说道，自有一番威势，他可是知道，这些女人包括黑猛哪一个都不是善茬，一个个心高无比，特别是小凌，这个丫头最是好战，不得不约束她一下，毕竟精武学院太过恐怖，里面强者如云，不说自己，据说，即使天境的高手，如果困在里面，也出不来。

    “我们本为一体，共进退，让我们在外面等是不可能的，洛天，你不是有原始魔罐么？到时，把我们收进去吧，一起进入精武学院，万一有什么事，也好做个帮手，你是我们的主心骨，你如果出事，我们难安！”

    一身绛紫衣服的沙千雪，美眸望向洛天，认真的建议道。

    “好吧，”洛天微微沉思了一下，点头道。

    于是众人再次的向着精武学院的方向赶去，这一路上，果然议论自己神体的事少了许多，倒是阴阳教和天宝阁大战，成了人们的热议的话题，据说阴阳教损失了不少的人少，天宝阁散出去了海量的灵力丹还有一些重器，邀请大量的高手，对阴阳教展开了大规模的报复，场面惨烈之极，如果不是忌惮阴阳教主手中的阴阳镜，估计阴阳教所受的损失比这还要大。

    一路无话，经过近十天的赶路，洛天众人终于到了精武学院所在的势力范围。

    “这就是精武学院么？好气派”

    洛天把天妃，落英，沙千雪，黑猛收进了原始魔罐中，却是把小凌和冰女留在了外面，冰女毕竟是来见冰凤的，收进去不合适，小凌是死活不进去，非要和洛天在一起，没有办法，只好让她跟着。

    三人来到精武学院的外面，看到那直入云霄，威严，古老，庄重，不容人侵犯的气势，在那空中，用灵力所凝聚而成的四个大字：精武学院，洛天，冰女还有小凌不由的感叹道。

    一道道通天梯直入云霄，隐入云雾中，比起天宫还要气派，而此刻，高耸入去的天梯下方，有一块巨大的平台，这是精武学院的外院入口。

    只不过现在这平台之上，却是聚集着大量的修练者，实力不等，有的是通灵境界，甚至还有的是通神境界，更有堪者才是化臻，这让洛天有些不可思议。

    “所料不错的话，这应该是精武学院的外院，在招收弟子，”冰女沉思了一下说道。

    “精武学院不是招收过了么？”

    洛天微微一怔，冰女苦笑了一下：“洛天，这已经时隔一年之久了，精武学院每年都招收一批的，只不过规模不同而已，而且甚至几个月也会招一次，只不过招的一些弟子，并不是真正加以培养的弟子，而是进去后打杂而已，像今天招的这些，应该就是那类人！”

    “打杂？那去干什么，这些人还真是骨头贱，”小凌不由的一撇嘴道。

    “你有所不知，精武学院的名头太大了，即使进去打杂，一旦说出去，在外面也是极有面子的，运气好的话，还能学到一些功法甚至结交一些强者，那样的话，他所在的家族都一飞冲天了，当然这些人的背景和实力都一般而已，”冰女看了一眼小凌解释道。

    “既然如此，我们也进去吧，”

    洛天想了一下说道，他本想以招收弟子的名义招进去，不过那样太麻烦，莫名其妙的多了一个精武学院弟子的身份，并不见得是好事，所以洛天还是决定，直接登门拜访。

    洛天也是艺高人胆大，如果放在以前，他定会忌惮，现在自己是真灵初期的强者，甚至可以搏杀一般真灵后期的高手，自然是比以前有了底气，决定以真面目光明正大的进入精武学院。

    “你们这些人不要乱，排好队，一个个的来，敢喧哗者，直接逐出去！”

    在那些人群的正前面，一座巨石上，站着一个身穿精武学院服饰的男子，下巴上还有一颗黑痣，眼神傲慢之极，望着下方的这些人，充满了不屑，具有极强的优越感。

    “学长大人的话，你们没有听到么？敢再骚动，杀无赦！”

    站在此人身边的一个人有点讨好的看了一眼此人，冲下方的那些人吼道，同时释放出自以为恐怖的真灵波动。

    “哼，牛气什么，不过是通灵初期而已，等我晋级通灵初期，我能一拳把你的趴下，”下面的有人不满的心中自语。

    “听说精武学院与世无争，对下面的人态度谦和，怎么这些外面的弟子如此傲慢？妈的，看着这小子就不爽，”还有人低头不满的嘀咕。

    “嘘，少说两句，不要被他听到，不管如何，人家毕竟是精武学院的弟子，光这个名头就能压死你，不然的话，我们为什么大老远，眼巴巴的跑到这里来，不就是想进入精武学院，有个身份，好在自己的家族中扬眉吐气么？”

    另外的人低声劝慰道。

    “嗯，说的不错，为了自己的家族，为了以后出人头地，只能忍了”有人叹息道。

    “两位有礼了，”

    洛天带着冰女和小凌，走了过去，直接降落在这两人的面前。

    “放肆，不知道去排队么？有什么礼？”

    这个下巴有颗黑痣的家伙，看到洛天竟然直接飞了过来，不由的脸色一寒，冷声喝道。