    第四三五章心魔证誓

    此时的宗守，不但是浑然不知虚空中发生的那一幕，更是在心里暗暗腹诽着韩方与苍生道的小气，

    “今日之战，虽是胜了。//www.  //书mi群4∴8065却也让那些太灵宗的人，知晓了我们的底细。就不能再派些人过来？最好是再来个一千苍生玄龙士。一千不行？那六百也可——”

    玄术是险些咬着自己舌头，一千？六百？这位首席，还真是好大的口气？

    真能再调来一千，或者六百人，便连他也能有几分把握了、

    “六百也不成？那么再过来几个七阶，也是可以的。难道我苍生道三宗六mén，还不如一个太灵宗？”

    一个太灵宗，随随便便，就能调集八百紫霄剑骑。他们苍生道，却只有四百骑至此。

    宗守先前还为苍生道的底蕴而兴奋，可此时看，这差距也未免太大些。

    巧fu也难为无米之炊啊！

    那玄术是哑然无语，倒是旁边的赵嫣然，接过话解释道：：“只是苍生道不实力不是不如太灵宗，只是因大敌太多。四处都需防范，牵一发动全身。能够临时调动的力量，实在不多。”

    宗守眉头微挑，最后也是长叹。他也猜到苍生道的处境，与道佛儒三家水火不容，与魔mén也同样是不对付。除了与剑宗的jiāo情，还算尚可之外，其余都是死敌。

    “可若换成是我来当家，拼了命也要调些人手过来，而且要大张旗鼓才是。最好是引得太灵宗，在这里的投入实力，越多越好——”

    那玄术的眼眸一亮，已经明白了过来。苍生道下注越多，太灵宗也多半会追加实力。一旦锁定胜局，足可使这道mén第一大宗损些元气。

    苍生道以后的日子，也能好过几分。

    “此事我会禀告上尊，或者能再调两部玄龙士过来——”

    不止是玄术，旁边的赵嫣然几人，也同样是是眼眸微亮。

    宗守笑了笑，以这几人的聪明，无需他说的太明白。

    接着就又笑问轩韵兰道：“这次没死人吧？”

    后者闻言，立时摇了摇头：“幸不辱命！只烧了几十间房屋。可以待此事了结之后补偿——”

    宗守微微颔首，其实心里却不怎么在意。只是有些感慨，他看不起那十几名苍生道的手段。

    可其实自己到某些时候，也是差不多，半斤八两而已。那夜争夺乾天妖王之位，还要那攻略七省之时，也没少伤及无辜。

    心中虽是惭愧，不过若再来一次，他也同样会那般做。

    以万年之后的心态，在这个时代，真是处处都是不适。

    轩韵兰话说到一半，就忽然闭口。目光看向不远处，只见那罗世几人，已经率着那诸多‘jing英’弟子们，正朝这边靠拢。

    走进之后，那罗世便是神情尴尬的一礼道：“今日之战，多谢谈首席施手相救！”

    心里的滋味，是负杂难言。此前指责这谈秋不作为，也认为宗mén让此人总掌诛杀原九辰之事，实在太过儿戏。

    可今日看这谈秋，那纵横战场，连败四名七阶强者的英姿。才知自己无论是武道，还是争战之术，都远远不如对方。

    一方面是如吃了苍蝇般难受，在城中本待是准备动手救人，却又被这一位算计。成为了you饵，引you那太灵宗，把力量分散。

    一方面却又暗暗感ji，知晓若他们这次，真的在城内动手救人。只怕十停人中，至少有三停死在城内。

    他身后那诸多三宗六mén的jing英弟子，也是沉默着，面sè变幻。

    先前的轻视鄙薄，已全然消失，多了几分敬意。更不乏几个nv弟子，眼眸放着光，上下打量着宗守。

    不过大多数人，此刻都是沮丧无比，气息yin沉低落。

    宗守本是yu出言讥讽几句，只是看这情形，却也不好出口了。

    只能是冷冷地扫视了这众人一眼，淡淡道：“回去之后，自去长辈处领罚，下不为例。在我看来，尔等虽是自谓jing英弟子，却还不如玄龙士中的这些师兄弟。我听说苍生道有规矩，即便不入道兵，所有弟子，也仍需修行玄龙决这mén辅修功法，你们有谁学了？一只箭可以折断，十只箭合在一起，却能无坚不摧，这个道理你们难道不知？真是一群乌合之众——”

    宗守身后，那跟同他一起冲阵的几百苍生玄龙士，都是jing神一振。

    而那百余‘jing英’弟子们，则都纷纷面泛红晕，更是羞惭，只觉是抬不起头。

    即便xiong有不服，想要反驳，也说不出话来。通观方才那一战，他们可算是最无用之人，只能四下逃跑。也的确是无一人，去修习过玄龙决。无有这mén辅修功法，加入那骑队之中，只会是拖累而已。

    只是以前，他们自命不凡，又有谁能看得上那mén苍生玄龙士的辅修秘书？

    旁边的赵嫣然，看宗守一本正经的训斥。却差点偷笑出声，这家伙以前，不也同样没有学过？

    只是这三日时间，才临阵磨枪，事到临头抱一下佛脚而已。

    不过看方才，宗守施展的玄龙剑决，只怕说出来，也没人会相信。

    再说这家伙，入mén才短短几个月，没学也说的过去。

    此刻不止是那些弟子们惭愧，就连玄叶几人，也同样是羞的面sè通红。

    他们三人，也是一样的没有学过。最后当宗守帅二百铁骑冲阵时，只能干看着，无法chā手。

    不过诸人之中，却也有不谐之意。一声冷笑之声忽然响起：“你倒好意思教训人！若依我看，今日未必就不是你是故意ji我们出走，把我等当成you饵。我看谈首席你，怕是早就策划好了，让我们置身险地——”

    话音未落，这附近就为之一寂。大多数人，都微微皱眉，却也有几人，目光闪动着，透出了几分疑sè。

    宗守抿着chun，冷冷往那声音的来处望去。只见那说话之人，正是利哲。

    一边忖道这家伙，到底是疯了还是傻了？一边把chun角冷冷的挑起，杀意勃然。

    先前他还可以忍耐，可此时却是真正的生出了杀人。此人所为，已经踏过了他的底线！

    那边玄术，目光也是寒冽了下来，冷声笑道：“真是蛇咬一口入骨三分，这句话，你们倒真好意思说出来。尔等可知，在你们逃离之前，首席大人就已定策。令轻音mén从那京城的兵部，要下一张公文？”

    那诸人都是怔了一怔，这要兵部公文，与今日之事，能有关系？

    那罗世谢安，与玄叶三个，连同几个脑筋较为灵活的弟子。却几乎瞬时，想到了什么，面sè都是一变，泛起了几分苦意。

    果然下一刻，就听玄术淡淡讥笑：“兵部已有命，直令原九辰，将那十三苍生道逆匪，解往京城处置！尔等如今，可明白了——”

    此时即便再蠢之人，也能明白这张公文的意图。而那罗世三人面上更苍白一片，毫无血sè。

    这么说来，自己等人，根本就是多此一举？按照这谈秋的办法，本来轻轻松松，就可把此事化解。

    他们来救人，反倒是使自己置身于险地。

    若非是谈秋使出这些办法，又统帅两百铁骑大胜紫霄剑骑，只怕他们这些人，多半要傻乎乎的葬身敌手。

    而方才这利哲所言，也根本就是以小人之心，度君子之腹！

    那几个有些相信之人，更是只觉无脸见人。

    一时之间，众人的声息是再次陷入沉寂，气氛尴尬，无人言声。

    而仅仅数息之后，那谢安罗世，随即又觉不对，纷纷抬头。

    只见宗守正冷哂着，看着那利哲。手按着剑，杀意似cháo，如望死人，仿佛下一刻，就要拔剑而出。

    几人对视了一眼，都不由浮出了几分急sè。此时此刻，早已对这利哲，生出了几分鄙薄之意。

    反倒是对这谈秋，生出了敬佩。虽是xing格恶劣，令他们不以为然，可若一旦这位成长，却是宗mén日后，真正的擎天巨柱！

    可也正因如此，才不愿利哲死在谈秋的手中，不愿这位首席，在这关键之时，违逆mén规。

    而那利哲，却是冷汗涔涔，独自承担着宗守那杀气与意念的压迫。

    心中已经是后悔到了极致，也似乎直到此刻，也想起自己，得罪的到底是什么人。

    ——战阵无双，剑道通灵，宗mén三代真传！相较于他，自己祖父，又能算什么？

    刚才自己，怎么就没管住嘴？

    一时之间，眼前是忽而幻象重生。全是宗守将自己碎尸的景象，就仿佛方才，那纵横无敌的英姿。

    瞬间之后，利哲忽又一醒。不对，这是心魔！怎么可能？自己有万年温yu在身，怎么可能会魔念频起？

    “首席！非是我谢安偏袒，只是此人，自有宗mén规条处置。谢安有愧，会亲自指证此人，还请首席，消雷霆之怒。”

    正说着话劝诫，谢安忽的愕然。转过头，却见那利哲，几近癫狂的笑着。身周燃起了白sè的火焰，那周身真气也在暴走。

    谢安下意识的，就想一掌抓过去，帮利哲镇压。可旋即那手，又定在了半空，神情复杂、

    “利师兄在我面前，曾以心魔起誓过——”

    宗守冷声一笑，也懒得再出生，径自是策马前行。

    !@#