　　这说话之人，自然正是叶尘！

　　“是你？不！不可能！你区区一个金丹境，怎么可能伤得了我？”

　　张齐云看到叶尘站了出来，先是一愣，继而大吼了起来。

　　很显然，张齐云安插在张凌云身边的眼线，并没有将具体情况告知于他。

　　“是他！一定是他偷袭本少！”

　　张齐云大吼了一声之后，目光又转移到九翅紫电鹫的身上，然后冲着身旁一名老者，怒吼道：

　　“贺老，你快出手，把这头孽畜给我拿下，本少今天要活剥了他！”

　　在张齐云看来，眼前三人之中，也就这头四阶妖兽的实力最强，除了他，另外两人根本不具备那样的实力，

　　九翅紫电鹫听到这话，顿时吓得脸色惨白，连忙摇头摆手，

　　“不是我！真的不是我啊！”

　　一时间，连叶尘也有些哭笑不得。

　　那名贺老眉头微微一皱，虽然并不认为九翅紫电鹫具备那样的实力，不过还是虚手一抓，

　　轰！

　　天空中陡然出现一道金色巨掌，一把便将九翅紫电鹫擒了起来！

　　“九爷爷！！”

　　一旁的北山薇儿见状，顿时又惊又骇，慌忙一把拉住叶尘的胳膊，

　　“求求你，快救救我九爷爷！”

　　其实就算北山薇儿不说，叶尘也不会坐视不理。

　　嗖！

　　叶尘随手屈指一弹，一道紫色剑芒在空中划过，直奔那位贺老爆射而去！

　　“什么！”

　　贺老感受到那道剑气上面的恐怖气息，顿时瞳孔一缩，当即也顾不得去理会九翅紫电鹫，慌忙召出一把蓝色长刀，抵挡了上去。

　　铿！

　　蹬蹬蹬！

　　剑气撞击在那把灵器长刀之上，虽然被消解于无形，可是那贺老却倒退了六七步，方才勉强站稳身形，顿时满脸的骇然之色，

　　“区区一个金丹境，竟然具有如此实力？莫非是故意隐藏了气息？”

　　不但贺老惊骇不已，张齐云和他的那帮手下，也全都满脸不可思议之色。

　　张凌云则一脸得意，

　　他和自己的这位二哥争位以来，还从来没有像今天这么痛快过。

　　原本他还担心，叶尘会被张齐云拉拢过去，如今这个局面，叶尘显然已经把张齐云得罪死了，而这正是他最乐意看到的结果。

　　“小子！我不管你是什么来头？你敢打我，就是和整个万宝阁为敌，今日你容不磕头道歉，休想活着离开这里！”

　　张齐云已经气急败坏，指着叶尘怒吼起来。

　　还没等叶尘开口，张凌云站了出来，嘿嘿一笑道：

　　“二哥，明明是你自己不小心跌了一脚，怎么能怪得到我叶兄弟的身上？我劝你呀，还是不要声张的好，万一传扬出去，你丢的可是我万宝阁的脸面！哈哈！”

　　“你！！噗！”

　　张齐云被张凌云一通奚落，顿时气愤交加，竟然直接喷出一口鲜血，继而脑袋一歪，晕厥了过去。

　　张齐云的那帮手下，慌忙扶着张齐云，急急忙忙的离开了。

　　气走了张齐云，张凌云显然十分开心，走上前，拍了拍叶尘的肩头，道：

　　“叶兄弟，我这就让人准备宴席，为你接风洗尘！”

　　叶尘摆了摆手，

　　“不必！我来天玄城的目的，就是为了寻找神魂类天材地宝，就不多叨扰了！”

　　说完这话，叶尘便要离开。

　　张凌云顿时急了，连忙道：

　　“别呀！叶兄弟，我万宝阁乃是天玄星域第一大商会，你想要的东西，我已经派人去查，相信很快应该就有结果，你不如先在这里住下，我也可以第一时间通知你，你意下如何？”

　　叶尘想了想，张凌云说的也有些道理，他一人的力量，终究有限，于是点了点头，道：

　　“也好，只要你能帮我找到我想要的，我也可以答应为你做一件事情！”

　　张凌云等的就是这句话，顿时大喜过望，连忙拍着胸脯道：

　　“叶兄弟放心，此事包在我身上！”

　　……

　　另外一边，

　　张齐云被叶尘当众羞辱，醒来之后，气的双眼欲裂，

　　“贺老，那小子竟然敢如此羞辱于我，我要他死！我一定要让他死！”

　　贺老幽幽叹了一口气，道：

　　“二公子，此子实力深不可测，即便是我，也没有丝毫把握！如今正是争夺阁主继承人的关键时候，绝对不能轻举妄动！”

　　张齐云却不以为然道：

　　“大不了我请我外公出马，我就不信了，还对付不了一个毛头小子？更何况，那小子是老四请来的，留着他在，早晚是一个祸害！”

　　贺老道：

　　“太上长老若肯出手，此事自然不在话下，只是他老人家自持身份，不可能明目张胆的帮你去对付四公子，此事恐怕还是要靠我们自己！”

　　张齐云听到这话，顿时一屁股坐倒在椅子上，一脸的不甘之色，

　　“难道这个仇，我就不报了吗？”

　　贺老道：

　　“君子报仇，十年不晚！眼下当务之急，是要拿到阁主继承人的资格，只要你顺利成为万宝阁的少阁主，无论是那小子也好，四公子也罢，不过就是跳梁小丑罢了！”

　　贺老说完这话，微微一顿，接着又道：

　　“我已经得到确切消息，老阁主打算将万宝阁拍卖行的生意一分为二，交由你和四公子分别打理，以一个月为限，谁的表现好，谁就会成为万宝阁的下任继承人！”

　　“此话当真？”

　　张齐云听到这话，顿时大喜过望，

　　“如果真是这样的话，那就太好了！我手下有四品炼丹师柳大师坐镇，只要请他老人家随便炼几炉丹药出来，拍卖场就能日进斗金，我倒要看看，那老四如何跟我争？哈哈哈！”

　　贺老也捋了捋花白的胡须，笑眯眯道：

　　“是呀！二公子，老阁主这么做，明显意属于你，所谓的考验，不过就是走个过场罢了！”

　　“只要一个月后，你胜过了四公子，成为万宝阁的少阁主，再慢慢收拾那小子也不迟！”

　　张齐云听到这话，顿时得意的哈哈大笑，眼眸中闪过一抹戏谑之色，

　　“好！本公子就让那小子再多活一个月，一个月后，待本公子成为万宝阁的少阁主，定要将他碎尸万段！”

(本章完)

