    崔氏见她哭得伤心，心里又是一软，拿出自己的手绢，帮着她拭了拭泪，又把她额头上掉下来的头发给她捋了捋，轻声说道：“姑姑知道你也委屈，小四一声不吭的把你留在家里就走了，这一走又是几年才回来。”但后面又话锋一转道：“可他那时不是也在气头上吗？你也不能怪他，但你要因这事和他再置气，两个人互相气着对方，这以后日子还咋过？”

    看向她，崔氏继续好言说道：“这事以后咱们都不提了，以后你就跟着姑姑在家好好过日子，咱们慢慢等着小四回来。”

    崔晴柔就是再笨也感受出来了她姑姑崔氏这会是在为她好，想要帮她和表哥缓和关系。

    再加之这几日被关了几天的静房，也想的很清楚了，出嫁后的女子，虽有娘家，但已回不去了，回去时不再叫回家，叫做客。

    有的，就只有眼前的婆家了，若这个家里所有人都把她排除在外，她以后的日子又该如何过下去？

    “我听娘的，我不和表哥置气，我都改。”崔晴柔抹了一下泪后又保证道。

    崔氏见她再三的保证，心里自然是很高兴她的态度，后面又说道：“晨晨他们三兄弟被莫翰林看上了眼，今晚起他们三兄弟便会去到莫家学习。”

    说完看着崔晴柔，见崔晴柔认真听着，接着道：“娘想着他们三人才来京里，又是第一次去莫家，怕他们紧张，就想着这第一次还是陪他们去，顺便把他们的拜师礼也都一起带过去，一会你要是不嫌烦，就和我一起去清点下要送到莫家的礼品，如果你累了，回去休息就是，娘自己去清点。”

    说是清点，只不过是走走过场，东西都是她一手亲办的，早就清点好了，这会说出来，只是想看看崔晴柔的反应，若她真放下了对晨晨三兄弟的意见，自然不会介意跟着她去和她一起清点，哪怕是做做样子也是好的。

    她不怕她心里放不下对晨晨三兄弟的意见，但是为了这个家，她能忍下来，装着大度，做样子也是好的。

    这京里各家，谁没有表面装着大度，装着谦和，能装也是好的。

    崔晴柔没有丝毫的犹豫道：“我陪娘一起。”

    崔氏满意的一笑道：“走吧！”

    随后两人便往放着礼品的偏听里走去，崔氏给三人准备的拜师礼自然是不轻的，一来，在南栎，他们帮了子瑜很多。这次来了京里还不忘给她送来她喜欢的吃食，东西虽不值钱，但这情，这心却比送一些黄白之物还值，还真。

    况且也托了他们的福，他们一家人的身体现在是好的不得了，连妞妞都长高长壮了不少。

    另也有，他们初来家里就受了委屈，不管是帮着找莫家人教他们，还是这拜师礼的准备上，也都有一些补偿的意味在里面。

    带着崔晴柔在清理礼品的时候，崔氏也悄悄的观察着她的一举一动，以及脸上的表情也都暗暗的注意着。

    清理完后，总算没让崔氏失望，对着崔晴柔关心的说道：“好了，回屋去歇吧。”说完又让自己的丫鬟亲自送了崔晴柔回屋，这也算是给崔晴柔长脸了。

    在丫鬟送走崔晴柔后，崔氏转头看向一直伺候着她的嬷嬷，问道：“你看她是不是改过来了？”

    嬷嬷笑着说道：“你也太着急了，这一会哪能看的出来好坏。”嬷嬷是她的陪嫁丫鬟，两人从小一起长大，到现在，两人都是当奶奶的人了，说是主仆，但关系也掺杂了些主仆之外的情分。两人私下里说话的时候也比较随意，想着什么就说什么。

    崔氏叹道：“我这还不是想着已经委屈了小四，若再不好好教她，以后小四这日子过得就更闹心了。”

    “咱们这样用心的教，为她好，她要再辜负你这番心，我们到时又何必再委屈了小四，不是我吹，凭咱们小四又上进，又长得好，想要再找个啥姑娘找不到，二太太真要固执下去，以后苦的还不是她。”嬷嬷又说道。

    崔氏往着椅子上一靠，道：“不管了，顺其自然吧。”

    午后，崔氏出门前先是派了家丁去付宅通知沐晨三人，等着家丁出发后一刻钟，崔氏才带着嬷嬷和一个丫鬟坐上马车往付宅而去。

    在崔氏到达付宅门前时就看见了付宅门前也停了一辆马车，而马车旁正等候着四人。

    崔氏看过去时，已是自动的忽略了一会要跟车的方海，眼里只有沐晨三人。

    也不怪她看不见方海，三人都生的好看，即便他们此时都是一身素衣，又未佩戴任何的时饰物，但素衣若雪，清雅端正的模样，看上去已给人一股子清贵不凡的气质。

    沐晨兄妹三人在崔家的家丁送口信来前就已准备好了，在家丁走后不大一会就和方海赶了马车出门来早早的等着了。

    在崔氏的马车停下后，三人就走上了前去，一番招呼后，沐晨往着马车里的崔氏又喊道：“婶婶，我想和你一起。”

    崔氏岂有不答应的，当即道：“让你大哥抱你上来。”

    沐晨随即转头看向沐安道：“大哥，抱。”若不是为了维持他翩翩少年郎的形象。不过最真实的想法是，不是维持偏偏少年郎形象，而是需要时不时的装下小孩，提醒自己现在还是个孩子，不然她早就跳上了马车，何须如小孩般喊人抱。

    沐安抿嘴抱起了沐晨，放到崔氏的马车上，还不忘对着崔氏说道：“麻烦婶婶了。”

    崔氏嗔道：“麻烦啥，车里有晨晨陪着我说话，我高兴还来不及。”

    等大家都上了马车后，崔氏便又命了马夫赶车往莫家赶去。

    车上，沐晨把手里提着的一个布包就打开了来，打开后露出两个精致的盒子，对着崔氏说道：“婶婶，这是我们给莫太傅和三公主送的保养身子的药丸，一会婶婶一起送给三公主一下可好？”

    崔氏自然知道他们药丸的珍贵性，轻易是不会送出的，他们能送出这般珍贵的东西，可见其诚心，道：“好，我会给三公主说明你们的心意的。”

    沐晨则马上回道：“本来婶婶帮着我们准备的已经够好了，但想着是我们拜师，以后也还要在莫家叨扰良久，一点心意也不尽实不礼貌，只是家里也没什么拿的出手的来，最后想着莫太傅年事已高，身子骨许是要差一些，就找师傅拿了一些药丸来送给他们，也希望他们能康健些。”

    崔氏听了沐晨一番头头是道的说话，心里莫名的想笑，明明是有条有理的话，可看着眼前一脸稚嫩的模样，莫名就想到了人小鬼大这个词，抿嘴笑回道：“你们的打算是对的。”

    “之前我也想过这事，但想着你们那药丸来的也不容易，就没好说，有了你们这药丸，我准备的这些也就是走过过场，他们肯定会满意的很，以后指不定要怎么感谢你们。”

    不只是她觉得付老爷子的药丸效果好得不得了，在年前小四派人送了药丸给皇上，后来她可是听了王渊说了皇上也称赞了付老的药丸效果很好，所以现在才说出了莫家会感谢他们的话来。

    这一想着，崔氏觉得晨晨三人不但是帮了她小四，更觉是帮了他们一家，现在小四升官不说，自家老爷在皇帝面前也是越来越红了，就连老大在皇上哪里都挂上了号。

    现在连皇上都觉得好的东西，可见这东西肯定差不了，再加之，莫太傅年事已高，身子骨早不复年轻时那会，这会怕是一堆的不舒服，且前几日还听说了三公主拿了自己帖子去宫里请御医的事。

    这会送上药丸去，岂不正赶上用处。

    药是她帮着送过去的，公主那儿说不定也会记着这些情。

    崔氏激动的接过了沐晨手里的药丸，又把布包包好后，说道：“你放心，婶婶一会肯定会和好好给三公主说说这药的作用。”

    都住在京里，虽隔上了几条街，但总归也不是很远，马车不过一刻钟左右就跑到了。

    马车依次停在莫府门前，崔氏带来的丫鬟婆子先下了马车。

    沐安和楚钰见着丫鬟婆子下了马车，两人也相继跳下了马车，随着丫鬟和婆子身后也走到了崔氏的马车前，沐晨先是打开帘子，打开后转头对着崔氏喊道：“婶婶，下车了。”

    崔氏笑看着她站在马车边缘把帘子拉向一边，道：“好，婶婶先下车。”说完就钻出了马车，一旁的丫鬟正要抬脚向前去扶，只是在丫鬟的动作前一步，沐安就伸出了手，喊道：“婶婶，慢一点。”

    君子似玉，温文尔雅。

    此时的沐安便是如此，素衣站立在马车前，白净的手轻轻的扶在崔氏手臂上，略低沉的声音喊出声时，别说是一旁的丫鬟看着沐安早痴醉般站在一旁，就是崔氏看着沐安认真俊俏的模样，也是想着若自己还有一个女儿，一定会想法把他收来当女婿。

    崔氏任他扶着，笑着：“好，有劳安哥儿了。”

    扶着崔氏下了马车后，沐安才又伸手向沐晨，道：“过来。”

    沐晨听话伸手向沐安，拉着后，本想跳下了马车，可却被沐安抱在了怀里，随后再慢慢放到地上。

    随后三人便站在了崔氏身侧。

    崔氏下了马车后，便对着一旁的丫鬟道：“去叫门。”

