    第二天濮阳城门上已经贴出侧告示：

    妖族奸细，潜入九州，图谋不轨，借荧惑之石，刻字留书，乱我民心，已被我人族强者就地击杀，秦国百姓不得擅自讨论荧惑之石，违令者，罪同妖王，杀无赦。

    配上挂在濮阳城楼的白象妖王的尸体，濮阳城的百姓聚集在城门外，议论纷纷。

    “我的老天爷，这就是妖王吗？好大啊！不知道能不能吃？好想试试！”

    濮阳百姓的注意力似乎不在告示上面，而是在白象妖王的尸体上面。

    东郡远离北方，根本见不到妖族的踪迹，突然见到妖王尸体，不禁有些好奇。

    “我看告示上说的十有八九是真的，东郡向来无妖族出没，如今刚刚发生荧惑之石事件，东郡就有妖族被我人族强者击杀。”

    “那先前流传的消息是怎么回事？”有人疑惑的问道。

    “这你就不知道了吧！来来来，我给你们说道说道。”有身穿华服的年轻人扫视四周，发现没有可疑之人，才小声的说了起来。

    “我叔叔是郡守府上的管事，我听他说好像是有人借荧惑之石诅咒陛下，大概是想要光复六国，重现七国乱局。”

    “原来如此，我说怎么事情觉得怪怪的，原来是有人作祟啊！”

    “可不是！”那男子继续说道：“陛下修筑长城，就是为了抵挡妖族南下，保护我们九州不受伤害。虽然手段激烈了点，但是公子扶苏和长戈武侯嬴玄向来与民生息，修筑长城的民夫可是在去年大灾过得最幸福的人了。”

    听到男子的话，旁边的人也不约而同的点点头。

    有个书生模样的说道：“确实如此，公子扶苏向来仁厚，时常为了百姓顶撞陛下，长戈武侯去年赈灾，倾家荡产，活人无数。只是他在咸阳焚书坑儒，某是在不敢苟同。”

    “此言差异，我可是听说儒家伏念先生已经仕秦，有位列九卿之可能，依我看来，儒家恐怕是要出丞相了。”华服男子一脸羡慕的说道。

    “兄台，此言当真？”儒生震惊的问道。

    “那还有假，是郡守亲自对我叔叔说的，你看着吧，过不了多久，朝廷的战令就下来了。”

    儒生那里还管的上荧惑之石的事情，恨不得脚生双翅，将这个消息告诉同窗门，儒家终于有人走进了朝堂，他们施展抱负的机会来了。

    城楼外的人群中，和华服男子做着一样的事情的人有七八人，等到城门出的百姓差不多都相信了告示的话，才相互打个眼色，悄悄的退出人群，像郡守府一路疾跑而去。

    “大人，按照你的吩咐，已经支开了读书人，对普通百姓加以引导，他们已经相信了荧惑之石就是妖族的阴谋了。”

    几人到了郡守府，立刻出现在嬴玄的面前，禀报了城门外的情况。

    “好了，你们在下去吧，去账房支取一些银两，吃顿好的。”东郡郡守挥手打发了几人。

    “侯爷真是神机妙算啊，下臣真是佩服的五体投地。”

    “少说这些没用的，本侯不好这口。”嬴玄没好气的说道：“有这拍马屁的功夫，不如调查究竟是谁走漏了风声，将荧惑之石的消息散布出去的。”

    “侯爷教训的是，若不是侯爷出手，下臣险些酿成大祸，下臣这就派人去查，绝不会让侯爷失望的。”东郡郡守脸色凝重的说道，泄露荧惑之石的人要么是自己身边的人要么就是东郡守军，无论是哪一种，他都有治下不严的罪过。

    “行了，你不用在这里陪着我了，你是一郡长官，还有许多事情处理，尤其是护送荧惑之石到咸阳的事情，更加不能耽搁。”

    嬴玄嘱咐东郡郡守说道：“虽然用妖族安抚了东郡民心，但是幕后凶手依旧逍遥法外，郡守切莫掉以轻心。”

    “下臣知道了，下臣这就挑选忠心将士，护送荧惑之石。”东郡郡守说道：“大人还有何吩咐？”

    “护送之时，不妨大张旗鼓。”

    “侯爷，这是何意？”东郡郡守疑惑的问道：“这不是让帝国叛逆分子有机可趁吗？”

    “本侯就是希望帝国叛逆出手，如此影密卫就可以螳螂捕蝉黄雀在后，一举捉拿帝国叛逆分子。”

    “二来是那雪城妖王必须安稳送到咸阳，她的重要之处，远在荧惑之石之上，借助荧惑之石混淆视听，吸引其他人注意力，影密卫会派人将她暗中押送到咸阳。”

    “下臣明白，这就派人去办！”

    …………

    东郡一处阴暗的角落里，有几道身影聚集在一起，商量着什么。

    领头之人一身秦国铁甲，面带面具，看不清真容，但是手里拿着的却是越王八剑之一。

    天杀地绝，魑魅魍魉，正是天字一等杀手——掩日。

    “可恶，嬴玄这一手偷梁换柱，不仅帮陛下解围，也让我们的计划功亏一篑。”

    掩日恼怒的说道，让周围的罗网杀手胆战心惊。

    “掩日大人，要不要暂时停手，等待机会。”有人问道。

    “陛下已经下令让影密卫接手农家之事，恐怕罗网的谋划就要落空了，白白便宜了嬴玄。”

    掩日愤怒的说道：“况且农家烈山堂堂主田猛已经死了，如今已是箭在弦上，不得不发了。”

    “可是农家人多势重，冒泡出手，恐怕会失败啊！况且嬴玄此人一向对罗网不假以颜色，恐怕未必会让我们参与农家之事。”

    “你说的，我都知道，但是数天前，东郡郡守命人送荧惑之石去咸阳的路上，我出手抢夺荧惑之石，被少府章邯发现，和他交手，已经生出嫌隙。”惊鲵说道。

    “章邯不是胶东郡吗？怎么会出现在东郡？”掩日震惊的问道。

    “章邯追拿鬼谷纵横二人，一路追到了东郡，刚好碰上荧惑之石坠落。”惊鲵解释道：“那家伙不知天高地厚，接手护送荧惑之石，自持聪明，企图捉拿我，若是天宗晓梦出现，他恐怕就是个死人了。”

    “无妨，少府章邯不足为惧，帝国将军王离已经率领百战穿甲军到了三川郡，马上就要到东郡了。”掩日说道：“中车府令大人已经说服王离，和罗网联手，撇开嬴玄，对付农家。”

    “王离，章邯和嬴玄可是结义兄弟，可信吗？”

    “王离或许不可信，但是他背后的人愿意和罗网合作，除去农家六大长老。”掩日说道：“秦国武安君白起死在了农家手中，而帝国的老将军大多都是白起的部将，有人想要复仇了。”

    “如此说来，王离确实可以利用一二。”惊鲵沉默片刻说道：“但是嬴玄呢？”

    “玄翦已经在来的路上了，他的目标就是嬴玄。他会拖住嬴玄，给我们争取足够的时间。”掩日淡定的说道。

    “嬴玄身边有四名武侯强者，玄翦恐怕不是他的对手吧！”惊鲵并不相信掩日的话。

    “任务就是任务，不死不休！”掩日说道：“诸位都去准备准备吧！”

    “诺！”

    荧惑之石将要送往咸阳的消息已经全面传开，上一次东郡郡守无中生有摆了所有人一道，如今大张旗鼓，所有人都在观望之中，并没有敢亲自动手。

    “你说什么，你曾安排人护送假的荧惑之石前往咸阳，为何本侯并不知道？”

    护送荧惑之石的帝国将士出发之后，东郡郡守说少府章邯曾经出现在东郡，甚至已经提前展开了调表。

    “这么重要的事，为何不早些告诉本候？”嬴玄震怒不已，一掌拍碎身边的石桌。

    “章邯将军带着影密卫来的，我以为是侯爷你派出的人手，所以就没有多说。”东东郡慌乱的说道。

    原来荧惑之石一落地，东郡郡守就派出一队人马，悄声匿迹向咸阳方向靠拢，故作疑云之下，将真的荧惑之石藏在郡守府。

    那队人马一经出发，就碰到农家截杀，死伤惨重，刚好碰到章邯，章邯也就随手开始调查其中隐秘之情。

    “混账！事情过了多久了？”嬴玄问道。

    “五天了！”

    “本侯知道了！”嬴玄无奈的说道：“你退下吧，本侯想一个人静静。”

    嬴玄揉揉太阳穴，疲惫至极，昨天晚上他就派王氏兄弟和十二天都连夜出发，一路潜行，押送雪城妖王前往咸阳，如今他的身边只有太白子。

    而农家那边已经到了要火拼的时候，他和太白子两人，顶个屁用，就是剑圣盖聂一个人就可以让他们毫无用武之地了。

    “敌人的敌人，就是朋友，看来有必要和盖聂先生交谈一下了。”

