 围观的人群见到方程出面，都是愣了一下，然后有人说道：“你是谁？

凭什么让我们相信你说的话？

谁知道你是不是跟他们一伙的。”

还没有等方程回话，有人突然说道：“我知道，他是方医生，是住院部的医生，人很不错的。”

“我也认出来，的确是方医生！”

“方医生应该不会撒谎，那个人不会真的是医生吧？”

有些围观的病人和家属认识方程，纷纷开口说道。

方程虽然之前被叶秋挟持的时候吓得半死，但是刚才那一个小时的时间，叶秋已经用他高超的外科技术，把手术室里面的人都征服了，所以不管事情怎么样，替叶秋证明他是非常愿意的。

现在听到其他人的话，这就急忙说道：“而且这件事情李主任也不可能会骗你们，就算是他说谎了，但是别的地方查不到吗？

只要这件事情被曝光出去，那么李主任肯定也难咎其责，你们觉得李主任会为了这种事情说谎吗？”

那些人听到方程的话，都是议论起来，心里面多少开始有些相信他的话了。

李博明脸色则是一变，见到情况不妙，就转头对着方程沉声说道：“方程，他到底给了你什么好处，居然替他说话？”

方程一愣，脸色立刻铁青：“李博明，你这是在污蔑我！”

叶秋一直没有说话，现在突然眉头一挑，饶有兴趣的看着方程，刚才在手术室里面没有看出来，但是没有想到这个家伙居然有胆子直呼那个李院长的名字。

李博明叹了口气：“方程，我知道你对于我上次不让你上手术台有怨言，可是你真的太年轻了，才刚刚毕业几年，承受不了压力，这对于病人来说可能会产生致命的错误。

我知道你有怨言，可是也不用为了一个谋杀犯，跟我作对吧？”

那些围观的人听到这顿时恍然道：“原来是这么一回事。”

“看来这个方程跟李院长有仇啊。”

“唉，现在的小年轻都是玻璃心，肯定是含恨在心了。”

方程愣了好一会儿，脸色立刻变得涨红，指着李博明说道：“姓李的，你血口喷人！”

李博明摇头说道：“方程，我知道你这次是年轻气盛冲动了，不过没有事情，我原谅你。”

有人说道：“李院长脾气还真是好，换成我直接让这种人滚蛋了。”

“是啊，李院长脾气太好了。”

“这种人就是犯贱！”

方程听到这就着急了，急忙说道：“不是这样子的，对……对了，手术室里面有监控，你们可以看监控。”

李博明听到这又假惺惺的说道：“够了，方程，手术室里面的视频不是早就被你们删掉了吗，我刚才就没有找到，肯定是你们担心事实暴露删掉了，你就不要在这边再演苦肉戏了。”

方程脸色突然一变，知道事情麻烦了，视频肯定是被李博明删掉了，而这下子的话，那么事情有理也说不清了，而那些围观的人肯定也会把事情发到网上。

只要没有任何的证据，那么网民肯定会直接往不好的方向想，到了那个时候不仅仅是叶秋，就算是他自己估计也要身败名裂。

毕竟有的时候，就算是有证据也没有用，因为如果网民们不愿意相信，那么也不可能会去看的，人们只想知道他们想要知道的，对于真相根本不会在意。

更何况，现在没有了视频！李博明嘴角闪过阴险的笑容，暗道跟我斗你还太嫩了点，只要把这件事情坐实了，之后就算是调查出什么来，但是这些白痴也根本不会关心真相会怎么样的。

想到这里，李博明心里面就舒坦了起来。

不过也就是在这个时候，突然一道声音响了起来。

“先不说叶警官的行医资格证是不是真的，他是不是医生，我倒是有点事情想要请教一下李副院长。”

一道悦耳又充满了成熟韵味的声音传来。

“嗯？”

其他人听到这声音都是一怔，转过头一看，就看到一个穿着职业套装的极品美女，带着几个人走了过来，有人很快就认出来这个人是谁了，不由得都是张大了嘴巴。

“这不是金阳集团的杨薇吗？”

“杨薇？

那个省城四大美女之一的杨薇吗？”

“这也长得太漂亮吧。”

一些雄性动物目光在杨薇那被黑丝包裹的修长美腿，还有纤细的腰肢，紧绷的小腿弧度，以及紧绷的前襟上徘徊了一下，不由得狠狠咽了口口水。

而那些女人，则是看了看杨薇，又看了看自己的身材，不由得酸溜溜道：“不就是身材好一点，长得漂亮点了嘛，还什么省城四大美女，现在还有这种说法，也不知道老土。”

杨薇快步走到李博明面前，扬了扬手上的东西，脸上挂着冰冷的笑容：“李副院长，这是陈伯母住院期间的所有检查数据，我想要问问你看，陈伯母到底是得了什么病？”

李博明突然脸色一变：“什么数据？

你哪里来的数据，我们医院的数据你怎么可能弄得到，只有我们内部人员才能够拿到手，而陈女士的资料只有我手里面有，你这些数据不会是随便从哪个地方找过来，想要污蔑我的吧？”

杨薇微微一笑说道：“李副院长，我还没有说什么呢，你倒是开始说我污蔑你了，我看倒是你心里面有鬼，难道在害怕我问你什么问题？”

李博明不屑的说道：“我能够怕什么！”

杨薇唇角含笑，娇声说道：“那好，李副院长，我手上的这些资料的来历，你也不需要否认，因为上面都有着你的签名。”

李博明心里面一跳：“我的签名？

给我看看。”

杨薇听到这就直接递给了李博明，说道：“李副院长，应该不会不承认自己的签名吧？”

李博明拿过来看了一眼，脸色就突然刷得一下白了，就想要动手把这些资料全部撕掉的时候。

杨薇唇角一翘，微声道：“李副院长，这只是复印件而已。”

 