一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第407章新装扮太雷人

    说完，不等乔玉灵说话，南宫辰维已经用轻功离开了，乔玉灵无语的轻笑摇头，但他出现了，自己也没有什么心思再去想钱庄的事情了，便也只能是将东西收了起来，回房间换衣服去了。

    等乔玉灵换好衣服出来时，便看到院子里，南宫辰维不知何时已经在等着了，可是看到南宫辰维的脸上，乔玉灵就笑了。

    “你……你要这样陪我出去？”

    南宫辰维不自觉的摸了摸自己脸，“有什么问题吗？”

    “没什么问题，但是你这样出去，我们依旧会被围观吧。”

    乔玉灵感觉真不是自己说，而是南宫辰维的新装扮太雷人了。

    络腮胡子遮住了半张脸，脸上也不知道用了什么东西，看起来皮肤也很粗糙，换了一身粗布衣裳，最主要的是……脸上有一个拇指大小的痦子，这痦子也太大了吧。

    而且她换了一身白色的轻纱装，很是简约干净的那种，和南宫辰维这身装扮走一起，怕是真的会引来别人的围观。

    “那……”那怎么办？

    这个是他以前去别国探消息的时候用过的，因为时间着急他便回去就用上了，完全没有考虑其他的。

    他出来的时候还专门问过风雨雷电，他们都说挺好的呀？

    某只怕是忘记了，他是王爷又是主子，风雨雷电若是敢说不好看，恐怕会被眼神杀死。

    乔玉灵轻叹了一口气，“行了，你先在外面等着，我去给我试试看。”她说着便直接回屋，关上门进空间，开始给南宫辰维弄面具。

    相对于南宫辰维自己弄的那种诡异的，她的这个还算是很正常的，最起码看起来像是正常人，不会被人围观，也不是特别起眼。

    待好弄之后，乔玉灵这才出空间，拿着东西到了外面，两人走到了小亭子。

    乔玉灵扬了扬手上的东西，“行了，把你的拿下来，看看我的。”

    “好。”他直接将自己的撕了下来，然后便乖乖坐着，仰着脸看着乔玉灵。

    乔玉灵耳根微红，然后上前在南宫辰维脸上一阵倒腾，终于将面具给戴了上去，很是自然不说，最主要的是非常的顺眼。

    南宫辰维对乔玉灵做的完全没有意见，乔玉灵给他戴好之后，他连看都没有看便拉着乔玉灵往外面走去。

    两人走的是国医府的后门，刚出门，南宫辰维便道：“两个府邸可以开个小门，这样走起来方便。”

    乔玉灵白了他一眼，“先别着急，现在还不知道我爹娘他们会不会过来，若是他们过来那就打通，他们不过来就不用打通了，反正也住不了多久。”

    南宫辰维与乔玉灵的想法可是不一样的，“先打通，我明天就让人去办，他们迟早都会过来的。”

    见南宫辰维已经做了决定，乔玉灵就懒得管了，反正只要她不想，别人拿她是没有办法，至于……打通那个墙。

    最近小八似乎往辰王府跑的欢快了些，而且她还看见很多次影电也出现在她的府上，所以打通可以方便属下她也是乐意的。

    两人一路走到了主街上，这才放慢了步伐，这是乔玉灵来京城后第一次逛街，看着琳琅满目的货物，人来人往的街道，还有古仆的气息，她总有一种不真实的感觉。

    “前面就有一家香楼，旁边就是火锅点。”南宫辰维给乔玉灵说着。

    乔玉灵眨了眨眼，轻轻点头，来京城很多事情，她也没怎么出来过，甚至都没有去看一眼自己的产业，这个甩手掌柜做的是真好。

    不过好在现在她有一个好帮手，姐夫周文斌也算是个人才，管起产业来一点不费劲，“哦，对了，你在这里应该有训练人才的地方吧？”

    “有。”

    “我加个人进去？”乔玉灵眨了眨眼。

    南宫辰维轻笑，宠溺的看着她，“你想加多少个都可以。”

    乔玉灵瞬间就笑了，“姐夫需要去训练训练，我回头让小影带着姐夫去你府上，你看着给安排吧。”

    “好。”说完，南宫辰维看着她问，“你不想去看看？”

    “不了，最近还有很多事情，我需要时间去准备，等铺子开起来，再去看看，以后有的是机会。”

    “好。”

    “南宫子宇怎么样了？”乔玉灵边走边问，也没有忘记看周围的环境，再看看有没有什么好玩的。

    “终身幽禁。”南宫辰维淡淡的说了一句，最后有些遗憾的道：“南宫子俊这次没有被抓到任何把秉，以后是个祸患。”

    “皇上知道这次的事情南宫子俊有参与吗？”乔玉灵问。

    南宫辰维点了点头，“皇兄知道这次的事情，但……许是因为皇贵妃的关系，皇兄并没有拿他怎么样，不过态度倒是淡了不少。”

    “那……”乔玉灵微微纠结了一下这才道：“那其他皇子现在还有没有为难你的。”

    南宫辰维带着迷之自信，“他们不敢。”

    乔玉灵嗤之以鼻，但还是说出了她的猜测，“这一出是你和皇上的做的戏吧？”

    南宫辰维停下了脚步，诧异的看着乔玉灵，乔玉灵见南宫辰维这个样子，便知道自己猜对了，于是说出了自己猜测，“那天皇上太淡定了，而且你出来的太及时了，我去养心殿的时候，宫门已经关闭，但是我到养心殿的时候，你的人已经在那里了，可见是早有准备。”

    “还真是什么都瞒不过你。”南宫辰维一点没有被说中的尴尬，也没有生气，竟然一种自豪，一种与有荣焉的感觉。

    乔玉灵不以为然，“只要不傻，再细心一点就能猜到。”

    “所以那天晚上，你早早的就离开了？”

    乔玉灵回头看着他，反问，“若我不随着大臣家眷一起走，你想给所有人知道，我是不同的？”

    南宫辰维觉默了，他不想让别人知道她是不同的，他只想她是属于自己的。

    走着走着卖糖葫芦的走过，乔玉灵突然停了下来看着糖葫芦，想到以前，她有一次带着乔玉佳与乔玉楠两人上街。