    

    “你竟然还笑得出来？没看到那篇文章把你说成什么样了？不仅造谣说你生活作风有问题，还全盘否决了你在设计上的实力，说你是靠厉浩泽这个人渣进的艺术学院！你竟然不觉得生气？！”

    穆亦辰都想骂人了。

    洛晨曦眨巴着大眼睛看着他，忍不住扑哧一笑。

    穆亦辰气结，“你……！”

    “好了好了，别生气了，我刚才是有点生气，但后来想想，实在没必要为了这种事不高兴啊。”洛晨曦在自家老公脸上落下了一个安抚的轻吻。

    “你看，这个稿子里面，通篇都是在编造我的私生活，却没有一个字提起傅家的事情，你知道这说明了什么吗？”洛晨曦歪了歪脑袋，调皮得瑟地眨了下眼睛，“这说明，孙劭找不到什么有力的黑点来黑我，因为我以前根本没有从政过，没有涉及傅家的事务，他想造谣都不知道从何造起，所以，只能拿男女之间那点破事说事了。这对我们来说，是个好消息啊！”

    听到洛晨曦的话，穆亦辰冷哼了一声，没有说话。

    其实，不用洛晨曦说，他也很明白这个道理。

    在他们召开新闻发布会之前，众人早就开会商量过，猜到了孙劭接下来会有这样抹黑洛晨曦的举动，同时，也得出了孙劭此举只是徒劳无用的结论。

    毕竟，洛晨曦一个一心搞艺术的时装设计师，业务水平高不说，还早早嫁人，想找出什么有冲击力的黑点，太难了。

    也就只能搞这种女孩子都怕的羞辱了。

    然而，心里明白是一回事，真的看到这种报道，又是另一回事。

    穆亦辰当时商量的时候也没怎么当回事，现在却一秒气炸，再怎么告诉自己这是好事也没用，只要看到污蔑洛晨曦的话语，心里的暴戾之火就完全压制不住。

    不过，洛晨曦现在就靠在他身边，穆亦辰也不敢有太大的反应，只能强行克制住了。

    洛晨曦以为他已经被自己说服了，又高兴起来。

    “哈哈，我就说孙劭发这些稿子完全没用的嘛，现在的网友什么场面没见过，这么明显的抹黑，根本骗不过他们好不好？你看看下面的评论，竟然都是帮我说话的！”

    洛晨曦说着，把自己的手机递到了穆亦辰面前。

    穆亦辰本以为她是在安慰自己，但低头看了一眼之后，却发现洛晨曦的话居然一点都没有夸张。

    这篇黑稿有总统府在后面暗推，早早上了热搜，这会儿都已经有上万条评论了。

    但是，这些评论里，竟然没有预想中的谩骂和侮辱，反而一边倒地偏向洛晨曦。

    “写这篇文章的小编脑子是进水了吗？谁要看什么傅家大小姐的情史？都这个时候了，大家想知道的是傅家的案子到底有什么内幕！洛晨曦到底交过几个男朋友，跟今天的新闻发布会有一毛钱关系？”

    “这篇文章的内容，是觉得大家都跟小编一样，得了失忆症？”

