    “前面可以看到集镇了，”颜六元趴在车斗里面，透过驾驶室与车斗中间的那块透明玻璃往前方望去，他眼中闪烁着光亮。

    听到这话，原本车斗里打盹犯迷糊的人全都清醒了。

    这一路上大家并不好受，一天时间连个躺的地方都没有，而且还得担惊受怕。他们都很担心，万一狼群或是那可怕的实验体又追上来了怎么办？

    到时候就算有陈无敌这超凡者，恐怕也挡不住那么多实验体吧。

    虽然任小粟给他们说应该没事了，但大家心里还是有些忐忑。

    直到他们真的看到“人类文明”的那一刻，大家心底终于涌起一种感动，那是浩劫余生之后的幸福感。

    当然也有人诧异，例如罗岚和姜无都在思考，为何也没见任小粟做什么，但这少年就做出狼群不会再来攻击的判断。

    而且狼群还真就没有来！

    这一路上姜无已经体会过太多次了，流民少年宛如先知般的做出了太多正确的决定。

    实验体来袭的晚上，她若不是带着学生提前跟上了任小粟的脚步，恐怕现在大家也都已经死在那里了。

    一场逃难之中，颜六元、小玉姐他们始终没怎么遭难，其他难民都没带什么东西，所有人里也只有任小粟这边的五个人还带着整齐的行李，分明是早有准备。

    这让姜无有些羡慕颜六元他们，如果有任小粟带着她和学生，恐怕她们会少遭很多罪吧。

    当然，她知道任小粟没这个义务，而且对方已经帮过自己太多事情了，比如寻找食物，比如这次让她们上车。

    姜无深知自己和学生们能活着来到109壁垒，都是任小粟的功劳。

    她转头对学生们说道：“都来谢谢任小粟，你们要明白是因为他，你们才能活到现在。”

    学生们听了之后看向任小粟，这个同龄人流民确实令他们由衷佩服。

    “谢谢你！”

    “谢谢你！”

    “来自谢广坤的感谢，+1！”

    “来自成河的感谢，+1！”

    “来自……”

    任小粟眉开眼笑起来：“太客气了，太客气了！”

    没过一分钟，任小粟数着人数忽然说道：“还有俩没感谢呢，抓紧时间啊……”

    姜无哭笑不得，虽然她很感谢任小粟，但有时候她确实觉得任小粟的脑回路可能和其他人不太一样……

    运兵卡车就这么一路从集镇中间的道路驶向壁垒闸门，颜六元趴在车斗后面朝外面看去：“哥，这里和咱们集镇差不多啊。”

    所谓的差不多，大概是指一样的窝棚，一样的生存状态。

    但任小粟以前看到这一幕都会觉得寒酸，如今看到却觉得亲切。

    要知道他和其他人还不太一样，他走了一趟境山之后还没来得及休息就遭遇了壁垒灾难，所以他已经有半个月的时间没有踏踏实实休息过了。

    就算是意志极为坚定的他，也有些疲惫。

    姜无犹豫了一下问道：“你们以前也是生活在这种地方吗。”

    壁垒人都知道壁垒外面有个集镇，但集镇是什么样子的大家并不清楚，因为不是谁都可以进出壁垒。

    所以在姜无以前的想象中，她以为集镇就是楼房低一些，破一些，却没想到这里连楼房都没有，大部分住的地方都破烂的不像话了。

    原来他们一直都生活在童话里的天堂，而任小粟他们则活在地狱。

    小玉姐笑眯眯的说道：“不过也没有那么苦呢，我们小粟还是集镇上的代课老师，这次壁垒如果没事，说不定还能成为新的教书先生。”

    这句话让姜无更诧异了，她看向任小粟，说实话她只觉得任小粟厉害，但没想到任小粟竟然还是一位老师？

    一瞬间，任小粟在她心中的形象便越发的高大起来了。

    这就是社会身份所赋予的社会地位，如果任小粟只是个“卖药的”，那他肯定无法收获尊重的目光……

    罗岚没好气的跳下车子，他越看任小粟就越气，明明就一个流民嘛，结果又是超凡者当徒弟，又有漂亮女老师目光锁定。

    他威风凛凛的走向闸门，对门口的人喊道：“让陆远出来见我！”

    门口那人看样子是集镇的居民，对方看着罗岚愣了半晌：“陆远是谁？”

    罗岚脸色顿时就黑了，他喊道：“这个集镇的管理者呢，赶紧给老子滚出来。”

    任小粟这时也跳下车子，一眼就发现集镇管理者的身影了，毕竟集镇管理者的气质和衣着跟流民完全不同，他朝对方说道：“我们是113壁垒过来的，这位是庆氏财团罗岚，去禀报你们的壁垒管理者吧。”

    说完，任小粟回头对颜六元他们说道：“你们不用下车，等会儿车会直接开进壁垒去。”

    姜无愣了一下，因为任小粟说话的时候眼神往她这边转了一下。

    她瞬间意识到这是任小粟在暗示她什么。

    之前罗岚答应的是让任小粟、颜六元他们五个人进入壁垒，可没说让姜无和学生们一起进去，如果真有人较真的话，搞不好姜无等人以后就变成流民了。

    但现在有罗岚这面大旗在，大家坐在车上直接进入壁垒，谁也不会多说什么，兴许109壁垒的人只当这一车都是庆氏财团的人！

    按常理进入壁垒是要检查身份的，但任小粟就是要赌，那位陆远不敢检查罗岚。

    这种时候高高在上的壁垒管理者，就像是生存在各个财团夹缝之中的可怜虫，谁也不敢得罪。

    任小粟说完话就回到车上闭目养神了，而罗岚和唐周等人则站在下面等陆远出来，这一等，就是一个小时……

    不知道为啥，任小粟总觉得这罗岚摆谱的样子极像他弟弟庆缜，在任小粟眼里，这俩人嘚瑟起来的样子简直是一样的，就是罗岚的逼格总感觉比庆缜要低一点。

    毕竟庆缜当初身边作战人员林立，凶悍气息扑面而来，而任小粟初见罗岚的时候，罗岚就已经很狼狈了

    当然，任小粟还不知道庆缜的人设已经被自己崩了……

    这也是庆缜执意要全面通缉许显楚的原因……

