    凌宇朝着前方不断的奔去，越是靠近越是能够感受到这股邪恶气息的可怕。

    极致的邪恶让凌宇浑身感到难受，他的眉头忍不住皱起，虽然这股气势十分的可怕。但是他的脚步确实没有停下。

    吼吼！

    就在凌宇快要靠近时，两声熟悉的吼叫声从前方传来，让凌宇的身形猛地一滞。

    “泰坦巨猿，天青牛蟒？”

    凌宇脸上露出一丝疑惑：“这是两个森林之王联手来铲除对方来啦？”

    想到这里, 他的背后金凤羽翼瞬间刺破衣衫，巨大的羽翼煽动，带着凌宇快速的朝着前方奔去。

    伴随着凌宇不断的靠近，森林开始不断的传来雷鸣声和震动，像是一场惊天动地的战斗在发生。

    他的眼神变得有些凌厉，他将背后的长剑单手握起, 继续加快速度朝着前方飞去。

    不到一分钟的时间，当凌宇出现在战斗发生的位置时，三只巨兽同时停下了动作, 三双大眼睛同时看向他。

    “是你！”*2

    泰坦巨猿和天青牛蟒诧异的看着凌宇，紧接着两只巨兽像是同时想到了什么，脸色大喜。

    “小子，快，将他给禁锢住，否则被对方这次逃走，不知道又要有多少魂兽和魂师要遭难！”

    泰坦巨猿对着凌宇大喊一声，凌宇无奈的看了他一眼。

    你这么莽真的好吗？

    你这样说，对方不就有所准备了吗？

    天青牛蟒也是气不打一出的瞪了对方一眼，他的眼神让这只大猩猩也是意识到了什么，有些垂头丧气的低下头，表情有些委屈！

    凌宇看向一边的奇异魂兽，外貌和一般的老虎没什么区别，只是这只老虎通体黑色，双眼放出骇人的红光，背上长着代表着堕落的黑色双翼，尾巴是一根类似蝎子尾似的邪神钩！

    端得是一副邪恶的模样！

    看到凌宇出现, 黑色巨虎的眼神更加的凌厉, 瞳孔中的红光紧紧的看着凌宇，磅礴的气势朝着凌宇压迫而去，嘴里还发出威胁似的吼叫。

    凌宇眼中三勾玉写轮眼瞬间浮现，身上两紫两黑四圈魂环从身上浮现。

    在对方眼神差异，错愕，惊喜的目光中。

    凌宇身上的第一第三魂环立刻亮起，紧接着他的全身亮起金光，眼中一道金光瞬间朝着黑色巨虎射去。

    对方在凌宇身上魂环亮起的那一刻起就意识到了不妙，他的双翼一颤，下一刻，暗魔邪神虎的周身开始浮现空间扭曲般的波动。

    在金光从他的瞳孔中射出的刹那，黑色巨虎的身影已经出现在他的身后。

    “小子，小心！”

    伴随着天青牛蟒的一声惊叫，凌宇能够清晰的感受到后方朝着他咬来的血盆大口。

    他的面色波澜不惊，眼睛快速的一眨一闭，三勾玉瞬间变成六芒星。

    紧接着一道紫色的巨大骨架从他的身周浮现，骨架十分宽阔，将凌宇的身体完全包裹住。

    铿锵！

    宛如金铁相撞的声音从凌宇的身后传来，黑色巨虎和一旁的两个森林之王不敢置信的看着凌宇瞳孔大变和将他完全笼罩住的巨大骨架。

    就在黑色巨虎眼神一狠，翅膀上一道黑色的雷电冒出的瞬间, 将凌宇包裹住的骨架生长出两只巨大的骨骼手掌朝着黑色巨虎猛地拍去。

    “泰坦苍穹破！”

    泰坦巨猿怒吼一声后，一道土黄色的光柱和两只巨大的手掌同时和黑色巨虎翅膀上发出的黑色雷电碰撞在一块。

    轰隆！

    一声巨大的爆炸声在森林中响起，凌宇的身体顷刻间被击飞几十米远，周身紫色的巨大骨架满是裂痕！

    “果然不行吗？”

    凌宇眼神凌厉的看着前方的毫发无损的黑色巨虎，冷漠的说道：“单凭初始形态的须佐能乎果然抵抗不住封号斗罗级别的攻击嘛！”

    他的身后金凤羽翼再次张开，将他倒飞的趋势快速止住。

    一阵狂风吹过，天青牛蟒和泰坦巨猿两个身躯庞大的巨兽出现在他的身边，看着凌宇身上满是裂痕，但是不断恢复的巨大骨架，泰坦巨猿的眼中闪过几分好奇。

    “小子，你这是什么魂技？为什么从来没见过？”

    泰坦巨猿站起身，接近二十米高的身躯和凌宇身上差不多有他一半高的骨架敲击了几下。

    梆梆！

    厚重的敲击声从须佐能乎身上传来，让泰坦巨猿的眼神有些发亮。

    “小子，等会打完，你别走了，在这里陪我耍耍吧！你这能力的防御很不错啊！”

    “二明！”

    就在泰坦巨猿还准备继续说什么的时候，一旁的天青牛蟒忍不住怒斥了他一声。

    “好啊！”

    凌宇对着泰坦巨猿笑道：“我也正发愁最近找不到适合的对手切磋，到时候我们切磋切磋？”

    泰坦巨猿听着凌宇的话，先是一愣，旋即大喜道：“哈哈哈，你这人类小子，还真是有趣，好好！到时候我们切磋切磋！”

    天青牛蟒无奈的看着一旁这两位，战斗都还没正式开始，就已经讨论起来切磋的事情了！

    不过他也能够理解，一直处在星斗大森林，除了森林里的那七位凶兽，还有一些隐藏极深的十万年魂兽，二明可谓是打遍无敌手，已经寂寞难耐很久了。

    本就是爱闹爱动的性子，可不像他一样，能够一直待在湖里一修练就能修炼很长时间。

    “等会再跟你聊，先把这个该死的家伙解决了再说！”

    泰坦巨猿眼神狠辣的盯着前方飞在半空中的黑色老虎，用着自己的大嗓门说道：“这只老虎已经不知道在森林里害死了多少魂兽，如今修为更是达到了八万多年的程度，数以万计的魂兽死在他的嘴里！今天必须解决了他！”

    天青牛蟒和凌宇也是神色严肃的看着面前的暗魔邪神虎，两兽一人都在等待着发动全力的时候。

    凌宇紧握手中的无锋剑，眼中闪过一道诡异的光芒。

    “喂，大猩猩，你是叫二明吧！那这位是不是叫大明？”

    听到凌宇的问话，二明憨厚的点点头，等待着他的下文。

    “我有一个办法，只要你俩能够将对方的行动禁锢住几秒钟，我就能将这只魂兽重伤！当然这是我的全力一击，用出之后，我会瞬间脱力，到时候如果没能解决他，我只能靠你俩保护了！”

    天青牛蟒深深的看了他一眼，不确定的问道：“你确定？”

    泰坦巨猿同样是歪着脑袋，一脸的怀疑。

    “放心！”

    凌宇拍了拍自己的胸口说道：“这个时候了，我还不至于拿这种事情跟你们开玩笑！”

    大明和二明对视了一眼，思索了一番，对着凌宇重重的点点头。

    “好！”*2

