    夕阳挂在天际，漫天红霞。

    山林间光线愈发暗淡。

    所有人都守在帐篷外，或远或近。原本还算安静，等了两个时辰之久，眼看着天就快黑了，终于有人按捺不住，窃窃私语起来。

    “七皇子殿下为皇上挡了一箭，正中胸口。也不知能否救回这条性命！”

    “说起来，今日之事，真是令人心惊后怕。万幸七皇子反应迅捷，否则，此时躺在帐篷中的可就是皇上了。”

    说句不好听的，七皇子到底年少，或许能挨得住。换了年过四旬龙体大不如前的建文帝，说不定当场便会驾崩归西……

    这等大逆不道的话，谁也不敢说出口，只交换一个会心的眼神。很快便换了话题。

    “好好的六公主，忽然就变成了七皇子，真是奇哉怪哉！”

    “可不是么？之前半点风声都没有，忽然就变了个人。”

    “嘘！天家之事，你我可别多嘴。多一个皇子，想来皇上心里也是高兴的。”

    这倒也是。

    这年头，普通百姓家也盼着子嗣兴旺。皇家也不例外。

    谁还嫌儿子多？

    “看这架势，七皇子还没醒吧！”

    “便是醒了，身受这等重伤，绝不宜随意挪动。依我看，这回的春猎怕是要取消了……”

    众官员揣摩建文帝的心思，倒是猜得很准。

    很快，卢公公便传了建文帝口谕。

    七皇子伤势颇重，不能挪动，要在帐篷中养伤数日。春猎即刻起取消。众人皆下山回行宫住下待命。

    ……

    当然，也不是所有人都下山回行宫。

    几位皇子，都被留了下来。

    嫔妃们倒是也想留下，奈何建文帝未下这道旨意，只得各自叮嘱自己的儿子谨言慎行，万万不可在此时乱说话惹得建文帝不快云云。

    出人意料的是，谢明曦也接到了口谕。

    卢公公亲自到了谢明曦面前，颇为客气地说道：“皇上有旨，请谢三小姐也一并留下，照顾七皇子殿下。”

    一众少女下意识地一起看向谢明曦。

    这半日，谢明曦一直未曾张口说话。

    谢明曦和“六公主”感情之佳，众少女俱都有目共睹。“六公主”忽然变成了“七皇子”，大家都很震惊。

    想来，最震惊的人，非谢明曦莫属。

    谢明曦从不是喜形于色之人。这半日功夫，她面沉如水，目光沉凝。浑身上下散发出的气势难以形容……

    就连和她最要好的林微微，都没敢张口和她说话。

    卢公公宣完口谕之后，等了片刻，谢明曦才张口应下：“谨遵皇上旨意。”

    众少女暗暗松口气。

    便是卢公公，心里也忍不住想着，这位谢三小姐刚才一直不吭声，该不是想抗旨吧……

    好好的姑娘家，和七皇子殿下同寝三年，这两日还同榻而眠。现在知道七皇子的真实身份，一定是又羞又喜吧！

    若不是七皇子这一出，或许谢三小姐还有进宫为妃的机会。现在嘛，就什么都别多想了。安心地等着天家下旨指婚给七皇子吧！

    想及此，卢公公对眼前的谢明曦更客气了几分：“请谢三小姐随奴才去面见皇上和皇后娘娘。”

    谢明曦点点头：“有劳卢公公了。”

    ……

    待谢明曦走后，林微微等人才长舒一口气。

    “我刚才真怕谢妹妹抗旨不从。”尹潇潇小声嘀咕。

    萧语晗也轻叹一声：“是啊！我瞧着谢妹妹也不像是高兴的样子。”

    方若梦压低声音：“别说谢妹妹，便是我们几个，这半日心里也不是滋味。被同窗骗了三年，心里怪不是滋味的。”

    李湘如却淡淡道：“被骗三年，如今是现成的七皇子妃。我倒觉得这是谢明曦的运道来了。”

    众少女：“……”

    林微微忍不住白了李湘如一眼：“你别以己之心度人之腹！”

    李湘如似笑非笑地瞥了回来：“你又不是谢明曦，如何便知谢明曦的真正心思？你以为她在懊恼不快，说不定，她心里正自得快意。”

    林微微柳眉一挑，嘲讽地一笑：“我虽不是谢妹妹，却知晓谢妹妹绝不是贪恋富贵之人。你口口声声这么说，该不是眼热谢妹妹能留下心中嫉恨不满吧！”

    李湘如被戳中痛处，顿时变了脸色：“你……”

    林微微哼了一声，看都不看李湘如，拉起方若梦便走。

    尹潇潇也看不惯李湘如这等做派，也一起走了。

    唯有萧语晗和李湘如交好，留下劝慰了几句：“我们都是同窗，何苦为了这点小事闹口角。”

    “谢妹妹有此际遇，我们也该为她高兴才是。”

    又压低声音，悄然笑道：“说不定，你们以后还会成为妯娌。相处的日子还长得很。”

    李湘如羞红了面颊，心情陡然好转，轻轻啐了萧语晗一口：“没影子的事，乱嚼什么舌头。”

    萧语晗心中闪过三皇子温和的俊颜，心里悄然涌起甜意，默默想着，其实我也想和谢妹妹做妯娌啊！

    ……

    谢明曦被卢公公领到了帐篷外。

    卢公公先进去复命，过了片刻，才又出来：“请谢三小姐入内。”

    谢明曦轻声应下，迈步进了帐篷。

    从外看，帐篷便大得惊人，此时入内，更是宽敞。

    临时搭出的宽大床榻上，一个少年静静地躺着。全身被被褥盖得严严实实，显然还未醒来，听到脚步声也无半丝反应。

    建文帝和俞皇后各自坐在床榻边的椅子上。

    三皇子四皇子五皇子三人，各自站在帝后身侧。

    帐篷里还有两位太医，另有十余个内侍宫女。

    谢明曦没有东张西望，更未胆怯惊惶，稳步上前行礼：“见过皇上，见过皇后娘娘。”

    建文帝目光掠过谢明曦秀美的脸庞，心里有些遗憾和恼怒。

    原以为是自己的掌中美人，没想到，一转眼就成了准儿媳……七皇子扮做六公主，这三年来，和谢明曦形影不离，同时同寝。如今盛鸿身份曝露，总得“负责”。

    哪怕是天子，也没脸和自己的儿子抢媳妇。

    好在自己圣旨未下，不然，现在岂不是成了全天下人的笑话？