    面对余生安疑惑眼神，多曼不敢卖关子，连忙道：“先生去学校论坛上看一下就知道了，这事上面都已经议论开了。”

    余生安闻言心中一动，虚幻卷轴在他面前展开。

    他娴熟的点入菲利克斯论坛，在论坛搜索框里输入“艾琳”关键词，霎时，十几条帖子映入眼帘。

    “劲爆消息，艾琳惨遭魔导师马奇羞辱，被逼跪地求饶！”

    “真假的？”

    “亲眼所见！艾琳花盆都被摔得粉碎，现场还能看到瓦砾呢，就在魔法之森正前面三百步贝尔卡式花园里。”

    “艾琳？好熟悉的名字，是不是那个获得阿杰夫紫雪木魔杖的幸运儿？”

    “就是她！”

    “真是什么谣言都有？我来说一下，当时我亲眼看到，好像是艾琳冲撞了马奇导师，马奇导师这才摔了艾琳的花盆。”

    “什么仇什么怨啊，堂堂魔导师还为难魔法学徒？”

    “打宠物还得看主人呢，这说是欺侮艾琳，实际是侮辱阿杰夫啊？”

    “有好戏看喽！阿杰夫一来，就抽走所有木灵系魔法学徒，某些导师早就怨气冲天了，这绝对不是偶然事件！”

    向来毫无存在感的艾琳，在菲利克斯论坛上的帖子，几乎就讲了两件事。

    第一件事，是她获得余生安奖励之事；

    第二件事，赫然正是她遭到马奇羞辱之事。

    余生安翻阅着论坛帖子，目光逐渐冰冷起来。

    “艾琳，过来一下！”余生安喊道，声音不大，却穿透整个地下实验室。

    正在不远处分配任务的艾琳，闻声连忙跑过来。

    “阿杰夫先生，你找我？”艾琳看着表情有些严肃的余生安，惴惴不安的道。

    “马奇找你麻烦了？”余生安一脸寒意。

    “没……”艾琳下意识想否认，但她看着阿杰夫的眼神，最终还是点了点头。

    “说一下具体经过。”余生安声音古井无波，听不出喜怒。

    艾琳咬了咬下唇，在忐忑中，低声将之前发生的事情，一五一十说了一遍。

    “之前为什么不告诉我？”

    “是我触怒了马奇导师，跟先生无关。”艾琳连忙解释。

    余生安看着艾琳诚惶诚恐之色，最终什么话也没说，转身向外走去。

    多曼见状一怔，猛然想到了什么，连忙喊道：“阿杰夫先生？你…你这是要干什么？”

    余生安沉默如石，没有回应，没有停足。

    “这……你不是要找马奇吧？哎，等等！”多曼急了，连忙追了过去。

    他的喊声也将地下实验室所有魔法学徒们惊动了。

    无数人看了过来，议论纷纷。

    “发生什么事了？”

    “好像是艾琳被马奇导师羞辱了，阿杰夫先生十分生气。”

    “快看论坛，上面都有。”

    “阿杰夫先生这是要去哪？”

    “不知道，听完这事，扭头就走……我去，你们说，他不会是去找马奇算账吧？”

    “我的天！”

    魔法学徒们愕然，彼此面面相觑，皆被这个想法震得外焦里嫩！

    忽然有人按捺不住心中的好奇，追了出去。

    此人一动，顿时引发羊群效应。

    反正很多人任务还没分配下来，干脆呼啦啦跟着追了出去。

    分配到任务的，看着同伴都走了，一个个心中一狠，干脆也跟着追了出去。

    法不责众嘛！

    这一刻，艾琳怔住了。

    好半天，她才反应过来，一咬牙，拔足而去。

    余生安速度并不快，众人很快追了上来。只见多曼大人跟在他身旁，不停说着什么，看样子似乎在规劝安抚。

    阿杰夫先生则不发一言，向校外走去。

    一时间，他们在前面走，众魔法学徒缀在后面，场面蔚为壮观！

    一路上简直惊呆了无数魔法学徒乃至导师，大家纷纷打听这是出什么事了？集体出游？

    菲利克斯魔法学院论坛更是炸开了锅。

    “出什么事了？阿杰夫那群人在干什么？”

    “魔法之森这是要外出做大型魔法实验吗？怎么乌央央一群人往校外走？”

    “谁消息灵通？赶紧说一下，到底啥事？好奇死我了。”

    这时候，互联网的便捷就体现出来。

    可谓：一人目击，全校围观。

    论坛里什么言论就有，一些爱凑热闹的，又没啥事的，干脆也跟着追了出去。

    这一追，哗啦啦又带起一大群人。

    毕竟谁没个三五好友？三八闺蜜？

    等到余生安踏出校门的时候，身后几乎跟了六七百名魔法学徒。

    这几乎等于学校四分之一的学生。

    当这群人来到街道上，不出意外，瞬间轰动威利斯城！

    威利斯作为克维尔帝国的首都，人才济济，魔法师什么的自然不缺，一些运气好的市民，偶尔还能看到身披黑袍的法神老爷。

    但这么乌央央七八百名魔法学徒集体出动，在大家眼中还真是太阳打西边出来，头一次遭！

    “这是出了什么事？”

    “不知道啊？”

    “快看看网上怎么说？”

    “网上也没说出个头绪来？”

    “要不，走去瞧瞧？”

    “走走走！”

    在羊群效应下，在好奇心驱使下，在看热闹心性勾引下，越来越多的威利斯市民跟了上去。

    人群宛若滚雪球一般，越来越庞大。

    走在人群最前面的余生安，宛若拖着长长尾巴的彗星，耀目之极！

    然而跟在旁边的多曼，有多难受就难受！

    现在人群目光汇聚而来，令他走也不是，不走也不是。

    最关键是，现在他也有些糊涂了。

    阿杰夫这是要干什么？

    找马奇麻烦，不应该去马奇的府邸吗？

    就算找邓丹尔告状，也应该是环状魔法塔啊？

    这往城外跑啥意思？

    在人声鼎沸、论坛甚嚣尘上之际，余生安出了城，在一片规整的魔法田面前停了下来。

    “多曼，如果我没记错的话，从这里向外延伸一千三百步，都是马奇的种植园，对吧？”

    我的亲爷爷，您老可终于舍得开口了……多曼激动得想哭，连忙道：“是的没错，阿杰夫先生，你这是要干什么啊？”

    余生安咧嘴一笑，转身向艾琳招了招手。

    艾琳连忙小跑过来，表情越发惶恐：“阿杰夫先生。”

    余生安没有回应，目光看向跟来的黑压压人群，喊道：“大家知道冬葵吗？”

    在神格力量的作用下，声音虽不大，却清晰传入所有人的耳中。

    大多数魔法学徒一脸茫然，但威利斯市民们却一脸惊愕的面面相觑，不明白这位法师老爷提这个干嘛？

    有胆大的喊道：“法师老爷，我知道，是一种野菜。一到冬天，满山遍野都是。”

    余生安点了点头：“没错，它是一种野菜！不知道冬葵的，现在我告诉你们，在你们看不到的乡下，无数穷苦百姓就是靠着冬葵熬过漫漫寒冬！”

    “冬葵是好东西啊，但也是坏东西，它不仅苦涩，吃多了还会肚子痛，会腹泻，甚至死亡！但是在饥饿面前，不吃，必死！吃，还有活命的可能！”

    伴随着余生安的声音，尾随而来的人群安静了下来。

    有人不屑一顾；

    有人一脸茫然；

    还有人被触动到内心深处的痛苦，目光怔然起来。

    “她！”

    余生安抓起艾琳的手腕，将她手臂高高举起。

    “我的助手艾琳，她是一位优秀的魔法学徒，她经过无数个日夜，通过魔法，将冬葵的毒素抹掉，让它不再苦涩，没有毒素，甚至不再需要魔法改造，拿回去就能种植，你们知道这意味着什么吗？”

    “意味着我们冬天，将有一道取之不尽的蔬菜！没有苦涩，没有毒素，没有腹泻，没有死亡！”

    人群安静了下来。

    无数人震惊的看向余生安旁边那个黑瘦女孩。

    艾琳更是一脸愕然的看向心中的偶像阿杰夫先生，心中不停冒出一个声音：

    ‘暧？不是一晚上吗？怎么变成了无数日夜？还有……我也不确定白花皱种冬葵有没有毒啊？我只能确定它不苦而已，怎么就没副作用了呢？’

    不等她脑子反应过来，余生安突然怒吼起来：

    “就是这种足以活人无数的野菜，却被魔导师马奇毁了！他把唯一的样本毁了！就因为他的魔法种植园需要魔法学徒，所以他不允许魔法学徒研究农作物，研究野菜！”

    余生安顿了顿，声音饱含愤怒：“你们说，他该不该死？”

    人群静了下来。

    “该死！”

    一声不起眼的低骂，在人群中响起。

    “该死！”

    有人重复道。

    “该死！”

    更多人跟着应和。

    “该死！”

    所有人跟着大吼起来！

    “该死！”

    滚滚声浪，淹没一切声音，成为这一隅世界的唯一。

    “那是什么——”

    就在这时，滚滚声浪，戛然而止！

    无数人惊恐得瞪大眼睛，看向余生安的背后。

