    第665章姐姐在，一定会带你回家

    因为鹦鹉，方姨娘对林苏苏又更信任了几分，点头道，“好，等我进去换件衣裳便带你去会会那小贱蹄子。”

    “夫人请便。”林苏苏客气一句。

    方姨娘进去换衣裳，林苏苏走出外头，想要看看小狐狸。

    小狐狸被关在了一个笼子里,笼子里摆着一些吃食，有肉，有果子，还有鸡蛋。

    可是小狐狸卷缩成一团，闭着眸子，一动不动,虚弱得奄奄一息。

    林苏苏伸手抚了抚它的脑袋,低低道，“乖，先吃点东西，别饿坏了，一会我带你回家。”

    小狐狸眸子睁开，看着林苏苏，虚弱的呜呜了一声，漂亮的狐狸眼渗着了湛蓝的泪珠。

    林苏苏看得心肝一疼，揉着它的脑袋道，“别怕，姐姐在，一定会带你回家。”

    小狐狸又虚弱的呜呜了两声，艰难的伸出爪子，轻轻抓了两下林苏苏的手。

    林苏苏感觉到他虚弱的力度，心都要碎了。

    小家伙不过是离开几天,到底遭遇了什么,怎么成了这么奄奄一息的样子！

    感觉小家伙精元都没有了,不但不会说活,还幻化不了人形了！

    到底是谁盗了他的精元？

    林苏苏满腔狐疑想要问他，可是看他虚弱的模样,只能把满腔狐疑压下。

    方姨娘换了一身鲜艳的衣裳走了出来，看了林苏苏一眼道，“放心，只要伱能帮我夺回宠爱，这小狐狸便是你的，别说这一只小狐狸，再多几只我都可以弄来给你。”

    林苏苏抚了抚小狐狸的脑袋，站了起来，淡淡道，“多就不必了，本公子就要这一只。”

    “随你，走吧，带你去会会那小贱蹄子，一会就说你是我的远房表弟就好。”

    方姨娘叮嘱一句，带着林苏苏出了此处院子。

    同是姨娘，大家都住在后院，徐姨娘的院子离方姨娘的不太远，走一会就到了，不过,徐姨娘此时不在院子,说是逛后花园去了。

    方姨娘冷笑，“小贱蹄子，定是又去后花园那边勾引王爷了！”

    甩着手帕子，一个扭身，领着林苏苏往后花园那边走去。

    后花园小桥流水，假山湖畔，应有尽有。

    方姨娘很了解自己的对手，穿花拂柳的来到湖边，走过九曲长廊，不费吹嘘之力就找到了徐姨娘。

    徐姨娘此刻正坐在湖边的凉亭里哼曲子，咿咿呀呀的嗓音黄莺一般婉转动听，简直能酥进人的骨头里去。

    女子乌发如云，脸若芙蓉，柳叶眉，樱桃嘴，长得娇娇滴滴，一副我见犹怜的样子。

    嗓音美，人也美，怀里抱着一只灰狐狸，纤纤玉手正一下一下的抚着狐狸的毛，神情慵懒，怡然自得。

    看见方姨娘来了，连眉眼都不抬一下，还是这般哼着小调，捋着小狐狸，怡然得让人牙痒痒。

    方姨娘气得脸色铁青！

    冷笑一声打断了她，“妹妹好雅兴，大白天的在唱曲子，只是王爷不在，又唱给谁听呢！”

    徐姨娘总算止住了哼唱，掀眸看了方姨娘一眼，慢悠悠道，“唱曲子不过是自娱自乐，有没有人听有什么关系，倒是方姐姐，今日怎么有空来这里了？”

    (本章完)

