
　　念安应了声，匆匆上了楼，关门上锁，她掏出手机，拨了叶北城的号码。

　　不出意料，电话那端仍是不在服务区，念安急得不得了，于是，又翻找着肖毅的电话，结果，肖毅的电话传来“您所拨打的电话已关机”的声音，她简直快要疯了。

　　在室内踱来踱去，她也想不出什么好的办法，既然九叔到了这儿，那是不是说明，叶北城他们也在这里？

　　可是这园子这么大，她要上哪找？想了想，她现在只有找怀安帮忙了，或许让怀安联系这儿的公安还有可能找到叶北城的下落，可是，万一叶北城做的事情……她是不是把他推进了火坑？

　　犹豫了下，念安还是拨了怀安的号码，只是让她崩溃的是，怀安没有接听，她转而又打了陈权的，一直到挂断，也没有接听。

　　这种时候，所有她能想到可以帮忙的人，不是关机就是没接听，她要怎么办？

　　念安深呼吸再深呼吸，使劲平复着自己，她已不敢再打怀安电话，一般他不接电话，就有可能在工作。如果实在不行，她只有自己去找了，万一碰到呢？

　　念安匆匆打开门，刚要下楼，就见楼下冯迁提了两个篮子进来，见到楼上的她，笑着道：“墨医生，肚子饿了吧？午饭送来了，快趁热吃吧。”

　　这会儿，她能说不吃？她能说出去？

　　“好，谢谢你冯助理，黎总呢？”念安下楼，朝四周围看了圈，没见到黎默寒。

　　“黎总在外面打电话，马上就进来，墨医生先吃吧。”冯迁将菜一个一个端出来，摆放在桌子上。

　　冯迁走后，念安自门口处找到了一张地图，地图包括度假区内的，还有一张是瑞丽市的。

　　她必须得尽快熟悉地形，才能出去找叶北城。

　　“不吃饭在看什么？”黎默寒打完了电话进来，就看到念安拿着地图认真看着。

　　“哦我想看看刚才去过的温泉在哪里，晚上可以过去。”念安忙说道。

　　黎默寒笑，将地图从她手里抽走。很自然拉住她，朝餐桌走去：”行了，快去吃饭，晚上如果想去，我带你去。”

　　念安只能被动走向餐桌。

　　冯迁送了很多菜，五菜一汤，只有他们两人，着实吃不完，念安本身有心事，再加上和黎默寒两个人吃饭，总有些不习惯。

　　才吃两口，就有人上门了。

　　“念安？哦黎总也在？”大内科的方一晓主任，念安此时见到他，都快要抱住他了，来得真是太及时了。

　　“方主任，还没吃饭吧？快来，一块吃饭。”念安忙上前拉住他。

　　方一晓看了眼，大咧咧笑：“哟，你们这是开小灶啊，那我就不客气了。”于是，便也坐下来。

　　黎默寒也没表现出不满，依旧是淡淡笑着：“方主任不用客气。”

　　方一晓是个健谈的人，坐下之后，便开始侃侃而谈着，念安没多少胃口，一直在手机上查询着地图，黎默寒倒是不急不躁，陪着方一晓聊着天。

　　＊＊

　　怀安只小睡了一会，看着天渐亮，便和陈权分开了，他将车子隐在度假区对面的林子里，找了个位置，刚好能盯着停车场出口。

　　这几天长途奔波，本身人就很疲倦，昨晚又没睡几小时，此刻头脑直发昏，他拿起矿泉水仰头灌了口，让自己清醒些，看了眼陈权留在车上的袋子，只有一块面包了，拿起扯了块塞入嘴里，和着水一起喝着，眼却一直盯着门口处。

　　一会后，手机传来嘀嘀声，他掏出看，是陈权发来的：【已入内】。

　　他直接发了个赞。

　　【哥，你说老大给的这两万，够不够我们花啊？】陈权又发了一条过来。

　　【照我们一天三顿面包，我觉得回去应该还会有剩余！】

　　【不是吧，那不行，我去泡个温泉，据说这儿的温泉可是整个南城最好的！哥，你来不！】

　　【是啊，再找两三个瑞丽女孩瓦沙奇下，接下来去吃顿大餐，然后去逛一圈姐告，逛一圈莫里，再一路驾车回去，你说好不好？】

　　【好啊好啊好啊！】陈权一连回了好几个，又发来傻笑的表情。

　　【好个屁！不想工作了？赶紧给老子干活！】怀安回了他条。

　　陈权忙回了个敬礼，然后，没有然后了。

　　之后的时间，陈权有一搭没一搭和怀安汇报着工作情况，临近中午时，他发来了一条：【哥，我看到孟九了。】

　　怀安一下从车里坐直，忙回了句：【千万小心！】

　　孟九这老狐狸，可是难对付的很，而且心狠手辣，他们与他周旋这么多年，都能抓到他任何把柄，可见他办事有多小心。

　　陈权没再回复他，怀安刚想发时，突然看到有人朝停车场走去，彼时已是中午。

　　怀安忙降低了身子，隐在车内朝那门口看着，不一会，那辆装满红木的卡车，从停车场内驶了出来。

　　墨怀安忙也启动车子，远远跟了上去。

　　＊

　　姐告边贸区热闹繁华，这里是南城最大的边贸口岸，这儿的建筑，具有民族特色，颜色鲜艳，色彩多样。

　　四周围有很多的玉石店，珠宝店，特别是缅甸的翡翠，到处都能看到。

　　叶北城穿梭在各店中，锐利的眸子在帽子下不断搜寻着，不一会，手机又收到了一条短信，他打开看，很简单的几个字母：【ADF】

　　他随即寻找着ADF字样的店，四周围并没有，于是，他又走了一段，看到对面商城的楼上，有“ADF”这三个字，便不假思索走了过去。

　　这是一个珠宝城，里面全是卖各类珠宝的，游客店家挤满了商城，叶北城慢慢在人群中逛着，等着手机进一步指示。

　　【二楼。】

　　于是，他绕到了二楼。

　　【一直向前】

　　叶北城慢慢向前走着，眼一直望着四周围，二楼比起底楼来人流量少了些，但仍挺热闹。

　　【有个楼梯下去】

　　他朝前走到底，果不其然，看到了一个消防出口，叶北城在开门前，又前后左右望了眼，才推开门，门后是个楼梯，台阶杂乱，阴暗潮湿，他朝楼下走去。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第115章 行动起来免费阅读。https://xs.23sk.com 