    项良站在管理员面前，看着对方登记。

    姓名：项良

    年龄：17

    职业：长方体固体定向移动工程师

    结算方式：现金日结

    登记好大概的信息，管理员将身份证还给项良，叫来一个正在休息的老工人，带着他熟悉起了工地。

    整个工厂用蓝色铝片简单围住，响彻着机械与机甲的轰鸣。

    从高处看去，许多工人和民用机甲像蚂蚁一样搬着东西移动，辛勤劳作。

    为了节约资源，哪怕是民用机甲，也基本是尽可能，可以承担更危险，更困难的工作。

    其他一些需要人力的工作，自然还是尽可能会用人力来干。

    例如项良所承担的“长方体固体定向移动工程师”。

    也就是俗话说的搬砖打地基。

    当然，他负责的仅仅只是搬砖这一项。

    “我们就是把这儿的砖装到车上，推到那边，给他们打地基，工地会给你发车，车会把你运过去多少重的砖都记下来，下工的时候就按这个算钱，50斤一块钱……”

    凹凸不平的工地上，项良跟在那个老工人身后，一边听对方指导，工地的情况。

    老工头姓刘，看样子能有四十来岁，皮肤有点黑，沾着灰尘，肌肉紧实干瘪，看起来像根失去了水分的硬木。

    虽然项良打扰了他休息，但他依旧是笑眯眯的，没有半点不耐烦。

    “50斤一块？这么黑？”项良有些惊讶。

    老工头一脸惆怅，沉声道：“现在不比以前了，像我刚开始的时候，一块几斤的砖就能算一块钱。

    我年轻的时候看过一部电影，叫什么什么环太平洋，里面也有怪兽和机甲，跟现在一样一样的，电影里为了修一道墙，工人的命都不值钱，当时还觉得夸张，现在啊，感觉那电影就是先知啊……这怪兽不除，我们也迟早有这么一天。”

    项良很理解对方的心境，不过现在他更关心的却是另一件事：“大爷，这搬砖的车会被压坏吗？坏了需要赔吗？”

    这价格这么低，他想多赚点，当然尽量每趟多装一些，跑快一些了。

    这样一来，工具可千万不能拉垮了！

    项良这话让老工头一脸懵逼。

    这年轻人怎么不顺着自己的话来啊？

    电影啊！怪兽啊！先知啊！不牛逼吗？

    装逼失败的老工头看了项良一眼，无奈的摆摆胳膊：“瞅你操得这心，那车大的装一半砖都走不动，你还能给装满了？年轻人，你不想听听那一部电影吗？”

    项良没把电影放在心上，继续追问：“万一呢，这车有确定的重量上限吗。”

    老工头更无奈了：“没有没有！想什么呢？你这年轻人……走，我带你去看看车你就明白了！”

    他说着，带项良到管理员那里领了辆新车。

    车果然不小，两个轮子几乎有一米三，除了把手和轮子，以及把手底下防翻车的两根杆子之外，便只剩下巨大的，比轮子还要高出十多厘米的车厢。

    这要是翻车，里面装的东西还很多很重的话，可能就要出人命了。

    看到项良有些惊讶的表情，老工头哈哈一笑：“吓到了吧！放心，这车底盘重，翻不了，而且我们不用走上坡，只是装了砖头之后，推起来比较费力。”

    他一边说着，一边抬起自己的砖车，弯腰挺胸，指导起来：“你就先这样，然后再这样，最后再这样……”

    他一边说一边做，先将车抬起，对准地上的砖推，双脚蹬地，把整个车往前一送，一下就舀了一堆，而后，开始一块一块的往上搬，搬了大概小半车。

    重量：1132斤，

    老工头停下来，笑着道：“这个数量就差不多了，我们这一行，要的是持久，要是一下用太多力，后续可就跟不上喽……”

    说着，他推着小车，迈着坚实的步伐，一步一缓，慢慢的往目的地行去……

    就像是电影里的慢镜头。

    项良大致算了算，照这个速度，对方一趟送下来，怎么都要十多分钟。

    这一天才能赚多少钱啊……

    项良目送老工头离开，随手捡起一块纯黑色的长方形砖，掂量掂量:“也就二十斤左右，我必须得多装一些……”

    在这怪兽肆虐的时代，所有比较重要的建筑，都在追求更坚韧的地基、柱子，和更轻便坚实的屋顶。

    就算塌了，也能尽量减少建筑内的损失。

    正因如此，现在的砖，自然也与时俱进的更坚硬，更有韧性，当然，重量也更重。

    不过对项良来说，这点重量，确实算不得什么！

    他没再浪费时间，捏住车把手，学着老工头的样子，直接将大半个车身都推进砖堆里。

    一舀，黑色的砖填满了大半辆车。

    重量：1937斤。

    他看了看情况，觉得车还能承受，于是又往里面填进去一些。

    当重量停到2230斤的时候，才终于停手，推着车往目的地而去。

    第二趟，项良又加了几块砖，将重量提升到2300斤。

    第三趟：2400……

    为了能多赚一些钱，项良自然是每趟尽可能的多装一些，跑快一些。

    每一趟几乎只需要五分钟。

    就像是在慢放了好几倍的电影里，只有他一人开了正常的速度一样。

    时不时引来周围惊奇的目光。

    ……

