    “闭嘴！”夏繁厉喝一声，而现在的动静直接将还在昏迷的项小鱼给惊醒，她迷迷糊糊的看着周围的环境，恐惧的内心慢慢再次涌上心头。

    此时的她发现，自己就在夏繁的怀中，而她看着夏繁那魔族的面孔，她眼珠子旺旺的就要流出眼泪来，然后看到其他地方，那种她小时候因为贪玩，被车的排气筒烫到手时的烫伤样子，那种感觉，项小鱼知道，很疼，火辣辣的疼。

    而现在，夏繁身上，多处都是这样的，看起来很瘆人，小姑娘虽然害怕，但还是着急道：“夏繁姐姐你自己了。”

    “小鱼你醒啦，看来你没事，没事就好。”

    小姑娘能够很明显的感受得到夏繁抱她的力量增加力量，然后，她转头一看，就看到了三皇子，那个令她感到恐惧的人。

    “你好啊小公主。”三皇子笑呵呵打了个招呼，项小鱼一手直接就挠了过去，反正不知道为什么，就想挠他的脸。

    三皇子脸颊一抽搐，也没跟项小鱼计较：“好好好，我不说了，不过看样子，你们的感情还不浅，她要救你，你心疼她，而现在，她带着你跑了，现在有人追她，并且很大概率她打不过，现在，怎么办呢？小公主。”

    三皇子似笑非笑的看着项小鱼，项小鱼这才看向身后，发现火海无边，而在哪里，站着一台赤红色的机甲，压迫感拉满，让十岁不到的项小鱼再次吓了一跳。

    “唉，本来是一个呆在家里，好好学习的年纪，现在却承受着本不该在这个年纪承受的恐惧，无助，死亡，威胁。”

    “你在说一句话，我立刻把你丢进火海里！”夏繁一把松口三皇子的衣领，然后掐住他的脖子，捏得骨头啪啪作响，三皇子也是咳咳的咳嗽起来，憋红了脸，立马拍着夏繁的手。

    夏繁才重新抓住他的衣领，三皇子一副癞皮狗的样子，不在说话，就像是一个无关紧要的看客一般。

    而夏繁这边，等她自己身后的火焰稍微小了一点之后，举起三皇子，挡在自己身前，直接就冲了出去。

    三皇子立刻大骂：“你这该死的婆娘，这火焰那么毒，还是神灵级的，你让我一个宇宙级怎么顶！”

    速度很快，夏繁冲出，不可避免的，她的身体也受到了灼烧。

    但是，三皇子的后背，能够看到边角，绝对是被烧得血肉模糊了，看看三皇子那蔫了的样子，也知道，伤的不轻。

    项小鱼却担心的看着夏繁的身体：“夏繁姐姐，你怎么样了。”

    她就算之前在觉得夏繁怎么样，现在也知道，是为了她而成为这样的，小姑娘就是这样，同情心泛滥。

    “小公主，保护你夏繁姐姐的可是我，你怎么不问问我。”三皇子即便是这样了，依旧还口嗨着。

    真的，有时候夏繁就想不明白了，为什么这种人还能活在魔族这种地方，或许真的是因为他自己是三皇子吧。

    “闭嘴！”夏繁冷哼一声，然后对着项小鱼道：“姐姐没事，你就躲好，很快就跑出去了，姐姐一定会带你回家的。”

    夏繁，忍着疼痛，继续跑。

    之前就说过，神灵想跑，即便敌人再强，也很难拦得住，因为不可能一击必杀，也不可能一击将其重创，而是慢慢的消耗，或者以绝对的力量碾压过去，但这些，都需要时间。

    而夏繁避战，手里还有三皇子以及项小鱼。

    不得不说，炎魔神确实有点投鼠忌器的味道，带回项小鱼，他得小心点，这让他本来擅长的战斗模式施展不开，三皇子虽然无伤大雅，但是他也想成就永恒，若是救回去，也能是一个助力，欠他一个人情，在他要突破永恒的时候，能够帮助一二。

    他虽然战斗起来无脑，但是也不是傻子，他奔着夏繁不会轻易伤害三皇子的份上动的受试探一下，没想到，夏繁还真下得去手，看看三皇子那惨状，没人比他更明白自己那能量弹的威力。

    连神灵都要秃噜一层皮，别说宇宙级了。

    但是，凡是有但是，若是真无法全部得到的话，那就只能完成女皇布置下的首要任务了。

    接下来，便是无休止的追杀，夏繁便是无休止的逃亡，不到十几分钟，夏繁身上，除了好护着项小雨的坏中没什么伤外，其他地方包括脸，都已经被烧得不成样子了。

    而三皇子，更惨，已经被烧得不能说话了，奄奄一息的在哪里了。

    看着炎魔神再次追上来，夏繁一咬牙，将三皇子给丢了出去，三皇子原本奄奄一息的，在所有人都看不见的怀中掏出一个什么东西付下，身上以肉眼的速度愈合。

    但是身上，除了最重要的部位外，都是一丝不挂，他看着已经跑远了的两位神灵，摸了下自己的脖子，眼中满是精异。

    为什么，因为从来没有人对他这样过，特别是女人，即便那个女人是神灵，三皇子的身份，除了女皇外，三十六魔神看到他，他这个性格，要么远离，要么随便三皇子怎么说，他们就是不搭理。

    而神灵之下，没人敢对他如此不敬，别说伤害了，而三皇子，能成为下一代魔皇的竞争者，自然是有极强的征服欲的，而夏繁，他非常想征服。

    “三皇子，您没事吧···请赎罪。”

    “没事，不怪你们，炎魔神那脑瘫，你们上去，说不定连你们一块打，得不偿失。”是的，在三皇子被夏繁掳走之后，在飞船中，三皇子说的那句话，其实是真的。

    因为，他的那些供奉来了，但还没出手，炎魔神就率先出手了，直接大乱了他们的计划。

    三皇子给他们传递出暂时不要出手的信号，而现在，看着他们离开的方向，三皇子道：“走，跟上去，必要的时候，出手阻止一下，不要让人死了，那个女人，我好久没有这种感觉了。”

    众人看着三皇子那有些病态的样子，都知道，三皇子的癖好，也就带着三皇子，追了上去。

