    第245章医术辩驳大会1

    “校长，我答应带研究生，不过因为是第一届，所以就带硕士研究生，人数不超过四个。”周云煌直接道。

    校长想不到周云煌会这么快就改变主意，不过这个改变主意让他很开心：“没问题，那么这两个，你收吗？”

    指指刘傅栋和王凤侠。

    周云煌笑道：“收，所以最多也就剩下两个名额了。”

    刘傅栋和王凤侠的为人周云煌还是很满意的，培养他们做‘天医’苗子，在品行上是绝对没问题的，至于能走到哪一步，就要看他们自己的天赋了。

    “行，这事情我来安排，你的手续我也会给你提前办理好的。”校长很开心。

    周云煌愿意带研究生，这让校长激动非常。

    周云煌点点头，表示可以，既然决定了，她就不会推辞，自己的事情，她一定会做好。

    王凤侠和刘傅栋相互击掌一下，他们都知道，别看周云煌年纪轻，但是她的本事他们能够学到十分之二三就受用不尽了。

    跟着周云煌，绝对是他们的一个好机会。

    晚上，周云煌跟郑琛易打电话，说了这个事情。

    郑琛易听了后道：“你决定，我绝对支持你，不过别让给自己太累了。”

    他其实一直知道周云煌对于生活都是咸鱼态，若非必要，不怎么喜欢积极，这也许跟她在各位面生活太多有关，如今听周云煌的口气就知道，她可能变了，不过这未必是个坏消息。

    周云煌嗯了一声：“其他的我回去跟你说。”

    “那你应该可以搬回家了吧。”郑琛易突然来了这么一句。

    周云煌先是一愣，随后回头想想，还真是，自己都要带研究生了，那么自然不可能再住在学生宿舍了，虽然有点舍不得离开303。

    不过她也知道如今的情况，因此想都没想：“我明天就去找校长，将这事情办了。”

    “好。”对于郑琛易来说，这绝对是好消息，资质再也不用每周要等少五六天的样子了。

    次日，周云煌跟校长提这事情，校长自然没问题，甚至还说，再给她准备一间单人宿舍，中午可以午休用。

    这点，周云煌没有拒绝，周云煌其实也知道，校长这样做，一来是看重自己的医术，二来是为了跟郑琛易交好，毕竟自己和郑琛易的关系，校长是知道的。

    而接下来，周云煌就要做很多大变，虽然周云煌是特殊例子，但是有些流程不能少。

    因此写论文，答辩，事情真正忙了一个月，然后在四月底五月初的时候，周云煌毕业了。

    而当一切程序合格时候，全东方医术辩论交流大会也即将带来。

    自从知道世界对禹国医术的态度后，周云煌就打算参加这个全东方医术辩论交流大会。

    当然，同时参加的还有不少人，帝都医科大学除了周云煌外，还挑选了刘傅栋，王凤侠，翟英，郭潇作为代表，其中周云煌是特例，其他四个则是毕业生。

    当然，这一次，周云煌的毕业证还没发，就是周云煌要求故意推迟时间的，没法子，全东方医术辩论交流大会是针对学生的，如果毕业了，就不能参加。

    周云煌觉得这一点钻空子不算什么，主要周云煌的年龄放在那里，人家只当她是天才学生，绝对不会想到这里面还有别的存在。

    校长自然全方面的配合周云煌，校长只有一个要求：“这一次，让全世界的人看看，我们禹国的医生绝对是最顶级的医生。”

    周云煌瞥了一眼校长：“你放心。”

    其他时候，周云煌或许还会斗一斗这个校长，但是这个时候，周云煌不会。

    禹国的医术要想在世界上有话语权，就要从这一个小小的全东方医术辩论交流大会开始。

    周云煌带着其他四个人，一起磨合。

    周云煌跟刘傅栋和王凤祥都参加过免费义诊，因此相对来说，已经有一定的默契度了。

    翟英和郭潇还是第一次见面，不过他们的名声周云煌也听过，知道他们在一定学校中还是有一定的名望的。

    全东方医术辩论交流大会开始了。

    作为主办方的代表，不需要很早过去，只要踩着时间点过去就好了。

    办理东方医术辩论交流大会的地点是在帝都体育馆中。

    这一次东方医术辩论大会，一共来了十四个国家，其中自然也包括了甲板国和卓国。

    周云煌和其他四个学生一起到的时候，基本上有十个国家的代表已经就坐在代表席位上了。

    周云煌和四个学生找到了禹国的代表席，然后坐下。

    甲板国的代表正好坐在禹国的左边，看见周云煌他们，脸上泛起一丝不屑和倨傲。

    在他们心中，根本就没有人能够比得上他们。

    “周学妹，甲板国的代表看样子来势汹汹。”翟英作为五人中唯二的女子之一，坐在了周云煌旁边。

    周云煌笑了笑道：“现在气势大没用，要能保持下去才有用。”

    翟英听了后笑了起来，对着周云煌竖起了大拇指。

    很快十四个国家的代表全部入场完毕，然后这全东方医术交流大会就要开始了。

    当然，这种大会，总要先让各国代表介绍自己国家特有的医术。

    每个国家的医术都有属于自己的他特点，有些擅长内科，有些擅长整容外科等等。

    就好似东方某个小国，就以整容外科为主，不光整形容貌，还整形性别。

    在这个国家，他们的人类性别有三种，一种是男人，一种是女人，还有一种则是人妖。

    第三性别也只有在这个国家有合法的身份证。

    不管如何，每个国家的介绍都很有特色。

    不过也有有些国家的脸皮比较厚，比如。

    等到卓国开始自己介绍自己的医术：“我们的汉医是中医的鼻祖，中医的流传就是从我们汉医而来，我们拥有长久的医学文化。”

    这话落了，甲板国不敢落后了：“我们天医是天皇找来的医术，中医的流传来自我们天医，我们才是拥有长久的医学文化。”

    (本章完)

