    

    李如松带兵用兵的特点，正如高务实的评价一般，就是“其疾如风”。

    哪怕是翻山越岭，他也要求尽可能快地赶路。多亏了陕兵也算是比较能够吃苦耐劳的边军，才没被他整得光是行军就减员几成。

    此时的李如松自己也下了马，藏身在山中，朝前面一山一谷问道：“你们谁来过这里，前面那地方叫什么名字？”

    他身后，一名家丁亲卫噗嗤一笑。

    李如松皱眉道：“笑什么笑？”李如松的脾气比他父亲李成梁还要大一些，虽然李家家丁地位高，但见了李如松皱眉，还是连忙收敛了笑容，答道：“回大少爷的话，那山叫大脑瓜山，那山谷叫大屁股沟。”[注：这两地现在都还在，有兴趣可以百度地图走起。]

    李如松嘴角抽了抽，悻悻骂道：“……谁取的这种蠢名字？”

    这个问题显然没人答得上来，有人猜测道：“许是蒙古人吧，他们取地名随意得很，一点讲究都没有的。”

    这当然都是瞎猜，说不定是辽人、金人呢？

    李如松也懒得再问了，直接道：“待会我们分兵，李平胡，你带陕西班军走大屁股沟从正面进逼董狐狸大营，吸引董狐狸注意，让他无暇他顾，必要时可以打本将旗帜。蓟镇陕兵由本将亲自率领，从那个大脑瓜山翻过去，等董狐狸和李平胡部交战紧了之后，再冲下山击败董狐狸主力。”

    他环顾了众家丁一眼，道：“董狐狸这大营扎得不是地方，周围要么是山，要么是山谷，他偏偏呆在最中间，只要咱们这样两路一引一击，他必然要败。嗯……不过，他要跑的话咱们也不好追，所以待会儿咱们要尽量把董狐狸本人包围起来，这就要求你们动作一定要快，下山冲下去的这一波，不一定非要将其彻底击溃，但是一定要完成穿插或者包抄，具体等下看情况来……”

    显然李如松指挥战斗不是靠“庙算”的，他似乎更长于临阵决断。

    此时天色开始放亮，李如松不愿多等，立刻行动起来。

    一万兵马本就不算多，他还将之分兵成两个五千，可见其人心气之高，十分自信。

    当然，董狐狸此前屡遭戚继光打击，士气方面比较一般。至于人数么，董狐狸本部出兵袭扰大明，通常也就出个一万来骑兵，倒也算不上特别强。

    不多时，李平胡带领的五千陕兵出现在了大屁股沟，董狐狸所部的哨探立刻就发现了他们，大营之中立刻响起号角声，不多时又响起战鼓之声。

    很快，董狐狸便亲率三千余骑杀了出来，可惜此处是个山间峡谷，骑兵施展不便，尤其不好绕营攒射，董狐狸只好带人射阵。

    谁知道这拨陕兵此次出征之前换装了隆庆二式火枪，虽然他们枪法很是稀松平常，但李平胡却是李成梁麾下得力的干将之一，被派去跟着李如松在神机营时好歹也学会了列阵齐射，几通实在不怎么齐的齐射之后，董狐狸愕然发现自己居然亏本了——他这边的攒射最多射中了三四十号明军，而且大多只是负伤，而明军的齐射频率虽然远远比不上他们攒射的频率，结果却居然射中了五十来人或者战马。

    “去他娘的，明军用的京华的火枪，不要对射了！”董狐狸大怒之下，立刻就想发动冲阵，不过他对比了一下双方的兵力，又觉得此时冲阵不太划算，只好强压火气，等大营里又来了三四千骑，这才大吼一声，发动冲阵。

    六七千骑兵冲阵的声势，在这峡谷之中绝对是浩大的，但李平胡坚持按照在神机营时所学来的办法，视如不见地继续安排三段击——这个战术是明初时沐英最喜欢用的，现在虽然快两百年过去，但因为隆庆二式火枪比明初时强了太多，威力丝毫不差。

    在董狐狸冲阵的过程中，明军又打死了八十多人。

    李平胡一阵激动，心说这地方还真是为步兵交战量身定做的好地方。

    但他很快就笑不出来了，因为董狐狸的骑兵杀到眼前之后，火枪就没了作用，而这些陕兵配备的朴刀，在对抗骑兵的时候并不是很好用——长度不够——伤亡很快就激增了。

    幸好在长枪兵顶上去之后，董狐狸舍不得拿骑兵在这种地方跟便宜的长枪兵同归于尽，于是掉头后撤，明军的伤亡才没有进一步扩大。

    但李平胡怎肯让董狐狸这般轻松地撤回去？撤回去他的任务就失败了！

    于是李平胡也顾不得伤亡了，下令火枪兵再次上前，追着打董狐狸的尾巴。

    一阵“砰砰砰砰”的枪响，董狐狸下意识回头一看，居然又损失了十几个骑兵，顿时勃然大怒。他看了一眼，明军因为怕火枪误伤友军，火枪兵上前的时候，长枪兵已经后退了。

    董狐狸一咬牙，再次带着骑兵回身冲杀。

    这次李平胡也不敢继续硬莽了，连忙下令前后变阵，可是骑兵到底是骑兵，掉头冲杀而来的速度显然比陕兵变阵要快，长枪兵还没上来补位，火枪兵又被董狐狸部砍死了几十个。

    若是一般明军卫所兵的话，仗打到这个程度基本就该处于崩溃的边缘了，但陕西班军的韧性超过了董狐狸的预计，紧要牙冠应是等长枪兵第二次顶了上来，火枪兵们才怒容满面地往后撤退。

    董狐狸依旧不愿意跟长枪兵肉搏，见他们又一次逼了上来，只好下令再撤。

    但这一次，却没有之前撤得容易了，长枪兵们死死咬住董狐狸部，有些人甚至不顾一切地扑到董狐狸部骑兵的战马上，拼命地努力想要把马上的骑士给拉下马来。

    明军越是如此表现，董狐狸就越是心惊胆战，下意识里觉得留在此处绝非上策，暴怒不已，连连喝令麾下赶紧撤退。

    但来不及了，大脑瓜子山上忽然冲下来一支比当面这支明军更加精神百倍的明军，口中高呼着“大败朵颜卫，消灭董狐狸”的口号，杀气冲天的奔了过来！

    董狐狸的直觉告诉他，现在自己局面不佳，若是再不走，只怕就真的走不成了。

    他脑子里忽然想到：反正自己只是带了几千骑兵出来，现在明军的攻势已经被自己遏制住了，要走岂不是理所当然？至于局势危急——不对，局势稍稍有些不佳，留下一部分断后，换取自己率领主力撤退，那是很寻常的事嘛！

    他给自己找到了借口，再也不管其他人、其他事，带着麾下的亲卫一边喊着“后撤整队，准备冲阵”，一边带着那些还能抽出空来跟着他跑路的骑兵拔马就走。

    后撤是有了，准备冲阵就显然只是个口号。

    然而当董狐狸好不容易撤出和明军焦灼而难以分开的战线之后，还没来得及喘口气，便见头前来了几十名接应他撤退的骑士，心下大喜，喊道：“哪个小崽子这么有眼力，知道来救老子了？等下回去重重有赏！”

    来者打头那人马速很快，看起来个头还很大，董狐狸心中暗道：“我莫不是眼睛花了，这是哪家的好小子，个头竟然如此惊人？”

    那“好小子”在马上沉声答话：“给赏固然好，却不如我亲自来取……”

    董狐狸见来的只是三四十骑，他哪里知道这是李家的家丁骑士，平时都是护卫在李如松身边的绝对精锐，还以为是自己不熟悉的旁支部落之人，顿时皱眉起来，暗道：哪里来的乡巴佬，这么跟老子说话？老子给什么赏你就拿什么赏，哪有你自己来拿的道理？

    但随着李如松的快马接近，他那张与李成梁有五六分相似的面孔出现在了董狐狸面前，甚至那冷冷的面上流露出的杀机，比曾经见过几回的李成梁还要更加冷厉几分！

    “你是谁？”董狐狸大吃一惊，一边喝问，一边打马侧避，希望避开李如松。

    回答他的是一声怒喝：“替这大明边关累累白骨索命之人！”

    李如松岂是那么容易避开的，他根本没让董狐狸和身边护卫们有机会避开多远便如一阵疾风一般杀至眼前，手中长枪猛然一挺，董狐狸下意识抬起弯刀想去抵挡，却已经慢了一步。

    “啊——”李如松的长枪如同怪蟒出洞，猛然将董狐狸刺了个对穿！

    ----------

    感谢书友“lavayen”、“海边捡鱼的平凡人”的月票支持，谢谢！刚想写一半睡着了，今天就这么多吧，扛不住了……        

