    “蔡飞，和他妻子朱贝，小姨子朱小圆。”江筱大致地跟他说了说，然后就立即说起了魏亦熙来家里跟她提起的那个樊将军。

    她本来以为就算孟昔年以前不知道暗星负责人是谁，但提起樊将军多少也能知道一点，没有想到孟昔年根本就不知道。

    他完全没有听过樊将军这么一号人物。

    “魏亦熙说，要不是那么一份档案，他也没有听过樊将军的，所以，这位樊将军真的很神秘啊。”

    孟昔年眸光深深，说道：“否则，杨志齐和黎首长也不会都有所忌惮的样子，崔将军这一次只怕也是因为你，所以出手了。”

    “因为我？”

    “嗯，你想想看，黎首长本来都还顾虑不少，崔将军就是在让崔真言去带回陈大夫的时候才下了决心要用强硬的姿态，这一次亲自到龙进面前了，肯定是看在你的面子上才去帮我这么一个忙吧。”

    孟昔年在她身边坐了下来，将她搂进怀里，在她额上亲了一下，说道：“所以我要谢谢你啊，媳妇儿。”

    “崔将军对你也很好的。”江筱说道：“不过不管是看在我的面子上还是看在你的面子上，或是因为公事公办，这件事情咱们都要去谢谢他老人家的。正好我还要去看看崔C长的伤，再跟他们说一声我要去寻药的事，要不然我们等会儿一起去崔家吧？”

    “你要去寻药？”

    江筱这才想起来自己还没有跟孟昔年提起这件事。

    今天刘国英已经跟她说了，去落宝山的事情已经定了下来，车子和司机也找好了，她也决定带上丁海景和罗永生一起去。

    孟昔年一听她一去要十天就皱起了眉。

    “卢百远的妻子提过的落宝山？”他看着江筱，又接下去说道：“江丽婉的女儿也提过的落宝山？嗯？”

    江筱本来没有多想的，但是被他这么点了出来是这两个人提出来的，她就觉得有点儿怪异感了。

    “是她们提起过的......”她犹豫了一下，“好像有点巧？”

    “岂止是有点巧？为什么正好都在这段时间，她们相继跟你提起落宝山？”孟昔年轻敲了一下她的头，“难道你就没有想过事情有些可疑吗？”

    “可是她们要我去落宝山对她们有什么好处？而且，卢百远......跟江丽婉，没有关系啊，如果有关系，他们这么做反而会让我起疑吧？”

    “这件事情还是小心一点。”孟昔年皱着眉，“就算你们是那么多人一起去的，也未必安全。”

    “我会带上老丁和老罗的。”

    “如果那里有人布好陷阱在等你呢？”孟昔年反问了一句，又说道：“那个时候，刘老师他们反而还有可能让你施展不开手脚。”

    所以并不是人多就安全了。

    这时，关铁柱声音在外面传来，“小姜，陈大夫的电话，让你赶紧去一趟崔家，好像很紧急的样子。”

    江筱和孟昔年都是一惊，两人同时站了起来。

    崔家。

    崔将军大怒地拍下茶杯，喝道：“简直是岂有此理！”

    