    “末将知罪！”李德明再次惶恐的说道：“陛下，末将也是被其他三国出卖，他们无耻的和魔界中人合作，这才导致了末将的大败。”

    李德明对于上次的战败，一直耿耿于怀，如果不是被其他几国的军队所出卖，他也不会有那样的大败。

    “你也战场老将了，和其他几个国家也交手过多次，你居然还相信他们，你这次败得不冤！”老皇帝怒道。

    “是末将疏忽了，末将知罪。”李德明叩头说道：“不过，末将有事要禀告。”

    “何事？”老皇帝脸色已经阴沉。

    “末将之所以匆忙对魔界军队发起攻击，甚至因此而错信其他三国之人，乃是因为军中缺粮，周尚书并未按照约定，及时将粮草送至军营，以至于末将不得不发起攻击。”李德明说道。

    “陛下！”

    这个时候，一个和李德明差不多年纪的大臣，从站立的位置上走了出来，在李德明的旁边跪了下去，面对皇帝，说道：“陛下！臣有苦衷！”

    “你有什么苦衷？难道，你不知道粮草对于一支军队的重要性？”老皇帝厉声问道。

    “臣自然知道，臣也安排了荒野平原附近的城镇，往李将军的营地送粮，一共安排了超过三十支的运粮队，他们运送的粮食，足以支撑李将军的部队所用。”那大臣，也就是户部尚书周岩峰说道。

    “可只有一支运粮队抵达我的营地，运来的粮草远远不够部队所用。”李德明说道：“其他的运粮队，直到我们从荒野平原撤退，都没有看到他们的身影，周尚书这又作何解释？”

    “这不能怪我，要怪就怪你们！”周岩峰面对李德明丝毫不虚：“那些运粮队在路上遭遇了各路起义军的袭击，他们只是杂牌军，并没有多少战斗力，自然保护不了粮草的安全，这些年，我朝境内的起义军势力越发猖獗，陛下给你们军部又是拨钱，又是拨粮，但是，你们不但没有彻底的剿灭，镇压了那些起义军势力，反而是让他们越发壮大，数量也是越来越多，这才导致了他们这次袭击运粮队的事情。”

    “周尚书这么说就不对了。”这个时候，又一个身穿戎装的老者，站了出来，开口道：“起义军数量之所以越来越多，都是因为地方官员多有腐败，导致百姓们的日子一天比一天难过，那些生活困苦之人，为了活下去，就只能是揭竿而起，这才导致了起义军的数量越来越多。”

    “李尚书这话太过偏颇了吧，据我所知，大多数的地方官员们每日殚精竭虑，竭力为陛下管理好下面的百姓，但是，那些百姓们不但不感恩戴德，心存感激，反而一个个听信谗言，不服管教，走上造反之路，非那些官员之罪！我倒是觉得，你们军队方面，在剿灭起义军方面并未尽力，有养贼自重之嫌！”文官队伍中，又走出来一个人开口道。

    “你......”

    “够了！都给朕住口！咳咳......”老皇帝猛的一拍龙椅大声道，因为说话太急，心有怒气，导致了剧烈的咳嗽了一阵。

    见状，大殿之上所有的文官武将，都跪了下来，异口同声道：“臣等知罪！”

    “知罪，你们还知道自己有罪？！啊？！”老皇帝脸上怒气充盈：“你们一个个的整天不知道为朕分忧，吵闹，推卸责任倒是一个比一个厉害，现在内有各路反贼，外有魔界入侵，你们能不能不要将心思全都用在了排除异己，勾心斗角之上，啊？”

    “臣等知罪！”诸位大臣再次开口道。

    老皇帝看着众人，心中有气，像这种文官和武将彼此看不对眼的事情，已经不是第一次在这大殿上发生了，两个集团的对立，不是一朝一夕形成的，也不是一朝一夕能够改变的，从某种意义上来说，两个集团对立，对于皇帝的统治是有好处的，下面的人不会联合起来蒙骗他，架空他，他可以在两个集团之间调和，更有利于自己掌控天下。

    但是，这种对立不能太过分，不能影响大局，动摇他的统治，而老皇帝发现，这几年，这两个集团之间的争夺，有着越来越过分的趋势，矛盾也越发的尖锐。

    三十余支运粮队，只有一支顺利抵达荒野平原，其他的都在半路之上遇到意外，这显然不是偶然事情，老皇帝年纪虽然大，但是，并不傻，甚至是越发精明，他知道，那些运粮队之所以都遇到起义军袭击，这其中肯定有问题，而且，这个问题还和文官集团有关，他身边的情报系统，也多少探听到一些消息。

    这显然是一次文官集团针对武将集团的事件，是想要让李德明在前线遭遇困难，或许，他们只是想要教训一下李德明，让他求着文官集团再运送粮食过去，却是没有想到，李德明并未向他们低头，而是选择向魔界军队发动袭击，最后落得一个惨败的下场，这也让魔界的军队在人间界彻底站稳脚跟。

    面对这样的情况，老皇帝心中是忧虑的，这两个集团之间的争斗，越来也不顾全大局了，这对于朝廷来说，显然不是什么好事，他现在还活着，还能够压制他们，让他们听话，但是，他死了呢？

    老皇帝知道自己的身体情况，看似健康，实则已经虚弱不堪，随时有可能驾崩，而他的那些皇子们，又有谁能够压制这些大臣们的，怕到时候，会被这些大臣们给架空的可能性更大，两个集团的对立以后只会更加尖锐，甚至是不将新皇帝的话放在心上，也是很有可能的。

    只是，老皇帝虽然有心改变这样的局面，但是，却也知道，自己已经没有能力改变太多了，他没有那么多时间了，如果再年轻十岁，他不介意将这大殿上的人都换一个遍，凡是不听话，全部都给撤了。

    但是，他现在不行，他老了，没有多少时间了，不敢瞎折腾了，只能是希望这些人还能够顾全大局，不要只顾私斗了。

