    

    京都大学。

    这场对通浪的直播采访，实际上引发的关注并不小。

    其中就包括了林佳所在的京都大学。

    易天教授是京都一位著名的管理学教授，这一次他听说了华视tv要采访通浪后，立马就精神了。

    一部《通浪基本法》，超越其他公司思想前列的晋升评级制度以及员工持股制度，让易天教授对通浪的这位神秘老板评价颇高。

    所以易天教授倒是想看看，这个通浪的老板，究竟是何等人物，能够短短一年的时间，有了如此不菲的身家，还能创造出这么一部完善的管理条例。

    “同学们，这一堂管理学课。我们来看一则直播。直播的主角，就是最近风头正盛的通浪公司。”

    听着易天的声音，一众京都的学生顿时议论开了。

    “看直播？这老易不上课了么，还有这通浪公司很有名吗？”

    “通浪你也不知道，你追你喜欢那明星林玉茹用的软件薇博，不就是人家传造的吗？”

    另一边的女孩子也议论了起来。

    “传闻通浪的老板很年轻，你们说会不会是个钻石王老五？我追到他的话，岂不是直接走上人生巅峰了？”

    “怎么可能，人家开了这么大的公司，又写出一部让老易都赞不绝口的公司管理法。起码也得是个商海沉浮了几十年的小老头了。”

    一边，许悦接过了话去，笃定的说道。“找一个小老头当老公，打死我都不情愿！”

    作为国内第一学府，京都大学的女生自然一个个心高气傲得不行。

    一个有钱人又如何，四五十的老头子而已，众人自然根本看不上！

    人群中，林佳倒是安安稳稳的坐在前排，看着易天放下的屏幕，嘴角不知何时轻轻扬起。

    通浪？

    想不到这家伙，不知不觉这么有名了吗？

    “观众朋友大家好，今天我们要采访的，是一家非常有名的互联网公司……”

    很快，杨一丹甜美的声音响了起来。

    直播终于开始了，一帮人议论的声音也逐渐小了起来。

    伴随着镜头的转动，当镜头进入到宋宁办公室后，坐在办公室里的男人却让所有京都学子瞪圆的眼睛。

    “您好，通浪宋宁。”宋宁谦逊的声音，再加上同样年轻的面孔，更是让所有人都吃了一惊。

    “眼前的这位，就是通浪公司的董事长，宋宁先生了。”画面中，杨一丹对着摄像头介绍道。“宋总，跟大家打个招呼吧。”

    很快，刚刚那个年轻得让众人根本不敢肯定的青年，自信的在屏幕前打着招呼。“大家好，我是宋宁，下面就由我带领大家参观一下通浪公司。”

    得到杨一丹的介绍后，一众京都学子更是控制不住的惊呼了起来。

    他竟然真的是通浪的老板！身价数十亿的存在！

    妥妥的砖石王老五，而且还长得这么帅！

    宋宁本身就长得不难看，这次因为直播的原因，华视tv还特地给他化了个妆。再加上金钱的加持，整个人就晓得更帅了几分！

    所以人群中一帮女生眼睛顿时就亮了，一个个兴奋的喊了起来。

    “不好意思，我收回我的话，这男的归我了！”

    “这一刻，我发现我好像已经深深的爱上了他。他就是我的真命天子！”

    “呸，你那是爱吗，你是馋人家身子！你下贱！”

    络绎不绝的声音中，林佳眉毛微微一颤，看着屏幕中的男人，美丽的目光多出几分思念。

    而易天也摇了摇头，摸着自己稀疏的头发，不由得有些感叹。

    江山辈有人才出啊！

    想不到让自己评价如此之高的通浪老板，竟然这么年轻！

    年少、多金、有才……

    数个因素加在一起，刚刚还漫不经意的女生们，顿时一个个的激动了起来，认真的看起了直播。

    伴随着镜头的切换，一个接一个问题被宋宁回答完。

    紧接着，杨一丹甜美可爱的声音再度响了起来。

    “那您现在有了这么大一份家业，也有了这么多钱，请问您能说说您现在是什么感想吗？”

    感想吗？

    台上，看着屏幕中沉思的宋宁，易天也来了兴趣。

    他指着屏幕，没有放过这个绝佳的教育学生的机会。

    “同学们，一个这么年纪轻轻就闯下这么大一份家业，而且能够写出《通浪基本法》的青年董事长，他的一生绝对没有少经历坎坷，我们一定要好好聆听，向人家学习！”

    说着，看着众学生翘首以待的样子，易天满意的笑了笑。

    恐怕这个时候，这位头一回上台的青年，肯定感想颇深，能说出很多打动人的话。

    等到宋宁说一说创业的艰辛，成功的骄傲与祝福，也不枉他这次特地让所有学生一起来看这个直播了。

    而林佳也目光闪烁，她有点儿好奇这个神奇的家伙，究竟会说出什么有意思的故事来？

    很快，宋宁理所当然的声音响起。

    “从通浪创业开始，但今年为止，我没有一个月拿过工资。”

    “我从来没没碰过钱，我对钱没有兴趣。”

    对钱不感兴趣？

    噗呲……

    这一刻，正在看直播的林佳都没忍住笑了，。

    一旁的京都学生更是笑得个不行，一个个吐槽了起来。

    “我信你的鬼你这个糟老头坏的很！”

    “这宋宁可真行，这可是全国直播呢。这逼让他给装的，全国人民都知道了。”

    “你对钱不感兴趣，倒是把钱给我啊！”

    听着台下吐槽着的京都学子，易天蒙圈了，一脸懵逼的看着屏幕里的宋宁。

    这画风，不对啊！

    wtf？我这可是要来教育学生的，你在做什么？

    与此同时，杨一丹的提问再一次响了起来。

    “宋总，那您的创业道路上有没有什么让您后悔的事情呢？”

    屏幕中，宋宁略微一思索，感叹道，“后悔的事，还真有不少，其中最让我后悔的。”

    听着屏幕里的声音，再看了一眼宋宁感叹的表情，易天长松了一口气。

    刚开始不着调，这宋宁现在还是正经了起来。

    看起来提问还是回到了正轨，自己的教育目的还是能达到的，

    想着，易天抚了抚自己的胡须，朗声道，

    “同学们，人生的道路上有很多选择，大家看，就连身价数十亿的通浪董事长，也有不少错误的选择，导致如今如此后悔的。”

    “我们一定要珍惜人生道路上的每一个选择，让我们的人生变得更完……”

    在易天情真意切的声音中，宋宁的感叹声也悄然随之降临。

    “我这一生最后悔的事情就是创立了通浪！”

    “我从来没想到通浪会彻底的改变我的生活，我明明就是做点儿小生意而已，也没想到他发展的这么快！”

    刚刚说到一半的易天，脸顿时就僵住了，此刻，他的内心就如同一万只羊驼奔腾而过一般复杂。

    我可去你大爷的，你后悔，你后悔倒是给我啊！

    这一刻，易天简直要骂娘了，他看着台下一张张懵逼的脸，硬是没忍住一把揪下了自己宝贝的胡子，内心咆哮了起来。

    你后悔，你后悔个屁，该后悔的是我好吧！

    我他么怎么就这么想不开，非要让学生一起看你直播，还给你解释！

    而在宋宁说出那句后悔创造通浪的话后，此时此刻的京都学子，一个个都傻眼了。

    紧接着，就是压根控制不住的满堂哄笑声。

    你这家伙，也不看看这是什么场合。

    林佳看着台上的宋宁，捂着嘴，非常努力的强忍着不让自己笑出声来。

    而一旁的京都学子，早就控制不住，一个个哄笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，笑死我了，你们看到了杨一丹的脸上的表情没有，那憋笑憋的，脸都红了，特别好玩！”

    “我去，人才人才，真是人才！还就是做个小生意，没想到发展的这么快！”

    “哎哟不行，笑得我眼泪都快出来了，这家伙说的是什么话啊，求求你做个人吧！”

    “我人傻了，你后悔，你后悔倒是把他送给我吧！呸，骗子！”

    听着台下满堂的议论声，时不时还夹杂着几分大家快看易教授的表情的话，更是让易天不知不觉又揪了几根胡子下来。

    这一刻，易天莫名有点儿怀疑人生了。

    要是能重来，易天打死也不会选放宋宁的直播来上课了！

    教育学生，教育个屁啊！

    再教育下去，自己胡子都揪没了！

    与此同时，宋宁办公室。

    “我这一生最后悔的事情就是创立了通浪！”

    听着宋宁不当人的话语，杨一丹嘴角微微一抽，另一旁的摄影师腮帮子都笑抽抽了，捂着腮帮子摄着影呢！

    而杨一丹，又想笑又想哭又绝望的，脸上的表情十分精彩，再问下去，她都快思考人生了！

    幸亏摄影师反应得快，将镜头切换到了宋宁这边，不然杨一丹的脸色注定是要被宋宁给气到薇博热搜的！

    这一刻，杨一丹差点就误以为自己来采访的不是公司老板，反而是到了台上，和某德纲演起了小品了！

    我不能笑，这是全国直播，忍住！一定要忍住！仙女是不能当着全国人民笑成傻子的！

    再这样笑下去，她怕自己会成为整个电视届最大的笑柄了！

    好一会，杨一丹这才从狂笑的冲动中忍了回来。

    她长呼了一口气，硬着头皮偷偷从提问卡里翻了起来。

    她今儿个就不信了，我杨一丹在采访届纵横了这么多年，这一回会失手到这里！

    我就不信了，你不能给我好好答！

    很快，杨一丹手一顿，停了下来。

    好，就是它了！

    我今天就不信了，问一下你今后还有什么目标，顶多就是说你以后怎么怎么发展，怎么怎么在全国扩张吧！

    好，最多就算你说自己要当全国首富又如何！

    总不可能有比之前还装逼的话出来吧！

    她朝着一旁捂着腮帮子的摄影师点了点头，摄影师立刻会意，将摄像头继续转向了杨一丹这边。

    而杨一丹深吸了一口气，脸色露出一贯标准的甜美的笑容。

    这一刻，她就要宋宁知道知道，谁才是华视控场女王！

    这次直播，她杨一丹一定要让它回到正题！

    “宋总，既然您现在已经是身价过亿的通浪老板了，那请问您在将来还有什么目标呢？”

    听着杨一丹的提问，宋宁看了一眼面带自信的杨一丹，眼中闪过一丝怜悯，有点儿无奈的摇了摇头。

    感受着宋宁复杂的目光，杨一丹的内心突然咯噔一下，有种不好的预感冒了出来。

