    “什么？

    真的？”

    虽然这些人不怎么接触外界，可是现在这个时代，就算是不想接触外界，很多东西也会流传进这种深山老林的。

    这些人还是很清楚伤口感染会有什么严重后果的，严重的话可是命都要没的。

    那个人急忙喊道：“李医生，那快点给我用药啊，用那个什么抗生素对吧？”

    李元脸上瞬间露出了为难的神色，说道：“没错，的确用药……可是……”“可是什么？”

    那个人见到李元吞吞吐吐的，顿时就着急了。

    “可是现在没有这个药了。”

    李元摇了摇头。

    “没有药了？

    怎么可能！”

    那个人瞪着眼睛，“李医生你不要开玩笑了，谁不知道你们塔寨是苗疆最繁华的地方了，而且每天都有人从外界带着货物进来，如果你们塔寨都没有药，那么谁还有药？”

    李元苦笑道：“可是真的没有药了，不过你也不要太担心，你的情况还不算太严重，之后药到了，那么马上就可以恢复的。”

    说完也不理会他，给下一个人量体温。

    下一个人痛苦的说道：“李医生，先不要给我量体温了，给我吃点止疼药吧，我的伤口疼得不行，已经一个晚上都没有睡觉了。”

    李元把体温计放进他嘴里面，摇头道：“唉，止痛药也没有了。”

    “什么意思，为什么止痛药也没有了？”

    其他人听到这立刻就觉得不对劲了，又有人问道：“李医生，那退烧药，退烧药总有吧？

    我感觉我有点温度，人也晕晕的，给我开点退烧药啊。”

    李元摇头：“这个也没有。”

    这下子所有人都觉得这里有问题了，立刻就有人喊道：“李医生，你这话到底是什么意思，为什么都没有药了？

    难道你们塔寨不准备管我们了吗，我们可是在这里受伤的！”

    “是啊，你们现在这是什么意思，不给我们用药了？”

    “是不是想让我们等死？”

    一群人全部都急了，一个个躺在病床上等着用药呢，结果现在没药了，那么他们怎么办，躺在这里等死吗？

    “你们别着急，别着急。”

    李元急忙制止他们，随后迟疑了好一会儿，说道：“这么跟你们说吧，其实现在塔寨这里已经没有任何药品了……你们应该也听到了昨天外面的动静了吧？”

    其他人点头道：“听到了，昨天发生了什么事情？”

    李元说道：“其实昨天仓库那里发生了火灾，整个仓库都被烧毁了，而我们医疗室的药品，也是存放在那里的，所以现在……药品都被烧毁了，自然是没有了。”

    “什么？”

    一群人听到这直接炸了，情绪激动的要从病床上爬起来，想要揪着李元质问。

    李元急忙说道：“大家不要乱来，你们找我也没有用啊，我不是这里的负责人，我只是给你们量量体温，所以你们就算是骂我，打了我，也是没有用的。”

    “我们不管！既然我们是在塔寨受的伤，你们就必须把我们治好，要不然我们背后的势力也不是吃素的！”

    “没错！我们不相信你们塔寨没有药了，你们肯定还有，是不是想留着给自己用？”

    李元见到他们要围上来，似乎也有点怕了，咬牙道：“好吧，我跟你们实话实说吧，医疗室这里的确还有一些药品，但是数量不多，就够一些人用，但是你们找我，是真的没有用的，你们要找的话，就得着主治医生，也就是给你们看病动手术的人，各位，我只是个小小的实习医生啊……”那些人听到这一想也对，能站起来的跑出去了，能拄着拐杖的也跟着出去，不能够起来就一个劲按着护士铃。

    而在伤者们引起大混乱的时候。

    李元悄悄的离开了，看着一片混乱的场景，嘴角闪过了一丝冷笑。

    ……叶秋赶到医疗室的时候。

    这里已经被李元引起了混乱，很多的伤者全部从病房里面跑了出来，围在了诊疗室。

    几个护士被围的脸色发白，急忙冲着他们解释着什么。

    “怎么回事？”

    叶秋愣了一下，而这个时候那几个护士眼尖见到了叶秋，急忙尖叫道：“姚医生来了，你们有事情找姚医生！”

    那些伤者愣了一下，接着全部一窝蜂的就挤到了叶秋的身边。

    “姚医生！你们医疗室是不是没有药了？”

    “你们没药了怎么给我们看病？”

    “姚医生，给我用药，快点给我用药，我知道你们还藏了一些药，不给我用药，我就把这个地方砸了！”

    “对，不给我们用药，我们就把这里砸了！”

    叶秋听到了一会儿之后算是明白过来怎么回事了，脸色突然变得很难看，心里面暗骂了一声，脸上急忙露出笑容：“各位，你们都是听谁说的，我们没有药了？”

    “李医生说的！”

    “李医生，哪个李医生？”

    叶秋愣了下，正好见到了王静等人被塔寨的执法队带到了医疗室这边，于是他就盯着李浩。

    李浩一怔，接着身体一寒，喊道：“我说什么了啊我，我才刚来啊！”

    叶秋一听也是，随后想起来什么，说道：“是不是李元医生？”

    “对对，就是李元医生说的！”

    叶秋心中顿时冷笑，王静说的没有错，那个家伙看来是心里面有怨恨，正想着给他找点事呢，现在见到机会来了就动手了。

    不过这个时候他也没有功夫去找他算账，急忙说道：“大家不要随便听信他，他就是一个实习医生，能够知道什么？

    我是你们的主治医生，我可以给你们保证，我们的药品是充足的，绝对能够保证你们的治疗！”

    “你凭什么保证？”

    有人质疑道，“那我现在疼得不行，你能够给我马上用上止痛药吗？”

    “对，空口无凭，你要是马上给我们用药，我们才能够相信你！”

    叶秋不禁皱眉，眼看着这些人继续闹下去也不是事，就说道：“你们那么多人一起用药，我也忙不过来是吧，这样吧，你们先回去，然后我就开始让人给你们用药，再说了堵在这里，我们都没有办法工作，对不对？”

    

