    清晨一早，长宁侯府便忙碌了起来，很快，便有客人到了。

    嫁女一方虽然不如娶妻那一方大摆宴席，可也请了亲近的客人前来观礼，也算是做个见证，说是府上的姑娘今日出嫁了。

    更有的姑娘则是去新房陪着新娘子，陪着她说说话，也算是送她出嫁。

    谢宜笑起得不早也不晚，待吃过早食之后，换上明镜选的衣裳去帮忙待客。

    明镜选的是一件杏荷色的对襟齐腰襦裙，外面配着一件同色宽袖长衫，长衫的边缘和袖口绣着一只只杏色或是青色的蝴蝶，为衣裳添了几分活泼清新。

    脚下踏着一双杏荷色的绣鞋，上面同样点缀杏色青色的蝴蝶。

    簪发的时候，她还特意选了一支蝴蝶赶花的碧玺花簪，末了，还接过明心递上来的一把蝴蝶赶花的杏色团扇，上面繁花簇簇，蝴蝶展翅轻飞。

    这些权贵氏族家里贵女的日子着实是过得不错，用食精致，穿着精美，便是这配衣裳的扇子也不知道有多少。

    谢宜笑伸手摸摸这扇面上颜色由深到浅的花，而后笑了笑。

    换好衣裳之后，谢宜笑便带着明心明镜去了寿安堂。

    这会儿寿安堂已经热闹了起来，江氏和周氏在与几位夫人说话。

    谢宜笑过去给江氏请安的时候，几位夫人还拉着她说话，问她现在身子如何了，吃得好不好，又说她们家中的姑娘来了，让她们一会好好说说话。

    谢宜笑含笑点头应了下来，正在说话间，有婢女匆匆赶来，在江氏耳边说了句什么，江氏脸上的笑容瞬间便敛了下来。

    她站起来道：“老大家的，你陪同我去换一身衣裳去，诸位，我去去就回。”

    边上的夫人笑道：“去就去，我们啊，便和你这宝贝外孙女说说话。”

    “就是啊，我们就稀罕你这外孙女，不稀罕你了。”

    “赶紧去吧。”

    江氏道了一声失礼，周氏站起来紧跟着上前，扶着江氏往寝室里走去，待到了寝室，江氏的脸色再也挂不住了。

    “老二当真是以为我拿他没办法了吗？当真是做梦！”

    周氏见她气成这样，忙是问她：“婆母，这是怎么了？”

    “哼！”江氏冷哼了一声，“二房那边传来话，说是老二说了，若不将许姨娘和阿漪放出来，今日他便不出来主持事情，他这是在威胁我啊！真的是好本事！”

    姑娘出嫁，有堂前拜别父母的流程，到时还需得顾二爷和孙氏出面，若是这个时候顾二爷拒不出面，就是不同意嫁女儿的意思了。

    到这个节骨眼上，他搞这么一出，确实是捏住了江氏的痛处。

    长宁侯府和武安侯府的亲事不宜再出差错，今日已经是要出嫁了，最好是顺顺利利的，半点事情都没有才好。

    若是真的闹起来了，丢人的还是长宁侯府，而且武安侯府那边定然也是有意见的。

    江氏气得头昏脑胀：“蠢货！”

    周氏脸色也不好，若是顾二爷撂担子不干了，那到时候新人拜别可怎么办？

    “那婆母，我们应当如何？”

    江氏道：“既然他如今都能说出这样的话来了，若是不依了他，便是押着他上去了，到时他还怕还是会闹出事端来。”

    “既然如此，他不来就不来，你一会儿去换一身衣裳，我再派人去通知一下老大，今日，便当作是你们二人嫁女。”

    周氏一愣：“婆母的意思，是由着我和侯爷代替二叔和弟妹受新人的礼？这怕不是不妥吧？”

    “有何不可？”江氏脸色冷然，“总不能如了他的愿，许姨娘是绝不能放过的，至于阿漪，我们已经应了谢家，可也不能反悔。”

    “我原先还觉得他不过是不成器了一些，就这样养着他也罢了，可谁人料到他竟敢敢做出这样的事情来。”

    “待此事之后，寻个时间把家分了，让他们一家滚出去，免得再做出什么事情来连累了一家老小。”

    亲疏江氏分得很清，长宁侯才是她的亲生儿子，至于这个养子，就算是有几分感情，这些年也淡了，可不能让他牵累了自己的亲儿子。

    周氏有些发晕：“分家，分家......”

    “分家也正好，日后阿湘要回娘家来，就回这长宁侯府，也太平一些，对府上也有好处。”江氏深吸一口气，“既然是他不仁，也别怪我不义了。”

    既然顾二爷为了一个姨娘，都能来为难她这个母亲了，也别怪她这个做母亲的为了亲儿子，不念昔日的情义。

    “今日，便当作是你和老大嫁女。”江氏又重复了一遍，“若是阿湘日后愿意与府上往来，你便将她当作你女儿，也无需你对阿幽那样的用心，但面子上要过得去，礼数要周全。”

    “若是她不愿意往来，咱们府上，也当是没有这个姑娘罢了。”

    周氏呐呐地点头应了一声是。

    事到如今，也只有如此了。

    不过也好，若是由着顾二爷和孙氏出面，依着这两人的性子，也不知道会闹出什么事情来，到时候怕是要丢人了。

    “那婆母，我便去换一身衣裳，顺道也将侯爷的衣裳准备准备，差人送过去。”

    “去吧。”

    婆媳二人商量完事情，便从寝室出来，江氏坐下来与诸位夫人说话，周氏则是带着人告辞离开。

    谢宜笑又坐了这么一会儿，应付了一下几位夫人，待觉得时间差不多了，便提出了去湘竹苑和诸位姑娘聊天的事情，也告辞离开。

    走到半路上，她便听明心说了此事。

    “二爷在院子里闹着不肯换衣裳，说是要太夫人将许姨娘和三姑娘放出来，若不然他今日便不出面受新人礼。”

    谢宜笑惊呆了：“还有这事？”

    “千真万确，二爷为了太夫人能同意，在院子里闹得还挺大的。”

    “今日府上大喜，咱们院子里的几个人也出来帮忙了，红纱便去了二爷那边的院子帮忙，她得了消息便里告诉奴婢了。”

    “姑娘，您说太夫人会不会同意放过许姨娘和三姑娘了，她们母女二人险些害了姑娘的性命，若是这样放过了，岂不是太便宜了她们！”

