    第694章枯燥乏味

    南宫幽道：“我什么时候限制你的自由了？前段时间，你说你白天在山河图外，晚上进去，我不也答应了嘛。”

    叶筱妍：“修炼是各人自己的事，你为何非要拉上我陪你。你知道你入定之后，我一个人有多无聊吗？”

    南宫幽脸色沉了下来：“你是不想陪我修炼，是吧？”

    叶筱妍也沉着脸，没有回答。

    他现在要努力晋升到神玄，保持容颜不老。可是到达神玄之后呢？

    （神玄等级：神元→神灵→神王→神皇→神尊→神主→神灭）

    嘟嘟从进入神玄到现在，已经修炼了六十多年（当然，是山河图内的时间），目前只是达到神皇境。而从神皇境到神尊境，至少还要再有五十年。南宫幽的宏愿是，达到神灭境，成为半神，甚至是真神。

    我的天！叶筱妍只是想想，就觉得可怕。那么漫长的岁月，要如何渡过，难道要永远陪他修炼？她的生活呢？她的人生呢？

    南宫幽道：“你不陪我修炼也行，明天你送我去趟渚城。你只要将我送到那里就行，之后你想做什么便去做什么。”

    叶筱妍问：“你们到底想要在那里做什么？”

    南宫幽：“我们要在那里布置一座灵矿。”

    叶筱妍不太理解：“如何布置？”

    南宫幽道：“就是引下天雷，轰击出深坑，在坑底发现灵石。”

    叶筱妍：“你的意思是，作假作出来？”

    南宫幽点了点头。

    叶筱妍：“这样做的目的是什么？”

    南宫幽：“夏皇的炼药设备被盗，所有证据都指向东方家，但夏皇还是不敢对东方家轻举妄动。所以真儿想到做饵，将灵石矿放在渚城。渚城是属于夏国皇朝的，不过它又毗邻着东方家控制的濛城，以及澹台家控制的誉城。一旦那里发现灵石矿，要是夏皇还无动于衷，眼睁睁看着被东方家占去……”南宫幽摇头，冷笑一声：“呵！那也只能说明，萧氏皇朝实在太无能了。”

    叶筱妍：“你们想用灵石矿，引起三大家族争抢？”

    南宫幽：“是啊。当年东方家，给南宫家编造了个藏宝图，我现在就给他们一个真的宝藏。”

    叶筱妍：“那要是他们三家达成协议，共同挖掘，不争抢呢？”

    南宫幽：“不会的。只要东方家不同意，他们就不可能达成协议。”

    叶筱妍：“为什么非要这么做？就算他们来南安掠夺资源，你和左渊、右纤、易阳、庚进等等，你们也守得住啊！有你在这里镇着，谁敢乱来。”

    南宫幽：“不知道他们什么时候才会侵略，我的时间等不及了。我顶多再有半个月就能晋升到神玄，到时候，我就不能在这里使用玄力了。”

    叶筱妍知道他说的“半个月”就是山河图里的一年多。

    十年啦！再加上一年多，零零碎碎是几乎十二年。

    十二年，从圣玄境，晋升到神元境，这个修炼速度算是非常快了。

    叶筱妍道：“你们是想找个正当理由，将三大家族的高手都铲除了？”

    南宫幽轻笑：“你怎么会这么想？”

    叶筱妍道：“我相信你们有办法杀人于无形，但还故意制造这些事，不就是想找个正当理由嘛！”

    南宫幽捏起她的下巴，在她唇上亲了一口，说道：“不仅是正当理由，而且是与我们无关。”

    叶筱妍想了想说道：“那我去跟邱氏说一声，明天我陪你去渚城。她那边，等回来再去。”

    南宫幽目送她出门，脸上露出满意的笑容。

    其实妍儿的情绪，他能理解，毕竟她是个没怎么修炼过的人。

    修炼一途，本就枯燥乏味、孤独寂寞。只不过是十年而已，对南宫幽来说，小菜一碟、不值一提。但对叶筱妍来说，十年似乎是熬过来的。

    修炼，不仅是身体上的，也是精神上的。但凡修炼能有所成之人，他的精神力也不会太弱。

    南宫幽拉着叶筱妍修炼，特别是在他“躺着修炼”的时候，其实他也在给叶筱妍灌注魂力，帮她提升精神力。

    刚才他确实有一瞬间的恼怒。说好永生永世在一起，可是才过了十几年，她就开始厌烦。

    他这么拼命努力是为谁？还不是为了能永远和她在一起。

    虽然他很快就能晋升到神玄，不必再担心容颜易老的问题。但神玄，也不是容颜不会老，只是老得比较缓慢。

    一百岁的神玄体，看起来像三十岁；两百岁的神玄体，看起来像四十岁。

    所以，他依然不能止步，修炼晋升不能停。

    可是，妍儿厌烦了陪他修炼。他要怎么办？

    南宫幽想着一切可以加速的方法，不由想到天界自然。虽然那个方法有风险，但是可以一试。

    这边，叶筱妍来到邱氏院子，跟她抱歉说明天要爽约了，因为她和南宫幽有重要事情，要出门一趟。

    邱氏笑着说没关系，反正她们这个也不是什么要紧事情，什么时候都可以。

    送走叶筱妍，邱氏的强颜欢笑沉了下来。果然，她对谁来说，都是无关紧要之人。丈夫随意抛弃她，儿子不关心她，就连她觉得是生死之交的玄王妃，在选择面前，她也是被放弃的那一个。

    从这天起，邱氏开始有了心病。用现代话说，就是得了抑郁症。

    第二日，南宫幽和叶筱妍还未出发，南宫真就出现在他俩面前。

    “咦？你怎么来了？”叶筱妍疑问。

    “娘，我怕你们找不到地方，所以过来接你们。”

    叶筱妍瞅了眼南宫幽。不是说，让她送他过去么？儿子亲自来接，还要她做什么？

    南宫幽揽着叶筱妍，笑道：“亲爱的，我们一家三口难得在一起。你都有多久没有见到真儿了？”

    叶筱妍想想也是，自从真儿出世之后，他们就一直各忙各的。只有他进山河图跟他俩汇报情况时，见上一面。

    他不像南宫凡。凡儿以前，要么在她腰包里，要么就从腰包爬到她肩膀上，抱着她的脸。

    想到曾经很黏她的南宫凡，叶筱妍觉得，她跟真儿好像母子感情不深似的，忽然心中有些酸涩。

    南宫幽对儿子道：“我们走吧！”

    南宫真手指掐诀，打开天界自然通道，一家三口走了进去。

    (本章完)

