    知道自己被人白嫖之后的周瑜，痛心不已。

    但是周瑜也意识到自己真的可以赚到钱，而且运气好了的话就是每天三百块，一个月轻松工资过万！

    虽然有几个视频播放量过了百万，可周瑜觉得都火的莫名其妙，又仔细的看了看自己关注的很多舞蹈区UP主，发现除了少数人，大部分人的播放量和粉丝都少得可怜。

    “只要每天十万播放量就可以了！”

    周瑜的要求非常简单，并不要求播放量百万，而是只想月入过万。

    对周瑜这种废物来说，月入过万就是一个具有很特殊意义的分界线。

    现在的保安工资虽然多，但周瑜实际上不觉得这是自己的努力，他就是觉得这是混日子。

    拍视频才是工作，周瑜现在动力十足的考虑着今天要拍什么。

    咕咕~咕咕~

    周瑜被鸟叫声召唤，看过去后就看到了郭大爷买回来的鸽子了。

    这个鸽子让周瑜有了灵感，周瑜迅速的拿出手机开始拍摄。

    拍了十多秒钟，周瑜就放弃了。

    “这傻鸟有什么好拍的？”

    “唉！我到底要拍什么好啊，完全不知道要做什么。”

    周瑜躺在床上苦思冥想，明明赚钱的路子就在眼前，但感觉就好像是抓不住。

    正在难受的时候，郭成走了进来。

    郭成走到鸟笼子面前准备把鸽子拿出去放飞，在看到周瑜躺在那里后就说道：“周小哥，你今天不出去走走吗？”

    周瑜坐起来说道：“今天没事做，不知道做什么好。”

    郭成说道：“我明天准备去钓鱼，周小哥和我一起去吗？”

    周瑜迅速的摇了摇头，“不去。”

    说话之间，周瑜又拿出了手机开始对着郭成拍着。

    他也不知道拍什么好，就弄点资料或许以后可以剪辑成节目。

    郭成见周瑜没事可做，就说道：“那要不要和我们一起去放鸽子？我们昨天去鸟市看了，这里卖的都是一些小鸟，没有那种大鸟，养着一点意思都没有。”

    周瑜无奈的说道：“养大鸟犯法啊，你们可得悠着点，这个时代不犯法的事情可没多少。”

    只要是鸟类，除了几种平常吃的，其余都是犯法的，郭靖的法制观念一直都没有提升上去。

    郭成说道：“肯定的，我们就养几只鹦鹉和鸽子解解闷。”

    周瑜感觉很没意思，就站起来收起了手机说道：“我去找李蒙玩，看看他最近过得怎么样了。”

    “好！”郭成当然高兴这样，周瑜能够出去走走挺好的。

    周瑜拿出口罩带上，原本是准备换身衣服的，但是心想自己就这一套看起来还算是可以的衣服，于是就直接穿着保安服走了。

    “大家好，我是周公瑾502，今天去看我的一个朋友，他在帮人搬家。”

    周瑜拍了一个开头，原本是打算骑着电动车出发的，但是在靠近电动车的时候就改变了主意。

    “不骑车了，坐公交车过去，不知道路上能不能遇到美女。”

    周瑜迅速又溜出了小区门口，到了门口附近的公交车那里等车。

    美女倒是能看到几个，但是人家看到周瑜穿着保安服，就像是看到了空气。

    上车之后周瑜也见到了几个姿色不错的人，可惜怂的厉害。

    搭讪是不敢的，只敢偷偷地乱喵。

    当然，拍摄是捕捉不到周瑜那审视的目光的。

    周瑜很快就用手机联系了一下李蒙。

    李蒙可不是混子，这年轻人是有工作的，而且很受老板一家的喜欢。

    “李蒙，你现在有空吗？”

    李蒙说道：“现在有空，但是等下就到干活的地方了，周大哥你找我有事情吗？”

    周瑜迅速说道：“你在哪里干活？我正好要拍一期视频，有关你干活的事情，我去找你！”

    李蒙很快说了一个地址，他现在正跟车去一个小区那里搬家，还给周瑜发了一个定位。

    周瑜赶紧在下一站下车，在路边打车去了那个地方提前等人。

    过了十多分钟后，就看到一辆贴着【阿莱搬家】的货车开了过来。

    坐在副驾驶的李蒙对着周瑜挥了挥手。

    “周小哥，我们先进去了！”

    周瑜赶紧双手举着手机拍摄，然后赶紧跑起来跟在货车屁股后面追了出去。

    货车停在了十五号楼门口，李蒙从车上下来就找了找，等了一会儿才看到气喘吁吁跑过来的周瑜。

    “周大哥，你是怎么进来的啊？”

    实际上就二十多米远，主要是定位不清晰，周瑜没有找到十五号楼在哪里。

    周瑜累的厉害，好久没有这么激烈的运动了。

    跑了二十米的周瑜坐在一边草坪上，很难受的说道：“你说什么？”

    李蒙走过来说道：“我还以为你在小区门口等我，我每次去别人那里都要和保安做个登记，周大哥你直接就进来了。”

    周瑜不在意的说道：“我进来的时候他们也没问，可能是把我当自己人了吧。”

    当了那么久的保安了，周瑜对别的制服人员都很小心，很怂，但是在保安人员的面前反倒是很正常了。

    穿着保安服的他跟着业主后面，没人感觉有什么不对的，即使是没见过这个小保安，但也不觉得有威胁。

    这个时候司机也走了下来，看到周瑜后就说道：“你要拍什么视频啊？”

    因为李蒙的关系，司机对周瑜也很友善。

    李蒙介绍说道：“这是我们老板房莱，我们等下就帮人把东西搬上去，下午还有两个事情，周大哥你等一等，晚上我们再去喝酒。”

    周瑜好受了很多，温和的说道：“没关系，我就是过来看看你过得怎么样，想看看你平时是怎么干活的，喝酒就算了，我这几天也很忙的。”

    房莱笑着说道：“李蒙干活很卖力气，为人也老实本分，忠厚勤恳，留下来给我干活真是可惜了。”

    李蒙说道：“没有啊，房大叔对我很好，而且我别的也不会，在这里挺好的。”

    现在李蒙吃住都是在房莱家里，要不是自家女儿嫁人了，房莱真的要把女儿许配给李蒙，然后把家业交给李蒙。

    周瑜感觉还可以，就询问道：“李蒙，你现在一月能赚多少钱？”

    李蒙说道：“前几天刚发过工资，我算了一下，之前一个月我攒了六万块。”

    周瑜猛然一惊，靠……这比我混日子的工资都高啊！

    啊，不对，还没有我混日子的工资高呢！

    现在六个人一月五十万，一个人就是八万多。

    就因为这个工资太高了，高得不切实际，以至于周瑜从内心就不觉得这个是自己挣到的钱。

    “怎么那么多？”

    “哈哈!”房莱哈哈一笑，“你等下就知道了！”

    周瑜迅速询问道：“怎么回事？”

    房莱很是得意，“你不会以为我手下就李蒙一个员工吧？实际上我带李蒙出来，就是赚大钱出来了！”

    这个时候房主下来了，在看到周瑜三人后就走了过来。

    “是阿莱搬家公司的吧？”

    房莱对着李蒙说道：“李蒙，我上去看看，你准备一下。”

    “好！”李蒙答应了下来。

    很快房莱就和雇主上楼去看了下，李蒙则是去打开了货车的舱门。

    周瑜拿着手机，一边拍摄一边询问道：“李蒙，你们公司人很多吗？”

    李蒙一边干活一边说道：“一共是十五个人，四辆车，搬家干活的就四个司机八个人，其余的是是联系员和会计。”

    周瑜拿着手机往车厢里拍了一下，这个厢货车里装满了大型家具。

    “鱼缸、冰柜、空调柜机、木柜……这怎么这么多大东西？”

    李蒙说道：“一般没有这么多东西的，遇到大东西多的房大叔就带我过来了，这样搬得快。”

    周瑜好奇的说道：“这么多东西，你和那个老板一起搬？能搬完吗？”

    周瑜仔细的看了看，他最多是帮忙拿几个脸盆吧，其余的大东西他真的是没力气搬，不然肯定会砸自己脚。

    逼数这东西，周瑜还是很有的。

    不帮忙，也不会帮倒忙。

    李蒙很自然的说道：“可以啊，都是我一个人搬的，上次老板想帮我搬钢琴，结果闪到腰了，到现在都没好。”

    周瑜虽然不知道钢琴有多重，但是感觉自己要是逞能的话，可能不仅仅是闪到腰。

    没过多久房莱就下来了，和李蒙说了一下注意事项和要搬的位置。

    房莱说道：“价格已经谈妥了，你开始干活吧，我在前面帮你指路。”

    周瑜听到后，也说道：“我在后面给你加油！”

    李蒙：“好！”

    于是，包括雇主一家在内的五个老头老太太和叔叔弟兄们，就站在一边看着这个老实本分的年轻人干活。

    李蒙双手抱住了一米六高的玻璃鱼缸，很快就抱着这个大鱼缸走了出去。

    周瑜感觉到了力量，一边跟在后面拍着，一边对雇主奶奶询问道：“这鱼缸多重啊？”

    老奶奶也感觉很离谱，“听我儿子说是四百多斤，三个男人一起上手都抬不动。”

    雇主夫妇有些害怕的看着李蒙，在李蒙一口气把浴缸搬到六楼后，就赶紧让李蒙休息一下，别累死了。

    然而李蒙并不觉得累，很快就下去继续干活。

    来回几次后，周瑜先累趴下了，坐在了雇主搬来的小板凳上喘气……

    “我跟不动了……”周瑜楼上楼下陪跑了几次后，就放弃了，不再持续跟进。

    不是他废物，是李蒙太牛逼！

    包括雇主夫妇还有房莱在内的几人，都是坐在六楼等李蒙搬东西上来。

    一车货物十几分钟就搬完了。

    房莱收到了钱，带着两人下楼说道：“有李蒙跟着一起干活，这每次雇主给钱给的都特别痛快，他一个人能顶六个人！”

    “我现在一月给他六万，生意越来越好，好多人都是主动找我的。”

    房莱很高兴，自从李蒙加入之后，工作效率大大的提升了。

    周瑜又跟进了另外两桩生意，在路上房莱又接到了新的业务，他们搬家公司的生意真的是很好，不愁没活干。

    虽然今天一天也就是帮忙拿几个脸盆和行李包之类的，但是下班的时候房莱还是很高兴的给周瑜两百块钱辛苦费，顺便请了他和李蒙一顿。

    今天的周瑜累的厉害，在去网吧把视频剪切到一起后就直接发了出去。

    陪跑一天，哪怕是只做了李蒙千分之一的工作，对周瑜来说也是重体力工作。

    回家之后，葫芦娃就呼呼大睡了。

    ***

    郭正几人看着周瑜发布的视频，在点赞、转发、投币之后，五个喝着小酒的白发老爷爷满是欣慰。

    “今天他走了不少的路。”

    “是啊，真是辛苦了。”

    “太难得了，终于有事业心了。”

    “要是每天都这样，那多好啊。”

    “不要不知足了，他能一个月勤快一次，我就心满意足了。”

