
“我不走，我要和云然一起。”

没想到的是林栀子的反抗。

云因淡淡地瞅了两人一眼，从刚刚和大部队集合后，林栀子的表情就变了。

“栀子，不要任性。”方兆兴眉头紧紧皱着。

顾清不知道什么时候也站到了云因旁边，小声问:“小情侣吵架了？”

云因瞥了他一眼，看着满眼写着八卦的人，这人在和平年代一定是一枚狗仔！

“你自己看咯。”

云因不想掺合小情侣的事情，刚想走，就听到了熟悉的声音。

“云然？”

是柯锦。

云因果断停下脚步，笑眯眯地看着她们。

和柯锦来的还有一个女人，有点眼熟。

“栀子，你怎么又和方大哥吵起来了，这种时候，切怒吵闹。”

林栀子看了周围一眼，发现大家都偷偷看着这边，眼神有疑惑和不满。

确实，这荒郊野岭的。

但是，谁能忍得住啊！玛！不忍了！

“安琳，你少出现在我的面前，方大哥，你之前说过什么，你说你相信我的，但是有多少次我碰到你们在街上聊得开心，还有刚刚，你有想过回头找我吗？你别以为我没看到，刚刚你刚刚就没有回头找我！你是和安琳一起离开的！”

说着说着，就有一点委屈。

叹了一口气，云因摸了摸小姑娘的头，傻啊。

小姑娘像感受到了安慰，直直扑进了云因的怀里哭个不停。

“呜呜呜大佬……我被欺负了……我早知道就听你的了……呜呜呜”

人生哪有早知道。

方兆兴没想到她会哭，整个人手足无措起来，“栀子，你听我解释，我我我没有和她走，我是……”

云因打断了他的讲话，嗤笑一声:“方兆兴，我带回来的一个好好姑娘，可不是让你欺负的。”

刘淡月不知道从哪里蹦了出来:“说得多伟大似的，今天你的大腿不见了，想必是不想和你这样的人混在一起了。”

柯锦捂着嘴，“原来刚刚我们远远见到的那个人就是陆星河啊，他怎么自己往北边走了？”

云因嘴角莫名勾起一丝笑意。

三个女人一台戏，她更感觉一个女人三台戏。

“刚刚我的车是你没坏的吧？”

云因问刘淡月，一脸肯定。

“小姑娘年纪轻轻，可别把什么锅都往我头上扣，有证据吗？”

“我在楼上看到了。”

刘淡月:“……”那你还问！

“没错，就是我，怎么了，既然你不想走，我就把你留在那里不好吗？”

“好，好得很。”

这句话还没说完，残留在空中，云因整个人就飞了出去，与此同时，一个人狠狠撞到了附近的军用卡车上，一只脚快速落在她的脖子上。

“这脖子还真嫩，不知道一脚下去会不会断掉。”

云因微笑又残忍地说出这句话，周围偷偷看戏的人寒毛直竖。

他们之前早就听说云大小姐是个废物，如果不是抱了个大腿，不然都走不进基地。

但是现在一看，传言有误啊！

这个随便一脚就把四级异能者干翻的人到底是谁！

顾清也惊呆了，这这这，缓了好一会儿才来把人要回去。

“管好你的人，不然下次连你一起打。”

看着她讥讽的眼神，顾清完全不觉得她是在开玩笑。

云因走回刚刚的位置，拍了拍林栀子，“走了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952194"  chaptername="第115章蠢萌小丧尸(28)">加入书签</a>
</div>
