    “结巴就是说话不利索，磕磕绊绊的，像他这样的就是大结巴，意思就是磕磕绊绊的太厉害。”我指着这屠夫一样的鬼解释道。

    “这样呀，明白了。”影儿这才点点头，随后她看向这鬼：“喂！你这家伙不去阴间在这里做什么？手里还拿着一把刀，刀上还有血，是不是做了坏事呀？”

    胖鬼一个哆嗦差点儿没跪地上去，影儿搭在他肩膀上的小手让他是亚历山大，“这这这这这位，大大大大姐，我我我我……”

    他这一说话我就浑身难受，我摆摆手打断了他的话，“好了，你别说话，听你说个话我脑细胞要死不少。”

    胖鬼赶忙闭上了嘴，眼巴巴的看着我，想回头看看影儿又不敢回头。

    “现在我问，你点头或者摇头，明白？”我说道。

    胖鬼点点头。

    我想了想，问道：“你生前是个屠夫啊？”

    胖鬼点头。

    “杀了不少的牲口吧？”

    胖鬼点点头，又摇摇头。

    我哦了一声：“那看来是不多，但也没少。”

    胖鬼点头。

    “你在这里等人？”我问道。

    胖鬼摇摇头。

    “哦，这样，那看你出现在这里，那一定是遇上了什么麻烦事情没有下阴间吧？”

    胖鬼这次是赶紧点头，使劲儿的点头，张了张嘴想要说话，但碍于我刚才的交代，他还是老老实实的闭上嘴，一句话也不说。

    “你变成鬼的时候有没有鬼上来带你进去阴间？”我继续询问。

    胖鬼点头。

    我点点头：“那看来是突然出现了什么状况，这才导致你没下成阴间，留在了阳间，对吧？”

    胖鬼点头。

    “行了，现在你组织一下自己的语言，尽量别结巴啊，整理好了语言再开口。”我拿起手机看看车子的位置，继续道：“给你三分钟整理时间，三分钟说话时间，随后你不管怎么样，既然遇见了，你跟我走，我会有时间把你带下阴间去。”

    胖鬼一愣，赶忙点点头，开始整理自己的表达方式。

    也许是迫于压力的原因，这胖鬼憋了半天，最后这才开口说道：“我我我是一名屠夫，那个，那，因病身亡，本来可以下去阴间的，我看到了一个拿着锁链的鬼，但但但但是吧，这个时候又出现了一个鬼，牛头马面的的的样子，它一出现那个拿着锁链的鬼就直接不不不见了，然后那牛头马面说说说我罪孽深重，必须在人间遭受烈日酷刑之后才才才能下下下下去，之后就就就就，就到这里了。”

    这话说的倒是顺了不少，听起来也没那么难受。

    我简单整理了一下，差不多也了解了一个大概，不过牛头马面这种鬼出现可不多见，我好像在有弟镇也没见过牛头马面，如果我没记错的话，牛头马面应该是阴曹地府的鬼神鬼将之类的高级存在，不应该出现在我们这种小地方才对……

    我还没想明白这屠夫到底怎么沦落到这里的时候，影儿突然说道：“哥哥，我感觉到有东西朝这边靠近过来。”

    胖鬼顿时一个激灵，带着哭腔说道：“救救救命啊！我我我……是是是那个牛头马面来，他会会会折磨死我的，死不如死啊！”

    “你站着别动！”我皱了皱眉头，“你手里的刀收起来。”

    “哦。”胖鬼赶忙将刀插入腰间，不过他这模样怎么看怎么不像是一个好鬼。

    “别乱跑啊，小心丢了命。”影儿拍了下胖鬼，随后转身看向一个方向。

    我顺着那个方向看了出去，之间远处一个顶着一个大马脑袋的鬼一溜烟就跑了过来，它的个子足有两米高低，看它这造型，应该和传说中的马面差不多，不过我怎么看怎么觉得奇怪，这厮好像不是鬼，是个人？

    影儿第一眼就看出了毛病来，她飘在我身前，冲着马面叫道：“你这个家伙，明明是个人，为什么要装鬼吓鬼？大晚上的这样跑出来要是吓到小朋友了怎么办！？”

    我顿时一阵大汗，不得不佩服影儿接受新语言的能力之强。

    这个时候我也看出来了，这的确是个人，不过带着的面具和他全身上下笼罩的气息会给人一种错觉。

    “嗯？”马面有些好奇的看向我和影儿，随后呵呵一笑：“呦，这是要说我运气好呢，还是不好呢？嘿嘿，没想到啊没想到，竟然在这里遇见了一个厉鬼，还有一个阴阳眼的家伙，看起来你们是一起的啊？哈哈哈~”

    我不知道这人到底在笑什么，不过他身上散发出来的气息让人感觉有些冰寒，不单单是阴气的感觉。

    “别装神弄鬼的，小心玩火烧身！”我皱了皱眉头，伸手进挎包里面就将铜镜握在手中。

    “年轻人说话别这样自信，也许下一刻你就该绝望了。”马面发出一阵怪笑，“既然你看出来我是个人，那我也不带着这面具了，挺难受的。”

    说话之间，这人直接将头套扔在了路边的绿化带里面，露出了真容。

    初一看，我吓了一跳，这人长的还真的是挺慎人的，一张脸蜡黄蜡黄的，头发胡乱披散下来，看着根本就不像一个活人，倒是像死去多日的尸体，一点血色都没有。

    “我黄老三走南闯北十几年，这算是第一次遇见宝了哈。”这人报了名号，说着他手一挥，顿时在他左右两侧就冒出了数团黑烟，黑烟过去之后，四名表情木纳，死状凄惨的鬼魂就出现在那里。

    黄老三嘿嘿一笑：“小伙子，我劝你最好识相点儿，会个阴阳眼，认识个女鬼娃娃不算啥，要么这么办吧，我一个人有时候也挺累的，朋友也没那么好找，如果你愿意，你跟我混，吃香喝辣，钱管够，要啥有啥，天不怕地不怕，怎么样？”

    我眯了下眼，现在我似乎有些确定这人到底是个什么了，好像是难得一见的鬼修！

    这个不难分辨，如果是和我一样的存在，那么在他身边的四只鬼不应该是那个木纳的样子，鬼也是有自主意识的生命体，他们一样会喜怒哀乐，可这黄老三身边的四个鬼看起来和雕塑没什么区别……

