    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度57/100。)

    “没有光？”

    “没有光。这里一直是漆黑的，就算有光也照不进去。”

    文灏与白雾看着前方。

    白雾凝视着这片黑暗，不同于之前，很多地方绝对的黑暗是不会有任何备注出现的。

    但这一次，出现了备注，这代表这些黑暗，并非是纯粹的“无光之地”。而是某种物质。

    【记忆之城的入口，尽管你身边的小海王将里头称之为记忆迷宫。但他只是不熟悉构造。本带导航师虽然也不熟悉，但至少不至于开局就忘了个精光。

    你要谨慎你的选择，认真看我备注行事。因为这里面没有未来和过去可言。

    这个地方玄妙性，不弱于你的因果电话亭，他倒是改变不了因果，但未必不能捞出一些好东西，有时候……记忆就是很强大的力量。

    最后，这是一座记忆的博物馆。不是迷宫，塔前时代文明的保存地。高塔的文明，虽然还是人类的文明，但已经与塔前文明断层了。我不知道里头的带家伙怎么样，但我佩服他。】

    白雾也佩服他。如果说普雷尔之眼“个性”，暗合白雾的另一面，疯狂的一面。

    那么这一刻，不管是理智白雾还是疯狂白雾，都认为创造了这座记忆博物馆，保存了塔前文明的人是值得敬畏的。

    再一个让白雾认为值得留意的点——进阶后的普雷尔之眼，似乎也无法完全解读记忆博物馆里的世界。

    没有过去和未来可言……

    他不清楚这句话的含义，但进入博物馆后，终究会理解的。

    最后让白雾颇为在意的是，这种人物，白远会不认识吗？

    白远至今没有出现。

    白雾说道：

    “行了，就到这里吧。我进去看看，如果我回得来你要帮我想起我忘记的，如果我回不来……”

    白雾忽然想到了零号。

    不过零号这个时候，正在等着收割某个人的成果。

    白雾想到，如果自己是机械族的话，是不是就不会有这些问题了？

    记忆转化为数据，储存起来，等到走到记忆博物馆后，再完成覆盖。

    “我会去找你。”

    “别，我想说，没有这种如果，或许时间会耽搁的略晚，但是我肯定会回来。你要坚信这一点，可别组织什么救援行动。”

    白雾还真没有绝对把握成功，但如果这个世界，还有连带着普雷尔之眼都解决不了的问题，那么其他人进来也是白搭。

    在文灏准备再次让白雾明白这个场景的危险时——

    白雾走进了黑暗中。

    ……

    ……

    视线被黑暗吞没的一瞬间，白雾的视界里，没有出现黑暗。

    反而是一片亮光。

    时间，未知。

    他出现在了一家客厅。

    就像是再次进入了某个需要探索的场景，白雾很快开始观察起周围。

    他下意识的看向上方：

    【吊灯，没什么好说的，它砸下来的话，睡在屋子里的女人就会醒来。】

    随后目光落在了电视上。

    【欠费了，一些节目收不到。不过你可以打开看看，说不定你会记起来你失去了哪些记忆。我开玩笑的，你想不起来。】

    我失忆了么？

    白雾感觉不到，但很快他想到一件事，人会记得自己忘记了某件事。

    因为这件事的关联记忆不会让这个人在忘记后毫无察觉。

    可记忆的规则，似乎是抹除记忆，直接取走。根本感受不到自己失去了哪些记忆。

    这么一想，白雾皱起眉头：

    “虽然进来之前我就想过这种可能性，但……运气要是不好的话，保不齐一进来，我就忘记了我的目的，终究是有赌狗的成分。”

    “这么看来，我找到下一扇门之前，最好先扩充大量的记忆，这些记忆能够拉低我自己记忆被交换的可能性。”

    白雾想不起来一个叫刘橙子的人。这是不幸中的万幸，因为失去了刘橙子的记忆，对他的探索影响不大。

    只是会在之后，摸到相机的时候，感觉到陌生。

    以及如果他现在回忆宴玖，会觉得有些地方很突兀，但又无法言说这种突兀。

    白雾的目光落在了茶几上。

    【玻璃制，下面藏不了老王，但是她也不需要藏，因为老王送给他的香水就摆在茶几上。】

    白雾看向走廊。

    【过道左边第一间房子是书房，不过没有你感兴趣的东西，日历我可以告诉你2094年7月4日。

    过道左边第二间房是主卧，女人正在睡觉，为什么白天睡觉，因为她昨晚很累，补充一下——心累。

    过道右手边第一间房是客卫，你可以去里面洗个澡，如果你需要的话，毕竟在这里面洗澡，出去之后身体也会变得更干净。】

    信息很杂乱，这是一个普通场景。

    白雾也不奇怪，既然是人类记忆博物馆，那么自己有可能会进入普通人记忆世界的可能性是更大的。

    “看来没有探索价值，只是一个寻常人类，不过备注给到的提示，我在记忆场景里洗澡，回到记忆博物馆外，也会变得干净？”

    “莫非……我在记忆世界里做的事情，获得的道具……可以拿出去？这岂不是比井六的因果电话亭还厉害？”

    白雾下意识地想到了很靠前的一些序列，猜测着方舟的主人，是否觉醒了一个非常强大的序列？

    如白雾所猜测的那般，他出现的地方是一个很普通的女人的家里。

    白雾不觉得这里有什么探索价值。

    不过出于要扩充记忆，他还是选择了去看看那个女人。

    毫无声音，白雾来到了卧室门口，如幽灵一般，看了一眼躺在床上的女人。

    这是盛夏的下午，阳光透过落地窗，让屋子亮堂堂的，女人睡得很香，甚至没有戴眼罩。身上也很……清凉。

    【牌子大概和你前世里维多利亚的秘密一个性质，我觉得用料还算考究，舒适度和透气度还不错，尤其是花边的设计……等等，你是要看人啊？早说嘛，我以为你要我分析内衣。

    一个失去了孩子的女人，时间已有三年，丈夫只当是她想要孩子了，就决定生一个。

    于是她和丈夫离婚了。离婚之后，这个年轻的母亲魔怔了一般去寻找自己的孩子。

    别的秘密……只能你自己去挖掘了。】

    谜语眼又一次点到为止。

    白雾皱起眉头，别的秘密？难不成这个场景……并非一个无意义的场景。

    “等等，丈夫以为她想要孩子了，就决定生一个……这句话读着怎么有点不对劲。”

    她想要孩子了……丈夫便答应她，决定生一个。

    白雾总觉得，这话更适用于一对没有孩子的夫妻。否则难道不该是再生一个么？

    白雾还注意到，女人的头上有一道“门”。

    就像进入禁地前的黑色物质一样，呈旋涡状。

    【门，当你的视线聚集在门上时，你的意识也会被轻微的吸附，你可以抗拒也可以选择进入门内，进入下一个场景。

    下一个场景里，如果你想回到上一个场景，就还得再找到这个人。但不管是返回，还是深入，你都会交换一部分记忆。所以请慎重选择。

    这里的人分为两种，一种是纯粹的记忆，他们能够提供下一个记忆场景的入口，但不会进入你的记忆。

    另一种和你一样，外来者，生命。是闯入了记忆博物馆的人。如果你在记忆博物馆里，遇到了他们，他们也可以进入你的记忆。】

    “我的记忆？这么说来，当我进入记忆博物馆时，就有了‘我’的副本？我更好奇这座博物馆的主人了。”

    “而且每个人，不管是记忆博物馆里的记忆体，还是我这样的参观者，都有门……也就是说，我能进入这个女人的记忆，如果这个女人的记忆里有别人，我也能进入记忆中别人的记忆……无限深入？”

    白雾大概明白了为何这个地方是迷宫，为何这个地方走不出去了。

    进入一扇门，需要交换记忆，而某种意义来说，这记忆博物馆里，有着无数的门。

    没有方位，这是比迷宫更迷宫的场景。

    所以在一个地方的信息榨干净之前，白雾不打算离开。

    好在他有着强大的分析能力，配合眼睛，能够很快将一个地方的信息搜集完整。

    就在白雾想着门与迷宫的时候，女人忽然睁开了嘤咛了一声，然后睁开了眼睛。

    白雾倒是来得及瞬间闪躲，但这个女人身上似乎藏着一些信息。

    “你来了，是诡异纠察队的吧，奇怪……我昨晚没有关门？”

    “是的。我刚到。”白雾打蛇随棍上。

    “行，你们真的会调查这件事吗？”

    “当然，但是需要你具体细说。你知道的，有些事情只有当面说才能说清楚。”

    白雾身上的制服，让他看着像某个组织的，他也意识到女人应该是基于这一点，才误判了。

    诡异纠察队……

    这奇怪的组织名字，就让白雾感觉到女人的确是有秘密的。

    事实上，这个秘密眼睛已经提到过。

    女人点了根烟，完全不在意自己仅仅穿着高档内衣，如果对方有这个能力查到她要查的事情，她不介意付出一些东西。

    “我的孩子丢了。”

    “我知道，三年了是吧？”白雾这句话，让女人更相信了他的身份。

    虽然白雾基本可以确定，这个什么诡异纠察队，就是个骗钱的组织。

    “对了，你生活的地方，发生过什么怪事吗？”白雾忽然开口。

    女人看着白雾一脸认真的模样，说道：

    “你比我之前找的什么，探灵队，鬼诛会的认真。”

    白雾猜到，这个女人的孩子失踪，似乎和灵异事件有关？至少在女人看来，很灵异。

    所以她陆续找了类似她说的，探灵队，龟诛会，包括现在的诡异纠察队。

    “别把我跟那些不专业的比，相信我，如果你的孩子失踪，真的跟这些事情扯上了关系，我一定会找到你的孩子的。”

    奇妙的展开，《关于我穿越到了某个女人的记忆里，看了她穿着内衣睡觉，然后我就变成了灵异故事主角这件事》。

    白雾记得眼睛提过，这是2094年，高塔还没有出现，距离塔前时代到来，还有34年。

    可以说，这个时候的人类，都是正常人类，世界也是正常世界，如果有什么灵异事件……

    或许就是一个切入点。

    当然，也有可能是自己在浪费时间。

    但一个合格的疯子，总是愿意相信自己直觉的。

    女人给白雾倒了一杯水，自己也喝了半杯水后，才有些疲倦的说道：

    “我的叫张娴，我的女儿叫嘉嘉。”

    女人点起了烟，说起了从前。

    故事很短暂，但白雾听着却觉得很奇怪。

    就是有一天，也是盛夏，气温很高，女人有些中暑，她忽然感觉到某个地方出现了扭曲，视线里的东西，线条蜿蜒起来。

    回过神，张娴发现孩子不见了。

    而后来她去找丈夫，丈夫说了一句让女人奇怪的话：

    “我们什么时候有孩子了？你想要孩子可以生，但别装疯卖傻。”

    白雾听到这里的时候，大概猜到了，这个叫张娴的女人，也许根本没有孩子，但却以为自己有孩子。

    而周围的所有人都知道，张娴没有孩子。

    “我找了很多人，很多机构，他们都认为我疯了，说我没有小孩，可我有没有孩子，难道我不知道？？这个世界没有什么东西，可以斩断母女间的羁绊！”

    张娴的表情终于不再是困倦的样子，有些疯癫：

    “他们所有人都疯了，只有我是正常的！只有我知道，我的孩子被人拐走了！”

    白雾看着张娴，觉得她有些可怜，但这个女人为什么会觉得……她有一个孩子呢？

    “我愿意帮你，但你必须告诉我，你能够证明你有孩子的证据。”

    白雾已经不想纠缠了，和一个疯子似乎没什么好说的。

    可张娴并没有意识到自己疯了，接过白雾的话说道：

    “我有一个指南针……是我的孩子给我的！”

    “怎么给你的？指南针呢？”

    张娴说道：

    “托梦给我的！我睡觉醒来后，指南针就摆在了我床头。”

    白雾很无语，托梦给的……

    张娴病的很重，只是为什么呢？

    虽然白雾和大多数人一样，觉得张娴疯了，但张娴为什么会疯呢？

    恰好这个时候，张娴拿出了那个指南针。

    白雾一看，顿时惊住。

    指南针似乎坏了，在这个记忆世界里，指针乱转。但让白雾吃惊的，是指南针弹出的备注。

    很短，却很直白。

    以至于让整个故事，瞬间反转过来，白雾意识到，这个女人没有说谎。

    因为备注是这样写的——

    【功能很单一的指南针，它的唯一作用——指向农场。】

    （虽然是临近十二点的更新，但是明天还会有的，放心。求保底月票先）

