    罗网杀手掩日分析道：

    “之前尊主还分析过。

    说着伊稚斜单于如果活下来。

    要么逃向燕国。

    要么逃向赵国。

    既然伊稚斜单于的飞鹰王冠出现在了邯郸。

    那么伊稚斜单于必然就在邯郸城内。”

    三公子赢天摸着下巴嘀咕道：

    “可是伊稚斜单于的飞鹰王冠为什么会出现在一个华夏人手中？

    而且还是两个女人。

    两个蠢到极致的女人。”

    罗网杀手掩日分析道：

    “那么兵败部落被占领的伊稚斜单于必然就在赵国邯郸！

    而且还跟这两个女人认识！”

    三公子赢天点头肯定道：

    “本公子命令廉颇将军开始搜查邯郸城。

    但是只抓住了那两个愚蠢的女人。

    却没有抓到伊稚斜单于。

    他们又不知道廉颇将军搜查邯郸城的事情。

    所以伊稚斜单于必然还在邯郸城内某个地方藏着！”

    罗网杀手掩日点头道：

    “属下明白了！”

    三公子赢天训斥道:

    “你不明白！

    伊稚斜单于关乎本公子在百戎草原下一盘大棋。

    绝对不能有什么失误。

    听闻伊稚斜单于乃是少年英主，草原的英雄。

    绝非一般货色。

    但是怎么愚蠢到会把飞鹰王冠给那两个愚蠢的女人？

    这不合常理啊？

    所以那两个女人的身份至关重要！”

    罗网杀手掩日这才点头道：

    “属下明白了！

    一边调查军饷被劫！

    一边调查伊稚斜单于的藏身之处！

    一边查清楚那两个女人的身份！”

    三公子赢天这才满意点头：

    “我在补充一点！

    再调查清楚那两个女人身份之前。

    一定要保护好她们两个的周全。

    飞鹰王冠现世。

    必然会引来多方势力的角逐！

    谁都想把伊稚斜单于当棋子。

    方便以后控制百戎草原！

    所以这一次你们不容有失！”

    “诺！”

    罗网杀手掩日直感肩膀上的胆子十分沉重。

    啊欠！

    三公子赢天着实累了。

    打了一个哈欠之后。

    摆了摆手：

    “去吧！

    本公子累了！”

    “诺！”

    罗网杀手掩日这才消失。

    按照三公子赢天的交代去办事了。

    此时此刻。

    虽然已经夜深。

    所有人早就该早早睡着了。

    可是其余四位太子亦或者公子都没有闲着。

    韩国九公子韩非的房间。

    卫庄一脸傲然，双手背负，站在房间门口冷冷道：

    “这个赢天看上去愚蠢。

    实际上精明的很。

    别人都以为他是傻子。

    主动调查赵国军饷被劫的事情。

    实际上在此期间他可以捞无数好处。

    比如……”

    韩国九公子韩非痛心疾首道：

    “比如飞鹰王冠！

    都怪我！

    当初没有主动抢下调查军饷被劫的事情。”

    卫庄微微摇头：

    “不怪九公子。

    虽然咱们流沙的势力进入了邯郸。

    但是在赵国朝堂没有自己的人。

    要不然这件事必然是您来调查！”

    韩国九公子韩非无奈叹了一口气。

    最后对着卫庄拜托道：

    “卫庄兄。

    之前的好处都让赢天那小子得了！

    无论是名剑逆鳞还是飞鹰王冠。

    咱们不能再有任何失误。

    这一次一定要抢在所有人之前。

    得到伊稚斜单于！

    有了它！

    等于控制了半个草原！”

    卫庄点了点头，肯定道：

    “我明白。

    只要我师兄不插手！

    这一次一定会在所有人之前找到伊稚斜单于！”

    “去吧！越快越好！

    我今天实在是太累了！

    有事明天说！”

    “好！”

    卫庄随即消失在了韩国九公子韩非的房间内。

    燕国太子燕丹房间。

    燕国太子燕丹本来早已睡着。

    后面被馆驿内三公子赢天和韩国九公子韩非审问那两个女人的声音吵醒。

    而一直暗中跟踪三公子赢天的侠盟成员荆轲亦在同行之列。

    此时，正坐在房间内和燕丹喝酒。

    燕国太子燕丹关心道：

    “这赢天今天都有什么收获？”

    ““哈哈哈哈！”

    荆轲直接大笑出来。

    喝了一口酒之后才慢慢说道：

    “我真是看不懂赢天这个人！

    抢着调查赵国军饷被劫的案子。

    可是今天一天的时间。

    除了去案发地看了一下之后。

    什么都没有发现。

    最后带着韩非去了太子府要一把破剑。

    也就是当日在绿柳山庄易宝阁内绯烟姑娘所拥有的名剑逆鳞！”

    燕国太子燕丹疑惑道：

    “名剑逆鳞？

    赢天怎么会知道名剑逆鳞的存在？

    他怎么会知道名剑逆鳞在赵国太子手里？”

    荆轲咧嘴一笑：

    “我当初也没有想到。

    当时也很怀疑。

    直到在太子府内。

    绯烟姑娘的出现。

    和三公子赢天、韩国九公子韩非的对话。

    这才发现那一日在绿柳山庄易宝阁内藏在帷幕后的那个神秘公子便是赢天！”

    燕国太子燕丹大惊：

    “什么？

    居然是他？

    居然是他？”

    看着同样惊讶的燕国太子燕丹。

    荆轲耐心解释道：

    “当初你我都猜测那个敢于跟赵国太子做对的人是个秦国人。

    而且是个极其英烈之人。

    要不然不可能在那种地方那种情况对付赵国太子！

    结果今天才知道！

    那个人正是赢天！”

    燕国太子燕丹眼睛瞪的更大：

    “天呐！

    这个赢天藏得也太深了吧！

    你可还记得当时赢天的人要杀赵国太子赵晖。

    你我害怕担责。

    还是你我在暗中保护救了赵国太子赵晖一名！

    当时出手偷袭要杀赵国太子赵晖的人乃是当世一流高手。

    即便是现在的我。

    估计也不是他的对手！

    没想到那个人居然是三公子赢天的人！

    我就说这赢天胆子为何这么大。

    在赵国邯郸惹了这么多人。

    结果到现在一点事都没有！

    这个赢天！

    藏得太深了！”

    荆轲默默点头：

    “是啊！

    这个赢天还真不是一般人！

    当初我们都低估了他。

    您还想暗中保护他。

    结果……

    咱们都被蒙在鼓里！”

    燕国太子燕丹赞同的点了点头：

    “没错！

    赢天不是一般人。

    连本太子都给骗了！

    现在本太子可以断定！

    他之所以主动调查赵国军饷一案。

    绝对是有意为之。

    不是看上去傻乎乎的答应！”

    荆轲也默默点头：

    “太子。

    你说的不错。

    今天看似赢天什么都没有查出来。

    但是查出来了飞鹰王冠！

    想来您当时也看到了！”

    燕国太子燕丹回忆道：

    “飞鹰王冠！

    本太子自然记得！

    燕国地处华夏东北。

    于百戎草原接壤。

    记得十年前。

    本太子还惨叫了百戎草原第二大部落伊稚斜单于的继任典礼。

    他当时就带的那个飞鹰王冠。

    错不了！”

    荆轲立刻起身：

    “我明白了。

    现在咱们可以不用管三公子赢天。

    当时一定要找到伊稚斜单于！”

    燕国太子燕丹起身要送荆轲。

    严肃叮嘱道：

    “没错！

    别看伊稚斜单于现在不在百戎草原。

    自己的部落和地盘都被冒顿单于和军臣单于吞并。

    但是他在百戎草原还是有号召力的。

    可以说是一呼百应。

    只要我们控制住他。

    倒是我燕国出兵陪他复国。

    只要控制得当。

    不能说整个百戎草原。

    至少一半的百戎草原骑兵都能被我控制。

    你想象一下。

    最少十万控弦骑兵！

    我燕国强大指日可待！

    目前最关键的就是要找到伊稚斜单于！”

    荆轲点头道：

    “放心！

    绝对不会耽误太子大计。

    我立刻通知醉梦楼的雪女、高渐离、大铁锤！

    这就连夜在邯郸城内搜查寻找！”

    燕国太子燕丹赶紧拉住了要走的荆轲；

    “雪女、大铁锤、高渐离负责调查搜查伊稚斜单于！

    你！

    负责继续监视三公子赢天！

    这小子邪门的很！

    搞不好顺着他的线索可以找到伊稚斜单于！

    无论什么代价！

    伊稚斜单于必须为我所用！”

    荆轲大大咧咧惯了。

    最烦燕国太子燕丹唠叨。

    有些不耐烦道：

    “知道了！”

    荆轲打开门要走的时候。

    又被燕国太子燕丹拦住。

    “燕丹大哥。

    你又怎么了？”

    燕国太子燕丹十分不好意思。

    扭捏了半天，最后低声询问道：

    “你说你见到了绯烟姑娘？

    她现在如何？”

    荆轲就把今天三公子赢天、韩国九公子韩非、赵国太子赵晖、绯烟姑娘在太子府发生的一切大概说了一遍。

    燕国太子燕丹听后长舒一口气：

    “绯烟姑娘果然不寻常。

    当初我还担心绯烟姑娘被赵国太子赵晖这个王八蛋给占有了。

    现在想想是我想多了。

    但是没想到赢天居然也盯上了绯烟姑娘。

    这小子花花肠子倒是不少啊！”

    荆轲翻了个白眼：

    “我说燕丹大哥。

    你们之间情情爱爱的事情就不要给我说了。

    但是我只能告诉您。

    绯烟姑娘也不简单！

    跟三公子赢天一样。

    都是一个谜！

    告辞了！”

    荆轲再也不听燕国太子燕丹废话。

    直接飞出房间。

    燕国太子燕丹意犹未尽，还想从荆轲嘴里知道绯烟姑娘的情况。

    但是荆轲最后一句那绯烟姑娘跟三公子赢天一样都是一个谜。

    瞬间就陷入了犹豫之中。

    不过在这一刻起，他决定不再帮三公子赢天。

    因为他也喜欢绯烟姑娘。

    绝对不会让三公子赢天得逞。

    齐国太子田文房间。

    儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇正在给齐国太子田文汇报今天监视三公子赢天所有的情况。

    齐国太子田文觉得这个三公子赢天是不是脑子有问题了。

    之前答应赵王三天之内必有结果。

    可是白白浪费了一天。

    还去赵国太子府去闹事。

    这不是没事找事嘛。

    最后从儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇嘴里得知了飞鹰王冠这东西的由来。

    瞬间来了精神。

    齐国太子田文激动道：

    “没想到伊稚斜单于来到了赵国邯郸！”

    儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇兴奋道：

    “那咱们要不要找到伊稚斜单于？

    他可是百戎草原第二大部落的单于。

    虽然现在离开了那里。

    但是他的部落的人都还活着。

    一旦抓住了他。

    咱们可以在百戎草原大做文章！”

    “不！”

    齐国太子田文当即否定了儒家诠宗天下十大游判之一玄奇的想法。

    儒家诠宗十大游判之一的玄奇十分不解道：

    “太子。

    属下的意见不对吗？”

    齐国太子田文阴沉着脸：

    “对！很对！”

    儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇不解道：

    “那为何……不听从属下的意见呢？”

    齐国太子田文摇头道：

    “你的建议不错！

    今天飞鹰王冠出现。

    秦国秦候三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈都知道！

    他们的想法估计和你一样。”

    儒家诠宗十大游判之一玄奇点头道：

    “对啊！

    正常思路肯定是是这样啊！

    有何不可？”

    齐国太子田文却连连摇头道：

    “不对！不对！

    他们这么想。

    是因为这一切符合他们的利益。

    却不符合我齐国的利益！”

    儒家诠宗天下十大游判玄奇更加疑惑了：

    “怎么不符合我齐国的利益？

    控制了伊稚斜单于想当控制了百戎草原一半的骑兵。

    怎么应该早点下手才是啊。”

    齐国太子田文得意一笑：

    “我齐国位于华夏东部。

    上有燕国。

    西有赵国、魏国、韩国、秦国。

    南有楚国。

    即便是本太子控制了伊稚斜单于。

    可没有办法出兵帮他复国啊？

    一旦出兵。

    要借道燕国亦或者赵国。

    你想。

    赵王、燕王是傻子？

    会借道给咱们帮助伊稚斜单于复国？

    然后转过头对付他们？

    绝对不会吧！”

    啪！

    儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇顿时茅塞顿开。

    使劲拍了一下自己的脑袋：

    “太子说的对！

    咱们可以控制伊稚斜单于。

    但是无法帮他复国。

    所以控制住他也没有什么用！”

    齐国太子田文看了看燕国太子燕丹的房间、韩国九公子韩非、三公子赢天的房间：

    “想来现在最忙的就是他们三个。

    韩非乃是我师兄，他的野心可是整个天下。

    所以伊稚斜单于落在本太子手里还好。

    可要是落在他们三个手里！

    那可就大事不妙了！”

    儒家诠宗天下十大游判之玄奇看着齐国太子田文那充满杀气的眼睛时似乎明白了什么。

    做出一个抹脖子的动作低声试探道：

    “那太子您的意思是……

    赶在秦国三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、甚至是赵国平原君之前。

    （支持一下新书：我的三魂七魄皆无敌！

    谢谢啦）

