    威士忌山峰，岸边。

    “那我就先走了，你小子自己小心点。”

    斯摩格骑着摩托落到海面，叮嘱了菲克一句。

    达斯琪站在菲克身边，双手捧着疾风之刃，依依不舍。

    “呜呜，我走了，刀还你。”

    哭咽两声，达斯琪咬牙将疾风之刃还给菲克。

    接着，达斯琪立即跳上摩托车，不敢再看疾风之刃一眼。

    她怕啊！再看下去，她真的会忍不住动手抢的。

    “嗡……”

    达斯琪的离开，疾风之刃也很不舍，嗡鸣着告别。

    ‘多好的一个粉丝啊！不愧是我。’

    菲克能听见，疾风之刃既不舍，又傲娇的意识。

    “轰隆，轰隆。”

    摩托车冒着白烟，一下就蹿了出去。

    罗宾看了眼菲克，忍不住讥讽道：

    “没看出来，你这种人，竟然还能有朋友。”

    就菲克的说话方式，不被人打死就是运气好了。

    不过，听刚才斯摩格所说的分析，菲克大概也就这一个朋友了。

    “哗啦。”

    摩托车前方，一头数百米的海王类冲出海面，一口咬向摩托车。

    斯摩格速度丝毫不减，也没有出手的意思，直奔海王类。

    “斯摩格上校，斯摩格上校，停下啊！快停下啊！”

    后座的达斯琪吓了一跳，赶紧拍着斯摩格肩膀。

    这么大的海王类，在东海几乎是见不到的。

    这一口下去，他们连骨头都不会剩下吧！

    斯摩格没有理会达斯琪，更没有踩刹车的打算。

    他都习惯了，跟菲克呆一块，绝对会倒霉。

    “别挡了我好兄弟的道啊！”

    菲克右手拔出疾风之刃，以肉眼难辨的速度挥出一刀。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤……”

    没有见到斩击，数百米海王类在眨眼间，便被分为数千块碎块。

    “呼，呼，呼……”

    接着，龙卷风暴诞生，将所有碎块尽数席卷走。

    斯摩格骑着摩托，跟在龙卷风暴之后，一片坦途。

    “看清楚了吗？这就是剑豪。”

    稍微偏头看了眼达斯琪，斯摩格笑着问道。

    达斯琪距离剑豪也不算远了，看了菲克的一刀，应该能更进一步。

    在东海达斯琪实力还行，进入伟大航路，可必须尽快提升才行。

    达斯琪咽了口口水，眼神震惊，喃喃道：

    “这就是剑豪？”

    这是她第一次，如此近距离的感受到剑豪之力。

    只能说，无比的震撼，跟她现在的剑客境界不是一个级别的。

    “不愧是曾经的海军天才，明明年纪比我还小的。”

    看着逐渐消散的龙卷风，达斯琪摇头感慨。

    岸边，菲克受到归鞘，跳上停在旁边的乌龟背部。

    罗宾远远看了眼染红的海面，又看向菲克。

    一头数百米的海王类，在菲克一刀下，竟然连一块肉都没留下。

    在龙卷风暴中，碎肉都被彻底搅散，成为了血水。

    如此实力，怎么看也不会比沙鳄鱼弱吧！

    特别是，沙鳄鱼需要在沙漠才能发挥全部实力。

    看来，她似乎并不需要为沙鳄鱼解读历史正文了，也不用牺牲自己。

    “我们现在去哪？”

    罗宾跃到菲克身边，立刻问了一句。

    不知不觉间，她就心甘情愿的让菲克做主了呢！

    这就是，实力带来的影响吗？

    “这几天太累了，我们去泡温泉吧！”

    菲克伸了个懒腰，双眼有着一丝疲惫。

    这几天，他可真是累坏了，以前训练都没这么累。

    赶来威士忌山峰的两天，因为只是一只乌龟，又遇到不少危险，他几乎没睡。

    之后，又是开了一晚的宴会，他又没睡。

    三天三夜不睡，差不多到他现在的极限了。

    毕竟，比不过大将这等生物，能大战十天十夜。

    出来执行个任务他容易吗？

    沙鳄鱼还不给工资。

    刚好，威士忌山峰距离他上次想去的百里汤岛，非常近。

    只有半天的航程，现在赶过去，差不多正好黄昏时分，泡温泉的好时候。

    至于沙鳄鱼所谓的回阿拉巴斯坦，急个毛线。

    听得此言，罗宾不由狐疑的看了眼菲克，眼神警惕起来。

    不会吧！不会吧！

    这个十八岁的年轻人，不会兽性大发吧？

    “泡温泉？你想做什么？”

    稍稍坐的离菲克远了点，罗宾冷着脸质问。

    邀请一个女人泡温泉，目的不是不言而喻吗？

    真是没想到，这个耿直的直男，竟然也会用这种招数。

    看来，她的魅力还是在的，十八岁直男也忍奈不住。

    菲克瞥了眼罗宾，不屑的嗤笑：

    “嗤，你想得美。”

    在以前，他的追求者遍布海军本部，有谁得到他了吗？

    作为高冷男神，太受人垂涎，也是种痛苦啊！

    即使是罗宾这样的御姐，也异想天开啊！

    “你……”

    一句话，罗宾气急咬牙，瞪着菲克无言以对。

    她想得美？

    她想什么了？

    明明是菲克邀她泡温泉，对她图谋不轨。

    怎会菲克一言之间，就成了她想老牛吃嫩草的感觉呢？

    双眼一转，罗宾盯着菲克又笑了：

    “呵呵，本以为你是想当禽兽，没想到是禽兽不如啊！”

    不就是嘲讽吗？谁不会呢？

    接着，罗宾瞟了眼菲克，眼神带着同情：

    “你不会是，不行吧？”

    被菲克气的那么惨，现在终于到她复仇了。

    “哈，这就跟你没关系了。”

    菲克打了个哈欠，依旧是不急不缓的态度。

    这种话，他在海军听得多了。

    一些自认魅力不俗的女海军，当被他拒绝时，都会这么怀疑他。

    如果他不禽兽不如一点，那些年轻的男海军绝对生撕了他。

    毕竟，全部漂亮的女海军都被他拿下的话，其他人怎么办啊？

    “既然你不想去温泉，那我就一个人去了。”

    瞥了眼罗宾，菲克身上汇聚出微风，似乎马上要飘走一般。

    “你就自己先回阿拉巴斯坦吧！”

    菲克能肯定，罗宾现在，绝对不敢独自去面对沙鳄鱼。

    想嘲讽他，这可能吗？

    菲克毫不在意的态度，让罗宾傻了眼。

    这都能忍？

    看着菲克一言不合，就要分道扬镳的表情，罗宾死死的咬牙：

    “去。”

    从牙缝里，罗宾挤出憋屈至极的一个字。

    不去能怎么办？

    现在回沙鳄鱼身边，沙鳄鱼会放过她吗？

