    只见阴云遮住乌金族天地的一瞬之间，一尊灰暗刀光开天辟地，直接向着乌金族的圣地斩去！乌金族的圣地，亦是一尊神山，只不过相比起帝阙圣山的巍峨，这尊乌金神山上草木繁盛，更有一道道神木似乎可供乌鸟栖息，金光漫天，映起朵朵霞光。

    然而此刻，霞光被阴云笼罩，那灰暗刀光从天而降，一劈而下，力劈神山，刀斩帝灵！这正是曼华女帝当年的姘头，元天帝的师兄，灰袍偃月刀帝！数年不见，灰袍偃月刀帝凶横依旧，出手的第一刀，似乎就要劈碎乌金族的一尊帝灵！这神山之内，栖息着乌金族的历代帝灵，就如龙魂界之中有真龙族的帝灵一般。

    帝灵便是帝境强者陨落后，就如天河一战，阙天璇带着秦逸尘一众招引亡魂一般，不过，前提是帝灵必须能平安归来，如帝阙帝君父亲那般惨死天庭，形神俱灭，连帝灵都不曾留下。

    而这也是乌金族的底蕴所在，虽然如今乌金族无帝，可帝灵尚在，并且不止一尊，这也是为何各方帝族可能会衰败又会兴起，但很少会灭亡的缘故。

    就算落魄如涂山，这些年也不曾被外族打上涂山，毕竟涂山女娇的灵就在涂山树之中，平时欺压勒索一番可以，但真的想灭其族，必遭疯狂报复！如今乌金族之内，最强者莫过于族长乌都天，以及太上长老乌啄天来。

    两人凌空而立，对视一眼的瞬间，便化作金黑交错的乌金，那乌金神羽的边缘乃是乌黑，通体却是灿金，展翅一振，便遨游九重天。

    “祭帝灵！”

    乌都天怒喝，这一战，必须得惊动列祖列宗显圣，才能保住族地了！然而，乌都天刚刚振翅，却见天穹突然被撕裂，一道凶横绝伦力大势沉的拳锋，直接打的他神羽散落，魂灵嗡鸣。

    “乌都天，好久不见呀！”

    只见神象帝一拳碎裂天地，他活动着手腕，拳锋上那一道道象牙所铸的拳套，还染着碎裂的神羽和乌金神血。

    “神象帝！？”

    更令乌都天恐惧的是，在另一侧的天穹，同样有一道黑袍烈烈飘舞，只见那黑袍掌中托着一尊神柱，柱子却黑红至极，那似炮烙一般的可怖。

    “天狱之主！？”

    望着那尊炮烙神柱，乌都天只觉得五脏俱焚，这，这是天狱之中的宝物，当年天狱崩塌时，天行他们和天狱之主争抢，其中的杀器各分千秋。

    “三尊帝……”乌啄天咳血，这是要亡他乌金族啊！“中计了！”

    现在问天关那边的注意力，都还在支援镇魔关，谁成想，天庭实际上是要把他们乌金族当做突破口！邪光族，怕是早就和元天帝商量好了！这一切不过电光火石间，灰袍偃月刀帝怒劈而下，一刀似乎便可将神山轰成齑粉！神山之中有乌金欲苏醒，展翅高鸣，可帝灵终究是帝灵，没有帝躯的情况下，战力必然不如真正的帝。

    更何况阴云遮天，乌金族的阵法都被覆灭，这是断了问天关的支援！阵法尚且破灭，可想而知如今留守在乌金族的本来都是老幼妇孺，在这阴云当头之下，根本不可能以自己的神血神力来祭祀帝灵！“轰！！！”

    这一刀划破天穹，力劈神山，令乌都天的道心几乎都要碎了，唯有身为一族族长的理智让他咬牙嘶吼道：“叔父，我和祖宗拖住他们！带孩子们走！”

    乌啄天肩膀的乌鸦抖动，然而就在此刻，却见天地之间，一道惊天辟地的巨响传来！“轰！！！”

    灰袍偃月刀帝的刀有多狠，毋庸置疑，甚至曾饮过帝血，然而这一刀，并未劈落至乌金神山上，这一声巨响，也并未神山崩塌，帝灵陨落的痛鸣！乌都天愕然抬头，只见一尊神翼遮天蔽日，光华炫目，那神影手持一双战锏，战锏合十，生生挡下了这足以毁掉乌金神山的一刀！“又是你！？

    和曼阴娣的风流债还没算清楚，又跑到我帝阙族的娘家撒野了！？”

    “伯，伯祖！？”

    阙臻算是曦霞娘娘的祖丈，而乌都天乃是曦霞娘娘的亲生姊弟，自然就是他的伯祖！伯祖，何时来的？

    ！只见阙臻傲立天穹，虽然他已经老了，可却威风凛凛，双锏在手，可挡灭天刀光！“阙臻？

    ！”

    这一刀被挡住，千丈之长的刀柄尽头，更是传出灰袍偃月刀帝的惊呼。

    阴云飘舞，隐隐露出那尊灰黑锦袍，更露出那惊错的面容！不可能！灰袍偃月刀帝的第一反应，那便是不可能是他们出手后，阙臻才赶过来的！就算是帝境强者，就算是乌金族和帝阙族相邻，也不可能这么快！何况他以阴云遮天，封印乌金族的天地，阙臻是能飞过阴云，可却必然被他感知到！而直至此刻才出手，只能说明……阙臻早就在等他们出手了！灰袍偃月刀帝心底一惊，连乌都天第一时间都能反应过来，前来乌金族发难的绝不止他一尊帝，指使阙臻来此的，绝对也能猜到！神象帝和天狱之主各立天边，此刻随着阙臻的出手，也不禁惊错阵阵，帝瞳横扫，只觉得乌金族草木皆兵！可问题是……刚才乌都天的反应太真实了！那分明就是被突然发难后求援无助的激动！神象帝可以肯定，自己那一拳，若是演戏的话，乌都天必然不愿意硬撼！然而就在神象帝那滚圆的象眼横扫间，却突然见到，阴云之上，竟有星辰流转，星光拨散阴云，展露出郎朗星空！而那星空映照出的光芒，倾洒在乌金族每一处角落，更落在了他们的帝躯之上，仅仅一瞬，神象帝就脸色骤变。

    “中计了！”

    这是，白泽之子的力量！那郎朗星空，是白泽之子的星晷所化！而将星晷祭起的妖月空，则是微微低头，一轮血月映当空。

    “神象帝，好久不见啊！”

    自一处星光之中，一双神影联袂走来，只见男子阳刚威严，如傲立天地，女子风华绝代娇躯如琉璃，一双龙睛铂金贵气。

    

