    另一边，厉景琛正垂眸问陆晚晚“你怎么会和姜言他们在一起?”

    陆晚晚一怔过后，反问“你认识姜先生?”

    厉景琛听她这么问，反而有些疑惑“你不知道他们是谁?”

    陆晚晚如实道"姜女士是来星悦谈合作的，据说是为了半个月后的慈善拍卖之夜，哦，她说她是周市长介绍来的。

    “周市长介绍来的?"厉景琛闻言，意味不明的朝姜女士看去，就见她竖起一指搭在唇边，脸上带着恳请之意。

    就在这时，服务生去而复返，对陆晚晚道"小姐，桌子已经给四位腾出来了，请随我来。”

    "那厉先生，我就先过去了?"陆晚晚问。

    厉景琛收回视线，复杂的点点头“去吧。”

    见陆晚晚回来时，脸上没有异样，姜言母子不禁悄悄松了口气。

    凑巧的是，一分钟后，厉景琛一行人被安排在了陆晚晚四人的邻桌，在互相点头致意后，双方便开始各谈各的。

    直到吃的被端上桌，姜女士才话音一顿，道“大家开动吧。”

    陆晚晚停下记录的手，把钢笔合进笔记本里后，再妥善的放进包包里。

    姜言看着她偏过头时，脸颊到脖颈之间形成了一个瘦削的弧你凭什么替我决定度，忍不住拿起筷子给她夹了块吃的“听说这里的河豚是现杀的，很鲜甜，晚晚不妨试试。”

    厉景琛一一眼扫来，只见姜言正往陆晚晚的碟子里夹片好的河豚刺身，虽然两人没有直接接触，但还是叫他觉得有些碍眼。

    而且，姜言还叫他的太太晚晚?陆晚晚顺着碟子里的河豚刺身看向姜言，正想说她自己来就可以了，却见他又给其他人都夹了一块，好似她并没有得到特殊待遇般，便只好作罢。

    另一边，公司骨干见厉景琛忽然不说话了，不禁提醒了声“厉总?”

    厉景琛回过神来，沉声道“继续。”

    等厉景琛好不容易进入状态，又听邻桌传来动静一"晚晚，沾到了。”

    “姜先生，什么沾到了?”

    “你的嘴角，沾到芥末了。”

    闻言，陆晚晚伸手去够桌上的纸巾，却正好和姜言的手指碰在了一起。

    陆晚晚愣了下后，飞快缩回了手，直接用手背擦掉了嘴角的芥末。

    见状，姜言一边憋笑，一边把纸巾递给她“别急啊，我正想拿给你呢。’“谢谢。”陆晚晚刚把手伸过去，就被姜言轻轻托住了手腕，像对待一件瓷器一样轻轻给她擦去手背上的芥末。

    你凭什么替我决定看到这一幕的厉景琛，倏地放下筷子，对外国商人说了声“失陪一下。”

    "what?”外国商人对他接二连三的失陪感到费解。

    但厉景琛已然起身来到陆晚晚桌前，声音毫无起伏“厉太太，碰到脏东西了吗?”

    闻言，姜言松开了陆晚晚的手，厉景琛嘴里的“脏东西"恐怕指的不单单是芥末。

    厉景琛随后道“走吧，我带你去洗手。”

    “哦。"陆晚晚看着他隐忍的脸色就知道不妙。

    果然，当她走进洗手间的时候，只听“啪”的一声，厉景琛把洗手间的大门锁上了，然后朝她欺身而来。

    陆晚晚一路往后退，直到腰间碰到洗手台才不得不停下“厉先生，这里是女厕所。”

    身前的男人却置若罔闻道"转过身去。”

    陆晚晚心想在外面他应该不敢乱来，于是转过身去，背对着他。

    厉景琛在她耳后道"把手伸出来。”

    陆晚晚刚一照做，就被他握住了手腕，放到洗手台下，像搓衣服似的给她洗起手来，她毫不怀疑自己会被搓掉一层皮!她不禁说道“厉先生，你冷静点。

    厉景琛却薄冷道“这么喜欢招蜂引蝶，当初就应该让你辞职在家当厉太太!”

    话虽如此，但当看见她的手背开始泛红时，他还是心疼的收你凭什么替我决定了手。

    陆晚晚却忽然鞠起一捧冷水，朝他泼了过去”少项，厉景琛用手抹去脸上的水珠后，危险的看向她!“厉太太，你最好给我一个解释。”

    “我只是想让你冷静冷静，免得你说胡话，惹得大家都不开心!见她脸上带着薄怒，厉景琛心想他还不爽呢，看姜言刚才那副献殷勤的样子，就可以想象平时那些男客户有多难缠了。

    心急之下，他甚至说出了一个不该说的秘密“我不是让沈祁然不再安排你应酬男客户了吗?”

    “你说什么?"陆晚晚一愣过后，生气又郁闷的看着他道“你凭什么替我决定这种事?”

    厉景琛眼底罕见的闪过了一丝慌乱后，强词夺理道"我是你的老公，我有权荡平所有潜在的威胁。‘陆晚晚被气笑了“你是对我没信心，还是对你自己没信心?”

    “行了，我是对那些男客户没信心!”语毕，厉景琛猛地捏住她的下巴，将她的小脸抬高后，用力吻了下去。

    陆晚晚气得开始捶他，这个狗男人，一说不过她就来横的是吧!无奈，她捶的越狠，他就吻的越深，到最后，她力气渐消，只能靠着他另外一只扶在她腰眼的大手才得以站稳。

    一吻毕，厉景琛的无名业火也消得差不多了。

    你凭什么替我决定见她在媚眼如丝的瞪了他一眼后，拍开他的手准备给自己补口红，他眸光一沉，忽然抢走她手里的唇釉，霸道的说“不许补妆，就这么出去。”

    "厉先生!"她就这么走出去的话，别人一看就知道他们在里面干了什么!“你要是不想出去，那就别出去了。”厉景琛说着，俊脸又朝她覆了下来。

    陆晚晚连忙用小手努力的推他。

    碰巧这时，门把手传来几声恋空响，只听外面的人奇怪道"这门怎么锁了?”

    察觉到厉景琛动作一顿后，陆晚晚急忙用力一推，紧接着来到门前将锁打开后，逃了出去。

    “好端端的，干嘛要锁门啊?”

