    突破传奇，是生命的初次蜕变，意义在于凝聚传奇印记、构筑本命技能，令自身明确发展方向。

    而成就神灵的二次蜕变，则是让传奇、史诗两个阶段的潜力积累，彻底爆发。

    积累越多，便能经由成神仪式的催化，爆发愈加高昂的澎湃力量，在这力量达到顶峰的那一时刻，将之定格，成为常态，便是成神仪式的真谛所在！

    所以较之传奇，成为神灵的实力提升更为显著。

    原先只能通过“升华”达到的战斗效果，一下子变为常规手段，对于战力的提高，显而易见。

    尤其是位面之子，一旦突破，战力便会直达上位信仰古神、龙神霸主这一层次，一般的神阶存在，根本不是他们的对手，甚至对位面之子而言，只拥有一个神阶极限的本命大招，绝对算是不合格的！

    而像太阳长女和阴影女士，这类更为特殊的位面之子，成神之后不仅能拥有多个大招、道具，而且还会掌握构筑“初始火炉”，这种足以碾压上位信仰古神、龙神霸主的恐怖能力。

    正是因为得天独厚的天赋、资源，让她们在传奇、史诗阶段的潜力积累，远超常人，才会产生如此惊人的战力成长。

    相较而言，正常玩家肯定达不到这个程度，哪怕余烬也不行。

    但余烬这段时间的积累，绝对堪称浑厚，苦难教皇走到这个阶段，也顶多能和余烬打个平手。

    【吞食天地】与【寂灭瘟疫】两大本命技能，都达到了史诗层次可以达到的最佳状态，单凭奥义升华，即可与神阶巅峰只差一线，再算上本源技能【上位永生魔人】的话，就是三大强力本命，一般的位面之子，差不多就是这个层次。

    毒池核心、疫医核心、软体核心，倒是远低于位面之子的资源标准，可当不朽祖龙核心套装，能够以【疫龙爪】作为纽带，为【寂灭瘟疫】提供支持，重要数据这一层面，余烬便再无劣势。

    而薪火超燃、【噬渊】、以及两朵寂灭薪火，都能起到额外的升华效果，这方面的积累，大部分位面之子，甚至都要反过来艳羡余烬。

    综上所述，余烬现在的地位和待遇，绝对达到位面之子这一层次，超出了裂鲨神子、食金神子、青空侍者等威名赫赫的诸神部众。

    玩家中也找不出第二个，能够比拟他的存在，哪怕在炉火之争中大出风头的不是道士也不行，能力多样化方面，余烬更是独树一帜，全面到了令人发指的地步！

    所以，余烬对自己的成神仪式，很有信心，也极为期待。

    当视角切入突破画面，他便开始有条不紊的按照提示，为三大本命分配资源，默默等待潜能爆发的关键时刻。

    但有道是好事多磨，狂医成神，备受瞩目，称霸风暴云陆的【青空主宰】，与肆虐混乱海域的【裂渊狂鲨】，奉六眼邪灵之命，联袂降临永恒林地。

    前一刻还算不错的天气，霎时变为瀚海翻腾乌云滚滚，上百道浩大风暴，涌向永恒林地，令不少巨树因为不堪压力，拦腰折断，生活在林间的各类生命，面对这灭世之景，惊恐万分，仓皇逃向林地深处。

    “交出狂医！”

    裂渊狂鲨御浪而行，向林地深处咆哮出声，肆意姿态，与当初围堵黑珍珠号的裂鲨神子，简直一模一样。

    无数凶猛鲨鱼，尾随在祂的身后，时不时能看到锋利背鳍，探出海面，兴风作浪。

    上方的青空主宰，则将威压施展到了极致，令树人和蘑菇人们竟然产生天塌了的错觉，惶惶不可终日。

    形如黑翼大鹏的青空侍者，与诸多猛禽，翱翔盘旋，与下方鲨鱼遥相呼应，卷起风暴，冲击林地。而在青空侍者的旁边，是与之私交甚好的烈羽神子，烈羽太阳神与六眼邪灵关系糟糕，拒绝出兵永恒林地，但烈羽神子因为好奇余烬动向，便仅带少量下属，前来观战。

    “青侍，再这么下去，可能会是一场大战，为了阻止狂医成神，便挑起地域战争，真的有这个必要么？”人面鸮传音问道，由于青空主宰在场，祂不好继续称好友，青空之名。

    “这是六眼圣灵的命令，我们只是奉命行事。”

    青空侍者答完，又觉得这样的理由，稍显不足，便补充道：“主宰其实想要拿到狂医的寂灭薪火，裂渊狂鲨则因为有执念消除，所以两方一拍即合，共同接受了六眼圣灵的邀请。当然，倘若古树之神大发雷霆，战斗便会择机中止，只要让狂医无法完美成神，六眼圣灵也会有厚礼奉上。”

    “完美成神……”

    烈羽神子沉吟一声，想起余烬在炉火领域大杀四方的景象，沉声说道：“狂医的实力，你我都是亲眼见过的，能否完美成神，区别其实不大。”

    “你这么认为的话，那就错了！狂医在名单留影中，排名极高，未来很有可能影响世界大势，必须要竭尽所能阻止他迅速崛起！另外，据说至高存在有意挑起乱局，便授意六眼圣灵，激怒古树之神，令永恒林地也陷入混乱，好让最终厮杀尽快到来。”青空侍者语调沉重。

    “最终厮杀！”

    烈羽神子面露异色，名单留影的出现，让祂知道了很多真相，同样身在名单的祂，对归一计划感到莫大恐惧。

    祂有实力击败很多对手，甚至有野心挑落烈羽太阳神，但面对疯王与各大阵营等不朽存在，祂实在是没有一丝一毫的获胜信心，也不明白归一计划，为何推行如此悬殊的同台竞技。

    “交出狂医！否则，混乱海域会覆灭永恒林地！”

    裂渊狂鲨继续高声咆哮，数百道浩大风暴，已然突破海域范围，于林地深处肆虐破坏。

    这惊动了永恒林地的所有强者，古树之神也在第一时间，知道了这一讯息。

    “果然……清净难得……”

    古树之神叹了口气，面对两大劲敌的挑衅，祂唯有应战，放任不管的话，纵然混乱海域淹没不了整个永恒林地，也可能会毁掉半座森林。

    意念一动，古树之神便利用遍布整个永恒林地的庞大根系，令精神蔓延到混乱前沿，生生将数棵大树变为上位古神，与此同时，除却园丁以外的几位古树神子，也全都利用类似能力，抵达战场。

    一时间，在此聚集了超过十位的上位信仰古神，筑起一道坚不可摧的防御树阵，阻挡风暴继续深入。

    而蘑菇人、鸟人等附庸族群，也纷纷向这里急速行进，共同抵抗外敌入侵，一场信仰古神可达百位的旷世大战，眼看着就要上演。

    裂渊狂鲨和青空主宰虽说已经做好，树神暴怒的准备，但看到如此惊人阵仗，也不好继续肆意施压，古树之神比祂们都要古老，实力深不可测，本体不曾出现，便降临多具强大分身，让两方均忌惮不已。

    “老树，把余烬交出来，我等即刻退出你的地盘！”

    裂渊狂鲨转化为商量口气，但古树之神只回答了一个字：

    “滚。”

    “树神，我等奉六眼圣灵之命，前来缉拿狂医，你身为古神世界的一份子，怎么能包庇天外来客？”

    青空主宰也出来交涉，然而古树之神的回答还是：

    “滚。”

    这下子，两位地域霸主都来了脾气，纷纷指派手下再度搅动风浪，欲以强攻永恒林地。

    可让祂们想不到的是，古树之神是真的拥有让祂们滚蛋的实力。

    只见一棵古树化身，忽的拔地而起，跳到海域之上、阴云之下，便在众目睽睽间，自爆了！

    轰！！！

    炽烈光球瞬间吞噬化身，而后宣泄能量，弹压海域、震荡阴云，冲击波碾死了大量鲨鱼猛禽。

    一个上位信仰古神的自爆，威力绝不弱于大当量的原子弹。

    裂渊狂鲨和青空主宰都有些发蒙，万万没想到，古树之神的反应会如此过激，差点遭到侵袭的青空侍者和烈羽神子，也都惊讶不已。

    为了一个天外来客，古树之神何必如此不计代价？

    但祂们并不知道，自爆一具分身的损失，对古树之神完全不是事儿，爆个十具八具才会伤到元气，本体为血肉苹果树的古树之神，底蕴超然，完全经得起这般挥霍。

    “滚不滚？”

    古树之神声音再起，说话的这具分身，也随即做出自爆之势。

    “老疯子！”

    裂渊狂鲨暗骂一声，忽的想起古树之神“隐退”前，疯名尽显，用的就是这种彪悍打法，才让永恒林地占据了整个大陆，令其余的类人族群，成为树人附庸。

    略微算了算得失，裂渊狂鲨和青空主宰都有了打退堂鼓的想法，和古树之神展开血战，并非祂们的初衷，不过就在这时，两方接到了一声秘密传讯，要求拖延片刻。

    裂渊狂鲨眸光微变，顿时收敛攻势：“老树，有话好好说，商量都不行？”

    “我们没有商量的余地。”

    “大错特错，我答应不再进攻永恒林地，你也不要自爆偷袭，是不是商量？有没有余地？”

    裂渊狂鲨哈哈大笑，开始与古树之神东拉西扯，而在这个时候，一道人影，秘密靠近了庄园所在。

    沿途的几十道封锁线，都没能挡住他的脚步，而古树之神的精力由于遭到牵扯，也未能及时察觉他的到来。

    唯一有所察觉的，是白袍传道士，因为她听到了一声传音：“圣灵有令，拖住园丁。”

    “我……”白袍传道士忽而皱眉，强行退出浑噩状态，她心知有异，正要回话，便听那人再度说道。

    “这是圣灵对你的最后一个要求，圣灵对你有养育之恩，你总不能连这样一个小小的愿望，都不能满足吧？完成之后，教会对你再无约束，哪怕是与园丁长相厮守，也任由你来做主！”

    闻言，白袍传道士经过一番挣扎，最终选择点头同意。

    对方的两个条件，让她无法拒绝。

    下一刻，一袭青衣，忽而出现在庄园之外，炼金魔偶、阴影女士和园丁，同时惊觉。

    炼金魔偶由于需要主持仪式，无法分心它顾，便只能由阴影女士和园丁来阻挡，身份为六眼传道士的青衣人。

    嗖嗖嗖嗖！

    青衣人身形晃动，一瞬间分出多到身影，行踪鬼魅至极，分别冲向成神仪式的各个关节，欲以强行阻止余烬成神。

    “放肆！”

    园丁见状，就要动手，可白袍传道士却在这时，施展秘术，化身白莲，将其困在当中。

    古树神使、蘑菇巴巴以及狗头戒灵等人，根本不具备阻止能力，所有压力便全都落到阴影女士的肩头。

    阴影女士目光清冷，随手抛出阴影歌剧院，星界深空忽而涌现，将数道青衣分身，扯入其中，而这是阴影女士仓促间，能够做到的极限，动静再大一些，便会影响到成神仪式。

    这使得两道青衣分身，突破重围冲向庄园，其中更有一人，逼近了余烬的沉睡之所！

    关键时刻，木偶少女突然爆发，精神尖刺冲天而起，将两道人影瞬间击溃。

    然而，青色人影在彻底消失之前，却是成功将一块石碑抛向余烬，石碑之上，刻有一段文字。

    打头的正是，“狂医”二字！

    ……

    “青袍出手了！”

    远在封号之地的黑袍传道士，得到感应，便立即看向身边之人。

    继任封号使随即触动异常项目【封号榜】，让留名石碑的“狂医余烬”，遭到“封号”！

    “好！”

    黑袍传道士冷哼一声，对破坏余烬的成神仪式，拥有十足把握。

    但他却没有看到，继任封号使的嘴角，微不可查的勾动了一下。

    ……

    那块落向余烬的封号石碑，遭到触动，正式对余烬施加惩治！

    如果没有叛教标记【无相行者】，余烬的数据人物会遭到封禁，一段时间内，无法动用所有能力，成神仪式自然要以失败告终。

    然而倒霉的是，余烬的成神之举，一直在累加天灾风险，如今已达到随时触发的危险区域！

    在封号石碑出现之际，天灾同时爆发，并与【封号】特效产生融合，提升为神阶极限的——

    标记大劫！

    彼时，余烬也遭遇过来自至高存在的标记大劫，凭借基金会的能量灌注，以不朽层次的庞大能量，触发无相行者才得以解决，现在的余烬，倒是同样有办法，化解神阶极限的标记大劫，但代价却是，信仰超燃能量耗尽，拖累成神仪式，无法趋于完美！

    这是余烬无法接受的瑕疵。

    倘若仪式中断，资源空耗倒是小事，时间浪费才是问题所在。

    在大家都争分夺秒的时候，余烬不可能浪费大把时间，再次等待成神契机，可对完美成神信心倍满的他，突然遭遇如此变故，心理落差，让他难以忍受。

    不过就在这千钧一发的时刻，依旧在假寐的余烬，忽的看到一个身影，闯入了他的脑海。

    余烬非常肯定，他从未见过对方，可那个拥有小男孩外貌的身影，确实笑着对他说道：“见你一次真不容易，自我介绍一下吧，我是前任至高，目前寄宿于封号榜中，之所以突然找你，是想商谈合作一事。”

