    楔子

    晋康一百三十六年

    这条路是进出邺城县必经之路，路边设有一间几十年的老茶寮，茶寮简陋，但过路的人要到冀州城的话，大多会选择在这里歇脚或喝杯解渴又实惠的热茶。

    一来歇脚，二来这里老板健谈，来往的事知道不少能在这里听听有趣的事。

    今天这条路格外的热闹，因为姜家今天送嫁妆。

    一位年轻书生进京赶考刚坐下叫了一杯茶水，便看到这一盛况。

    大家都三三两两议论着。

    男人本也不如女人爱看热闹，但今天确实有点热闹呀，也随众问着旁边讨论的人们：“这是哪位高门大户嫁女，如此大的排场。”

    有人回：“你是外地人吧？所以不知道，这是邺城县姜家在嫁女儿”

    书生是读书人，想要通过科举出人头地哪能不知道朝廷里的高官大员们。在脑子里思绪一番后，实在想不起有哪位高官姓姜。

    于是本着不耻下问优良品质问道：“晚生沈月，请恕在下多问一句，并不曾听闻庙堂上有如此家底的姜大人，请问姜府出过几品？”

    路人皆带鄙咦。

    更有人嘲讽道：“除了读书什么都不知道，果然百无一用是书生，哈哈。”

    也有热心肠的人给他解说：“也罢，像你等一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事的书生，今日便说与你听，让你长长见识。”

    “姜家并无三品以上的大官员，且姜家都出武将，都靠军功粮饷吃饭的，并无文官。像你等书生手无缚鸡之力，不曾拿兵器的自是不知道姜家几许传奇。”

    越说书生越是迷惑：“既无高官，且又都是靠粮饷吃饭，姜家难道贪赃枉法不成？能操办出如此排场的嫁妆，着实打眼，这掌管冀州城的那位难道不管管？”

    旁人答：“不曾贪墨，家风纯正，正直诚信，乐善好施。”

    书生还不死心又道：“那想必是府上极为受宠的嫡女，母亲嫁妆丰厚补偿自己的女儿，或是家里长辈怜惜爱怜所以如此操办。更或者是，这姜家是爱面子，打肿脸充胖子，大出血只为了面子上好看。”

    众人又给了他一个眼神。

    他忙擦汗，他还不至于寒酸得如此不成样吧，为何自从说起姜家，大家都一副他没见过世面的眼神看他？

    就有女人带着羡慕的语气说：“哪里是什么嫡女，这要是生在姜家，就是庶女那也是一等一的有福气。就这一个庶女都还是多少人争着抢着求娶。”

    茶棚老板这才忙完，也坐下来，猛灌了一盅茶道：“我来给客官解说一下这个姜家吧。”

    书生赶紧道谢，听得一知半解更让人心痒痒的，对于这个姜家越发感兴趣。

    茶棚老板娓娓道来：“这嫁妆吧，说是有六十四抬，且每台都有分量，空壳虚盒的那是一个都没有，全是实打实的好，在礼制上姜家庶出的小姐是不合理的。姜家也是有规矩的，只准备了十八抬，还包括了那姨娘自己准备的几抬，这

    其余的，都是些有心人或为了巴结，或表态等添的妆。

    出嫁的是姜家最小最没用的庶女，只嫁了个正四品的中郎将。”

    有些不知道缘由的也都围过来听，那书生更是听得心惊，能嫁堂堂四品中郎将还说最没用，听这口气似乎还挺嫌弃的，这姜家得有多大的底气？

    像他这样的书生，若是一朝金榜题名高中，能捞个六七品翰林院观事或给事中已是很了不得的事。要想晋升也得凭资历或政绩。

    他若是想做到四品少则十来年，多则二十多年，如今一个四品在姜家竟是不算得什么？

    那茶棚老板见他一副怀疑吃惊的表情也不笑话他，继续道：“你以为姜家靠的是大老爷们儿？全不是，我说说前面几位嫡小姐都如何风光，你就知道，这唯一的庶小姐不过是沾了前头三位嫡小姐的光，投身得好，姓得个姜。你以为别人娶的是这位小姐？娶得无非是前头几位姐夫们可仰仗的身份罢了。

    虽说姜家的大老爷们也没有一个孬的，但姜家的几位小姐，硬是活出了气派。与旁人家的小姐自是不一样，风光月霁，都可用绝代风华来形容。

    啧啧啧，姜家祖上积了德呀！

    且说这大姑娘，原本也是才女一个，写得一手好字。性格温婉和善，却是一个贞烈有骨气的姑娘，前头不是闹打仗吗？前敌国乌狄国的六皇子求娶这姜家大小姐几次，姜家大姑娘硬是没同意，连个好脸色都没给。虽说这大姑娘只是个柔弱闺阁女子，但国家民族大义面前，那也是铮铮铁骨的一位奇女子，宁死不从，听说当时用她亲生儿子威胁都没从。

    后来仗打完了，两国也交好了，如今六皇子都是乌狄国的汗王了，这嫁过去就得是汗后，何等风光有权？乌狄国六皇子求到皇上那里去，也只抬了个牌位回去。你说这样的女子世间能得几位？

    奇妙的是乌狄国汗王，就算是抬了个牌位回去，也承认是姜家的女婿。你说，这大姑娘都死了还能为姜家捞个汗王女婿，你说厉不厉害？

    也有人反对说：“听说姜大姑娘和汗王的故事还有另一种说法，两人也算是郎情妾意，只是过因为打仗，儿女情仇暂时搁下了，且个中缘由只是你我不是当事人不知道罢了。”

    茶棚老板坚信自己的说法，继续说另两位姑娘，“且说另两位姑娘，先说三姑娘吧。虽三姑娘还不曾像这样真正的办婚礼，据说，未婚夫也是位了不得的人物，只说法有两位，不知道到底是镇国公府出的凤将军还是那盛名宣扬的晟乾王小王爷，只知道这两位都是了不得的大人物呀，跺一跺脚这山头都要抖三抖的人物。

    且不说这三姑娘的未婚夫是谁，只说她自身，听说能上阵杀敌呢。文能摆兵布阵，武能上马退敌，比起那男子来毫不逊色，多少老将在她面前都得跟个孙子似的。啧啧啧！巾帼不让须眉呀，姜家的姑娘硬是比男儿活得硬气。

    皇上还给亲封了姬帼将军，手握十万大军咧。一个女子操纵十万大军，这在以前我想都不敢想。

    你们说说，打仗都是大老爷们的事，哪有女子上阵打仗的，生生让我们这些大老爷们惭愧呀。

    诶读书人，你解释一下这姬帼两个字何解呀？”

    书生总算是找到点存在感了，挽回一点读书人的颜面，于是引经据典道：“姬，据说姬姓的周氏宗女，大多容貌姣好，人们便泛指以‘姬’称美好。后来慢慢变成女子的尊称。‘帼’源自《晋书》，原是女子头上的饰品。当时诸葛亮伐魏，多次向司马懿挑战，对方不应战。诸葛亮便把妇女的头饰遗下，以此耻笑他不如一个女人。后来，人们常把妇女中的英雄豪杰称之为“巾帼英雄”皇上赐了这两个字给姜家女。姜家女必定美貌与英勇并存，果非凡女。”

    书生看看自己双手白皙，除握笔处食指尖稍有薄茧，肩不能抬，手不能提，况且上战场杀敌？

    真想一睹此女风采！

    又有人道：“不是说三位嫡姐？另一位二姑娘又是怎么样的，赶紧说来听听呀？听了好赶路了。”

    茶棚老板继续道：“另一人姐夫那更了不得，指不定哪天你若能金榜题名高中后能去亲自跪见一下。”

    书生问：“店家说的是跪见，非拜见？”

    别人或有人不懂，这两个词不同之处，书生确却是知道这所谓的跪见。

    一般凡考上秀才者，算是有功名加身，上公堂都可不跪。只对上位者行揖拜礼，一般来说很多考生考中举人后，皆可称有官身在身，只是看拜在哪位高堂或大人门下做门生。或指派推荐官职，或带在身边指导一两年做门生或做幕僚出谋划策，此为拜见。

    而跪见，一则殿试面见皇帝，二则太子东宫未来储君……

    见店家坚定的说是跪见，书生一惊，惊得冷汗直冒。

    他吃疑的看着茶棚老板，想证明他所猜想的不是对的，但茶棚老板一脸高深的拍拍他的肩头意味深长道：“书生，好好考，只有一朝金榜题名，才有机会一仰这些人的尊容。”

    想想几年前，他这简陋的老六茶棚也曾经有幸招待过凤将军在此间喝茶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本文不是夸张的无厘头的小白文，内容循序渐进，请大家耐心看。已经有几十万字存稿，也不用担心断更，请放心收藏。

