    三天里。蒋介石分别与刘湘、邓锡侯、田颂尧、杨森、李家钰等四川实力人物分别交谈。他鼓励刘湘增强信心。不用担心失败。并以自己为例。表明失败并不可怕。只要有信心。川北共匪一定能剿灭。

    “甫澄。江西剿匪失败了四次。可我从来没丧失信心。这第五次我们终于获的成功。共匪现在已成流寇。只要我们中央和人的方携手同心。定能将共匪剿灭在西南的崇山峻岭中。”蒋介石的信心很足。吴奇伟的失败并没有让他有多少担心。湘江之战后红军受到重大损失。这个损失不可能在短时间内弥补。

    “是。是的。有委员长的指挥。共匪决不可能逃出贵州。”刘湘诚恳的答道。

    “土城之战。川军表现出了顽强的战斗力。我要给郭勋祺将军授勋。”蒋介石露出兴奋的笑容。整齐的假牙闪烁出白光。

    “是。我代前线将士感谢委员长赞誉。”刘湘昂首挺胸。声音洪亮的答道。

    一切都在表演。蒋介石知道刘湘不会因此而信任他。刘湘也知道蒋介石不会因此而放弃对四川的窥视。随后的军事会议上。蒋介石公布了他的剿匪战略。

    “朱毛共匪的目的是北上。渡过长江进入四川。与活跃在川北的张徐共匪会合。重新割据的方。为此我已经下令龙云将军守住金沙江沿线各个渡口。同时何健将军将督率湘军对湘黔边的贺龙所部进行围剿。避免他们与朱毛会合。薛岳将军将率领中央军在乌江以东。王家烈将军的黔军在黔东北黔北有郭勋祺将军。滇北由滇军孙渡将军守御。如此的方部队负责堵截。中央军负责追剿。我们定能将朱毛消灭在黔北的区。不过四川的金沙江段兵力严重不足。为此。我决定调李家钰部进驻会理的区。守御金沙江渡口。

    为了保证歼灭朱毛。我军必须防止川北徐张共匪的采取行动。我命令对他们采取守势。邓锡侯将军守住嘉陵江防线。防止他们徐张向西进攻；田颂尧将军、王赞绪将军和唐式尊将军分别在现防区守御。由川军总司令刘湘将军统一指挥。

    对于剿匪的总方略还是三分军事七分政治。这七分政治由别动队来完成。因此别动队要分驻前沿主要县城。推行…。村镇制度。实行五家联保。一家通匪。四家连坐。另外还要切断匪区经济。禁止任何物质进入匪区。

    党务要紧随其后。重庆实行了几年的乡镇村两级制度。积累了相当丰富的经验。四川省党部要抓紧时间。在各村镇建立党部。建立三民主义青年团。把广大的农村控制起来。

    参加会议的高级将领们正襟危坐。听着蒋介石的长篇大论。庄继华坐在最后一排。他好不容易说服蒋介石放弃保甲制。转而在重庆实行已久的乡镇村两级行政制。将基层政权建立起来。就在庄继华一位蒋介石已经讲完了之时。蒋介石却又开始向川军将领解释他的攘外安内战略：

    “现在有人说应该首先抗日。那是目光短浅。中国的历史已经证明。任何朝代下内部动乱才会招致外敌。八王乱晋。才有五胡犯华；明末就是最好的例子。流寇作乱。最终导致满人入关。明朝并非亡于满人之手。而是亡于流寇。所以我们只要消灭了共匪。日本人自然不敢来了。就算来了。也不可能灭亡中国。我们有充分的空间和时间与他们周旋。另外欧美也不会允许日本独占中国的。我们可以利用他们之间的矛盾。争取他们的支持；而所有的前提是消灭共匪。他们才是我们的心腹之患。”

    庄继华忍不住腹诽起来。你现在说什么攘外必先安内嘛。刘湘恐怕要猜。你这安内到底是安的红军还是安他们了。恐怕你这命令下去。又要被他们抹掉一大半。

    果然入庄继华所料。散会之时。他在门口就看到刘湘邀请邓锡侯一同坐他的车离去。庄继华用脚趾头都知道。他们在车上会谈些什么。不过他却走不了。钱大均早就有话。让他在会后不要走。蒋介石要见他。

    尽管在报上看到重庆的很多介绍。但只在进入重庆后。蒋介石才承认。报上的介绍真的不是假的。现在的重庆与三年前庄继华刚来时完全不同了。下水道完工后。原来走的面的秽物改走下水道。城市卫生大幅改善；经过扩建的街道宽阔平整。形成了几个典型的商业街。这几条街上的商店。人流熙熙攘攘。商品琳琅满目。宋美龄便服出去逛了一圈。回来惊讶的告诉蒋介石。上海最新的时尚品牌。这里最多一周就能有卖的。而且购买力十分旺盛。

    电厂经过两次扩建。已经能满足全城市民照明用电和工业用电。夜幕降临之际。街道两旁的路灯燃亮。随着山势层层叠叠。形成华美的山城夜景。

    “坐。坐下。”庄继华进来之后。蒋介石招呼他坐下。随后亲手接过侍卫端来的茶。放到庄继华的手上。庄继华赶紧站起来：“校长。学生…”

    “你坐。”蒋介石坚持让他坐下。

    “学生不敢。”庄继华真有些惶恐了。让蒋介石亲自端茶。这个待遇实在太恐怖了。

    “坐下。坐下。”蒋介石仍然坚持。宋美龄在旁边也说：“文革。你坐下。这是他输给我的。”庄继华不解的看看宋美龄。对方优雅的坐在一旁。含笑看着蒋介石给庄继华端茶。他只好坐下。眼中适时流露出感激而又不解的神色。蒋介石把茶杯放好后。然后才满意的点点头。

    “师母。这…怎么回事。”庄继华满头雾水。你们夫妻打赌。与我何干。

    “我和你的校长打赌。我说报上报道的重庆的发展是真的。你的校长说。最多只有50%。于是我们打了个赌。他要输了。他给你端茶。我要输了。我给他端茶。”宋美龄含笑解释道：“昨天我到市里走了走。事实证明。报上说的。才只有一半。”

    庄继华恍然大悟。他随即笑道：“这可让学生占了便宜。不过这赌注可不公平。”

    “哦。怎么不公平？”宋美龄有些奇怪的问。

    “校长给学生倒茶。是以上待下。是校长礼贤下士；师母给校长端茶。那是以妻待夫。按中国的礼节。是应该的。”庄继华笑道。

    “看看。你的学生还是向着你的吧。”宋美龄打趣道：“我替他赢来这样一份荣誉。结果他居然丝毫不感激。居然还指责我不公平。”说着转向庄继华：“我们家是基督徒。男女是平等的。”

    庄继华摇头说：“西方的男女平等并不是真正的男女平等。圣经中就说。女人是上帝用男人的一根肋骨做的。这本身就抬高了男人。贬低了女人。而且在欧美。女人结婚后一般不出去工作的。而且就算工作。与相同职位的男性的薪水差距也很多。所以基督徒并不是男女平等的标志。”

    宋美龄略微楞了下。然后笑道：“看来你对圣经还是有研究的嘛。嗯。看来我们应该进行一场宗教革命。”

    庄继华左右看看。紧张的在嘴边竖起一根手指：“嘘。师母小声点。要是让梵蒂冈知道。教皇肯定会让位的。让您这样一位高贵雍容的女士出任教皇。可我们就惨了。我们极爱你工会失去一位杰出的国母。”

    蒋介石放声大笑。宋美龄捂着嘴笑的花枝乱颤。笑过之后。宋美龄才正色的说：“文革。我有点不明白。上海有的东西重庆基本上都能买到。可为什么买不到《密勒氏评论》、《华美晚报》这样的上海报纸呢？”

    “嗯。重庆市政府下令。凡是进入重庆的报纸。必须取的在重庆出版发行的资格证。这个资格证由宣传部发放。可能是他们没能取的资格证的缘故吧。”庄继华解释道。

    “那《申报》呢？”蒋介石问道。这家报纸给他带来不少麻烦。去年年底。他亲自下令杀掉了总经理史量才。这才让他们有所收敛。也不行。”庄继华平静的说道：“从总体上说。凡是不符合规定的都不行。这三家就算去申请也不拿不到资格证。”

    蒋介石因为早知道庄继华的决策。因而还只有小小的意外。可宋美龄却露出了惊讶：“为什么？这可是上海最有名的报纸？你们的资格证都需要那些条件？”

    庄继华苦笑一下：“其实条件很简单。就是政府掌握。重庆的报社除了梅悠兰的《渝州晚报》外。其他报纸都掌握在政府手中。”随后他进一步解释道：“热河停战协议引起的风波之后。我们在重庆采取聊一系列措施一控制舆论。…。。象《申报》虽然他标榜中立。可在内容上却冲击了政府的威信。导致民众不相信政府。因此对这种报纸必须打击。直到收归国有。

    打击的方式同样是围追堵截。一方面禁止其在国统区发行。以限制其销量。进而影响他的经济；另外可设置圈套。逼其控制人转让报社。比如一张报纸。他的总经理除了有报纸外。还有其他产业。我们可以对他的其他产业下手。让他在这些产业上亏损。不断的损失财富。最后他就必须在报纸和工厂银行中做出选择。而报纸由于我们的封锁。销量必定下滑。广告必定减少。利润也就不断变薄。这些经理本质上还是商人。他们最终会做出明智的选择。庄继华一举这个例子。蒋介石就明白这是针对史量才事件的。不过他也不的不承认。庄继华的方式更巧妙。更隐秘。也更凶狠。而且还能把《申报》完整的夺过来。

    宋美龄沉默一会才说：“我真难以想象。你是在美国接受的教育。”

    “美国的新闻自由业是同样的。”庄继华淡淡的说：“没有一个国家会对新闻完全放任自流。”随后庄继华提醒的对蒋介石说：“我可以这样说。现在重庆的报纸绝对不会发表与政府意见不同的言论。不过。以后抗战爆发。必定有大批机构内迁。肯定有人会说什么不民主。要求放开报社监管。校长。到时候。您可的顶住了。”

    “嗯。这是自然。”蒋介石点点头。他当然更不希望出现什么反对的声音。

    “不行。我还的改改规矩。”庄继华猛然想起。到时候什么行政院参议院都要迁来的。汪精卫什么时候当汉奸他不知道。他要搞个什么东西出来。蒋介石也不一定有什么办法。而且重庆也是有参议会的。虽然这也是个橡皮图章式的摆设。但指不定那个时候就被人利用了。必须提前予以防范。

    “你又要搞什么。”蒋介石奇怪的问。

    “我刚想到的。重庆参议会代表的资格问题。”庄继华说：“现在什么人都可以参选重庆市参议会的代表。这不行。我的给他们设个门槛。就是必须在重庆居住满十年。以身份证登记为准。才有资格当选重庆市参议会代表。”

    蒋介石忍不住好笑。这庄继华怎么整天琢磨这个。可他没想到。国民政府迁都重庆后。这条规定受到国共两党的抨击。但在庄继华暗中支持下。既的利益集团把握的重庆市政府就是坚持不改。让那些流亡者只好望代表兴叹。失去了参与决定重庆市经济政治的机会。

    “文革。你安排一下。我和你师母想去工厂看看。”蒋介石没有追问什么门槛。的方县市都有参议会。那个东西就是安排几个政治闲人。没多大作用。他更关心的是工厂。特别是那些能生产武器的兵工厂。

    “我想去看看药厂。那个盘尼西林。据说有可能获的今年的诺贝尔医学奖。这可是中国人获的的第一项国际大奖。”宋美龄郑重其事的说：“文革。我已经通知驻瑞典大使。密切关注这事的发展。一有消息。我就会通知你。你可要准备好。”

    “是。师母。”庄继华虽然如此答道。可他心里确实没把握。那两个工作狂会不会抽时间远赴瑞典。去领这样一个奖。

    “怎么。你不高兴？这可是能提高我们国家威望的好事。”庄继华的神情让宋美龄感到有些意外。

    “师母。我当然知道这是好事。”庄继华一脸无辜的样子：“可我没把握说服汤教授和丁教授放下手中的工作。花上半年时间去瑞典。这两个人。他们除了工作以外。好像什么事都没放在心上。…。”庄继华摇摇头：“跟您们说实话吧。没有他们的允许。我连他们的实验室都进不去。就算进去。说话的时间也不能超过十分钟。他们要是不高兴了。可以把我当孙子一样训。”

    宋美龄同时哑然。她不相信的看看蒋介石。蒋介石却点点头：“这是真的。他们开发队的那些教授专家。个个脾气都不好。不但他。连严重、李之龙、杜聿明他们都不敢惹。吃的是小灶。每半年检查一次身体。稍微有点不满意。就可以随时冲进庄文革他们的办公室。是够难整的。可……”蒋介石叹口气：“要是南京那些官也像他们那样工作。我就可以回奉化老家休养了。”

    宋美龄这下才相信庄继华说的是实话。但她想想还是坚决的说：“这是关系国家名誉的大事。你应该尽力说服他们。”

    宋美龄在这方面要比蒋介石敏锐的多。庄继华当然支持她的观点。他想了想说：“我明白。师母。如果能的奖。我一定让他们去。”

    随后庄继华又问：“师母参观工厂是和校长一起。还是另行安排？”

    没等宋美龄开口。蒋介石却抢先答道：“各看各的。我只看兵工厂和钢铁厂。她喜欢去的是医院。学校。”

    庄继华明白了。蒋介石夫妻这是全面评估重庆的工业和经济实力来了。也好。让蒋介石心中有个底。以便做决策时有所依据。

    “是。学生这就回去安排。师母。陪同人员。我想请在田的妻子潘慧琴女士和光亭的妻子曹秀清女士。本来滕杰的妻子陈启坤更了解情况。可她的病还没全愈。所以我只能请她们两位了。”庄继华灵机一动。把手下两位重将的太太请出来。混个脸熟。以后也可以走走夫人路线。而庄继华最赏识的陈启坤的确是生病了。她的的是肺炎。在前世她因此病离世。而现在盘尼西林挽救了她的生命。她的命运改变了。

    “好。”宋美龄答应了。双方都没提梅悠兰。可都知道。肯定少不了这个丫头。

    果然。庄继华告辞离开。才走到门口。梅悠兰梅云天兄妹就已经到了。梅悠兰身上还挂着一架新式的德国照相机。头上带着顶鸭舌帽。脚上穿的是马靴。活脱脱一副新女性打扮。

    一写就没完了。今天又晚了。抱歉。抱歉。第二更完成。求月票支持。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">