    

    
                第1670章

    
                而就在这个时候，钢铁从外面走了进来。

    
                钢铁说道：“战尊，一直以来，我们都绝对听从你的命令，但这一次，我希望你听我们一次。”

    
                “如果一个男人，连自己的女人都保护不了，又何谈保护所有人？”

    
                钢铁大步走来，停在了周元的面前。

    
                周元看向了钢铁，钢铁说道：“既然你无法做出选择，那么，今天，我们让全城的人，替你做一次选择。”

    
                “战尊，你跟我来！”

    
                说完，钢铁转身走了出去。

    
                其他人也都陆陆续续的跟上。

    
                此刻，九州城的广场上、街道上，聚集着无数的人群。

    
                这些人，都是被钢铁叫过来的。

    
                刚才，钢铁接到了通知，说是得到了李清舞的消息。因为怕周元为难，所以钢铁叫来了所有人，替周元做出选择。

    
                外面人山人海。

    
                钢铁直接走到了城中的高台上，看着密密麻麻、人山人海的人群。

    
                这时候，钢铁喊道：“各位夏国的父老乡亲、各位同胞们，今天我将大家聚集在这里，是有一件事情想要询问大家。”

    
                所有人静静地听着钢铁的话。

    
                钢铁喊道：“我们的元龙战尊，自从进入九州一来，为我们通上了电，恢复了信号塔，并且加厚了城墙，安装了喷火器，让九州城的防御，变得更加坚固了起来。”

    
                “可是现在，我们的战尊，正面临选择，因为就在刚才，我们得知了战尊的妻子李清舞和周缘起，女人和孩子被困在燕城，正在紧急求救。”

    
                “如果，元龙战尊前往燕城去救自己的妻子和孩子，则九州城会失去战尊。如果战尊不去，妻子与孩子将天人永隔。”

    
                “今天，我询问大家，同意让战尊前往燕城救妻子与孩子的，请举手！”

    
                钢铁高声喊道。

    
                刘丧、李项龙、吴双、何露等人全部举起了手来。

    
                钢铁也举起了手来。

    
                人群进入短暂的议论，就在这时，有人举手喊道：“一个大男人，如果连自己的老婆孩子都保护不了，还算是什么男人？”

    
                “让他去！”

    
                有人吼了起来。

    
                “让他去！”

    
                “我们也曾有孩子，知道妻子与孩子的重要，我们不能对元龙战尊进行道德绑架，让他去！”

    
                “对，让他去！”

    
                声音直冲云霄，这一刻，所有人都高举着双手，大声呼喊着让他去。

    
                听着耳边这些声震九霄的话，在场的何露等人都擦了擦眼泪。

    
                这就是一种理解。

    
                周元理解他们，他们也理解周元。

    
                “让他去！”

    
                “让他去！”人们还在高喊着。

    
                直到声音落下的那一刻，钢铁高举双手，大声喊道：“我感谢各位的谅解，元龙战尊和我们一样，都是人，都有一颗心。如今，他的妻子与孩子正遭受磨难，作为一名丈夫，作为一名父亲，他没有任何理由退缩，他也没有任何理由，为了我们而放弃老婆孩子。”

    
                “所以，恳请元龙战尊，回乡救子！”

    
                钢铁的喊声落下，所有人异口同声的喊了起来：“恳请元龙战尊，回乡救子！”

    
                “恳请元龙战尊，回乡救子。”

