    我缓缓的睁开了眼睛，看着满脸疑惑的苏含。

    一种虚脱的感觉传遍全身，还伴随着剧烈的疼痛，就好像全身的骨头被人砸碎了一样。

    “你怎么了？”苏含用手摇了摇我的身体。

    “啊！！”我惨叫一声，冷汗几乎在一瞬间全部冒了出来。

    我这一声惨叫，让苏含顿时慌了神，她赶紧收回了手，不知所措的问道：“怎么了？死十三，你别吓我啊。”

    我一张嘴，一声‘啊’脱口而出，我眉头一皱，竟然说不了话了。

    “啊啊啊啊啊~”

    一句哑语从嘴里传来出来，我心中一震，第一时间感觉完了，我甚至怀疑在梦里最后的时候，我的舌头是不是被那个长舌鬼给拔下来了。

    “你倒是说话啊，别老是啊啊啊的。”苏含急的不行。

    我闭上了嘴巴，认真的回想了一下，舌头应该没被拔掉，我醒来的应该还算及时，如果被完全拔掉了，喉咙应该会最痛才对。

    “你要急死我啊？”苏含一边拍着大腿一边喊道，声音越来越大。

    外面传来了乘龙的敲门声，苏含赶紧站起身来，整理了一下自己的衣服，打开了门。

    “苏含姐，是出什么事了吗？”乘龙问道。

    苏含赶紧说道：“对，你哥睡了一觉之后连话都不会说了，这是怎么回事啊？”

    乘龙赶紧走了进来，他看了看我，赶紧说道：“应该是做噩梦了，你先让他休息一会儿，别去弄他，他之前出现过这种情况。”

    我默默的点了点头，然后挤出了一个笑容。

    看到这个笑容，俩人都松了口气，乘龙开口说道：“哥，那个邪祟不是被封印起来了吗？你怎么还会做噩梦？”

    我微微摇了摇头，示意一会儿再解释，然后缓缓的闭上了眼睛。

    这个梦煞很难缠，几乎让我不能睡觉，但是人如果不能睡觉，那就和等死没什么区别。

    不过庆幸的是我碰巧知道了被打晕是不会被梦煞困扰的，要不然真的扛不了多久。

    也好在这梦煞虽然梦里要命，只要被叫醒了，就会恢复的很快。

    不到十分钟的时间，周身的疼痛已经褪去，虽然还满身的疲惫，但是至少不是很难受了。

    我张嘴啊啊了几声，还是不能正常讲话，这一点让我很是恼火。

    我仔细回忆了一下梦境，梦里那铁钳上面有刺，已经刺穿了我的舌头，而且还见血了，相当于造成了实质性的伤害，这种伤害恢复起来应该会比较慢。

    两人见我表情正常了，却依旧不能讲话，还是非常着急，不断的问我怎么了。

    我站起身来，拿起手机，在上面打了几个字：“暂时不能讲话，还需要时间恢复。”

    两人看完之后对视一眼，苏含开口问道：“小龙，你哥这是怎么回事？怎么做梦会有这样的反应。”

    乘龙解释道：“我哥被邪祟搞了，他……”

    “也怀孕了？”苏含直接打断了乘龙。

    乘龙一愣，赶紧摇头说道：“没有没有，男人怎么可能怀孕呢，只是那邪祟专门入梦，我之前也做过噩梦，真实的让人害怕。”

    乘龙这么一说，我瞬间想起了一件事，然后赶紧撸起了乘龙的衣服。

    乘龙下意识的往后退了一步，不过还是没有继续躲开，只是疑惑的问道：“哥，你干嘛？”

    我看着乘龙那腹部的八块腹肌，并没有那种暗色的纹路，顿时松了口气，他没有中梦煞。

    我放下了他的衣服，然后在手机里面打字：“你会背楞严咒吗？”

    乘龙看了看上面的字，点头说道：“当然会，佛门中人哪有不会背楞严咒的。”

    我点了点头，又打了一行字：“那就行，如果我明天说话没那么顺畅的话，法事就你来做。”

    “好的，哥。”乘龙点了点头说道：“那你好好休息，我先出去了。”

    我伸手拉住了乘龙，打了一行字：“你就在里面睡吧。”

    乘龙一愣，然后赶紧摆了摆手说道：“那可不敢，这毕竟是女施主的闺房，佛祖会怪我的。”

    乘龙说完头也不回的走了出去，并且第一时间关上了门。

    我和苏含面面相觑，默契的谁也没有说话。

    ……

    第二天早上，乘龙在我的指导下和苏含的配合下，红着脸顺利的完成了一场法事，法事做完，乘龙赶紧面朝窗边行佛礼，如此近距离的靠近女施主，他忍不住要乞求佛祖的原谅。

    我也尝试了好几次，依旧说不出来话，这情况已经让我有所烦恼了。

    腹部的纹路依旧还在，没有任何消退的迹象，这东西是我中的梦煞的表现，看来这梦煞不解决，这东西会一直存在。

    这东西如果一直存在，可能我这在梦里被刺穿的舌头也恢复不了正常。

    中午吃饭的时候，我特意留意了一下，舌头的味蕾也完全失去了作用，吃什么东西都没有味道。

    这么说来的话，昨天晚上在梦里，我的舌头应该是已经算是被拔掉了，要不然不可能过了这么久还没有恢复的迹象。

    好在带了乘龙过来，要不然以我现在的状态，苏含的法事都没有办法进行下去。

    晚上最后一场法事做完，已经接近子时，法事刚毕，苏含的状态异常的好，她有些激动的和我说道：“死十三，突然舒服了很多，之前一直心里感觉堵，现在感觉一通百通，没有任何疲惫的感觉。”

    我点头笑了笑，我也没有想到这法事才做两天，效果竟然会这么好。

    还没来的急高兴，门外传来了咚咚咚的敲门声。

    苏含赶紧说道：“请进。”

    苏坚推开门，开口说道：“含含，你感觉怎么样？”

    “爸，你回来啦，感觉特别好，这要感谢四公子和小龙。”苏含笑着说道。

    孙坚点了点头，笑着说道：“那是得好好感谢十三，我下午召集集团的所有高管开了个会，这段时间你管理的非常好，对于你的工作，我非常满意，我也相信苏氏集团交到你手里一定会蒸蒸日上，再上一个台阶。”

    “谢谢爸爸的肯定。”苏含心情不错。

    孙坚转头看着我，笑着说道：“十三，辛苦了，麻烦移步书房，我有些事情要和你商量。”

    我点了点头，跟着孙坚走出了房间。

    来到三楼书房，苏坚第一时间关上了门，坐下之后，他的脸上依旧挂着笑容：“十三，和含含朝夕相处了两天，你对她的看法，有没有改变？”

    我一愣，下意识的啊了一下，这才想起来我现在说不出话来。

    苏坚似乎早就知道了一样，拿起桌上的一个平板电脑递给我。

    我接过平板，还没开始打字，苏坚就从西装口袋里面拿出了一张照片递给我，嘴里说道：“对了，李曼我已经处理了。”

    我皱了皱眉，接过照片一看，照片里面的李曼眉心处有一个弹孔，倒在一片荒地，眼睛还睁着，不过脸上已经没有了任何的表情。

    看到照片，我不禁浑身一哆嗦，眼前的这个苏坚虽然满脸笑容，但这做事狠辣的劲头，已经能够看得出来他的兽性。

    他的眼里容不得沙子，不管任何人都要让他满意。

    他这是典型的顺我者昌逆我者亡，暴君心理。

    李曼有错，但是罪不至死，可况李曼还是他的妻子，说杀掉就杀掉，简直残暴。

    给我看这张照片，他的用意很明显，那就是让我按照他的意思，和苏含在一起，不要让他不高兴。

    面对苏坚的这种暗示，我轻笑一声，在平板电脑上打了一句话：“苏叔叔，我和苏含只是很好的朋友，这层关系永远不会改变。”

    苏坚看到这句话，微微皱了皱眉头，随后又是呵呵一笑说道：“好，我尊重你，这件事情我以后不会再提，第二件事情，我所患的胰腺癌，你有没有办法帮我续命？”

    我摇了摇头，在平板上打出：“苏叔叔，生老病死皆是天命，自古以来，天命难违，很抱歉，我没有办法。”

    苏坚看到这句话之后，笑容逐渐凝固，他直勾勾的看着我，眼神冰冷。

    我微微蹙眉，这个苏坚喜怒无常，手段残忍，续命这种事，已经超出了常人的理解。

    他患病这么长时间了没想过，突然在这个时候问起，不知道安的是什么心思。

    “你走吧，含含的胎煞，不用你操心了。”苏坚突如其来的一句话，让我心头一震，心中的疑惑顿时云开雾散。

