    高阳不是不知道饭店里面的人用什么目光看着她的，要是只有她自己的话。

    她是不会说什么的，但是现在她的身边还有展家的众人呢。

    别人也许是不认识她 ，但是应该是有认识展建军他们的。

    “当初你们为了不让我的父母知道，你们不是他亲生的，居然间接的害死了我的父母”

    当高阳说出这话的时候，他们周围的人都用鄙视的眼神看着高永春他们。

    高阳嫌弃事情闹的不大，所以继续说道。

    “当初，我亲生的爷爷奶奶因为有事，不得不留下了好多的钱，当初他们都说好了过一段时间，要是没事的话，会来接我的父亲的，但是你们因为不舍得那些钱，直接搬家，后来还害死了我的父母，你说，我会再和你们联系吗，我还担心联系上了你们，到时候，你们还不知道怎么对付我呢？”

    高阳的话，没有给高永春留一点儿的脸，他么有想到高阳居然这么说。

    而且还是在大庭广众住下，这时候，大厅里面的人，看他的眼神更加的不好了。

    “你，你你”

    高永春一手捂着自己的胸口，一手指着高阳的鼻子半天没有说出来什么。

    “我说的是实话，其实，要不是今天遇上了，我还想不起来你们呢，你们怎么对待我们的，我可是记得清清楚楚的，我是看在你养大了我父亲的面子上，我才什么也没有说的，不过，你既然是想说说，那咱们就说一下，看看到底是怎么回事，看看到底是谁丢人”

    其实，高阳只是心情不好，要不然，她是不会说这些的，她没有给人看热闹的爱好。

    要是不趁着现在说清楚的话，还不知道以后，高家人怎么说她呢！

    忘恩负义那是好听的，什么不孝顺了，什么没有教养了，那绝对会扣到自己的头上的。

    她不想自己落下这么一个名声，这次凑巧了，那么正好说一下。

    再说了，在这里的吃饭的人，认识高家人的不多，但是认识他们的人可是不少的。

    她不能是让展家有什么不好的名声，不过看样子，估计好多看着展家不顺眼的人，也许会做出点儿什么事情来的。

    高阳环顾了一下四周，她发现了好多的熟悉的面孔。

    “其实我喊你一声爷爷，那是我给你的尊重，要知道，我的父母可是被你们间接的害死的，你们应该是知道，杀人偿命，但是不管怎么说，你们养大了我的父亲，就冲着这一点儿，我就不会对着你们做什么~！”

    高阳看了一下高永春老两口，看着他们脸上恼怒的神情，她自嘲的笑了一下，继续说道。

    “人家说，就算是养条狗那么多年也有感情了，就算是我的父亲不是你们亲生的，但是你们居然能下手间接的害死他们，也能知道你们是什么人了！”

    “阳阳”

    王淑芬也知道自己的儿媳妇是什么德行，说两句就可以了。

    要是说多了，那么本来占理的事情也就不占理了。

    “咱们是来吃饭的，你和两位老人之间的事情，咱们可以关起门来说的，不过到时候你只要是注意一下就好了！”

    其实听到了高阳说的那些话，王淑芬的心里有些的不好受。

    倒不是说看不起高阳，主要是她为高阳感觉到了心疼。

    虽说一开始的时候，她就知道这些的事情，但是再次听到了高阳嘴里说出来这些话，她的心里更加的不好受了。

    但是她没有给别人看热闹的爱好，所以，她只能是拦下高阳。

    而且看着自己公公婆婆的脸色那么的难看，她也知道，不能让高阳继续说了。

    要是高家的人知道脸面的话，他们应该是什么也不要说了，直接走人。

    “两位要是想说什么的话，咱们可以去包厢里面说，不过我也清楚你们之间的事情，我是绝对支持我家儿媳妇的！”

    王淑芬的意思很明显，就是我就是站在我家儿媳妇的身边了。

    “好，咱们正好说一下，我想知道，像是她这样的儿媳妇，你们也敢要，你们不担心她到时候像对待我们一样对待你们吗？”

    孙兰指着高阳的鼻子，对着王淑芬说道，其实孙兰是气坏了。

    她没有想到高阳居然一点儿的脸面都没有给他们留下，她一开始的时候，还感觉高阳不知道那些的事情呢！

    但是没有想到，她知道的那么的清楚，看样子他们两家是没有走动的可能了。

    既然是这样，那么她就要想办法挑拨一下高阳和婆家人的关心了。

    看着高阳婆家人的样子，就知道他们应该是有地位的人家。

    要是他们看不上高阳了，那么以后高阳的日子绝对是不好过。

    “我们不担心，因为我们知道阳阳是什么样的人，再说了，我们的儿媳妇，对我们可是很好的，我们不是狼心狗肺的人！”

    展奶奶看到孙兰这么说，她直接是忍不住了。

    由于她嫁给展建军以后，没有受过什么委屈，再加上她也是眼里揉不下沙子的人。

    她是真的看不上高家的老两口了，高阳那么说了，他们不说是离开。

    居然还想着挑拨他们的关系，要是她在给她留脸的话才怪呢！

    “妈，这位老先生还有老太太，咱们去包厢里面说，正好你们也可以带着和你们一起的人，咱们一起说一下，顺便解释清楚这件事情！”

    王淑芬担心自己的婆婆气坏了，于是她不动声色的给了自己的婆婆使了一个眼色。

    那意思是咱们不要在这里说了，剩下的事情有我和高阳呢！

    “行，咱们走！”

    高永春看到展家人居然这么的护着高阳，他眼珠子转了一下，不知道心里在打什么主意。

    而且这时候，陪着高永春他们吃饭的高惠民高利民已经是过来了。

    其实这时候他们的脸色已经是很不好了，他们虽说是知道自己的父母是什么样的人。

    但是他们的心里还是有些的不舒服，他们瞪了高阳一眼，扶着高永春他们跟在了王淑芬他们的身后。

    那些的话，他们听的很清楚了，而且他们也感觉脸色火辣辣的。

    不过，自己父母做的那些的事情，大多数都是为了他们。

    不管他们是怎么不好意思，他们还是会站在自己父母这一边的。

    至于高阳，则是看了一眼高莲他们几个，她对着他们笑了一下，没有说话。

    其实高阳是不知道说什么，虽说她现在没有把高家的众人放在心上，但是她的心里还是有些的不是滋味。

    为了高家一家三口感觉不值，像是高家这样的人，他们居然活的那么的好。

    但是高成民他们一家三口则是一个不剩，这就是在现在吧。

    要是在后世的话，高阳早就不饶他们了。

    至于高家的人是怎么说她的，她是一点儿都不在意。

    反正她不是原装的高阳，她对于他们可是没有什么感情的。

    “爷爷，奶奶，妈咱们坐下说吧！”

    高阳带着他们来到了自己专门留下的包厢，说道。

    “嗯”

    展家的人在听到了高阳的话以后，他们直接坐下了，至于高家人，他们谁也没有招呼。

    “阳阳姐”

    最终，还是高莲打破了包厢里面的沉静。

    通过那一段时间的实习，加上经过了吴家的报复，高莲可以说是看的很清楚了。

    自己的这个阳阳姐，已经不是以前的阳阳姐了，其实要是她遇到了这样的事情。

    也许，她会做的比高阳更加的过分，不管怎么说，大伯大伯母是她的爷爷奶奶间接的害死的。

    这一点儿在坐的众人都是清楚的，不过就算是知道这一点，高莲还是不想自己的家人难堪。

    “小莲有事吗？”

    对于高莲他们，高阳虽说是没有什么好脸色，但是她也不是喜欢迁怒的人。

    “阳阳姐，对于爷爷奶奶做的事情，我替他们道歉，但是不管怎么说，大伯是爷爷奶奶养大的，这一点儿您是不能否认的，所以，你能给爷爷奶奶留些脸面吗？”

    “小莲，不用你求这个良心狗肺的东西！”

    孙兰看到高莲准备想高阳求情，她其实很清楚这件事情的起始。

    但是她就是不想对着高阳低头，她知道高阳是不敢对他们做什么的。

    要是高阳动手做了什么的话，到时候大家会鄙视高阳的，这样一来，他们就是受害者了。

    “我尊重你们养大了我的父亲，所以我什么也没有做，相信，要是我想对你们做什么的话，不用我动手，你们就会什么也没有的。”

    高阳说这些话的时候，语气十分的霸气，她现在有这样的底气。

    身后有展家还有吴家，相信要不是吴家看在她的面子上面的话。

    现在高家的日子是可想而知的，不过看着孙兰还有高永春的样子。

    高阳知道，他们应该是感觉她不会对着他们做什么的。

    “我说到做到，但是希望你们给自己留点儿脸面，相信，当初吴家的事情，要不是我还活着，你们感觉你们现在还能来这里吃饭吗？”

    高阳就不知道了，怎么高家的人没有一个脑子清楚的呢？

    虽说是高莲他们不错，但是再不错，他们也是小辈，没有发言的权利。

    有事的时候，他们虽说是清楚，但是他们什么也做不了。

    “你要是不孝顺的话，你可以想做什么就做什么？”

    高永春现在是看明白了，高阳是真的不会做什么。

    但是他的心里还是感觉有些的不是滋味，一开始的时候，他虽说是不想看到高成民。

    他真的是没有想过要害死他们，不过看着高阳现在的态度，他有些的后悔了。

    当初他就是应该直接斩草除根的，要是那样做了的话，现在就没有这么多的事情了。

    其实高永春不知道的是，高阳已经是间接的被他害死了。

    现在活着的不是他的孙女，而是一抹来自后世的灵魂。

