一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十六章  唇枪舌战

    春晖初年，元宵。

    西楚城内举行了一场大型灯会，连同武当也一起举行了灯会祈福。

    约有三千流亡在外的西楚子民在这一天回到了西楚怀抱，使得这场灯会更有团圆之意。

    陈强独自一人立于小莲峰，透过手中的真武之剑，他隐隐感觉到了俞白灵的气息。

    也不知道八百年后的现实世界怎么样了，他和亓官鈺双双来到了八百年前，八百年后的现实世界有没有爆发新的灾难？

    亓官鈺走后，那些妖人又是否有新的动作，而仙印涉及到的那场浩劫又如何了？

    “公子想家了么？”

    莺莺悄悄从身后抱住陈强，衣衫单薄的陈强身上很冷，莺莺便是心疼的抱得更紧了一些，“公子毋庸担心，公子吉人天相，相信公子的家人也会如此。”

    陈强抿嘴笑了笑，说道：“但愿如此吧，就是离开家的时间有些长了，难免会忍不住有些思念。莺莺想不想去八百年后的世界看看，那里完全是不同的世界。”

    “公子去哪儿，莺莺便去哪儿。这西楚就算没有莺莺也能长治久安，毕竟有三李坐镇。”

    莺莺跟着笑了起来，管他八百年前还是八百年后，只要有眼前这个男人在，那便是四海皆可为家。

    陈强定睛看了看山脚下的西楚，元宵之夜，整个西楚灯火通明，谁能够想到，短短几个月前，那里还是一片残垣断壁。

    谁又能够想到，早就被司天监批死了气运已经消失断然不可能再复国的西楚，如今却是在这里迎来了团圆的一夜？

    只是对于陈强来说，眼前的成就是远远不够的。

    因为他依旧没能找到藏在大宋国运里的玄机，而这一切或许会随着大金灭亡，然后大宋端平入洛开始。

    “莺莺，下一步我们可能要加快步伐了，时间已经不待我，我必须要加快进度才行。”

    陈强估算了一下，他来到这里已经有小半年的时间了。根据东海仙子王芝芝的说法，华夏的浩劫可能会在三年后出现。

    如今已经过去了半年，也就是说，留给陈强的时间只有两年半了。

    在这两年半的时间里，陈强一定要找到藏在大宋国运里的玄机，然后找到仙印所在。若是不能在这里阻击魔人，不能彻底将隐患排除，那么陈强就必须要想办法回到八百年后去。

    不管是哪一种可能对于陈强来说都是相当困难的，可又是陈强必须要去面对和解决的。

    “你既不属于这里，又为何要一再逆天而行，难道你真的不怕天谴？”

    就在陈强和莺莺静静相拥之时，一个不和谐的声音迎面传来。

    陈强一把就将莺莺护在身后，同时手中的真武之剑亮出，“谁说我不属于这里，我不过是去八百年后神游了一遭，这药王谷第十七任谷主依旧是我陈强。”

    不用去看，陈强也能猜想到对方的身份。

    除了大宋的司天监监官还有谁会在这个时候找上门来，除了大宋的司天监监官，谁又会张口闭口不离天命和天谴？

    便是真的有天谴又如何，八百年后，陈强又不是没有经历过天谴，那天雷劫不也被他完全破解了么！

    “既然你属于这里，那你就更不应该背抗天命，看看如今的大宋皇朝，整个国运都被你搞得一团糟！”

    胡子花白的司天监监官袭着一身白衫长袍凭空走出，面对陈强手中的真武之剑，司天监监官显得极为不爽：“莫不是仗势有真武坐镇就可以背抗天命了？”

    “就是没有真武坐镇，我也同样没有把什么狗屁天命放在眼里。天命既在人为，既是人为就轮不到你们这帮所谓的仙人来干预。别说你不是真的仙人，你就是真的仙人又如何？”

    陈强针锋相对，就像他说的，便是仙人又如何，这人间皇朝的兴衰更替本就不应该被安排，更不应该被刻意安排。

    正是如此，陈强才更能感受到楚玄卿的执念是为哪般，更能理解楚玄卿为何剑开天门而不入，那样的天门，不入也罢！

    “放肆，狂妄！”

    司天监老头厉喝出声，身上更有一股强烈的威严之气绽放，“天道循环乃为天命，这世间国运都由天命安排，岂容儿戏。你可知这天命背后关系到的可是天下苍生，容不得你胡来！”

    “你才放屁！”

    陈强恶语相对，什么狗屁天命安排，在陈强看来就是一帮人的手段罢了。

    就拿这大宋皇朝的国运来说，为什么大宋皇朝一定要端平入洛？若是那赵昀不想入洛，司天监也会从中作梗，使得大宋皇朝的国运按照既定的轨迹去发展。

    如此一来，不管是那赵昀还是天下百姓岂不是都沦为了天命手中的棋子？

    陈强才不要当棋子，他更不愿意被人绑架着当棋子，在他看来，这世间所有的命运都应该掌握在自己手中。

    普通人尚且如此，身居高位的人更该如此。因为在这个年代，往往一个决定就会导致成千上万的人沦为炮灰。

    就像那端平入洛一样，如果赵昀没有入洛的打算，那就意味着大宋皇朝的命运还能有所转机。可是司天监明显不打算让这种转机发生，那么由此而造成的伤亡便是那所谓的天命所导致。

    如果天命不是为了让天下人过得更好而是过得更坏，甚至是为了这狗屁天命要葬送无辜的性命，那么这天命就没有值得去遵循的必要。

    “狂妄！今日便要让你知道天命不可违！”

    司天监老头子猛地一抬手，三山五岳之势倾泻而下。

    今日司天监派出两人，一人去收拾那郭守阳，一人则是来对付陈强，目的就是为了让大宋皇朝的国运重新回到正轨，回到那所谓的天命安排之中。

    既然陈强不肯服软，那司天监老头子便只有用实力来让陈强服软！

    “哈哈哈，那老子今天就要让你知道，就是仙人来了，老子也不惧！”

    陈强手中的真武之剑递出，脚下的龟驮碑随即发出了一声沉闷低吼。

    “我命由我不由天！”