    “苏小友可有时间，我想和你聊几句。”

    经过这次的事情，段麟的态度发生了一百八十度转弯。

    在段麟看来，无论苏辰是如何做到的，能够从至尊境神龙手里逃出来，本身已经说明很多问题。

    “请。”

    段麟和苏辰依次坐下，苏辰笑着说道：“不知道城主想要聊什么。”

    “刚刚的事情。”

    “刚刚的事情？什么事情？”

    明知故问，段麟也不介意，笑着说道：“我刚刚从这里感受到一股至尊气息，并且还是属于龙族的气息，想来不出意外，这位至尊境神龙追杀的人应该是你，却不曾想到，苏小友竟然能够安全归来。”

    开门见山，没有什么拐弯抹角。

    苏辰脸上的笑容逐渐消失，点点头，说道：“我和他之间有点恩怨，此事到此为止，希望城主能够封锁消息，不要泄露出去。”

    “我做不到。”

    “不是我不想做，是的确做不到，想必今晚的事情，已经有很多人都感应到了，想要封锁消息是不可能的事情，不过我有办法将事情从你身上引开。”

    “那就多谢城主了。”

    苏辰明白至尊境神龙，对于龙族来说到底意味着什么，并且龙族作为天地间最强大的种族之一，绝对不容许出现这样的事情。

    现在的自己，还不是龙族的敌手，哪怕是有着龙蛋，也不敢保证龙蛋是否能随时出手吞噬，是否能够吞噬任何境界的神龙。

    要做的事情还是修炼，不断地突破自身，有朝一日，等到自己的修为顺利晋级到帝境，才算是有了资本，可以无视龙族的威慑。

    “苏小友，我想问问，那位至尊神龙如今在哪里。”

    “死了。”

    果不其然。

    隐隐约约猜到，苏辰能够活着回来，说明至尊境神龙很有可能是死了，否则的话，如此恐怖的杀意笼罩下，至尊境神龙怎么可能轻易善罢甘休。

    心里狠狠地颤了一下，满脸的骇然，段麟当然知道，单单以苏辰的修为肯定不是至尊境神龙的敌手，只是让他想不通的是，苏辰到底是如何做到的。

    “城主，我的实力不足以斩杀至尊境神龙，不过我拥有着外力相助。”

    说到一半，苏辰没有继续往下说。

    他是故意如此说，才能够加大自己的筹码，从而让城主全力支持自己，来抗衡杨家。

    正如他所猜测的一般，听到此话，段麟在心里将苏辰的地位再次拔高，点点头，笑着说道：“那我就不打扰你了。”

    “请。”

    送走城主，方绝笑着说道：“看来段麟被你给吓懵了。”

    “能够斩杀至尊境神龙，无论我动用了什么外力，都已经说明，我能斩杀至尊境神龙，就一定能够斩杀他。”

    苏辰如何看不出来段麟心中所想。

    再如何牛逼，都不可能无视自己的生死，尤其是自己斩杀了至尊境神龙，早已将段麟吓蒙了。

    苏辰几乎可以断言，日后的段麟会真心支持自己。

    同一时间。

    来自三鼎城的符殿殿主吕恒和黄中鹤来到死亡之城，他们得到消息，在死亡之城内，竟然有异火符出售，别人不知道异火符的事情，他们岂能不知道。

    一直在三鼎城寻找此人，找来找去，都没有丝毫的蛛丝马迹，却不曾想到，异火符会在死亡之城出现。

    正是因为如此。

    两人便马不停蹄地从三鼎城赶来，想要看看到底是谁能够炼制出异火符。

    “坑死你？”

    黄中鹤满脸的无奈，笑着说道：“这种店名，不赔死才怪，不过这里的生意却是异常火爆。”

    吕恒却是说道：“异火符惊世骇俗，从未有任何的符师能够炼制而出，哪怕是尊级符师都无法做到。”

    “无论走到哪里，出售异火符，都会让店铺异常火爆。”

    “走，进去看看。”

    两人刚刚走进店铺内，方绝的眼神顿时一凝，他能够感受得出来，面前的两人修为不一般，立刻亲自迎了上来。

    “两位，需要点什么？”

    “我想见见你们的老板。”

    “这个。”

    “老夫来自三鼎城的符殿，这次前来没有丝毫的恶意，就是想要单纯地见见你们老板而已。”

    “上来吧。”

    “请。”

    在方绝的带领下，两人来到店铺的二楼，桌子上已经有了两个茶杯，里面有着淡淡的茶香飘出。

    苏辰笑着说道：“两位，请。”

    吕恒和黄中鹤坐下，看着对面的青年，两人心里都是惊讶不已，似乎没有想到，能炼制出异火符的人，竟然如此的年轻。

    “老夫吕恒，来自三鼎城的符殿，这是黄管事，不知道该如何称呼。”

    “我叫苏辰。”

    “苏先生，我想问问，这里的异火符都是你炼制的？”

    “恩。”

    事情到了这个地步，苏辰也没有丝毫的隐瞒，毕竟他出售异火符的时候，就已经猜到，一旦自己出售异火符，肯定会引起符殿的注意，毕竟没有任何一位符师能够炼制出异火符。

    听到此话，两人还是忍不住震惊不已。

    “苏先生，我这次前来，就是想要邀请你加入符殿，不仅可以成为符殿的副殿主，我还可以向更高级的符殿上报，到时候……。”

    不等吕恒把话说完，苏辰已经摆摆手，说道：“我对加入符殿没有任何的兴趣，也不想成为符殿的副殿主。”

    直接拒绝。

    吕恒没有丝毫的惊讶，似乎已经猜到苏辰会如此，毕竟能够炼制出异火符，单单是这一手惊世骇俗的炼制手法，无论走到哪里，都能够获得更好的优待，这是毫无疑问的事情。

    满脸的苦涩，吕恒当然不想放弃，因为他很清楚，要是苏辰能够加入自己的符殿，对于自己来说意义重大。

    “苏先生，你有什么样的条件尽管提，我都可以满足你。”

    “没有条件，我喜欢自由自在，不想被任何势力约束，你们邀请我加入符殿，无非是看上我的异火符，我打开门做生意，无论是谁都可以购买，你们同样可以，就算是我加入符殿，也不可能传授符殿如何炼制异火符。”

