    “这储物袋我收下，木匣你拿回去罢，到底是丁家人，该有个全尸。”

    丁重光将木匣推给陆执事，颇有些感叹地道。

    “重光小哥真是心善。”

    陆执事大声赞颂着，见事情已然办妥，就主动告辞离去。

    丁重光在原地想了一会儿后，就继续之前的计划，转身前往云芝家里。

    云芝家里附近多出不少人，还有城中一两个名声不小的人物。

    丁重光没有在意这些人，和门房招呼一声，就进入院中。

    院中阵法已然打开。

    云芝正在空地上练剑，手中银白袖剑在雨雪中飘动，时不时呼出各种剑光，连绵不绝，时而又身随剑动。

    这小院到底不是天泉宗，防御力不是太强，她施展不开，也就是练练招式。

    丁重光看了几眼，发觉这天泉宗剑法招式果然玄妙异常，速度也快到自己的观灵术都看不清的情况。

    以他目前的实力，可以能通过灵犀术，靠着命运直觉来察觉云芝的攻击落点，正面对上也是差不多也是接近十死无生。

    若不利用罗网摇人，产生意外，两人若是正面对上，想想要得体些的胜利，怕也得消耗十来万气运点。

    很快云芝练习就要终止，忽地举剑朝天，剑气涌出，分散为光点轰入天际。

    丁重光看不清，却能感应到，云芝这是以天为敌，每一个光点既是一把剑气凝成的小剑，与天幕上每一片雪花相互抵消。

    一瞬间，小院上空千米再无一片雪花。

    感应到这一幕，丁重光目中也是一凝，这一招最难的不是分化与雪花数量相等的剑气，而是分化的剑气都能正好与每一片质量不等，形态不一的雪花相抵消。

    不多不少，这等能力，已然是把剑心通明开发到一种极高的地步，同时又有着对剑气的掌控力，对于丁重光而言算是个极大的威胁

    收剑入鞘，给自己加了个清风拂尘术。

    “好强大的一剑，这算特意给我展示的吗？”

    丁重光慢慢走到他身前，赞叹道。

    “嗯，让你有个准备。”

    云芝微微颔首，又稍稍有些疑惑道：“你来晚了，遇到了什么？”

    丁重光便将丁重寅的事情简单说了说，取出刑建明交给他的储物袋递给云芝。

    两人一同翻看。

    其中有不少灵石，灵物，最为珍贵的就有三物。

    一为青禾城北区的一处店铺地契。

    北区灵气最高，常有修士、学院学子来往，北区的旺铺都是旺铺，已经是中型家族生聚之根本，就算以丁重光如今地位，想要获取都极难。

    拜神焚香火，此乃拜神宗特产，用之神道，可祛除香火杂质，用之修士也可净化心灵，消解身体内丹毒。

    凤血真金指甲大的一块，凤凰陨落之地所衍化的真金，属于极好的炼器，可以单独炼剑，也可以添加如灵剑中可以提升剑的品质。

    “这两人还真算是下了血本啊！尤其是这块凤血真金！七长老居然还库存有这等好物！”

    云芝见闻广博，一下子便认出后两件东西的底细，饶是她在二品宗门中见识过不少好东西，眼中也不由一亮。

    “除了赔罪，他们想来也是想着与我们交好啊，同时也是收拢人心，减少丁重寅之死造成的负面影响。”

    丁重光看到这两件就明白那两人的主意。

    焚香火对有着剑心通明的云芝没有作用，对于曾“急功近利”速成练气八重的丁重倒是很有用，显然是专门为丁重光所准备。

    凤血真金显然也是送给云芝的。

    丁重光说道：

    “这地契想来是七长老原本给丁重寅准备的，没想到落到我这里来，正好，我原本就感觉南区那里不太合适开丹房，正好改址。”

    刘封早就从丁山那里拿到炼丹堂，并按照丁重光的意思进行一定整改。

    如今云芝回来，刘封就已经在昨日晚宴中，当着丁山他们的面，表示这炼丹堂就是为云芝准备的，并通过契约将炼丹堂所有又转交给云芝。

    如今云芝名下就有着一个炼丹堂。

    “这真金带有些许命运因果，丁家也很难找合适的人去锻造他/她，放在丁家必然会引来祸端，你拿去正好。”

    在他的视野里，这真金上正带着些许黑色厄运气息。

    若是正常情况，七长老必然不会送出这块他奇遇得来宝贵炼器材料送人，这里头必然也有着命运罗网的影响。

    “消解隐忧”，这类暂时无法利用又有隐忧的东西确实不该留在丁家，指不准哪天就有哪个缺乏合适武器的天命之子被吸引过来。

    果然，待到云芝接过，真金上的黑色果然就消弭了。

    “这焚香火，你我都不需要，正好我之前从另一人那里拿宝珠修行，他修习神道，这东西就给他了吧。”

    丁重光又决定了焚香火的归属，正是送给顾小方。

    先前他找顾小方索取大地灵珠，顾小方什么都不索取，如今有了这焚香火倒是两不相欠。

    两人心有灵犀，不分彼此，也无需多做谦让，很快就将东西一一分配好。

    “修行？你现在修行什么功法？”

    云芝有些好奇丁重光会选择什么样的功法修行。

    “《归藏经》，一本借天地之力的功法。”

    丁重光手中凝聚出独特的归藏灵气，又简单讲述归藏经的原理。

    《归藏经》传承在藏书楼六楼，外人不可以进去，修习者只能靠着脑中留存的信息修行，其中精要不花费些时间，达到融会贯通境界也无法抄写，讲述出来。

    “这不同传统练气士的修己身，也不同于神道的拜神，而是主动寻找天地灵窍，确实有些玄机，你果然不会修行差的功法。”

    云芝感应着那独特灵气与此方天地的联系，也不由有些赞叹，心中则决定不把自己准备的功法拿出来了。

    “不过，这功法一来，最后恐怕是要与一方天地融合，很难超脱吧？

    二来，天地灵窍隐秘，于时空中随时变化，刀剑类武器恐怕很难及时点击，应当选取弓箭类武器，才能达到最好效果？”

    云芝不愧是云芝，很快就找出这功法的两个关键点。

    “嗯，先融入，后超脱，这便是我要走的道，至于弓箭类，我也正是这样想的，需要一些特殊材料，我想很快就能集齐才对。”

    丁重光点点头，如实说出自己的打算，接着他才步入正题道：

    “不过今日我来找你，是想要聊这一门功法。”

    丁重光说着，就取出一个白玉简，其中存储的正是魔道功法《阴阳合欢经》。

