    而与此同时TL休息室这边，从教练到经理一个一个脸色如同猪肝似的。

    这是何等悬殊的差距！

    玲珑塔不说，这TM差点被人“剃光头”...

    北美赛区虽然一直成绩不咋的，但好歹今天也算是淘汰掉了SKT这种豪门强队的存在，怎么碰见LPL就变成纸糊一样的？

    不科学！

    他们不否认LPL的强大，但为什么会强大到这等地步？

    不应该啊...

    TL教练看着KG这的五个阵容，脑海闪过一道灵光总觉得这套阵容好像自己是在哪里见过似的...

    那么问题来了，自己是在哪见过呢？

    突然他想起来了，推特的那个私信！

    他连忙拿出手机，打开自己的推特私信，再次翻到了那个【YanWang】发过来的私信。

    虽然字还是那些字，但现在再去看就是一种截然不同的感受了...

    他还是无法理解这些来自翻译机器的段落，但从一些英雄名字的单词看得出来，这是一套又一套截然不同的体系...

    而且其中还携带了不少KG的字眼，这一次看上去总算是能够大致理解，这TM就是KG战队的一些战术体系。

    TL教练一身冷汗，这些东西到底是谁发给自己的！？

    点开这个【YanWang】的用户ID，明显是一个新注册的小号...

    如果自己早点能够看懂这些，哪怕第一场就会不会输他不确定，但起码不会真难看！

    自己为什么要针对下路，直接把刀妹剑魔直接ban掉就完事了！

    懊悔不已的TL教练恨不得给自己来两个大耳光！

    “这个消息要上报给联盟吗？”TL教练瞬间察觉到这条私信似乎不简单，他在考虑是不是要上报给联盟...

    但转念一想，不对...为什么要上报？

    这些信息是怎么来的他并不知道，他甚至可以当作没看到这条信息！

    深吸了一口气，TL教练杰森很快就做出了决定，第二场的BP他知道怎么做了。

    他面无表情地删掉了这条私信，就如同自己从来没见过这条私信一样...

    有了这些信息，第二场他势在必得！

    至于在另外一边，颜元则是坐不住了。

    TL这种蠢到连答案都不会抄的战队是他没有想到的，既然如此他只能继续改“考卷”了...

    不过怎么改，是个技术活。

    因为不能乱改，最重要的核心阿呆是必须要安排掉的，若不然再怎么改也难逃结局。

    “陈俊这个也不能动...”颜元摸了摸下巴，他想起来当初张伟就是这么演了自己一把，没有谁比上单自己更清楚什么时候去上路最适合。

    “中路也不能动，毕竟玩中单的哪个不会游走，ADC李东？才演了老子一把...”

    想来想去，颜元觉得只能是将目标落在了辅助李明的身上！

    “这么喜欢游走是吧，这把老子让你游！”

    颜元迅速做出了决定，让辅助李明去跟阿呆进行一个互换！

    妈的，都怪TL这个狗东西连抄答案都不会抄，气死人！

    第一场的比赛很快就正式结束，现场观众忍不住欢呼声连连，这就是LPL春季赛冠军的真正实力！

    零龙，零塔！

    从头到尾的碾压，没有给TL任何挣扎的空间。

    而张伟等人在后台正在思考着下一场的阵容，杨小树带来了颜元的最新指示。

    “李明去打野，阿呆辅助。”

    众人：……

    尤其是阿呆，一副为什么受伤总是我的表情。

    有一说一，自己打野节奏挺好的啊，怎么老板又要换我去辅助呢？

    而李明则是没有说话，作为队长他并不需要去想老板为什么这么做的原因，只需要按照这个去做就行了。

    不就是打野嘛，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    “我懂了！”李东猛地一拍大腿叫出声来，

    众人顿时露出异样的神色，李东又懂了？

    “说说。”张伟露出感兴趣的神色，

    “在比赛里面打野这个位置很重要的，队伍能不能在前期获得优势就得看打野。”李东不慌不忙地道：“老板是在担心阿呆的打野线路已经被研究透彻了怎么办？”

    “上一次老板让我来打野，估计就已经在开始担忧阿呆的路线和习惯被人研究透了。”

    “我们休息的一天能研究TL，但TL也能研究我们啊！”

    听到这句话的时候，张伟冷吸一口气，是的...

    如果TL反而把KG战队给研究得差不多了怎么办？

    老板不愧是老板！

    如果换做其他队伍可能不用担心，但KG战队因为人员变动自己这个教练上任没多久，所使用的都是李巍延续下来的战术体系！

    TL战队如果有心要研究的话就会发现，所以老板提前察觉到了这一点！

    “刚才那一把可能是TL在试探我们。”

    张伟神色凝重无比，旋即也是想到了这种可能。

    “不至于吧...”阿呆愣了一下，

    “不能轻敌！”张伟认真地道：“对面可是能够把SKT淘汰掉的队伍，我们真的有那个实力将他们剃光头吗？”

    闻言众人顿时也觉得有点不妥，他们自信肯定能赢TL，但没有想到会是赢得这么轻松。

    “要知道TL如果这次连续干翻中韩两大赛区的话，他们可就是真正的传奇了。”张伟轻声道：“假设他们已经研究出了我们的一些套路，然后在第一场佯装被我们碾压，那么作为获胜一方的我们必然会产生轻敌的心思。”

    “而在第二场从BP开始就直接封锁针对，那么我们就非常被动了。”

    “这样一来的话TL就会占据一切的主动，我们想要赢就没那么容易！”

    “而老板则是一早考虑到了这点，所以才会在第二场提出的位置交换，这样一来TL战队就无法猜透我们的战术。”

    张伟越说越激动同时内心有点惭愧，自己工作实在不到位啊！

    这本应是自己早就应该想到的但自己却是忽略了这一点，要不是老板的提醒，那今天的比赛可就真的够悬的。

    自己的工作不到位啊！

    难怪老板找自己要看那个小本本，原来是这样的原因！

    老板可太厉害了！

    放心吧，我们一定不会掉以轻心！

    