    翌日。

    马小允失去理智揪住金泽旭的手臂责问，“你为什么要报警？”

    金泽旭歉意道，“对不起，我必须这么做，因为这样才能够真正保护到卢姨和了然。”

    “你怎么能够这么做？我不能让了然有事，我不能……”眼泪已如断线的珍珠般滑落，马小允摇摇欲坠的身躯仿佛无法支撑。

    金泽旭轻扶着马小允，正色道，“警方已经从绑匪留下的那张纸条和绑匪今早打来的电话上得知绑架卢姨和了然的人是井森……这个人曾经在‘南宫氏’的总部任职总经理的位置，之后被南宫云杰无故解雇，所以这个人才想着要报复南宫云杰……”

    马小允捂着嘴，难以置信，“怎么会这样？”为什么还会有人将她与南宫云杰联系在一起？

    金泽旭扶着马小允的肩膀安慰道，“小允，你现在需要好好休息，如果你相信我，我保证卢姨和了然不会有事！”

    马小允悲怆逸出，“我怎么能够好好休息……这个人是要报复南宫云杰，如果南宫云杰没有出现，他不会放过她们的……”

    金泽旭再三保证，“总之你要相信我，我一定会救出她们的。”

    夜晚，马小允又一次自噩梦中醒来。

    “了然！！”

    马小允猛地坐起身，全身被冷汗浸湿。

    后怕地环顾了四周一眼，在瞥见熟悉的卧室后，她这才确认这又是她今晚所做的噩梦。

    抬眸看了一眼墙上的时钟，看着滴答走动的秒针，她倏然失声痛哭。

    绑匪给她的时间已经剩不到三天，时间过得这么快，她该怎么办？

    她已经什么都没有了，了然是她活下去的唯一勇气，她不能让孩子有事……

    这一秒，没有任何犹豫，她拿起手机拨下了一串号码。

    连她都没有意识到她居然一直都记得他的手机号码，而且指尖拨打他手机号码的速度没有一刻的停顿。

    然而，手机内传来的却是无法接通的声音……

    她这才意识到，她似乎忘了，他早已经定居美国……这串曾经一再出现在她手机屏幕上的号码已经彻底成为她过往的回忆。

    马小允滞愣地放下了手机，内心愈加的荒凉无措。

    蓦地，好像突然意识到什么似地，她再次拿起手机拨下一串号码。

    这一次电话经过一阵忙音后接通，“您好，‘南宫氏’集团。”

    “您好，我想请你帮我接通你们总裁特助余姐的电话……我姓马，我叫马小允，请你转告她一声，我相信她会接听我电话的。”之所以没有直接找南宫云杰是因为知道所有要和南宫云杰通话或见面的人都需要预约，而她根本没有等的时间。

    “南宫氏”的前台小姐逸出，“马小姐，您好，我现在帮您转拨内线，我需要询问余特助，您稍等。”

    片刻后，内线电话接通，属于余姐上了年纪的微哑嗓音传来，“马小姐。”

    马小允着急地吐出，“余姐，我现在没有时间向你解释，但是我想要和南宫云杰通电话，我希望你能帮我。”

    余姐没有隐瞒地逸出，“对不起，马小姐，总裁两天前就已经离开洛杉矶，我现在也无法联络到他。”

    马小允难以接受，“怎么会呢？宴会那晚他还在的……”

    余姐解释道，“总裁是晚宴后的隔天离开洛杉矶的……”

    ……

    马小允愣愣地放下手机，耳畔内依旧是余姐解释的声音。

    她是否能够相信余姐所说的话？

    不，她不确定……

    为什么这么凑巧她找他的时候他就离开了洛杉矶？那晚他明明还在……

    她知道她不该找上他的，她打赢抚养权的时候，她就已经让余姐转告她他不想再和这个孩子有任何的关系……

    可是，宴会的那一晚，她在黑夜中看见了他深邃专注的眸光……

    她不是以为他对她还有恋栈情怀，她只是觉得他们之间不必要真的要走到视为仇敌的这一步……

    然而……

    余姐的回答令她很难相信这就是一个巧合，倒更像是余姐在强调他对她的态度。

    那么，如果他真的不愿和孩子再扯上任何关系，就算他知道了这件事，想必他也不会出手相救……

