
随着邪眼暴君主宰气息的消失，一个绿金色的魂环缓缓形成。

漂浮在邪眼暴君主宰尸体的上方。

见到这个魂环，比比东也是有着一丝喜意。

这可是货真价实的七十多万年的魂兽。

绝对是神之下最强的那一批角色。

可就是这样，还是倒在了她的脚下。

“妈妈真强。”千仞雪说到。

这倒不是恭维，而是实实在在的赞叹。

她要是不使用那两招的话，根本不能对抗。

可这样强的魂兽，在妈妈的手下却是坚持不了多少时间。

不过千仞雪也是知道，这本就没有可比性。

因为妈妈已经经历了修罗八考，至于九考，估计是没有任何问题。

不过想到神考，千仞雪就皱起眉头。

之前爸爸就说烈焰神王会下来考验她，可就是到了现在，她都没见到什么烈焰神王。

虽说斗罗大陆一年，只是相当于神界的一天。

斗罗大陆已经过去了六年，神界只是过去六天罢了。

但千仞雪还是有些疑惑。

不过她也不是那么在意这件事。

毕竟她的爸爸千寻疾是什么实力，她还是很清楚的。

这样的情况下，她自然不是很急。

其实还有一点，那就是她这样压制自己，也是为了等待神考。

不过很快千仞雪就不想这些了。

因为想了根本没用，还不如老实修炼。

等到爸爸出关，这一切都会有一个结果。

她再次看向了比比东。

此刻的比比东已经准备吸收魂环了。

不过此刻的她们倒是不担心其他魂兽来打扰。

因为邪眼暴君主宰的气息在那里摆着。

在邪魔森林里面，几乎是没有什么魂兽能无视邪眼暴君主宰的气息。

所以安全上基本不用考虑。再说了，这不是还有两个主神级别的强者么？

比比东脸上露出喜色，不过此刻也是平静下来。

“雪儿，你就看着一点，我吸收这个魂环。”比比东转头对着千仞雪说到。

“嗯，妈妈，我和小叔看着，你放心吸收吧！”千仞雪直接说到。

比比东笑着点头，没有再说话。

随后她转身看向了那个巨大的魂环，爆发自己的魂力，进行牵引。

绿金色的魂环在比比东魂力的牵引下缓缓融入比比东的身体。

千仞雪两人看了过去。

发现比比东的脸上没有什么痛苦之色。

只是神色有些凝重罢了。

两人也是明白，比比东可以轻松吸收这个魂环。

而胡列娜这边，也是刚刚过了最危险的时段。

此刻的她额头上满是汗珠，可见她刚才的吸收也是经历了生死的。

不过现在气息也是逐渐平稳下来。

千仞雪和千寻珺相互看了一眼。

也是大致明白，胡列娜这已经算是成功了。

现在只是需要时间了。

于是两人开始了等待。

“小雪，刚才送你妈妈来的人是谁？”千寻珺最终还是问了出来。

因为他实在太好奇了。

武魂殿竟然还有这样的强者。

“小叔，那是蒂亚姐姐，是妈妈的护卫。”千仞雪说到。

“护卫？”千寻珺还是有些疑惑。

但也太强了吧！

十万年魂兽的自爆，只是一划手就轻松挡住。

看上去根本没有用出实力。

“对，就是护卫，小叔，武魂殿没有那么简单的，你的实力还是弱了点，等你到了封号斗罗，这些事基本上都知道了。”千仞雪再次说到。

千寻珺一怔。

封号斗罗？就能全部知道？

随即他就苦笑。

自己的实力还是太低了。

对于这点，千仞雪也是没什么办法。

两人再次沉默下来。

时间也是一分一秒的过去。

率先醒过来的还是胡列娜。

当看到还在吸收魂环的比比东却是大吃一惊。

本来吸收魂环的时候，是可以关注外界的。

不过她是越级吸收，这样的情况下自然是无心他顾。

再加上防护罩的作用，没让她受到一点影响。

之后平稳下来的时候，事情却是已经结束了。

所以她根本不知道发生了什么。

不过看到现场的情景时，胡列娜却是惊呆了。

入眼的是地狱般的场景。

哪怕是她，心智无比坚定，也是大受震撼。

“这是怎么回事？”胡列娜呆呆的问到。

千寻珺就知道她会是这个表情。

因为就算是他这个亲眼目睹的人都感觉到不可思议。

“娜娜，事情是这样的.......”千仞雪开始讲述之后发生的事。

胡列娜听完之后都不知道说啥了。

随后看向千仞雪的眼神更加崇拜了。

这简直就是她追求的人生目标。

随后又看向了比比东。

心中也是自豪无比。

自己的老师也是那么的强。

“看来自己绝对不能落后了。”胡列娜刚刚还觉得自己越那么多级吸收魂环还是很厉害的。

但现在看来，自己这点成就根本不够。

比比东的精神力远超邪眼暴君主宰，所以吸收的时候也没什么太大的困难。

只是邪眼暴君主宰毕竟是接近八十万年的魂兽。

所以比比东花费的时间长了一点。

随着时间的推移。

比比东缓缓的睁开了双眼。

她终于完成了最后一个魂环的吸收。

她的魂力可谓是百尺竿头更进一步，达到了一个极限。

当然，理论上还是有更强的极限。

那就是全部都是几十万年的凶兽做魂环。

不过那很难做到。

像女儿这样都是很奇迹了。

她也不会再奢求什么。

“妈妈，好了么？”千仞雪的声音响起。

比比东停止了思考。

也是看了过去。

她倒是知道了胡列娜完成了吸收。

看着这个弟子，她也是很欣慰。

“嗯。”比比东也是点头。

随后她就转头看向了胡列娜。

“娜娜，感觉怎么样？”比比东问到。

“老师，我的感觉很好，魂力等级到了六十二级。”胡列娜直接说到。

比比东也是点头。

这一代的武魂殿，天才多如牛毛。

和自己记忆中的武魂殿。

简直不是一个层次。

就像眼前的胡列娜。

正常情况下也才三十多级。

但现在却是变成了魂帝。

这是多么可怕的一件事。

不过事情总有比较。

在了解了诸天万界之后，比比东倒不认为这有什么不可接受的。

“妈妈，接下来我们要回去了么？”千仞雪说到。

比比东点头。谷

“爸爸什么时候出关？”千仞雪再次问到。

她可是记得，爸爸说过，这次闭关，估计就五年左右。

但现在已经过去了六年。

却还是没有出关。

“这个我也不清楚。但你爸爸应该不会有事，可能遇到了什么困难也说不定。”比比东说到。

其实对于这点，她也是有点小怨气的。

不过这也不是事。

“哦，是这样啊！”千仞雪回了一句。

“好了，我们该回去了。”比比东说到。

“嗯，“

“蒂亚。”比比东再次喊道。

蒂亚的身影再次出现。

随后她直接打开了空间通道。

四人依次进入，随后回归了武魂殿。

而海神岛这边。

“爸爸，我明天是要去觉醒武魂么？”一个小男孩对着一个身材魁梧，但却是略显颓废的中年男人问到。

此刻的小男孩有点忐忑。

因为他不知道爸爸会不会同意他去。

中年男人闻言身体动了一下。

武魂觉醒。

这是多么熟悉的词语。

他看着小男孩，一时间没有说话。

而他，就是武魂殿苦寻不见的唐昊。

而小男孩，就是他和阿银的孩子唐三。

不知不觉中，已经过去了六年。

“爸爸，我要去么？”唐三再次问到。

自从来到这个世界，他就和唐昊相依为命。

所以要是唐昊不想让他觉醒的话，那他也不会失落。

自己虽说很好奇魂师这个职业。

但要是爸爸不高兴，那不当也罢！

想到这，唐三的心情也是渐渐平静下来。

也许是感受到唐三的情绪。

唐昊也是有些惊奇。

其实这个儿子要不是自己看着长大的，他都有些不敢相信了。

可能因为境界的原因。

唐昊发现了唐三这些年练的那些功法。

很难想象，一个孩子，没有人教授，却是懂得那么多的东西。

其实唐昊起初还观察了一段时间。

但不管他怎么观察，都没有发现有什么不对。

加上他也能感受到唐三那种对自己的尊敬，也确实是儿子对父亲的心态。

唐昊也就不管了。

只是想着儿子可能有了他不知道的奇遇。

当然，唐昊也没想着追根问底。

想到这，他直接问到：“小三，你想成为魂师么？”

唐三一怔。

但还是说到：“想。”

唐昊也不意外他这个答案。

于是再次说到：“小三，魂师这条路很艰苦，你要是选择做一个普通人，爸爸也会保你一生平安。”

唐三有些疑惑平时很少说话的唐昊今天怎么会说这么多。

但很快回答道：“爸爸让我干什么我就干什么，爸爸要是不想让我当魂师的话，那我就不当了，我一辈子陪着爸爸！”

唐昊闻言一怔。

他能感觉到眼前的孩子是认真的。

也就是说，自己要是说了不让他当魂师，小三估计会遵从他的想法。

想到这，唐昊也是被感动了。

这样的孩子，估计就是阿银对他的馈赠吧！

也许不让他当魂师是一个很好选择。

但作为他唐昊的儿子，注定是无法平静的。

这样的情况下，还不如让他成为魂师，却争一线生机。

“你明天去测试吧！”唐昊直接说到。

唐三闻言也是一怔。

随即明白过来，小脸上也是有着一丝喜意。

因为他知道，爸爸这是同意了他去当魂师。

随后唐昊就直接进入了房间。

唐三则是收拾起来。

而进入房间的唐昊却是再次陷入了良久的沉默。

不知道过了多久。

唐昊才长出一口气。

“阿银，不知道我这么做对不对？”唐昊低声说了一句。

随后又呢喃道：“不知道大哥他们怎么样了？”

想到这，唐昊再次陷入了回忆。

六年前，他们来到了海神岛。

凭着波塞西和爷爷的关系，他们在海神岛的附属小岛上定居下来。

不过唐三一岁的时候。

唐昊短暂的出去查探过一次消息。

想看看昊天宗究竟怎么样了。

因为当初那个神秘人告诉他们，武魂殿灭了昊天宗，但却是没有屠尽昊天门人。

所以唐昊出去想要看看什么情况。

只是后来却是知道了五大势力齐上武魂城的事，随后武魂殿和昊天宗止戈的事也广为人知。

不过后来昊天宗选择了闭宗。

从此消失在世人的面前。

唐昊听到这里的时候，恨不得直接杀上武魂殿报仇，不过他很明白，他根本不是对手。

但昊天宗的事情也让他松了一口气。

因为消息中，自己的父亲还在活着。

知道了大体消息的唐昊再次赶回海神岛。

随后将这个消息和唐啸和五长老说了。

三人一合计。

最终做出了决定。

那就是唐昊依旧在这里定居，好好抚养唐三长大。

还有一点就是，那时候的唐昊，对于力量的控制不是很好。

这样的情况下，也是需要时间来调整。

而唐啸和五长老。

则是悄悄回归昊天宗，去主持大局。

事情也就这样定了下来。

这六年来，他一直都在调整自己的力量。

直到一年前，他才真正的掌控了这股力量。

相比之前，唐昊能明显感觉到自己更强了。

不过这还不够。

武魂殿要是有神的话，他的实力根本不算什么。

因为这件事，唐昊还一度消沉。

直到今天和唐三的对话。

让他再次清醒过来。

他们是逃避不了的。

既然这样，那就要准备了。

也该出去了。

小三已经长大了，可以照顾自己了。

还有一点就是，既然小三选择了走魂师这条路。

那就要离开这里了。

因为这里终究是海魂师的天堂。

该让小三出去看看外面的世界了。

“爸爸！吃饭了。”一道稚嫩的声音传来。

唐昊闻言也是停止了思考。

这些事情其实还有一个前提。

那就是小三能觉醒出好的武魂。

虽说他有把握，但武魂是琢磨不透的。

要是小三的魂师天赋真的很差。

那之前的想法就要改变了。那样的唐三，似乎在这里做一个的普通魂师也不错，至少不需要背负这些事情。

“一切就交给明天的测试了。”唐昊喃喃自语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70720783"  chaptername="第321章  我想当魂师！">加入书签</a>
</div>
