    走到村口，天才蒙蒙亮。

    看路上也还没行人，颜颂想到去镇上路虽是土路，倒也还算平坦，骑电动车是没问题，从空间拿出一台电动车。对身旁两人道：“牛车太慢了，还得等，咱俩骑电动车去，快坐好。”

    陈楠有些犹豫，虽然嫂子平时和他们打成一片，不拘小节，可她毕竟是他们的大嫂，这样紧挨着坐一起，会不会不好？

    陈浩倒是没考虑那么多，见到电动车兴奋的不行，以自己是男人，应该他带嫂子为由把龙头夺过。

    颜颂见陈楠带在原地一副欲言又止的样儿，二话不说直接把人按到电动车上坐好，自己又重新拿出一辆小电动车。

    她知道陈楠纠结什么，这里可不比在现代的时候，该注意的她还是会注意的。

    说了一句‘出发’，率先往前疾驰而去。

    陈浩不甘落后的跟上

    十几分钟后，远远看到镇陆陆续续有人进出，颜颂让陈浩停下，把车收进空间，三人才徒步往西街铺子方向走去。

    铺子被老太太搬走前打扫得很干净，颜颂拿出青竹图案的墙纸把灰暗的墙壁盖住，暗沉沉的房间瞬间焕然一新。

    又拿出三张简易货架让他们摆放好，就开始从空间搬出一系列的洗漱用品一一分类摆在货架上。

    有牙膏牙刷，洗洁精，洗发露沐浴露，洗衣粉。

    在每一类的产品前面写着繁体名称。

    在门口又放一张长方形的桌子，摆了很多小样作做为开张的赠品。。

    拿出一张淘宝宝帮忙弄的现代广告牌挂在大门上方。

    与众不同闪闪发亮的广告牌上是繁体字的“颜氏洗漱用品店”几个大字。

    大概是现代的早上九点左右了，许多路过的赶集人见店铺上方闪闪发亮的广告牌聚在一起，纷纷讨论这家铺子是做什么生意。

    颜颂见火候差不多了，让陈浩点了两串鞭炮后就开始了她的表演。

    “各位走过路过的大伯大娘，哥哥姐姐，嫂子们，请停下你们尊贵的脚步过来看一看。买不买没关系，看一看也欢迎。”颜颂站在门口巴拉巴拉说着广告词。

    “小姑娘，你们这是卖的什么啊，怎么都是我们没见过的稀奇玩意儿啊？”

    人群中，一个挎着篮子的大娘好奇的问道。

    听见有人出声，其他人也开始问，顿时颜颂耳边嗡嗡作响。

    “安静，各位安静！我们颜氏洗漱用品店卖的产品觉得是每家每户都用的到且实用的，接下来就让我给大家一一介绍。

    你们也不用担心安不安全，我可以告诉你们绝对安全，我们家就一直在用。”

    “第一件是我手里这个，这叫洗洁精，用来刷碗刷锅筷子特别方便，用凉水就可以洗的很干净。这个是…………最后这个是牙膏，小孩大人都能用，你们家是不是有小孩长蛀牙，看着孩子痛苦的样子你们是不是很心疼，你们是不是平时用青盐漱口不干净还麻烦？现在这些问题都不是问题，我们颜氏牙膏能为你解决。”

    全部介绍完后，颜颂道“我们今天第一天开张，有试用装还有赠品，每一种产品可以来两个人现场试用，现在谁想试用的请上来。”

    说完就跑上好几个人，有拿脏碗想试洗洁精的，有想试试洗头水沐浴露和牙膏的，还有想看看洗衣服的。

    颜颂都每种产品给人试用两个，当然，不可能当街沐浴，沐浴露只能用来洗手了，结果让人非常满意。

    围观的人见效果那么好，还那么香，个个激动的问价钱是不是很贵。

    “大家放心，不会很贵，基本上大家都能用得上，洗洁精二两银子一瓶，四口之家至少能用三个月左右，洗发露沐浴露也一样，洗衣服一两银子一两银子一包，牙膏三百文一支，可以全家一起用，每人一支牙刷就好，牙刷今天十文一支，今天过后就是二十文。”

    颜颂说完，大家都觉得价格虽然稍微有点贵，倒也不是不能接受，就一窝蜂的说自己要买。

    “要买的先排好队，一个一个来，今天我们还有小样送给大家。

    买完东西后过来我这里领。以后颜氏还会出女子护肤的产品，到时候会在这家店门口写上地址，希望大家能去捧场支持。”颜颂卖力的为以后的护肤品打广告。

    “小姑娘，放心，只要你们的东西好，还怕没客人嘛，到时候我也去给我闺女整一套。哈哈哈。”一个中年男人爽朗的说道，看来是个疼女儿的。

    “好，现在各位开始进店挑选自己要买的东西，拿到我家两位小叔那里付钱后就可以来我这里领赠品。”

    一时间店里店外都挤满了人，颜颂和陈浩陈楠忙的脚不沾地，连喝口水的时间都没有。

    但，他们却很满足，毕竟，这是一个好的开始！

