    　　

    　　大丰哥既然决定跟着林逸混了，自然叫他老板了。

    　　

    　　“叫我鹰就可以了。”林逸说的是曾经的代号，和穿山甲他们一起执行任务时候的一个代号，既然是给穿山甲报仇，那林逸自然又用回了这个代号。

    　　

    　　“那我以后就叫您鹰哥了。”大丰哥说道：“您以后叫我大丰就行了。”

    　　

    　　“恩。”林逸淡淡应了一声，心里猜测着，三当家到底知不知道炼毒基地的所在地呢？

    　　

    　　车子很快就来到了火狼酒店的附近，林逸没有让大丰将车子开到门口，而是停在了旁边的一条偏僻小巷里，也是怕火狼酒店的人认出他的车子。

    　　

    　　下车之前，林逸随手在大丰的身上点了几下，然后道：“我不给你解穴，你十个小时内不能用手和腿，当然你可以用真气强行冲开穴道试试，不过后果自负。”

    　　

    　　“鹰哥，放心吧，其实您不点穴，我也不会逃跑，我以后跟着您混了！”大丰看出了林逸有灭掉红色海螺的决心，所以林逸没有失败之前，他是不会背着林逸搞小动作的。

    　　

    　　当然，这也是迫于无奈，要说他现在就真心臣服林逸倒是不可能的。

    　　

    　　林逸点了点头，没有说什么，大踏步的向火狼酒店走去。

    　　

    　　“轰！哗啦！”

    　　

    　　林逸不是推门进去的，而是踢门进去的，酒店门外，一整扇豪华的水晶转门直接被林逸给踢飞了出去，直接砸在前台里面坐着的一个保安身上，将他砸成了肉饼！

    　　

    　　那保安连闷哼都没发出来，就直接挂掉了！

    　　

    　　虽然这保安只是个小角色，但是这里的保安百分之百是红色海螺或者火狼帮的成员，不然不可能看着小混混抓走单身女客人而不闻不问，所以林逸也根本没有同情他的意思。

    　　

    　　“啊——”

    　　

    　　这突如其来的变故，让酒店里的服务生都惊恐的惨叫了起来！有人居然敢来火狼酒店踢场子？要知道，当地的那些小帮派成员哪个不知道火狼酒店的背景？

    　　

    　　不过，也有胆子大的服务生按响了紧急呼叫器，顿时酒店的大堂里“呜呜呜”的铃声大作。

    　　

    　　当然，这是林逸并没有可以阻止的结果，林逸要是想阻止的话，这些服务生早就倒地了，哪有时间去按呼叫器？

    　　

    　　一干保安如临大敌的从酒店保安室冲了下来，将好整以暇悠闲的站在大堂里的林逸给围了起来。

    　　

    　　“小子，你是什么人？敢来我们火狼大酒店踢场子？”其中一个身上制服有些不同的，明显是保安队长的人举起警棍，指着林逸问道。

    　　

    　　“你们就是这个酒店的保安？”林逸淡淡的看了眼前这个保安队长一眼，不简单啊，一个保安队长居然拥有黄阶中期巅峰的实力，看来这火狼酒店还真是贼窝。

    　　

    　　“保安？你可以这么理解，但是在你面前，我们就是打手！”保安队长冷笑着看着林逸：“我们只保护酒店的客人，对于你这种踢场子的，一般是站着进来躺着出去。”

    　　

    　　“保护客人？”林逸讽刺的看着保安队长，如果他不说这句话，林逸还不想斩尽杀绝，但是这保安队长居然说他是保护客人的？知道孙静怡暂时没有危险，林逸不怒反笑：“既然如此，我女朋友在酒店里给我打电话，说是有小混混给她的饮料里下药，我女朋友躲到了洗手间，他们冲进洗手间将我女朋友抓走了，不要告诉我你们不知道，或者这事儿就是你们的人做的？”

    　　

    　　保安队长的眼中闪过一丝慌乱，这事儿他自然知道，只不过他没有想到的是，孙静怡居然有同伴在这边，而且这么快就赶了过来，看起来好像还是修炼者？

    　　

    　　不然林逸也不可能一脚将转门给踢飞，这就算不是黄阶初期，最起码也是半步黄阶，算是踏入修炼者的序列了。

    　　

    　　“你不是误会了？你女朋友在这里被抓？怎么可能？我们这里是正规酒店，别说有小混混了，小混混连门都进不来，就像你，刚进门就被我们发现了！”保安队长此刻自然不会承认他们抓了孙静怡。

    　　

    　　“既然你不承认，那你们可以去死了。”林逸对这个火狼酒店已经很愤怒了，冷哼一声，身形一动，那一群围着林逸的保安还有那个刚刚还趾高气扬的保安队长，全部都倒在了地上不知死活。

    　　

    　　那些服务生本以为保安来了事情就能解决了呢，因为平时如果有来闹事的，保安队以来，那些闹事的人一般都是躺着被抬出去了，但是现在的情况好像反过来了？

    　　

    　　服务生轰然的发出一阵尖叫，然后一窝蜂的四处逃窜，很快就逃到了酒店楼上，消失的无影无踪。

    　　

    　　“走的倒是快！”林逸冷笑了一声，一招木林森八卦掌第五式打了出去，双掌化十掌，打在了酒店大堂的吧台、壁画、沙发、吊灯、盆景等等物品上，直接将酒店大堂给砸了个稀巴烂！

    　　

    　　“有没有能说上话的人？这里的老板，给我滚出来！”林逸砸爽了之后，才大喊了一声，声音看似不大，却是带着磅礴的真气凝声而出，整个酒店的大楼都被震得轰轰作响！

    　　

    　　林逸要不是怕伤到了孙静怡，早就像当初对付赵奇兵那样，直接将酒店给他拆了。

    　　

    　　火狼酒店监控室中，三当家一脸的隐藏的看着酒店大堂的监控录像，有些不敢置信：“这是什么招数？是武技么？怎么一下子能催发十掌？”

    　　

    　　在监控室中，无法感受到林逸武技的威能，所以三当家也看不出林逸是什么实力。

    　　

    　　“不清楚，不过应该不是武技吧，没听说过有这样的武技，应该是身法比较快，一种横练的外家功夫。”三当家身边那个地阶初期高手想了想说道。

    　　

    　　“恩……”三当家听了地阶初期高手的话后，点了点头，只要不是武技就好，这人不能催发武技，那么应该不是什么高手：“张一龙、赵二虎，你们下去将这人给我抓上来！”

    　　

    　　三当家沉吟了片刻，命令道。<!---->

