    “不可能，玄极山在星空之中，是各族高手想要加入的组织。玄极山本身的人员构架，也是诸多的种族组成的。这么多的种族高手，不可能会成立一个绝阴教，你休想要满嘴胡说！”

    就在这一刻，偷天和尚站出来，眼神之中满是鄙夷的对着时之天使库勒道。

    “你知道什么？玄极山虽然是诸多种族高手组成的一个组织，但是凭什么他们不能够再次成立一个教派？在幻境宇宙之中，他们构建出来了一个真正可以统治人灵魂的世界，那里的世界和现实的世界别无二致，在幻境宇宙之中，玄极山就是神！至于现实世界，也迟早会被他们统治起来，那个时候，一切的道德，法律，公约，全部都是狗屁，只有绝对的实力，才是玄极山想要得到的！”

    库勒对于偷天和尚所说的话嗤之以鼻道。

    这一刻，偷天和尚沉默了。

    此刻他的眼神不断的转动着，脸上有着一丝的激动，不敢相信库勒所说的是真还是假。但是以偷天和尚对于玄极山的了解，如果玄极山想要真正的统治整个星空宇宙的话，那么还是有可能的，他陷入到了挣扎之中。

    “你们知道为何上古人族没有彻底的覆灭吗？那就因为诸多的种族分赃不均，相互忌惮，从而给予人族留下来了一个夹缝的生存空间。但是一旦整个星空之中有了真正的统一势力绝阴教，那么整个人族将会成为真正的奴隶。这片起源之地，也将会是我们的绝阴教的真正大本营所在！”

    库勒此刻对着众人放声大笑道。

    秦天道等人的脸色，不断的变幻着，因为他们也不知道，库勒所说的到底是不是真的。以他们接触的绝阴教的阴寒之气息来看，一旦被绝阴教统一了整个星空的话，恐怕整个星空都会沦陷其中。

    到时候，无数种族将会遭到致命性的打击。绝阴教的成员实力之所以提升得如此之快，就是因为他们要靠着吞噬生灵之魂和道则来提升自己的修为，到时候无数种族将会受到绝阴教修士的屠戮。

    “怎么样？是不是恐惧了？如果你们可以信奉主神的话，在未来的劫难之中，可以避过去。只要是信奉天使一族主神的人，那么绝阴教不会对你们下手！怎么样？”

    库勒似乎没有感受到自己是阶下囚的处境，此刻竟然开始对着众人说起了“主神”之好处，让众人信仰主神！

    “你的意思是不是说，天使一族的主神，也是绝阴教的一员？所以才会让绝阴教不会杀戮主神的信徒？”

    禹盈盈的眼神之中带着一丝冷冽的杀机望着库勒道。

    “没错，不但是绝阴教的成员，而且是绝阴教的几位决策者之一。其实告诉你们也没有什么大不了的，在大势面前，你们就像是蚂蚁，根本无法挣脱出来。即便是知道了又能够怎么样？还不是一样要接受？你们人族要么接受主神，要么就被绝阴教的修士炼化，没有第二条生路可以走。”

    库勒虽然被陈朽禁锢，但是此刻对着众人侃侃而谈道。

    “如果绝阴教真的有你说的那么厉害，就不必在人族偷偷摸摸的搞一些见不得光的事情了。看来你真的是不明白现在的处境，让我来帮助你回忆一下！”

    陈朽轻轻的一挥手，一道恐怖无边的刀意，在无相道的世界之中幻化出来，凌厉无比，顷刻之间就来到了库勒的面前，在库勒怨毒的目光之下，天刀将库勒一分为二，彻底的化为了粉碎，在无相道世界之中劈出了一条数千米长的鸿沟。

    不过，陈朽心念一动，无相道世界之中的这道恐怖的刀意志痕，很快的就恢复。这无相道的世界，是陈朽的意志和道则显化，他就是这个世界之中的神，自然可以轻易的控制一切。

    被刀意劈碎的库勒，其身体缓缓的在虚空之中凝合在了一起，这一刻他感觉到了自己身上的时间之道则，竟然被陈朽的无相道世界之中的大道压制，他根本无法施展出来真正的能力，这一片世界让他感觉到恐惧。

    “告诉我们玄极山的人在哪里，否则我不介意将你杀死！”

    陈朽望着缓缓恢复的时之天使库勒，这一刻他平静道。

    “在勿耻城之北，我可以带你去！”

    库勒的眼神之中满是怨毒之色，这一刻他无比痛苦的答应给众人带路，似乎迫不及待的让众人和玄极山的众人相遇。

    其实陈朽很容易就能够猜到时之天使库勒的想法，无非是借助玄极山的手给予人族带来致命的打击，为绝阴教复仇。

    不过此刻陈朽刚刚融合了地火水风四大道则，他的实力已经达到了一种极致，即便是已经晋升到了仙尊后期的四大真君在他的面前，也没有任何的抵抗之力，被陈朽抓了一个活口，然后其他的三个真君，全部被他杀死。

    他修行的无相道，此刻在四大道则融合之后，终于显现出来了恐怖的威力，几乎可以横扫比他高上一个层次的修士。

    眼下，即便是玄极山的幕后人员，陈朽也依旧没有丝毫的畏惧之意。

    半个小时过后，众人在陈朽的带领之下，浩浩荡荡的来到了勿耻城的北部。

    这是一片连绵的高山，因为地处昆仑山附近，里面有无数的大妖在出没，让这里成为了探险者的天堂。

    不只是人族，还有许多星空种族，开始在这里出没，寻求这里的机缘宝藏。

    自从陈朽祭祀地球天意，让叛徒禹皇族消失之后，诸多的星空种族开始学会了和人族和平共处。无论这是不是星空诸多种族真实的想法，但至少在表面上，这些星空种族不会和地球人族发生冲突。

    也正是因为如此，地球此刻成为了一个多元，多种族共存的地域。

    各种星空种族的文化相互交流，碰撞，在地球的这片古老的领土之中开始生根发芽，衍生出来了一种多种族融合的文化，让人族的诸多修行之法，开始演变，注入了活力。

    可以说，如果按照这种发展速度发展下去的话，在多元种族文化的冲击和构建之中，人族将会在二百年内，重新站立在星空巅峰之中，重现上古之辉煌。

    不过，人族没有时间了。

    当浩浩荡荡的人族修士从虚空之中降落到这片山脉的时候，让无数修士感觉到了一阵阵沉重的压抑之感，那几乎已经凝结成实质的杀意，让原本在这片山脉之中的修士，连一口大气都不敢喘、息，只是紧紧的盯着虚空之中那数千的修士，猜测其目的。

