    

    一路上，赵凯都是心神不宁的，元秋生的脾气虽然不太好，动不动就会光火，不过他也有一个优点，那就只要回家以后，就基本不会再给赵凯打电话了。今天这种情况，赵凯给他做了这么长时间秘书还是第一次遇到，所以这心里难免会胡思乱想。

    到了元秋生家以后，对方让他去采沙集团找一个叫杜大壮的人，还说是什么保安经理，并说找到他以后，让他立即到这儿来。听到这话以后，赵凯觉得非常意外，首先，对方如果要找人的话，一个电话就可以搞定了，这年头哪儿还用得着上门去找人的；其次，采沙集团的总部可在西山县呢，一个市.长这么晚了，找一个小小的保安经理能有什么事呢？

    尽管心里很是疑惑，赵凯还是什么也没有问，搞清楚对方的要求以后，站起身来直接往门外走去。

    走到元秋生家门口的时候，看见他的车正停在门口，不是那辆二号车，而是他常开的那辆帕萨特，心里想着是不是和老板拿一下车钥匙，到西山县的距离不近，转念一想，赵凯还是放弃了这个念头。

    老板要是想把车给他开的话，那一定不会要他说，现在并没有做任何表示，那就是没有这个打算。这种情况下，他主动提起这一茬的话，不光拿不到车，甚至还会惹得老板一顿臭骂，何必呢？

    从这点可以看出赵凯对元秋生确实比较了解，他之所以没有让对方开这辆帕萨特过去，就是怕引起不必要的麻烦。这辆车虽相当于是他的私家车，但放眼整个泰方市认识这辆车的人可不在少数。他之所以让赵凯帮着他去办这件事情就是不想让别人知道这件事情，要是对方把这辆车开过去了，那还不如他直接打个电话呢！

    赵凯离开以后，元秋生就一直待在书房里面没有出来，香烟一支接着一支，基本没有熄火。

    足足将近一个小时以后，元秋生才接到了赵凯的电话。对方在电话那头说道，那个叫杜大壮的保安经理去外地参加培训去了。元秋生听到这话以后，连忙问赵凯，对方去哪儿参加培训了。

    赵凯听到这话以后，顿时愣在了当场。刚才老板让他过老找这个叫杜大壮，找到以后，让对方和他一起过去，现在对方既然到外地学习去了，那他还有什么必要再去了解去哪儿学习呢？现在老板出言询问，他当然就回答不上来了。

    元秋生听到对方支支吾吾的，心里很是来气，冲着话筒怒声说道，和你说了多少次了，办事一点要瞻前顾后，别顾头不顾腚，你就是……算了，你再去问一问，看他究竟去哪儿参加学习、培训了，记住要具体的地点。说完这话以后，他就把话筒用力地往话机上一砸，直接挂断了电话。

    赵凯吃了一通批评以后，心里郁闷到了极点，只得再次敲响了杜大壮邻居家的门。谁知他一连打听了几户人家，都没能搞清楚这个问题，最后只得在一个工人家里找到了韩振福的电话号码，给对方打了一个电话过去询问，才搞清楚杜大壮去了鲁东省采沙集团，并且一大早就过去了，中午的时候就应该到了。

    赵凯向韩振福道了一声感谢后，这才挂断了电话，随即便给元秋生回了过去。

    韩振福挂断电话以后，在客厅里面呆站了好一会都没有回过神来，他实在有点搞不清楚，这个杜大壮究竟是何方神圣。常务副市.长对其很是关照，让其出去参加学习，就很让人不淡定了，市.长的秘书这么晚了居然打电话过来查问对方的行踪，这简直让人没法活了。

    这一刻，韩振福打定了主意，等杜大壮学习回来以后，一定要和他好好聊一聊，这样的牛叉人物，他必须将其照顾好了，否则的话，指不定会出什么事呢！

    元秋生接到赵凯的电话以后，稍稍放了一点心，他暗想道，也许是自己太多心了，杜大壮只不过去了鲁东省，走的时候可能忘记带充电器了，这会手机没电了，当然没办法打电话了。他决定明天一早就和鲁东省采沙集团那边联系一下，看看对方是不是去了那边，如果可能的话，最好和他通个电话，这样他才能彻底放下心来了。

    虽然一而再，再而三地告诉自己，什么事也没有，但元秋生在床上却怎么也睡不着，一个劲地翻来覆去的，搞得老婆都向他抗议了。临近十二点的时候，元秋生实在忍耐不住了，起身到了客厅，把电话打开来看。看到一年半的时候，才重新爬上.床去。这下倒是睡着了，但睡着以后，就一个劲地做梦，并且做的全是噩梦，不是被人追杀，就是身陷囹圄，总之就没有一件好事。

    在梦到杜大壮举起砍刀向他劈来的时候，元秋生惊醒了过来，脑门上全是冷汗，心脏也扑通扑通地快速跳动。

    他端起床头柜上的冷茶猛灌了两口，才觉得舒服了不少，这时，市.长大人完全忘记了隔夜茶不能喝之类的东西。喝完茶以后，他去淋浴房里冲了一个澡，这才觉得舒服了不少，见时间还早，便下楼买早饭去了。

    元秋生到办公室以后，立即把赵凯叫了进来，告诉对方他有点事情要处理，一个小时之内，谁都不见。

    赵凯虽觉得老板一大早就有点怪怪的，但作为秘书，最重要的一点就是听话，老板怎么说，你便怎么做，不该打听的千万不要去打听。赵凯答应了一声，见老板没有其他交代了，便带上门走了出去。

    元秋生等赵凯把门关上以后，立即拿起电话，通过声讯台查找到了鲁东省采沙集团办公室的电话号码，随即便拨起号来。拨了三个号码以后，元秋生停下了手头的动作，他想到不能用办公室的电话打出去，万一要是有什么问题的话，那他这不是等于不打自招吗？

    意识到这点以后，他连忙把话筒放下，从抽屉里拿出那部专门和杜大壮联系的手机，照着记录下来的号码拨打了出去。他的这个号码是杜大壮帮他搞的，根本没有任何身份信息，他使用的时候，没有任何顾忌。

    电话接通以后，他解释了好一阵，接电话的女孩才搞清楚是什么意思。这也确实不能怪这个接电话的女孩，一个保安经理怎么可能来学习呢，并且还是外省的，说出去似乎都没有人相信。女孩告诉他，这事她不清楚，等有空的时候，帮他去问问。

    元秋生听到这话以后，急了，他是最领导的，当然知道这个所谓等有空的时候帮他问问是什么意思，于是连忙对着电话说道：“这位小姐，请你一定要帮帮忙，我是他哥，家里老娘眼看就不行了，想和他说句话，打他的手机，关机了，请你无论如何帮帮忙，谢谢，谢谢了！”

    此时，要是走个人进来，见到元秋生如此说话一定会大吃一惊的，几时见过高高在上的市.长大人，如此低三下四地求过人的？

    女孩被元秋生的话语打动了，冲着电话说道：“行，你等着，电话不要挂呀，我这就帮你问问去！”

    元秋生听到这话以后，这才放下心来，又是一连串的感谢。

    在等电话的过程中，元秋生深切体会到了什么叫度日如年，前后大约三、四分钟的时间，但对于他而言，简直比三、四小时还难挨。当听到女孩甜美的声音再次在电话里面响起了时候，元秋生长出了一口气。

    对方在电话那头，说道：喂，喂，你还在嘛，我们经理有话要和你说！

    元秋生听到对方还很重视，竟然来了一个什么经理，看来他刚才信口胡诌的老娘不行了神马的还是挺管用的，于是连忙对着电话说道，我在呢，麻烦你了，谢谢啊……

    元秋生的话刚说完，听筒里就传来了一个操着鲁东口音的男声，你说你们究竟是怎么回事呀，昨天就说安排一个人过来学习了，怎么一直到今天了都还没有到，如果不过来了，怎么着也得先打一个招呼吧？

    听到这话以后，元秋生愣了愣神，这才缓过劲来，稍一思考，就冲着电话说道，这位经理不好意思，请问您贵姓？

    男子本来是满头的怒火，说话很冲，但听到元秋生言语之间非常恭敬，便也不好意思再继续发火了。说白了，人家并不是他的下属，至于说安排一个人过来学习，也是两家公司之间常有的行为，他刚才只是为了表达一番心头的愤怒，差不多就行了，太过分的话，那就有点说不过去了。

    电话那头，沉默了大约十来秒钟，再次响起了说话声，免贵姓刘，请问你们那边的人到底还过不过来了？要是不过来的话，明确说一声，我也好向上面回话呀，这样搞，我很为难呀！        

