
　　“现在里面的情况怎么样。”

　　易天行快速开口询问道。

　　“夫君放心，以蛇姬妹妹的修为体质，生产的话，绝对不会有任何问题。何况，宫中早就已经有所准备，人手不缺，想必，很快就会有喜讯传来。”

　　蔡琰笑着说道。

　　要知道，这段时间她们接连怀孕，对于大易上下来说，那绝对是天大的喜事，在此同时，更是早就准备好接生的事宜，确保，不管是在任何时候，都能以最快速度做出反应。再加上修士的体质，自然，在分娩的过程中，出现意外的可能性绝对是微乎其微。

　　“恩，那就好。”

　　易天行颔首点点头，看向天蛇宫，内心的激动与忐忑依旧是存在的。

　　能听到，在天蛇宫中传出一道道痛呼声。

　　“一定要母子平安，一定要顺顺利利。千万不要出意外。千万不要有万一。”

　　易天行在门外来回的走动，一边走，在口中还低声呢喃道。这明显已经是喜怒流于言表。以他的心性在这一刻都变成这样，可想而知。内心中的波动有多大。几乎是不可抑制的地步。

　　有些东西，心性往往也无法抑制。

　　“快看，天上怎么回事，为什么会突然出现霞光。”

　　有太监满脸惊骇的看向虚空。

　　虚空中毫无征兆的涌现出无尽霞光。

　　“异象，这是天生异象，蛇姬姐姐肚子里的孩子肯定不简单，天赋非凡，难怪可以怀胎这么多年。”聂小倩眼中露出羡慕之色。

　　“仙凰当年诞生时，也有异象，而且，异象非凡，拥有仙凰不死身的无上血脉天赋。不知道这一次，将会诞生什么样的惊人体质。”

　　“据说，蛇姬娘娘的血脉极为强大，为美杜莎血脉，堪称是万蛇之母，陛下同样是有大气运在身，诞生的子嗣绝对不会是寻常血脉。”

　　皇宫上下，无数目睹到异象出现的人，都在内心中暗自猜测不已。

　　对于这种事情也是欣喜不已，这可是大易未来的皇室子嗣。子嗣越多，那就代表着大易的传承更加稳固。

　　刷！！M.23sk.com

　　可以看到，虚空中的霞光铺天盖地的涌现。

　　紧跟着，赫然可以看到，一道伟岸的身影出现在虚空。那道身影，仔细看去，当真是神异非凡，人首蛇身，上半身是人，下半身是蛇尾，一身尊贵华丽的五彩羽衣，勾勒出完美的曲线，当真是世间一切的美好都汇聚在其身上。

　　但却不管是谁，在看到后，都无法生出任何的亵渎之心。

　　“女娲！！”

　　本能的，易天行内心中浮现出一道念头。这道身影就是女娲娘娘，传说中的无上大神通者。在无数神话中，都是一尊毋庸置疑的圣人。

　　随即，就看到，在虚空中浮现出一副副神异的画面。

　　有女娲炼石补天，有女娲造人的画面。一幕幕，栩栩如生，让人目睹，有一种身临其境的感觉，十分绚丽，给人一种难以言喻的感触。

　　在内心中留下的只有深深的震撼。

　　这一幕，不知道让玄黄城中多少百姓张大了嘴巴，久久合不拢，完全处于一种懵懂的状态中。这一幕，太过梦幻，太过让人难以置信。

　　女娲，在人族中，有着举足轻重的地位。

　　传说中，人族就是由女娲造出来的，当然，是不是真的，现在无从考证，万界融合下，永恒世界中的一切都变成未知。当然，这并不妨碍女娲的名字在人族中的地位。

　　刷！！

　　就在虚空中异象接连闪现时，突然间，不知道是不是错觉，似乎这异象中的女娲无形中多出一丝灵动，好像有着智慧的光芒。朝着四周扫视过去，似乎一眼之间，将整个易洲尽收于眼底，眼中浮现出一抹了然。随即，就低头看向皇宫，看向天蛇宫。

　　在她的眼眸中，似乎闪过一抹怜爱，一丝柔和。

　　最终，朝着下方随手抛出一件东西，化为一道五彩流光，宛如流星般从天而降，直接朝着天蛇宫中坠落下去。

　　“石头，五彩石。”

　　易天行心中暗自生出震撼，先天阴阳眼下，赫然看到，那落下的，分明就是一块五彩琉璃般的石头，正是传说中女娲补天所用的五彩石。

　　“生了，出来了。”

　　“怎么会这样？”

　　“快来人，快通知皇上。蛇姬娘娘生了个蛋。”

　　就在这时，天蛇宫中传来一阵惊呼声，不过，能听得出来，这声音中并没有太大的惊吓，反而是一种惊奇。

　　砰！！

　　易天行听到，眉头一挑，毫不犹豫的朝着天蛇宫中走了进去。

　　进入宫中，立即就看到，在四周，大批宫女一个个脸色古怪，满是震惊的看向地面。在地上，赫然可以看到，出现一枚硕大的五彩巨蛋，在蛋中，还传递出一种清脆的跳动声，似乎有生命在撞击巨蛋。

　　“又生了一枚蛋，难道我还真跟蛋有缘了。这些小家伙，还真是没有一个省心的。”

　　易天行目睹，忍不住摇头苦笑，之前蔡琰生了个蛋，蹦出一个易仙凰，现在蛇后也生了一个蛋，看起来，明显就不是寻常子嗣。

　　“这枚蛋确实是蛇姬娘娘生下来的，相比又是一名龙凤。”稳婆快速回答道。四周的宫女也都用力点头，就在刚刚，她们是亲眼看到这枚巨蛋从蛇姬的肚子里生出来的。不过，有过一次经历，也不惊慌，反而内心生出期待。毕竟这是有易仙凰的例子在前。

　　反而开启期待，这一位又会拥有什么样的无上天赋。

　　咔嚓！！

　　随着时间的推移，可以感受到这枚巨蛋中散发出的生命力越来越旺盛，越来越强烈。这明显是好事。撞击蛋壳的速度与频率不断加快。

　　就在这一刻，只看到，那巨蛋中传出一道清脆的破裂声，在巨蛋的表面赫然出现一道裂痕，这到裂痕在出现后，立即以肉眼可见的速度快速向四周蔓延，看起来就跟是蜘蛛网一样，密密麻麻，快速覆盖整枚巨蛋。

　　哇！！

　　随着那枚凤凰蛋彻底破碎的一刹那。立即就听到一声高亢的啼哭声从里面传来出来。

　　在破碎的巨蛋中，赫然可以看到，一名女婴正在奋力啼哭。哭声嘹亮。而她的身体也显得十分神异，竟然是人首蛇身。上半身是人，下半身是蛇身。能看到，蛇身上遍布着五彩的鳞片，无形中，散发出一种尊贵的气息，又有一种悲天悯人的独特气质。

　　“女娲血脉，女娲后人。”

　　易天行目睹，也不由心中生出一丝震撼。

　　蛇姬不是拥有万蛇之母的血脉吗，怎么跟女娲扯上关系。甚至诞生的子嗣拥有着极为精纯的女娲血脉，这一点，自虚空中出现女娲异象，已经可以完美的证明。不是女娲血脉才有鬼。

　　“我的体内拥有万蛇之母与女娲娘娘的血脉。女儿继承的是女娲娘娘的血脉。”

　　蛇姬目睹，眼中闪过一丝欣喜，快速说道。

　　身为修士，哪怕是分娩十分伤元气，在完成分娩后，依旧在第一时间就恢复大半。同样在关注着自己生下的女儿。更是本能的知道其传承的血脉。

　　刷！！

　　只看到，那名女婴身上传出阵阵五彩之色，周边的蛋壳化为五彩神光，自然而然的没入到体内，让身上的鳞片越加的凝练，更加神异非凡。

　　而在她手中，赫然能看到，一枚五彩石正被握着，看的出，她的脸上露出喜爱之色。

　　不过，这块五彩石在下一个瞬间就发生歧义的变化。

　　不知不觉中，自然的开始液化，以肉眼可见的速度化为一只五彩手环，自然的出现在女婴的左手手腕上，化为一只五色手环。上面似乎有神秘的符文在闪烁。

　　在瞬息间，就隐没在皮肤之下，化为一道五色的胎记铭刻在手腕上。显得十分神异。

　　与此同时，能看到，她身下的蛇尾诡异的消失不见，取而代之的是人类正常的双腿，要不是之前亲眼目睹，恐怕根本就不会相信，先前看到的是真实的。

　　“女娲血脉，伴生宝物。我这次还真是生出一位了不得的女儿。“

　　易天行目睹，忍不住露出一丝笑容，开口对蛇后说道。

　　女娲血脉，这血脉，绝对不会比易仙凰的仙凰不死身逊色，甚至是潜力更加惊人，更加强大。不说别的，就其中与女娲产生联系，那就毫无疑问。就已经足以说明一切。

　　咯咯咯！！

　　女婴只哭了第一声后，随即就发出阵阵如银铃般的悦耳笑声。

　　“为我们女儿取一个名字吧。”

　　蛇后轻笑着说道，伸手从易天行手中将孩子接了过去，抱在手腕中，身上自然而然的洋溢出一种母性的光辉。

　　“是啊，夫君你快点想一个。”

　　蔡琰等诸女也都进来了，之前的画面，都是亲眼看在眼中。

　　完全能感受到，这位刚刚出生的小家伙，一身血脉身份，那都是非同一般的尊贵。能跟传说中的无上大能产生联系。

　　“是啊，父皇，这就是安宁的妹妹么。真可爱。”

　　小安宁也跟着进来，蹦蹦跳跳的来到蛇后面前，看着刚刚诞生的妹妹，眼睛一眨一眨的。很是可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1185章 女娲赐福免费阅读。https://xs.23sk.com 