    陆长生陷入了选择困难症。

    一方面是玄黄麒麟，天地神兽，排名前五的神兽，要面子就有面子，要实力有实力。

    另一方面是龙马，也是天地神兽，排名前十五，虽然不如麒麟拉风，但龙马是绝世仙人专属坐骑，而且速度极快，天生就适合当坐骑的神兽，有道是术业有专攻。

    陆长生陷入了沉思之中。

    “三哥，我跑得快啊，而且怎么能让三哥你受委屈呢？”

    龙马这样说道。

    “老八，虽然你说的对，但问题是，这一次大哥要参加天骄盛会，那里卧虎藏龙，有很多强者，最主要的是，那帮人一直瞧不起咱们大哥，说咱们大哥连头像样的坐骑都没有。”

    “所以老八，让我来吧。”

    古傲天一番话，让陆长生感动无比，龙马也感动的不行。

    “三哥，我哭惹，不过你还是叫我老马吧，老八听起来总有点怪怪的味道。”

    马得快的确感动，就是这个称呼，让他感觉很怪啊。

    “行，老马，这次让给三哥，以后都让大哥骑你，好不好？”

    古傲天认真道。

    “好！”

    龙马点了点头。

    而陆长生也没什么好说的了，既然古傲天这么给自己面子，这份恩情陆长生记在心中。

    做兄弟，在心中。

    再次骑上麒麟，陆长生的气质，再次达到巅峰。

    一旁的龙马，流露出羡慕之色。

    他看着陆长生，如谪仙人一般，俊美到不像话，气质超然，骑着一头麒麟，简直是丰神俊朗，绝世如玉。

    此时此刻，他不由幻想陆长生骑在自己身上的样子。

    想来，也是这样的夺目吧？

    “走！”

    古傲天大吼一声，当下消失在了原地，而龙马也跟在后面奔跑了。

    与此同时。

    明月古城。

    天骄大会，已经开启。

    天骄大会一般分三个步骤。

    第一个步骤就是天骄聚集，大家坐在一起吃吃喝喝，由城主卖单。

    第二个步骤就是根据古城特色，安排一个活动，让大家展现自己的天赋，恰好，灵宝大会就在明月古城举行，所以第二个步骤，就是让各位天骄，在灵宝大会寻找宝物。

    所谓灵宝大会，就是一次大型的市集交易，来自五湖四海的修士，都会聚集在这里，将一些宝物拿出，变卖灵石。

    最后一个步骤，就是比斗了，不过这个比斗，可以选择接受，也可以选择不接受。

    不过一般来说，有人主动邀战了，基本上就不会拒绝。

    此时此刻。

    天骄盛会已经开启。

    九百九十九桌宴席已经摆好，根据身份地位来进行划分位置。

    中州圣子，基本上都是坐在最前面，东土的一些天骄也坐在前面，当然南岭和北极的天骄，自然也是坐在前方，这个位置的讲究，明月古城是安排的明明白白。

    倒也不会乱来。

    不过宴席之中，有四个座位空缺。

    “李兄和王兄，都还没有来吗？”

    宴席已经开了，有无数美女正在歌舞，然而就在此时，张元如的声音缓缓响起。

    因为他发现，王璇玑和李如龙还未出现，所以空缺了两个位置。

    “李兄和王兄去天元圣境观察了，估计过一会就到了吧。”

    有修士开口，这般解释道。

    “原来如此，我还以为他们是怕了，所以就不来了。”

    张元如开了句玩笑，但众人都听的出，张元如这句话的意思。

    这是在嘲讽陆长生。

    然而中州的修士，却一个个沉默不语。

    他们虽然心中愤怒，但陆长生的确没有来，而且一直听闻，这位陆师兄，十分低调，也不喜一些这种聚会，的确担心，怕陆长生真不来了。

    若真不来的话，那就有一些丢人了。

    “想来，陆师兄应该正在赶往的路上，各位中州道友，虽宴席已开，但我等还是等一会吧，毕竟我们中州礼仪得体，莫要像一些蛮子一般，先行动筷。”

    蜀门圣子也跟着开口，这般说了一句，算是回怼了一句。

    当下东土修士一个个面色不悦，可对方也没有指名道姓，所以也只能憋着这口气了。

    一时之间，盛宴虽然举行，但的的确确没人动筷子。

    南岭的修士和北极的修士，想要先吃一口，但又怕被人说跟蛮子一样，想了想还是没有动筷了。

    而与此同时。

    明月古城境内。

    陆长生骑乘着玄黄麒麟，以极速而行。

    但就在这时。

    一道声音忽然响起。

    “道友，请留步。”

    声音响起，陆长生莫名一愣。

    这话为何如此耳熟啊？

    他停下来了，龙马也停下来了。

    紧接着，两束光芒刷的一下，出现在陆长生面前。

    两个男子。

    一个身穿白袍，翩翩有礼。

    一个身穿紫袍，龙行虎步。

    “在下王璇玑，见过道友。”

    “在下李如龙，见过道友。”

    二人在第一时间，向陆长生作揖。

    紧接着二人抬起头来，而后愣在了虚空当中了。

    陆长生一身青云长袍，模样俊美到令人窒息，气质出尘，如谪仙一般，丰神俊朗，且有翩翩如玉，儒雅随和，更是文气十足，而且举手抬足，有大道环绕。

    尤其是坐在一头玄黄麒麟之上，简直太非凡了。

    真的！王璇玑和李如龙呆在了原地，他们只是在飞行中，看到了陆长生的影子，察觉到好像是麒麟。

    可没想到，竟然是一个这样的人。

    陆长生的俊美与气质，胜过了麒麟给他们带来的震撼。

    他太非凡与俊美了，可能普通的仙人，都没有他这么俊美非凡吧？

    “王璇玑？”

    “李云龙？”

    陆长生开口，他好像听过这两个名字啊。

    “咳，道友，是李如龙。”

    “哦哦，李如龙，李如龙！”

    陆长生感到有一些尴尬，主要是李如龙这个名字，太像李云龙了。

    “在下陆长生，见过两位道友。”

    陆长生开口，显得更加翩翩有礼。

    “嘶！”

    “嘶！”

    在陆长生自报家门之后，刹那间两人震惊了！

    眼神之中流露出不可置信之色。

    “您，就是陆长生？陆师兄？”

    王璇玑满眼震撼道。

    