    说完，陆暖笑盈盈地看着上面的盛婴：“当然了，本公主未必能想得面面俱到，所以还请盛大国师补充一下，为了我们两国的和平，也为了盛夏公主的安全。”

    上面的盛婴看似巍然不动，可那张鲜红如血的面具，却完全暴露了他的情绪。

    他现在，很想杀人！

    可是陆暖已经把这些事情的高度抬高了，她明确说的是为了两国和平。

    所以如果这个时候，盛婴不同意的话，不仅是会让满朝文武怀疑他的用心。

    更是会让陆暖一行人抓到把柄。

    虽然如今玄战国政权更迭，整个国家还是有不少内乱。

    可是盛婴在其位这么多年，心里十分清楚，玄战国即便是乱，只要有凌淳和牧权川这两大战王在，他们舒然就不是对手。

    否则，前些年的时候，舒然也不会只不过是时不时地派出一些小兵小将去偷袭捣乱了。

    龙傲天在位时期，他们的小打小闹都是做给外人看的，但是谁也不能说是没有野心。

    可即便是有野心，即便是当时的龙家军那么弱，可舒然国依旧没有讨得到多少好处。

    舒然国的弱，并不只是兵力。

    ……

    想到这些，盛婴深深地做了一个深呼吸的动作，强行压下了杀人的冲动。

    他不能杀人，不能因为这件事杀人，更不能此时此刻杀人。

    笼络人心的事情，以前他不屑做，以为有强大的武力镇压，这些人即便是闹腾反抗，也翻不出多大的浪花。

    可眼下，陆暖一行是最大的变数。

    盛婴不得不谨慎。

    况且，他还想要盛妩去玄战国，他还需要这份友好……

    “好。”他的面具在众人的注视之下由红转黑，随后缓缓吐出了这么一个字：“稍后，本座把盛夏公主送到花园景苑。

    劳烦玄战公主好好教育，莫要让她在玄战国，还闹出这样的笑话来。”

    满朝文武和傅悉在听到盛婴这两句话之后，纷纷露出了见了鬼的表情，藏都藏不住！

    是在做梦吗？

    盛婴居然低头了？

    而且，这还是他在短短几日的时间之内第二次低头！

    上一次低头，也和这位玄战公主有关！

    玄战来的这位镇国长公主可真是邪了门儿了！

    这么多年来，又有谁见过盛婴当众压下了杀人的冲动？

    更别提亲眼看到这面具由红转黑了。

    真是白日见鬼了……

    “既然盛大国师已经同意交出始作俑者盛夏公主，那么本公主和凌王也不好再揪着这件事继续说什么。”

    陆暖说着，折身回头，冲着所有脸上顶着“见了鬼了”四个字的大臣们福身曲了曲膝盖道：“误闯宝殿，实在抱歉。”

    话音落，她昂首挺胸，大步离开了。

    凌淳没有马上走，而是冲着上面的盛婴道：“盛大国师打算什么时候，将盛夏公主送到花园景苑？”

    陆暖机智聪慧，可是到底百密一疏。

    没有让盛婴当众承诺时间，他大可以肆意地钻空子。

    盛婴看着凌淳，沉默半晌之后，几乎是咬着后槽牙道：“今日酉时之前。”

    得了这话，凌淳满意地点了点头，随后冲着四面八方拱手：“那本王也不打搅各位商谈国事了，告辞！”

    说完，凌淳非常嚣张地走了。

    看着他的背影，满朝文武心中百味陈杂，唯有傅悉和盛妩，双双暗暗地松了口气。

    实在是，太过惊险！

