    第87章 净化凶刀（求推荐求收藏！！！）

    在笑红尘走后不久，王言等人皆是一副失望的表情从星光拍卖行走了出来。

    其中最为失望的便是王言，他明明已经说服了除王冬以外的贝贝六人尝试着接受并使用魂导器。

    此次，王言带领他们的主要目的便是如此。

    让他们认同自己的理念，认清时代发展，接受魂导器，并在星光拍卖行购买适合他们的魂导器。

    但尴尬的是，一整场拍卖会下来，他们没有买到一个魂导器，这就让王言十分郁闷。

    贝贝率先振作起来，站出来说道：“王老师，虽然此次没有买到魂导器，但我们之前说的话都会作数的。”

    “对于魂导器，我们愿意接受。”

    “没错！”贝贝的话，引起其他人的赞同。

    “孩子们，我相信你们，但我想要购买魂导器，不仅是因为这一方面，更是因为后面的比赛。”王言解释道。

    “在短时间里，你们的实力很难因为魂力而有较大的提升，但魂导器却不一样，只要你熟悉了它，那它就会成为你实力的一部分。”

    “虽然魂导器只是外物，但有了它们，你们后面的比赛或许会更有把握一些。”

    “不行不行。”王言摇了摇头，随后叮嘱道：“你们先回星皇大酒店吧，我稍后就回去了。”

    话音刚落，王言便冲进了身后的星光拍卖行。

    对于王言的表现，众人也是一头雾水，彼此相视一眼后，便结伴返回酒店。

    等到王言再次回到酒店后，他从储物魂导器中取出十几件等级不同的魂导器，等级最低的是三级，等级最高也不过五级。

    从王言的口中，霍雨浩等人得知，王言在返回星光拍卖行后，直接找到负责人，亮出自己是史莱克学院的老师，从负责人手上购买了一些魂导器。

    负责人手中的魂导器虽然不能跟此次拍卖上所展示的相比，但其品质也能算得上是中等偏上，勉强够霍雨浩他们使用。

    待到霍雨浩他们分配完魂导器后，众人便各自返回房间修炼。

    笑红尘的房间。

    马老递给笑红尘一枚储物戒指，储物戒指中装有从拍卖会拍卖下来的魂导器。

    “少主，所有拍卖品都在这枚储物戒指中。”马老恭敬地说道。

    接过马老手中的戒指，笑红尘将其收起，“多谢马老了。”

    “少主严重了。”马老缓缓说道：“要是少主没有什么事了，那老夫就先告辞了。”

    “嗯！”

    待到马老走后，笑红尘便从储物魂导器中取出了噬灵刻刀，至于这次拍卖下的魂导器，笑红尘连看都没看一眼。

    说实话，笑红尘购买这些低级魂导器也没有其他作用，就是想给史莱克增加一些游戏难度。

    主角团，就是应该慢慢虐，一下子干掉的话就没有意思了。

    毕竟让人感觉绝望的最好办法就是，让对方看到希望，然后狠狠地碾碎它。

    噬灵刻刀刚出现，一股凶厉之气便扑面而来，与此同时，伴随着一股阴寒的气流涌入笑红尘的身体。

    笑红尘心中一凛，连忙催动魔煌紫龙王武魂，毁灭气息涌动。

    在毁灭气息的面前，那股阴寒的气息瞬间土崩瓦解，宛如过眼云烟般消散。

    这柄噬灵刻刀，果然很凶啊，笑红尘心中暗想。

    消灭那股阴寒之气后，笑红尘的意识进入精神之海，呼叫着伊莱克斯。

    “小红尘，你有什么事吗？”伊莱克斯现身，说道。

    组织一下语言后，笑红尘缓缓说道：“伊老，我买了一样东西，不过它似乎被诅咒了，我并不能使用它，你能帮我看看吗？”

    “诅咒？可以。”伊莱克斯点头说道。

    下一秒，笑红尘的双眸笼罩上一层灰色，而整个人的气质也发生了翻天覆地的变化，沧桑、威严、神圣。

    笑红尘那年轻的面庞上，甚至都伴随着这层灰色的出现而散发着几分圣洁的味道。

    很明显，伊莱克斯接管了他身体的掌控权，而笑红尘自身的意识则直接回到了精神之海中。

    当伊莱克斯将目光放在噬灵刻刀之上，他的眼神中闪过一丝亢奋和震惊。

    “这···居然是生灵之金！”

    笑红尘在精神之海中听到了伊莱克斯惊喜的声音。

    “伊老，什么是生灵之金啊？”笑红尘故作疑惑地问道。

    伊莱克斯解释道：“生灵之金是一种极为罕见的特殊金属。这种金属本身就像是有生命一样，但却并没有智慧。它能够分解几乎一切已知的金属、矿石···”

    “这生灵之金居然这么厉害？”笑红尘故作惊讶地说道。

    “没错。”

    “既然这个生灵之金这么厉害，那为什么无人能用呢？”

    “因为这生灵之金中被人注入了邪念和诅咒，真亏那个脑残的人想得出来。”伊莱克斯嘲讽道。

    “那伊老，你能解决这个问题吗？”

    “当然可以，”伊莱克斯自信满满地说道。

    “小红尘，你能得到生灵之金真是你的大机缘，有了生灵之金，不仅我无需担心我的这缕神识溃散，而且你的身体也能获得极大的好处。”

    “是吗？”笑红尘惊喜地说道，“那就麻烦伊老了。”

    “不麻烦，小红尘，你看好了。”

    话音刚落，伊莱克斯收拢意念，将目光集中在噬灵凶刀之上。淡淡的灰色光芒竟然如同有形质之物电射而出，直接落在了这柄刻刀之上。

    在伊莱克斯释放出的灰色精神力落在噬灵刻刀上的一瞬间，这柄凶刀竟是剧烈的颤抖起来，一声声宛如凄厉惨叫般的嗡鸣不断从刻刀上传出。

    那种声音宛如厉鬼过油锅般刺耳，如果是意志不坚定的人听到这个声音，恐怕会感到莫名烦躁和愤怒。

    “净化吧，生灵之金，我一定会还原你的本来面貌。将一切污秽驱除，绽放你最纯净的生命气息吧。”伊莱克斯的声音在笑红尘的精神之海响起。

    伴随着最后一个字落下，笑红尘的双眼由灰色变成了白色，那是毫无瑕疵的白，散发着圣洁的光芒。

    与此同时，灰色的精神力也瞬间变成了洁白的净化之光，照射在凶刀噬灵之上。

    凶刀噬灵不再颤抖，仿佛垂死挣扎般涌现出浓郁的青光。

    青光凝聚，在空气中形成了一张狰狞的面庞，作出疯狂咆哮的姿态，仿佛要反过来吞噬伊莱克斯发出的纤细白光似的。

    可惜的是，这张狰狞的面庞在净化之光面前，就像是滚油泼入雪堆。只一下，那青光中狰狞的面庞就虚化了一半。

    面庞顿时变得模糊不清，青光缭绕，依旧强盛，但是，从那青光之中，却有一股股黑色气流在净化之光的作用下蒸腾、消失。

    随着黑色气流的逐渐消失，噬灵刻刀上的青色光芒也开始变得越来越纯净、柔和起来。

    整个净化的过程不过几秒钟，很快噬灵凶刀上最后一缕黑色气流也悄然消失了。

    而它本体所散发出的青光也变得清静如水，再无一丝杂质，原本刻刀黝黑的本体也变成了如同青色水晶般的存在。

    (本章完)

