 “本少理解，现在我开始疗伤了，不要打扰。”

东方白抬手阻止。

继而手中出现一根长长的银针，对着破千层的头部毫不犹豫扎了下去，动作迅速，位置准确。

这一针并不是疗伤之类，而是强制性让破千层醒来。

还未控制，救治个毛。

救了之后，怎么能驾驭的了他？

到时免不了费一番力气，现在趁着重伤，正好可以实施。

 所以要先弄醒，控制了再说，疗伤不急。

一针下去，破千层突兀醒来大叫了一声，好像做噩梦被吓醒一般，就是那么突然。

接着便打滚挣扎，由于身上有伤，幅度不大。

但仍旧能感觉到他很痛苦，备受折磨。

头顶扎针没有想象中的那样简单，随随便便插一下就会如此，而是有精准的穴道和下针的深浅。

有一丝丝搞错，那么起到的效果就不一样，说是天壤之别也不为过。

破千层的痛苦只有经历过的才能体会，一个字形容：惨！王磕巴和江怀玉转过身去，不愿多看一眼。

反而东方白平淡如水，神色没有一丁点波澜。

怪叫，惨叫，无力的挣扎……大约半刻钟后，破千层已然出气多进气少，躺在地上麻痹了。

不是不疼了，而是身体到了极限。

想喊，喊不出。

想打滚，身体情况不允许，动弹不了。

如此痛苦，说是经历了人家地狱也不为过。

“破千层，本少带你放松一下，舒坦舒坦如何？”

东方白站在一旁开口道。

舒坦舒坦？

放松一下？

咳咳咳！听着有点其他意思呢？

容易跑偏。

 破千层费力的扭过头，眼眸半睁半闭，精神被刺激的极度涣散。

两人对视一眼，半睡半醒的状态一下消失不见，眼眸瞪大看着白大少。

控神摄心术开始了，也是白大少来到九重圣域使用最多的一个手段，相当值得信赖。

多掌握一门技巧，总归没错！说不定什么时候，就会起到大作用。

一刻钟后，东方白眼眸中色彩变得正常起来，沉稳深邃。

“少……少爷。”

破千层一开口，就可知他已被完全控制。

“嗯！”

东方白淡定点头，“张开嘴。”

“嗖！”

一颗丹药飞进破千层的口中，此丹药乃七级极品圣丹，能量浑厚。

丹药远远不够让他当即恢复，接下来东方白盘溪坐地，将破千层扶起，一双肉掌蕴含混沌之气慢慢贴上去。

同时吩咐赤炼之地的木皇，输送过来一些木之精元。

木之精元乃疗伤圣品，治疗伤势可谓一绝，有它的辅助，相信破千层的恢复犹如神速。

此时木皇在赤炼之地骑着一只洪荒猛兽玩耍，反正无事可做，每天除了溜达就是睡觉。

听到主人传音，一下在猛兽背上跳了下来。

眼珠一转，精神力集中，站在原地输出丝丝木之精华。

赤炼之地本来就依附在白大少身体上，这样的传输不会受到影响。

木皇最近时日在赤炼之地闲的转圈，多少有点苦闷，现在来了一个任务，自然尽心尽力。

不存在有偷奸耍滑，办事那叫一个专注。

…… 东方白从一开始为破千层疗伤，就没有保留什么，也没有半点控制。

因为几人还要去给单所谓复命，耽误时间长了未免有怀疑。

从今日开始，单所谓已经被架空了，成为了光杆司令。

手下四位大将貌似神离，全部成为了别人的手下，再无可用之人。

最最可怕的是，单所谓被蒙在了鼓里，至今不知道。

唉，被人架空了还不知情，这人也够丧气的。

又是一刻多钟，东方白才收功站起来。

破千层的脸色好了许多，血色红润，呼吸正常，身上的伤势恢复了七七八八。

相信再歇息两天，就会痊愈。

“少爷！”

破千层麻利起身，双手抱拳，麻利起身。

“起来吧。”

东方白打开扇子淡淡道。

“是！”

“你们该回去了，不要停留太久，至于回去怎么跟单所谓说，你们应该懂吧。”

“明白！”

只有江怀玉嘀咕了一声，犹犹豫豫，好像有话要说。

“有话说，有屁放，不需要在本少面前藏着掖着。”

东方白瞧出点端倪，开口说道。

“少爷，如今我们四大战将全部站在少爷这边，是不是可以着手对付单所谓了？”

江怀玉想了想说道。

“治服单所谓我需要重新规划一下，不必着急，三天后我会下命令。”

“嗯！到时候少爷吩咐，我破千层上刀山下火海，万死不辞。”

“我也是！”

“一切听从少爷吩咐。”

东方白转过身淡淡一笑，“回去吧，千万不要露出蛛丝马迹。”

“是！”

“嗯！”

……东方白处理完事情之后，去往琴素素的房间。

至于干什么，不要说出来，说出来也不是很懂。

一夜的风流潇洒，东方白起床了，琴素素也没有懒床。

纵然身体疲惫，她也跟着早早起来了。

 昨天白大少说过，今天不必再遮遮掩掩一副丑陋的样子。

而是可以光明正大用本来面目出去，不用在乔装。

所以她起来准备洗漱打扮一番，把自己捯饬的漂漂亮亮，惊艳四方。

女孩子天生爱美，这一点不可否认，能够漂亮，谁愿意丑陋呢？

哪怕琴素素不打扮，凭借天生的素颜，天生丽质，也绝对会吸引所有人的目光。

白大少的每一个女人都是那么清丽脱俗，有美艳，有可爱，有高冷，有居家的……不管哪一个，相貌绝对百里挑一，甚至万里挑一，一等一的大美女。

琴素素坐在镜台前，开始为自己梳妆打扮。

红唇轻抿，更加红艳，给人一种无比诱惑。

胭脂淡抹，脸蛋白里透红，很想让人一亲芳泽，拥入怀中。

白大少站在她身后，一把木梳轻轻梳着三千发丝，不紧不慢，可以看出十分仔细用心。

一个男人，尤其在男尊女卑的世界，一个男人为女子梳妆，很少见到。

也正说明了一点，他很喜欢这个女人，很爱她。

 琴素素享受着这一刻，内心温暖舒心，脑袋不自觉的靠在他身上。

 