    内城东门，因为整个城市被毁，原本高耸的内城城墙如今仅剩个小土坡，战马承载着骑士也能轻松跨越。

    赵云率领仅剩的四万银龙铁骑，直接越墙而过。奔腾的马蹄声成为此片天地唯一的旋律。

    “杀啊，五十亿金就在他们那里！”

    一位鲜卑武将状若癫狂的挥舞着弯刀，嘶声怒吼。

    他麾下的士卒们闻言顿时露出贪婪地神色，根本不顾巨大的实力差距，一窝蜂的冲了上来。

    “找死！”赵云一马当先，面对如蝗虫般冲来的鲜卑军队，不屑的冷哼一声，手中龙胆枪绽放豪光，几十道银色枪劲蓬勃而出。

    冲在最靠前的几排鲜卑士卒只来得及发出一声惨叫，然后就没了声息。

    后方的银龙铁骑紧随其后，在赵云的带领下将鲜卑军杀的溃不成军。

    这里的鲜卑军平均阶位为三阶，基本都是普通兵种。而赵云所部的银龙铁骑是地级特殊兵种，最低实力五阶，两者的综合战力根本不是一个级别。

    三下五除二，银龙铁骑就冲破了鲜卑人第一道封锁，向第二道疾行而去。

    在赵云刚刚领兵离开后，太史慈率领三万多烈阳骑紧随其后，顺手将溃败的鲜卑军击杀，然后向赵云离去的方向狂奔而去。

    烈阳骑之后的是刘猛率领的两万多贪狼骑和三万鲜卑仆从军。大浪淘沙，经过这么长时间的厮杀，鲜卑仆从军仅剩三万余人。但实力很强，基本都在五阶以上，放在平州军中也能称得上一声精锐了。

    刘猛之后，则是苏桓率领的三万多黑甲玄骑与柳毅所部的一万多幽魂鬼骑。再之后就是商戢亲率的五万黑甲玄骑近卫军和一万郭彪的嗜血虎贲。

    佩恩统率的五万高阶亡灵部队则落在最后。

    赵云率领银龙铁骑一口气冲破鲜卑人的四道防御战线，然后开始减速。

    太史慈当即会意，率领烈阳骑取代了银龙铁骑前锋的位置。赵云则领兵慢慢回到烈阳骑左后侧位置，一边行军调整，一边担任侧翼警戒工作。

    这正是之前商议好的滚筒式突击法。

    鲜卑军兵力雄厚，包围圈范围非常广阔。平州军想要顺利突围，就必须在最短的时间内突破防御网，尽量不给其它鲜卑各部支援的机会。

    为了实现这一战术目标，商戢将全军大致分为五部分，每一部至少有一名顶级武将做统领，各部依次担任前锋，以最快速度突破鲜卑人防御圈。

    太史慈领兵狂奔突进，一口气冲破了数道包围圈之后，则换刘猛做前锋，太史慈自动退到右后方，警戒右翼。

    等轮到商戢亲自领兵作为前锋的时候，平州军距离外城城门只有一步之遥了。不过，突围关键一战也在这里。为了尽可能快的突围，商戢不可能再搞什么战略欺诈，他的行军路线几乎就是一条直线，鲜卑人很轻易的就料到了商戢的目的，重兵集结，准备狙击！

    面对严阵以待的鲜卑军，商戢冷哼一声，高呼道：“全军听令，掷矛！”

    黑甲玄骑齐刷刷的取出长矛，然后又齐刷刷的掷了出去。带着呼啸的破空声，数万只飞矛如同炸弹一般，在敌军阵营中炸开。

    幽蓝色的飞矛经常能一次性洞穿数人，寻常的三阶鲜卑军面对六阶地级上品的黑甲玄骑，连还手的机会都没有！

    一连三轮掷矛，鲜卑军死伤惨重，密集的阵营立即变得稀疏起来。

    即使处于狂热与衰兵双重增益状态，还是出现了不少逃兵，整个军阵也摇摇欲坠！

    “生死与共，冲锋！”

    相比较投矛这种比较偏门的手段，直接近战冲锋才是黑甲玄骑真正的拿手好戏！

    二十人为一组，结成同生共死契约，形成战斗小组。体表淡青色的光华流转，任由鲜卑人的弓箭噼里啪啦的射在身上，坚韧的盔甲与体表的内劲完全能无视鲜卑人孱弱的攻击！

    “雷击九天！”

    商戢一马当心，无名神枪挥舞，青紫色的光华流转，枪影如林，枪芒如雨！

    虽然招式名字还是雷击九天，但每次可发出的攻击已经远远不是九道这么简单了。根据需要，商戢完全可以做到九九归一或者以九化百！

    整整八十一道青紫色枪芒直袭鲜卑阵营，一时间惨叫声、爆炸声不绝于耳。

    见商戢神勇，鲜卑人中立即乌央乌央的冲出来十多名武将，企图以数量弥补质量不足。

    “武神威严！”

    见一圈鲜卑武将朝自己围攻而来，商戢丝毫不慌，甚至示意想要支援的黑甲玄骑武将退下。爆喝一声，SS级称号【真·武神】专属技能首次在战场上正式施展出来！

    一道无影波纹以商戢为中心，快速向四周蔓延，所有被武神威严笼罩的鲜卑武将顿时感觉胸口一闷，力气消减，内力停滞。

    “惊雷闪！”

    爆喝一声，无名长枪化作一道黑色闪电，直袭为首的鲜卑武将。

    鲜卑武将刚刚被武神威严压制，还没来得及做出什么有效的抵御，就见一道黑芒一闪而过，紧接着喉间出现一个大洞，鲜血狂喷，双目中带着难以置信的神色缓缓栽倒在地。

    “奔雷狂袭！”

    商戢一枪结果了为首的鲜卑武将，得势不饶人，长枪一挥儿，胯下的骊龙灵性极高，与商戢配合默契，四蹄一震，连人带马闪电般冲进鲜卑武将群中。

    长枪乱舞，枪如惊雷，枪芒四射，鲜卑武将惨叫连连，十多名武将无一合之敌，转息之间就被商戢屠杀殆尽！

    “主公威武！”

    见商戢发威，黑甲玄骑士气暴涨，紧随商戢身后杀向敌军。

    鲜卑方面则恰恰相反，精心挑选的勇者团在商戢手中连一个回合都没撑过，这极大的打击了鲜卑军的军心士气。

    之前就被黑甲玄骑的矛雨屠杀了一遍，商戢大发神威又将鲜卑联军因衰兵和狂热而带起来的士气打击殆尽。

    虽然狂热状态加持还不至于直接全部跑路，但战斗力下降却是实打实的。

    紧随其后的五万黑甲玄骑冲上来，丈长的骑枪串葫芦一般，有时候能洞穿好几人才停下攻势。

    切瓜砍菜一般，黑甲玄骑大肆屠杀着阻挡道路的鲜卑军。

    鲜卑军后方，一位上了年纪的鲜卑贵族目眦欲裂的看着被屠戮的鲜卑军队，无力的瘫坐在地。

    这里负责阻击商戢的大部分都是风雷部落的士卒，而老鲜卑贵族正是风雷部落的族长。刚刚上前意图狙杀商戢的十多名鲜卑武将几乎就是风雷部最强武将组合了。甚至他最勇武、最被看好，已经内定为继承人的儿子也在其中。

    如今非但儿子没了，按照这种速度下去，用不了多久整个部落都没了！

    “大祭司，大祭司！你一定要救救我们啊！”风雷部落的族长突然发疯一般冲向泉祭祀，抱着他大腿痛哭道。

    泉祭祀无力的闭上了眼睛，没有谁比他更清楚黑甲玄骑狂暴的战斗力了。当初三万圣殿军团，五万护教军精锐，配合萨满教秘术生命礼赞与魔豹丹，就这样还被商戢暴打。

    现在他身边就剩八千的圣殿军团，护教军不足两万。这么点兵力如何能阻挡狂暴的商戢军？

    如果不是抱着平州军被瘟疫肆虐战斗力大减这种期待，泉祭祀根本就会出现在这里。

    “撤退吧，没有能抗衡的高阶军队在，单凭普通三阶鲜卑战士与之硬抗无异于谋杀我们的勇士！”

    泉祭祀叹息一声，无奈的说道。

    这点泉祭祀倒看的还算准，单凭平均三阶的鲜卑军队，根本不可能在平原地带拦下黑甲玄骑。除非有数量极其庞大的军队团团包围，且军队都悍不畏死，不然根本挡住不住平州突击集团前进的脚步！

    然而，在这种局面下，鲜卑人根本来不及调动更多的军队。几百万鲜卑大军分布在龙城东西南北四区，且有瘟疫做牵制，短时间内能调动的军团都在这里了。

    老贵族看了眼肆无忌惮横冲直撞如入无人之地的黑甲玄骑军团，苦涩的点了点头。

    他身后的一位鲜卑武将见状，立即前去传令。

    片刻之后，撤退的金鼓声传来，早已精神接近崩溃的鲜卑人如潮水般退下。

    死伤掺重的风雷部军队以略带恐惧的眼光看着二十万平州军快速通过。至此，平州突击集团初步脱离了鲜卑联军包围圈，他们身后是已经沦为废墟的龙城，以及数百万瘟疫缠身的军队！

