    短暂的休息之后，卫燃和盖尔再次投入到了清理积雪的工作中，甚至就连多里安和康坦这俩病号，也过来帮忙做着一些力所能及的工作。

    “康坦大叔，有些不对。”盖尔从熊洞里推出来一捆枯枝，“这下面好像还有一层。”

    “还有一层？”康坦愣了愣，“地下室？”

    “可能是吧”

    盖尔不太确定的说道，“我和维克多一直在沿着墙角往下清理，但已经快一米深了，下面还有很多烧焦的木头和枯树枝。”

    “而且周围出现了一圈烧焦的原木墙”

    脸上带着防毒面具的卫燃闷声闷气的应和道，“原木墙的外面才是石墙，这里好像真的有个地下室。”

    “看来我们的运气不错”

    康坦将盖尔推出来的枯树枝和烧焦旳木头递给身后的多里安，后者则将其装进雪橇拖斗，等凑齐了一车之后送进帐篷里当作备用的燃料。

    “康坦大叔，不如我们把上面坍塌的这一层拆掉怎么样？”

    已经可以在熊洞里站起来的盖尔探出半个身子，指着头顶的斜面说道，“如果我们继续往下清理，它肯定会塌下来，我们不如直接拆掉，然后在上面重新盖一层屋顶，到时候只要用雪埋起来，就算德国人站在附近恐怕都不会发现我们。”

    “重新盖一层？”

    卫燃和康坦齐齐愣住，前者至此总算是知道了那座庇护所的来历，而后者则被这个大工程给吓了一跳。

    不过很快，康坦便点点头，“听起来似乎可以，不过...”

    “我们有很多时间不是吗？”

    盖尔索性招呼着卫燃爬出来，随后指着搭在墙壁上的斜面说道，“拆掉他并不算难，最多只是清理的工作麻烦了一些而已，到时候我们可以先挖出来一半用帆布盖上，再慢慢进行其他的工作，这样至少不用担心篝火会被发现了。”

    “维克多，你的想法呢？”康坦看向了卫燃。

    “我觉得这个想法不错。”

    卫燃想都不想的赞同道，随后又指着远处那两根原木提醒道，“别忘了我们还有一台链锯呢，外面还有两根足够粗足够长的原木，就像盖尔说的，最难的或许只是清理工作而已。”

    康坦抬头看了看仍旧看不到星光的夜空，最终点点头，“既然这样，我们现在就把这里拆掉！”

    闻言，卫燃立刻松了口气，而盖尔却已经快步跑向帐篷，取来了两支鹤嘴锄。

    “还有力气？”卫燃接过鹤嘴锄之后问道。

    “当然！”盖尔说话的同时，已经将鹤嘴锄的尖角捅进了残存石墙的缝隙开始用力。

    见状，卫燃也有样学样，在垂直的另一面墙壁上找了个缝隙开始用力。

    正所谓摧毁永远比建设要简单的多，他们二人仅仅只用了十多分钟的时间拆下了几块石头，这个坚持了不知道多久的建筑废墟便在哗啦一声中彻底倒塌。

    完成了拆除工作，众人返回了温暖的帐篷，各自抱着一个装有肉汤的饭盒填了填肚子。随后又坐在厚实柔软又温暖的熊皮上，劲头十足的讨论了一番接下来的建造计划。

    相比体力和精神十足的卫燃，这几口肉汤对于继续补充营养的盖尔等人绝对算的上至关重要，这份建造庇护所的工作，似乎也在无形之间成了他们三人活下去的动力，以及对昆廷担忧的替代品。

    接下来的时间里，卫燃跟着这三个虽然虚弱但却干劲儿十足的法国人一起，将精力全都投入到了清理工作上来。

    清理建筑残骸、睡觉休息、喝肉汤、吃烤土豆、乃至给康坦换药。当康坦手腕上那支缴获的手表时针转了四圈半之后，大半个地基也已经被清理的差不多了。

    如今，这个约莫四米宽五米长的地基周围残存着一圈仅仅不足30厘米高的石墙，石墙内侧也已经露出了一圈用原木排列出来深入地下的木墙。

    再往里，则是各种烧焦的木梁、木板，乃至一些勉强能看出来是什么的家具碎片。

    “我越来越好奇这里当时发生了什么了。”盖尔弯腰捡起了一根双管猎枪的枪管看了看，扬手将其远远的丢了出去。

    “几十年之后，也会有人好奇这里发生了什么的...”

    卫燃暗暗嘀咕了一句，清了清嗓子问道，“康坦大叔，我们还有多长时间才能休息？”

    闻言，康坦撸起袖口看了看，“半小时，再有半個小时左右，我们就可以休息二十分钟。”

    “加快速度吧”卫燃话音未落，已经抱住一捆棕熊当作垫料的枯枝递给了多里安。

    “你的体力可真好”盖尔颇为羡慕的念叨了一句，气喘吁吁的抱起一捆枯枝递给了康坦。

    在众人的忙碌之下，棕熊为了冬眠铺设的松枝渐渐被清理干净，紧接着，下面开始出现了冻结的泥土与木炭的混合物。

    “看看我发现了什么！”

    盖尔在掀开一块焦黑的木板之后发出一声欢呼，在昏暗的手电筒光束下，结冰的泥土里竟然埋着个半米多高，脸盆粗细的生锈铁桶。

    这铁桶露出泥土的一头，还有个同样锈迹斑斑的提手，显然是可以打开的。

    “抬上来，刚好可以拿来当壁炉用。”康坦说完，又反悔了似的说道，“算了，不用抬上来了，就放在那里，看看周围还有什么。”

    “先让我打开这个铁桶，看看里面有什么。”

    盖尔将手电筒递给卫燃，双手抓住提手用力一拽，在一阵哐啷啷的噪音中，将桶盖取了下来。

    当卫燃将手电筒的光束对准铁桶内部的时候，看到的却是些诸如生锈的钉子、斧头和锯子之类的工具。仅仅只从那碳化的斧头柄和锯子柄就知道，这些东西肯定已经在烈火中焚烧了很长的时间才会变成这个样子。

    “看起来没什么能用的”盖尔颇为失望的丢掉了手上的盖子。

    “这个铁桶就是最好的收获了”

    卫燃看了看四周，抬头又看了看头顶仍在飞舞的雪花，开口提议道，“我们是不是可以先休息休息，顺便讨论一下给这座地下室加个盖子搬进来？到时候我们可以躲在里面慢慢清理这些泥土和焦炭。”

    “维克多说的有道理”

    康坦也不管到没到他们之前商量好的休息时间，招呼着卫燃和盖尔离开了地基，一起返回了不远处的帐篷。

    等多里安给每个人都倒上一杯滚烫的松针水，康坦已经用四根小木棍在雪地里摆出了一个“口”字，“这是那座房子剩下的地下室，也是未来整个冬天我们的家了。”

    众人相视一笑，康坦拿起第五根木棍摆上去，将“口”变成了“曰”，继续说道，“就像维克多提议的那样，我们有链锯，旁边还有两根原木。刚刚我就在考虑了，我们可以把相对细的那根竖着锯成两半，把其中一半搭在地基中央当作主梁。”

    “我们为什么不用一整根？那样肯定要坚固的多。”多里安抽着鼻涕问道。

    “抬不动”

    卫燃和盖尔以及康坦异口同声的给出了同样的答案，康坦更是主动解释道，“就算那棵细的，也有腰粗，即便只用一半，凭我们几个想把它弄过去也是个体力活。”

    “说的也是”多里安摸了摸后脑勺。

    康坦笑了笑，继续说道，“剩下的那一半，我们把它再分成两根当作副梁。”

    话音未落，康坦已经给地上用木棍摆出来的“曰”字又加了两横，“然后就是最粗的那根原木了，我们把它锯成木板铺上去，最后再把这顶帐篷拆开铺在上面当作防水，这样就算以后我们在里面一直烧着火炉，都不用担心会有水漏下来。”

    “还有我们之前清理出来的那些树枝，也可以铺在上面保暖。”盖尔在一边提议道，“等我们搬进去之后，可以满满挖掘地下室里那些泥土和木炭，把它们也铺上去。”

    “我有个问题”年纪最小的多里安再次说道，“先生们，我们是不是忘了需要有个门？”

    “确实需要有个门，我差点忘了。”

    康坦喝了一口热乎乎的松针水，“我们可以先预留出位置，等搬进去之后，慢慢把门挖出来，在那之前，先留一个临时的出入口就够了。”

    三言两语商定好了接下来的建造计划，众人围着灶台休息了片刻，盖尔立刻搬出那台双人链锯，第一个走向了不远处那两根十字交叉的原木。

    康坦拿着一根枯枝量好了尺寸，用斧头在上面那根足有200升油桶粗的原木中间砍了一下，“从这里锯开，这个长度足够用了。”

    闻言，盖尔立刻启动了链锯，在卫燃的帮助下，轻而易举的将其拦腰锯成了两半。

    初步熟悉了这种古董链锯的用法，接下来的工作对于第一次上手的卫燃来说简单了许多。在他和盖尔的配合下，截取下来的两段原木全被锯成了一张张三四厘米厚的木板。而位于下面那根稍细一些的原木，也被竖着一分为二，又将其中一根再次竖着锯成均等了两根。

    他们两人客串木工的同时，康坦和多里安这俩病号也没闲着，他们已经用斧头与鹤嘴锄将地基周围那一圈石头墙凿出了可以固定三棵主梁的凹陷。

