    “天啦，陛下返老还童了！”

    已经垂垂老矣的王翦，此刻直接瞪大了眼睛，就连呼吸都是粗重了起来。

    本来不过念诵祭祀之法，体内的暗疾痊愈，就已经足够让他吃惊了。

    现在看到嬴政直接获得万载寿元，同样觉得自己活不了多久的王翦，瞬间激动了起来。

    “陛下，恳请陛下让老朽加入永恒神教，老朽愿意虔诚信奉上神！”

    就在众人还在愣神之刻，王翦直接一步上前，跪在了秦皇嬴政面前恳求道。

    人老而精，活到王翦这个岁数，最是明白其中道理。

    此刻的秦皇嬴政身后站着真神，此时不上去求抱大腿，更待何时！

    “但凡有人敢于亵渎永恒真神者，老朽哪怕拼了命，也要斩杀了他！”

    声嘶力竭的怒吼直接将众多文武官员惊到了，随后回过神来，一个个看着王翦的目光变了。

    “这个老不死的，又被他抢了先机！”

    “狗日的王翦，把我想说的话都说了！”

    “玛德，刚才就你叫嚣的最厉害，一口一个妖孽误国，现在居然跪舔！”

    “亏你还是前大将军呢，要点脸行不行！”

    “........”

    众多文武百官看着一副义正言辞，愿意为神灵鞠躬尽瘁，死而后已的王翦，嘴角抽搐着，暗自里恨的牙痒痒。

    “陛下英明，恳请陛下让我等入教！”

    不过众多人虽然没有拔得头筹，但此刻神灵之威还没散去，众人自然知道该做些什么。

    一个个皆是虔诚的跪了下来，对着祭坛之上的嬴政高颂着。

    就连此刻在外围观看的众人，也是一一惊恐的跪服在地，口中虔诚的念诵着。

    “汝此举甚好，望汝早日超脱！”

    九天之上，恢弘的声音再度传下，随后虚空渐渐恢复平静，金色的光辉一点点消散，弥漫在空中的祭品，也是一同消失不见。

    整个咸阳城内，目睹这一切的众人，皆是虔诚的跪服着，直到良久之后，才颤颤巍巍的起身。

    “恭送永恒真神！”

    祭坛之上，返老还童的秦皇嬴政此刻心情彭拜，但依然恭敬的对着虚空道着礼。

    直到良久之后，才缓缓的起身，站了起来。

    “嗡.......”

    本就是千古一帝，此刻有着万载修为，皇道龙气加身，气息越发的威严了起来。

    仅仅只是站在那里，仿佛整个天地都是以其为中心。

    嬴政的目光打量着身下的众人，尤其是在王翦身上多停留了几分。

    “很好，很好！”

    口中轻笑两声，一想到前者之前那铁骨铮铮，拿命死谏的模样，再看看刚才第一个叛变，直接虔诚入教。

    这般模样姿态，就是嬴政都是第一次见。

    “这就是神灵的力量吧！”

    内心轻道，嬴政也没有多追究什么，不过想到神灵临走时的话语。

    汝此举甚好！这是在提点他吗？

    “看来创立永恒神教之事，需要尽快完成了！”

    想到这，嬴政的内心之中，对于王翦等人有了安排打算了。

    而另一边，巍峨群山之上。

    “呼，这一次可谓是收获满满呀！”

    神念归来的苏木，一挥手，仙器阿房宫直接飞出，落在了原本的茅庐之上，仙器演化，瞬间化为一座小巧的庭院。

    “去！”

    手中金光一闪，屈指一弹，顿时玲珑塔飞入庭院后院之中，化为一座假山，仙器太阿剑飞出，落在庭院门栏之上，化为一柄黝黑铁剑。仙器量天尺落入地面之下，厚重玄黄之气暗暗涌入宫殿之内。

    “嗯，这样的才差不多！”

    看着眼前景象大变的庭院，苏木满意的点了点头。

    这才有点像他这种穿越者的府邸嘛。

    “你们也去吧！”

    一挥手，被收起来的圣兽此刻尽数被放在了庭院之内，就见仙器阿房宫之上虚空微微扭动，下一刻，气息骇然的圣兽，尽数化为了一头头普通的牛羊猪，在庭院的一处角落里生存着。

    “咻，咻，咻！”

    眼前三道金光闪过，随后三道圣兽直接化形，凝聚成人形，跪拜在苏木的面前。

    “从今日起，这些圣兽就交给你们看管了！”

    苏木的目光看了一眼那些圣兽，这些可都是上好的食材呀，不能不管。

    “是！”

    三道仙兽化形的身影应了一句，直接化为流光，飞入了庭院之内。

    一时间，整个庭院看起来平平无奇，但却是内有乾坤。

    安顿好了一切，苏木继续躺在了门前的靠椅之上，悠闲的闭着眼，查看起了聊天群内的情况。

    而此刻的聊天群，随着秦皇嬴政的祭祀，已经炸开了锅。

    大秦始皇：“从今日起，我就是我神虔诚的信徒！”

    张三丰：“？？？”

    叶凡：“什么情况？发生了什么？”

    唐三：“始皇是进行祭祀了吧？”

    大蛇丸：“恭喜始皇成为我神信徒，以后与我一同信奉我神！”

    叶凡：“卧槽，真的进行祭祀了？快说说，有什么奖励？”

    大秦始皇：“我神赐我万年修为，万载寿元。”

    张三丰：“！！！”

    唐三：“！！！”

    叶凡：“！！！”

    聊天群一下子沉默了下来，所有人皆是惊到了。

    纵然已经有大蛇丸那个珠玉在前了，可是大蛇丸那就不过是千年呀！

    到秦始皇这边，直接就是万年了呀！

    蔚蓝星上，高楼之内，叶凡直接就傻眼了。

    泱泱华夏五千年的历史，都没有万年的时间呀！

    岂不是说，秦始皇会活的比人类文明历史还长！

    叶凡的内心无语凝噎了。

    我错了，我现在信奉还来的及吗？

