    大长老说完。

    便有十数名执事上前，拿出早已准备好的铁签，让众弟子抽取。

    苏莫和周信等人，也纷纷上前，排队抽签。

    很快，苏莫抽到了属于自己的铁签。

    六组，518号。

    这是苏莫铁签上的编号，第六组，第518号。

    一万多名外门弟子，分成十组，每个组均是有一千多人。

    周信、李峰和牛小虎三人，也各自抽了签，分了组。

    不过，却没有一人和苏莫同组。

    周信在二组，牛小虎在八组，李峰在九组。

    分好组，四人来到一处战台下方，静静等待比赛开始。

    因为每座战台相距也不远，所以，四人也并未分开。

    不多时，抽签结束。

    一名主持比试的执事上前，大声宣布：“比试开始！”

    “第一组，16号对825号！”

    “第二组，6o5号对853号！”

    “第三组，1o2号对467号！

    “……”

    闻言，被喊到号码的弟子，纷纷踏上对应的战台，与对手战斗了起来。

    一时间间，各个战台上光芒闪耀，爆响不断。

    第一阶段的淘汰赛，非常残酷，只要战败一场，接下来就没有了再战的资格。

    所以，第一阶段的淘汰赛，运气也是极为重要。

    若是运气极差，碰到了外门十大弟子之一，就算有灵武境六重巅峰修为，基本上也要惨败。

    随着一场场战斗，不断的有弟子被淘汰。

    有的小组结束的快，有的小组结束的慢，结束快的则率先进入下一场战斗。

    “第九组，74号对1o19号。”

    随着执事的宣布，李峰上场了。

    李峰正是74号。

    李峰的对手，修为只有灵武境二重境界。

    根本不是李峰的对手。

    “崩山拳！”

    台上，李峰一声大喝，一拳便将对手轰下了战台。

    下了战台，李峰满面红光，春风得意。

    “哈哈，第一战，就赢了个开门红！”

    李峰大笑。

    “恭喜李师兄！”

    “李师兄好样的！”

    周信和牛小虎也是为李峰高兴。

    “第六组，518号对661号！”

    就在这时，执事的声音再次响起。

    “苏莫师兄，到你了！”

    李峰说道。

    苏莫点了点头，一步踏出，登上了第六组战台。

    “苏莫？”

    苏莫的对手，是一个黄衫少年，修为达到了灵武境三重境界。

    黄衫少年一见自己的对手居然是苏莫，顿时郁闷了起来。

    “你认识我？”

    苏莫有些意外，仔细仔细的打量了对方一眼，顿时想了起来。

    关武城，此人也是上次在关武城，参加任务的风凌岛弟子之一。

    “我认输！”

    黄衫少年嘴角露出一丝苦涩的笑容，随即毫不犹豫的，对主持比试的执事喊道。

    他参加过关武城之战，可是非常清楚苏莫的实力。

    别说他是灵武境三重修为，就算是灵武境四重修为，也不可能战胜苏莫。

    所以，他虽然心中不甘，但还是果断认输了。

    言罢，这名黄衫少年转身下了战台。

    苏莫无语的摸了摸鼻子，也走下战台。

    第一战，不战而胜！

    远处，天盟数百名弟子聚在一起。

    何阳君注意到苏莫的战况，眼中顿时露出一丝冷笑。

    让你再得意片刻，你的死期马上就到了！

    接下来一段时间，周信和牛小虎纷纷上场。

    牛小虎运气不错，他的对手只有灵武境一重，他也轻松获胜。

    但周信就比较倒霉了，他的第一个对手，修为便高达灵武境五重。

    周信也比较硬气，居然没有认输，结果被对方一掌击败。

    时间流逝，十组战台，一轮战斗下来，就有一半的弟子，多达数千人被淘汰。

    很快，进入了第二轮战斗。

    “第六组，518号对932号。”

    又轮到了苏莫上场。

    这一次，苏莫的对手，是一名修为达到灵武境五重的圆脸青年。

    “你我修为相当，你必败！”

    圆脸青年手持一杆青色长枪，抬眼打量了苏莫一眼，自信的说道。

    “你出招吧！”

    苏莫轻轻摇头，不明白对方哪来的自信。

    “败吧！”

    圆脸青年暴冲而出，身体骤然腾空跃起，长枪青光流转，一枪刺向苏莫。

    咻！

    长枪洞穿空气，快如闪电，瞬息间便接近了苏莫的胸膛。

    呃！

    就在此时，圆脸青年脸上的表情，骤然凝固了，他的身体也突然停滞在了空中。

    只见场上，苏莫伸出了一只手掌，一把抓住了迎面而来的长枪。

    “这怎么可能？”

    圆脸青年震惊不已，但任他百般努力，甚至涨红了脸，也抽不出长枪。

    长枪被苏莫抓着，犹如被大山镇压，微丝不动。

    此刻，这处战台上的一幕，显得颇为滑稽。

    苏莫伫立在战台上，手中仰天举着一把长枪，枪尾处，圆脸青年手拿长枪，被吊在空中。

    “下去吧！”

    苏莫淡淡的说了一声，旋即手臂一甩，圆脸青年和他的长枪，便飞出了战台。

    第二轮战斗，苏莫再次轻松获胜。

    接下来直到第五轮战斗，苏莫都没有遇到什么像样的高手，轻松连胜五场。

    牛小虎在第三轮战斗，便被淘汰了。

    只有李峰撑到了第五轮。

    每轮淘汰一半弟子，五轮下去，苏莫的这一组，只剩下了四十多人。

    十组战台，表现最抢眼的，莫过于外门十大弟子。

    不论他们的对手是谁，均是一招击败，强势无比。

    在苏莫这一组战台的十大外门弟子之一，是6少云。

    此人蓝衣飘飘，潇洒无比，翻掌间他的对手便被轰下战台。

    而外门十大弟子前三名，南宫霖觉、段冰叶和凌慕辰三人，更是轻松异常。

    所有遇到他们三人的弟子，均是直接认输。

    到目前为止，三人甚至还没有出过手。

    “第六组，12号对518号”

    终于，在第六轮战斗，苏莫遇到了修为不错的高手。

    这是一个面容阴冷的黑袍青年，修为高达灵武境五重巅峰，气息极为强大，甚至远同阶武者。

    苏莫上台，两人相对而立。

    “嘿嘿！没想到我的运气这么好！”

    黑衣青年看到苏莫，顿时咧嘴一笑：“杀了你，我定能获得不少奖励！”

    “杀了我？”

    苏莫眉头一挑，冷声问道：“你要杀我？”

    “你说呢？”

    黑袍青年眸中杀机爆，道：“虽然你的实力很强，但遇到我，是你的不幸！”

    黑袍青年极为自信，他的修为虽然是灵武境五重巅峰，但不弱于一般的灵武境六重武者多少。

    “你是天盟的人吧？”

    苏莫嘴角勾起一丝嘲弄，淡漠问道。