    面对陆离的剑气，随时躺在地上的寒月挣扎的动了动，从口中吐出血光，向前拦去。

    但他现在身受重伤，法力大减。

    以这种状态，能够使出的血光，又有多少威力。

    被剑气一卷，便搅了个稀碎。

    剑芒毫无阻塞，刺进了寒月的身体，来回游走，便将全身各处贯穿。

    嗤！

    剑芒刺透全身，在剑气刺破的伤口处，大量的血雾冒出。

    血雾在阳光下，变换着形状，隐约可以看到一张张女子的面孔，发出凄厉的惨叫，然后飞快的消溶。

    十数息后。

    血雾消失，原地也只剩下一具枯尸。

    又过了一会儿。

    枯尸体内飞出一道灰气，飘向了陆离。

    灰气入体，陆离脸上不由露出一抹喜色，但很快隐了下去。

    “竟有如此多的灰气？”

    斩杀寒月之后，所带来的灰气，比他此前所获得的所有灰气，加起来还要多。

    不过想想也是，寒月乃是一位凝聚四气的魔修，远比他此前遇到的一些小妖小魔强大的多，能有如此收获也是常理。

    “此次之后，只要我回去花费一些时日，将灰气炼化为法力，踏入凝练三气已经稳了。”

    一波暴富。

    真正的一波暴富。

    这次南下果然没错，剿灭了寒月这些魔修，提前就达成了他准备去往灵丘府的目标。

    “此獠已经死了。”

    李妙元飘了过来，见陆离一直盯着地面上的那具枯尸，然后淡淡说道。

    陆离回过神来，转身看向李妙元，恭敬的施了一礼：“此次幸亏前辈，不然晚辈就要命丧于此了。”

    李妙元摆了摆手，不以为意道：“无需如此，这次即便贫道不来，你也可以找那些城隍相助。况且此次能够除了这个魔修，消去一大隐患，也是一大幸事。”

    说道后面，李妙元的语气明显凝重许多。

    这次除魔之行，实在是出乎他的意料。

    高阳府也算在大夏内地了，远离密云前线，可就这么一个心腹之地的州府，竟然就隐藏了一位凝结四气的魔修。

    这里面隐藏的信息很大。

    “大夏已经被妖魔渗透至此了吗？”

    李妙元心中升起一丝忧虑。

    那些妖魔处心积虑如此之深，所谋绝对甚大，这次突然南下，看来并非临时起意，而是早有谋划。

    陆离站起身来，看着面露忧色的李妙元，忽的想到密云鬼王之事，于是试探问道：“前辈，此次来北地，不知是否有去处？”

    李妙元转过头来，看向陆离，像是看透了他的心一样，问道：“可是又有什么事？”

    “瞒不过前辈。”

    陆离也不遮掩，直接点头承认道：“此前我去往会昌府阴司，见到了信阳县城隍吕道友，他与我言说，会昌府之北，密云山脉之内，有一鬼王盘踞，似乎在窥视会昌府。

    此时会昌府城隍被黑山大妖拖在灵丘府，无法回援。

    会昌府没了大神镇守，面对鬼王的威胁，危若累卵，随时有可能遭遇倾天之险。

    如今前辈莅临北地，若是无有去处，晚辈斗胆请前辈往会昌府一行，救一府黎民之性命。”

    “鬼王？”

    听到陆离说出的信息，李妙元心里一惊，没想到竟然还有这么一位存在隐在暗处。

    此时他北上。

    便是听到灵丘府黑山大妖之事，所以准备前来助拳。

    现在却没想到，除了一位黑山大妖之外，竟然还有一位鬼王。

    身为真人，没有谁比他更清楚，一位同层次的鬼王，能够造成何等破坏了。

    想到其中可怕，没有犹豫，李妙元当即说道：“那鬼王现在何处？不，我们现在还是快点赶去会昌府吧。”

    陆离看着李妙元那急匆匆的模样，微微愣了愣，心里不由更加的敬佩，当即点头道：“好的，我们这就出发。”

    于是两人御风而起，一路向北，往着会昌府飞去。

    两人离去之后。

    原地宅院没了仙法遮掩，此间情形顿时展露在外人眼中。

    “天啊！”

    “你们看，你家宅院怎么没了？”

    “看起来像是被雷劈过一样。”

    “先前响了几声雷，该不会是李家人做了什么坏事，天空发怒了，所以遭了雷劈。”

    有人想到先前的事，不由猜测。

    凡人的议论，自然传不到陆离的耳中，除了在本地留下一些传说之外，再无任何波澜。

    过了片刻。

    陆离和李妙元来到了会昌府，与外面警戒的阴司鬼神打过招呼，两人径直飞往了城隍庙。

    “前辈，吕道友现今就住在阴司冥府，请前辈稍带，晚辈这就通知吕道友出来迎接前辈。”

    陆离指着地下，诚恳地跟李妙元说道。

    说真的。

    他还真的有些怕，李妙元像上次在信阳阴司一样，直接来个道音通传，将人从阴司里叫出来。

    这样虽然方便，但也很冒犯。

    李妙元自然看出了陆离心中所想，微微一笑：“无妨，你且通知吧。”

    事实上，李妙元又不傻，先前在信阳阴司，面对的只是一个县城隍。

    他作为一个仙道真人，自然能够摆谱。

    但眼前可是会昌府阴司。

    会昌府城隍乃是神道大神，论及实力位格，与他等同。面对这样一位存在，他自然不会摆什么谱。

    虽然如今会昌府城隍不在，但该给的面子还是要给的。

    “那晚辈这就通知了。”

    陆离松了口气，随后点燃几炷香，按照先前吕佑乾所教秘法，略施法决，插在了眼前香炉之上。

    香火袅袅。

    一股玄妙的联系，瞬间穿透了阳世和阴土的阻隔，将信息传入了阴土吕佑乾哪里。

    过了十几息，庙内浮现一道身影。

    “陆道友。”

    吕佑乾人刚出现，才打完招呼，陆离就立刻开口道：“吕道友，你看我把谁请来了。”

    吕佑乾顺着他所指的方向看去，等到见到李妙元后，面上瞬间浮现喜色：“李真人。”

    李妙元看着吕佑乾，笑着说道：“吕城隍，数月不见，贫道来此叨扰，不知可否欢迎啊？”

    吕佑乾连连点头：“欢迎，当然欢迎。真人能来此处，不止是我，便是会昌阴司上下也都欢迎之至。”

    如今鬼王逼到门前，没有谁比吕佑乾这些城隍，更知道压力的巨大。

    而李妙元此前有过接触，吕佑乾知道此人秉性，自然欢迎这位真人的到来。

