
八皇子察觉到原墨辞的表情不对，他心里越发的觉得奇怪。

他自认为自己不差，和墨辞关系也不错，他怎么就这么反对他和浮光走得近呢？

“八皇子，家妹到底是姑娘家，恐怕不能赴约。我忽然想起家中有事，今日就先走一步了。”

说完，他对其他人颔首点头，然后便拉着浮光大步离开。

阿奉见此也赶紧收拾好东西追了上去。

上了马车，原墨辞就不断的摇着手中扇子，他似乎很是烦躁。

“公子……”阿奉站在马车前小心翼翼的唤道。

“说。”原墨辞的语气真算不上好。

阿奉说道：“公子，阿奉需要把文房四宝放好。”

原墨辞说道：“上来。”

阿奉把东西放好，然后看都不敢看原墨辞，直觉告诉他，公子现在很生气，很烦躁。

可是就算是跟了公子这么多年的他也不知道公子为何生气，真的没有原因，就很奇怪。

“公子，直接回去吗？”阿奉又问。

原墨辞应了一声，然后马车就开始往前走了。

马车内很安静，只有原墨辞疯狂的摇着扇子的声音，他似乎是用这个方法来疏散心里的郁气。

过了没多久，原墨辞忽然停了下来，他看向身边的浮光，似乎这个时候他才反应过来自己刚才内心有多么的焦躁。

这个时候他不免又有些懊悔，明明是给闹闹选夫婿的，他怎么就发了脾气？

他本来不是一个喜欢发脾气的人……

仔细回想，原墨辞发现自己似乎是看到浮光和其他人亲近的时候他才发了脾气。

可是……

他哪有资格发脾气？

她已经十四了本来就已经到了议亲的年纪，而她若是喜欢八皇子……为什么只要一想到这里他心里就很不舒服？

“闹闹，喜欢八皇子？”原墨辞忽然问道。

浮光看向原墨辞，她眉眼弯弯，含笑点头。

原墨辞只觉得心口一滞，他清晰的感受到自己心里的难受。

“八皇子是皇室，不一定是闹闹最好的选择。”原墨辞躲避着浮光的目光。

忽然，原墨辞感受到自己的衣服被人扯动，他看向浮光，只见浮光用唇形说：‘那公子会一直护着我吗？’

原墨辞沉默了。

浮光一点都不着急，原墨辞内心的想法她全部都知道，她现在要的不过是原墨辞自己亲口说出来而已。

忽然，原墨辞说道：“那闹闹会相信哥哥吗？”

浮光含笑，重重的点头，她这个样子无疑是给了原墨辞莫大的鼓励。

原墨辞又问：“那闹闹喜欢哥哥吗？”

浮光还是点头。

“那……白头之约，闹闹说的话还作数吗？”

浮光依旧是点头。

原墨辞笑了，他说：“那好。”

“闹闹，今日哥哥本来是想趁着诗会为你挑选夫婿的，可哥哥觉得不放心把你交给任何人，所以闹闹，以后让哥哥照顾你好不好？”

浮光说：‘我照顾你。’

原墨辞笑了，他揉揉浮光的脑袋，说道：“好，闹闹照顾哥哥。”

似乎这样一来，原墨辞的内心受到了熨帖。

他不感觉难过了，心里反而觉得十分踏实。

浮光伸手竟然揉了揉原墨辞的头，因为这个位面浮光身子娇小，这样行为看起来竟然有些滑稽，但是原墨辞却低头，很是顺从的样子。

自家的宝贝，就是要宠着。

‘我要下车。’浮光忽然扯了扯原墨辞的衣服，说道。

“嗯？好。阿奉，停车。”虽然觉得奇怪，但原墨辞还是依了浮光的想法。

马车停好，浮光从马车内出来，她跳下马车，然后看向身后。

原墨辞从马车上下来，他手里还拿着一个幕篱。

“外面日头大，闹闹戴上幕篱。”这幕篱落纱很长，戴上之后只能看见浮光裙摆和绣花鞋。

浮光倒是没有拒绝，这戴上幕篱之后能隔绝一部分人的目光。

原墨辞四处看了一下，这是一条十分繁华的街道，周围的商铺鳞次栉比，来往者皆是锦绣罗衣，可见这应该是一条富人区。

“闹闹想买首饰吗？”原墨辞见他们站在一家珠宝楼外，于是轻声问道。

浮光微微颔首，然后走了进去。

女孩戴着幕篱并没有让人觉得十分奇怪，反而还会觉得理所当然。

这京城中的大家小姐出门几乎都是戴着幕篱，就算是面纱都戴的少。

“原大公子？”一锦衣华服的男人看见原墨辞，顿时觉得十分惊讶。

原因无他，这镇国公府的大公子很多人都认识，毕竟他可是京城第一公子，也有第一才子的名头，可是此人一直都是深居简出，几乎只有什么诗会才会出来。

可即便是出来也不会来这些店铺，这就是为什么那男人会十分惊讶的原因。

原墨辞看向唤他的男人，一看，并不认识，但是出于礼貌，他还是含笑点头，以作回礼。

男人立即笑道：“原大公子，小的是这珠宝楼的老板，不知道原大公子来我这儿可是有什么需要？”

原墨辞闻言，便是明白了，于是他指着浮光说道：“看她喜欢什么，她喜欢的都包起来，算我账上。”

男人看向浮光，虽然不知道二人到底是什么关系，但是他还是很愿意帮这第一公子跑跑腿，在他看来这可以说简直就是荣耀。

在他们这个时代，这有钱了的人就会想有权，而有权最直接，最光明正大的办法那就是读书，说到读书，这不免就会崇拜这学问好的人。

在年纪小，却算得上知识渊博的人，那么肯定就属原墨辞了。

浮光之所以会来到这里，那不用说，必然是007又开始折腾了。

浮光挑了一对珍珠发钗，又选了两块玉玦，浮光正说付钱，跟在浮光身后的男人说道：“这位小姐，原大公子说了记在他账上。”

浮光摆摆手，把钱塞到男人手里。

男人看向同样跟着浮光的原墨辞，他觉得有些为难啊。

在他看来当然是原墨辞付款才是正常的，可……

浮光看向原墨辞，说：‘我付钱。’

原墨辞温柔的说：“你我不都一样的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68378972"  chaptername="第346章  心头好15">加入书签</a>
</div>
