    

    廷议如期而至。

    就朱翊镠本人而言，他倒是抱有几分期望，毕竟为这件事儿，也算是期待了好一阵子。

    所以，他起得很早，看上去精神头儿也足，用完早膳便不无忧虑地出发了。

    “镠儿。”

    刚一迈出慈宁宫，便见李太后满脸忧愁的追赶上来。

    朱翊镠知道李太后担心，回身安慰道：“娘，没事儿，回去吧。”

    李太后叹了口气，语重心长地叮嘱道：“镠儿，廷议上尽量不要与朝臣争议、起冲突哈，无论他们做出什么样的决定，最后还得过你皇兄和娘这一关，明白吗？”

    “知道了，娘。”朱翊镠当然明白，否则也不敢冒天下大不韪干预朝政啊！之所以敢这么做，不就是仗着李太后和万历老兄两个对他的无尽宠爱吗？

    “哎！”李太后望着儿子，深深叹了口气，喃喃地道，“也不知他们为何连一个孩子都不放过！”

    朱翊镠又抚慰道：“娘，你不用担心，总得让他们有发言权吧，这是他们的权利啊。”

    其实，朱翊镠想对李太后说另外一句话：娘，孩儿已经长大，不是个孩子了。

    都已经……已经和两个女孩儿那个啥了，怎么能算孩子呢？

    ……

    在付大海的陪同下，朱翊镠大摇大摆地出发了。

    这次廷议的地点设在皇极殿。

    廷议的规格有大有小，视议事的轻重缓急而定，并非要求所有的京官儿都得参加。

    就像这次，也就内阁阁臣，外加六部堂官、都察院左都御史、六科给事中这些人。

    其他衙门，像五军都督府、通政司、大理寺、以及小九卿等，一众官员都没有出席。

    因为朱翊镠是今天的焦点，由此可见万历皇帝并没有将这件事作为什么大不了的事。

    本来就是，若非朱翊镠主动要求，都没有廷议这一茬儿。

    朱翊镠来得早，刚一走到皇极门的门口，便看见了冯保。

    那家伙正对着他笑。

    朱翊钧心领神会，一抬手，示意付大海先进去。

    待付大海不见人影，冯保连忙凑上来，贼兮兮地问道：“潞王爷，昨晚感觉如何？”

    朱翊镠回之一笑：“真香！”

    “……”冯保微微一滞，随即咧嘴笑道，“潞王爷的意思，就是很满意喽？”

    “真香！”朱翊镠还是那两个字儿。

    “潞王爷放心，今晚继续，奴婢确保万无一失。”

    “伴伴有心了！”

    “小事儿一桩嘛，只要潞王爷开心就好。”

    朱翊镠的脸上洋溢着灿烂的笑容：“何止开心？”

    冯保更是来劲儿：“好哇！奴婢的努力总算没有白费。”

    忽然，冯保将脸上的笑容收敛起来，道：“潞王爷，奴婢斗胆，想问您一句。”

    “问呗。”

    “万岁爷马上就要选嫔妃了，按规矩，这次要从宫外选一部分，也要从宫里头选一部分，然后再集中选，她可是有参选的资格啊！”

    冯保的声音很小，而且说话时还不断地环顾四周，生怕被别人听见了似的。

    朱翊镠漫不经心地回道：“既然具备参选资格，那就去应选呗。”

    心想，若没有参选资格，本王还不打她的主意呢，开玩笑。

    冯保听了一愣：“潞王爷，若让她去，万一被选中，该当如何？”

    “若她真有那个好命，该如何就如何。”朱翊镠嘴上回道，心里却想着，当然知道她会被选中啊！不仅会被选中，而且还……嘿嘿！

    “潞王爷早！”

    正说着，见内阁临时代理首辅申时行走过来，打了个照面。

    “申阁老早！”

    “申阁老早！”

    朱翊镠和冯保都应了一声。

    如今，申时行身为临时代理首辅，对朱翊镠的感情很复杂。

    他当然听说了，之所以能够越过张四维担任临时代理首辅，是因为朱翊镠从中作梗的缘故。

    从这个方面，他当然是要感激朱翊镠的，否则张四维不会致仕回家，临时代理首辅也轮不到他。

    可另一方面，一来，他对朱翊镠的印象着实不好，是很不好的那种；二来，朱翊镠作为亲王，其行为明显与朝廷规矩不合。

    让他这个临时代理首辅颇感为难，所以他也没有去拜访感谢朱翊镠，尤其遇到弹劾朱翊镠的非常时期，他内心纠结得很，不知道一会儿廷议上该支持哪方。

    可作为临时代理首辅，到时候肯定需要他表态。

    冯保像是申时行肚子里的蛔虫，问道：“申阁老，一会儿廷议上，可否做好了陈词？”

    真个是怕什么来什么，申时行只好回道：“看情况吧！”

    朱翊镠笑道：“申阁老，一会儿廷议上，我说什么，你尽管点头附议便是。”

    “……”申时行一愣，一时没敢答应，心想万一……

    朱翊镠鉴貌辨色，随即又补充道：“申阁老，请放心，我不会让你为难的。”

    申时行这才尴尬地点了点头：“好，那臣先进去了。”

    朱翊镠心里暗暗叹了口气，想着这个申时行……也太特么实在了！居然连敷衍都不会。

    望着申时行进去的背影，冯保轻轻地问：“潞王爷，一会儿奴婢也只管附议吗？”

    “你呀……问心，自己看着办吧。”朱翊镠如是般回道。

    然后两人心照不宣，一前一后进了皇极门。

    很快，新增加的两位阁臣，许国和余有丁也陆续到了，坐到各自的位置上。

    本来，张四维致仕回籍，内阁新增了三位阁臣，还有一位潘晟。不过，潘晟那时候还在老家闲居，想必这会儿正在赴京的路上。

    除了三位阁臣，吏部尚书王国光，户部尚书张学颜，礼部尚书徐学谟，兵部尚书梁梦龙，刑部尚书严清，工部尚书曾省吾，都察院左都御史陈炌，也都来了。

    这是九大卿之其中七位，除了严清和陈炌两位，给人的印象是刚正不阿不攀附张居正外，其他几位可以说都是张居正一手提拔起来的重臣。

    王国光、张学颜、徐学谟、梁梦龙、曾省吾……都与张居正的关系异常亲密。

    从这个角度看，朱翊镠隐隐有种预感，廷议上不会对他太狠，毕竟他是为张居正而奔波——这是被人弹劾的重要原因之一。

    当然，具体什么情况，暂时也说不清楚。

    因为，不是还有六科廊和都察院那帮言官吗？

    那帮人职位虽然不高，不是六品就是七品，可因身份特殊，不容小觑，他们可是有封驳（内阁的决定可以驳回）的特权呢。

    ……

    求。        

