    孙剑愤怒的看着吴凡，嘴巴张开想要说什么，却是喷出一大口血水，甚至还有一颗牙齿齐根断掉，随着血水一起被吐了出来。

    孙剑老实的闭嘴了，不过，看向吴凡的眼神，却是依然充满了愤怒。

    吴凡并不在意，他看向柳妍儿和贝雨纯说道：“我们走吧。”

    吴凡虽然打倒了这些人，但是，对于一个刚刚进入修炼者圈子里的新人来说，在没有什么深仇大恨的情况下，他还真狠不下心来却对这些人下杀手，他在一个多月前，毕竟还只是一个普通人而已。

    柳妍儿对吴凡的话没有什么意见，倒是贝雨纯看了看孙剑等人，眼中冒着杀气。

    贝雨纯的眼神吓得孙剑等人下意识的往后躲了躲，他们倒不是害怕受伤的贝雨纯，而是害怕吴凡，如果吴凡为贝雨纯出头的话，他们一个都跑不掉。

    不过，贝雨纯最终没有开口，而是跟着吴凡以及柳妍儿一起离开了，这让孙剑等人心中松了一口气。

    贝雨纯当然想要杀死孙剑等人，她和真武门有着不共戴天的仇恨，只是，那是她以及静水斋和真武门之间的仇恨，而不是吴凡和真武门之间的，吴凡已经救了她两次，她不想吴凡被牵连到这个事情中来。

    这是自己的事情，自己一定会亲手将真武门的人给杀光！

    “吴凡，你们没事吧？”吴凡三人来到那处灌木丛后面的时候，唐雨菲连忙过来问道。

    刚刚吴凡和柳妍儿出手的时候，叮嘱过唐雨菲不要乱跑，唐雨菲很听话的一直待在这里，她知道自己离开这里，只会给吴凡和柳妍儿两人惹麻烦，到时候估计就要被送走了。

    贝雨纯微微惊讶的看了唐雨菲一眼，她能够看出来，唐雨菲就是一个普通人，并无半点修炼者的气息，此时居然会出现在这里，着实让人有些惊讶。

    “没事。”吴凡说道，随后，他从自己“口袋”里，掏出金疮药递给柳妍儿和唐雨菲道：“你们帮她处理一下伤口。”

    贝雨纯这次受的伤很重，浑身已经没有多少力气，身上有好几处伤口，男女有别，吴凡不好动手，自然是要麻烦唐雨菲和柳妍儿两人。

    唐雨菲一把抢过吴凡手中金疮药，然后对吴凡说道：“你赶紧转过身去，不许偷看。”

    要处理伤口，自然是要脱掉贝雨纯的衣服，唐雨菲可不想吴凡占这个便宜。

    “我到旁边去，有什么事就叫我。”吴凡说道，他本来也没有打算偷看，虽然贝雨纯的确是挺漂亮的，但是，乘人之危的事情，他做不出来。

    吴凡背对着灌木丛，往前走了几步，正好是面对着真武门那几个弟子所在的方向。

    孙剑等几个真武门的弟子，看到吴凡往他们这边走，还吓了一跳，以为吴凡后悔了，想要动手杀他们，看到吴凡停下，这才松了一口气。

    不过，这里太过危险，只要吴凡还在，他们随时都有危险，所以，虽然身上剧痛，但孙剑几人还是挣扎着起来，看了吴凡一眼之后，几个人蹒跚着离开了。

    吴凡并未阻止那些人的离开，要是真的想杀他们的话，他之前就动手了，也不会等到现在。

    至于那些人离开时看向他的眼神，吴凡也注意到了，只是，他并未放在心上，如果他们不死心的话，肝胆来找自己报复，那自己也不会和他们客气，自己是不喜欢杀人，但是，不代表自己不敢杀。

    “好了，你过来吧。”大概十分钟后，唐雨菲冲着吴凡喊了一声。

    吴凡这才转身回到灌木丛后面，贝雨纯的伤口果然不再流血，只是衣服上还有些血迹。

    “你打算去哪？你一个人来这里的？”吴凡问贝雨纯道。

    “我是和师门的人一起来的。”贝雨纯说道，她的声音虽然依旧虚弱，但是，相比之前稍微好了一些：“我是偷偷的撇开她们，单独去找真武门的人的。”

    “你和真武门的人到底有什么仇怨？昨天晚上见你和他们就在打斗，今天都还没恢复好，就又和他们打上了。”吴凡问道。

    贝雨纯的脸上浮现出浓浓的仇视和愤怒，说道：“真武门的畜生，欺辱了我的一个师门姐妹，我师傅上门去理论，居然被他们设计陷害暗杀，门派功法极意剑法十三式，也被抢夺走了。”

    “简直就是混蛋！”听完贝雨纯的话之后，唐雨菲的脸上满是义愤填膺：“吴凡，你刚刚就不应该放那些混蛋离开，就该杀了他们。”

    “真武门为什么针对你们的静芳斋，你们之前有恩怨？”吴凡没有理会唐雨菲，继续问贝雨纯道。

    “没有。”贝雨纯摇头道：“我们静芳斋之前一心修炼，并不喜欢参与俗世中的事，和其他门派也没有什么大的恩怨。”

    吴凡微微皱眉，既然没有恩怨，真武门的人为什么要对静芳斋的人动手呢，还连人家的斋主都杀了，这明显不会是什么误会。

    吴凡看向柳妍儿，柳妍儿微微摇头，显然也不知道这其中的情况，至于唐雨菲，吴凡是不指望了，这丫头除了为贝雨纯打抱不平之外，对于修炼者圈子里的事情，知道的不比自己多多少。

    “那你们静芳斋的人这次来，是准备找真武门的人讨要说法的？”吴凡说道。

    “不错。”贝雨纯说道：“不过，真武门的掌门一直不肯见我们，师门的其他人还在想办法，我气不过，就闯入真武门的营地，想要暗杀他们的掌门，但是没有成功，还一路被他们追杀，和师门的人也暂时的失去了联系。”

    吴凡想了想说道：“既然这样，你就先和我们一起上路吧，真武门的人既然出现在这里，应该也是冲着秘境来的，你们师门的人想要找真武门的人讨要说法，应该也会跟着去，正好我们也要去寻找秘境，刚好一起上路。”

    贝雨纯想了想，点头说道：“谢谢。”

    这对她来说，的确是最好的办法了，否则的话，她这么虚弱，还真不一定能够安全的离开这里。

