    女人缓缓转过身来，结果，是一张平平无奇的脸。

    不是秦瑟。

    厉赫鸣眉心一沉，眸光冷冽，“你跑什么？”

    面对这样一个惊天地泣鬼神的大帅哥，女人显得十分紧张，“因为……我……我男朋友在外面等我，挺急的。”

    厉赫鸣长指按了按眉心，“抱歉，认错人了。”

    他在想什么，那个女人怎么可能出现在这里。

    “没，没关系……”女人抬起头来时，发现那个帅惨了的男人已经转身离开，背影优雅又冷峻。

    她这才敢松了口气，低头看了看身上的礼服，喜欢得不行。

    女人本是楚家宴会的服务生，刚刚她在忙着端酒，却突然被一个特别漂亮的小姐姐拽进卫生间，强制交换了衣服。

    那位小姐姐说，只要和她换衣服，这礼服就送给她了。

    一看就是价值不菲礼服，等于是白捡，她没理由不同意。

    可不知道为什么，换完衣服出来之后，刚才那个特别帅的男人就一直跟着她。

    因为男人的气势太强大，吓得她只想跑。

    ……

    彼时。

    秦瑟穿着服务生的工作服，悄悄从洗手间出来，左顾右盼观察了一番，确认周围没有姓厉的男人，正要开溜……

    “秦瑟，你……你怎么会穿成这样？”

    又听到有人叫她，秦瑟有点烦躁，转过头一看，是叶筱怡。

    旁边还有她心仪的那位大影帝程荀。

    他们两个会在这里并不奇怪，都和楚留白苏晚宁是大学校友。

    叶筱怡本来是挽着程荀的胳膊，但当程荀看到秦瑟时，就本能地把胳膊上叶筱怡的手甩开了。

    程荀走上前，用嫌弃的目光从上至下打量秦瑟，有点难以理解，“秦瑟，你居然在这里做服务生？”

    秦瑟瞥了他一眼，“怎么，不行吗？”

    叶筱怡阴阳怪气地赞叹道:“秦瑟，你真的好有勇气啊！居然能来你的初恋和你的闺蜜订婚宴上做服务生，我好佩服你，为了钱，你可真是够豁得出去！”

    想起上次被坑的三十多万，叶筱怡心里就不畅快，怎么会放过羞辱秦瑟的好机会。

    秦絮絮那个蠢货，还说今天会让秦瑟身败名裂，结果人家不是好好的在这儿打工！

    秦瑟无聊地看着他们两个，“劳动最光荣，凭本事赚钱不可耻！你们还有事吗？没事我去忙了。”

    程荀不爽的蹙眉，没有女人可以这么不把他放在眼里！秦瑟算个什么东西！都沦落到来当服务生，居然还不拿正眼看他？

    “有事啊，你不是这里服务生吗？去给我端杯酒过来！”

    程荀勾起温文尔雅的笑意，居高临下的吩咐道，那姿态充满嘲弄。

    呵，端他大爷！秦瑟没搭理程荀，轻嗤了声，转身走人。

    这一转身，又愣住！

    就在她身后不远处，厉赫鸣站在那里阴沉沉地看着她，不知道有多久了。

    很糟糕。

    “过来。”

    男人的语调冷得吓人。

    秦瑟无奈，只能老老实实走到厉赫鸣面前，“厉先生，你是刚刚出差回来吗？”

    “嗯。”

    “哦。”

    厉赫鸣睥睨地看着她一身打扮，沉声问:“你在这里干什么？”

    秦瑟反应贼快，“我打工啊！在这里做服务生，一天能挣两百块！”

    说着，还比了个2的手势。

    厉赫鸣:“……”

    刚刚从簇拥中脱身的沈暮寒走过来，打趣道:“赫鸣，你会不会太抠门了？女人跟了你，还需要出来打工？”

    秦瑟坦荡地替厉赫鸣解释道:“不是他让我打工，是我自己想出来打工！人活着就是要工作，我喜欢工作！”

    厉赫鸣:“……”

    这女人还真的在这里！打、工！

    沈暮寒愣了一下，俊美的桃花眼一眯，噗嗤笑了，“表妹，你怎么这么可爱？”

    秦瑟蹙了蹙眉，这人谁啊！谁是他表妹！

    不远处的叶筱怡简直惊呆了，没想到秦瑟居然能和沈氏集团的沈公子说上话！

    她赶紧拉着程荀过来敬酒，“秦瑟，这是你的朋友吗？不给我们介绍一下？”

    秦瑟看了她一眼，“你谁？”

    叶筱怡尴尬，扯了扯嘴角干笑，“秦瑟同学还是和以前一样爱开玩笑呢！”

    “沈总，你好。”程荀微笑对沈暮寒礼貌地打招呼。

    沈暮寒至多点了下头，嗯了声，没放在眼里。

    程荀对沈公子的冷淡回应没有脾气，却古怪的看着厉赫鸣……

    这个比沈暮寒还要更英俊几分男人到底是谁？为什么秦瑟在他面前，会显得比较老实一点？

    不远处的沙发上，江星涵碰了碰慕千颜的胳膊，冲她挑了挑下巴示意。

    慕千颜顺势一看，顿时蹙起了眉，“老大怎么和沈暮寒那个渣男站在一起？”

    沈暮寒是京城出了名的花花公子，老渣男了。

    江星涵道:“老大那么优秀，吸引异性靠近很奇怪吗？”

    慕千颜不以为然，冷冷道:“老大独自美丽就好，男人那种脏东西，最好都离老大远点。”

    江星涵感觉自己被误伤，不满道:“老慕，你骂人别带上我好吧？”

    慕千颜睨了他一眼，“你是男人？”

    江星涵怒了，“老慕，你欠收拾是不是？今晚到我房间，让你知道爷是什么样的猛男！”

    慕千颜嫌弃地嗤了声，低头继续打王者。

    ……

    秦瑟跟着厉赫鸣坐到了贵宾位的沙发上，尽管她身上还穿着宴会服务生的衣服。

    订婚典礼开始了。

    楚留白和苏晚宁相挽着走上台致谢来宾。

    苏晚宁那女人一向矫情，准备了一大段订婚致辞，讲述她和楚留白从相识到相知相守的浪漫经过……

    秦瑟听着，想笑。

    在苏晚宁的致辞里，干净利落的把秦瑟的存在剔除了，就像是她从来没存在过一样，丝毫不影响他们爱情故事的完整性。

    苏晚宁怕是忘了，她当初是怎么认识楚留白，又是怎么和楚留白搭上话的。

    那时，楚留白很长一段时间并不怎么搭理苏晚宁，是因为秦瑟，看在秦瑟的面上，才勉强接纳苏晚宁入学生会。

    后来不知道发生了什么，两个人天雷勾地火，突然就宣布在一起了。

    故事被苏晚宁讲得缠绵悱恻，令人神往。

    台下甚至有人感动落泪。

    桌上有红酒，秦瑟伸手端起一杯，倚靠在沙发背上，纤白的手指拖着高脚杯醒了醒酒，安静地抿了一口。

    微醺的秦瑟长腿交叠，坐姿慵懒而随性，丝毫不像个涉世未深的打工妹，而像是一个什么大风大浪没见过的老江湖。

    不知不觉一杯红酒就抿没了，眼神示意服务生过来添酒。

    服务生也是有点懵，他为什么要伺候另一个服务生？可是却不敢不从，毕竟是和沈少他们坐在一起人……

    秦瑟的一举一动都被一旁的厉赫鸣尽收眼底。

    男人单手支着额，一副慵懒邪气的模样，看着她。

    叶筱怡又凑过来了，一副关心的口吻，“秦瑟，你别太难过，你和楚学长这就是没有缘分，而且，你不是也结婚了。”

