    幽宸仙尊是出身元罗界天的远古大能，当初的那座仙府就是她所留下的道场，秦烽后来在某些宗门典籍秘档中也曾看到过有关她的记载，在她成道的那段岁月，大运加身，奇遇无数，完全称得上是一个时代之主角。

    数百万载光阴悠悠而过，幽宸仙尊在太虚星空中依旧闯出了不小的名声，修为一路高歌猛进，令得无数同时代的天才俊彦黯然失色。只是在百万年前，由于某种不为人知的变故，这位惊才绝艳的人物忽地销声匿迹，没人知道她去了哪里。

    有消息说她已经遭遇意外陨落，又或者是她在某处绝域中闭关参悟大罗法则，还有更离奇的说法是她被某位大罗老祖看中，收为关门弟子。反正这么多年过去，从未有人再见到她的踪迹。

    台上，主持拍卖的女仙已经开始介绍起拍品的来历：“……诸位道友，这具青铜棺是来自太虚星空深处的中央桫椤世界、某处神秘绝域中，宗门的探险队伍为了将它完整地发掘出来，前后损失了数以百计的高手！”

    “根据宗门里的太上长老判定，这是一件品阶不逊色于远古上品灵宝的圣物，只可惜长老们费尽了手段都无法将它开启，它似乎对任何神通法术、灵宝神兵都没有任何反应，所以里面究竟有什么，没有人能够知晓。”

    “或许它有可能是某种罕见的先天灵物，只要能够将其顺利炼化，就可以得到难以想象的机缘。”

    “这具不明来历的青铜棺，底价是三十万上品灵晶，每次加价一万，有意者可以自由竞争了！”

    三十万上品灵晶不是小数目，不过能够出现在这里的人物，都不可能是差灵晶的主，只是为了一件不知所谓的东西花出去，还是让不少修士有些迟疑。

    等了几息，第三层的某间包厢里传出淡漠的声音：“三十一万！”

    秦烽扫了一眼，却没看出什么来，会场中的所有包间内外都设有极其严密的禁制，即便是半步大罗级的存在都没法窥视其他包间内的情形。

    “两百万单位本源，让你一次看个够！”

    “可以！”

    秦烽不动声色地答应着，短短数息之后，舰灵羽澶便传过来一段神异的法诀，于是在他的眼里，诺大的会场中所有包间都变成了透明状态，里面的情形一览无余。

    于是他就看到了那座包间里面半躺着一个面目阴鸷、气息诡异的灰袍男子，手里抚摸着一柄带锯齿的血色匕首，抿着薄薄的嘴唇不停地审视台上的青铜棺，眸底微露疑惑之色。

    “原来是头魔神？有意思，它要这青铜棺做什么？”

    秦烽一眼就看出了那家伙的根底，是一头有着神仙修为的魔神，在它的族群中也算是一方雄主，坐拥亿兆子民与广袤疆域，在自己的国度里能够呼风唤雨、高高在上的存在。

    这头魔神报价后，场中反常地静了下来，在那位女仙又问了两次之后，才有人跟着加价：“三十二万！”

    就这样，价格慢慢地上涨着，加到五十万出头后就逐渐停滞下来。

    显然，大家都不愿意当冤大头，既然连见多识广、阅历丰富得超乎想象的定光欢喜门太上长老们都看不出此物的来历，只能将它丢出来换些灵晶，那么愿意接盘的人自然不会太多。

    就算是出价的人，多半都是腰包足够厚实、抱着将其弄回去研究研究的想法，并不指望会有太大的惊喜。

    “六十万！”

    秦烽眼见那位女仙问了两遍，即将落锤定音，终于开始出言竞价。

    旁边的血斓仙子神色微怔：“前辈对这个有兴趣吗？”

    “嗯，看对眼了，带回去琢磨下，没准里面躺着一位绝色美人呢！”秦烽半开玩笑半认真地道。

    血斓仙子妩媚地横了他一眼，娇声道：“前辈此行不是已经收获了丽色无数吗？若是还不满意的话，在下可以为你继续介绍的。金仙甚至太乙金仙，都可以由着你随便挑呢！”

    “呵呵，日后再说吧！”

    秦烽无可无不可地道，又加了一次价。

    这回终于不再有人和他争，毕竟只是开场的头一件拍品而已，又不是什么确定无疑的稀世奇珍，很难有人愿意下力气角逐。

    于是须臾之后，就有几位修士将那青铜棺送到了包间里，秦烽挥挥手将其收进次元世界，再如数支付了灵晶。

    次元世界里，舰灵羽澶扬手打出一道明光照在青铜棺上，顿时那厚重无比、坚不可摧的棺体渐渐变成了透明质地，现出青铜棺内部的情形。

    不出秦烽所料，里面的空间大得惊人，比起他当初得到的那座仙府都不逞多让，里面山清水秀、艳阳高照，宫阙重重，俨然一处世外桃源。

    在中央最恢弘华丽的宫殿里，一位紫裙华服、仪态优雅高贵的绝美女子双眸紧闭，正在锦绣珠玉床榻上沉睡，与他在仙府中见过的幽宸仙尊分身毫无区别。

    “现在能打开它吗？”

    “有些困难呢，这具青铜棺可是先天灵宝，而且状态有些不对劲，想要不造成任何损坏，你得花费两千万单位本源才行。”舰灵羽澶说着。

    “这样么……那就先等等吧，回去之后再说。”

    秦烽想了想，两千万单位本源自己拿得出，不过现在的场合有些不合适，还是等这场拍卖会结束了再说。

    此时，台上已经亮出了第二件拍品，是一根金光湛然的降魔杵，上品灵宝，光芒中隐隐有梵唱声响起，宏大刚正的威压气息弥漫全场。

    这东西明显要受欢迎多了，虽然还不是那种渡过了雷劫的宝贝，但也是货真价实的上品灵宝了，因此在女仙报出了三千万上品灵晶的价码后，全场的竞价声顿时此起彼伏，很快就突破了五千万关口。

    秦烽扫了一眼就不再关注，对现在的他而言，身上的远古上品灵宝已经多达数十件，都是那些倒霉的太乙金仙贡献的，就连绝品灵宝都有了不止一件，至于中品、初品的灵宝数量就更多了，哪还看得上这玩意？

    他敢肯定，自己身上的这数百件灵宝全部砸出去，完全可以让璇华宫的实力发生质的提升，碾压排在后面的那八家宗门易如反掌。

    最后这件降魔杵被人以七千三百万的价格收走，接下来的数件宝物，对于旁人或可算是好东西，但是在秦烽的眼中就只能算一般般了。

    以他现在的身家，真正值得出手争夺的宝物，起码也得是绝品灵宝层次的，或是鸿蒙先天灵物，再不然就是极其罕见的太古异种、失传的顶级功法神通之类。

    直到片刻之后，由十余位金仙合力抬出来的一件物事终于引起了秦烽的兴趣。

    那是一棵高约丈六、形状精致玲珑的扶桑神木，种在方圆丈许的八宝莲花池中，葱翠欲滴的树叶上泛出淡淡的金芒，寂寥高远、苍茫混沌的气息扑面而来。

    “不愧是定光欢喜门，竟然连这样的东西都能够弄到！”

    秦烽轻轻吐了口气，难掩心底的惊讶震撼。

    血斓仙子笑道：“太虚星空中异宝无数，只要有心寻找，总会有收获的！宗门有着庞大的寻宝队伍，还有规模更惊人的外围组织与散修联盟，年年都在外面游历撞仙缘，所以拍卖会上才能一直不缺好东西。”

    “嗯，这东西值得弄回去收藏。”

    他微微颔首，已经下了志在必得的决心。

    “……诸位道友，这棵鸿蒙扶桑神木生于混沌之中，是一件极其罕见的先天灵物，无论是谁将其顺利炼化，都可以修为大进，神魂与肉-身合一，打通晋阶大罗金仙的关隘。又或者是以此为核心、炼制一件绝品灵宝出来，同样可以极大地增强实力……”那位女仙神色兴奋地介绍着。

    按照此界的力量法则体系，太乙金仙想要晋阶大罗，这种先天灵物是必不可少的特殊资源，而且先天灵物也是分三六九等的，品阶越高，借助其突破后的战力也就愈发惊人。

    这一棵扶桑神木，定光欢喜门长老们给出的综合评价是四品中上，算是相当难得的奇珍了。

    它的底价是五亿上品灵晶，每次加价一千万，待到女仙的话音刚落，一个雷鸣般的嗓音自角落里响起：“五亿一千万！”

    “六亿！”

    ……

    “六亿一千万！”

    ……

    “七亿！”

    ……

    短短须臾功夫，价格就径直逼近了十亿大关，而且依旧看不到停下来的迹象，可见它在修士们眼中是何等珍贵难得。错过这回，下次什么时候再出现可就不好说了。

    血斓仙子叹了口气：“一个个的都这样热衷，可大罗金仙是这样容易突破的吗？哪怕所有的资源都准备妥当了，没有大罗令，依旧不过是镜花水月罢了！”

    秦烽似笑非笑地看着她：“大罗令？贵方应该有这东西出售吧？”

    “确实有！”

    血斓仙子神色肃然：“不过这东西通常五十万年才会出现一次，只因为那些老祖们不允许太多的大罗金仙出现，所以对这东西的数量控制得极严！寻常的大人物根本没有机会一睹真容，前辈你想要的话，怕也不会太容易！”

    “那我就等着了！”

    秦烽不以为意地笑笑，所谓的大罗令，就是由这方时空最强大的一批超级势力中的老不死们、联手颁发的一种特殊凭证，半步大罗们想要突破桎梏、真正领悟大罗法则，证得大罗金仙果位，就必须得拿到这种凭证才行。

    否则的话，证道时降临的绝世天劫威能将会变得极为恐怖，几乎是不死不休，任凭怎样惊才绝艳的人物，都扛不住这种无休无止的天劫轰杀，只能含恨陨落！

    只因为太古之时、那些先行一步的老不死们操控影响了部分天道法则，使得后来者们想要踏足大罗境界的难度变得近乎不可能！

    缘由很简单，他们不希望此方时空世界中出现过多的大罗金仙，分薄他们手中的权柄和利益资源。

    除非获得了他们认可的嫡亲后辈或亲传弟子，或是向他们进供了丰厚至极的利益，才可以得到他们的特别许可，拥有晋阶大罗的机会。

    说话间，场中的竞价依旧在持续，很快就越过了二十亿关口。

    “好一件先天灵物，一定要拿下了，族里的老祖肯定会非常高兴的！”

    “不错，品质优异，比一般的先天灵物不知道要强大多少，如果能够顺利炼化吸收，将来证道之后，就是在大罗金仙里面也属于相当出类拔萃的层次了！”

    “好东西是好东西，不过这种先天灵物极其罕见，恐怕大家都是志在必得，我看咱们有点悬！”

    “不管怎么样，我们必须拿下，灵晶不够就去变卖一些宝物，再向定光欢喜门申请高利贷，先把东西拿到手再说！”

    场中的议论声不绝于耳，这种可遇不可求的重宝，确实让那些大佬们都很心动，虽说就是抢到了它，也不意味着一定可以晋阶大罗，好歹是有了个念想。

    “二十五亿！”

    第六层包间里，一头本体是独角兽的大妖咬咬牙，叫出了一个数字。

    “二十六亿！”

    又一个苍老的声音响起，那是一个须发皆白的老者，手中拄着龙头拐杖，赫然也是半步大罗的境界。

    “三十亿！”

    秦烽看看情况差不多了，终于开始参与竞价。

    “三十五亿！”

    那位白发老者抬起头来，看了这边一眼，虽然有禁制阻隔，看不到什么，不过他并不介意，优哉游哉地加着价。

    “四十亿！”

    秦烽懒得和他墨迹，直接加了五亿上去，这东西自己或许用不上，不过给舰灵羽澶献祭还是不错的。

    自己将来就算要证道大罗，肯定得借助最好的先天灵物才行，这棵扶桑神木好虽好，却还是达不到他的期望。

    “五十亿！”

    那位老者微微皱眉，又加了一次价。

    “六十亿！”

    秦烽有些不耐烦了，这老东西想斗富，自己就陪他玩玩好了，看看谁能够坚持到最后！

