    戴青颜看着大包小包搬家并且哭鼻子的小姑娘一时间颇为无奈，这小祖宗又要整出哪样来？最近不是挺乖觉吗？

    看到戴青颜出来迎接自己宫心儿更是喜不自胜，连鼻尖上的眼泪都开始有几分熠熠生辉，不过她那鲁莽的动作还是如出一辙。

    望着风驰电掣一般跑过来的人影戴青颜的唇角是无可奈何地扯了扯，好在她似乎也知道她肚子越发大了起来，所以跑到面前便停了下来，只是那红扑扑的脸蛋满是疑虑地盯着她的肚子看。

    “皇嫂，小侄儿什么时候才能出来，我都不能抱你了。”

    她说话的时候忍不住呶了呶唇角，那吃醋的模样让一众宫娥笑的合不拢嘴，这宫里恐怕也只有这位主敢理直气壮地说出这样的话。

    “还有些时日。”

    再有三个月便可以出来了，那个时候正是初夏时节，想到那月子里极有可能的折腾她便又期待又无奈。

    ——这还没有准信呢？因嬷嬷已经在府里面打包了不少东西过来，据说都是滋补的。

    “以后生出来小侄儿皇嫂还会疼心儿吗？”

    “自然了，心儿是皇嫂的大宝贝。”

    戴青颜说话的时候轻揉了一下她的鬓角，不管日后自己会有多少个孩子，她始终会将心儿当成宝贝来疼，这个上一世为了自己付出生命的女孩，她该有更好的人生。

    “你还没有说你这是干什么？”

    “母后又吵心儿了，心儿这一次才不要回去。”

    她说的时候便指挥着宫娥往里面搬东西，而那些宫娥也为难地看着戴青颜，自家主子的话她们自然要听，可这是皇后娘娘的凤藻宫，总要经过主人的允许。

    “既然心儿已经发话，你们奉命办事便好，在你们心里主子的命令应该是第一位。”

    “诺。”

    众人纷纷低头，虽然早就在知道皇后娘娘疼惜主子，如今看来此言确实不虚，她话里话外都是敲打之意，唯恐因为主子的性子导致她们奴大欺主。

    ——其实娘娘也多虑了，后面几座靠山杵着，她们是嫌弃命多才会做出那等事情来。

    “皇嫂，心儿这次要陪你住好久好久，再也不回去了。”

    她一边走着一边叽叽歪歪，那像是小鸟儿一般的神色让戴青颜脸上露出几许娇笑来，没有太后娘娘的准许她怕是住不了多长的时间。

    “母后那边你可说了？”

    “哼……有了宫珏都不疼心儿了，心儿才不要和她说话。”

    “哦，还有这样的事情？”

    戴青颜微微蹙眉，谢太后虽然有些事情做的不合时宜，可也是一个精明的主，那绝对不是一个为了孙女儿便委屈自己女儿的人，难道这就是所谓的隔辈儿亲吗？

    “心儿从不骗人，哼……都是母后的错，明明是我看中的玛瑙玉珰，她居然赏给了宫珏，我才不要原谅她……”

    听着她这怒气未消的话语，还有那憨态可掬的模样戴青颜‘噗’地一声笑了出来，声音里面尽是好笑：“原来咱们的小心儿是吃醋了啊！不过宫珏还小，你也别因为一个玉珰的事情生气儿了，皇嫂这里面东西随你挑选。”

    “那我要皇兄那幅画轴。”

    宫心儿这个时候像是一个小狐狸一样散发着幽幽的光芒，而戴青颜则瞬间被雷在了原地，这话应该是她无心之失，没有旁的因素吧！

    ——想到画轴里面藏着的秘密她狠狠捏了捏自己的手指，这事情做的隐秘除了娇若和自己的大哥应该没有旁人知道，心儿不可能知道。

    “额……心儿为何要那幅画轴呢？”

    “呃……需要理由吗？我看皇嫂很宝贝，觉得它应该是一个大宝贝。”宫心儿郁闷地揉了揉自己的前额，好似被什么问题困扰了似得。

    “心儿才是皇嫂的大宝贝，心儿喜欢自己就可以了。”戴青颜听她这么说提着的心也放下了一些，然后像哄小孩儿似得哄她。

    “真的吗？”

    “当然……”

    两个人聊天的声音就这样一字不差地落在门口那道明黄的耳朵里面，他墙根听够了才沉着步子走出去，那急匆匆的模样好似刚刚路过。

    “你们这是说什么呢？”

    宫心儿看到宫御像是利箭嗖嗖地飞过去，而宫御也没有拦着，愣是将人抱了一个满怀，虽然说宫心儿的年龄不适合这样亲密的动作，可想到她这小孩子心性宫御眼中总是有着几分包容。

    “都是大孩子了，以后可别这样跳来跳去的。”

    宫御别了别她耳间的碎发，轻声嘱咐了一句，这毛毛躁躁的性子也不知道什么时候才能改掉，他希望她能像正常人一样的生活，却又希望她能保持这样的童真，皇室子弟这样的东西太过难求。

    “皇嫂都说心儿是宝贝了，宝贝还小。”

    听着她这强词夺理的话语宫御更是亲昵地碰触了一下她的额头，然后对着不远处的戴青颜笑道：“都是你宠坏的。”

    戴青颜自然不会将宫御的话放在心上，这宫中论起宠心儿的人不少，可宫御绝对是最疼宠的那一个，这完全是到了有求必应的阶段。

    “刚才你们说什么这么开心？”

    戴青颜原本是想要将话题岔开的，可无奈心儿的嘴太快，根本不给她说话的时间：“心儿觉得皇嫂宝贝那幅画着皇兄的画轴，所以想讨要来，可皇嫂说心儿是她的宝贝，所以心儿只好讨要心儿了。”

    听着她这般童言童语宫御轻笑着抿唇，手指不受控制地摸了摸她的额头：“哦……心儿怎么知道你皇嫂很宝贝那幅画轴。”

    “以前皇嫂一直枕着他入睡，这难道不是宝贝吗？”

    宫心儿被人三番五次的问，一时间也不太清楚自己的判断是否正确，所以话语也诺诺的，而这言语明显取悦了宫御。

    ——虽然上一世她临走的时候也给自己说过同样的话，可他从来不会放在心上，因为在他的认识里面，戴青颜喜欢的男人是宫轩，从来都是宫轩。

    “还是快进去吧！看你喜欢那个房间。”

    凤藻宫很大，空置的房间也很多，这个小祖宗来了自然是要住最好的，免得到时候被旁人数落不尽心。

    “都好，只要距离皇嫂最近便好，这样我便可以陪皇嫂睡觉。”她嘻嘻哈哈地说着，一点都不在乎宫御那慢慢变成无奈的眼眸。

