    李修竹想了想，还是将这件事情告诉了旁边的李茂林，不过却并没有避开一侧的赤练英，李茂林听后皱了皱眉头没有说话，赤练英却是并没有感到丝毫的惊讶。***

    陆平伸手托着赤鹮火一送，这团火焰在半空中化作一只缩小了数倍的赤鹮鸟的形状，围着丹炉开始翩翩起舞，丹炉被加热之后，陆平开始按着丹方记载的顺序将手中的灵草一一放入丹炉当中开始炼制。

    此时，岳江瑞面前的丹炉突然异香大作，岳江瑞脸色一喜，伸手一指，丹炉盖飞旋而起，从丹炉当中一下子蹦出九颗闪着绿色幽光的丹药，岳江用一只玉瓶口朝着飞出来的丹药一吸，九颗丹丸顿时化作一条直线飞进了玉瓶当中。

    岳江瑞第一个炼制成功第一炉丹药，虚空当中的丹师很明显受到了一些影响，几位丹师出现了明显的操作失误，有的丹炉当中轰然爆响，有的丹炉当中传出焦糊的味道，还有的丹师竭力控制，虽然没有炼制失败，但从其脸上有些颓然的表情看来，很明显即使最后炼制成功，成丹率也要大受影响。

    岳江瑞看了陆平一眼，发现陆平在炼制丹药的时候，操作非常的生疏，显然是在炼制一种从未接触过的丹药，岳江瑞颇有些幸灾乐祸，暗道陆平的运气当真是差，在这种情况下，丹师一般都是先着手炼制自己曾经炼制过的丹药，而此时陆平明显是碰上了三种陌生的丹药，这也说明此人的见识和传承也不见得有多高明。

    距离陆平不远的齐师兄和叶师兄二人也察觉到了陆平的情况，齐师兄不屑的笑了笑，而后将注意力转移到了自己的丹炉上，叶师兄目光连闪，不知道在想些什么，而后也将注意力放在了丹炉之上，他先齐师兄一步炼制丹药，此时距离成丹的时间也不多了。

    陆平看到岳江瑞炼制溶血期的丹药居然能够达到九层的成丹率，心中也是微微一沉，此人能够号称北盟炼丹大师之下第一人，果然名不虚传，要知道陆平现在炼制溶血后期丹药，在使用蓝灵火的情况下也不过就是八层的成丹率罢了。

    好在丹会只是刚刚开始，现在不过是热身罢了。

    没有了蓝灵火的支持，陆平的成丹率显然受到了影响，不过以陆平现在的炼丹术，这些影响也算不上有多严重。

    软玉丹出炉时，乾元洞天几乎所有的丹师都已经将第一炉丹药炼制而出，岳江瑞甚至紧随陆平的软玉丹之后，成功炼制出了第二炉丹药，又是九颗散发着光泽的漆黑丹丸。

    陆平伸手将空中飞舞的七颗温润光泽的丹丸收进了玉瓶当中，这让不少准备看陆平笑话的修士脸色一变，没想到这个在炼丹过程当中表现的磕磕绊绊的家伙居然能够这么高的成丹率，不会是运气吧？

    岳江瑞与齐师兄、叶师兄两位脸色却有些凝重，他们三人一眼便可看出陆平绝对是第一次炼制手中的丹药，却有七层的成丹率，此人丹术当真不敢小觑。

    此时，在各方势力所在中央云朵当中，张、王两家的家主已经来到了李茂林等人所在的地方。

    “茂林兄，贵家族的这位丹师也不见得有多高明嘛，原本我还以为胆敢同岳江瑞定下‘砸炉之约’的丹师定然有什么惊人的艺业，没想到也不过如此。”

    王家家主名叫王彪，是一位魁梧的中年大汉，锻丹五层的修为，张王李三家丹师刚刚的情景他都看在眼里，甚至因为‘砸炉之约’，对岳江瑞也很是关注，刚刚看到不但岳江瑞两炉丹药的成丹率都达到了九层，代表王家的齐师兄和张家的叶师兄第一炉丹药的成丹率也达到了九层，而陆平不但最后一个炼制成功第一炉丹药，而且成丹率也不过只有七层，虽说在整个丹师当中的成丹率也算不错，但明显不及前面三家丹师，不由语带讽刺的同李茂林说道。

    李茂林悠然道：“王兄多虑了，这第一阶段的竞技不过是按照成丹率刷下去一部分不合格的丹师罢了，陆九丹师七层的成丹率晋级下一阶段已经是足够，贵家族的丹师就是有十层的成丹率那又如何？”

    王彪闻言冷哼一声，道：“见微知著，炼制溶血期丹药便这般不济，到了炼制半步锻丹丹药的时候，便也可想而知。”

    李茂林脸色微变，这也正是他所担心的，丹师的成丹率不是由一两炉丹药的出丹情况决定的，，每一炉丹药成丹受到太多的外在因素影响，因此，成丹率是由丹师长期炼制丹药的结果得到的，这也是北盟的丹会为什么通过成丹率来淘汰丹师，而不是通过炼制一炉丹药的多少来排定秩序的原因。

    转眼便是一天过去，此时丹会的第一阶段已经接近尾声，岳江瑞第三炉丹药早已经炼制成功，又是整整九颗丹药，是整个丹会近二百位丹师第一个完成三炉丹药的炼丹师。

    岳江瑞从白云朵形成的丹房当中下来，受到了上官家主等人英雄般的恭维，岳江瑞转眼向着陆平望去时，发现陆平第三炉丹药居然也已经到了即将凝丹的时候。

    岳江瑞畅快的心情多了丝阴霾。

    原本陆平差了岳江瑞整整一炉丹药的时间，然而整个三炉丹药炼制下来，陆平居然有后来居上的架势，炼制后面两炉丹药的时间一再缩短，到现在居然只差了岳江瑞最后凝丹的这段时间。

    岳江瑞早已经注意到了陆平的炼丹方式，发现陆平的三炉丹药居然是一口气接连炼制完成，每炼制完毕一炉丹药的中间并没有做任何回复灵力，缓解神识疲劳的休息。

    “哼，不过是修为浑厚一些罢了，神识接连使用，极易造成疲劳，如此恶性循环，看你如何应付下一阶段的炼丹考核。”

    丹炉突然开启，一股异香随着一道热浪从丹炉当中呼啸而出，叶师兄长长舒了一口气，揉了揉有些犯困的脑袋，伸手将空中飞舞的七颗丹丸收进了玉瓶当中，又将一只橘红色的火鸟吞进了腹中。

    就在这时，另一侧的齐师兄口中一声哨响，丹炉下方的火狐身后红色的尾巴突然闪过一丝白光，原本红色的炉火突然爆出一朵白焰，白焰一闪即逝，齐师兄的丹炉依然开启，在丹香扑鼻当中，七颗丹丸也被他收了起来。

    与此同时，陆平接连掐出九道印诀，炉底的赤鹮火爆出一道血红的火浪，眼前的丹炉一震，七颗仿佛玉珠一般的丹药从炉中接连蹦出，被陆平收起。

    陆平伸手将已经有些暗淡的赤鹮火用聚灵盘收了起来，抬头看去时，才发现叶师兄与齐师兄二人正看着他，看到陆平回望，便将目光收了回去，御使着白云向着张家和王家所在的区域飞去，不过陆平还是从两人的目光当中看到了一丝忌惮。

    三玉灵丹，齐师兄和叶师兄二人自然识得，但是眼前这个叫陆九的丹师显然是第一次炼制这种丹药，否则也不会成为洞天当中最后一个开炉炼丹的丹师，然而令两人忌惮的，除了此人能够支撑不间断的炼制三炉丹药所需的浑厚法力和神识之外，就是此人稳定的成丹率：三炉丹药都是七层的成丹率。

    是巧合，还是有意为之？

    七层的成丹率对于他们这些大派的精英丹师来说并不算太高，但是能够控制每一炉丹药的成丹率都在七层，那就是另外一层含义了。

    叶、齐二人在拿到三种丹方之后，其中有两种之前二人都炼制过，二人首先选择了最为容易的一种，轻易便炼出九颗丹药，第二种难度稍高，可也有八层的成丹率，最后一种二人都是第一次炼制，再加上之前接连炼制两炉丹药，法力与神识难免有些疲惫，所以才有了七层的成丹率。

    岳江瑞面沉如水，显然也意识到了这个问题，不过随后，他看到陆平面色苍白，额头也隐隐有些汗迹，向着李茂林等人走去，这才“嘿嘿”冷笑了两声。

    陆平也不同李茂林等人说话，从白云丹房当中下来之后，将二十一枚灵丹交由几位大师看过之后，便径直盘坐在大殿的云朵之上，服用了一枚灵丹，开始打坐恢复体内的灵力和神念。

    李茂林不知陆平情况如何，见得陆平如此，心下难免惴惴，然而依然竭力保持镇定，李修竹和赤练英知道陆平修炼了“神识化念”之术，甚至能够以溶血期的神念修为力压楚婷，断然不会像他表现的那般虚弱。

    二女对视了一眼，很有默契的没有说话，只是李修竹脸色变幻，不知想些什么，赤练英则更是美目流转，看着正在打坐的陆平异彩连连。

    不断的有丹师将炼制成功的丹药交由几位大师查看。

    丹会第一阶段的考核结果很快便出来了，按照北盟惯例，这一阶段要淘汰一半左右的丹师，大殿上首的数位炼丹大师根据炼制结果，将标准定在了六层成丹率，这一下便有将近百位丹师被淘汰。

    第二日，丹会的第二阶段开始，这一次仍旧是三种丹方，不过却都换做了半步锻丹期的丹药，陆平正要随着众人踏进从乾元洞天的虚空当中飘来的白云丹房当中，却听见一直闭目不语的红叶老祖突然说道：“不想我北盟此次丹会还有妖族高人前来参与，当真是可喜可贺！”

    一声长笑从乾元洞天的虚空当中传来：“哈哈，这次携带小徒不请自来，确有唐突，还望老祖不要见怪，东海妖修焰无咎见过诸位道友！”

    乾元洞天当中修士一片大哗，没想到堂堂北盟居然让一名妖修潜进了乾元城，并来到了乾元大殿。

    只有大殿上首的几位炼丹大师仿佛遇到了一个极其难缠的问题一般，相互间以眼神交流，都传递着一个信息：他怎么来了？

    红叶老祖笑道：“来者是客，岂有唐突之理！”

    红叶老祖双手由中间向着两侧微微一摆，乾元洞天的虚空突然裂开，洞天当中的云气迅速汇集过来，结成了一条直通虚空尽头的白云大道，大道的尽头，一高一矮两个身影正缓缓的向着众人走来。

    ——————————

    欠了好几千字啊，这几天天天喝酒都木了，哎，厚颜求收藏！