    为我家人，我愿牺牲。

    这是菲罗斯家族的信条，也是卡密尔一直以来所奉行的理念。

    为了这个理念，她放弃了太多东西，包括精神层面的诸多情感，也包括物理层面的血肉身躯。

    现在的她，与其说是作为一个人活着, 更不如说是作为一个家族机器而存活。

    对于这样一个存在，李非是没什么好感的。

    尤其是在知道她要杀自己之后，那就是纯粹的敌人。

    卡密尔亲眼目睹家族这一代的家主死在自己面前，心中的愤怒已经无比强烈。

    她对于霍得并没有太多感情，但对于家族却是绝对的忠诚。

    霍得死了可以再换一个人做族长，但李非这完全奔着“毁灭家族”而来的敌人, 则是她必须要清除的对象。

    卡密尔动了。

    她利落的身形像是一把快刀, 朝着李非面门横扫过来。

    速度之快几乎和海克斯模式下的李非平分秋色。

    李非面对卡密尔不敢大意，立刻进入海克斯模式，凝结出结晶大剑朝卡密尔砍去。

    嗡！

    一声鸣响，魔法能量的大剑同卡密尔的钢铁之腿碰撞在一起，发出奇异的碰撞声。

    那是魔法和魔法交汇的声音！

    李非瞥了一眼卡密尔的大腿根部，在那里有着好几个蓝色涡轮在飞速旋转，闪烁着耀眼的蓝光。

    可想而知，她的身体里不知放置了多少海克斯水晶，并且成功将那些魔力转换为供她行动的能量。

    “嗖嗖嗖！”

    细微的破空声浮现，李非下意识偏开头，立刻看到两根黑色钩锁从他脸庞擦过，又在半空折返回来，朝着他后脑扎来。

    他高高跃起，躲开绳索的追击，在空中右手握持大剑，翻身劈下。

    呼！

    强烈的闪光爆发，卡密尔抬手扔出一枚妨碍视线的闪光弹，想要利用它来让李非视觉受损。

    但她根本不知道, 李非疯狂运转着的写轮眼早已看穿了她的动作。

    结晶大剑在空中还未落下，李非就变换了招式，左手掌心对准卡密尔腿部，发出射电。

    滋啦——！

    如此近距离下，卡密尔没有躲闪空间，直接被魔力射电命中大腿。

    轰地一声，她一条左腿支腿碎裂，这让她身体一晃，差点倒下，但凭借着钩锁撑地，稳住了身形。

    可李非的结晶大剑也砍了下来。

    她用钩锁拉着身体向一旁躲闪，李非从容追击。

    卡密尔瞳孔中的颜色转变，她意识到这次的敌人很棘手，掌握着强大的魔法力量。

    现在她的左腿已经毁坏，如果再继续下去，一定是会输的。

    卡密尔立刻做出决定，胸口部位发亮，她已经很久没调动过体内全部的能量，但这一次不调动已经不行了。

    嗡——

    一个肉眼无法捕捉的立场在房间中扩散开来。

    李非动作一顿，感觉自己的身体似乎受到了什么干扰，变得有些迟缓。

    甚至不光身体，连他大脑的思考速度都受到影响，变得愚钝。

    “这是……”

    他惊疑间，仅剩一条腿的卡密尔已经借用钩锁从空中扑来。

    海克斯最后通牒！

    这是卡密尔游戏里的大招，同样是现实里的杀手锏。

    通过海克斯原初水晶的强大力量，形成强能量立场，对立场范围内的生物电信号进行强烈干扰。

    一个人的生物电信号如果受到干扰，就会出现控制不了身体，乃至精神紊乱的情况。

    以往当她使用出这份力量时，甚至不需要她继续动手，敌人就会精神错乱而亡。

    但这一次，她看到李非只是动作迟缓下来，精神却没在第一时间错乱，她就知道还需要自己补上最后一击。

    “去死吧。”

    她像是在给出审判结果一样，仅剩的一只右腿对李非的脖颈做出了战术横扫。

    在她的眼中，已经预见到了李非头颅被割断的未来。

    糟了……

    李非感受着自己身体的僵硬与迟缓，全力去催动体内魔力，居然还是无法突破立场的束缚。

    这就是卡密尔的绝杀？！

    李非脸上浮现出疯狂之色，一双瞳孔中的勾玉转动速度到极限。

    极限的动态视力下，卡密尔的精准礼仪就像一把慢刀子要切开他的喉咙。

    我要死了？

    绝不！

    鲜血从李非脖颈喷洒而出，卡密尔却没有看到头颅飞落的情形。

    她眼前的场景变了。

    敌人不见了，族长办公室也不见了。

    取而代之的，是一片一望无际的荒原。

    前后左右，看不到尽头。

    “这是……哪里？”

    卡密尔此时也不禁感觉到一阵茫然。

    她明明记得自己即将切下敌人的头颅，洗刷家族的血债，怎么突然来到了这个奇怪的地方？

    蓝天白云，野草遍地。

    她此刻意识到了自己似乎受到了某种攻击，催动体内的海克斯能量，但没有半点反应。

    正在她惊疑之时，前面忽然出现一个男人，朝她走来。

    她在看到那个男人的瞬间，就完全愣住。

    “哈基姆……”

    男人的名字从她口中下意识说出。

    这个已经阔别数百年的恋人，也是她这具身体的改造者，此刻居然同样出现在了这个奇异的世界。

    她看到哈基姆面带笑容地朝她走来，仿佛一切回到了百年前。

    那个时候哈基姆对她伸出手：“卡密尔，别管什么家族了，和我一起走吧！”

    那个时候，卡密尔选择了拒绝。

    这一次，哈基姆走到她面前，一如既往地伸出手：“卡密尔，和我一起走吧。”

    卡密尔嘴唇动了动，还没来得及说什么，惊悚地一幕便出现了。

    她看到哈基姆忽然七窍流血，痛苦着道：“卡密尔，你的家族害死了我……”

    “什么？！不！”

    卡密尔一个箭步冲过去，抱住哈基姆，却无法阻挡他的死亡。

    他说：“是你的族人杀死的我，他们担心你会去找我所以杀了我，就是为了将你束缚在家族之中。”

    “不，不……”

    卡密尔不敢相信，她还想说什么，但下一刻，怀中的哈基姆已经消失。

    天地陡然变色，空中浮现出一双诡异的眼睛。

    那眼睛中似乎闪烁着道道雷电，它们汇聚成一个奇异的、类似金字塔般的诡异图案。

    百年来，卡密尔以为自己不会再有恐惧和愤怒的情绪。

    但此刻，看着空中那双诡异的眼睛，这两种情绪都回归了。

    “这到底是哪里！”她怒吼道，“滚出来！”

    “这里是……高天原。”

    空中响起一个空灵的声音。

    “这里是……我的世界。”

