    狻猊这个主意倒是不错，那灵泉确实非凡，刚才他们两个只喝了一些，就觉得浑身舒爽，筋肉皮膜都在发生这巨大蜕变。

    若是他们将这一整潭的灵液喝干，恐怕他们的肉身将会彻底蜕变。

    “好，我这就布置大阵！”

    李长生也已经察觉到，这种灵液绝不是一般的机缘，每一滴都可以说堪称逆天了。

    而现在他们这里却有整整一潭，这本就是惊天的机缘。

    李长生布置阵法这时间，狻猊已经全身金光大放起来，若非遮掩阵法第一时间布下，恐怕他们的气势都要暴露出去了。

    “机缘，机缘啊！”

    狻猊和李长生也不客气，他们为了加快吸收，直接跳进灵泉当中，用全身的皮膜协助吸收。

    “轰隆隆！”

    不知何时，二人已经陷入了道境当中。

    那种灵液确实不凡，每一滴都可以说是能够让生灵脱胎换骨。

    现在他们两个却直接用这种灵液洗澡，若是让其他知道修士看到，恐怕都要大骂他们糟蹋圣物。

    一滴滴灵液不断被吸收，李长生全力施展，他疯狂的炼化灵液。

    每一滴灵液入体，都能让他的肉身强大一分。

    此刻李长生的整个神体都变成了金黄颜色，与此同时，他的紫府当中一轮烈日横空，显化诸般异象。

    日月齐辉，照耀乾坤！

    “轰隆隆！”

    李长生的肉身在被迅速锤炼，他的每一寸肌肤都仿佛被大道亲润。

    这种灵液，最大的作用就是铸造修士的无双肉身，其次才是对修士神识之力的滋养。

    李长生沉浸其中，疯狂吸收。

    那狻猊更是如此，他的血脉被不断纯化，远超自己原本的血统。

    如东荒海中的龙王傲东海，他的龙族血脉根本就无法与上古龙族比较，可以说他继承的龙血已经是非常稀薄了。

    狻猊的血脉与傲东海无异，不过现在，狻猊在吸收灵液之后，他的血脉已经开始飞快的蜕变，提纯，甚至可以说是，返祖！

    太古时期，传闻祖龙生下众多龙子，狻猊不过是其中之一。

    只可惜这么多年下来，狻猊的血脉也早已稀薄无比，和那傲东海没有什么两样。

    稀薄的血脉若是可以返祖，那将会重现当初的无尽辉煌。

    “吼！”

    狻猊无意识的低声咆哮，他现在早已陷入道境当中，根本不知道外面的情况。

    李长生和狻猊就这样暗中吸收逆天灵液，外面却没有一个强者注意到这里的变化。

    修士们从山间飞过，被李长生的阵法遮掩，看不到任何异象。

    再加上他们吸收之时，让这山中的灵光渐渐退去，毕竟灵液都被李长生他们吸收了，外面自然就不会再有灵光弥漫。

    不知不觉，已经是数月的时间，李长生和狻猊已经彻底完成了数次蜕变。

    他们的肉身无双，同阶之中再无人可以与他们抗衡。

    而那灵泉之中的灵液，也被他们吸收了五分之四。

    “轰！”

    冲天璀璨金芒再也无法压制，那种澎湃的力量冲开大阵，直上云霄。

    狻猊在这一刻化龙，他彻底返祖，拥有了最为纯正的太古神龙血脉！

    有了如此逆天的强大血脉，狻猊只要成长起来，到时候达到太古祖龙的境界已经没有任何的阻碍。

    这逆天的灵液，确实是太过于强大了。

    不过即便如此，狻猊还在吸收，他要超越太古祖龙！

    这般肉身，将来必将横压当世。

    李长生同样如此，他得到的好处一点不少，甚至他吸收的灵液比狻猊更多！

    作为人族修士，李长生若是能返祖的话，他恐怕比狻猊的血脉还要纯正。

    只可惜李长生无法返祖，他只能不断的强化自己的肉身，强化自己的紫府。

    此时李长生的紫府当中，一切都已经大变起来。

    之前这里是日月同天，现在则开始日夜交替，渐渐有了黑夜白天之分。

    四时更迭，是天地之始，春夏交替，方为万物循环。

    这一次李长生吸收神秘灵液，不但自身蜕变，连他的紫府也受益无穷。

    而紫府的变化，让李长生的神识之力也彻底蜕变。

    如果说李长生之前的神识是金色光影，是虚幻的存在，那么现在他的神识就已经变成了实质！

    由虚凝实，这是一个质的变化，是一个极大的飞跃。

    如果没有這些神秘灵液，李長生即便是再努力修行，他的神识恐怕也根本無法蜕变成实质。

    但是现在，他做到了。

    反倒是狻猊，他之前并未全力修行神识之力，因此现在哪怕吸收了大量的灵液，却也只是让自己的神识壮大了许多。

    由此可见，李长生的神识蜕变，不止是灵液的作用，还与他自身之前的疯狂修行有关系。

    他之前的基础已经极其牢固，这才在神秘灵液的作用下彻底质变，跨入了一个全新的层面当中。

    凝实的神识之力，李长生现在显然还不清楚这意味着什么。

    但他却可以清洗的感受到，自己的神识至少强大了数倍不止。

    这数倍的神识之力，让他现在足以媲美元婴境大圆满的修士了。

    “神识的增长本就缓慢，没想到我已經成长到了这种地步！”

    李长生欢呼不已，此刻他和狻猊都被破从修行之中醒来。

    他们吸收了太多的神秘灵液，需要尽可能的消化一下，缓一缓才行。

    狻猊彻底返祖，血脉成为太古祖龙血脉，李长生更是神识之力凝为实质，他们两个都得到了无穷造化。

    “长生，有了这般机缘，咱们已经不虚此行了！”

    狻猊哈哈大笑，他是彻底拥有了崛起的资本，只要自己小心苟住，将来定能一飞冲天。

    “咱们现在还没有吸收完，只怕刚才你我突破之时，已经被其他修士察觉到了异样，还是要想办法尽快吸收完才行！”

    李长生说道，他在高兴之余，产生了一些危机感。

    这种灵液如此强大，一旦暴露必将引起无数强者追杀，因此他们必须要保住这个秘密。

    “不如我们将灵液存在体内，强行吞下去，日后再吐出来使用。”

    狻猊建议，他和李长生都能强行吸收一些灵液，只不过那样做将会对他们的身体产生巨大负担。

    “先静观其变，到时候真的暴露了，咱们就只能用这一招了！”

    李长生沉吟一番之后，决定继续吸收灵液。

