    “你他妈给老子住手！”

    邵伟桐的怒吼声在整个书房里响起，响起在每一个人的耳朵里，久久回荡。

    如果不是邵魏宁拦着他，恐怕他此时此刻已经冲过去将那个拿着鞭子的保镖狠狠抽一顿了。

    他双目血红，眼底有痛恨的情绪流露而出，不知道是对着那个保镖的，还是对着邵老爷子的。

    那个保镖被震慑住，手中的鞭子抽空，怔怔站在原地，看看邵伟桐，又看看邵老爷子，踯躅不动。

    邵老爷子狠狠瞪了一眼邵伟桐，威严的声音里带着盛怒，似是地底即将要爆发的活火山，岩浆滚动，冲破坚实的地面，即将要喷涌而出。

    “愣着干什么！动手！”

    几乎同时，邵伟桐也是大喊。

    "你他妈敢！"

    保镖呆呆站立不动，身体僵硬，不知所措。

    这时，耳边却传来一声嗤笑，他低头，就对上了秦暖暖嗤笑的目光，笑容之中多了几分冷冽的寒意。

    “废物。”

    她的唇瓣一翕一合，无声吐出两个字，却深深印在了保镖的眼睛里。

    他被这两个字刺激，猛地扬起手中的鞭子，用尽全身力气朝着秦暖暖身上抽去。

    这一下比刚才重了不知道多少倍，而且方向还是秦暖暖的面门，如果真的打中了，秦暖暖这张脸怕是从此以后都不能看了。

    刹那间，邵老爷子的催促声、邵伟桐的怒吼声，以及那个保镖因为用力而从喉咙里发出的低低咆哮声同时响起，在书房之中交织成一片嘈杂混乱。

    门几乎同时被人推开。

    一条高达两米的壮硕身影走了进来，正好被高高扬起手的保镖挡住去路。

    他抬起脚，毫不留情的一脚踹了过去。

    “让开！好狗不挡道。”

    保镖手中的鞭子正要落下，却被狠狠踹了一脚，整个人都扑了过去，鞭子也因为一道不对而如同蛇尾一样像他自己缠住，狠狠抽在他身上。

    力道反弹，浸了药水的鞭子抽在身上，瞬间破开他身上的制服，将他的皮肉抽得血肉翻飞，伤口皮肉翻开，鲜血淋漓。

    保镖的无法控制的惨叫出声，喉咙里都带着一股刺激的血腥味。

    他倒在地上，拼命挣脱缠在身上的鞭子，抬头冲着进来的人怒吼道。

    “敢在老爷子的书房里动手，不要命了！”

    然而，刚抬头，在看见来人的脸的瞬间，所有的表情都彻底凝固了。

    他张了张嘴，喉咙里不自觉发出“咕噜”的吞咽声。

    “九……九爷……”

    邵九霄一身黑色风衣，脚上是一双黑色的鞋子，飒飒而来，他一身冷冽弑杀之气，仿佛裹挟着自大兴安岭吹向西伯利亚的雪原的寒风，将零下60度的森寒带向这个炽热的书房。

    一瞬间，烽火消弭，书房里的温度跌至冰点。

    所有的争吵和怒火静止，周围一片死寂，甚至连原本粗重的呼吸声都压抑了许多。

    邵九霄的威压太过摄人，那种@恐惧似从灵魂深处溢出，无法控制，无法消弭。

    唯有邵老爷子一个人站在那里，胸口因为愤怒而不断上下起伏，呼吸沉重，看向邵九霄的眼瞳里仍旧残留着血丝。

    “你总算知道回来了，你眼里还有没有我这个父亲！”

    邵九霄没有理会他，他的目光在书房之中逡巡了一圈，清清冷冷扫过所有人，最终停留在坐在地上的秦暖暖身上。

    秦暖暖身上的白色短袖衬衫已经碎开，露出里面香槟色的真皮吊带，后背一片血色，鲜血弥漫了几乎整个后背，淅淅沥沥滴落的鲜血沾染了大半块纯白色貂皮地毯。

    秦暖暖也在看着他，眼睛里蓄满了泪水，只是倔强得强忍着没有流下来。

    邵九霄深深望着秦暖暖。

    随即，仿佛不认识一样得挪开了目光。

    上身往后一靠，抬眸冷冷扫向邵老爷子，唇角勾起一抹冷冽的弧度，暗含嘲讽。

    “很忙？”

    邵老爷子盯着邵九霄那张俊美无俦的脸，一双狭长凤眸无波无澜，阴沉森寒，似乎是压抑着涔冷的怒意。

    那种暗藏在骨子里的上位者的气度，那种让人只看一眼就忍不住恐惧臣服的威压，还有不怒自威得摄人气魄，每一样都让邵老爷子极为满意。

    只可惜……

    他看着邵九霄，就像是看到了一只无法驯服也无法困住的野兽。

    邵老爷子哼了一声，冲着邵九霄训斥道。

    “我到底是你的父亲，你就是这么对你的父亲说话的！”

    邵九霄不打算跟邵老爷子争吵“父亲”这个称呼配不配。

    他倏尔站起来，眼里没有任何人。

    “既然你这么忙，那有事下次再说。”

    说完，他抬步就要往外走。

    邵老爷子怒火中烧的训斥声几乎同时响起。

    “你给我站住！”

    话音落下的瞬间，邵九霄正好路过那个倒地不起的保镖身边，靴子踩上他的手。

    手骨碎裂的声音在寂静的书房之中响起。

    保镖凄厉的惨叫声如同杀猪一样，他拼命想要抽回手，然而邵九霄的靴子却一动不动碾着他的手指。

    邵九霄仿佛是没有听见保镖的叫声，回身，狭长冷冽的凤眸斜睨着邵老爷子。

    “你现在有空跟我说话？”

    邵老爷子深吸一口气，强忍住内心涌动的怒意，最终还是没有在诸多小辈的面前冲着邵九霄发火，而是按了按茶几上的那个金制小铃铛。

    铃铛晃动，响起清脆的声音。

    不多时，管家从外面推门进来，看见一屋子的人，倒也没有惊讶，只是站在门口，垂眸低头，对着邵老爷子恭恭敬敬道。

    “老爷。”

    邵老爷子指了指地上那个保镖，吩咐管家。

    “把人带出去，好好治治手。”

    管家看了一眼那个仍旧被邵九霄踩着手指的保镖，找了两个人来。

    邵九霄见此，也没有多说，撤了脚，只是那个保镖的手指已经不能称之为手指了。

    五根指头软软垂落下来，血肉模糊，虽然皮肉都有一部分连着，但是里头的骨头和筋都已经断了，估计后期就算是治好了，这只手也彻彻底底废了。

    而这只手，就是他拿着鞭子的那只手。

