    “若是你觉得本官判案不公，尽管去跟沈大人告状，等此案了，本官也自会跟沈大人上折子告罪。”

    这个乔夫人，还真将自己当回事了，不过是沈夫人的堂妹罢了，既不是大家夫人，也没有浩命在身，不但见他不跪，还在面前耀武扬威，真是可恶！

    人家一个小姑娘，不肯认她做干娘，她便怀恨在心，故意喝下毒蕈子汤，来陷害人家，还想抬出沈大人来对他施压，算什么东西！

    齐大人虽然不是什么清正无比的人，但他骨子里还是有些傲气在的，他欣赏有才的人，也恶心极了这种借着家族荫蔽，耀武扬威的人。

    之前他还听闻这乔夫人名声不错，如今看来，所谓的名声不错，不过是一层遮羞布罢了。

    那边，官差已经在对沈如海上拶刑了，两个官差将他的手指套在刑具上，往两旁一拉，沈如海登时便惨叫了起来。

    “乔夫人，乔夫人！”他嘴中喊着乔夫人的名字。

    乔夫人怕他供出她来，一甩手，“住手，这事，本夫人不追究了！”

    “你说追究便追究，说不追究便不追究，当官府是什么地方？”齐大人一拍惊堂木，冷眼瞅着沈如海，“给我拶！”

    “啊！”

    十指连心，沈如海痛得实在是受不了了，只大喊道：“我招，我招供！”

    “说罢！”

    “沈如海！”乔夫人一个凌厉的眼神甩了过去，她绝对不能接受她自己身上背负着一桩这样的丑闻。

    “齐大人，我说这事作罢，本夫人不追究了！”乔夫人冷眼看着齐大人。

    齐大人瞧见她这模样，心知肚明，这事多半就是她自导自演。

    “乔夫人你说的倒是简单，今天中秋团圆夜，你一句话惊扰了多少人？还连累方姑娘不能在家中跟家人团聚，你良心不痛吗？”

    齐大人看着乔夫人，“你是不是该跟方姑娘道歉？”

    “跟她道歉？”乔夫人阴测测的看了方思勤一眼，心中怒意翻腾。

    好好好，好你个齐县令！

    好你个小丫头，你果然是我的克星！

    明明十拿九稳的事情，这齐县令跟吃了熊心豹子胆一样，竟然死保她。

    “罢了，我看乔夫人根本就是不想了事吧，既然这样，那本官再好好查一查，我就不信了，这朗朗乾坤，还不能还方姑娘一个清白。”齐大人冷笑了一声，一挥手，又要叫人对沈如海用刑。

    以沈如海这人的德性，估计他也经不起这种刑罚，过会儿，就会招供的。

    “方姑娘，对不起！”乔夫人倒不是担心他招供后，律法对她的惩罚，她只是担心这对她的名声有损，甚至会引起堂姐的注意，所以她最终还是同方思勤低了头。

    “你的道歉我收下了，但是我不原谅你。”方思勤淡淡的说了一句。

    “不管你原不原谅，反正本夫人是道歉了。”乔夫人听到方思勤这样说，心中恼怒，而后转脸看向齐县令，“齐大人，本夫人歉也道了，关于尔等官差的损失，紫宁，拿十两银子给他们。”

    说罢，一甩袖子，面色铁青的大步往外走，走到门口，她停住脚步，“沈如海，你还愣着干什么，还不跟本夫人过来。”

    沈如海虽然有些怕齐大人，但还是挣脱了拶刑刑具，跟了上来。

    “真是岂有此理！”眼见着他们甩袖离去，齐大人气得火冒三丈，这些权贵之人，借着自己家族的权势，竟然这样肆意妄为，完全没有将本官放在眼里。

    “你们也起来吧。”虽然被气得下巴的胡子都上下抖动着，但是过了一会儿，齐大人还是让方有诚起身了。

    比起乔夫人来，方有诚一介平民，自然不敢如同她那般肆意妄为了，齐大人不出声，他哪里敢起身。

    “退堂！”齐大人一甩袖子。

    “威武……”之声又起，待众人离开后，师爷突然是跟了过来，同方思勤两人说道：“两位且留步，齐大人有请。”

    方思勤跟方有诚对视一眼，父女之间都是一脸懵逼。

    “叶大哥，你在这里等我们一会儿。”人家县令大人有请，自然是不能不去的，但是他又没有请叶远平，方思勤也只能让他等他们一会儿。

    两人跟着师爷去到旁边的花厅，齐大人仍然是余怒未消，但是见到两人之后，还是勉强露出一个笑来。

    “见过齐大人。”方思勤朝齐大人一拱手，方有诚则是又跪了下去。

    他对官员的敬畏是藏在骨子里的，他从前又在这里做白役，对齐大人更是十分敬畏，再加上齐大人今天护着方思勤的举动，让他很感激，所以这一跪，他是跪得心甘情愿。

    但方思勤是真的跪不下去，她虽然努力学习着这里人们的一言一行，但骨子的尊严跟高傲，始终是在那里，让她时不时的就下跪，她真的做不到。

    “起来。”齐大人对方有诚十分的和颜悦色，他亲自伸手扶他起来，又道：“你是叫方有诚是吧？”

    “小人正是。”方有诚点头。

    “我记得你之前好像在县衙之中做事，怎么离开了？”齐大人问了句。

    “回大人的话，因为小人只是区区一个白役，服役满了，县衙的吏员便让小人离开了。”方有诚又答道。

    “谁让你离开的？”听到方有诚的话，齐大人心中有了一些怒意。

    当时，底下的人可是跟他报告说是这方有诚私自离开了，没想到，他竟然是被人赶跑的，他当时还为此跟师爷笑谈过，笑这方有诚不知时务，他都要抬举他了，他却是吃不了苦，自己离开了。

    “时隔久远，小人忘了是谁。”方有诚之前或许不明白，但他今天听了张姓官差的一番话，哪里还能不明白？

    只是他想着冤家宜解不宜结，如今他已经是区区草民，他不愿意再惹事，所以不愿意说出这人的名字来。

    “罢了。”齐大人又岂能不知道这些弯弯绕绕，只叹息一声，又问道：“之前是一个误会，现在，本大人再招你来衙门做事，不知道你是否愿意？”

