    乾坤历2025年2月20日，江心洲基地，林宇正在通过太空当中靠近太阳的探测器查看太阳帆轨道的情况。

    随着持续不断的发射太阳帆，在太阳附近，已经形成了一片戴森云。

    这些在太阳附近展开自己身姿的太阳帆，共同组成了这一片庞大的区域的戴森云。

    不过目前来说，这些太阳帆还只是消耗品，最多的只能坚持一个月时间。

    虽然可以远离太阳，但是发电效率同样也会减少，再加上太阳帆的制造材料很容易获得，制造又简单，所以也不需要降低效率来保证存在的持久性。

    况且黄星和水蓝星与太阳的距离过于遥远，就算是不停的发射太阳帆，也会出现一部分太阳帆无法抵达轨道的情况。

    所以在这种情况下，林宇也不会将戴森云的位置往外移。

    同事对于戴森球体系里面的戴森壳，林宇也进行过研究，在利用运载火箭建立节点之后，吸收了这些太阳帆的戴森壳可以将太阳帆的使用寿命延长到一年的时间。

    在游戏里面，可能这些存在时间有限的太阳帆在被戴森壳吸收之后，可以永久存在。

    但是毕竟只是游戏，放到现实中来，还是有很多不同地方的。

    观察了一下这些太阳帆，在看到运行正常之后，林宇也关闭了三维投影，离开了这里。

    …………

    两个月之后，乾坤历4月20日。

    此时的月球，已经建立起来了几座大型的建筑。

    而在这些东西建筑之间，最后的一段两头同时施工的巨型链接也即将完工。

    这里，就是月球上面，以星际物流塔为基点，建设赤道区域以及两极到赤道区域四个节点的太空长廊。

    此时，正是月球上面的所有计划环带完工的时候。

    当最后的两段彻底拼接成功之后，项目的总工程师盘王启动了这些环带上面的能源供应系统。

    “启动环带无线能源接收装置，开始功能。”

    “3、2、1，启动！”

    “嗡～”

    随着这些环带开始运作，最外围的离心装置开始运动起来，产生了一个定向的向心力，保持环带内部的重力处于正常状态。

    星际物流塔里面，有着非常多的功能设施。

    其中最让林宇看中的，就是内部的引力辐射装置。

    这种装置可以在一定范围内，将周围的引力进行调整，让其处于规定的方向以及大小。

    这样的一个装置，属于最标准的设备，每个星际物流塔都有。

    不过一般这种装置的作用范围只是在星际物流他内部，提供内部人员正常行走的功能。

    而在外部，还是处于微重力状态，这样一来，当有飞船靠近之后，就不会收到内部的引力影响而失去控制，撞到星际物流塔上面。

    而这种引力装置，其实就是科幻电影里面的重力发生装置的升级版。

    当解锁了磁悬浮科技之后，就已经解锁了相应的星球内反重力技术。

    虽然当时的技术不足以让林宇前往太空，但是现在的星际物流他里面的技术，则是在之前的基础上，又进行了很大的升级。

    这种升级，对于林宇也是有着非常大的好处。

    首先就是自己的飞船也终于可以添加这种引力装置，让其在太空中还可以有这足够的重力，让飞船内部的人保持正常的行动。

    而且这也不单单是对人员有用，对于一些设备，也是有着非常好的工作环境。

    例如一些进行液体实验的设备，就根本没有办法进行。

    因为在太空，所有的液体都是处于一个球形的状态。

    想到这里，林宇还想起之前看到的一个电影，就是一个人在太空飞船中游泳，突然飞船失控，重力发生装置失效，导致整个人被水球包围，窒息在水球里面。

    因为失重也无法快速从水球离开出来。

    所以虽然无重力环境可以进行很多的科学研究，但是绝对不包括在日常生活中。

    人类是一个生活在星球内的生物，完全失重之后，很容易丧失方向感。

    所以有了这个装置之后，来往水蓝星和月球的航班当中，乘客们的体验也提高了不少。

    回过头来，看着眼前的月球环带，盘王开始进行下一步的规划。

    之前的时候，林宇还和盘王说过，想要在这些环带上面添加第四代核反应堆，用来作为主要能源供应手段。

    而随着这些环带全部完成之后，林宇也和盘王说了，要添加一些射线接收站，用来作为备用能源使用。

    这样一主一备，可以保证环带的能源不会出现大问题。

    而月球上面的这个环带，宽度也达到了50多公里，有着足够大的空间，让人类在上面生存繁衍。

    同时林宇为了安全，也给这些环带添加了紧急起飞功能。

    地处外太空，想要起飞变轨非常容易。

    这样一来，就不会出现环带掉落的情况发生了。

    除了这些，最重要的就是武器系统了。

    除了很多的大口径电磁炮之外，最主要的还是每一段环带之间，都有五座巨型能量炮。

    这种炮的威力非常大，可以轻易击穿五艘并排的螭龙级巡洋舰。

    而穿过这五艘战舰之后，余威还能击碎直径一百公里的坚硬小行星。

    这样的巨炮，每一段都有五座，可想而知如今的月球已经被武装到了牙齿。

    只要不是太高等级的文明，例如哪些有着能量防护罩的文明，凭借这些巨炮，都可以让入侵者有来无回。

    随着月球这些环带的建成，林宇麾下的太空军也开始就位，对内部的一些设备设施进行熟悉。

    因为人手的原因，很多的重复性岗位全部都被二代守护者代替。

    相比于一代守护者，二代守护者更加灵活，智能程度也更高，足以担当普通的防守反击任务。

    这次的环带上面，如此大规模的应用守护者二代，也并不是首例了。

    在军队里面，很多的重复性，高体力的事情全部都是这些机器人完成的。

    这也给军队的训练省出来更多的时间，让军队具备更加强大的战斗力。

