一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第644章邹玉的过往

    邹玉这才很满意的点头，看着妞妞，满是赞赏，“不错。”

    乔玉灵自然也知道邹玉这样问是有她的目的，一个小小的丫头，要么就是心太诚实，要么就是小小有心机，可显然妞妞这丫头是很诚实的。

    不过她还没有忽略另一点，“妞妞是说这些茶水你都没有喝过？只不过是闻过？”

    妞妞眨着眼点头，很老实的说：“娘说，妞妞对气味很敏感，一点点小小的区别我都能分出来。”

    乔玉灵伸手从桌上拿了一声糕点　，递给妞妞，“那你闻闻这里面都有什么东西？”

    妞妞接过去，很认真的闻了一下，然后脆声道：“桂花，白糖……”

    妞妞越说，乔玉灵眼前越亮，妞妞说的都是她知道的味道，这里面有一种她不知道的味道，所以她就说自己不知道，很是诚实。

    “还是个好苗子呢。”邹玉轻声说。

    乔玉灵轻轻点头，看向小五说：“行了你们两个别在这里待着了。”她将桌上一般点心端给小五，“带着妞妞进屋子里去吃，刚出了汗，在外面容易得风寒。”

    “好。”小五一手端着点心，一手拉着妞妞就走。

    谁知道妞妞很是固执的冲乔玉灵与邹玉行了一礼，这才欢快的跟着小五走了。

    乔玉灵感觉有点好玩，“妞妞这孩子平常就这样？”

    “恩。”邹玉点头，“她很乖巧，虽然行礼姿势不是很规范，但是都有很认真的做好，并且从来不会拉下。”

    “这些日子刚到京城，也没有找到教书先生，麻烦邹姨了。”

    邹玉轻笑，“跟我还说什么麻烦不麻烦的，这不是见外吗？再说小五叫我一声母亲，我教他是正常的，只不过你还是需要再找一个教书先生，我这点墨水，恐怕会耽误了这两个孩子。”

    “邹姨谦虚了，我会留意着教书先生的事情，这些日子还要麻烦邹姨继续教他们了。”

    “无事，有他们在身边，我更开心。”邹玉很是随和的说着。

    乔玉灵轻轻点头，这才想起来正事儿，她当初与南宫辰维去接小刘氏的时候，听到了一个消息，也打听清楚了，可是当她回到乔家村一忙就忘记了。

    今天还是赵文月这一闹，让她想起来这件事情，虽然……她们现在人已经在京城了，但是乔玉灵感觉这件事情还是很重要。

    “邹姨，你有没有想过，若是有一天，你被人取代了你会怎么样？”她问。

    邹玉先是皱眉，随即想到了什么，露出一抹苦笑，“那原本就是她的亲事，家里怕出事儿，才会让我去顶替，现在她回去了，也只是让一切都回到了原来的轨迹而已。”

    “邹姨你猜到了？”

    “恩。”邹玉说：“他是一个很霸道的人，我离开这么久，都没有得到消息，原来我以为他放弃了，想着这样也挺好，以后各自过各自的日子，直到你刚才问我，我才想到另一种可能。”

    乔玉灵很是佩服邹玉的头脑，真是一个聪明的女人，一国之后。

    “邹姨不生气？”乔玉灵有些好奇的问。

    邹玉轻轻摇头，“不生气，也不恨了，以前想到他对我做的事情满满的都是恨意，现在已经恨不起来了。”

    乔玉灵看着邹玉一下便忧伤起来的眼神，心中笃定，邹姨对那个人肯定还是有感情的，恐怕是伤得太深，所以才会有了如今的样子。

    “你是怎么知道的？”邹玉问。

    “我与南宫辰维去接我娘和三伯娘的时候就知道了，当时树城里面有个女人一直在大闹，就是齐家的妾室，而齐夫人……派了奇国的兵回来，说是要找自己的姐姐，细细一想就知道是怎么回事了。”

    “前些日子太忙，忘记了这件事情，还妄邹姨不要怪我才好。”

    “你这孩子哪里的话，你有你的事情要做，可以理解。”邹玉的眼神变的缥缈起来，“真是没想到她竟然回去了。”

    乔玉灵到她前些日子与南宫辰维在一起时，南宫辰维刻意提起来的事情。

    “邹姨，正月里各国会派人来访，东奇国似乎是国王来。”

    乔玉灵说完这句话，明显感觉到邹玉的身子轻颤了一下，“邹姨。”

    邹玉摆了摆手，“我没事儿。”她起身背对着乔玉灵，声音很轻，很淡，“我当初进王府的时候，他很讨厌我，因为我父亲与他的死对头是一派，而当时姐姐与他会被赐婚是有人在背后有意为之，他以为我进王府是为了监视他。”

    “是为了窃取东西，不过……我当时进府的时候，确实带着那样的命令，只不过……我并没有那样干，因为我感觉他可怜。”

    “他从小没了母亲，全靠自己的实力到那个位置，受得先王赏识，只不过他太能干了，让先王有所忌惮，赐婚就是先王的一步棋。”

    “可他们没想到姐姐走了，我只不过是个替身，当时被父亲逼到没办法，我动过去拿他那些密函的想法，只不过我去的时候他正好受伤了。”

    “箭很深，郎中说没有麻药，只能直接拔，而且箭上有毒，他连眼睛都没有眨一下，就让他们拔箭，那朗中手抖，拔不出来，是他自己伸手，直接将身体里的箭拔了出来。”

    “我听到了他们的对话，他的手下提议让我神不知鬼不觉的死了，但是他摇头了，说这是男人之间的争斗，只要我不做出格的事情，就留着我的命。”

    “然后我看到朗中剜他身上的肉，箭伤到的那一块肉，留不得，从头到尾，留了很多血，我不知道自己是怎么回到住处的，但是我知道自己不会再去拿他的东西。”

    “并不是因为怕死，而是因为不能那样做，外人看起来他很厉害，可是他的背后全都是伤，他……很可怜。”

    说到这里邹玉没有再说下去，乔玉灵却知道，这肯定是一个很悲伤的故事，而且她能感觉到邹姨还是爱着那个男人的。

    如果一个人真的不爱另一个人了，怎么可能连听到他的名字，身子都打颤呢。