    商队出城的时候，钱卫宁再次出面与瓦杜兹的卫兵进行交涉，也不知道他是怎么说服的卫兵，明明其他人已经都不准许自由进出了，偏偏这商队还能一路向北继续前进。

    再往北，就是温斯顿家族的领地了，这温斯顿作为伯克利家族的小兄弟，任小粟猜想钱卫宁依然能够畅通无阻吧。

    这事对于任小粟来说算是一个天大的好消息了，因为商队此行的真实计划，恐怕会成为他的保护伞。

    恐怕钱卫宁都没想到，他们借用梅戈身份当做北方通行证的时候，也有人正准备借用他们的计划来隐藏自己。

    这是一个相互利用相互占便宜的事情，但计划发展到最后，钱卫宁等人怕是要在这事上吃大亏的……

    路上，商队里的年轻人们又恢复了刚出发时的活跃，城镇中休息一晚，所有人都恢复了充沛的精力。

    从瓦杜兹出来之后，任小粟明显感觉到梅戈看自己的眼神时常带有一丝疑惑，似乎对自己起了一些疑心。

    然后紧随其后的，则是更多的疑惑……

    梅戈在想的是，瓦杜兹大教堂红毯上发生的一切，到底跟自己身边这个亲随有没有关系？

    可如果有关系的话，自己这位亲随又是怎么做到的呢？！

    一路上，梅戈都被一堆问号包裹着，百思不得其解。

    而对于任小粟来说，生活里最大的变化大概就是陈程与安安的态度了。

    他骑着马慢慢悠悠的四处溜达时，陈程与安安俩人就使劲的缠着他说要训练抗压能力，想知道如何才能获得系统的训练方法。

    这件事情意义重大，不仅仅是关系到他们俩人，而是关系到整个组织的战斗力提升，甚至影响到他们未来的战斗方式。

    在瓦杜兹大教堂事件发生以前，其实巫师之间的战斗很少，或者说有巫师参与的战斗都很少。

    一般情况下巫师看谁不顺眼，身边的亲随与仆从就能摆平一切了，再加上巫师家族阵容庞大，手下骑士团又那么凶猛，没有哪个巫师会随意的亲自出手。

    但是陈程与安安他们不一样，他们自己是巫师，针对的也是巫师，这一辈子里的战斗恐怕都和巫师有关。

    然而，在此之前大家考虑都是如何提升巫术威力、释放巫术次数，比如天天冥想、天天练习，以提高熟练度的方法来提升巫术破坏力，说白了就是双方一边走位一边对轰，谁巫术水平高谁就赢了。

    但是，这种情况下，巫师家族拥有着大量私藏巫术冥想图，还有着更好的真视之眼，这就让赏金猎人们始终处于下风。

    瓦杜兹大教堂事件的标志性意义，就在于全新的战斗方式，在极端环境下自己依旧可以随意施法，但是敌人不行，这就跟巫师吊打普通人没有区别了啊！

    甭管你有什么样的真视之眼都不好使，咒语都念不完，你真视之眼再好又有什么用？

    而且，赏金猎人们经常会面对极端的战斗情况，有一些前辈还没念完一句咒语，就被巫师的骑士团乱刀砍死了，他们确实需要提升自己的抗压能力。

    所以陈程与安安将此事告诉姨妈后，姨妈立刻察觉到了事情的重要性，然后命令他们俩人务必得到抗压训练的系统方法。

    任小粟骑在马上懒洋洋的说道：“抗压训练并没有捷径好走，如果你们只是想获得所谓秘籍一样的东西，还是趁早打消这个念头吧。”

    陈程与安安略有失望：“那你当初是怎么训练的？为何我使劲踩你脚，你还能丝毫不受干扰的继续说话？”

    任小粟很想说其实是你的劲太小了，踩着一点都不疼，所以才毫无影响。你真要拿杆狙击枪朝我轰一枪，我特么话也说不利索啊！

    但是，忽悠人是不能瞎说大实话的。

    任小粟想了想说道：“这样，咱们先开始最基础的训练，从现在开始，除了吃饭以外你们就开始低声背诵自己主修的咒语，我会随时去打断你们，而你们要做的就是不被我打断。”

    “光背诵有用吗？”陈程疑惑道。

    “当然有用了，其实这也算是个笨办法，”任小粟随口解释道：“当你把一句话背诵上万遍的时候它就会成为你的本能反应，你看，你现在走路根本就不用思考自己是要迈左腿还是迈右腿，哪怕想着其他的事情也不会走着走着摔倒，这就是本能反应。所以，抗压能力的基础，就是本能反应。等你们能做到这一点，咱们再开始下一步。”

    陈程与安安一听，好像有点道理！

    当即，抗压能力训练便开始了。

    此时，梅戈正教授两位绵羊人巫师语，俩人背单词背的想死，刚想透透气就看到任小粟与陈程、安安有说有笑的聊天。

    李成果对梅戈说道：“梅戈大人，任小粟就不用学习巫师语吗？您也太由着他的性子了。”

    梅戈瞥了李成果一眼没说话，他心想这事还用你提醒吗，我要能管住他，我还能被他称呼为小梅？你在开什么玩笑！

    刘庭在一旁对梅戈说道：“梅戈大人，他这么自由散漫下去也不是个事啊，不学巫师语，以后怎么当巫师呢？”

    梅戈叹息道：“算了随他去吧，其实这样也好，万一真的没开出真视之眼来，他也没有提前白费功夫。他跟你们不一样，你们家里有钱，机会比他多，他却只有一次机会，大概率是成不了巫师的。”

    此话一出，李成果和刘庭俩人沉默了，他们都知道真视之眼有多难开。

    梅戈继续说道：“所以，既然概率那么低，还是先别让他拥有巫师梦比较好，给我当一辈子随从，也不会饿着他。到时候回了约克郡，我这边找人给他介绍个踏踏实实的姑娘，一辈子也不算白折腾一场了，平淡点没什么不好的。”

    李成果和刘庭俩人此时再看向车窗外的任小粟，眼神中便充满了同情，就像是看一个身患癌症的病人似的……

