    

    公孙晏加快脚步，在靠近祭星宫之后，利用冥蝶隐去自己的气息，这是一座白砖宫殿，和对面红木阁楼的丹真宫遥遥相望，外围被法术遮掩，一直有散不去的薄雾。

    然而，如果能穿过迷雾进入到宫殿的内部，又全然是换了一种感觉，这真的是法术创造的世界，大殿里一片五彩斑斓的花海，流光蝶扑扇着翅膀翩翩起舞，但是如果伸出手想要扑捉它们，他们就会宛如透明一样的直接从掌心飞过。

    公孙晏小心翼翼的躲开蝴蝶，那是原本就不存在的东西，如同镜花水月，而一旦有人触碰就会惊动祭星宫。

    祭星宫内的司星女史用面纱遮住脸，围绕着正宫内十二排晶石，提笔不停地记录，她们分工明确，互相之间也不会有任何言语交流，仅仅靠着一支笔，一卷书，将毕生的年华都记录在了这里。

    他沉住气，手指“啪”的几声招出几只冥蝶，冥蝶悄无声息的飞了进去，停留在司星女史的肩膀上。

    隔了好一会，在确认所有人都停下动作之后，公孙晏才走了进去，他伸手试探了一下，脸上一变——这些女人竟然不是活人！

    或许是一时好奇，晏公子控制不住的揭下一个女人的面纱，他吓了一跳，立刻抽出手指，不可置信的后退了几步。

    脸上有数字……是缚王水狱的试体？

    晏公子暗暗咋舌，不敢再轻举妄动，他仔细观察着祭星宫内一排排水晶石——这些晶石只有拳头大小，呈不规则的圆形，中心像一只眼睛透出皇室特有的浅金色，这就是帝都花费巨大的时间精力在飞垣各处种下的“眼睛”，它的主体连接着祭星宫，分布各地，让统治者一眼就能看到全境！

    在所有晶石的正中央，盛放着七年前从东冥蝶谷抢夺来的至宝——八荒琉璃司星仪。

    他轻轻靠过去，将衣袖微微卷起来以防止触碰到随处不在的术法，眼睛也不由自主的盯着晶石看，这一看，晏公子的脸庞迅速就变得阴沉起来——飞垣上已知的司星台不过四处，但是这里盛放的晶石足足有十二排九十六个！在他们不知道的地方，也有这样一双隐藏于暗处的眼睛，每日每夜的盯着飞垣全境的一举一动！

    公孙晏赫然咬牙，将手放在短刀上，但是他没急着出手，而是往里面又走了几步，逐渐靠近中间的八荒琉璃司星仪，自从帝都得到这个东西，不仅仅是揽日、望月、摘星三楼的占卜、预测之术更为精准，更重要的是各地的晶石窥视范围也进一步扩大，帝都剿灭蝶谷的真实目的并不是担心它一家独大，而是早就觊觎八荒琉璃司星仪！

    就是为了这个东西，蝶谷在一夜之间覆灭，他也亲手杀死了阿镜。

    汹涌而来的回忆让公孙晏的心脏在呯呯跳跃，呼吸也控制不住的急促起来，但八荒琉璃司星仪下方有幽幽的光，让他不敢轻易动手。

    他不由得想起了另一件重要的事——四百年前祭星宫建立完成之后，帝都将飞垣大陆上能找到的大大小小封印全部转移，那其中既有碧落海下仓鲛这种远古海魔，也有来自各地曾经危害一方的魔物，封印是不可能公然置放在祭星宫大殿内的，它一定是被什么更为强大的术法遮掩住了而已！

    公孙晏抬头望向头上，祭星宫的宫殿非常高大，窗子上贴着五彩的玻璃，映照着宫殿里晶石的金光分外明亮，他确实记得仓鲛封印解除的时候，灵凤之血书写的封印是出现在正上方的房顶上。

    封印不是他所擅长的，也不是他此行的目的，他只能尽量保证自己出手之后不会误伤到更深处的魔物封印。

    公孙晏用力咬牙，手上也在暗暗用力，短刀划出一道白光的瞬间，侧面一道灵术击来！

    他脚下赫然变化，刀在同时转了方向，后殿里传来雄厚的呵斥：“何人擅闯祭星宫？”

    是寒雨法祝！公孙晏认出了这个声音，退也不退，右手短刀迎面劈开袭击自己的法术，左手抽出腰间的长刀直接砍在八荒琉璃司星仪上！

    那一刀像是砍进了泥潭里，司星仪纹丝不动，带着更为浓重的反弹力，一下子震的他手臂痉挛！

    与此同时，寒雨法祝已经来到大殿里，他惊讶的看着这个不速之客，有奇怪的术法掩饰了身形，让这个近在眼前的人像隔了一层面纱根本看不清楚。

    他也迅速就意识到了对方的目的，果然如高总督推测的那样，在大宫主尚未回转祭星宫之际，会有人闯进来试图毁坏八荒琉璃司星仪和晶石！

    “麻烦啊……”公孙晏唠叨了一句，死死盯着司星仪，这是用了什么奇怪的术法包围起来了吗？

    “公子！”袖间忽然传出一声惊呼，公孙晏回神，喜道，“阿镜，你醒了？”

    “八荒琉璃司星仪……”蝶镜化成人形，几乎是扑向了那个东西，她张开双手想触碰，就在此时，司星仪底端的幽光开始闪烁，“咔嚓”一声奇怪的声响过后，盛放司星仪的法台赫然裂开了一条缝，公孙晏担心冥魂有危险，手下再度运转冥魂术，硬生生将透明的魂体拉回自己的身边，在等他定睛看清楚裂缝的下方，瞳孔赫然收缩，甚至双手的两柄刀“砰”的一下失控脱手！

    “公子……”蝶镜沉着声，想把惊愕失措的人从震惊里唤回来，寒雨法祝也同时看见了那个不能示人的东西，他大跳一步扑上来，直接用身体盖住了裂缝。

    然而，公孙晏看的清楚明白——裂开的法台下方，供奉着一个女人的头颅，头盖骨被揭开挖空，里面拉扯着看不清的细线。

    “阿镜……”公孙晏一把按住额头，眼前一黑，痛苦的咬唇，那是七年前他亲手砍下的，蝶镜的头颅！

    “公子，快醒醒！”蝶镜用力喊他，却见公孙晏嘴唇发乌，冷汗顺着脸颊如断线的珍珠般滴落。

    难怪他找遍了所有的地方都没有找到阿镜的头颅，原来……原来是为了供奉八荒琉璃司星仪！阿镜是蝶谷最后一任蝶谷，只有她的血脉能精准的控制司星仪做出最正确的占卜！但双极会不需要一个不听话的活人，他们只需要一个死人的头颅就足够了，用灵术的细线直接植入脑中，将司星仪供奉在头颅之上，他们竟然是用这般恶毒的方法在控制司星仪！

    “呵……哈哈哈。”公孙晏忽然失态的大笑起来，眼前不断闪现出当年的一幕幕——左大臣，他的父亲公孙哲，右大臣，他未来的岳父叶镇开，他们告诉自己，出征蝶谷是为了防止白教覆灭后出现一家独大的场面，于是双极会做出决定，要出兵东冥蝶谷，夺取镇谷之宝八荒琉璃司星仪，但是恰巧那时候太子因病缺席没有参与这次决策，事后殿下又极力反对，不顾双极会的尊严以自身太子金令阻止了后续的屠杀。

    叶镇开意味深长的看着他，告诉他——“晏儿，双极会的威严不容质疑，这次行动也是我和你爹率先提出来的，你去带回蝶镜的头颅，剩余的弟子，我们可以既往不咎。”

    “他们骗我。”公孙晏用力抓着头发，跪在地上疯了一样的又哭又笑，“他们骗我！他们骗我！他们不是要维护双极会的威严，他们只是要得到你的头颅……他们知道你和我的关系，知道我一定能做到，他们也知道司星仪不好控制，只有你的血脉能让司星仪更为精准，我竟然相信了……哈哈，我竟然真的为了我爹和‘老丈人’去杀了你……”

    “我已经死了很久了，前尘往事，公子不必耿耿于怀。”蝶镜的声音仍是温和如水，不带一丝波澜，却搅得公孙晏心底撕裂一般剧痛难忍，她一定是在故意折磨自己吧？不悲不怒，就一直这样平平静静的折磨他。

    “阿镜，对不起了，直到现在，我仍必须伤害你。”许久，晏公子捡起地上的两把刀，眼神恢复到冷漠如霜，他大步走向法台，刀锋上逐渐附着着冥魂之力，下一瞬间，他用长刀挑起寒雨法祝砸在了墙上，短刀直接扎进了头颅中！

    “你！”寒雨法祝不是擅长搏斗之人，被摔了一下就无法再度起身，他虽然看不清对方的样子，但是也清楚了看见了他手下的动作，锋利的刀割断头颅中的灵术法线，将连接控制着司星仪的线全部割断！祭星宫内的十二排晶石赫然变的明亮刺眼，又在一瞬间之后如火焰般熄灭，公孙晏眼疾手快，下手丝毫也不留情，他收回短刀，将长刀换到右手，抬手对着十二排晶石用尽全力劈下！

    祭星宫一阵惊天动地的声响，屋顶的五彩玻璃经不住这样剧烈的震动砸了下来，甚至脚下的花海和流光蝶也在一瞬间消失。

    幻术消失之后，公孙晏再次环视一周，这真的是一个非常宽敞而高大的宫殿，但是内部空空荡荡，除了晶石和八荒琉璃司星仪，什么也没有。

    “好身手。”不知从何传来了一声夸赞，公孙晏一惊，一道耀眼的光自头顶笼罩下来，破碎的玻璃窗外飞进一个矫健的身影，抬手间，只见玻璃的碎渣子齐齐飞起停在了半空中，折射着五光十色的绚丽光泽，围绕着他的身体轻轻旋转宛如璀璨的星空，与此同时，脚下升起浓雾，花海和流光蝶在雾中逐渐恢复。

    “公子……快走！”蝶镜化形挡在他面前，冥魂的脸上露出惊恐不安，再度催促，“快走！”

    “难怪他们都对箴岛情有独钟，果然……是个有趣的流岛。”那人面含微笑，近看起来宛如天人般不真实，一双眼睛里像是有星辰大海，一瞬间让晏公子走了神。

    这是什么人？他竟然称呼“飞垣”为“箴岛”？

    公孙晏的目光在一点点紧缩，心也在一点点下沉——只有上天界的人，才会称其为“箴岛”！

    来人只是默默看着大殿里十二排熄灭的晶石，嘴角勾着他完全看不懂的神秘笑容，忽然弯腰，用手指摸了摸其中的一块，叹道：“果然是东皇的眼睛……是我最讨厌的那双眼睛！我说这位年轻人，你又是出于什么目的想毁掉它们？呵呵，我不妨直接告诉你吧，只要日神的血脉不断，这些眼睛很快就能恢复光明，比你预想中要快得多，应该等不到你要等的人到来，它们就能重新恢复。”

    “不妨告诉我你又是谁，目的为何先？”公孙晏临危不惧，这样的镇定倒是让对方吃了一惊，隔了好一会，笑道，“我不是你的敌人，但——肯定也不是你的盟友，眼下我也很好奇，碎裂坠天的箴岛会有怎样的未来。”

    话音刚落，围绕着他的碎玻璃渣子向周围弹射，每一击都能直接打穿厚实的白砖墙壁！对方张扬的笑声响彻整个祭星宫，晶石被玻璃渣子撞击倒地，直接就裂出了裂缝！宫殿顶端更像是一场呼啸而来的暴风雨，无数奇怪的封印法阵闪闪烁烁，魔物的轻笑如鬼魅般从虚空传来。

    公孙晏不敢轻敌，更不敢冒险与他为敌！他顺手撩起八荒琉璃司星仪塞进怀中，也不继续逗留毫不犹豫的夺门而逃！

    那人看着公孙晏的背影消失，反而是出手帮他拦下了门外聚集过来的禁军守卫。

    祭星宫的大殿忽然陷入一片黑暗，他歪了一下脑袋，星辰一样的眼眸足以看穿这样的暗，身边忽然涌出了熟悉的气息，随后，从黑色里传来一声幽幽的叹息：“好久不见了，蓬山。”

    “哦……”蓬山这才收手，黑暗里闪出点点星辰，映照出同修夜王的脸庞，他转过身，带着熟悉的微笑，答道，“好久不见了，奚辉。”

    时隔上千载，上天界双王终于再度聚首！

    “难怪地缚灵一直没有回应我的命令，原来是你插手了。”夜王随手捡起了地上的晶石，里面的眼睛被辰王之力重伤已经闭合，他嗤笑了一声，摇头，“你都做了什么？”

    “倒也没做什么。”辰王随口回应，毫不在意，“只是无聊路过了箴岛，又正好路过了阳川的双神殿，嗯……一个叫太阳神殿，一个叫月神殿，我发现他们的力量仍然残存，并且一直限制着当地的魔物无法彻底恢复自由，反正我也很无聊嘛，就顺手帮了魔物一把，重还它自由，给了它一块古书为它消除了身上的魔物气息，啊哈，奚辉你知道吗，你养的那只魔物对人类很有兴趣呢！一直潜伏在人群里，试图了解他们呢！”

    “哼，你这个顺路和顺手，倒是随心所欲。”夜王低声讽刺了一句，“我找到陛下的时候，他就已经开始着手四境分离，企图带着天域皇城飞天，也是你让地缚灵告诉他的吧？”

    辰王笑了笑，不否认：“是他自己想飞天，我不过是提供了一个方法罢了，方法原本就是可行的，只不过嘛……”

    “只不过是一时的，当年的封印不解除，强行带着皇城飞天就是在自取灭亡。”夜王接下话，但见辰王忽然眉头一皱，语气也变得毒辣起来，“那又如何？对你也没有什么影响吧？你不过就是要找到阵眼里的那只凶兽夺回身体罢了，陛下若是能协助你自然最好，协助不了……难道堂堂夜王自己没有其他方法吗？奚辉，你我各取所需，我奉劝你不要多事。”

    “我也不想插手你和东皇曦玉的恩怨。”夜王不耐烦的看着他，正色提醒，“但我警告你一件事，帝仲的血脉也在这座流岛上，你不要弄巧成拙才好。”

    “哦？”辰王眼眸一亮，赫然想起不久前地缚灵传递给自己的惊人消息，惊道：“帝仲的血脉，难道是他……是地缚灵去抓捕的那个帝都的军阁主？”

    “他对我找到阵眼也很重要。”夜王补充了一句，“虽然各取所需，但我也奉劝你不要给我惹事。”

    “好嘛。”辰王无奈，眼神忽然凝聚，露出期待的表情，“我不插手就是了，等你解决好自己的事情，我再来慢慢陪双神的后裔玩一玩，反正我又不着急，总不能耽误你找回身体，对吧？”

    “那就多谢了。”夜王挥挥手，夜的黑色顿时散去，他整个人也光化成一道弧线，朝着中心圣殿的方向坠去。

    “哼。”辰王眼里带着捉摸不透的寒光，他看了一眼躺在地上无法动弹的寒雨法祝，大步走了过去拎起他的衣领，笑道，“虽然你肯定什么也看不见、听不见，但是我还是得给他们找点麻烦，你说是不是？”

    “你是谁……”

    “我叫蓬山，自上天界而来，毁灭双神后裔。”辰王嫣然一笑，嘴里却是说着截然相反狠毒的话，“帝都就要大乱了，就让你的血，开启这场盛宴吧。”

    话罢，他将寒雨法祝扔出了祭星宫，随后流星一样的灵光自他身体里冲击而出，瞬间就将整个人撕成碎片！

    祭星宫门外的禁军守卫们惊愕的看着眼前着荒诞的一幕，一场血雨铺洒而来！

    “寒雨法祝……寒雨法祝被人杀了！”

    “有人擅闯祭星宫！”

    “来人！快来人！祭星宫遇袭！”

    随后，震耳欲聋的惊呼成响彻内场，辰王大步走出，他的身影湮没在乱成一团的内场深处，只留下一声无限期待的笑。        

