
　　向丹很气。

　　可是现在被孟盈的气势给压住了。

　　她没想到，孟盈的戾气这么重。

　　直接动手。她就不怕被传到网上，被人肉，抵制吗？M.23sk.com

　　毕竟，她是孟氏千金。

　　她做的一切事情和举动，都有可能拖累公司的。

　　向丹深呼吸，面对孟盈的质问，她其实也回答不出个所以然来。

　　就是因为张伟他们为了孟盈而冷落了她。

　　也是因为孟盈比她更轻易的融入到那个圈子里。

　　她承认，她是嫉妒孟盈的。

　　刚才只是故意找她麻烦的。

　　以为孟盈会顾及一下有这么多人拍着，会乖乖地听她的话。

　　不曾想孟盈的性子这么刚。

　　“你很红，刚才也有人不少拍了视频。以你的人气，我一定会被骂得很惨。所以，给你个机会，把网络上的事情摆平。否则，你现在拥有的光环，我会如数给你毁尽。”

　　孟盈靠近她，就在她的耳边说：“不要怀疑我的能力，也别试探我的底线。嗯？”

　　向丹在她靠近时候，整个人都是提着一口气的。

　　孟盈退后一点，伸手摸她的脸，“既然是要靠这张脸吃饭的，可要保护好。”

　　向丹心都提起来了。

　　孟盈勾了勾唇，扫了眼那帮捡起手机，又不能用的人，然后很潇洒的走开了。

　　走出去，就看到陆景阳正好下车。

　　四目相对，陆景阳眼里有光。

　　“这么巧？”

　　“确实有点巧。”

　　“准备去哪里？”

　　“吃喝玩乐。”

　　陆景阳微愣。

　　孟盈主动邀请，“要不要一起？”

　　陆景阳当然会一起。

　　孟盈把车丢在一边，上了陆景阳的车。

　　看了眼后视镜，南桑站在那里，看着他们的车子开走。

　　孟盈收回了视线。

　　中途，张伟和周洋都打来电话问网络上的事。

　　孟盈简单的说了几句。

　　张伟立刻压下rs，然后联系向丹，让她自己主动澄清事实。

　　否则，后果自负。

　　rs上得快，下得也快。

　　那些自媒体发出来的文章，还有公众号，话题全都没有了。

　　向丹也非常识趣的在wb上发了声明。

　　称自己错了，并不是孟盈丢下的垃圾，是她先入为主，才那么不友好的跟孟盈说了那样的话。

　　网上有人质疑向丹是不是有人逼她道歉的。

　　毕竟，有钱是真能使鬼推磨的。

　　向丹不敢拿自己的前程去搏，继续回复。

　　当然，她把孟盈撇清了，所有的责任都在于她自己。

　　做完这一切之后。

　　向丹就回到公寓，她气得把家里的东西全都扫落在地上。

　　经纪人等她发完脾气，才过去安抚，“事情已经发生了，你现在能做的就是不要让事情再发酵。那帮人，不好惹。”

　　向丹咬牙，“这些人，仗着自己有几个臭钱，就不得了。”

　　“没办法。我们这么努力，就是要把他们兜里的钱掏到自己口袋里。在我们还没有那个能力和他们对抗之前，我们要懂得低头。”

　　经纪人摸了摸她红肿的脸，“脸要去处理一下，你明天还有个广告要上。”

　　向丹心里的那口气，根本就咽不下。

　　……

　　孟盈和陆景阳玩疯了。

　　每个只要能玩的地方，她都去玩了。

　　不仅玩，不收获了一帮美男。

　　一个地方挑一个最帅的，一晚上就挑了十五六个。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，761、靠脸吃饭，就要保护好免费阅读。https://xs.23sk.com 