    第671章 龙凤呈祥

    “小帅哥哥，我懂你，小莹也说了，自从回了首府，都没有什么机会再见到你，大家工作都那么忙，又不在一个城市。”

    顾语涵对王小帅的繁忙表示理解，毕竟一忙起来时间就过得很快。

    太长时间不联系是常态，这她明白。

    顾语涵疑惑的问道：“小帅哥哥，我想问你件事。”

    “你跟清清姐还有凤仙姐是什么情况呀？怎么会跟他们在一起呢？”

    “这个问题我一直想不清楚，可刚才她们两个都在，我也不好问你。”

    这事王小帅也没有瞒着她的打算，就把夏丽清和李国茂的关系，还有她的身体情况，总之所有的经过都说了一遍。

    顾语涵听完之后都给惊呆了，眼睛瞪得老大。

    “我的天呀！小帅哥哥，你连李国茂的女人都敢要，就不怕李国茂知道了这事会找你麻烦吗？”

    王小帅闻言，一阵无奈苦笑道：“呵呵呵……这事那老家伙早就知道了，甚至这是他默许的，因为他早就找到新欢了。”

    “当然，现在就连他的新欢都被我给收了，亲爱的，你放心，现在我是一点不怕他了！”

    顿了顿，王小帅又说道：“亲爱的，你知道凤仙是李国茂的谁吗？”

    “是李国茂的谁呀？他的新欢吗？”顾语涵好奇的追问道。

    王小帅摇了摇头，说道：“是他儿子李毅峰的女人，肚子里还有他李家的孩子。”

    “可是李国茂这老家伙又怕这事会传出去，所以才安排凤仙到清清姐家里住下，由我们来照顾她。”

    顾语涵听得脑子很乱，一头雾水的问道：“小帅哥哥，这也太复杂了吧？”

    “话说凤仙姐也是你的女人了吗？”

    “那只是意外而已，凤仙不是我的女人。”王小帅无奈笑道。

    “意外？”顾语涵不禁疑惑的问道。

    “是啊！”

    王小帅只得如实的解释道：“上回我来清清姐家里，见有人在楼下洗头，然后也没问清楚，就欺负错人了，没办法，背影实在是太像了。”

    随后，他就把那天早上的详细经过跟顾语涵说了。

    “可那也算是你的女人了，做都做了还算什么意外？就算是意外，那也是你的女人实锤了！”

    顾语涵娇笑道：“哪个跟你好过的女人，能忍住不跟你好第二回？”

    “那样子的话，肯定是生不如死。”

    王小帅闻言，不禁坏笑道：“媳妇，这太夸张了吧？小爷厉害归厉害，可也没有到你说的这种地步呀！”

    然而，顾语涵没好气的白了他一眼，笑道：“怎么就没有啊？”

    “像凤仙这样忍耐那么多年的女人，也就只有你这样男神级别的人物，才能够彻底给她幸福了。”

    “总之你就是个大坏蛋！”

    “要我看，你是明知道凤仙姐上清清姐家里住了，你故意没问清楚，就去欺负人家凤仙姐了。”

    王小帅只得继续解释道：“真的没有！”

    “媳妇，还是说说你和我们的孩子吧！这肚子怎么就有了动静？该不会是龙凤呈祥吧？”

    “以我的经验判断，有点日子了，难道咱们第一次就有了不成？”

    顾语涵闻言，美眸不禁瞪得老大，惊呼道：“小帅哥哥，怎么都给你说中了？你也太神了吧？”

    “我去医院查过了，确实是双胞胎，还是我们那次在火车相遇的时候就有了，你说这神奇不？”

    “我是真的没想到那次刚和你好上就能怀上孩子，但是去首府的妇幼医院检查结果显示，确实就是那一次，最让人不可思议的就是直接怀上俩了！”

    “你说这是天大的好消息吗？”

    “小爷的宝贝媳妇，你可真是太棒了，我都要爱死你了！”王小帅得意万分的笑道。

    顾语涵说道：“哼，你这话臭嘴就会哄人！”

    “其实我就没有想过这次能怀上孩子的，我的妇科病太严重了，还以为会影响怀孕生孩子的，结果一碰上你，直接就给怀上了。”

    “只是何强觉得这是他的孩子，都要乐坏了，还说公公婆婆过阵子就会来探望我。”

    说到这里，顾语涵担忧的问道：“老公，到时候我该怎么办呐？”

    王小帅笑道：“媳妇，这个事得要你自己拿主意，如果你想离开何家，那你就跟何强离婚，从今往后跟着我，只是有件事我要先告诉你才行。”

    “就是你的婆婆曾莉莉也有了！”

    顾语涵一听，俏脸浮现了些许意外，笑道：“小帅哥哥，这事我知道，现在全家人都知道了。”

    “可你是怎么知道的？”

    “呵呵呵……孩子是我的，我肯定知道啊！”王小帅坏笑道。

    两人的关系到了这一步，犯不着继续瞒着顾语涵了，得跟她坦诚自己和曾莉莉的关系才行，让她好决定以后怎么做。

    果然，顾语涵被王小帅的话震惊得大脑一片空白，美眸瞪得老大，满脸无法相信的神情。

    “小帅哥哥，你刚刚说我婆婆的肚子里的孩子是你的，不是我公公的？”顾语涵诧异的问道。

    王小帅点了点头，说道：“是的！”

    “其实我和莉莉姐都有七八年的感情了，基本上和小莹她们在一起的时间段差不多，就是知道这事的人不多。”

    “可我觉得吧，以咱们现在的关系，就想告诉你实话。”

    “什么？你说你跟我婆婆都有七八年的感情了？那我公公这么多年来都没发现过异常吗？”顾语涵惊呼道。

    “他现在知道了，也知道孩子不是他的这件事。”

    王小帅解释道：“只是为了他的前途，不能跟莉莉姐离婚，必须要把孩子认下来，当然也是有条件的。”

    “就是让杏儿，菲菲和婷儿她们几个投资的项目彻底落在临安县。”

    “当然，现在这件事的基调已经定下来了，九成九不会出什么岔子了。”

    “竟然是这样！”顾语涵恍然大悟的说道。

    接着她又继续说道：“小帅哥哥，那你就是把何家的女人，也就是何东国的老婆跟儿媳妇，何强的老婆和老娘都被你睡了，还都有了孩子。”

    “要是让他们父子俩知道了这回事，肯定会找你拼命的！”

    王小帅闻言，也是一阵无奈的叹息道：“这也由不了我呀，都是命中注定的。”

    “尤其是跟你，当初咱们事都给办了，然后才知道彼此身份的，没错吧？那时候你也没有告诉我说，你老公是何强呀！”

    “当然，你那么漂亮，不管你是谁的老婆，我都会跟你好的！”

    顾语涵风情万种的白了他一眼，说道：“切，明明是你满脑子坏心思，还怪人家没说清楚，你坏死了。”

    “小帅哥哥，那现在可怎么办呐？”

    “本来我是打算过来告诉你这件事之后，就直接跟何强离婚的，可要是一离婚就跟你过，那肯定会让你跟何家人彻底翻脸。”

    “就连我婆婆都没法接受的，是这样吧？”

    (本章完)

