
镇国公府湖心亭。

两个俊美少年坐在亭中，抱着酒坛对饮。

“林兄，今后咱们就是亲兄弟了！有事就到镇国公府，小弟我肯定为你两肋插刀！”

话罢，酒意上头的石瑜琅将怀里的酒坛往前一送，强行跟对面少年的酒坛碰杯，仰头灌起了酒。

被强行干杯的司马嘴角微抽，看着眼前有些中二的少年，心里默默吐槽着，这傻孩子怎么就跟她称兄道弟了呢？

眼前这二货，是司马进入位面后，特意救下的。

他是镇国公世子石瑜琅，本应是个福寿双全的少年，但不知为何，他的命数有了异象，在前几天会遭命劫，今天便会英年早逝。

好在司马进位面时间早，在杀手手中救下了他。

这个任务位面，本来是该风调雨顺、繁荣昌盛个数百年光景。但不知为何，出现了各种异象，刚上任的天道发现超乎自己能力后便在快穿部门发布了任务——也就是司马接下的那个高额红色任务。

司马一进入位面，就什么线索都没有，天道给出的只有一句：有BUG，但我不知道是什么BUG。

对此，司马看在高额的功德值份上，将内心的MMP给忍了下去。

她特意用术法寻了下，确认小和尚不在这位面后，她便化作男相，一副锦衣少年的模样。

大佬对此表示，绝对不是为了泡妞也不是泡仔！她就只是为了方便行动而已！真的！

这不，她就跟镇国公世子混成了兄弟吗？

但说实话，跟他当兄弟，她还得充当保镖角色。这回京路上，石瑜琅就遭遇了不下七次的刺杀，这些杀手真的是屡战屡败、屡败屡战。

她就很想知道请杀手难道不用钱的吗？

这幕后的人可真是财大气粗得很！实在是令她很是好奇，恨不得立刻抓到这人，将对方的钱袋子归为己有。

她所占的卦象显示，石瑜琅的劫难在京都南巷普通百姓家中。

除此外，她的卦象上有异变的其他几处也都在京都中，比如皇宫、官员所居的北城。

怎么看，都似乎跟权谋有关系。

可当她一查这个位面背景时，有些懵，皇帝登基也不过八九年而已，膝下育有一女二子。女儿慧凝公主，今年也才15刚及笄。另两个儿子……emmm，尚在襁褓中。

所以，皇子们兄弟阋墙？皇子都还没断奶呢！

敌国奸细？司马表示，隔壁几个小国早已归附为附属国了。

前朝余孽？前朝已凉数百年，百姓们早就不知道前朝皇帝是谁。

……她猜来猜去，最后的猜测是：不是有人重生就是有野鸡系统！

“我真惨！我喜欢的姑娘要成亲了……她要嫁的是她姐夫！”石瑜琅抱着酒坛子，痛哭流涕。

司马的注意力被他的话吸引，眼里流露出隐约的八卦之火。

她试探着问道，“她们俩姐妹是效仿娥皇女英？”搞个姐妹共事一夫？

“不是……是她姐夫不嫁了……不、不是，是不娶她姐姐了……她姐夫要娶她了！”石瑜琅哭得更是伤心，但许是喝醉了，颇有些语无伦次了。这不，嫁娶都不分了。

司马咂舌，这是姐妹随意挑？还是妹妹替姐姐嫁人？或者是妹妹抢姐姐未婚夫？

不过就一句话的功夫，她已经脑补了小姨子与我不得不说的那些事。

“兄弟，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？你把她姐姐娶了不就行了！得不到她，那就得到她姐姐！”司马看热闹不嫌事大，在旁边随口胡诌着馊主意。

“不、我就要娶她！”石瑜琅一激动，忘了怀里还抱着酒坛子，直接就起身执拗开口。

“哐——”

酒坛子落地，碎落一地的瓷片，还有些跌落入湖心，在湖面上溅起层层涟漪。

司马早在酒坛落地的瞬间，就退开了两米远。

见酒坛碎了，她才挥挥袖，将那些碎片挥落湖里，这才走到他身前。

“非她不可，那咱们就去抢亲！为兄支持你！”司马颇为豪气地拍拍他的肩，爽朗道。

论搞事情，她绝对可以参上一脚！

于是，趁他醉意上头，司马趁热打铁，小嘴叭叭叭地不停问道，“她姐夫三书六礼下聘了吗？纳吉了吗？过门了吗？拜堂了吗？”

“……都没有！”

“那就赶紧找媒婆上门去啊！在她姐夫下聘前，赶紧地准备三书六礼，八抬大轿给迎娶回来啊！”司马越说越起劲，好像要抢亲的人是她一般。

石瑜琅努力睁着迷蒙双眼，看着司马，思考了一番，然后郑重地点头，“嗯，我这就去找我爹！”

闻言，司马微微一笑，脚尖一转，准备逃离现场。

然而，前边的石瑜琅刚踉跄地走了两步，就顿住了身形，然后沮丧着脸对司马哭诉道，“可是她是庶女……我爹肯定不会让我八抬大轿娶她回来的！”

“……”司马还以为他看上的是哪家优秀的千金大小姐呢……

但……庶女？

“她姐姐也是庶女吗？”

听到司马的问题，石瑜琅干嚎了半晌，用力地摇头，“不是……她姐姐是嫡长女，你说贾胤他怎么就看上了茹芹呢？”

由于摇晃过度，他脑壳晕得更厉害了，一屁股直接坐在亭边的栏杆处，抱着栏杆一阵干呕。

司马嫌弃地拔腿就往后跑，这塑料兄弟情，她还是先丢一边吧。等他缓缓，她再将这兄弟情给捡回来。

于是，她离开湖心亭，随手就抓了几个仆人，让他们去湖心亭解救他们醉酒的少爷。

小径上，桂花飘香，沿路石径上铺满细碎的花瓣。

司马见着人少，便爬上一颗榕树，枕着手臂，阖目思考着石瑜琅方才话里的信息。

贾胤，是户部尚书的儿子，长得不丑也不帅，就很是平凡，但不知道为何就对自己有着莫名的自信，总觉得自己是京城数一数二的美男子。

就，实实在在的普信人。

而石瑜琅口中的茹芹……是明恩王府的庶女孙茹芹，京都里对她的印象都是低调。

反倒是，她的嫡姐孙茹黛甚是出名，京都才女之一，模样生得不差，在京都里也是容貌中上的。

但，就是这样的嫡姐庶妹，偏偏发生了这种未婚夫跟妹妹跑了的事情……这不得不令司马多想，这两人会不会有什么问题呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67152514"  chaptername="第二百二十一章  筛子世界爆炒系统（1）">加入书签</a>
</div>
