    食堂内，众人都大口大口的往嘴里塞着吃的。

    并不是陈煜给他们规定了只有几分钟的进餐时间，而是他们实在太饿了。

    从昨天半夜就被屠夫和变态拉起来训练，先是被罚了俯卧撑，然后陈煜又扔给他们一人一根圆木，让他们扛到山顶去看日出。

    紧接着又让他们将圆木给扛回来，中间除了水就没给他们一口吃的，这就是铁人，那也禁不住这么练啊！！

    不过好在食物的质量上陈煜还是没有坑他们的，油水很足。

    “都多吃点，吃饱了一会才有力气继续训练。”

    看着众人吃饭的狼狈样，陈煜微笑着说道。

    也不知道为何，看着众人这狼狈的样子，他就很是满足。

    或许他太善良了吧，毕竟他这也是为了让他们平时多流汗，战时少流血嘛！！

    “真不知道之前为什么会选择来这儿，这简直就是个训练牲口的地方！！”

    一看到陈煜脸上的笑容，听到陈煜口中的话，拓永刚心中就很是不爽。

    夹起碗中的一块红烧肉，丢进嘴里狠狠的咀嚼了两下，仿佛这肉就是陈煜似的。

    “兄弟，少抱怨几句，多吃一口饭吧！！

    要想练出好本事，不吃点苦又怎么可能呢！！”

    邓久光就坐在拓永刚的旁边，听到他的话后，不禁安慰似的说道。

    陈煜的这些训练强度虽然的确有点大，但对他来说也不是不能接受。

    至少他们三个，对这种训练都很是“享受”，这种每次将自己练的虚脱，然后一点一点进步的过程，是他们甘之如殆的。

    邓久光三人在每次的训练中都是排在最前面的几个人，拓永刚自然是不会不认识的。

    邓久光话中的道理拓永刚自然明白，不过他每次看见陈煜，就会想起“鸵鸟”这个称号，然后他就会对陈煜恨得牙痒痒。

    好好的一只雄鹰，愣是被叫成了鸵鸟，不是每个人都有邓振华那么乐观的人生态度的

    “老邓，你可得了吧，不是每个都能像你们这样的，这训练对我来说简直就是一种折磨！！”

    吴哲听到邓久光那话，难得的吐槽了一下。

    每次的训练，邓久光和柳小山都是冲在最前面，那可是看的他羡慕不已，他每次可都是落在最后的！！

    “怎么，你们认识啊？？”

    听见吴哲对邓久光的称呼，拓永刚有些诧异的问道。

    “我们都是陆战的，他叫邓久光，旁边那位是柳小山，我们三人都是陆战的，自然认识了。

    至于我旁边这位叫伍六一，跟四十一和四十二一样，他们都是钢七连的。”

    见拓永刚问起来，吴哲索性就给他将三人都介绍了一遍。

    柳小山和拓永刚也是对着拓永刚笑了笑。

    虽说好像拓永刚的实力比不上他们，但是拓永刚的脾气还是很对他的胃口的。

    他们仨都不是什么好脾气，不过虽然脾气都暴，但三人却又是有些细微的差别。

    柳小山性格虽暴，但他做事并不冲动，也是一个多多少少会用用脑子的人。

    伍六一的性格和柳小山相像，只是他做事少了一分柳小山的稳重，但他也是一个纪律性很强的人，一直严于律己。

    即使是当初面对许三多这么一个气死人不偿命的坑货，他也能做到怒而不发，或者说发了之后还是会继续教下去。

    至于拓永刚，他的脾气可以说是最差的，脾气暴，不稳重，更是不懂得约束自己。

    不过好在他也不是完全的无可救药，至少错了之后他会认，会感到羞愧。

    听到吴哲对三人的介绍后，拓永刚瞪大眼睛看了看几人。

    “合着你们所有人都认识啊！！“

    “还有还有，你们钢七连难道真的就这么厉害么！！

    出了那么一个变态不说，还有你们这种存在！这是人才生产机器么！！”

    拓永刚这话是对伍六一说的，伍六一听到这话后，也是难得的笑了笑。

    听到人才生产机器，他还是很高兴的，这也算是对钢七连额褒奖了吧！！

    不过也正如拓永刚所说，他们老七连还真是人才生产机器。

    “都别说了，快点吃，教官们吃完了，他们可不会好心的等我们吃的！！”

    几人说着之时，成才在边上提醒了一句。

    这个亏他们昨天就吃过了，今天可不会再继续吃了。

    昨天教官一吃完就吹哨子，让得很多人都是被猝不及防的被坑了一手，同一个坑他们是不可能跳两次的。

    见到陈煜几个教官那边的动作后，几人赶紧闭上了嘴，将碗中的饭死命的往嘴里刨。

    不吃饱点，他们就真的禁不起陈煜的折腾了。

    “给你们一分钟，一分钟后，我要看到你们在外面整齐的站着。”

    说完这话，陈煜也不再管众人的反应，将餐具给收拾好端了回去。

    陈煜刚才那话一落下，所有人的动作就都是变了变，此刻，他们已经不是在吃饭了，他们是在和饭打仗。

    没吃完就出去集合要被收拾，时间过了不出去集合也要被收拾，他们唯一的出路就是立马将饭菜塞进嘴里然后跑出去站好。

    十分钟后，众人的身影出现在了一个巨大的泥潭之中。

    “一，

    二，

    三，

    ......”

    所有人全都趴在泥潭里做着俯卧撑，每次下去都得吃一嘴的泥。

    “三十二，干嘛呢，扣两分！！”

    齐桓站在泥潭边上监督着众人，一旦谁偷懒，立马就扣分。

    “你们偷懒我不管，但前提是别让我抓住你们的把柄！！！

    动作都给我快点，当自己是老奶奶呢，南瓜蛋子！！”

    一边扣分，一边施展着言语攻击，就连陈煜前两天说的“老奶奶”，都是让齐桓给学了过去。

    “齐桓，看看他们那满身的泥，他们爸妈都快认不出来了，给他们加点水洗洗。”

    陈煜趴在旁边一个木头搭成的高台上，对着下方的齐桓说道。

    这水自然不可能是普通的水了，哪个的速度慢了下来，哪个的动作在偷懒，水枪中的水就是朝着哪个人喷了过去。

    让得原本就很狼狈的众人，变得更加的狼狈不堪，原本吃饭没吃饱的，这回吃泥巴都是吃饱了。

    一时间，对陈煜和齐桓的咒骂声，在众人心中是此起彼伏。

