    这话就让大家有些不理解了，这灵石的贵重程度，都不用说了，一颗极品灵石就可能突破尊者的存在，可是秦风却让逃命主动放弃，这也太那个了。

    秦风看到他们都有些狐疑的态度，知道他们舍不得这些灵石，就笑道：“说实话，这些灵石我也舍不得随便丢了，不过人命要紧，灵石可以继续开采，但是你们的命就没有了，所以你们只能逃跑，只要你们跑了，丢了的灵石，我可以补发给你们，丢了多少补发多少，这样你们就放心了吧。”

    这话就让大家吃了定心丸一般，他们当然不会冒险了，一个个都点头答应，秦风这样说，其实也是为了希望他们不要为了假灵石而丢了性命而已。

    “那好，现在我们分配灵石吧，巧三娘，现在的事情就交给你们了，我去招呼那一百人。”

    巧三娘忙点点头，随即上前说道：“现在我分配灵石，念到名字的可以上前来领取你们获得的灵石和功法。”

    众人都是喜出望外，一个个翘首以盼，而此时秦风起身，对身边的小夏说道：“小夏，你跟我走。”

    小夏点点头，跟随在秦风的身边，他们两来到了旁边的一个客厅，此时一百人的高手就在这里等他们，当他们看到秦风出来之后，马上就都起身迎接，不过他们有些不理解，秦风身边还有一个年轻人呢，这个年轻人一直跟随着秦风，好像关系非常的不一般。

    很快就有人认出了这个小夏，低声说道：“他不死刚刚站在我旁边的那个家伙吗？我斗不认识他，其他人也不认识，他是什么人，居然能够站在秦先生的旁边。”

    秦风坐下之后，就对大家挥挥手说道：“你们都坐下吧。”

    众人也都纷纷落座，不过此时他们的眼睛还是盯着小夏，让小夏都是有些不好意思，秦风也看出了大家心里的疑惑，就笑道：“我给你们介绍一下，这位是我的小师弟，他叫风夏。”

    什么，这个人是秦风的师弟，这个话说出来，当这一百位优秀的修真者也是大吃一惊，他们能够得到秦风的点名已经感觉自己不得了了，可是面前的这个年轻人比他们要厉害多了，直接做了秦风的小师弟。

    这是什么意思，就等于是说，以后秦风是什么位置，这个年轻人就是什么位置，秦风在大家的眼里就是老大的存在，那这个小夏以后就是他们的二哥了。

    “好了，以后他的任何事情都是我秦风的事情，所以你们需要好好帮助他知道吗？”秦风说道。

    大家都是明白，小夏现在就算秦风是心腹之人了，谁敢不听，一个个都是纷纷点头，秦风就继续说道：“我让你们出来，是看中了你们的人品和天赋，你们能够通过这一次的考核，我会给你们双倍的修炼资源，不但是灵石多一倍，然后我会根据你们的修炼天赋送你们每人一套专门的功法，这功法的等级全部都是仙尊级别，只要你们好好修炼，我可以肯定，你们是半年之内就突破尊者，一年之内达到尊者巅峰，两年之内突破地尊，至于能不能突破仙尊，那就靠你们自己的本事了。”

    秦风一番话，让大家喜出望外，能够成尊者，是他们所有人的梦想，那就是遥不可及的梦想，一般是一辈子无法实现的，可是现在秦风却说只要是半年之内就可以达到，这能让他们不高兴吗？

    其实他们不知道的是，这个速度对秦风来说还是太慢了，他不知道会有多少穿越者会出现，他们的修炼速度远远跟不上这些穿越者来到这个世界的速度。

    不过这也是唯一的办法了，看到大家都是非常的惊喜，秦风却是说道：“虽然你们可以突破尊者，但是我要告诉你们的是，你们将来面对的那都是真正的强者，实力最低也是地尊，仙尊也是很多，你们的修炼速度依旧是太慢了，我要你们全力以赴，不能等到仙尊高手来到你们的门口，你们却没任何的还手之力知道吗？”

    这一番话又是给这些兴高采烈的家伙们泼了一盆冷水了，太慢，面对的是仙尊强者，这些人很多都没见过尊者，更不要说是仙尊了。

    不过事到如今，他们也知道这是最后的拼命了，一个长老站出来说道：“秦先生你放心，老夫虽然天赋不高，但是我会以平生所有的时间和精力来修炼，希望到了决战时刻，我能够为修真界做点事情。”

    他的表态也让大家都是纷纷表态，听了他们的话，秦风也算是安心了点，随即说道：“那好，我现在就给你们分配资源，外面的人都是开始了，不过这儿由我来亲自分配，你们一个个来，我要检查你们的身体，确认会什么属性的修炼，我就会给你们什么属性的功法。”

    大家一个个都是激动万分，秦风就将名单给了小夏说道：“师弟，你给我念名字，一个个来。”

    小夏忙接过了名单，他都没想到，刚刚自己还是一个谁都瞧不起的小家伙，现在却站在了秦风的身边，给秦风点名，这个待遇，让他现在都感觉有些像是在做梦。

    小夏将名单的名字念出来，就有一个人兴冲冲地走到了秦风的面前，表情是非常的恭敬，秦风检查了一番之后，就会送他一套功法，这些功法都是秦风事先让人抄录好的，得到功法之人，更是喜出望外，甚至激动的给秦风磕头。

    就这样忙碌了有一天的时间，秦风也将所有人的资源都给了，然后他让巧三娘安排人手，保护他们，自己带着小夏来到了一个房间。

    这个房间是巧三娘特别安排好的，是给秦风住宿只用，等进去之后，秦风就对风夏说道：“今天你也忙了一天了，坐下来休息休息，我跟你聊聊天。”

    风夏忙道：“我不累，我还是站着吧。”

