    赵宇其实没有什么太大的梦想，他当初组建小队进入永生，第一主要是为了能够帮助到秦铮。

    秦铮和父母打赌的事情赵宇自然知道，他也知道自己好兄弟只有这么一个愿望。

    第二则简单多了，反正他零花钱足够多，组建一个小队好歹能在升级方面比别人快上一步，哪天遇到了同学朋友，也能够吹吹小牛逼。

    如今秦铮在永生中混的风生水起，现在又开始组建团队。

    作为最好的兄弟，赵宇自然要跟着铮哥混。

    以前在上学时候，赵宇每当遇到一些问题，第一个询问的人就是秦铮。

    秦铮听到赵宇的话开始思索起来。

    关于让赵宇加入自己团队，他不是没有想到。

    只是目前团队只有两个人，实力并不是很强，再加自己招惹到不少人，如果让赵宇加入并不是什么好事。

    还有一点赵宇已经拥有自己的小队，他自然也要替自己的好兄弟考虑一下。

    “铮哥，我伤心了，”赵宇表情很悲伤，因为他看见秦铮犹豫了，痛心说道：“想我为了咱们之间的友谊，你只要一句话，我就带人从自己所在新手村匆匆赶来，完全不在乎自己等级，如今想要进入你的团队，你都这么犹豫。”

    秦铮看着赵宇夸张的表情，伸手朝后脑勺就是一巴掌，笑骂着说道：“快点收起你夸张的表演，我不是不让你加入我的团队，只是我现在招惹仇人比较多，好歹你的队伍都比我团队人多，我不得考虑你的感受啊。”

    如果赵宇能够加入他的团队，其实秦铮还是比较的高兴，毕竟可以凭空多出来好几个比较值得信任的人。

    赵宇立刻露出高兴的笑容，大咧咧说道：“铮哥，其实我这个小队主要是为你组建，你信不信。”

    秦铮点了点头，他相信。

    对于赵宇这个人，秦铮还是比较的了解。

    赵宇一愣，随后搂住秦铮肩膀，笑嘻嘻说道：“铮哥，我这个人吧嫌弃麻烦，如果加入你的团队，正好不用操这么多心了，至于你的那个顾虑完全不用担心，大不了咱们回家继承那个小破公司。”

    秦铮果断痛苦点头说道：“那就这么定，不过在没有专职之前你先带小队在新手村，等到专职进入城镇后，咱们再合并起来。”

    赵宇点了点头。

    因为不在自己所降生的新手村刷怪，想要升级十分的缓慢。

    这时。

    晴川宝宝的小嘴撅了起来。

    因为她听到老板一次性接受一个小队所有成员，让她有些不太高兴。

    咱们不是说好组建精英团队吗？

    咱们团队内不是都有精英吗？

    赵宇小队成员也不咋地啊，反正看起来就不像精英。

    “老板，”晴川宝宝幽怨看着秦铮。

    卧槽。

    赵宇仿佛发现新大陆一般，盯着秦铮和晴川宝宝。

    晴川宝宝没等继续说下去就被赵宇盯得有些心里发毛。

    “你干嘛这样看我。”晴川宝宝瞪大眼睛盯着赵宇。

    赵宇嘿嘿一笑，凑到秦铮身边挤眉弄眼嘿嘿说道：“铮哥，你们两个人是不是有什么不可告人的秘密，我看晴川和你说话的语气都非常与众不同。”

    晴川宝宝闻言直接挥动手中法杖砸在赵宇身边，气呼呼说道：“帅到火爆，你少在给我胡说八道，我本想跟老板说，我们团队都是精英，干嘛要让你们这些普通玩家加入。”

    帅到火爆是赵宇的id，他刚想要反驳晴川宝宝，奈何看到自身和晴川宝宝的武器等级后，瞬间没有了底气。

    “晴川宝宝，做人一定要讲点良心好不好，如果当初不是我花钱雇佣了你，你怎么有机会加入铮哥的团队。”赵宇思索半天才找到这么一个理由。

    晴川宝宝冷哼一声，翻翻白眼没有继续搭理赵宇。

    秦铮笑着说道：“好了，赵宇你带着晴川和嗜血去升级吧，尽快让他们升级到十级。”

    晴川宝宝升级在秦铮绝对是一件大事。

    按照晴川宝宝所说，只要她提升到十级，便可以直接专职称为隐藏职业，还是比较让人期待。

    “得了，你们跟我走吧，我发现自己就是铮哥的免费苦力。”赵宇挥挥手带着小队连同晴川宝宝和嗜血离开。

    秦铮则返回新手村。

    纽哈若将军的任务已经完成，他需要去找纽哈若将军交任务。

    二十分钟后。

    秦铮出现在纽哈若将军面前。

    他蹲下身子，把笔记从包裹内拿出来，笑着说道：“尊敬的纽哈若将军，我已经把笔记给您找回来了。”

    坐在轮椅上的纽哈若看见秦铮手中的笔记，顿时激动起来。

    他颤抖着双手接过笔记，老泪纵横的说道：“好多年了，我终于见到了它，真是太不容易了。”

    我擦，永生的npc有点太人性化了吧。

    如果不是秦铮在游戏中，他都会认为纽哈若是一个活生生的人。

    许久。

    纽哈若的情绪才稳定下来，他双手抚摸着笔记，如同看到年轻时候恋人，扭头对着秦铮说道：“勇敢的勇士，谢谢你帮助我找回笔记，在你的身上，我已经感受到了红魔深深的执念，如果我猜测的不错，你应该击杀了红魔蛛的首领吧？”

    秦铮点了点头说道：“是的，我费劲千辛万苦才击杀红魔蛛首领，冒着生命危险拿到了笔记。”

    不知道装的可怜一点能不能让纽哈若奖励自己更好一点的武器。

    纽哈若丝毫没有质疑点头说道：“你击杀的红魔蛛首领其实是红魔的幻影，他已经在你的身上留下了印记，等到红魔残念从封印之地出来，他一定会找你报仇。”

    卧槽。

    秦铮听到这话，顿时整个人都不好了。

    红魔残念还能从封印之地出来？

    单单一个红魔幻影附身在红魔蛛身上，他都有点对付不了。

    如果红魔残念从封印之地出来，自己哪会是对手。

    纽哈若看见秦铮表情，笑着安慰说道：“勇敢的勇士，你不用担心，红魔残念即使从封印之地出来，他被封印了这么久，实力肯定会下降，最多是个二十级或者三十级的精英boss。”

