
    清晨。一眼望去，是无边无际的树海，高达数千米的参天巨树随处可见，像是在述说这座森林已经经历了极为悠久的岁月洗礼，偶尔从树海中传出兽类的咆哮声，给这座森林添

    加了让人心悸的气息。

    突然。

    森林上空的灵气剧烈涌动，汇聚成一个漩涡，在那中心处出现了一个黑色洞口，一个人影从里面飞了出来。

    “这里就是天阙星？”

    林辰身后的空间黑洞缓缓消失，他站在万米高空，看了看四周，又看了看下方，下方是郁郁葱葱的树木，远方是地平线，在视线中，地平线和树海相接。

    这座森林不仅古老，而且面积也很恐怖。

    “天阙星的灵气浓度，果然如伊琳娜说的那般，比起龙渊星，还要高上几倍，单单这修炼环境，就不是一等修炼星球能相比的了。”

    林辰感应了下空气中灵气浓度，赞叹了一声。

    “先找人问一下，这里是哪儿，看下离伊琳娜说的那楼尔兰大沙漠和东荒城远不远！”

    伊琳娜告诉林辰，她们当初建立城池的那地方，为楼尔兰大沙漠的wàiwéi，东荒城的边界处。他要去那边寻找苏漫的人，自然得先弄清楚自己现在在哪儿，只希望不要距离太过遥远，毕竟按照苏漫的说法，天阙星的面积她不知道具体多大，但绝对要比龙渊星大十

    倍以上不止。

    林辰随意选了一个方向后，急速朝着前方掠去，同时释放神念，在下方的森林里探查。让林辰惊讶的是，没一会儿，他便在这座森林中感应到了圣者境的妖兽，而且还不止一个，甚至于有着让他心头浮现强烈危机感的气息，使得林辰不得不连忙将神念收了

    回来。

    “竟然能让现在的我，感觉生命受到了强烈的威胁，难不成，是圣者境之上的存在？”

    林辰有些咋舌，这天阙星也太恐怖了一点，单单一座森林，里面竟然就有着不止一只圣者境的妖兽，甚至很可能还有着圣者境之上的存在，远不是龙渊星能够比拟了。

    半个时辰后，林辰终于抵达了这森林的边缘，也感应到下方有着三个人，他脸色一喜，在半空中消失不见。

    两男一女，行走在堆满了枯黄落叶的丛林中。

    他们外表看起来，都是二十多岁的模样，身上的打扮略微有些简陋，为一个小村庄的村民，以打猎为生，不过他们猎的不是寻常猎物，而是妖兽。

    他们的境界不低，至少对于龙渊星上的寻常人来说很高了。

    其中那个长相粗犷，身材高大的男人名为邬蛮，境界为化神境一阶，而另外的一男一女为通天境大圆满。

    他们如同谨慎的野兽，在丛林中小心翼翼前行，提防着随时随刻，可能扑出来的妖兽。

    “什么人？”

    就在这时，其中那个身材高挑火爆，面容姣好的女人脸色一变，连忙转身，手上淬了特殊毒液的弓箭已经对准前方。

    另外两人也是一脸警惕的转身，在他们的视线中，一个青年正在朝他们走来。

    “你是谁？马上停下脚步！不然的话，就别怪我们不客气了！”长相儒雅的邬博冷声说道。

    “你们别激动，我只是在这森林里迷路了，想问下路而已。”

    林辰笑道，“首先，麻烦告诉我，这里是哪里？”

    “……”邬蛮三人嘴角抽搐，在森林里迷路了，结果连这里是哪里都不知道？

    这到底是迷路了，还是失忆了？

    邬青芸英气的双眉拧了起来，道：“这里是暗影之森的wàiwéi区域！好了，现在我已经告诉你了，你是不是可以离开了？”

    由不得她不谨慎，毕竟这暗影之森中，每天都发生无数的争斗，每天都有人惨死，只有面对任何陌生人都保持着一颗警惕的心，才能活得久远一些。

    林辰摸了摸鼻子，道：

    “你们知道楼尔兰大沙漠在哪里吗？我想前往那边，如果知道的话，你们只需要告诉我大概的方向就可以了。”

    “楼尔兰大草原？”邬蛮三人脸上都是露出疑惑神色，他们没听说过这个地方。

    邬青芸摇头道：“我们不知道，你走吧！”

    邬蛮说道：“村长他见多识广，说不定他便知道这楼尔兰大沙漠，还有如何前往那边。”

    林辰脸色一喜。

    邬青芸和邬博都是没好气的看了邬蛮一眼，这家伙四肢发达，头脑简单，也太耿直了一点，难不成还要特意带这个陌生人回村里走一趟不成？

    自己可没那个闲工夫！

    邬蛮挠了挠头，对邬青芸和邬博道：“你们看他这细皮嫩肉的样子，而且身上的气息那么弱，怎么可能对我们有什么威胁？再者，他这身打扮，明显不是附近村庄的村民，也不是冒险者，我猜应该是某个小家

    族不知天高地厚的子弟在外面乱跑，偶然闯入到了暗影之森中！”

    “小兄弟，我说的没错吧？”邬蛮对着林辰自得一笑。

    林辰暗道：自己这样还算细皮嫩肉？

    不过，和身高超过两米，皮肤黝黑的邬蛮对比了下，好像这么说也没问题，他笑道：“对。你说对了。”

    邬蛮嘿嘿一笑，很是得意，对邬青芸和邬博道：“看你们以后，还好不好意思继续说我是傻！我这精明着呢！”

    邬青芸和邬博白了他一眼，随即仔细打量了下林辰，脸上的警惕之色渐渐消失，显然是认同了邬蛮的话，也的确没从林辰身上感受到任何威胁。

    “可以带我去见你们村长了吗？”林辰说道。邬青芸依旧对林辰没有好脸色，对于这种能连自己在哪里都搞不清楚的家族子弟，她是一点好感都没有，这种男人一点都不像男人，至少在她看来，要比自己都像是个娘

    们。她摇头道：“不行！我们这一趟出来，还没有任何的收获，现在绝对不可能回村。我们会在这暗影之森呆上许多天，你还是去找别人打听下吧，我们帮不了你！”
