
    第758章惨烈{七更}

    叶天龙、蓝小墨和刘永康走进大厅的时候，正见两批华衣男女分立两边，目光凝聚着中央的钢琴。

    男人衣冠楚楚，女人打扮华丽，淡蓝色的灯光下，一个个显得雍容华贵。

    一批是许佳佳等明江圈子的纨绔子弟，一批是鼻子都快朝天的港城圈子，双方都流露出敌意。

    一楼、二楼、三楼都有不少停止脚步观看的客人，连服务员都探头探脑，显然两方已经闹大了动静。

    只是相比许佳佳她们脸上的紧张，港城圈子的男女要自信很多，眼里还蕴含清晰的蔑视之意。

    “叮！”

    此刻，中央的白色钢琴前面，正坐着一个年轻女子，眼眉精致，头发精心的挽起，肌肤吹弹可破。

    一袭白色抹胸裙，精致的花边衬出白皙的双腿，修长挺拔，玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来。

    千金名媛的气息，很自然的散发。

    “林少卿，四大豪门之一，她哥哥叫林少青，也是一个人物，射箭技术神乎其技。”

    蓝小墨看到台上女孩，俏脸变了一下，随后向叶天龙低声介绍：“港大高材生，传闻钢琴很厉害。”

    “林少青的妹妹？”

    叶天龙哦一声，嘴角勾起一丝戏谑，神乎其技？那家伙早被自己的惊弓之鸟，吓得不敢在明江逗留。

    随后又眯起眼睛看着台风很是不错的林少卿：“看样子，这女人，有点道行。”

    “叶会长，你会弹钢琴吗？”

    蓝小墨罕见地没有跟叶天龙调侃，俏脸很是认真问出一句：“有几成把握？”

    她除了担心明江圈子再度被打脸外，还有就是担心叶天龙输了这一场，影响会长未来的权威，毕竟有了败绩，那些会员心里多少会不得劲，所以她对叶天龙补充：“如没把握，咱们就不跟他们玩了。”

    “我去拉电闸或者爆消防器，避而不战，很多时候比被打脸要好。”

    叶天龙淡淡一笑：“放心吧，收你们一个亿，自然要做点事情。”

    “大家好，我叫林少卿，今天，为大家弹一首，我自己编的曲子《不负如来不负卿》。”

    调试好钢琴之后，林少卿把一个装有钱币的盘子挪开些许，随后对着话麦轻柔出声：

    “希望大家喜欢。”

    漂亮高贵，声音甜美，气质不凡，再加上那份从容自信，顿时引得不少人喝彩。

    一个招风耳青年为首的港城圈子更是连连叫好，一边挑衅似的看着许佳佳他们，一边双手疯狂猛拍。

    许佳佳他们脸色难看，神情都有点紧张，其中被推选出来的应战琴手，一个蓝衣女孩，更是渗透汗水。

    接着，全场又在林少卿渐渐沉寂的笑容中安静起来。

    “叮！”

    就在全场彻底安静时，林少卿手指点落，缓缓弹了起来，很是专业，很有风范。

    “美人不是母胎生，应是桃花树长成，已恨桃花容易落，落花比汝尚多情。”

    “静时修止动修观，历历＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂挂目前，若将此心以学道，即生成佛有何难？”

    刚一开始，在场众人并没感觉到有什么不同，但是随着音律不断响起，他们神情不自觉的平静下来。

    一缕动听的音律，开始在大厅回荡，像是轻柔的微风一般，不断吹过众人的脸庞，掠过众人的耳朵。

    慢慢的，很多人眼里流露一抹惊艳，还有难于置信，仿佛灵魂随着这音律飘然而出。

    连许佳佳她们的神色也从不屑化为不安，又从不安化为尴尬，最后变成了平静。

    不少人缓缓闭上自己的双眼，他们感觉到，自己的灵魂，仿佛随着林少卿的手指翩翩起舞。

    林少卿念的是仓央嘉措的诗，但曲子却很独特，很有韵味，特别是传递的无奈很易牵着人的情感走。

    忧伤的曲子好像告诉全场的人，如果动情了，就负了如来；如果不动情，就辜负了心上人……

    太动听了，太优美了，太忧伤了。

    蓝小墨也叹息一声，这完全就是大师级水准，怪不得林少卿能去维也纳金色大厅表演。

    叶天龙也多一抹欣赏，但也就是欣赏而已，没有太多惊艳表情。

    “叮叮叮——”

    而舞台之上，林少卿的手指越弹越流畅，她修长的双手仿佛幻影，飞快的敲响每一个钢琴键。

    “曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城，世间安得双全法，不负如来不负卿。”

    林少卿弹完最后一句时，就停止了抚琴的手指，目光带着几分骄傲，几分落寞，还有一丝怀念……

    随后，她起身，向众人微微鞠躬：“谢谢大家。”

    全场先是一片平静，没有任何反应，随后，不知道谁啪的一声鼓掌，楼上楼下顿时给予雷鸣般掌声。

    “太好听了，太感人了。”

    “少卿棒极了，大师水准啊。”

    “别说明江了，就是整个华夏，年轻一代也找不出这种水准的人啊。”

    全场疯狂，掌声足足响了一分钟都不熄灭，无数赞誉的话，从楼上楼下传去舞台。

    “少卿无敌，少卿无敌！”

    港城圈子的十余人更是欢呼，给林少卿毫无保留的鼓励，同时也趾高气扬，对许佳佳他们倒竖拇指。

    许佳佳他们面如死灰，虽然他们也都张狂，但自己知道自己实力，整个圈子根本没人能胜过林少卿。

    林少卿一个人，足于吊打整个明江圈子了。

    蓝衣女孩抹掉泪水，打死都不上场，不上场，也就被人耻笑懦弱，上场了，彻底颜面扫地，

    双方水准相差十条街。

    “许佳佳，你们的选手呢？还不上来？”

    招风耳青年站在林少卿身边，意气风发，手指点着许佳佳他们大笑：“是不是怕了？是不是怂了？”

    “怕了，怂了，直说，我们不会耻笑你的。”

    “反正在我们眼里，你们就是暴发户，搞这些艺术，搞这些文化，太难为你们了。”

    许佳佳娇喝一声：“别嚣张！”刘永康他们也都义愤填膺，可却无可奈何，技不如人，能怎样？

    “嚣张了，怎么的？现在的我们，不能嚣张吗？你们拿什么叫板？”

    招风耳青年扯开一个领子，猖狂无比：“你们整个明江圈子，谁能胜过我们？”

    他双手叉腰，点着许佳佳他们喊道：“有一个算一个，能胜过少卿的，我从这里爬出去。”

    “没有的话，那就赶紧低头，承认自己是暴发户，以后见到我们，有多远滚多远。”

    林少卿淡淡出声，语气带着几分自傲：“祸少，小池塘，称王称霸，没什么好骄傲的。”

    招风耳青年哈哈大笑，其余同伴也跟着笑起来：“小池塘——”

    笑声很是讽刺，许佳佳她们脸色愤怒，却依然无可奈何。

    林少卿把目光望向许佳佳他们，语气平淡，字眼却有着高高在上的不屑：“你们，愿赌服输吧。”

    “站出来，当众说一声：明江太渣，给港城提鞋都不配。”

    就在这时，一个声音淡淡传出：“错了。”

    叶天龙从人群走了上来：“是你，给本少提裤子都不配……”

    Ps：今天月票双倍，无比惨烈，就跟章节的斗琴一样，感谢，无比感谢大家，不管今晚十二点的月票结果如何，都谢谢大家的团结，大家齐心比月票名次还重要十倍百倍，好久没这样的感动和热血了。

    谢谢大家，鞠躬了。
