    诱饵计划。

    风险看似很大，如同火中取栗，实则考虑周到，没有致命的破绽。

    万群思考之后，是同意的。

    余惊鹊上位，下面不服的人有，就算是排队，姚冰后面还不少人呢，余惊鹊刚来特务科多长时间，现在确实升的快了一点。

    如果余惊鹊可以冒险，将抗联的人抓回来，也能稳固自己的地位。

    余惊鹊的地位稳固，对特务科的工作是有帮助的，万群不会不同意。

    至于危险，就如同余惊鹊所说，抗联的柱子不敢开枪，如果不开枪的话，余惊鹊和柱子交过手，而且可以说是打败了柱子，在全心防备之下，拦住柱子偷袭一击，或许不是太难的事情。

    “行，你小心一点。”万群这样说，无疑是同意余惊鹊的计划。

    至于这个计划，余惊鹊为什么要告诉万群？

    不告诉行不行？

    当然不行。

    因为这个计划余惊鹊是需要冒险的，哪怕余惊鹊再想要立功，都需要先保证自己的安全，这是每个人的思维逻辑。

    余惊鹊不可能一个人偷偷摸摸的去执行这个计划，这不合理，而且中间出了乱子，余惊鹊百口莫辩，到时候你怎么解释？

    现在余惊鹊执行计划，让特务科的人保护自己，反而是合情合理。

    最重要的一点是，余惊鹊都已经冒险了，为什么不让万群知道自己冒险了？

    会哭的孩子有奶吃。

    你在特务科，你埋头苦干，想要让人家知道你有多努力，何必呢？

    既然我为了特务科冒险，我就是要让特务科的人知道，余惊鹊的想法很简单。

    他确实要冒险，因为柱子不知道他的身份，对他的偷袭那不是假的，是真的。

    这其中凶险可想而知，余惊鹊给万群说的轻而易举，好像自己和柱子交过手，对拿下柱子很有把握。

    可是柱子并不是好惹的，抱着必杀之心过来偷袭，那一下是很危险的。

    但是余惊鹊没有选择了，后天就是苏联远东情报局的任务，难度是不高，但是却是组织的重中之重。

    牵扯了合作方面的东西，你不能大意，给组织带来不好的结果，余惊鹊和顾晗月都承担不起。

    而且现在的搜查进度，后天柱子八成是跑不掉，一切的一切将余惊鹊逼到了这样的境地上，他才会选择这样的办法。

    好在万群同意，余惊鹊明天还有一线转机。

    商量好了一些行动细节，余惊鹊从万群办公室离开，之后等到下班回家睡觉，第二天跑来特务科，将李庆喜叫了回来，告诉李庆喜自己的计划。

    李庆喜在余惊鹊的办公室之中，瞪大眼睛。

    “队长，你要以身犯险？”李庆喜有点吃惊。

    “你难道想要看姚冰回来，重新压在我们头上吗？”余惊鹊咬着牙问道。

    原本李庆喜不太理解余惊鹊的做法，觉得有点奇怪，可是听到这一句话，李庆喜一瞬间都想要自己去以身犯险了。

    可惜的是抗联的人，不会为了他冒险，让他松了口气。

    “我们不能放弃现在得到的东西。”李庆喜同样认真的说道。

    想要压在姚冰头上，李庆喜是心心念念，日思夜想，现在好不容易完成，你让他放手？

    得不到的时候，就恨不得能得到，现在得到了，还能放手吗？

    李庆喜说道：“队长你放心，我带着兄弟们在后面跟着你，一定会保护你的安全。”

    “不要跟的太近，我担心他不会出来。”余惊鹊对李庆喜说道。

    “太远的话？”李庆喜有点担心，太远如果来不及救援，余惊鹊会不会有危险。

    “放心，我和他交过手，他不是我的对手，我缠住他，只要你们赶来，问题不大。”余惊鹊让李庆喜放心。

    他不可能让李庆喜跟的太近，他这个计划是为了救柱子，不是为了杀柱子，李庆喜跟的太近，要么柱子不会上钩，要么就是柱子会被抓，跑不掉。

    “听队长的。”看到余惊鹊都破釜沉舟了，李庆喜也不婆婆妈妈，既然余惊鹊自信可以对付抗联的人，李庆喜也无话可说。

    两人商量以后，余惊鹊说道：“今天晚上行动，我会和你们脱离，进入中心地带。”

    什么叫中心地带？

    特务科和保安局还有日本方面的人，将柱子围在了一片区域之中，这一点前面已经说过。

    搜查的时候，大家都是从外围向着内部搜查，不然为什么说明天可能会搜查到柱子呢？

    外围大家都是一人一个方向，将三当家这群当兵的排除在外，四个机构，四个方便搜查过来。

    今天的搜查结束之后，基本上就剩下这片区域了，余惊鹊一个人独自进去，不会引起保安局等人的注意，但是可能会引起柱子的注意。

    因为柱子认识余惊鹊，而且还输在余惊鹊手里，一定会记忆犹新。

    和李庆喜商议完之后，就开始行动搜查，等到晚上之后，余惊鹊给了李庆喜一个眼神，就独自一个人离开。

    李庆喜带人，默默的在后面跟着，但是不敢跟的太近，和余惊鹊的距离越来越远。

    余惊鹊其实已经不太关注李庆喜等人的位置了，他更多的是将自己的注意力都集中在身边，他可不想真的死在柱子手里。

    向着偏僻的地方走去，你想要对方上钩，就要给对方认为可以行动的机会。

    来到这偏僻的地方，余惊鹊的脚步慢了下来，一只手藏在衣服里面，握着手枪。

    为什么握着手枪？

    如果柱子来势汹汹，余惊鹊发现抵挡不住致命一击的时候，他会选择开枪的。

    他想要救人，可是如果他死了，柱子也不可能活，那种情况下，余惊鹊不会优柔寡断，只死一个，总比死两个好。

    就在余惊鹊念头想到这里的时候，寒光一闪，面前一个人影以致。

    果不其然。

    自己这个香喷喷的诱饵，起到了作用，柱子忍不住了。

    临死前还想要杀一个，而且杀了余惊鹊之后，柱子想要看特务科会不会群龙无首乱作一团，给自己逃出生天的机会。

    这是他破局的唯一办法，他不能放弃。

    寒光是匕首，月色下不是诗意，反而带着杀气。

    杀气冲天而起，柱子毫不留手，余惊鹊顾不得狼狈和丢人，直接往地上一滚，从柱子的脚边滚过去。

    身上都是灰尘，脏兮兮的，看起来丢人的不行。

    柱子没有想到余惊鹊居然躲过这蓄力一击，但是他的反应也很快，立马转身，匕首自上而下，一言不发。

    看到匕首直挺挺下来，余惊鹊都来不及从地上爬起来，在地上开始了不停的翻滚，好似小孩耍无赖一样。

    叮……

    匕首的刀尖，刺在地上的声音。

    叮……

    余惊鹊再滚，匕首再一次刺到地上。

    叮叮叮的声音不绝于耳，余惊鹊听起来好像是催命符一样，他现在完全没有还手之力，甚至是滚的慢一点，就会血溅当场。

    