    

    大明的军制规定，常备军由两百万“军户”提供。即每户出丁男一人，代代相因不变。

    设立军户的目的，既在于保证兵员的来源，又在于保障民户不至于因战争动员而受征兵的影响。

    这制度从一开始流弊便随之而来。

    因为民户被编入军户，大部分出于强迫，即便出于自愿，常常也是基于权宜之计没办法。

    以致于，各个驻兵的卫所刚成立不久，士兵逃亡与换籍的事件便已层出不穷。到后来，各卫所的土地，不少都被各军户抵押或出卖。

    再加上常年以来，除了北方，绝大部分地区都太平无事，因而一个卫所的实际兵员，往往比编制的少得多，在退化最为严重的卫所中，竟只有规定编制的百分之二三。

    而且有限的士兵还常常被军官当作营造和运输的劳工，再不然就是留在家里充当仆役。

    可见大明两百万常备军的水分。

    而与之相随的是糟糕的供给制度。

    大明军队的粮饷补给基本上来源于地方政府的侧面供应。

    理论上户部是国家财政的中枢，应该统筹全局，但实际上却类似于一个大型的会计机构，只是在账目上监督各个机关和各个地方政府的出纳。

    各个地方政府按照规定的数额将粮饷交给附近的军事单位。这就导致一个府县可能要输送粮食及银两给不同的卫所，而一个卫所可能接受十几个府县送来的粮食与银两。

    实际情况盘根错节混乱无章，导致不能足额的情况时有发生。

    想想，一个和尚有水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝，由多个单位按固定的数量供应，难免会有个别单位由于各种原因不能如额缴纳，而其他单位又没有义务补全，即便有这样的义务也不见得有这样的能力。

    这可不是胡说。

    各种史籍都明确无误地记载了全国的补给由中央统筹分配，而实际的执行却依赖于互不相属的下级单位。

    粮饷的供给岂能尽如人意？所以大明积欠军饷是司空见惯的事了。

    号称“两百万”的常备军，且不说数额够不够，其积极性可想而知。

    在军制改革方面，最成功的还得数戚继光，除戚继光本身的过人才华，最重要的还是因为有张居正。

    由于文官地位太高，而武将总受诸多掣肘，所以事实上，凡是故意与戚继光为难的文官，后来都被张居正不动声色地陆续迁调，这是张居正较之其他政治家更为高明、灵活的地方。

    可以说这就是实事求是的精神。

    而戚继光的高明之处也是在于清晰的现实感，他看清并适应了当时的政治环境，把军事技术作为必要的辅助，这在当时是唯一被认可的方式。

    假若像他朋友俞大猷一样，在一个以文人治国的农业国家，极端强调军事效率，提倡技术的发展，从而有可能导致军人与文官并驾齐驱，哪怕列有多少动听的理由，实际上也办不到。

    这就是为什么俞大猷一生壮志难酬的原因——理想没有融入进现实。

    冰冻三尺非一日之寒。

    大明发展两百多年了，要整顿军制的问题绝不简单。还是那句话，退伍军人只是其中一个缩影。

    ……

    “小舅子到底怎么解决嘛？”

    见朱翊镠沉吟不语，严永凡再一次催问道。

    “将服役超过三年的退伍军人统计并召集起来，届时朕过去一趟。”

    朱翊镠思绪飞驰，想了想，还是觉得亲自去比较好。

    “由小舅子亲自出马，那就不用我操心了。”严永凡当即笑了。

    朱翊镠接着又嘱咐道：“这只是朕随便提出来的一个问题，肯定还有其它问题，稳定当然首当其冲，但你们也一定要着眼于长远。哦，还要注意控制所需要花费的成本。”

    “小舅子，我都不敢随便点头了。现在才知道做事太不容易！我要有小舅子一半的智慧就好了。”

    “好好干，多积累经验，毕竟你还年轻！”朱翊镠鼓励道。

    “我年轻也不及小舅子年轻啊！”严永凡不以为然地反驳。

    “与朕不能比。”朱翊镠道，“朕也不提倡人与人攀比，要比最好也是自己与自己比，每天有进步就好。”

    “每次与小舅子说完话都感觉一股莫名的自卑，人确实不能比啊。”

    “那不跟你说了，赶紧回宛平县，记住刚才交给你的任务。”

    “遵旨！”严永凡屁颠屁颠地去了。像所有文官一样，在他眼里，宛平县不爆发动乱就算试点成功。

    ……

    ……

    “分给我们田地有什么意义？”

    “就是就是，我们又不会种。不让抵押，不让出卖，又没人愿意租种。”

    “这是要逼死我们的节奏吗？”

    “想当年意气风发征战沙场，如今老了，不中用了，回乡处处遭人冷眼，朝廷也来欺负咱们，他娘的！”

    “能不能考虑一下我们的感受？”

    “待分完田地，倘若没有一个可行的解决办法，看老子是不是吃素的！”

    “……”

    宛平县一堆又一堆的退伍军人，就像这样聚在一起抱怨。

    前两天也是因为这事儿，他们还差点与锦衣卫干起来了。

    幸好王家屏及时赶到，不然恐怕会酿成一场流血冲突事件。

    可这件事王家屏并没有反馈到朱翊镠那里去。即便朱翊镠特意问，他也没有说。

    原本在他看来，由一位阁臣去监察宛平县的试点改革，就有点“大材小用”的感觉。

    倘若连这样一件事都处理不好，那他认为自己这位阁臣太失败了，因此并没有“劳烦”朱翊镠。

    然而到底如何解决，他似乎也没有想到一个好办法。

    正琢磨之际，看见驸马回来了，王家屏忙迎上去。

    “驸马，不知皇上问及什么？”

    “退伍军人的事儿。”

    “是吗？”

    王家屏一则以喜一则以惧。喜的是皇上问及，想必有办法解决；惧的是为什么皇上问及？难道是因为他没说，然后才问的驸马吗？

    “奇怪，王先生没有提及退伍军人与锦衣卫冲突的事，我也没说，小舅子咋就突然问起这个呢？”

    “驸马忘了还有东厂吗？”

    “我看不是。”严永凡摇了摇头，“这事儿我刻意交代过厂卫，暂时别捅到小舅子那里去，东厂的人不可能这点面子都不给我。”

    继而，严永凡又喃喃地道：“小舅子好像坐在宫里，真的能知道天下事，简直太神奇！”

    “那皇上到底怎么说的呢？”王家屏关心的重点是这个。

    “先让统计出宛平县所有服役超过三年的退伍军人。”

    “目的何在？”王家屏追问。

    “小舅子的思维谁能摸得清？反正他是这么吩咐我的。”

    “皇上是有什么妙策吗？”

    “谁知道呢？咱只管照做便是了。有小舅子出马，咱不用操心。”

    “看来皇上知道我们为此事犯难。”

    “这个确实，原本我与王先生都觉得该不是什么大事儿，可经小舅子一番提醒点拨，忽然觉得很严重，全国退伍军人可不少呢，万一联合起来闹事儿，那问题就大了，他们都是急脾气，可不比温和纯良的百姓。”

    “那是。”

    “走，咱依照小舅子的旨意，赶紧吩咐人手去统计，然后选定一个时间，将退伍军人全都集合起来，届时小舅子要亲临。”

    “走。”

    ……

    。        

