    

    两大精灵王虚影对视了一会儿，随后同时移开目光，投向下方的江小北与一众精灵。

    圣羽翼王里奥看着自己羽毛旁边的白金独角兽，看到他与自身体型差不多的模样，目光柔和，对着他微微点了点头，然后仰天长鸣一声，整个虚影化作一道青色流光，从圣翼之羽上飞出，融入了白金独角兽的身体之中。

    同时，圣翼之羽也是一直悬浮在白金独角兽身前，一股股能量波动从中涌出，流入白金独角兽的身体之中。

    “希鲁！”

    在青色流光融入身体后，白金独角兽轻吼一声，紧接着便发现，周围的世界竟发生了变化。

    原本还在森林之中，一瞬间，他便发现自己身处于漂浮着无数柔软白云的天空之中，身体轻盈无比，周围旋绕起微微清风，他尝试着控制他们，竟感觉如臂使指，比起之前轻松好几倍。

    放开来感受，竟感觉周围的天地之中，所有的风都像是自己身体的一部分一般，任由自己轻松控制，或化为风刃，切碎白云，或成小型旋风，推动着自己飞行遨游。

    这种轻松惬意，逍遥驾风的感觉，令白金独角兽陶醉于其中。

    ......

    看着白金独角兽闭上双眼，身体上涌动着风之波动的样子，显然感悟不小。

    这种情况，虽然令江小北有些惊讶，但也没有感觉太过匪夷所思。

    据他以前通过游戏电影所了解的信息，里奥，在还未进化成为圣羽翼王之前，性格是十分温和善良的，做出这种帮助白金独角兽的事情也在常理之中。

    可是，看着一旁眼中闪烁着寒光，一直注视着自己与帽小兜的冰龙王，江小北心里却有些犯怵。

    这位可不是个善茬，难道对帽小兜动用他的狂战冰晶有意见？

    也是，狂战冰晶可是对方进化之后身体上蜕下来的冰晶，可以说是身体的一部分，以冰龙王高傲的性格，肯定不会允许一个不认识的人轻易动用的。

    正想着，冰龙王虚影仰天怒吼一声，紧接着俯下身，凑到江小北身前，琥珀色的巨大眼瞳中带着危险的光芒，轻吼道：“人类，你是怎么获得我的护体冰晶的。”说话同时，头顶金色独角上光芒闪耀，其中酝酿着强大的能量波动。

    江小北之前遇到的上古龙王夏奈，圣藤草王都好像是掌握着一种能力，他们嘴中所发出的语言中彷佛拥有着一股魔力，说出来后，虽然明知道不是自己所了解的语言，但听在耳中，却立即明白是什么意思。

    如今冰龙王也是，可能这就是半神级精灵所能掌握的能力吧！

    看着冰龙王虚影似乎随时要发动攻击，江小北可不敢尝试半神级精灵的攻击，即使他只是一道虚影。

    他当即说道：“这是夏奈前辈送给我的。”

    “夏奈？”冰龙王听后皱了皱眉头，一脸怀疑的看着江小北：“你说的是真的？”

    江小北立即拿出当初夏奈送给他的龙鳞，这片龙鳞他一直戴在身上，后来发现好多精灵都能感受到其中的夏奈的气息，便用自己的精神力遮盖住它的气息，所以冰龙王一开始并没有感受到。

    看到江小北手中的暗红色龙鳞，其中散发出的夏奈的气息，冰龙王信了几分，朝着周围打量了一圈，问道：“这里是龙脉之炎？”

    “是的。”江小北点头确认。

    就在这时，远处，突然传来一声震耳龙吼，打破了周围森林的宁静，无数鸟兽飞散，不论什么实力的精灵都被这股龙吼中的威压吓得趴伏在地上。

    江小北听出来了，这是夏奈的吼声。

    冰龙王虚影听到这声吼声，双眼中光芒一闪，朝着夏奈所在的方向同样大吼一声，紧接着深深的看了一眼江小北，虚影化为一道流光，与之前圣羽翼王的虚影一般，融入了帽小兜的身体之中。

    狂战冰晶悬浮在帽小兜身前，冰蓝色的能量光芒源源不绝地从中流出，涌入帽小兜的身体之中。

    ......

    一片冰雪世界，整个世界都仿佛只有白色这一种颜色，寒风似刀，呼啸凛冽。

    帽小兜伸出双手，感受着这对自己来说算是十分舒服的温度，看着周围，双眼中带有着些许的迷茫。

    明明刚刚还处于龙脉之炎秘境的森林中，怎么突然跑到了这里。

    而且，江小北与其他一些精灵都不见了踪影，情急之下，她有些焦急的朝着周围喊了几声，可是除了她的回声，其他任何回应都没有。

    忽然，她感受到自己的身体好像发生了些许的变化，身体对周围冰元素的感知能力，操控能力，提升了近十倍。

    意念中所想，周围天空中飘零的雪花在自己的控制下幻化成各种模样。

    仿佛这一片冰雪天地，成为了属于自己的领域，在这个领域中，自己就是主宰。

    而且，在风雪飘零的轨迹中，帽小兜还感受到了其中似乎有着些许特殊的波动，这些波动与冰系元素有点相像，但又不完全一样，似乎比之元素还要高级一些，其上蕴含着极为玄妙的规则。

    隐隐的，周围的冰系元素都仿佛在这些特殊波动的影响下进行凝聚改变，变换位置。

    同时，她所感受到的这些波动的种类有很多，每一种都不相同，其中蕴含的规则似乎也不相同，自己想要尝试接触一些波动，可他们却仿佛有些傲娇，根本不理会帽小兜。

    不论帽小兜怎么尝试，都无法接触到他们，调动起能量围住，可却能直接钻过能量，仿佛没有受到任何阻隔。

    “兜兜！”

    帽小兜皱起了小鼻子，有些气不过，赌气一般的一个一个的去捉，去接触。

    ......

    在冰龙王虚影化为一道流光融入帽小兜体内之后，因为狂战冰晶中的能量也在不断输出，输入帽小兜体内的同时，也在影响着周围的环境。

    以帽小兜为中心，周围的一小片区域，慢慢的变成了一片雪白色的冰域，而白金独角兽周围也渐渐形成了一道圆形的旋风领域，将其和圣翼之羽围在中央。

    原本的空地一半由冰雪覆盖，一半有旋风旋绕。

    江小北站在不远处，让逍遥水瓶与邪恶玄武在周围负责警戒，而他在站在一旁，时刻注视着帽小兜与白金独角兽的变化。        

