    瑟兰督伊精灵王陛下率领深林王国大军抵达绝境长城时，长城西北段的战斗早已白热化。

    空中爆闪着无数魔法光焰，上千头巨龙、冰霜骨龙混战的壮观场面，将这位活了数千年之久的精灵王吓得好险没当场心脏病发作。

    如今，其他几面城墙的防务由赵敏、丹妮莉丝、婠婠三女统管。交涉之后，瑟兰督伊率军登上城墙，来自深林王国的精灵平民妇孺也被接纳到长城内安顿下来。

    一万六千精灵神射手补充进长城防线后，不多不少，也算是减轻了神机营的压力。

    而精灵王陛下居高临下，统观战场全景后，更是亲眼看到了数千万大军鏖战是个什么样的场景。

    比起眼下的场面，当初的最后同盟与黑暗魔君索伦的大战，就像是村落间打群架一般可笑。

    夏跃手中有木元素真核，爱琴巨龙应对冰霜骨龙的战斗，只要受伤就能够得到第一时间的救援，瞬间原地满血复活后便可以再次投入战斗，空中战斗一时间倒也难以分出胜负来。

    城外的地面战场上，千万山羊魔军团比起骷髅战士更加强悍，可战损比依然维持在了二比一。

    如此巨大的损失，不是孟菲斯托能够接受的。

    很快，鸣金收兵的命令下达，泰坦毁灭军团的先遣军就陆续撤离战场，就连空中的冰霜骨龙们也转身跑的飞快。

    来自地狱位面的敌人阵型未散，就连被打残了的两支军团残军也保持着严整的阵营缓缓后退。

    因此，夏跃并未下令追击，见好就收，迅速让夜王布兰整理剩余的石质不死护卫重新布防。

    孟菲斯托丢在战场上的近九百万骷髅战士、四百余万山羊魔尸体，简直就是夜王布兰和异鬼军团最好的壮大资源。

    只见夜王身上弥漫出淡蓝色光圈，迅速覆盖整座战场。

    除了被石质不死护卫砍得支离破碎无法复原行动的残骸，战场上突然又站起近三百五十万山羊魔尸鬼和两百余万骷髅尸鬼，它们没有保留生前多大的实力，颤颤巍巍、摇摇晃晃的站起身，捡起地上到处散落的刀枪剑戟，汇聚到石质不死护卫军团之前，接受异鬼们的指挥，静静肃立。

    聊胜于无！

    夏跃叹了口气。

    别看这些尸鬼重新站起来后，数量高达五百多万，将偌大的荒原堵塞的严严实实，乍看起来规模不小，也蛮骇人，可是实际战斗力能有多大呢？啧啧……

    想想当初在冰与火世界北境面对上千万尸鬼军团冲击，普通战士都能干掉他们，特别是怕火的体质，犹如活动油桶样一点就着的BUG，也就是对面的敌人不清楚，否则……

    无法去多想啊！

    一千三百万石质不死护卫，打垮对手两支成建制的千万规模军团后，所剩不过六百多万，折损过半。

    夜王布兰统领的四百五十万石质不死护卫补充进去后，也不过是堪堪恢复之前的规模。

    夏跃手中倒是还捏着一直规模不逊的金属不死护卫军团，但那是底牌，他心底还抱着反攻的念头，轻易间真不想弄出来吓到对手。

    所有被击毁的石质不死护卫残骸，如今全都在夏跃的须弥之戒中堆放着。

    拥有数颗无限宝石，特别是时间无限宝石，他其实可以在须弥空间中迅速恢复规模庞大的石质不死护卫军团。

    但想了又想，最终还是接受了向雨田的建议。

    “动用人物召唤卡，指定召唤死神世界伊莫顿、龙帝赵盘，还有安苏娜！”

    他之所以不愿意召唤伊莫顿，就因为还得把安苏娜一起弄过来，否则伊莫顿这厮心神不安的样子看得让人难受。

    “叮，任务世界人物伊莫顿、龙帝赵盘、安苏娜已进入领主空间，空间不灭，人物不死，剩余可指定人选，15/18。”

    三道白芒闪过，伊莫顿、龙帝赵盘、安苏娜出现在夏跃面前。

    如之前的向雨田等人一样，系统早已将领主空间事宜悉数告知于他们，倒省去了夏跃一番口舌解释。

    “伊莫顿，阿努比斯胡狼死神军团全数召唤出来，布置在尸鬼军团两侧，到了需要全力以赴的时候了！”夏跃一指城下形势，径直吩咐道。

    “是，夏先生！如您所愿！”伊莫顿双手交叉于胸前，微微俯身领命。

    接着便拉上安苏娜，小两口转身下城。

    别看伊莫顿胳膊上佩戴的死神手镯中藏有数千万之多的阿努比斯胡狼死神战士，可实际战力估计也就比尸鬼军团强上几分。能够给地狱位面入侵者造成多大伤害，夏跃不好过高估计。

    但之所以如此安排，是因为胡狼头死神战士也有其长处，那就是灵活敏捷且善战，哪怕正面硬撼不行，待到尸鬼军团、石质不死护卫军团正面扛住敌人军阵后，让他们从两侧突击，应该能发挥其长处，给敌人造成不小伤害。

    “赵盘，兵马俑不死军团一分为二，弓弩兵团布置在绝境长城上，协助防御空中威胁，其他近战兵团全数布置在地底甬道中，镇守入城通道。”

    “诺，夏先生！”龙帝知晓自己的兵马俑军团数量仅有一百万，比不上阿努比斯军团数千万的规模，对夏跃的命令颇为认同，兵力布置必须有的放矢。

    待他转身离开，夏跃这才松了口气，返回城中主堡。

    刚一回到城堡里，沐剑屏便带着阿珂、石青旋几女走了进来，关切的问道，“我听说敌人很强大，城墙外的军队损失很大？”

    “没关系，损失的都是些不死护卫！比起我们，对面损失更大！”夏跃摆摆手，轻笑着安慰道。

    “他们是什么人？为什么突然对我们发动进攻啊？”石青旋听婠婠说了西北城墙外发生的惨烈大战以及来敌规模异常庞大后，颇为不解。

    “应该就是本次战争世界任务最大的敌人——地狱位面！”夏跃解释道。

    此言一出，众女顿时哑然。

    瞧了下她们严肃的表情，夏跃畅快的大笑道：“不必担心，敌人自己蹦出来，总比老是藏在暗处好嘛！兵对兵，将对将，水来土掩，兵来将挡，我们也不是软柿子！”

    “那可是一整个位面的敌人！？”阿珂满腹忧思。

    “呵呵，我手里还藏着一张底牌没翻呐，今天不过是初次接触，互相之间试探一下深浅，我瞧这地狱位面的军队也就那么回事儿！”夏跃这话倒真不是说出来安慰她们的，而是事实。

    依照他如今的神魂修为实力，一天就可以施展大加持术，召唤出十万石质不死护卫。真要是打消耗战，坐拥几大无限宝石，拥有无穷能量补充，倒要看是谁先顶不住！

