    烈焰缓缓收缩露出身着上校制服的导师谢雨菲清冷的面孔，她身形肃立向老者行了一个军礼，大声说道：

    “隶属炎黄五号战区，第一远征军第三师团，怒焰战团副团长，上校谢雨菲，见过先辈！”

    老者紧紧盯着她半晌，突然脸上露出一丝笑容，越来越大，即而哈哈大笑。

    数秒后笑容一收，面容也是一肃，回了一个略有区别的军礼，沉声说道：

    “地球联合国天鹰先遣军，少将克里！“

    地球联合国，这是人类刚发现神域游戏，刚离开主位面进入异域时候的政体，最后解体时离现在已经超过了三十万年，也就是说这位叫克里的少将是一位三十万年前的老古董。

    对，哪怕对拥有不朽生命的真神来说也是老古董。

    因为按照主世界一天异域一年的时间流速差来算，他流落在这个晶壁系这片虚空已经超过了一亿年的时间，这是哪怕在真神概念中都算得上古老的超长时间跨度。

    那个时候还没有华夏区、常青藤高校联盟、巨企联合，贵族议会这些势力划分，那时候还是地球联合国。

    直到后来人种与意识形态的差距，慢慢形成四个庞大的势力，直到某一天地球联合国轰然崩塌，主世界一分为四。

    此时谢雨菲心中充满了意外与惊喜，她没有想到在这里会看到主世界最初的老先辈残留的一丝神念，这可是一件大事。

    要知道每一位最初的先辈都是令人尊敬的先行者，探索者，更何况是先遣军，那是主世界最危险的时候派出的一支先遣队。

    按谢雨菲曾经看过的主世界历史，在主世界探索异域晶壁第两百个年头，人类接触了被命名为提尔德迦的晶壁系诸神入侵，那时候人类连强大神力都还没有诞生，根本无法抵挡异晶壁的诸神联军入侵，最危险的时候敌人一度攻入了亚空间之内深处接近主世界。

    在这关键时候，远征先遣军组建，挑选精英离开主世界前往混沌虚海无尽的晶壁系，寻找有可能的盟友，也是为了保存人类火种。

    后来并未找到盟友，不同的晶壁系引来的只能是豺狼，但有一位先遣队成员在外域某个晶壁系内突然爆发，就像是小说主角一样突然气运加身，在主世界不到百年的时间后回归时已然是一尊神格等级超过20级的伟大神力，并已是一个超强大神系的主神。

    这位主世界诞生的第一位伟大神力，便是现在十二超级学府排名第一的辉耀的第一任校长。

    伟大神力的诞生代表战争的终结，提尔德迦晶壁系诸神当即撤出了主世界的亚空间。

    提尔德迦晶壁系虽然也有一尊伟大神力，但祂不可能是拥有人类主世界主场优势的同样伟大神力的对手。

    接下来人类第一位伟大神力建立了辉耀超级学府，并常年坐镇主世界。

    同时那位老校长诞生的那个晶壁系如今已经是人类联盟晶壁系之一，准确来说是超级学府辉耀的地盘。

    当初的先遣队先辈现在基本上陨落得七七八八，还活下来的不足两个巴掌，现在新发现一位先遣队成员，相信其他身居高位的先遣队先辈都会很高兴，特别是那位。

    谢雨菲到来，接下来基本上没林霄他们什么事了，毕竟他们层次太低了，这位叫克里的少将此时想知道的事情他们根本不知道。

    “这像什么话呢。”

    宇铭贸易公司一行人蹲在光滑的地板上，王杰超无语吐糟道：

    “咱们好不容易跑过来，这神墓还能不能探索了？”

    另一队员冯为耸了耸肩：

    “谁知道，等下再看呗。”

    另一边林霄他们三人则是在这金色琉璃广场上随意溜跶起来，当走到那个吸血鬼雕像面前时他向两同伴招了招手道：

    “你们看看，这个像不是吸血鬼半神？”

    两人走了过来仔细看了一下，沈月昕点头道：

    “看模样很相似，应该是他。”

    “那.....”

    他们相互对视一眼，脸上表情有些古怪：

    “这么算来，咱们的任务算不算完成了？”

    “呃，应该看高校联盟那边承不承认吧。”

    “肯定不会承认，又不是我们杀的。”

    “那怎么办？”

    沈月昕摊了摊小手：

    “那是导师他们的事情了，和我们无关。”

    “那真是蛋痛！”

    林霄满脸的无奈。

    说完突然感觉不对，抬头看到沈月昕正盯着自己，他一时没反应过来，便听到她红唇轻吐两个字来：

    “粗俗！”

    “哎，你别误会，我那是......”

    话音未落，突然这片空间再次震荡，他迅速抬头，看到空中一口气打开几十个光门，几十道连空气都被吸收的扭曲身影从中走了出来，纷纷向那老者行了一礼。

    “好家伙，都来了么！”

    话音刚落，又是一口气几十个光门打开，同样一批光线扭曲看不清模样的身影降临，广场一下子热闹起来。

    得了，看戏吧，他们几个老实呆在边上不敢出声，看情况发展吧。

    第二批进来的与第一批明显属不同阵营，双方向老者一礼后便开始争论起来。

    他们听不到祂们说什么，但能清楚感受到强横的神念交流在虚空中产生的一圈圈实质波纹层层荡漾。

    很明显，这是代表华夏区各高校观察员与代表高校联盟的观察员在争什么。

    而这种争论在过了几个小时，一轮宛如太阳般光球降临在这片空间，那突如其来的刺眼神光令人无法直视，林霄努力想睁开眼看但双眼被刺得无法睁开。

    他心中骇然，肯定有大人物投影降临了。

    还不是一般的大人物，这仅仅是一个投影半降临状态他就承受不住无法直视，换成真身降临，像他这种连半神都不是的学生只怕会当场暴毙。

    这仅仅是投影，连化身都不是，众所周知投影能携带的力量极其有限。

    如果说化身只有真身力量的百分之一至二分之一之间，那么投影只有真身的万分之一至千分之一之间，投影降临能造成这种效果，这必定是强大神力的投影才能有如此威势，也不知道哪位大人物。

    这位大人物到来便一锤定音，两波观察员都不敢再争，也无法争，因为他们也受到这位大人物自然散发的力量压制无法交流，只能看来者与神墓主人交流。

    在这林霄骇然发现一个细节，虽然无法看到与听到交流内容，但从出现一位强大神力的投影亲自降临这位神墓主人都能自如面对，这位神墓主人生前位阶不一般，最少也是中等以上神力，乃至强大神力都有可能。

    也不知道过了多久，那宛如太阳一般的存在突然消失，诸多观察员也随之消失，正当他们一脸疑惑之时，突然漫天流光从天而降化成一个个身影，很快巨大的金色琉璃广场上站满了人。

    他们几人目瞪口呆看着这些突然出现的夏令营选手，心中只想MMP。

    “YY个呸的，这神墓是我们发现的好吧，怎么全都来了？交流赛不继续了？”

    最过份的不仅仅是华夏区的选手，连常青藤高校联盟那边的选手全都到齐了。

    林霄几人此时都不知道说啥了，满满的自己被占便宜的感觉。

    相比他们的无语，宇铭贸易公司那五人这会正躲在角落瑟瑟发抖，近两千精英学员聚在一起议论纷纷嘈杂无比，五人有一种强烈的格格不入感觉。

    这感觉就像是一个初中都没毕业的学渣突然萌混进入了学霸云集的北大清华，哪怕再努力装成自己是学生，那也会感觉到强烈的隔阂，有种强烈的格格不入的感觉，感觉谁看自己的目光都透着怀疑一样。

    然而来自军方高层的决定他们无法拒绝，况且他们还不是夏令营选手，此时还要担心等下会不会被轰出去。

    嘈杂状态没持续多久，林霄耳中传来一声熟悉的钟鸣之声，广场上瞬间静了下来，让他有种又回到了夏令营赛场的感觉，一个机械的声音在他耳旁响起：

    “因为特殊情况，夏令营最后一阶段交流赛规则临时改变，以下是新赛制，请注意查看。”

    “丢，果然是这样。”

    暗中吐槽着，他还是老实查看下面一系列数据。

    但越看他脸上表情越古怪，还时不时抬头看一下那重新化成的巨大光球。

    新规则很简单，因为他意外发现了这位来自远古时代的先辈与这个神墓，所以原来的交流赛取消了，取而代之的是这个神墓的争夺。

    对，就是争夺这个神墓。

    按照新赛制，也就是神墓主人克里少将的强烈意愿，所有人都可以从神域中央那个光球内的卡池内抽取一定数量的卡片。

    每个人最初有一百点卡数，其中一星卡片算一点，二星卡算三点，三星卡算五点，四星卡十点，五星卡二十点，每个人抽取的卡种随机，直到将一百点数的卡片取完。

    值得一提的是，他们可以自由选择随机抽取的卡片等级。

    也就是说可以选择全抽一星卡，或者全抽二星卡，五星卡等等。

    然后，每个学员从自己的卡库中挑选三张卡片组合成一个作战卡组，与其他学员对战。

    败者直接淘汰。

    胜者每胜一轮，可以随机从战胜的对手卡池中获得一至三张卡片加入自己卡池，并从自己的卡池中挑选一张加入作战卡组，再与下一轮对手对战，一直持续到最后击败所有对手成为最终的胜者，获得这个神墓的所有权。

    也就是赢家通吃，第二名毛都没有。

    奖励很令人心动，但后面一条提示却让林霄眉头直皱。

    在克里少将的执意要求下，每一位来自常青藤高校联盟的选手初始拥有一百二十点的卡数，也就是比华夏区夏令营的选手要多出二十点。

    除此之外，来自高校联盟的选手第一张抽取的卡片必定是史诗以上品质，如果第一张抽取五星级卡片，那必定是一张史诗以上品质的五星卡。

    这里克里少将给自己同族的优势，也是克里少将愿意给华夏区争夺神墓机会的条件。

    对此林霄在觉得不公平的同时又理解，换成他也会这么做。

    有一句话说得好，科学没国界，科学家有国界，给自己同族优势完全正常。

    但是....

    虽然理解，但还是好气啊！

