    而那剑还未来得及斩落时，耳畔响起了凤唳声。
    　　白夫人眼中的光忽地被吞没，那光芒闪灭间，一把剑如弯刀般割过她的喉咙，她护着咽喉的骨甲露出了细长的裂纹，然后猝然碎裂，那道化成刀刃的黑影也没有纠缠，揽住了宁长久然后将其包裹，潜入了黑夜里。
    　　白夫人冷漠抬头，望着前方。
    　　她如镜的视野里倒映出了一个人形，那是一个男子装束的秀美少年，红伞长剑，系着马尾，身侧环绕着漆黑大鸟，一袭白裙的“赵襄儿”已被她的大鸟揽下，拉到了她的身边。
    　　白夫人一时间无法确定她的身份，他是……宁长久？
    　　此刻白夫人的神智有些混乱，她大部分的事情已经忘记，心中只有这一个月以来，对于他们形成的刻板印象。
    　　虽然无法照应，但是她在看到他们之时，已将他们列为了必杀之人。
    　　白夫人端正无比地举起了剑，手臂挥动，闪电般劈落。
    　　赵襄儿嫌弃地看了穿着白裙的宁长久一眼，将他拉到了身后，同时她解下了背上的伞，哗得一声瞬间打开。
    　　剑气劈上了伞面，伞面柔韧地陷了一些，而那道剑气则擦着红伞的倾斜面，一路摩擦着滚过，而剑气巨大的冲击力压迫着盾牌般的伞面，将赵襄儿的身影压得一路倒滑出去，她的身后，宁长久双手按住她的秀背，想要帮她止住去势，两人便一前一后倒滑了一道路。
    　　白夫人看着那张古旧的、好似一碰即碎的伞面，歪了歪脑袋，露出了一丝狂热的神色，她嘴角挑起，高高举剑，剑心划过的轨迹，恰好是那伞面的中线。
    　　“白姐姐……”
    　　她的身后，树白已经恢复了清醒，他怔怔地看着自己被斩下的右臂和血流不止的伤口，牙齿痛得不停打颤，他看着眼前那满身白骨的怪物，第一时间便认出了她便是白姐姐，他想起了一些自己昏迷后被操控的事情，心中涌现出巨大的悲哀。
    　　他留在白夫人身边一个月，他原本以为白姐姐对于自己，多少是有些感情的，他原本也很多次想过不如就这样入魔，成为她披荆斩棘的刀剑，等到一切结束之后便可以一直陪着她……
    　　但这些想法却最终随着白夫人以红月污染他的神智之后破灭了，原来在白夫人的眼里，他一直只是一把冷冰冰的兵器，只等她需要之时，便会阉割掉他所以的人性，让他成为最冰冷的剑。
    　　他心中的侥幸破灭，随之而来的却是怒火与不甘。
    　　他直接抓起了落在地上的断手，向着白夫人的后背砸了过去。
    　　长剑砸上她的后背，没能扎入，直接滑落在地，发出哐当的绝望声响。
    　　白夫人在接连斩出三剑之后，才听到剑落地的身影，她回过头，看着地上断臂的少年，举起了手中的剑。
    　　树白半跪在地，他仅有的一只手没有去捂伤口，只是无力地垂下，静静地等待着死亡。
    　　白夫人盯着他，眸子中却闪过了一抹挣扎之色。
    　　“骨肉？”白夫人机械地发问。
    　　树白听着她口中模糊的词语，仰起了些头，眼睛里噙着的泪水模糊了许多视线。
    　　白夫人最终没有落下那一剑，而是直接掉头，朝着那红伞庇护的两个人那砍去。
    　　先前三道剑意，几乎斩得赵襄儿要双脚离地飞起，她双手死死地撑着伞，护着身前，耳畔剑气摩擦过伞面的声音刺耳至极。
    　　而宁长久双臂同样不支，弯曲之后身子直接撞上了她的后背，然后他下意识地环紧双臂，抱着了她的腰肢，帮她一道固定着身子，抵御剑气来袭的冲击。
    　　赵襄儿的腰肢极为敏感，若是平时她决不允许任何人触碰，一个月的喂拳里，若是宁长久敢不慎触碰到，那接下来用不了太久，院子里便会传来宁长久的惨叫声。　但此刻，手臂震麻的痛感和死气切肤噬骨的痛意掩盖了触碰腰肢时带来的，浑身酥麻的感觉，她只是轻声地喝了一句：“放手！”
    　　宁长久松开了手臂，道：“走！”
    　　说着，他接过了赵襄儿的伞，替她撑着挡在前方，赵襄儿点点头，唤回九羽，想将两人一齐裹住，然后遁入夜色里。
    　　白夫人哪里会给他们这样的机会？
    　　她再次动作端正地举起了剑，在落下的那刻时，她的身影却已来到了他们身前，一剑劈下，撞上了红伞柔韧的伞面，只听撕拉一声，那在过往的战斗中几乎坚不可摧的伞面，居然自边缘处绵延出了一道裂缝，而撞击之下，宁长久握伞的手几乎要被震得骨骼尽断。
    　　赵襄儿立刻拉住他另一只手，带着他朝着与白夫人相反的方向逃离。
    　　他们知道白夫人神性的状态维持不了太久，只要他们能拖延足够长的时间，甚至不用他们动手，白夫人的身体便会自行瓦解。
    　　先前白夫人跳入黄泉之后，彼岸便已开始无法维持，朝着赵襄儿所在的西边倾斜，而如今赵襄儿来到了这一边，又掰过了城池的方向，使得城池开始朝着东边倾斜。
    　　而无论是哪一边，只要城池的倾斜过了线，一切连同这整个酆都，都将不复存在。
    　　宁长久疾声道：“随时准备斩开这个世界！”
    　　赵襄儿银牙紧咬，下一道剑劈下，她勉强以红伞接住，伞面却被砸得剧烈震荡，伞柄都发出了嘎吱的声音，她翻滚在地，卸去了一些力道，这才嗯了一声。
    　　这座城市是赵国的国土，里面还有许多尚且存活的子民，她身为他们的君主，若非身陷绝境，她绝对不可能抛下这座城。
    　　她绝不可能做任何可能让娘亲失望的举动。
    　　白夫人的动作一刻不停，每一次举剑落下，都像是抡着大鼎凿地，赵襄儿和宁长久被逼得不停后退，死亡的意味化作飓风扫地，在他们的足下腾起，反而借着伞的阻力，将他们掀了起来。
    　　片刻的失衡下，白夫人找到了红伞难以抵挡的间隙，一剑斜切而过。
    　　赵襄儿意识到了那剑斩来的方向，她拔剑出伞，以剑锋砥上那道剑气，铮然的撞击声里，一道圆形的波在他们的身前荡开。
    　　赵襄儿虽未受什么伤，但境界的压制之下，狂风吹得伞面一翻，身子也朝着后方踉跄退去。
    　　赵襄儿的身影还未落地，白夫人长尾猛地一扫，重重地砸中了宁长久和赵襄儿，将他们一同砸到了对岸。
    　　城市再次朝着西边倾斜。
    　　那个名叫丁乐石的男孩原本一直躲在远方张望，此刻狂风席卷，他趴在屋顶上的身子被掀翻了下去，他身子滚落时大喊着：“大哥哥大嫂嫂加油啊！一定要杀了那个妖女。”
    　　砰！
    　　宁长久的身子率先落地，而赵襄儿则以剑杵地，稳住身子的同时阻止了倒滑。
    　　她手中的红伞伞面，已然出现了一条极长的裂缝，那裂缝从伞的边缘绵延向中心，几乎已经过半。
    　　她胸膛起伏着，这身男装对于她来说也有点紧，此刻更是压得胸口发闷。
    　　她握紧了手中的剑，看着那白色的魅影，横剑而立，心中不停地掐算着时间。
    　　白夫人当然不会给他们调息的时间，因为她自己的时间也所剩不多了，她身体上的骨刺也渐渐开始退化，青丝间扎出的冠冕也开始腐朽，这些改变带来的死亡气息不停地刺激着她，那贯通她掌心的骨剑亮起了黏稠的剑光，她身影骤动，拖着这液体般的剑影猛然前冲。
    　　宁长久在极短时间内立下的剑锁被一下斩断，而赵襄儿的战意亦如沸腾的血，九羽化剑握在她的手中，她直接持剑前冲迎上了白夫人的剑。
    　　“回来！”宁长久喝了一声，想要伸手抓住她的衣袖，但赵襄儿身影太快，那衣袖从他的掌间滑过，没能握住。
    　　宁长久立刻回头，对着黑暗处大喊道：“你还在等什么？”
    　　黑暗中一声呜咽。
    　　那是琴声。
    　　琴声如怨如诉，像一阵哀婉的风自草地卷起落叶，带着徐徐的凄清飘向了四野。
    　　那是二胡的呜咽声。
    　　黑无常拉着二胡从一片黑暗中走到了另一片黑暗里。
    　　那二胡声中，白夫人出剑的动作莫名地停滞了一些，赵襄儿原本要慢上些许的剑赶上了她的速度，两者相撞，剑意竟不分伯仲。
    　　赵襄儿后退了两步，而白夫人同样身子向后微倾。
    　　白夫人握着剑站在琴音里，似有些迟疑。
    　　赵襄儿还想继续出剑，宁长久却一把抓住了她的手腕，低声道：“快走。”
    　　理智重新回到了大脑，赵襄儿深吸了一口气，知道此刻出剑只会让她提前清醒，他们要做的不是杀了白夫人，而是尽量拖延时间。
    　　九羽唤出，裹挟着他们一同消失在了夜色里。
    　　白夫人在短暂的迟疑后才反应了过来，她看着黑暗中拉着琴弓的黑无常，恢复了一些记忆，道：“是你……”
    　　六十四年前，她从白骨堆中爬出，煮食自己才得以存续，她随着流民来到了这座城里，被一个年轻书生收养，那书生身患重病，她便将自己青砂罐中的骨头汤给他喝了，他喝了之后果然病好，便问她这是什么灵丹妙药。
    　　当时她如实回答了。
    　　那书生落荒而逃，再没回来，后来再见到他时已是一具尸体。
    　　她心中愧疚，为他操办了葬礼，也与之完成了冥婚，从此以后便自称白夫人。
    　　那时葬礼的奏乐里，黑无常便是里面拉二胡的。
    　　葬礼结束之后，奏乐的其他人都被她杀了，轮到他时，他自己刺瞎了自己的双眼，跪在地上，表示从今往后愿意听她差遣。
    　　所以他活了下来，得以成为如今的黑无常。
    　　而那死去的白无常，一直以为自己能被白夫人看中，是因为自己颇有才学，实际上只是因为他与收养还是小女孩的白夫人的恩人一样，都是落魄书生罢了。
    　　今日黑无常脸上没有蒙上黑布，露出了空洞的眼眶，那就像是两块巨大的伤疤，丑陋无比。
    　　“你来找死？”
    　　白夫人已然清醒，一剑斩出。
    　　琴声湮灭，琴弦尽断。
    　　黑无常的身子顷刻间被斩成了两截，如腐土般糜烂，化作烟尘消散。
    　　他的死亡是早已注定的事情，而他用自己的死亡也只换了一个许诺——如果宁长久和赵襄儿能改变一切，就让那个如今成为孟婆的素衣少女活下去。
    　　那是他的养女，他们之间也有许多故事，只是如今都被这一剑斩成两段。
    　　白夫人的感知里，已经搜寻不到他们隐匿的踪迹。
    　　但是这座城市还在倾斜。
    　　她知道他们还在城里就够了。
    　　白夫人仰起头，下颚与脖子几乎连成一线。
    　　刺耳的风声里，白夫人如深海之中升空而去的蛟龙，瞬息之间来到了酆都世界与外界的交界处。
    　　她俯瞰这座城市。
    　　她想要出剑，却发现骨剑与自己的手心已经连为一体。
    　　她想斩下自己的手，却觉得已没有必要了。
    　　所有的一切都会在不久之后腐朽与毁灭。
    　　于是她倒过了身体。
    　　酆都世界顶点的曲面像是一张弓。
    　　她以自己的全部身躯为箭，向下笔直地激射而去，速度越来越快，快到没有任何人有斩开这个世界逃逸的可能。
    　　她要与酆都的一切同灭。
