    相比【枭龙】霸气的红色涂装，【海燕】的天蓝色涂装就显得低调得多了。

    这样的伪装色更有利于【海燕】执行侦查任务。

    因为过于轻薄的骨架，【海燕】几乎不具备载弹能力，但这已经足够了。

    北殷洲号上，森下习惯性的摘下了白色的手套。

    这是意味着他已经嗅到了大猎物的味道。

    就在三分钟前，云南号侦查航母传来消息，发现了一艘英国人的邮轮。

    从甲板上的红毛大兵数量来看，这很可能是一艘运兵船。

    大西洋战区肩负着切断敌方大西洋航路，保护己方大西洋航路的重任。

    而作为都指挥使，森下知道自己必须保持敏锐的战场嗅觉。

    况且，作为大明皇家部队中滇系唯一的将军，森下觉得为云南争光，我辈义不容辞，决不能辜负天子重托与家乡父老的信任。

    很快，一条条作战命令通过舰载无线电波被传达下去。

    “森都指挥使的命令非常简单！”

    于东升用非常平静的的口吻说道，“火力过载打击，不要节约炮弹，我大明最不缺的，就是炮弹。”

    森下所在的北殷州号战列舰，因为装甲极其厚重的缘故，的航速相对较慢，仅有14.3节。

    这个速度肯定要比那那艘游轮快不少，但根据飞行员的目测，要比英国人的两艘护卫舰慢一些。

    因此，为了确保全歼敌军，森下命令扬州号、泉州号、广岛号、金州号四艘轻型远洋护卫舰全速绕至敌后，并以重火力进行航域封锁。

    因为并不在乎能不能击中敌舰，只在乎遏止敌舰逃窜的企图，所以于东升分队长根本不用考虑节约弹药的问题。

    当然，这也是大明恐怖的，深不见底的工业实力带来的信心。

    ·

    “长官，敌船即将射程！他们好像发现了我们！”

    司令塔中，森下举着望远镜点了点头。

    若是能有一种从海面以下悄然无息接近敌人的战舰就好了。

    森下在万岁爷的科幻小说《海底两万里》中，看到过这种神奇战舰的插图。

    而且万岁爷在批注上信誓旦旦地写道：“就如我相信拥有钢铁之翼的铁鸟可以翱翔天际一样，我也相信，一种可以长时间潜航的战舰也是可行的。”

    如今，铁翼的大鸟勉强算是有了，当然，确切的是铝合金混合着木头的。

    长时间潜航的战舰，这个万岁爷另外一项的预言，想必也会很快实现了。

    实际上，第一艘用于实战的潜艇早在十年前，就由南方军建造并用来对付杨基佬了。

    大明方面甚至还曾经用行政命令调阅过相关资料。

    但最终判断它的性能过于拙劣，没有太大的研究价值。

    所以当森下看到开始调转船头准备逃跑的英国船时，心中不无遗憾。

    “继续加速，于中校那边保持联系！”

    在森下的命令下，庞大的北殷洲号如同一头看似笨重，但实际上脚程并不缓慢的犀牛，向着英舰逼近。

    指挥塔中寂静无声，现在一切声响都来自外面，船舷分开海浪的声音，机器的嘈杂声、螺旋桨的搅动声。

    敌舰显然遭到了于东升所部的阻拦，再次调转航向。

    他们不得不与大明舰队主力呈现九十度丁字形交角。

    这意味着，敌人的迎弹面积增大了数倍。

    “开火！”

    虽然距离有点远，但森下决定尝试一下。

    在望远镜中，三艘敌舰顷刻间如同疾风骤雨中的树叶，被巨浪吞没。

    此时，双方的距离约6.5公里，这对于明德一同研制的友谊大炮来说，还是有些远了一些。

    在最大射程内，但准度不佳。

    因此，三艘敌舰看上去惊险无比，却迟迟没有发生爆炸。

    “停止射击，继续前进！”

    森下下达命令。

    之前的炮击也并非完全无用，至少敌人已经没有了退路。

    英国人也被迫尝试使用舰载阿姆斯特朗炮进行还击。

    他们只有两艘2500吨级的护卫舰，“好人温斯顿”号上，零时安装的大炮因为缺乏固定，射程和准头更是不敢恭维。

    与其说是还击，不如说是垂死挣扎罢了。

    不过，或许是因为数百年来的海上传统，真的有什么神奇的魔力。

    英国人的炮弹居然先一步命中的北殷洲号。

    要知道，北殷洲号虽然很大，但“好人温斯顿”号更大。

    英国人能在5公里外一炮命中，纯属诈胡。

    高浓压缩黑火药的炮弹落在260毫米厚的“进口”钢材装甲上，留下了一个黑色的浅凹，散发着热气。

    天哪！

    森下震怒。

    如果在这个地方再次命中二三十炮，敌人就要洞穿我方装甲了！

    森下的脸色阴沉如水。

    英国人这一炮，伤害不大，但侮辱性极强。

    他努力克制住了“八”字头词语，说道：“诸君，英畜给我们送了一份大礼，来而不往非礼也，我们也应该让他们见识一下我们大明的待客之道了。”

    “鱼雷射管注水！”

    “已完成！长官”

    “打开射管！”

    一道道机械式的命令从森下的唇边吐出。

    在后世，大型战舰战舰已经不安装鱼雷管了，但如今，各国都热衷于在前前无畏舰上安装鱼雷管。

    鱼雷是一种古老的武器。

    目前各国海军普遍列装的鱼雷都是空气压缩推进的白头鱼雷。

    射程也就七八百米。

    甲午战争中使用的就是这种鱼雷，最终没有任何战果。

    不过北殷洲号上的热动力鱼雷，与这些臭鱼烂虾不同。

    不但射程达到了2000米，稳定性更是大大提升。

    如今也算是在大明海军第一次在实战中使用。

    这并非是北殷洲号的常规武器，不过此时选择使用威力巨大，一发入魂的鱼雷，显然是作为“敌人非但不投降，还胆敢反抗”的报复。

    战争中容不得一丝慈善之心。

    大明帝国也没有在《日内瓦公约》上签字。

    此战，森都指挥使的命令是不要俘虏。

    另外，使用鱼雷也算是关于水下战舰念想的一点慰藉。

    校准并发射鱼雷的孙铁军感觉自己有些口话燥甚至于都说不出话来，掌心都开始冒出了汗水，自己将成为这场战争中第一个验证这种武器的军械士。

    “1号鱼雷发射、2号鱼雷发射”。

    孙铁军听到长官的命令后，立即按下的一号、二号鱼雷射按纽，艇舶注水鱼雷管内内燃机鱼雷的反转螺旋桨随即旋转起来，推动着鱼雷射管朝着目标冲去。

    孙铁军和他的战友们都并着呼吸，所有人都在等待着爆炸声的响起。

    “开始倒数”。

    孙铁军的声音打破了沉寂。

    “十、九、七、六……”

    大约十个呼吸之后，先是火光从浪涛间窜起，随后巨大的爆炸声才迟迟传来。

