    当安天翔太的话一说完，在场的所有人都惊呼了起来。

    “我的天啊！这位竟然是安田财团的家主？！”

    “听说安田财团和另外三大财团富可敌国，掌控着咱们整个岛国的经济命脉呢！”

    “真的？有这么吓人啊！”

    “那可不，这四大财团的家主只要跺跺脚，咱们岛国都得抖三抖啊！”

    叶飞自然知道岛国安田财团，却没想到眼前这位不起眼的中年男子竟然是安田财团的家主。

    在岛国，以家族财阀为中心的三井、三菱、住友、安田四大财团是岛国最早形成的垄断财团。

    四大财团掌控着岛国的经济命脉，整个岛国的百分之六十以上的大小公司都是这四大财团的。

    像什么丰田、本田、凯迪拉克等等这些汽车公司就是他们开的。

    不过，叶飞也认识不少世界各大财团的家主，所以并没有为安天翔太的身份感到太惊讶。

    “安田先生，你起来吧！”

    叶飞看向安天翔太，撇撇嘴，而后问道：“对了，安田先生，你说的这五千万，不会是岛国币吧？”

    “当然不是岛国币，是五千万美金。”安天翔太笑呵呵地回道。

    “噢，那还差不多。”

    叶飞咧嘴笑着点了点头，然后将银行卡和名片放进了口袋。

    岛国人的钱，不赚白不赚。

    这时，叶飞忽然想到了什么，说道：“对了，安田先生，因为你的腿瘫痪太久，所以，虽然可以行走了，但想要彻底痊愈，还需要调养一段时间。

    待会你让田中一贵给你抓几服药，回去服用，好好调养一下身体，用不了多长时间，你就可以痊愈了。”

    “是是是！！”

    安天翔太作为一个顶级财团的大佬，竟然在叶飞的面前，像一个听话的小孩子一样，连连点头，脸上的笑容都堆满了。

    这时候，田中一贵已经从无与伦比的震惊中回过了神来。

    这一场比试，叶飞不仅仅完成了针灸之术的比拼，而且还在比拼过程中治好了自己的隐疾，最后又治好了安天翔太……

    如此神乎其神的手段，让他彻底心服口服！

    他败了，败的没有任何怨言，没有任何憋屈！

    如今的叶飞，在他心中宛如神圣一般的存在！

    田中一贵走到了叶飞面前，而后深深地鞠躬，大声道：“叶先生，我认输！”

    我认输！

    这三个字在所有岛国人耳边回荡，他们楞楞地看着叶飞，却又无法再说出一个字。

    叶飞的医术和人品，已经彻底让他们臣服！

    “田中一贵，你好像少做了一件事。”叶飞淡淡地说道。

    “叶先生，我自然不会忘记约定。”

    田中一贵深吸一口气，而后看向所有人，震声道：“我承认，传统医术起源于华夏，中医才是正统！”

    井上和彦等医师面色通红，他们不甘心，可是却无能为力。

    毕竟，叶飞的医术，可不是他们能比的。

    田中一贵说完这句话，所有岛国人都沉默了下来，有几个岛国人竟然都流泪了。

    “华夏中医赢了！！”

    “哥们，好样的！你是我们华夏人的骄傲！！”

    人群中的几个华夏人激动地热泪盈眶，直接高呼了起来。

    停顿了几秒钟后。

    田中一贵握紧双手，好像做了很大的决定，再次沉声说道：“从今天起，我决定将‘一贵汉医馆’正式改名为‘一贵中医馆’！！”

    什么？！

    ‘一贵汉医馆’要改成‘一贵中医馆’？！

    所有岛国人呆若木鸡！

    就连叶飞也愣住了，他也没想到田中一贵竟然这么有魄力，会做出这等决定。

    “师父，您……您这么做，天皇不会同意的！！”井上和彦赶紧说道。

    “对啊，爷爷，如果你这么做，我们的医馆可就要被封了！”田中荣光也赶忙说道。

    田中一贵眼眶通红，说道：“如果天皇因为我把汉医改成中医而封我的医馆，那我这医馆不开就是了。

    各位啊，传统医术真的是起源于华夏，华夏中医才是正统，这是不可改变的事实。

    我们学了人家的医术，就应该承认，这并不丢人……”

    “嗯，我觉得老神医说的没错，既然学了人家的东西，我们的确应该承认，而不是蒙蔽我们自己。”

    安天翔太点了点头，而后说道：“老神医，你把医馆改名字不要紧，我去跟天皇说，他不会反对的。”

    “田中一贵，谢谢安田先生。”田中一贵感激地说道。

    “不用谢，小事一桩。”

    安天翔太摆了摆手，而后恭敬地对叶飞说道：“叶神医，我想邀请你去我家坐坐，不知可以吗？”

    “坐就不必了吧，我待会还有事呢！”

    叶飞直接就拒绝了。

    田中一贵等岛国人愣是无语了，他们还从来没见过有谁敢这么了当地拒绝安天翔太的邀请。

    毕竟，就连岛国天皇和首相都对安天翔太礼让三分。

    “呃，那好吧，叶先生，下次有时间，你可一定要去我家作客！”

    安天翔太冲叶飞九十度鞠了个躬，然后拿了田中一贵开的药，便离开了医馆。

    之后，叶飞重新让田中一贵抓了几副金疮药，然后便开着车，也离开了医馆。

    因为有人将叶飞和田中一贵的这场医术比拼的视频传到了网上，很快就被岛国合大论坛和媒体疯狂转载，岛国网民们彻底疯了。

    “神奇的东方神医挫败了岛国第一神医！”

    “举国之殇！这是岛国医界的悲哀！耻辱！！”

    “岛国的神医们！求求你们了，快点出手吧！一定要打败这个华夏小子！！”

    “我们绝对不能让华夏人抢走传统医术正统的地位！汉医术才是正统！！”

    今晚，整个岛国的国民都陷入了一片愤慨和悲伤当中。

    而在岛国的华夏同胞则是被这个视频给彻底振奋了。

    有许多华夏同胞立马将视频传到了华夏。

    顿时，华夏网民们也彻底疯狂了！

    每个论坛、微博、网站的转载视频下面，评论已经被刷爆了。

    “华夏神医，世界第一！”

    “这哥们是咱们华夏的骄傲！谁有这哥们的地址，我去送他……送他一车橘子！”

    “陈独秀同志，请坐下，让其他同志发言！”

    “麻痹的，岛国人不是很嚣张吗，还一直嚷嚷着传统医术是他们的，现在呢，傻逼了吧，被打脸了吧，痛快，太他妈痛快了！”

    “太帅了！我要给这帅哥生猴子！！”

    一个个拿着手机，坐在电脑前的华夏人一遍又一遍地看着叶飞和田中一贵斗医的视频。

    他们欣赏着叶飞一人完成的神迹！

    他们欣赏着叶飞一人扭转乾坤！

    叶飞也不知道，他只是去医馆抓了个药，顺便踢了下馆，竟能引起这么大的风暴。

    他和田中一贵斗医的视频已经占据了华夏各大视频网站的点击榜榜首的位置，搜索量也被顶到了第一……

    然而，当这件事还在网上发酵的时候，当事人叶飞却已经在路上吃过了饭，然后回到了酒店。

    叶飞刚一进酒店，就看到坐在酒店大厅里的巴尔、巨盾和魔瞳等人立马迎了上来。

    “老大！！”

    所有人都大声打着招呼。

    叶飞点了点头，好奇地问道：“巴尔，你们怎么都在这儿，没出去玩么？”

    “老大，您去跟岛国剑神决战，兄弟们都不放心，哪有心思去玩啊！”

    巴尔上下打量了眼叶飞，“对了，老大，您没事吧？”

    看到巴尔他们眼神中透露出来的担忧之色，叶飞心里一暖，笑着摇摇头，道：“放心吧，兄弟们，我没事。”

