    第423章长得帅最重要（二更）

    秦笙眉心微微拧了拧。

    不过没说什么。

    没再胡乱的选英雄玩，让万枫三人选了各自擅长的位置，这才侧头看小野，问他：“剩下的射手和游走，你选一个。”

    小野擅长打野，但这会儿打野位被万枫占了，小野自觉论起技术意识都比不上万枫，让的倒也干脆。

    但射手和游走……

    小野苦着脸，想了想，干脆朝万枫看了过去：“不然让天罡或者老幺来吧，这两个位置我都不太擅长。”

    其实都是会一点的。

    毕竟能当职业选手，首先就是要对王者内的所有英雄都了解的极为清楚，因此基本上所有位置都练习过。

    但会是一回事，擅长又是另一回事，小野还是很有自知之明的。

    虽然刚才的三局秦笙都没打射手或者游走，但就看她上中野三个位置的实力就能猜的出来，她的射手和游走位也弱不到哪里去。

    当然，最主要的是这姑娘的风格太凶残了，小野属于稳健发育派，他觉得自己铁定跟不上秦笙的节奏。

    身为TOP战队的教练，万枫当然是知道这一点的。

    但天罡和老幺……

    万枫看了秦笙一眼，立刻在心里否决了这个提议。

    倒不是说那两人的实力不强，正相反，这两人中的任何一个实力都在小野这个新人之上。

    但他为什么没选他们两个而选了小野？

    因为小野是三人中性格最好，最能听从指挥、配合团队的一个。

    而天罡和老幺，强则强已，团队意识却太薄弱了，自我意识尤其突出。

    要说起来，其实秦笙也是激进的风格，也不怎么服从指令，但耐不住她个人实力太逆天了啊！

    到现在万枫都没搞明白，为什么同样的一兵不漏，同样的渐渐发育，但秦笙就是能比对面同样位置的选手经济领先一截。

    而等她的经济领先超过半个大件以后，那得了，基本是见谁秒谁，就算在被完全克制的情况下都能打出优势来。

    在有秦笙参赛的情况下，别的路只要保证不崩，那比赛基本就稳了。

    要天罡和老幺也有秦笙这样逆天的实力，那他们是激进也好，自我意识强也好，不服指令也没关系，万枫都会由着他们发挥。

    但这显然是不可能的。

    因此在已经有秦笙这个激进派参赛的情况下，万枫从一开始就没考虑天罡和老幺了。

    否则赢不赢的另说，内部的矛盾肯定是少不了的。

    万枫沉吟片刻，干脆道：“你来打野，我去游走。”

    小野瞬间长大了嘴巴：“啊……”

    可他要没记错的话，万神他基本只玩C位吧，他都没见过他玩游走呢，确定能行？

    万枫看出了他的迟疑，道：“我是不怎么擅长游走，但我比较熟悉琼……她的风格，只是配合她的话问题不大。”

    但游走可不是只要能配合上射手就可以的。

    更何况他们俩换位置打，可不止游走不够强的问题，打野位置也要弱上一个度了。

    小野苦巴着脸，一时道倒不知道该不该换了。

    秦笙抬头看了两人一眼，指尖扣了扣桌面，正想说“就这样吧”的时候，一声重重的拍桌子声响起。

    巨响巨响的一声，把发愣中的小野吓得直接跳了一下。

    拍桌子的破天却暂时没空管这些了，他目光发亮，道：“这么纠结干嘛，换小木木来不就行了？！”

    那怎么行，小木木才来TOP战队几个月的时间，连正式的比赛都没上过。

    万枫下意识的就想反驳，但突然想到什么，动作一顿，侧首朝秦笙看了过去。

    秦笙：“……看我干嘛？”

    万枫摸了摸下巴，若有所思的道：“倒是可以试试。”

    说着一锤定音，冲小野道：“你去把人找来。”

    小野如蒙特赦，连忙逃也似的跑了出去。

    秦笙：“……”

    也就几年没打比赛吧，她已经这么遭人嫌了？

    倒也不是遭不遭人嫌的问题，只是小野有种预感，这场比赛，他要是敢上，很可能会变成累赘。

    赢了就算了，要是输了，大概率会被TOP战队的粉丝们喷成狗。

    他很脆弱的。

    秦笙轻扬眉梢：“那小木木，新招的成员？”

    万枫深深看她一眼：“三个多月前加进来的，算起来，还是因为你。”

    秦笙微讶：“怎么说？”

    话痨破天立刻打开了话匣子：“就过年那会儿，你还记得不，你不是打了把后羿吗，当时小木木跟你排到了一起，打的夏侯淳，最后关头救了一次，你还给他点赞了，结果反手又拒绝了他的加好友请求。”

    “后来……”

    破天吧啦吧啦的说了一堆，秦笙明白了。

    总结起来就是那个小木木对于她拒绝加好友的行为不满，在世界频道吐槽，结果被车轮战殴了。

    但别说，这人的个人实力很强，就算对上拥有多年职业生涯的万枫三人，也只是没打过而已，有时候运气好了还能反杀一两回。

    后来正好赶上TOP战队招新，万枫就干脆把人招进来了。

    从过年那会儿到现在已经过去将近半年的时间了，要是换一个人，听到破天的话，九成九是想不起来的。

    但经不住秦笙脑容量大，再加上她很少被人救，因此这会儿稍一回忆，就想起来了：“夏侯淳是吧。”

    破天给自家师父点了个赞，道：“对，就是他。”

    秦笙又回忆了下当时的战况，点了点头：“他支援意识不错。”

    最主要的是……

    秦笙看着跟在小野身后一边揉眼睛一边往他们这边走的少年，顿了顿，拍板：“行，就他吧。”

    万枫就看了眼小木木。

    十六七岁的少年，长得唇红齿白，眉清目秀的，一双凤眼尤其显眼。

    就，挺帅的？

    万枫又看了眼已经收回了视线的秦笙，隐约觉得，他悟了。

    所以，技术不技术，意识不意识的都可以放一放，长得帅才是最重要的吧？

    万枫忍不住打开手机的镜子功能照了照，然后就看到了一张胡子拉碴，略显沧桑的脸。

    微微沉默。

    不然明天早点起床抽空去做个造型化个妆？

    (本章完)

