    在妹妹的各种说服下，唐水生终究还是答应了和周诺见面商谈合伙的事情。

    唐水生特意休了假，三人一起在饭店包厢用餐，面对周诺，唐水生还是有几分紧张的。

    “周诺姐，我哥已经答应合伙了。”唐亿看不下去了，她哥看着周诺姐就欲言又止，肯定是想关心人家几句，但又不好意思说出来。

    “那好，那我们吃过饭再好好商量一下具体的方案吧。”周诺微微笑道。

    “好。”

    唐亿叫来服务员点餐，特意把点餐权给周诺。

    “周诺姐，你来点吧。”

    周诺没有推脱，拿了菜单看了看，也不知道点什么，想到唐水生在这家饭店做帮厨，便问道。

    “唐先生，你来推荐几道菜吧。”

    唐水生终于有了说话的机会，点点头，说了几道饭店的冷门菜色。

    这几道是饭店点单量不怎么好的菜，但是却很符合周诺的口味。

    周诺在唐亿家住的那段时间，唐水生就已经悄咪咪的摸清楚了周诺的喜好，因此特意点了几道周诺喜欢吃的，同时也不忘记点一些妹妹爱吃的。

    唐亿看着她哥点的这些菜，意味深长的朝着哥哥笑了笑。

    唐水生耳根发红，感觉自己的小心思被妹妹看穿了，他毫无威慑力的瞪了唐亿一眼。

    三人有一边吃着一边有一搭没一搭的聊天。

    唐水生看得出周诺离婚后整个人状态变得很好，除了瘦了一点，精神状态可比之前好了很多。

    而且她现在充满了斗志，唐水生感觉自己也好似被感染了。

    饭后，唐亿让服务员把餐盘撤走，腾出了桌子，唐亿拿出笔记本电脑。

    “好了，开始谈论吧，我来做会议记录。”

    唐亿搞得这么正式，周诺轻笑了笑。

    “那我先说我的想法？”

    “好。”

    “在投入的资金上，我六，你们四，或者你们六，我四，我负责管理和各种杂务琐事，唐先生呢主管后厨，一心一意做出好吃的菜，分成我们就按照投入的资金比例，各自占有的股份来分，每个月算工资……”

    周诺规划的很详细，毕竟能做上小领导的人，想法和魄力有，能力也是有的。

    唐水生听着周诺的声音，看着周诺自信满满的样子，不禁有些呆了。

    这么有魅力的女人，自己配喜欢吗？

    低头看看自己，自己身上穿得也很不好看，皮肤还黑，个子也不算高，瘦瘦小小的，脸上都要长出皱纹了……

    唉。

    唐水生突然自卑起来。

    周诺说完了，唐亿简单的记录也做完了，两人看向唐水生，却发现唐水生在发呆。

    “哥。”唐亿叫了他一声。

    唐水生回过神。

    “说完？”

    “说完了，你现在说说你的想法吧。”周诺微笑道。

    唐水生老实巴交的说道：“我没什么想法，一切就按照你说的做吧。”

    周诺闻言，并没有觉得高兴，反而担忧起来。

    自己选择跟唐水生合伙，到底是对是错？

    三人很快敲定了合作方案，为了以后不产生经济上的纠纷，周诺和唐亿商量找律师签一份合约，以后都按合约来。

    三人初步计划在十月开业，时间上已经有点赶了，他们还要选址找店面，还要装修。

    这些琐事统统不用唐水生管，唐水生在这段时间内，只负责努力学习提高自己的厨艺，并且研究菜谱。

    所有事情商定后，周诺就打算告辞了。

    “周小姐。”唐水生忽然站起来，叫住了正要离开的周诺。

    周诺转过身：“怎么了？还有什么事吗？”

    唐水生犹豫了几秒钟，在唐亿悄悄碰了他一下后，终于鼓起勇气说道：“我送你回去吧。”

    周诺笑道：“不用了，我借了朋友的车过来，我现在要去还车，并且还要去接她。”

    唐水生眼底闪过一抹失望，点点头：“好，那我送你到停车场。”

    周诺本想拒绝，但嘴巴动了动，最后蹦出两个字：“好吧。”

    唐亿欣慰，她哥还好不是块木头，知道表现自己。

    这样以后她也用不着时时刻刻担心哥哥了。

    送周诺去停车场的这一小段路，唐水生总想和周诺说说话，但是又不知道说什么，嘴巴笨，找不到可聊的话题。

    一直到停车场到了，周诺要上车了，唐水生还是干巴巴的，什么也不会说。

    “谢谢你送我过来，我先走了，再见。”周诺坐在驾驶座上，系好安全带，挥了挥手。

    唐水生也举起手挥了挥。

    “再见，路上小心。”

    车子渐渐离开，唐水生叹了口气。

    唐水生返回包厢，唐亿笑得像一只小狐狸。

    “哥，和周诺姐相处怎么样？是不是心跳加速啊？”

    唐水生瞪了她一眼。

    “别瞎说。”

    “我没瞎说，哥，你喜欢周诺姐吧。”唐亿用的是陈述的口吻，而非疑问。

    唐水生急忙否认：“没有，你别瞎说，人家周小姐刚结束一段失败的婚姻，这个时候，她是最需要人陪的时候。”

    “那哥你想陪她吗？”

    唐水生觉得自己说错话了，又被妹妹给挑出来了，一时语塞，但又口是心非。

    “没有。”唐水生说不过妹妹，索性转过身：“你赶紧回去吧，我也要去厨房帮忙了。”

    说到厨房，他现在都不知道该怎么跟厨师长说。

    等餐厅开起来的时候，他定然是没有时间再继续呆在饭店工作的。

    师父那边如果知道自己要创业开餐厅，会不会不高兴啊？

    唐亿不再调侃自家哥哥了，她倒是要看看，自家哥哥还要隐藏到什么时候。

    唐亿特高兴，晚上给明铖做了一桌子他喜欢吃的，口味清淡的菜。

    明铖看到唐亿发来的信息。

    “今晚我做饭，记得早点回来。”

    这么简简单单的一句话，让明铖有一种温暖的感觉，他当即给吴大尚打电话。

    “把今晚的应酬推掉，我临时有别的事情。”

    吴大尚闻言，心中腹诽：有别的事情？回家抱老婆才是吧。

    哼哼，他柠檬了。

    “boss，今晚要见面的人是XX部的部长。”

    “推了。”明铖没有丝毫犹豫的说道。

    “好吧。”

    boss大人已经“昏”到连这么重要的大人物应酬都敢推的地步了。

