    唰！唰！唰！唰！唰！

    随着波风水门起身，现场的木叶村忍者们均是立正站好，每个人的脸上都浮现出凝重和严肃的神情，他们都已经做好了准备。

    “这应该是最后一场战斗了吧！”

    “该死的！我还以为结束了！居然又开始了！”

    “这场完事之后就没了！”

    “四大忍村都来了个遍！”

    “这还真是当我们木叶村很好欺负啊！”

    “这笔仇恨我记住了，以后定当加倍奉还！”

    “……”

    现场的木叶村忍者们，每个人的嘴里都嘟囔着，发现了他们心中的不满，他们的心里雾隐村已经跟小人行径划上等号了！

    如果说在战争的前夕，雾隐村就直接站在了木叶村的对立面上，他们反而不会有什么过多的想法。

    就比如说现在追击过来的忍者，如果是岩隐村的忍者，那么他们也就正常的去面对了。

    毕竟他们本来就在进行着战斗！

    可是雾隐村偏偏是在每一个忍者村都经历过，出手之后方才站出来，俨然就是要表现出一幕螳螂捕蝉黄雀在后的姿态，这些雾隐村的忍者们想要做黄雀，想要夺取到最终的胜利果实，趁着他们被前面消耗的差不多了，过来抢人头了！

    卑鄙无耻下流！

    这样的词汇，这样的标签，已经在他们的心中贴到了雾隐村忍者上！

    几乎每个人的心里都暗暗的下了决定，只要这次让他们逃过一劫，那么以后他们必定会加倍的向雾隐村进行报复。

    一时之间。

    木叶村的忍者们居然涌现出了一股破釜沉舟的情绪。

    毕竟哪怕是接二连三的遭遇到袭击，但是在他们的心里也很清楚这是最后一场了，其余的不会再有了，这反而给了大家一种倒计时般的期待感，只要将这个事情度过去，后面就是晴天了。

    先前他们感觉到暗无天日，是因为他们根本不知道什么时候是尽头，在面对岩隐村村忍者强势的攻击之下，他们根本看不见任何的希望。

    现在跟当时的情况则是截然不同！

    “等等！”

    突然之间，漩涡玖辛奈开口了，她的脸上仿佛笼上了一层寒霜，整个人依旧还沐浴在仙术查克拉的光芒之下，保持着仙人模式，没有退出，宛若雷达一样，在帮助这里的木叶村忍者们观察着周围的情况。

    唰！

    随着漩涡玖辛奈开口，每个人的视线都聚焦在他的身上，眼中闪烁着疑惑和不解。

    根据漩涡玖辛奈的语气，让他们的心里产生了一种不好的预感，似乎还有什么事情要发生了，而这个事情是他们现在根本想象不出来的。

    怎么回事？

    发生了什么？

    难道又有什么事情了吗？

    还是袭击吗？

    这次又会是谁？

    现场的木叶村忍者们脑袋里冒出了一个接着一个的小问号，对于这样的事情他们有着很深的疑惑，但是却并没有能够从自身的疑惑中找到答案。

    毕竟按照顺序来说的话……

    岩隐村来过了！

    砂隐村来过了！

    云隐村来过了！

    雾隐村即将要来了！

    四大忍村的人都已经来了，还能有什么样的变故？

    难道是那些小村子吗？！

    可这又怎么可能呢？！

    木叶村就算是再落魄，也被四大忍村骑脸输出，但也不至于被那些边边角角的小村子看不起吧。

    若真是那样的话……

    现场的木叶村忍者们心中变得更加愤怒了！

    他们猜测不出玖辛奈接下来的话要说的是什么，可是他们却已经想到了这可能是雾隐村之外的其他敌人，那么极有可能是某个他们现在想象不出来名字的小忍村。

    他们怎么敢的呀！

    谁给他们的勇气啊！

    居然敢趁火打劫到这个份上。

    “难道是雨隐村的忍者来了？”

    旗木朔茂沉声的问道，在他看来还能够够得上与四大忍村级别，相当的也就只有雨之国的雨隐村了。

    可是。

    雨隐村也是有着他们的弊端的。

    经过第二次忍界大战之后，雨之国内部并不是每个人都服从山椒鱼半藏的统治，因为这个人急剧扩张意识，经常引起战乱，让雨之国的民众们民不聊生。

    这就使得雨隐村的顶级战斗力山椒鱼半藏很强，但整体实力并没有那么强。

    若是雨隐村的忍者前来的话……

    除非是山椒鱼半藏亲临至此，否则并不会造成太大的威胁，也就不是那么的让人担忧。

    怕就怕是山椒鱼半藏真的亲自来了！

    “不是……”

    漩涡玖辛奈在忍者们一道道目光的注视下缓缓的摇了摇头，他脸上的表情变得很复杂，复杂之中有着错愕，不解，震惊以及一丝丝的愤怒。

    她非常相信自己的感知能力，知道自己并没有错误的判断，但是现在这个时候他反而希望自己判断错了，希望自己的能力出现了问题。

    一时之间。

    漩涡玖辛奈没有做出后续的解释。

    只是愣愣的待在原地。

    “谁来了？”

    波风水门向前一步，站在了漩涡玖辛奈的面前，他面色平静，神色淡然，在这个时候任何人都可以慌，唯独他不能慌，因为他是现场每一个人的精神支柱。

    “这个……”

    漩涡玖辛奈变得很迟疑，她现在没有办法确定是不是来袭击的，尽管这些人每个人的身上都蕴含着一股凛然的杀气，可说不定是来帮助他们的，她他就这样默默的安慰了一下自己。

    “我们还是先专注一下雾隐村的忍者吧！”

    漩涡玖辛奈岔开了话题，因为在她看来，距离这些忍者到达这里还有一段时间，大概要半个小时以上。

    这个时间似乎足够她去更多的观察了。

    而且。

    漩涡玖辛奈相信只要他能够出手，那么这七个人并不是她的对手，完全可以在半个小时内结束战斗。

    只是这么做也是有弊端的……

    那就是如果他没有顺利的解决掉那些乌岩村的忍者，而这些忍者又已经到达的话，将会对他们进行一个出其不意的打击。

    想到这里。

    漩涡玖辛奈觉得需要对大家交代一下。

    “这些忍者的来意，我现在并不好确定，他们大概在半个小时之后到达，大家还是要留一个心眼，万一是敌人的话也好做好准备！”

