    第420章 地狱使者的哀愁，一遇曹安就温柔的胡列娜，尸体带来的震撼！

    蓝影美眸一抬，指着上方说道：“应该在天台吧，地狱使者心情不好都会去天台。”

    “多谢。”曹安知会一声，就朝着天台走去。

    这时，蓝影在后方喊道：“喂，你女朋友怎么办，九五二七马上就要退出赛场了。”

    “加赛两场。”曹安平静出声。

    这一刻，所有魂师看向他的背影，却没有一个人敢说一个不字。

    让自己女朋友送死？

    笑话。

    九五二七的实力大家有目共睹。

    她与现在的参赛者，根本就不是一个级别的。

    就连四十九连胜的血魅，都惨死在她手中。

    由此可见，九五二七究竟有多么强大。

    “真的是情侣吗？九五二七实力强大，但也不至于这么练吧！”一位魂师疑惑出声。

    他旁边的魂师不屑一笑，说道：“这你就不懂了吧，这位之前说过，他女朋友是来历练的，他不是，但他到底是干什么的，不清楚。”

    “来杀戮之都不就是战斗、自由嘛，难道他有别的目的？”魂师们惊呼一声。

    他们看着曹安的背影顿时变的与众不同起来。

    这位爷的女朋友如此厉害。

    这位爷定不是等闲之辈。

    蓝影的目光也朝着曹安看去，虽然两个人交流很少，但她心中有一种直觉。

    曹安来杀戮之都绝不是为了战斗、自由，也不是单纯的陪女朋友，更不是亡命之徒，他绝对有别的目的。

    因为他身上谈笑风生的气息，在杀戮场中简直就是世俗罕见。

    曹安登上楼梯，来到天台。

    第一眼就看见照耀在夜空下的地狱使者讲解员。

    此时她身上仿佛被一团血笼罩，整个人都充斥着哀愁。

    哀愁这个东西，在杀戮之都中是不应该存在的。

    但曹安却从她身上看到了。

    还是一个地狱使者。

    “你怎么来了？”地狱使者没有回头，但她可以感受到曹安身上的味道。

    一股让她讨厌、又无可奈何的恶臭味。

    在她眼中，曹安和龙恩没有任何区别。

    都是见女人眼开的货色。

    龙恩是笑里藏刀，隐藏型的。

    曹安是光明正大，明目张胆型的。

    但曹安没有那么无耻，甚至还有那么点傻。

    曹安来到地狱使者身边，问道：“我来怎么了，你还没有告诉我你的名字呢，毕竟你可是即将要输给我的人。”

    “输吗？哼，笑话，自身都难保，还有闲心管赌约？”

    地狱使者眼中浮现冷意，几乎怜悯的看向曹安：“你得罪了龙恩，别以为你女朋友强大，但她万万不是龙恩的对手，你还是管好你自己的安全吧！”

    “一个地狱杀戮场五十八连胜的人，你想象不到他的实力。”

    地狱使者说着，眼神中又浮现落寞的神情。

    她想想都可笑，自己竟然还有闲心管别人？

    她自身都难保了。

    她马上就要成为龙恩的玩物了。

    她眼中是一种绝望的挣扎。

    在杀戮之都中，她没有服侍过任何一个人，没想到还是被人给得逞了。

    她望着夜空，怔怔出神的时候，曹安再次问道：“名字？”

    “黑魅。”黑魅完全被气笑了。

    有这么执着的人吗？

    她再次看向曹安，语气中已经恢复了对陌生人说话的味道：“我告诉过你，朋友这个东西在杀戮之都中是不存在的。”

    “存不存在又有谁能说的清呢，你说是吧！”

    曹安看向黑魅，轻轻一笑：“你的名字和你的身材、味道很符，所以十二个时辰没到，你还得跟着我。”

    “可以。”黑魅轻轻点头，两个人朝着楼下走去。

    曹安脸上很是平静，由始至终都是淡然一切的样子。

    地狱使者脸上平静，可心中很是愁怨。

    她和龙恩的事情一日没解决，她就仿佛被恶魔沾染上一般，不舒服。

    两人来到报名台周围。

    这时，报幕地狱使者的声音响起：“本场比赛结束，九五二七五连胜。”

    不一会，胡列娜一蹦一跳的从备战区走出来。

    这一次，她走过的位置，周围魂师疯狂退让。

    胡列娜的实力不言而喻。

    她已经晋升到周围魂师心中强者的位置。

    “我回来了。”胡列娜跳到曹安身边，温柔一笑，挽住了他的手臂。

    咔~！

    全场魂师一静，瞪着眼睛，仿佛不认识胡列娜一般。

    在他们思想中，胡列娜杀人的时候，可是毫不留情。

    但现在怎么有种小鸟依人的感觉。

    这还是在杀戮场地五连胜的九五二七吗？

    “我滴乖乖，真爱啊！”

    “要我说，九五二七的男朋友，绝对不简单。”

    “嗯，我也这么感觉，九五二七即有实力又漂亮，一般男人能降服的了？！”

    “+1。”

    “+1。”

    周围魂师窃窃私语的时候，曹安已经拉着胡列娜小手，朝外面走去。

    走出地狱杀戮场，胡列娜打个哈气，有点疲惫的靠在曹安肩膀上：“我要你背我。”

    “行，在你战斗的时候，我刚好找了个地方住。”曹安在她小鼻子上一刮，把胡列娜轻轻的背了起来。

    双手托在她的小屁股上，曹安感受的是无法言喻的舒服感。

    他回头看了黑魅一眼，说道：“你也跟着。”

    “行。”黑魅无奈的耸耸肩。

    跟着就跟着，这么贪生怕死的她还是第一次看见。

    别人以为曹安是强者，深藏不露。

    但她就认为曹安是登徒子。

    天天瞅女人的人，能是强者？

    黑魅能清晰感受到，曹安时不时就回头瞅她长腿一眼。

    几乎一分钟三次。

    曹安端详着下巴，暗暗思索。

    黑魅大长腿，不登三轮车白瞎了。

    距离曹安预定居住地一百米的时候，面前一大群人挡住了路。

    他们叽叽喳喳、窃窃私语，声音还带着几分惊颤。

    “天煞？我没看错吧！”

    “是天煞，地狱杀戮场五十八连胜的强者，半刻钟前，他的尸体被人丢在在这里，好像是一位地狱使者。”

    “嘶.....，天煞到底惹到了不该惹的存在，到底是哪位地狱使者？”

    “天煞竟然能被人杀死，太可怕了。”

    “你们看看他的尸体，被人一刀穿腹，稳准狠，这样的死相，你们说是地狱使者所为，我都不信。”

    “就是，肯定是有其他的神秘强者，要知道，五十八连胜的战绩，和地狱使者实力已经不相上下了。”

    “到底是谁？杀戮之都中还有如此可怕的存在，一击毙命，这手段恐怖.....”

    (本章完)

