    “众位姐姐，我来晚了，不介意吧。”

    只见走进来的女子穿着当季最新款的时装，踩着高跟鞋，长发在脑后盘了个髻，臂弯里挎着限量版包包，妆容精致，明艳夺目，走出了一米八的气场。

    而她身后的少女则偏偏相反，她有一张让人过目难忘的面容，五官精致的像是造物主精心捏造而成，如瀑的长发，淡雅的长裙，脸上挂着温柔如水的微笑，仿若四月的风，轻轻拂面而来。

    美人有很多种，明艳如火，娇媚如花，甜美似蜜，清纯如水，但都不及这少女眉尖的一点悲悯。

    有一种美，穿透时空的长河，洗涤所有的罪恶，怜悯众生的悲苦，她拈花一笑，刹那，便是永恒。

    她披着圣洁的光缓缓走来，眼睛嘴角微微抿起，带着温柔的笑意，仿佛能包容这世间一切的罪恶，而一切的肮脏也在那双通透智慧的眸子中，无所遁形。

    那一刻，让人恨不得匍匐跪地，接受朝圣的光，赎其一生的罪。

    厉夫人喃喃道：“祝大师。”

    她第一个站起来，神态恭敬。

    其他人还处在愣怔中，虽然不是第一次见这位真千金，但每一次见都能给她们的心理上造成强烈的冲击。

    这些贵妇人中不乏常年求神拜佛的，有钱人为了维持长久的富贵或者求个心理安慰，是最信这一套的，这一刻，看到面前的少女，她们仿佛感受到了圣光的沐浴，一瞬间如释重负，仿佛什么烦恼都没有了。

    “祝大师？”高太太看了眼厉夫人。

    “对呀，祝大师她很厉害的，别看她年龄小，修为很深，前几天宋太太那事你们听说了吧……。”厉夫人快人快语迅速把焦眉出事的前因后果说了，又重点说了自己前几日生病的事。

    “祝大师真的是菩萨转世呀。”厉夫人感慨了一句。

    大家再看向明镜的眼神变得不一样了。

    被抢了风头的林清没有丝毫不高兴，她第一次听说这些，扭头看了眼明镜，她这个女儿这么厉害的吗？想当初她刚回来的时候还嫌弃她是尼姑，林清有些尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    高太太对此还是秉持着半信半疑的态度，因为祝明镜看起来实在太年轻了，那些成名的高僧哪个不是年过半百，这个小姑娘才十六岁吧。

    这些贵妇人聚会有时候会带上自己的女儿，名媛打开交际圈很重要，高嘉叶岚和厉青瑶就在其间，听了厉夫人的话，三人一起笑了。

    年轻人可不信这些，尤其对方还是个比她们还小的小丫头，装神弄鬼，糊弄谁呢。

    “一个小尼姑搞这一套，真当自己是高僧呢。”高嘉小声嗤道。

    “我看大家都信了，说不定祝小姐有自己的优点。”叶岚说道。

    “她的优点就是忽悠人，厉夫人可是深信不疑呢，青瑶，你回去得多劝劝你妈妈，别被一个小丫头给骗了。”

    厉青瑶说道：“劳烦高小姐操心了，我妈信与不信是她的自由，如果祝小姐能让她开心，我还要感谢她呢。”

    “她这是搞个人崇拜那一套，小小年纪心机倒挺深，一下子就把一群贵妇人的心给抓牢了，在江州立足扎根。”

    高嘉眼珠子一转，“她不是能掐会算吗？我就让她搬起石头砸了自己的脚。”

    叶岚小声道：“这……不太好吧。”

    “她骗人更不好。”

    两人落座，一时间各种忐忑打量的目光落在明镜身上，明镜不疾不徐，很有高人气场。

    “祝小姐，厉夫人把你说的那么厉害，我倒是挺好奇的，你能算出来我的姻缘吗？听说你们佛门算这东西很准的，你要是算不出来可配不上大家这么爱戴你呢。”高嘉格外咬重了爱戴两个字。

    厉夫人皱眉看了眼高嘉，怎么能这么对大师说话呢？

    林清看出来这个高小姐就是故意为难明镜的，正要帮明镜说话，却见明镜轻轻摇了摇头。

    明镜一摇头，颇有种夏虫不可语冰的高深，她端坐于此，圣光普照，而高嘉，则被衬成了愚蠢不可一世的形象。

    大家看着高嘉的眼神夹杂着些许的不满。

    大师也是你能质疑的吗？不知道天高地厚。

    高嘉气结，这些人都疯了吗，刚见面就这么相信她，一群傻子。

    高太太是组局者，她坐在主位，算是今天的掌事人，她看着高嘉说道：“嘉嘉，怎能对大师不敬，厉夫人既然如此信任她，就说明大师肯定有自己的本领，大师，我说的对吧？”

    一句话就把明镜架在了高台上，实际上她也半信半疑，想试试深浅罢了。

    厉夫人不满的说道：“大师既然是大师，修为高深媲美大德，跟街头算命的臭道士可不一样，怎能随便给人算姻缘？”

    “就是，我听说高僧一般不会轻易开口，泄露天机是要折寿的。”

    “这……应该没问题吧，我看寺庙里很多求签的……。”

    “现在的寺庙都是商业性质的，里边的和尚白天上班，晚上回去老婆孩子热炕头，都是骗子。”

    “啊……？祝大师应该不会吧？”

    “她年纪轻轻的，难说。”

    明镜听着耳边各种质疑声，并不急着解释，而是端起面前的白玉瓷杯轻轻抿了一口，举手投足慢条斯理，带着一种成竹在胸的豁达从容。

    大家都盯着她，时间过的很慢，墙上的时钟转动发出轻微“哒哒”声，在此刻寂静的茶室中十分清晰的落在耳边。

    “姻缘，顾名思义，是为婚姻的缘分。”

    这是明镜来到这里之后说的第一句话，沉静笃定的声音，一瞬间把大家带进去了。

    厉夫人下意识坐直了身体，神态恭谨，仿佛准备听老师讲课的好学生。

    “圆觉经云，诸世界一切种性、卵生、胎生、湿生、化生，皆因**而正性命，有了爱欲之心，将会沦落三界而不得解脱，色界众生无婚姻之欲，则无男女之欲，无饮食之欲，以禅为食，清净自得，圣者证得圣位，故不受婚姻所累，莲花台上，自净菩提，而六道众生种种欲望未得解脱，故须婚姻，此乃人道。”

    温柔的声音仿佛春风拂面，大家听的十分认真，仿佛在听高僧讲禅，收起原先的轻视，神态逐渐郑重起来。

    林清也认真的思考，因为人有了欲望，才有了婚姻，婚姻本是美好，却为她带来了那么多痛苦。

    “因为人有了爱欲，才有了需求，婚姻应运而生，在这大千世界中，累世的姻缘和业力的牵引，导致今生男女的相遇，组成家庭，生儿育女，善业造就美满姻缘，恶业造就痛苦的姻缘，每个人前世与今生的行为造作，种下了婚姻美满与痛苦的种子，所以你当下发生的任何事，是你本人应得的，你今生的命运，很早以前，就由你亲手安排下了，不要怨怪上天，也不要怨怪他人，更不要怨怪自己。”

    大家陷入了沉重的思考中，在座各位哪个没有经受婚姻的折磨，这些苦又如何能为外人道，此刻听少女娓娓道来，仿佛在心上撕下了一个血淋淋的大口子。

    有位夫人红着眼睛问：“那么大师，我该如何解脱？”

    明镜淡淡的望着她，眼神慈悲而包容，仿佛理解她一切的痛苦，这位夫人立刻眼睛又红了，心头满是融融的感动。

    “佛家云缘起性空，世间万事万物千变万化，所以没有永恒不变的爱情和婚姻，所谓有因有缘则诸法生，无因无缘则诸法灭，世事瞬息万变，而人的欲望则追求永恒完美，这才是一切痛苦的根源。”

    一声叹息，四下寂静。

    “姻缘因缘，今生有所思，来生有所缘，世间万缘万法皆空相，一切不过自身的执着产生的幻像，放下一切，本心真如。”

    随着少女声音落地，连高夫人神情都颇为动容，这些道理不是不明白，可人一旦陷入魔障中，哪里听得到其他的声音，但这个少女的声音仿佛梵音，干净空灵，洗涤所有的浮躁和痛苦，让人逐渐的从迷障中走出来，看到最本真的自己。

    这才是大德的风范，用自身的念力渡化他人。

    高嘉看大家都一脸感动的模样，赶紧说道：“你们都怎么了，我让她给我算姻缘，不是迷惑你们的，你们醒醒啊。”

    连叶岚和厉青瑶都皱着眉头思索，唯独她，像只猴子一样上蹿下跳。

    明镜看着高嘉，微微一笑，仿佛包容坏孩子恶作剧的大度老师。

    “高小姐心思纯良，未经世事之苦，这是你的幸运。”

    “我要你给我算姻缘，你算不出搞这一堆乱七八糟的，糊弄谁呢？”

    “嘉嘉，不准对大师不敬。”高夫人斥责道。

    “妈，你怎么也被她骗了？”高嘉非常委屈。

    “大师，抱歉，小孩子不懂事。”高夫人惭愧的说道。

    “夫人无需介怀，高小姐天性纯良，婚姻自有天意。”

    话落她认真看了眼高嘉，那一瞬间高嘉有一种仿佛被什么东西穿透了的感觉。

    明镜那双神秘的眼睛，让她不敢再直视。

    明镜悠悠喝了口茶，并不言语，高夫人看了她一眼，眉头微蹙。

    “我跟你们说，信祝大师的，准没错。”厉夫人又开始了拍马屁的道路，只是这回没人再反驳她。

    “大师，我最近天天晚上做噩梦，我怀疑是不是沾了什么不干净的东西，我正想着要不要去寺庙里拜一拜，就让我遇到了大师，大师可能帮我看看我是不是沾了什么邪祟？”

    说话的是叶夫人，年近四十，面庞丰满白胖，是很有福气的面相，也就是所谓的旺夫相，只是她眼下青黑脂粉都遮不住，双眼疲惫无神。

    明镜看了一眼，“夫人这样有多久了？”

    “大概有半个月了。”

    “半个月前夫人去过哪里？”

    叶夫人皱着眉头思索，叶岚在一边说道：“是我舅舅的祭日，我和妈妈去给舅舅扫墓了。”

    明镜点点头，“夫人可否伸出右手？”

    叶夫人赶紧抬起右手落在桌面上。

    明镜纤白的手指轻轻搭在叶夫人的脉搏处。

    大家看着这一幕嘀咕道：“大师还会看病啊。”

    “你刚才没听厉夫人说嘛，看厉夫人一眼就知道她得了什么病，肯定医术高明啊。”

    “那我等会儿也让大师帮我看看。”

    林清哼道：“我女儿很累的，你们不要麻烦她了。”

    有个太太就笑道：“祝夫人啊，你可真是好福气，这么厉害的女儿求都求不来呢。”

    “要我说啊，有祝大师这样的女儿，就仿佛家里供了一尊佛，安心啊。”

    “可不是，祝夫人你可不知道我们有多羡慕你……。”

    听着这些人暗戳戳的恭维，林清很受用。

    明镜放开手，叶岚急急追问道：“我妈身体没事吧？”

    明镜温声道：“夫人神思不属，忧思多虑，以至身体有亏，我写个方子，回去睡前一服，定神安眠。”

    她看向叶岚：“等会儿我发到叶小姐的微信上，记着，一定要去正规的中药方抓药。”

    上次高老太的寿宴上，两人就已经互相加过微信了。

    叶岚点头：“我知道了，谢谢你。”

    明镜顿了顿说道：“这里可有笔墨纸砚？”

    高夫人立刻喊来服务生，让他们准备笔墨纸砚。

    像茶室这种高雅的地方，经常有些艺术家来此，兴头上来了即兴发挥写幅字，因此这里的茶室是会备下这些东西的。

    很快茶室对面的一张大写字台上备上了文房四宝。

    大家都看着明镜要做什么。

    明镜起身，走到写字台后，先研磨，然后拿起毛笔蘸墨，在宣纸上落笔。

    名媛必备技能之一就有书法，有的不喜欢或者坚持不下去的就不学了，比如高嘉，她一天都没学过，但厉青瑶却是从小学书法的，因此一看明镜拿笔的姿势和落笔的手势，就明白她一定是内里行家。

    少女手持狼毫，神态从容自若，她写的很慢，口中仿佛在吟着什么，大家听不真切，似乎是在诵经。

    厉青瑶走过来看了一眼，讶然的抬眸：“怆然遒劲，笔走龙蛇，铁画银钩，酣畅浑厚，祝小姐写的一手好字。”

    她自己学过，知道练出这样一手好字有多不容易，这一刻她才真正对祝明镜改观。

    这个少女像一个谜一样。

    厉青瑶书法拿过奖的，之前厉夫人可没少炫耀，能让她张口夸赞，肯定写的非常好，大家都非常好奇。

    明镜待墨迹晾干了之后，拿起来递给叶夫人。

    “上边的经文，夫人每日睡前吟诵三遍，折叠放于枕下，平常心态，无需多虑。”

    叶夫人如获至宝，“谢谢大师，我一定照着做。”

    叶岚看了一眼，字迹非常遒劲。

    明镜点点头，“夫人日后若有不明之处，可来祝家寻我。”

    叶夫人这个时候还没理解这句话的意思，不过得了明镜这句话还是非常高兴。

    “大师，您能帮我看看我女儿能不能考上江州大学？”厉夫人问道，这是她最近最焦虑的事情了。

    厉青瑶没好气道：“妈，你干什么呢。”

    “别说话，我问大师呢。”厉夫人摆摆手。

    明镜笑了笑，看了眼厉青瑶。

    厉青瑶有些尴尬的把头扭到了一边去。

    “厉夫人放心，厉小姐福泽深厚，会心想事成的。”

    “真的？”厉夫人高兴的松了口气。

    厉青瑶愣了愣，绷紧的神经在听到这句话的瞬间，一下子松懈下来。

    很奇怪，她明明不要相信的，可却莫名其妙的选择了听她的。

    难道她真有蛊惑人心的本事？

    其他人还有各种各样的问题找明镜，林清往明镜面前一站：“你们够了啊，我女儿可不是给你们免费消灾的，她善良来者不拒，但我可看不得我女儿受累，时间差不多了，我们该回去了，晚上还有别的事。”

    话落也不管别人怎么想，拉着明镜离开了。

    高太太扔下众人追了出去。

    “祝大师，请留步。”

    明镜转身，看着追过来的高太太。

    “大师，我女儿的姻缘……。”她刚才就看出来了，明镜没有当场说出来，肯定是有问题，她也是顾及着高家的面子以及高嘉的自尊。

    明镜微微一笑：“天机不可泄露，太太留步。”

    淡定的转身离开，留下高太太一个人懵逼。

    高太太眉头皱的能夹死一只苍蝇，心底百抓挠心，明镜越不说她越不安。

    高嘉马上二十了，高阳为了公司发展想让她联姻，可她不想，一辈子的婚姻大事怎么能如此草率，她为此已经愁的几天没睡好觉了。

    难道嘉嘉真的婚姻坎坷吗？

    她笃定明镜不说一定是因为她的姻缘不好，这个祝大师今天一番观察下来应该不是沽名钓誉，是有两把刷子的，她再等等看，如果厉青瑶和叶太太的事都完美解决，她就登门祝家。

    电梯里，林清犹豫了一下问道：“高嘉的姻缘，是不是有问题？”

    “因果循环，无人能逃。”

    林清看着她的背影，忽然觉得有些陌生，心生畏惧。

    罢了，总归是她的女儿。

    明镜一走，茶室里炸锅了。

    “糟糕，忘了加大师的微信了。”

    “我也忘了，下次再找机会吧。”

    “这祝大师真有些本事呢，她讲的那一番婚姻的理论我都听入迷了，浅显易懂，真的帮到我了。”

    “是啊，如果以后还能听她讲禅，那就太好了，我的思想觉悟也能提高一个境界。”

    “大师就是大师，小小年纪就修为如此之高，以后一定大有所成。”

    “叶太太，能不能让大家欣赏一下祝大师给你的墨宝？”

    叶太太摇摇头，“不行，大师特意交代了，只能经我的手。”

    “切，招摇撞骗，你们都是读过书的知识分子，怎么还搞这套封建迷信。”高嘉不屑的说道。

    高太太走进来正好听到这一句，冷着脸呵斥道：“嘉嘉，你胡说什么？”

    “妈，我说错了吗？你们被一个小姑娘耍的团团转，一口一个大师，呵，我都替你们脸红。”

    “够了。”高太太冷冷的瞥了她一眼，对众位太太说道：“抱歉，小孩子不懂事。”

    “对大师不敬，你知道焦眉的下场吗？小姑娘话别说太绝对，你才多大，吃过的盐还没我们走过的桥多。”

    “对对，刚才高小姐问姻缘，大师笑而不语，肯定你的姻缘不好，大师怕说出来损你尊严才好心隐瞒的，没想到你一点都不领情，这样的性子也嫁不到什么好人家。”

    高嘉脸色一下子绿了。

    这也是高太太最担心的一点，没想到真的应验了。

    散会后，叶岚搀扶着叶太太离开，“妈，让司机先送您回去，我去抓药。”

    刚刚明镜已经把方子发到她的微信上。

    叶夫人坐进车里，叮嘱道：“小心点。”

    晚上叶夫人喝了药，坐在床上，拿出那张纸开始念，叶铮从浴室出来，看她这模样想笑。

    “你又搞什么东西？”

    叶夫人没有理他，全神贯注的念着上边的经文。

    叶铮颇觉无趣，躺在了一边拿了一本财经杂志对着台灯看。

    叶夫人嘴里念念有词，叶铮听着听着就睡着了。

    念了三遍，叶夫人将这张纸折叠起来，压在枕头下，这才关灯，躺下睡觉。

    奇怪的是，平时很难入睡，今晚反而一趟下来就睡着了。

    夜凉如水，一夜无梦。

    第二天叶夫人起床的时候还有些懵，伸了个懒腰，神清气爽，很久没有这种感觉了。

    就算没有去扫墓之前，她也没有睡的这么好过了。

    下楼的时候，叶岚和叶铮以及叶岚的大哥叶昇正坐在餐厅吃早餐。

    平时叶夫人睡眠不好，基本上上午九点起床，大家吃早餐没有等着她。

    看她下楼，叶岚问道：“妈，你昨晚睡的好吗？”

    叶夫人笑盈盈的说道：“睡的太好了，没有做噩梦，沾枕头就睡，一觉到天亮，祝大师真的太厉害了，她治好了我的失眠症。”

    现代这社会，就算是身价数亿，要是不能睡一个好觉，要那么多钱也没用。

    叶岚讶然道：“这么厉害呀，看来我还是低估她了。”

    叶铮问道：“祝大师，我怎么没听说过。”

    叶夫人立即竹筒倒豆子般把祝明镜的前因后果给说了，重点强调了焦眉和厉夫人两件事的效果，叶铮是做生意的，生意人对这一套是深信不疑，闻言问道：“祝文韬的女儿？”

    “就是祝家刚刚寻回来的真千金，从小在白头山出家，要不是被祝家寻回来，估计也能修成大德了。”

    “祝文韬有个这么厉害的女儿？我怎么之前一点都没听说过。”

    “你们宣传封建迷信，亏得还都是高级知识分子。”叶昇嘲笑道。

    “呸呸呸，瞎说什么呢，不能对神佛不敬。”叶夫人嗤他。

    “要不是祝大师厉害，你说说，我这么多年的失眠症怎么会好了呢？”

    “心理作用呗，咱可以从心理学角度来分析，据我推测，这个祝大师肯定不是什么修为高深，我看她就是摸准了你们这帮富太太吃饱了闲的淡疼的心理，给你们一锅端了，这么说来，这个祝小姐应该深谙心理学。”叶昇摸着下巴分析道。

    “哥，你要是见过祝小姐，应该就不会说这样的话了，据我跟她几次接触下来，她应该不会是骗子。”

    “能把我聪明绝顶的妹妹也给骗了，看来这个骗子的手法非常高明啊。”叶昇眨眨眼。

    “有机会得会一会这位祝小姐。”

    真是越来越好奇了呢。

