    下班时间通勤路上刷微博的人看到手机上弹出来的消息，第一时间点进去看了一遍，十几亿人的讨论度，一下将华电二号的热度带到了第一。

    当然，由于之前已经掌握可控核聚变技术，普通人的激动程度反倒没有上次那样大。

    但在市场上，最快的反应已经形成，石油期货价格直接腰斩，国际上一些还有些没闭市的股票市场首先做出表态，石油、煤炭板块直接跳水。

    看到这条消息的股票投资者，心已经凉了，后悔自己没多买新能源板块的股票，早点抛售化石能源股票。

    不用等晚上纳斯达克开始交易，只要是懂一点的人就知道今晚股市将上演无比疯狂的一幕。

    化石能源板块进一步下跌，直至跌停，新能源板块则是涨停，呈现两级分化的态势。

    没办法，谁让兔子总是想搞个大新闻呢，悄咪咪的完成这样的实验，这不是告诉全世界自己掌握廉价“无限”能源技术了嘛。

    为此其他国家只能干瞪眼，谁让他们没办法在月球进行探测。

    接下来，国家之间的竞争说不定将转变为谁家储存的氦-3资源多少呢。

    有能力的国家，像鹰酱可以自己从月球带回氦-3，但量很少。

    像其他没有能力去月球开采氦-3资源的国家，就只能想办法从有能力的国家这里购买氦-3或者，直接购买电力。

    不出预期的话，兔子将在国内建造上百座可控核聚变反应堆核电站以取代火力发电，满足全国日益增加的用电需求，而且都是清洁能源。

    这样大规模的核电站注定会产生富余电力，这个时候，兔子附近的国家就可以从兔子这里购买廉价的电力，无论如何都比自己发电要便宜。

    ……

    ……

    一直在自己实验室里等消息的林浩，在第一时间收到小萤消息之后，心里才安定下来，确实如果实验失败的话，很有可能错过。魔都夏季奥运会的历史机遇棋。

    没办法，奥运会在其他国家看来是一个劳民伤财的产物，可在兔子这里，总要想方设法争取盈利，并借机进行一次大规模的基础设施建设，解决魔都一些存在时间特别长的城市病问题。

    按照林浩的想法，国内第一座氦氘反应的核聚变反应堆肯定会建造在魔都，甚至在！年底就有可能进行安装调试，现在技术都很成熟，核聚变反应堆核电站普及工作，很有可能马上展开，这样才能进一步恢复生态环境。

    同时用来弥补因为石油、煤炭发电所缺失的电力份额。

    ……

    ……

    “欢迎大家收看今日头条关注，今年的奥运圣火传递工作已于昨日在琼州岛展开。

    这也是圣火结束国外传递工作之后第一次进入国内，今天，它将从三亚抵达文昌，来到琼州岛的最后一站，文昌航天发射基地。

    按照魔都奥组委的设计，圣火抵达文昌之后的最后一站将会乘坐奥斯特号星际飞船，前往太空酒店空间站以及天官空间站、月球广寒宫基地，进行圣火传递。”

    这也是奥运会圣火第一次在地球以外的星球进行传递，而且还是地球的卫星，意义当然不一样。

    更重要的是这次圣火传递的距离将跨越历史记录，尤其是魔都夏季奥运会，还未开始举办，就已经在圣火传递环节开始吸引眼球，创造巨大话题性。

    尤其是将圣火送往月球，将第一次使得月球出现从地球点燃的火焰。

    在月球的传递过程将在奥斯特号星际飞船返回文昌之后结束，开启国内圣火传递之路，凸显这份圣火的价值。

    月球广寒宫科研基地以及近地面的两座空间站都将参与魔都夏季奥运会开幕式的表演环节之中，凸显人类太空技术的发展。

    在金陵，随着魔都夏季奥运会开幕式倒计时还剩1个月左右的时间，街头洋溢着奥运氛围，到处挂满了奥运五环旗。

    星空科技产业园区内也是一样，大家都热血期待魔都夏季奥运会开幕式的到来。

    由于金陵距离魔都十分的近，再加上两个城市之间开通了超高速磁悬浮列车线，因此在也会有几场比赛项目在金陵举办。

    “这是开幕式的门票，一共7张，这些都是单独给你的赠票，位置区域极佳。”

    在林浩实验室里，李欣拿着一叠奥运会开幕式门票走了进来。

    “哦，对了这些实体门票只有纪念意义，到时候直接刷身份证或者手机、白羊座设备进就好。”

    “是吗，这么方便，你呢，到时候去不去看？”

    从李欣手里接过奥运会开幕式门票，林浩十分好奇的看了起来。

    “去啊，当然要去了，这次不去，下次都不知道是什么时候了。

    你知道我搞这些门票有多不容易，只要是公司要票的人太多了啊，还都是7，8张的要。

    只有你和曹原他们几个有资格拿到奥委会的赠票，其他人要不是因为我们是魔都奥运会的赞助商，怎么可能拿到这么多票。

    开幕式整整10万张票，去年开售不到5分钟，就卖了个光，连其他比赛的门票都买不到，真的是，其他比赛还好，最热门的是电竞比赛门票，决赛、半决赛的票一张都拿不到。”

    李欣无奈的摇了摇头，其他国家办奥运会比赛门票送人都没人要，尤其是脚盆鸡奥运会之后，场馆内都坐不满人。

    现在国内办奥运会，大家对于比赛的热情还是一样高。

    “谁人90、00后有钱了呢，世界变了，也是国际奥委会有想法，选了魔都做主办城市，否则连年亏损，谁都受不了。

    对了，我们公司保障奥运会的项目都要盯紧了，不能在我们这里出漏子，否则难堪的一定是我们。”

    “放心好了，连魔方都调动起来处理信息了，不会出问题的，我们都一直盯着呢，司南那边有李铮，公司这边有我和钟钊，星空航天那边也是一样，大家都很认真。”

    这次魔都举办夏季奥运会，星空科技公司负责信息技术支持与保障，所有数据交互以及处理，都要经过星空云服务器，这样既保密也安全、快速，更重要的是便捷。

    整整4万名奥运会志愿者，在工作的时候，都会通过佩戴星空科技公司生产的智能翻译耳机来与国外选手以及游客沟通，这么多信息交流处理，自然不能出任何问题。

    还有开幕式上的表演、举办过程中的安保，星空科技公司也会提供技术支持。

