    乌雪扬的话就如同一阵冰点彻底将整个话题终结，也让御手洗红豆第一次意识到了自己似乎有些发言不当，将话题聊到了不应该去讨论的领域。

    乌雪扬平静的看着御手洗红豆，对方垂下小脸，纠结的变换了几番，她在犹豫要不要道歉。

    她的本意其实是好的，无非是不忍心看着乌雪扬就这么傻乎乎的走上战场，为了所谓的变强而送死……

    但……显然对方这并不成熟的劝说不管放到谁身上，感觉都只会火上浇油。

    就在乌雪扬还在打量对方，御手洗红豆还在纠结的时候——

    忽然：

    “呵呵，说的不错。”

    “不过，你想过没有，孩子。”

    “现在的你虽然无法保护一切，但如果你死了，你却会失去这一切。”

    阴冷的话伴随着一股令人心悸的气息从背后袭来，乌雪扬猛地一回头，就看到了一双……淡漠冷酷的蛇瞳。

    “死亡，才会让真的一无所有。”

    他苍白的脸庞毫无血色，嘴角挂着一丝阴冷且莫名的笑意，神秘，残酷，散发着冷意。

    大蛇丸！

    “即便如此，那也好过活着什么也没有吧。”

    乌雪扬的反应很快，或者说经受过前世互联网熏陶的他，对于诡辩这一套格外熟悉，他毫不犹豫的甩出了前世的理论——“只有富有的才会害怕死亡，死了就会失去一切，这反而说明曾经拥有过。”

    他……他反驳了？！

    远处，千鹤浅仓目瞪口呆的看着乌雪扬，那个平民竟然能够面对大蛇丸大人散发的气场反驳如此平静，反驳了不说还反驳的如此理直气壮，听上去如此有道理……好……好厉害。

    早岛隼人也没想到刚跟着大蛇丸大人出来就会遇到这一幕，他顿时紧张的看向大蛇丸的侧脸，却见对方竟然露出了一副有趣的神色，伸出舌头舔了一下唇角。

    “有趣的小家伙……”

    大蛇丸的竖瞳微微变窄，眼睛眯起看着面前的少年，他的声音有些嘶哑：“有人为了活着不惜失去一切，有人则为了想要守护的一切不惜失去生命……哼……这似乎是永远都无法争论的话题，进来吧，你的事情我已经听隼人君说了，红豆，你也是。”

    说完，他看向早岛隼人和另外两人道：“你们可以回到你们的岗位上去了，关于此人的事情，我会亲自处理……”

    让人发冷的气息扫过，众人连忙低头领命，就连刚才一直表现的大大咧咧的御手洗，如今都十分乖巧的低下脑袋：“好的，老师。”

    音落，大蛇丸转身进入了帐篷，而乌雪扬则深吸了口气踏进了这片略显昏暗的行军帐营——

    最难的一关，来了。

    当乌雪扬跟上大蛇丸进入帐篷，放下身后抬起的门帘之后，整个帐篷内的光线更是一下子几乎完全遮挡，只剩下缝隙中透露进少许的光线，勉强的维持住了昏暗的光亮。

    在这种昏暗中，只有孤零零的一张桌子上方整整齐齐的摆满了厚厚的一层信息卷轴放在中间靠后的位置，甚至上面连个电灯，灯台之类的存在都没有，这让偌大的空间显得极其空荡，充斥着一种孤寂感。

    乌雪扬抬起头看着大蛇丸的背影，对方此时穿着木叶标志性的马甲，但双手下垂，走路没有丝毫声音，甚至连肩膀和胳膊都完全不会甩动的姿态，已经俨然有了后世那如同蛇一般的气质，诡异……且阴冷。

    “你叫什么名字。”

    大蛇丸走到桌案后方，缓缓跪坐，一双蛇瞳笔直的看向了他。

    “乌雪扬。”

    乌雪扬低着头，老老实实的回答道——在他的一旁，御手洗红豆略带诧异的转头看了他一眼：乌雪扬？好奇怪的名字。

    “嗯。”大蛇丸淡淡的点了点头，没有在意，名字只是一个称呼，况且对于平民而言，起什么样的名字根本无所谓，甚至在他眼里，自来也这个名字就相当奇怪——嗯，跟那个家伙本身一样的愚蠢。

    顺带一提的是，大部分平民实际上是没有姓氏的，比如自来也和大蛇丸，当然，这里说的平民跟平民派不能混为一谈。

    比如波风水门，包括之后的春野樱之类的，他们都属于平民派，但平民派指的却是跟木叶豪强家族所形成豪族派相对立的小型家族，本身也属于拥有家族传承的三四口，五六口这种类型的忍者世家。

    春野樱姓春野，本身属于春野家，还有自己的家徽，哪怕她的家族上一代只有爸爸妈妈两人，甚至因为嫁入宇智波家而导致家族断代……但也属于忍者世家——

    而平民则是指普通人，老百姓。类似于大蛇丸，自来也这种没有姓氏的存在，是来自于真正的底层，仅仅是因为有天赋而功成名就。

    但也正因为如此，他们本身的支持也会十分有限——至少在类似于火影之争等政治方面会显得相当局限。

    话归主题——大蛇丸对于名字本身并不感兴趣，他此时正饶有兴趣的勾起略带邪魅的嘴角打量着乌雪扬：

    “那么，乌雪扬君……”

    “我听早岛君说，你想要进入木叶……甚至想要成为一名忍者。”

    “……是的。”乌雪扬迟疑了一下，抬起头来尽可能的让自己直视对方的目光：“他应该也跟您说了理由……”

    “不错的勇气。”大蛇丸先是夸了一句，不知道是在说他进入这里的行动，还是说他跟他对话的语气。

    但很快，对方就缓缓收回目光，扫视了一眼桌子上的案宗，忽然沙哑道：“前不久，情报说云隐村对岩隐发动了突袭，如今岩忍正在被迫撤离与我们的交战区，回防自己的村子。”

    “而救你的忍者……根据你的描述，应该是本泽武田和所晴空，执行的任务……乃是探测撤退后的岩忍动向——”

    “呵呵，乌雪扬君……你知道这意味着什么吗？”

    大蛇丸的蛇瞳再一次盯了上来，而乌雪扬后背终于缓缓渗出一丝冷意。

    PS：关于有读者说更新慢的问题，这点在上架之后肯定会尽可能多更的。

