    陆子池真的带她去办了出院手续，帮她收拾了行李之后塞进了自己车后座。

    同她说道，“先送我爸回去。”

    林晚点点头，并不介意晚一点到家。

    陆父之前一直让她在医院里多休养几天，不知道陆子池和他说了什么，现在也不反对她现在出院了，路上还笑着和她聊起不少见闻趣事。

    到陆家的时候天刚刚擦黑，陆父邀请她下车吃了晚饭再走。

    她想了想拒绝了。

    劫后余生又出了院，她不想拿这份好心情去赌张兰和陆潇潇对她的态度。

    如果进去再被冷嘲热讽一番，气都气饱了还吃什么晚饭。

    陆父还想劝她，被陆子池阻止了。

    他说，“她现在不想吃就别勉强她了，等会回去吃也一样。”

    陆父这才作罢。

    因为要送她，陆子池也没准备在陆家吃饭。

    只是在陆父下车之后，扭头问她，“你说不想吃是因为不想进去吧？”

    林晚犹豫了一下，但又觉得没什么不好意思说的。

    点点头解释道，“之前说过不会再和你们家有瓜葛，本来出现在这里就有些不太应该的，进去就还是算了吧！”

    陆子池皱起眉，“你还在记着那些话。”

    林晚心想怎么可能忘记，那时当着所有人的面许下的承诺。

    虽然因为他一而再再而三地出现，这个誓言就像是悬崖边上的枯木摇摇欲坠，但只要给她一分选择的余地，她还是会坚守下去。

    何况——“伯母她们肯定也不会想见到我，何必进去给双方添堵。”

    陆子池沉默了片，既没劝她也没多解释，只是交代道。

    “你在车上等我几分钟，我进去拿个东西就出来。”

    “好！”她答应得干脆。

    他熄火下车，绕过车头朝别墅大门走去。

    车子关了灯之后，道路两侧的小路灯昏黄的灯光就更亮了。

    从陆子池身后照过去，把他的影子拉得很长。

    他原本就肩宽腿长，在这逐渐加深的夜色中轮廓更加高大起来。

    林晚透过后排的车窗怔怔地看了好久，一直到他消失在别墅的大门前才收回视线。

    半垂着双眸，心情复杂地回忆着白天陆父说的那些话。

    无论她如何感觉自己的身体已经恢复如初，可毕竟还是一位刚刚经历了生死大难的孕妇，一个人呆坐在车后座，思绪虽然在翻涌，但柔软的座位和安静的空气，渐渐让她感觉困意袭来，不知不觉间靠着椅背合上了双眼。

    陆子池回来的时候，她有一点感觉。

    似乎听到了开关车门的声音，陆子池轻声唤她名字，“林晚？”

    她挣扎着睁开眼，往驾驶座看了一眼。

    “陆子池？”她似乎看到前面的人正回头看着她，不由笑笑，“可以走了吗？”

    “嗯.....”

    他似乎叹了口气。

    另一侧的车门被打开，有块暖和柔软的毯子盖在她身上，还细心地往下叠了一下，遮住她的大腿和膝盖。

    林晚感觉更舒服了，换了个角度枕着头，再次陷入梦乡。

    陆子池回到驾驶座之后又回头看了眼林晚。

    这个女人的身体明明还需要休息调养，她却铁了心要出院，分明就是想要和他划清关系的意思，但此时她坐在他的车后座却又能神色自若地安然入睡，就好像是完全信任他一样。

    让人实在难以分辨她脑子里到底在想些什么。

    陆子池的目光顺着她弯弯的眉毛缓缓往下滑去，路过她紧闭的双眸，笔挺又有些秀气的鼻尖，微翘的粉色双唇，光滑小巧的下巴，最后落在因为她的睡姿微微敞开的领口上。

    白皙修长的脖颈和纤细的锁骨在昏暗的灯光下露出几分暧昧的性感，配上她毫无防备的睡颜，简直像是任君采撷的睡莲一般。

    陆子池眼神暗了暗，强迫自己收回了视线。

    他回过身，双手扶在方向盘上，神色复杂地盯着车前方的空地好久。

    随后才回神启动汽车，载着林晚离开了陆家。

    一路上很幸运地没有堵车，陆子池归心似箭开得也很快，没过多久道路两侧的景色就逐渐眼熟了起来。

    陆子池自己似乎也很久没来过这边了，看着车窗两侧的缓缓向后风景还有些感慨。

    不多时便到了目的地。

    他停好车，想了想回头柔声唤道。

    “林晚，我们到了。”

    林晚睡了一路，迷迷糊糊间感觉有人在喊她名字。

    “嗯？”她叮咛了一声，缓缓张开眼，有些茫然地四处扫了几眼，视线最后落在陆子池脸上。秀气的双眼眨了眨，好像是有些不敢确认自己刚醒就看到的人是真是假。

    陆子池似乎被她的表情取悦了，轻笑了一下，声音又温柔了两分。

    对她说道，“已经到了，下车吧。”

    林晚点点头，掀开身上的毯子，伸手推开车门下车。

    她刚下车，车门都还没来得及关，往四周漫不经心地扫了一眼之后，顿时愣在了原地。

    什么瞌睡都没有了。

    陆子池也从驾驶座里走了出来，从他那一侧走到车尾，开了后备箱拿她的行李。

    林晚看到兰莹给自己拿来装衣物用品的白色大运动包被陆子池拎着手上，他还不忘叮嘱她道，“东西我来拿，你先进去休息会。”

    她这时候才回过神来。

    指着眼前的建筑物，不可置信又结结巴巴地问道，“陆，陆子池，你带我来这里干什么，不是要送我回去的吗？！”

    陆子池动作都没停，也没抬头看她，只是微笑着反问道，“我什么时候说要送你回去？”

    林晚一时语塞。

    想了想，他的确没说过要送自己回去的话，只是顺理成章地邀请她上车，让她误以为他准备送她回家。

    林晚又气又懊恼，但他也的确没有骗她，想了半天也不知道要怎么指责。

    只能重复地道，“你带我来这里干嘛？我要回去了！”

    她的行李不算多，陆子池这时已经全部都拿了出来，关上后备箱的门。

    他手里拎着她的东西，做出准备进屋的姿势，回答她道，“在这里住了这么久，这也是你的家。外面有风别一直站着，进去再说吧。”

    林晚皱着眉上前，想要拿过他手中的行李，边伸手边说道。

    “我还是要回去了，你把东西给我，我自己打车去吧！”

