    “呀！”

    忽然，就在元始天尊暴怒之际，准备一把捏死这个蝼蚁般的孽畜之时，身后猛地跃起一道身影。

    “要动他，先过我这关！”

    一声娇喝，劲风呼啸着，女人一脚踢出, 抽向妖猴的脑袋。

    “哼，不自量力！”

    一声冷笑，妖猴一个撇头，便躲过了女人的这一击。

    同时，一把就将女人的脚踝抓住，一抹狰狞从妖猴嘴角浮现。

    “……嘭！”

    一拳挥出, 妖猴将女人的直接反向打折。

    “啊！”女人发出一声痛呼的同时，双眼中, 浮现出一抹狠辣之色。

    翻身就又是一拳甩出, 然而面对修为达到了金仙级别的妖王，她虽是金丹级的除妖师。

    可依旧跟蝼蚁没有任何区别。

    “……嘭！”猴妖一把抓住女人的手臂，然后猛的用力一握，只听“喀嚓”一声。

    女人的手臂直接被捏爆！

    “……嘭！”猴妖一拳轰出，轰在女人的肚子上，女人的身体像是一件货物般，在地面滑行数米。

    然后落在元始天尊面前。

    “……快，逃！”女人口吐鲜血，伸出手，无力的推搡着元始天尊。

    “她就是陈江流心底的女人，段小姐？”元始天尊此刻已经接受了陈江流的一切。

    看着眼前重伤即死的女人，元始天尊眸光闪烁，“这个女人不能死。”

    “她若是死了，怕是我的闯关也要失败了。”

    想着，元始缓缓伸出手, 在女人身上轻轻一抹，下一瞬, 女人所有的伤势全部愈合如初。

    不, 甚至比之前还要好！

    “这也是一方后洪荒碎裂后的小世界，能承受的修为，最多不过大罗。”原始心中暗暗道。

    “什么？！”见眼前原本只是一个文弱小沙弥的陈江流，竟然一挥手就治好了段小姐。

    猴妖双眼猛的一瞪，下一刻像是想到了什么，身体猛的向后一跃，嘶声道：

    “如来！”

    他的声音中，有兴奋，有忌惮，还有深入骨髓的仇恨。

    “……杀！”

    一声怒吼，猴妖爆发出全部的力量，朝着原始天尊一拳轰来。

    “孽畜就是孽畜，该杀！”想到这猴妖刚才对自己的冒犯，元始的眼神，顿时森冷如冰。

    一只大手缓缓抬起。

    下一瞬，一股法则之力涌动幻化而成的大手猛的出现。

    在妖猴惊恐的注视下，将其一把攥住。

    “……不！你怎么可能，怎么可能！”妖猴瞪大着双眼, 挣扎着想要从法则大手中出逃。

    “嘭！”

    元始天尊猛的攥紧双手。

    一瞬间, 猴妖的身体直接被捏爆, 化作一蓬血雾。

    做完这一切，原始缓缓起身，双眼中闪烁着奇异的道韵。

    一袭满是污垢的白衣，也在此刻瞬间便的不染纤尘。

    长发柔顺的披在脑后，脚下草鞋也缓缓划去，他踏空而行。

    此刻的他，高贵，神秘，神圣不可侵犯。

    看着眼前的元始天尊，已经完全恢复的段小姐，整个人都呆住了。

    “……陈江流？”段小姐喊了一声。

    闻言，元始看向身旁的女人，眉头微微一簇，眸子里，有道韵涌动。

    一时间，元始竟也不知道该如何面对这个女人。

    对方是陈江流心中的遗憾，虽然陈江流嘴上说着心中只有大爱，没有小爱。

    可元始心中却非常清楚，陈江流心里是有段小姐的。

    一旦自己就此放弃了这个女人，怕是本次冒险任务，就此便会彻底失败。

    骄傲如他，绝对不允许自己失败。

    “所幸已经救下了她，算是弥补了不可弥补的遗憾。”想着，元始点了点头，一指点向段小姐。

    下一瞬，段小姐的资质飞速的提升。

    仅仅只是人间修仙者，区区金丹境的修为，眨眼间便从金丹境，突破到了地仙。

    “……轰隆隆！”

    一道雷霆忽然落下，成仙劫。

    然而雷劫出现的瞬间，忽然像是遇到了什么天敌一般，猛的一怔。

    下一瞬，全部消散！

    而段小姐，也顺理成章的成为了地仙。

    “……我成仙了？！”感受到自身的变化后，段小姐瞪大着双眼，满是不可置信。

    “此方世界，人妖混居，混乱不堪。”元始淡淡瞥了眼段小姐，继续开口道：

    “凡人之中，战乱不止，吾打算肃清乾坤。”

    “……汝可愿……放肆！”

    正在拿捏姿态的元始话还没说完，然后就发现段小姐，竟然把手背贴在了自己脑门上！

    “大胆凡人，你敢亵渎圣尊？”元始冷眸瞪着眼前，依旧不知死活的将手背贴在自己门上。

    嘴里还嘟囔着“没发烧啊”、“怎么说胡话了”之类的亵渎之言。

    如果不是考虑到自己要是出手镇杀了此女，可能会让自己闯关失败。

    元始绝对要让这个凡人知道，圣人不可辱！

    当然，此刻元始心中更多的还是惊悚，因为就算是此方小世界的原因。

    自己一身的圣境修为无法使用，可好歹自己也有大罗的修为，圣人的意识。

    可这个女人将手背贴在自己脑门上，自己竟然没有在第一时间反应过来阻止。

    这就很不可思议！

    “是这冒险屋所谓的冒险场景！”元始第一时间，便明白了其中关键！

    也正是因为这个，所以他才感到惊悚。

    “或许，这冒险屋，真的会是解决‘归元’的一个重要突破口！”元始心中有些意动。

    “不过接下来，还是想想好，该如何尝试。”想到这里，元始收回思绪，冷冷的看向段小姐，道：

    “你还要放多久。”

    被现在的陈江流瞪着，饶是神经大条的段小姐，也有些感到害怕。

    匆忙将手从元始的脑门上拿开，道：

    “……不好意思啊，我以为你是发烧了，所以才会说这些胡话的。”

    说着，段小姐的语气忽然又软了下来。低着脑袋，不敢去跟元始对视。

    “对了。”忽然，像是想到了什么，段小姐很是自然的一把抱住元始的胳膊，抬起头道：

    “你刚才说的是什么意思？”

    亿万万年单身汉的元始，如何能接受的了这种阵势？

    更何况还有冒险场景在时刻撩拨他的心态。

    很快，元始也开始面临着通天的处境，圣人的意识，能让他将一切作壁上观。

    可凡人的灵魂和身体，时刻在躁动！

    当然，骄傲如元始，他是不会选择绕路的，周身法力鼓荡，将段小姐震开。

    目光看向远方天际，看到了海外中原之地，道：“吾欲在中原之地，寻一凡人建立无上仙朝！”

    “一统此方人间！”话毕，元始大手一挥，半空中，出现一道人影！

    中原九州之地，泰山之巅。

    一道身穿黑色龙袍，祭天的中年帝王。

    “朕统六国，天下归一！”

    “筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！”

    “朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！”

    “此誓日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！”

    看到眼前浮现的这一幕，段小姐双眼亮起，深吸一口气后，猛的用胳膊肘捅了元始一下，兴奋道：

    “……霸气啊！”

    元始：“……”

    被捅了一下的元始，顿时满脑袋黑线。对这个无礼的女人，越发的不喜。

    “对了，这上面的地方是哪里？我怎么从来没听说过？”段小姐忽然问道。

    闻言，元始懒得回答她。

    蝼蚁尔，岂知天地之大，诸天之玄妙？

    此方世界，是洪荒主世界的投影世界之一，无尽之海上，有着好几片大陆。

    一片是刚才看到的九州大地，人族气运汇聚。

    一块则是脚下所在之地，投影洪荒衍化而来的北俱芦洲。

    一个混乱，人妖混居的大陆。

    陈江流的遗憾，是要建造一个人妖和平共处，没有杀戮的大爱之世。

    元始天尊想法很简单，人族既然在哪都是天地主角。

    那不如就仿照大唐，建造一个无上王朝。

    人也好，仙也罢，妖也无所谓，只要律法所到之处，仙魔鬼神共听即可。

    而且，有他元始天尊在，就一定能成。

    此外，建立一方仙朝，也是他对此次进入冒险屋后的一个尝试。

    事关解决洪荒‘归元’的问题，不可有分毫大意！

