

密集的枪声很快归于平静，似乎之前的一切只是场梦，可在下一刻，茂密的草丛微微晃动了几下，便从中背靠背的走出两个人。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

他们人手一把德制MP—40冲锋枪，身着法军制式军装，一脸浓密的胡须，却遮盖不住曾经的风霜。

唐继先可是打老仗的人，只是一打眼，就知道连的两个人跟他一样，都是从死人堆里爬出来的老兵，否则不会如此迅捷和肃杀。

没错，就是迅捷和肃杀，因为摸过来的两个人自打出现后，彼此就没说过一句话，连基本的手语都很少用，绝大部分都是靠着眼神来示意彼此的想法。

唐继先自问自己也是经验丰富的老兵，跟战友的配合也算亲密无间，可照比眼前这两位法军的配合程度，还是差了不止一个层次。

“难怪越北游击队会被打得那么惨！”

心里想着，唐继先手已经按住腰后的驳壳枪，他虽然挂了彩，但伤势并不严重，正因为如此，面对探路的两名法军，他便生出抓舌头的念头，毕竟了解敌人的最好方法，就是撬开敌人的嘴。

然而就在他做好准备，下一刻就要甩枪制住两名法军时，两名法军却好似看到了他的存在，端起冲锋枪，朝着他所在的位置就是一阵的突突。

唐继先当即骂了声娘，就地一滚，窜进草丛里就想逃走，不了跑了不到十几米，他的心头没来由的生出些许的警兆，想也不想就地卧倒。

便在这时，一发子弹呼啸而至，擦着唐继先的头皮就掠了过去。

已经匍匐在地的唐继先登时就吓出一声的冷汗，刚才他要是晚卧倒半秒钟，子弹就是不是擦着他的头皮，而是直接把他的脑袋给开瓢了。

“娘的，法国佬什么时候变得这么厉害！”

唐继先用骂娘的方式来缓解心中的不安和紧张，他不是没跟过法国人交过手，在朝鲜战场上他据守的阵地不止一次打退过法国坦克营的进攻，就单纯的战斗力而言，法国人较之英国人和美国人差得不是一星半点，甚至在某些方面连精锐的韩军都不如。

然而此时此刻的法军，却给他一种难以名状的可怕感觉，无论是之前探路的两名士兵的反应，还是之后那索命的一枪，其战场的敏锐度和相互间的配合都远远超出他见到的法军。

“不对，刚才那两人用的枪……”

唐继先双眼微微一眯，旋即手脚并用，片刻后便消失在茂密的杂草丛中，连丝毫的响动都没有……

约莫过了两分钟，一发燃烧弹毫无征兆的落在唐继先刚才躲避子弹的地方，片刻后一股浓烟滚滚升起，紧接着炙热的烈焰呼啸喷出，转眼便将一人多高的草丛化为灰烬。

又过了大约十几分钟，数名精悍的法军士兵，一路谨慎的摸过来，其中一名金发碧眼的中年人，环顾了下四周的情况，伸出手示意身边的同伴保持警戒，而后自己提着手中MP—40冲锋枪走到刚才燃烧弹爆炸的地方，用脚来回的蹭了蹭，不禁皱了皱眉：“没有尸体！”

跟在他后面，手里端着一把加装瞄准镜98k步枪的青年人听了中年的话，冷峻的脸上不禁闪出一丝愕然，旋即十分郑重的摇了摇头：“应该不会！”

“可事实的确如此，你也应该知道，配备给迫击炮的燃烧弹威力有多大，绝不可能把尸体烧得连渣都不剩，可现在这地方什么也没有，说明什么？”

青年皱了皱眉，他很清楚说明了什么，可他明明锁定了那名逃跑的游击队员，并确定子弹击倒了对方，怎么可能连尸体都找不到？

“是不是被周围的野兽给叼走了？”说话的是一脸胡子的老兵，尽管胡子遮住了半张脸，但眼神中的难以置信还是任谁都能看得清楚。

作为查看战况的两人之一，他可以肯定子弹击中了对方，于是他还想开口解释，结果却被中年人抬手打断：“表面古怪的事情，背后必然有合理的逻辑，战场是瞬息万变的，而我们离开的的确是太久了！”

“不过才五年，我的手还是很热的！”另一个满脸胡子的大汉沉声回应道，语气里有着说不出的自信。

唐继先的栖身处，就是这大汉发现的，也同样见证了人被击倒的那一幕，所以也对当下的情况很是费解，但更多的则是不忿。

然而中年人却冷冷的瞥了大汉一眼：“你的手再热，有斯科尔兹内上校时代热吗？”

“这个……”

大汉还想说什么，可到了嘴边的话，又硬生生的咽了回去，不止是他，其他人也一样是满脸的无奈与遗憾，特别是那位端着98k的年轻狙击手，冰冷的眼眸中甚至迸发出难以名状的狂热。

斯科尔兹内，二战时期党卫军上校，现代特种作战奠基人之一，其所参与指挥的解救墨索里尼的“橡树行动”；阻止匈牙利反水的“铁拳行动”以及在阿登战役期间发起的“狮鹫行动”无不是现代特种作战教科书似的经典战例。

也正因为如此，斯科尔兹内上校被称作欧洲最危险的男人！

而中年人所带领的这支“法军小分队”正是当年斯科尔兹内上校所组建的德国特种部队当中的基干成员。

战后这些人做事过了一阵苦日子，没办法，谁让这些职业军人除了打仗，其他的什么也不会。

然而正所谓是金子在哪儿都会发光，这几位德国人也是一样，就在他们为生活辛苦奔波之际，热情的法国人突然找到他们，开出一个令他们根本无法拒绝的价格。

于是他们便重新壁挂上阵，并在法国重新复活了斯科尔兹内所创建的精锐劲旅。

只不过此时他们的番号不再是党卫军，而是法国大名鼎鼎的外籍军团。

唐继先不知道法军的构成，更不知道其中内幕，躲在暗处的他只知道这些人很厉害，以至于连他这个老兵都生出些许的无力感……

我能打过他们吗？

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="15474470"  chaptername="第五百四十一章  外籍军团">加入书签</a>
        </div>
    