    红孩儿，牛魔王之子。

    外号圣婴大王。

    说实话，红孩儿的名气不算大。

    仅有的一些名气还是靠他老爹，牛魔王在人界跑出来的。

    依靠着太上老君这棵大树。

    牛魔王在人界可算是作威作福了很多年。

    多少大妖见了他都得给他三分面子。

    而且牛魔王也喜欢跟别人称兄道弟，所以人缘的确好的没话说。

    尤其是在妖族，牛魔王的关系网那可是一张庞大的网。

    就冲这一点，足够红孩儿在妖族横着走了。

    不然，以他三百年的寿龄，怎可能在偌大的三界中占有一席之地，还耀武扬威了这么久。

    那都是看在他老爹的面子上，别的妖族不愿得罪他而已。

    可小孩子还看不通透，只以为是自己的实力够强，威慑住了其他妖族。

    自信心膨胀到一定程度，便目中无人。

    几乎有种天老大，他老二的架势。

    谁都不放在眼里。

    对此，天蓬和卷帘也懒得计较。

    甚至能够理解。

    毕竟，谁还不是从孩子长过来的。

    年轻人嘛，都有年少轻狂，且中二的时候。

    “小娃娃。”

    “不瞒你说，我们俩可是你爹的兄弟。”

    “虽然没拜过把子，但关系也还算不错。”

    “识相的一边玩去，不然叔叔可要打你屁股了。”

    天蓬呵呵一笑，完全没把红孩儿这个小屁孩放在眼里。

    然而，他一句无心的话却触到了红孩儿的禁地。

    三百岁便独立的红孩儿，最是渴望摆脱牛魔王之子的名号。

    并证明自己的实力。

    天蓬一番话无疑是将他的努力全盘否定了。

    这能忍？

    “我呸。”

    “就你，还不配做本大王的叔叔！”

    说完，红孩儿捏住鼻子，一口气喷出一团灼热的火焰。

    “卧槽，是三昧真火！”

    天蓬不由得爆了句粗口。

    没想到红孩儿小小年纪，竟然修炼了这么恶毒的神通。

    三昧真火乃元神，元气，元精函藏修炼而成的真火。

    遇水不灭，与风更旺。

    专门针对元神，魂魄。

    用恶毒来比喻丝毫不为过。

    虽说天蓬下凡为妖之前是水军元帅，但他只是负责水军，却没修炼过厉害的水系神通。

    而且三昧真火本就特殊，除非以弱水应对，或者是观音的玉净瓶中的佛水。

    否则无解。

    天蓬和卷帘不敢硬接，只能不断后撤。

    一旁的白骨精站在一旁，冷静观看。

    反正红孩儿针对的也不是她，她自然乐得看戏。

    “好哇，你们还有同伙！”

    红孩儿突然转过头来，盯上了白骨精。

    “烦！”

    白骨精当即皱起眉头，但她却没离开。

    因为她发觉三昧真火虽不能灭，却可将其转移。

    只要有足够的实力和特殊的法宝，就能应对。

    不巧，她手上正好有这样一件宝物。

    那就是太上老君的芭蕉扇。

    “想来这红孩儿就是唐僧此次的劫难了。”

    “若是打败他，便能截获此次功德。”

    白骨精盘算起来。

    可是，这种念头刚冒出来，便被她立刻打消了。

    她想起了孙小圣的警告。

    乌鸡国的教训才过去不久，她可不敢再违背孙小圣的意愿了。

    更何况，她并不能确定佛门的人是否就在附近。

    想到这里，白骨精收回了手，顺便抬眼看向云端。

    尽管以她的眼力和神念根本无法洞察到观音的存在，却不妨碍她有警惕之心。

    “咦？”

    “这小小的尸魔难道知晓本座在此？”

    观音冷冷地看向地面。

    却见白骨精正在逃脱红孩儿的三昧真火。

    “大概是本座多想了吧。”

    观音冷笑一声。

    区区玄仙，怎可能察觉到她。

    不过，她却因此注意到杀疯了的红孩儿正肆无忌惮地释放三昧真火。

    误差别的攻击，非但没能碰到天蓬三人，反而点燃了山火。

    “这熊孩子，下手没轻没重的。”

    “莫要让他误伤了唐僧！”

    观音急切地搜寻起唐僧来。

    很快，她便找到了一匹白马，而原本骑着白马的唐僧已经被一群小妖捆了起来。

    同时，地上还有几具小妖的尸体，显然是被唐僧所杀。

    “臭和尚，敢杀我们的兄弟。”

    “等大王回来了，定要将你煮了吃！”

    小妖们愤愤不平。

    明明是唐僧误闯号山，却见面就杀。

    好在他是个半吊子，法力消耗光了，便被小妖生擒了。

    愤怒的小妖们将唐僧暴揍了一顿，为死去的兄弟出气。

    此时的唐僧正奄奄一息地躺在地上。

    嘴里还在嘟囔着：“大威天龙。”

    “服了！”

    观音扶着额头，一脸无奈。

    作死，已经成了唐僧的日常。

    但这一次真的不怪他。

    要不是天蓬让白马受了惊吓，唐僧也不会稀里糊涂的跑进了妖窝。

    只是他不该见到妖精就杀。

    不止是他自不量力，更重要的是，唐僧对妖精的嫉恶如仇完全不像他。

    甚至杀妖的果断，根本就不像一个和尚，反倒更像是除妖师。

    “金蝉子为何会变成这样？”

    观音实在想不通。

    一个心善到近乎软弱的唐僧，以前可是连蚂蚁都不敢踩。

    如今却见到妖怪就动手，也不管自己打不打得过。

    他比莽夫都莽。

    其实，这都是拜孙小圣所赐。

    唐僧与他首次相遇，孙小圣所化的高人便因唐僧心慈手软而死在强盗手上。

    这深深刺激了唐僧的内心。

    之后，每次与孙小圣接触，都会被孙小圣潜移默化的改变了心性。

    那种我不杀伯仁，伯仁却因我而死的观念，彻底改变了唐僧。

    以至于令唐僧深信只有除恶务尽，方能太平。

    “也罢。”

    “斩妖除魔本就是佛门立教之本，倒也无妨。”

    “不过，金蝉子提前被捉的确扰乱了本座的计划，却不妨碍整体。”

    “只要通知红孩儿，让他回火云洞企图吃掉唐僧。”

    “然后本座再亲自出面解决此事便好。”

    观音自言自语了一通。

    当即控制了一只小妖，去向红孩儿通风报信去了。

    她这么做也是有意保护红孩儿。

    毕竟红孩儿可是先天火属性灵根，能以三百寿龄成就太乙金仙，并掌握三昧真火。

    绝对是天才。

    西游量劫可不止是给佛门提供大量的功德，更是吸收三界人才的大好时机。

    观音近水楼台先得月，自然要为自己物色一些天赋极好的人才。

    “太上老君。”

    “你这个徒孙，本座就笑纳了！”

    观音冷冷一笑，竟有种报复的快感。?

