    洪胖子轻叹了一口气，说:“你都还没有跟她谈，怎么知道她不会同意？”

    “因为之前我们已经跟她谈过一次了，她只要自己找来的人当新郎。”

    张应飞看着洪胖子，语气很是认真地说道。

    看他的样子，确实不像在撒谎。

    洪胖子一时间不知道该说什么了。

    “如果没有商量的余地，那到时候你的妹妹找上我朋友，那我只能打散她的魂魄了。”

    我直言道。

    既然没有活路，那只能给自己开出一条来。

    听到这话，张应飞的脸色顿时黑了下来，连忙说:“千万不行，如果你打散她的魂魄，那整个村子的人都会遭殃。”

    奇怪了，打散她的魂魄，跟村子里的人有啥关系？

    当我询问起原因的时候，张应飞却是一个字都不肯说。

    就这样，我们僵持了好一会，直到张苗苗妈妈的出现。

    她妈妈走上前，对我和洪胖子好声好气的说了句:“你们两个还没吃晚饭吧，先进屋坐会吧，到时候一边吃，一边说。”

    我愣了一下，她这话的意思，是个明眼人都听得出来。

    不过我觉得，这事没有表面上看到的那么简单。

    因为张苗苗妈妈给我的感觉，不是那种普通的妇人，而是深藏不露。

    我犹豫了一下，回应道:“可以。”

    洪胖子诧异地看了我一眼，那充满疑惑的眼睛，似乎是在问我为什么要答应她。

    这件事，本来就急不得，既然有商量的余地，我也不想把事情做绝了，还有就是我想借此问出那个人的身份。

    随后，我和洪胖子进了屋。

    张苗苗妈妈让我们先在客厅坐一会，很快就能吃晚饭了。

    我坐在沙发上，总觉得哪里不对劲，往四周打量了一眼，很快就发现了端倪，家里布置的不像是死了人的样子，倒像是要办喜事。

    看样子，张家人一直在操心张苗苗的终身大事。

    不过我也没有在张家人年前提起什么，毕竟谁也不知道他们真正的想法。

    在客厅坐了大概十分钟，张苗苗妈妈过来喊我和洪胖子去吃饭。

    坐在餐桌上，我扫视着面前的菜肴，只是一眼，我便感觉没什么胃口了。

    因为这些菜，基本上都是剩菜。

    张苗苗妈妈看向说:“不好意思，因为家里最近比较忙，我没备什么好菜，你们就将就吃一些吧。”

    看着那些不知道放了多久的剩菜，我勉为其难地拿起了筷子。

    可就是这一举动，让我发现了端倪，那就是这筷子上抹了迷药。

    好家伙，没在菜里下迷药，却在筷子上抹迷药，这主意也不知道是谁想出来的。

    我连忙用手肘碰了洪胖子一下，用只有他能听见的声音，对他说:“这筷子上有迷药，你想办法把迷药擦了。”

    听到这话的时候，洪胖子明显愣了一下，估计也是没有料到，会有人在筷子上下药。

    想想也是，这样就不容易被人察觉了。

    说干就干，洪胖子故意打翻了面前的水杯，然后问张应飞有没有纸巾。

    张应飞除了有些不耐烦，倒是没有太大的反应，随即去拿来了一包纸巾。

    我趁此打量了张苗苗父母一眼，发现两人对视了一眼，脸色都有些难看。

    我估计是两人害怕药效会受到影响。

    洪胖子的动作但也利索，趁机将筷子拿到了桌子下面，用衣服擦拭着筷子。

    很快，张应飞就回来了，他把纸巾扔到了洪胖子面前，有些不悦地说道:“真不知道我妹怎么会看上你这种人。”

    听到这话，洪胖子顿时有些不高兴了，白了他一眼说:“我是哪种人，你最好把话说清楚。”

    张苗苗妈妈见状，连忙说了一句:“应飞，正事要紧。”

    张应飞很不爽的看了洪胖子一眼，但也没有多说什么。

    在张苗苗妈妈的劝说下，气氛很快缓和了下来。

    因为迷药对我没有作用，所以我直接用筷子夹菜，没有任何令人怀疑的举动，把菜送进了嘴里。

    张苗苗父母看到我吃菜以后，脸上都露出来了一丝怪异的笑。

    他们以为自己阴谋得逞了，却不知早就被我看破了。

    我看时间差不多了，便提醒着洪胖子。

    洪胖子会意地看了我一眼，吃了最后一口菜后，直接倒在了桌子上。

    脑袋砰的一声撞在了桌子上。

    我看着都觉得疼，这家伙真够拼的。

    我装出着急的模样，推了洪胖子一下，“老洪，你怎么了？”

    话刚说完，我也假装晕倒，倒在了洪胖子旁边。

    张家人见我俩都晕过去后，直接露出了真面目。

    张苗苗妈妈冷声着说道:“应飞，你快看看他们两个。”

    随即，我便感觉到有手敲打在了我的脑袋上。

    见我们没有反应，张应飞对他妈说:“妈，两人都晕过去了，接下来怎么做？”

    “把那个胖子搬到棺材里，至于跟他一起的那个，就扔到马路上吧。”

    听到这话，我心里才明白过来，原来他们从头到尾，都没有跟我们商谈的打算。

    洪胖子若是被扔进那口血棺，那他肯定必死无疑。

    “爸，我一个人扛不动这胖子，你帮我一把。”

    张应飞一边说着，一边将我推到了一边。

    我猛地睁开了眼睛，看到两人正在搬洪胖子的尸体，立即从椅子上站了起来，把手搭在两人的肩膀上。

    两人一抖，缓缓地回过神，看到我醒了，脸上露出了惊恐的表情。

    张苗苗妈妈惊异地说着:“你为什么没事？”

    话音刚落，她想到了什么，又说了一句:“我知道了，你把筷子换了。”

    “刚才你盯我盯得那么紧，我就算是有这个想法，也换不了啊！”

    说起来，她刚刚真是一直在盯着我。

    张应飞见事情败露，直接撕破了脸，说:“妈，你就不要跟他废话了，既然他已经知道了，直接把他打晕就行了。”

    说着，他让张父扶着洪胖子，走上前准备对我动手。

    我淡定地看着张应飞，说了一句:“你可想好了，对我下手，就是……”

