    “二皇子，你也太高看我了，我最多也只能帮他保住性命，不能治疗他的伤势。至于我师父，他行踪飘忽，我也找不到他。”

    凤白泠苦笑道，并不是她不愿意救救王子，而是九皇子的伤就算是用灵泉也只能治标不治本，更何况她也不方便带着九皇子一起上路。

    她如今虽然已经和独孤鹜和离，可终归只是一介女流，况且她的队伍里除了赶车的马车夫，其他的都是女子，带着男人一起，总是有些不方便的。

    “能活命也不错了。小九算起来也是你的表弟，你总不能见死不救吧。”

    二皇子软磨硬泡硬要凤白泠带上九皇子。

    “二哥，若是白泠不方便的话就不要勉强她了，就让我自生自灭好了。”

    东方默笙在马车里轻声说道，说着他又是几声咳嗽。

    “唉，凤表妹，小九从小也就是个苦命的。你就可怜可怜他，救他一命吧，再说了如今的楚都形势很混乱，再过不久其他几个皇子就要回楚都了，小九这副模样，到时候只怕怎么死的都不知道。”

    二皇子说着压低了声音，在凤白泠耳边嘀咕道。

    “怎么？”

    凤白泠有些吃惊。

    “你也知道太子已经死了，独孤鹜，就不说，独孤鹜走了。如今太子之位空缺除了小九眼睛不好，又身受重伤，无法竞争太子之位。其他几个皇子可都是有心角逐皇位的。早前几位皇子还在外头，如今他们也都知道了太子空缺都想方设法赶回楚都了。这一次独孤鹜的事儿，父皇表面没说什么，可实则身心受创。听说已经有了退位的打算。小九想要避开这场风波，最好就是离开楚都。”

    说罢，二皇子就生怕凤白泠拒绝，就急忙丢下了马车，还丢下了一箱子的银子，跟兔子似的逃走了。

    凤白泠苦笑着摇了摇头。

    她想了想，走到了九皇子的马车前。

    “九皇子，你当真要跟着我离开楚都？”

    对于东方默笙，凤白泠是有几分感激的。

    毕竟东方默笙曾经明里暗里帮助了她好几次。

    如今他生命垂危，自己若是能够帮上忙，倒也乐意出手相助。

    只是凤白泠即便是拥有医疗舱，也没办法救治九皇子的内伤。

    “当了十几年的皇子。我都没有离开过楚都。我听说外头的世界很精彩，虽然我的眼睛看不见，可我是能与你一起周游各地，倒也是一大幸事。”

    东方默笙掀开车帘露出了一张苍白的毫无血色的脸来。

    凤白泠心中微微一震，某种程度上而言，东方默笙和她有些相似，她们都出生在皇家，却身不由己，可她如今已经逆天改了命，东方默笙却身受重伤。

    凤白泠不禁对东方默笙生出了几分同情来。

    “即使如此，我们就一起上路。”

    凤白泠说着向东方默笙伸出了手。

    东方默笙迟疑了下，手就落在了凤白泠的手上，女子的手柔软而又温暖，东方默笙的嘴角扬起了一抹笑。

    就在凤白泠和东方默笙一起离开楚都后没几日。

    一匹快马飞奔地向楚都赶去。

    为首之人正是身披战袍，风尘仆仆的七皇子东方离。

    东方离离开楚都也不过半个多月，只是让人没想道的是，短短的半月的时间里，楚都发生了这么大这么多的事情。

    首当其冲的事就是太子死了，而且听说是被独孤鹜给杀了的。

    东方离得到独孤鹜要被处斩的消息后就立刻火速赶回楚都。

    都只是他一路奔波，消息有些滞后，也还不知道独孤鹜和永业帝是父子的事情。

    到了楚都后，东方离就迫不及待卸下身上的铠甲，前去皇宫面圣。

    东方离虽然只是去了边陲半个月，可看上去经历了不少磨砺，整个人看上去少了几分青涩，多了几分老练。

    他带着亲随就朝着皇宫赶去。

    刚到了御书房外，就见李庆守在外头。

    李庆见了东方离也有些吃惊，忙迎上前去。

    “我要见父皇，有要事禀告。”

    东方离刚说完，李庆就摇了摇头。

    “七皇子，圣上龙体抱恙，这几日连早朝也不上了。你要面圣，还是改日再来吧。”

    “还改日？边疆那边都快闹翻天了，耽误了军情，你担当得起吗？”

    东方离喝斥道。

    “七皇子，你还是先请回吧，不瞒您说，四皇子和五皇子也都回来了，他们也想面圣，可全都吃了闭门羹。”

    李庆苦笑着摇了摇头。他

    自从独孤鹜离开之后，永业帝就失魂落魄，这几日他谁也不见，只是将自己关在御书房里。

    他只是痴痴望着着那一幅一家三口的画。

    “父皇，儿臣有要事前来拜见。”

    不听李庆的阻拦，东方离正要硬闯，就被萧贵妃派来的侍女给叫住了，说是萧贵妃有请。

    东方离心有不甘地离开了御书房，前去萧贵妃的寝宫。

    一进宫，东方离就止不住发牢骚。

    “母妃，李庆那狗奴才居然连我都敢阻拦，边疆军情十万火急，我得立刻禀告父皇。”

    “离儿，我的离儿你可算是回来了，母妃可是想死你了。”

    萧贵妃哪里管什么边陲的军情，她一见到儿子东方离，就拉着东方离上下打量了起来。

    不过是半个月不见，儿子黑了，瘦了，一副饱经风霜的模样，萧贵妃不禁心疼。

    “母妃，我好着呢。倒是你怎么看上去憔悴了不少？”

    东方离这才正眼打量了他的母妃，萧贵妃素来保养得宜，可是这才半个月不见东方离去觉得萧贵妃看上去憔悴了许多。

    这不仅仅是脸上的眼角都出现了好多细细的皱纹，还多了一些白头发。

    “还不都是因为那个独孤皇贵妃，你父皇被她迷到团团转，已经好些日子不来我的宫里了。”

    萧贵妃捏了捏眉心，一脸的恼火。

    “不说这些，这次你好不容易回来了，就不要再回去了，你也知道太子被杀，如今太子之位悬而未决，你留在楚都才能够夺得太子之位。母妃已经帮你联络好了朝中的几个重臣。待你父皇一早朝就立刻上书奏请从册封你为太子。”

    萧贵妃想起那位独孤皇贵妃就一阵愤恨，不过一想到对方再怎么受宠也没有子嗣，自己却有东方离这个好儿子，只要东方离成了太子，她就可以母凭子贵，到时候皇后之位就唾手可得了。

