    哔～～～

    一声稍长的哨声从拉卡尔布托的嘴里响起。

    罗纳尔多刚刚越过了尤文图斯整条后防线，准备要接球时，听到哨声就停了下来，侧过头去，发现边裁这时候才开始举旗，但是主裁判的哨声却已经响过了。

    越位！

    “我越位？”罗纳尔多指着自己。

    拉卡尔布托很坚定的点头，人却是在往回走，不给予任何解释。

    “从慢镜头来看，这又是一次误判，罗纳尔多启动的时候，图拉姆很明显比他靠后。”

    但是，足球从来都不需要回放，主裁判说你越位了，那你就一定越位了！

    罗纳尔多悻悻的往回走，但是他却记住了这个家伙。

    “等一下启动得稍稍晚一点，对准尤利亚诺！”范尼凑过来，小心的提醒道。

    图拉姆是边后卫出身，速度还算不错，转身速度也不慢，罗纳尔多这一场比赛在他的这一侧也没占到太多的便宜，但是尤利亚诺不同，这家伙就是一个典型的意大利中后卫，强壮，但转身速度偏慢。

    罗纳尔多点头，他就想着，等一下怎么让拉卡尔布托噤声。

    到底是少一个人作战，一旦球权落到了尤文图斯的手中时，国际米兰就很被动。

    但也不得不庆幸，齐达内转投皇家马德里了，否则的话，如今这一场比赛国际米兰根本控制不住局势。

    罗纳尔多在前面进行着干扰和拦截的任务，他和范尼频频换位，来回交换着对手，但是荷兰人更多的回撤，罗纳尔多则是被顶在最前面，来回骚扰着图拉姆和尤利亚诺。

    场边的杨诚不知道什么时候也走出了教练席，站在场边，就跟平时一样。

    他没有进行调整，因为他觉得，这时候任何调整都适得其反，还不如让球员们在场上尽情的踢，这样哪怕是输了，也无所谓。

    “下半场的时间已经过去了20分钟了，尤文图斯稳扎稳打的进行着防守反击，国际米兰则是豁出去的进攻，一点都不像是场上少一个人在作战！”

    “但是看得出来，里皮准备就这样守住这一个比分，前面不管是特雷泽盖还是皮耶罗，都不是反击型的球员，这使得尤文图斯的反击始终没能打出效果来，而国际米兰则是轮番压上，制造了几次威胁，包括一次有效反击却被判罚为越位。”

    杨诚朝着场上的球员做出了一个手势，所有人都知道，主教练是要他们耐心一点。

    不知道为什么，刚才有点急躁的心情，看到了这个手势之后，就稳定了很多。

    杨诚，从来都不会让他的球员失望！

    通过了近三年的时间，他用无数场比赛来印证这一点。

    …………

    …………

    罗纳尔多犹如一头饿狼，在不断的寻找着机会。

    尤文图斯的中后卫组合很稳健，图拉姆上抢，尤利亚诺负责协防和补位，两名球员都很出色，个人能力都很不错，但是……

    “配合不够默契！”这是赛前保罗?拜尔那一份对手优缺点分析报告中所点出来的。

    每一场比赛，球员都会得到一份这样的报告，不多，5页纸，但却简单扼要的罗列出了每一名球员的优缺点和针对性的战术。

    想到了这里，罗纳尔多和范尼对视了一眼，两人都配合了这么久，早就不需要用言语来沟通了，尤其是在球场上，往往只要一个眼神，彼此就心照不宣。

    范尼在一次进攻中，原本是往前冲，和图拉姆形成一前一后的姿态，但荷兰人却突然往回撤，图拉姆愣了一下，立即也跟着出来，因为他看到德科的球来到了范尼的脚下。

    范尼拿球，图拉姆被吸引了出来，罗纳尔多立即往中间靠。

    荷兰人直接将球往前送，来到了罗纳尔多的前面，尤利亚诺立即扔下卢卡?托尼，朝着罗纳尔多靠过来。

    就在这时候，罗纳尔多得球后急停，尤利亚诺也跟着顿了一顿，但巴西人立即发挥出自己超强的爆发力，一个加速，硬生生带球突破了尤利亚诺。

    罗纳尔多的爆发力绝对是当今足坛最恐怖的，尤其是在他的身体健康完好的情况下，当尤利亚诺意识到坏了的时候，巴西人已经超出了他至少一个身位，当他想要进行犯规的时候，巴西人甚至已经将他甩在了屁股后面吃草屑。

    直接就是单刀！

    这一次罗纳尔多没有听到哨声，因为他就不相信，他直接甩开了尤利亚诺后，竟然还是犯规，犯什么规？

    仿佛是要让人无话可说，罗纳尔多要进入禁区时，就在等待着范德萨的出击，当荷兰人一出击，他就一个灵巧的摆脱，甚至于为了避免被范德萨扑到，他故意将球踢远一点，然后避开范德萨，加速追上去。

    整个过程，范德萨都无能为力的倒在地上。

    图拉姆和比林德利在追，但是等他们到的时候，罗纳尔多已经把球送入了球网，然后转过身，看向远处的主裁判。

    拉卡尔布托有些迟疑，现在已经是下半场76分钟了，如果这时候再给国际米兰进球，那就是平局，到时候……

    但是不吹进球，有什么借口？

    顷刻间，拉卡尔布托的脑子里闪过无数个理由和借口，但是毫无疑问，没有一个适用于现在，于是，他不得不吹出了那一段长哨，示意进球有效。

    罗纳尔多在哨声一结束，立即吹了一个口哨，看向拉卡尔布托的表情充满了不屑，仿佛是在说，你丫的，终于肯吹哨了！

    “拉卡尔布托竟然示意进球有效？”

    “太叫人吃惊了，国际米兰的表现实在是太叫人吃惊了，匪夷所思！”

    “他们竟然在少一个人的情况下，硬是在下半场连进两球，逼平了尤文图斯！”

    “这简直就是不可思议，国际米兰在如此不利的情况下，展现出了无与伦比的血性！”

    整座梅阿查球场都沸腾了，所有的国际米兰球迷都站了起来，高声喊着罗纳尔多的名字，接着，所有人都唱响了国际米兰的队歌。

    渐渐的，他们给予球队声援。

    “我们要进球！”

    “我们要一场胜利！”

    “让黑哨见鬼去吧，我们要用一场胜利，向所有的黑哨宣战！”

    …………

    …………

    显然是受到了现场狂热的球迷的影响，国际米兰在扳平了比分之后，一点都没有因此而变得保守，相反的，国际米兰继续保持了强大的进攻压力。

    有一句话说得很对，进攻就是最好的防守，如今的国际米兰就很好的诠释了这一句话的真谛，因为他们的后防线看起来脆弱不堪，经常都只有内斯塔一个人落在最后面，充其量就是前面摆一个皮尔洛。

    尤文图斯很清楚，只要随随便便打出一次有成效的反击，就可以撕碎国际米兰的后防线。

    但就是如此简单的一件事情，他们做不到！

    整个尤文图斯三条线都被国际米兰压倒了本方半场，他们处于绝对的被动，特雷泽盖和皮耶罗在前面游弋，但却如同摆设，没有任何用处。

    国际米兰在人数上是少一人，但是他们却都很拼，球员们跑动得很勤快，尤文图斯的中前场不怎么投入逼抢，因此从某种情况来看，反倒更像是尤文图斯少一个人。

    随着国际米兰扳平了比分，但却继续保持进攻，场上的气氛越来越紧张。

    罗纳尔多抽筋了，但在场边草草的接受处理后，重新回到了球场上。

    范尼和图拉姆重重的撞到了一起，荷兰人倒地，一脸的痛苦，但却很快挣扎着站起来，继续投入前场逼抢。

    德科也抽筋了，但是他甚至连场边都不去，就继续留在场上，很快又投入了战斗。

    还有全场飞奔的卢卡?托尼、内德维德、皮尔洛，牢牢守护后防线的内斯塔，在两条边路不惜体力的来回奔波的赞布罗塔和萨内蒂……

    国际米兰虽然只有10名球员，但是他们每一名球员都拼尽了全力，都没有丝毫的松懈。

    “这还是那支平时看起来无比优雅、从容的国际米兰吗？”现场解说员看到此时此刻，球员们身上的那股气势，不由得乍舌的问着。

    “他们看起来更像是从地狱而来的屠夫！”

    “我相信此时此刻的尤文图斯所应该考虑的，不是什么终结国际米兰的不败纪录，而是如何保证自己从梅阿查球场全身而退！”

    “这真的是一支令人难以置信的国际米兰，尤其是在上半场如此逆境下，还能够展现出如此顽强和坚韧的斗志，这让我们所有人都不得不承认，恺撒已经把他的精神，把他的斗志和对胜利的渴望，牢牢的灌注在这支国际米兰的灵魂深处！”

    第81分钟，德科前插后，妙传身后，范尼反越位成功后杀入禁区，但却在和尤利亚诺的争抢下倒地，拉卡尔布托示意比赛继续，但是从慢镜头来看，尤利亚诺有一次较为隐秘的拉扯动作，这完全可以判罚一个点球。

    第82分钟，国际米兰断球成功后，皮尔洛发动长传，卢卡?托尼禁区前沿头球摆渡，罗纳尔多反越位插上后，拉卡尔布托再度吹响了哨声，越位！

    第85分钟，罗纳尔多带球强行突破图拉姆后，在禁区底线前被比林德利挡出底线，角球！

    皮尔洛主罚角球，卢卡?托尼前点头球攻门，范德萨将球一托，托出了横梁，角球！

    德科换边主罚，发出了一脚低平球，卢卡?托尼在来不及调整的情况下，勉强起脚打门，稍稍偏出了立柱，球门球。

    国际米兰上下都憋了一肚子气，显然都不准备就这样放过对手。

    杨诚看了一眼形势后，在第85分钟，用罗伯特?巴乔换下了表现还算不错的萨内蒂，一口气直接上了4名前锋，显然是要孤注一掷。

    “杨诚发疯了，他显然不准备就这样平局收场，他还在做着最后的抗争！”

    但是很明显，里皮不肯陪他，他之前就用图多尔换下了穆图，之后再度克里斯蒂安?泽诺尼换下了已经明显跑不动的皮耶罗，很明显是要继续加强中场的防守。

    “看起来，这一场比赛应该也差不多就这样了，国际米兰无疑会觉得很不甘心，但是却也没有办法，他们最终只能够和尤文图斯打成平局。”

    …………

    …………

    甘心吗？

    毫无疑问，杨诚不甘心！

    他的球员没有让他失望，让他失望的是意甲，是整个大环境！

    既然我玩不起，那我总躲得起吧？

    他当时真的有一种失望透顶，想要离开意甲的想法。

    但是他也没有想到，球员们会豁出去，踢出这样的一个下半场。

    球员们的努力，他都看在眼里，这让他也跟着重新燃起了斗志，他渴望拿下这一场比赛，用一场彻头彻尾的胜利，告诉尤文图斯，告诉所有的对手。

    你们就算是有裁判帮忙，你们就算是再怎么幕后操纵，可是你们照样赢不了球，你们照样是输家，彻头彻尾的输家，任何卑鄙的技俩都只会让你们暴露得更加彻底！

    我们赢的就是黑哨！

    所以他豁出拼了，用巴乔换下了萨内蒂，进一步加强进攻。

    而与此同时，他也在用进攻来保护自己的后防线，继续施加对尤文图斯的进攻压力。

    一旦进攻压力给得不够，让尤文图斯打出有效的反击，那国际米兰就是死！

    巴乔很清楚这一点，所以他上场后，跑动得很积极，也很聪明，每每都帮着国际米兰的中前场堵住漏洞。

    他的活动范围很大，后撤得很深，因为前面三名前锋已经把尤文图斯的后场逼得很紧了。

    但里皮也不是笨蛋，通过换人稳住了局势后，尤文图斯在人数上的优势就渐渐的体现出来，开始把国际米兰往回压，银狐的最后一次换人是用阿莫鲁索换下特雷泽盖，看起来像是要利用阿莫鲁索的速度形成反击。

    双方都绷紧了神经，都在等待着对方犯错。

    时间在一分一秒的流逝，但是场上的气氛却变得越来越紧张，双方球员的动作都不算小。

    拉卡尔布托在看着时间，显然是在犹豫着，目前这种情况，到底是给的补时多一点好呢？还是尽快结束这一场比赛好？

    最后，他显然还是决定，时间给得多一点，于是他给出了8分钟的超长补时。

    “看来，拉卡尔布托还在寄望着尤文图斯能够把比分再度超出！”现场解说员不由得调侃道。

    但是他忘记了一件事情，8分钟的补时对于尤文图斯来说，确实是占优一定的优势，毕竟他们在人数上处于优势，但是对于国际米兰来说，也未尝不是没有机会。

    当时间过了90分钟，早已打满全场的多名球员都很明显在体能上跟不上，除了刚刚替补上来的球员之外，其他球员都明显有些跑不动。

    在这种情况下，真正考验的不仅仅是球队的技战术水平，同时还有双方球员彼此的斗志跟意志力，谁更能够克服体能上的不足，咬紧牙关的坚持下去，谁就更有机会赢得比赛。

    国际米兰上下都开始有点回缩，三条线保持紧凑，卢卡?托尼回到中场，皮尔洛则是回到后防线，德科也在右路帮着防守，防线身后则是大片的空档。

    为此，阿莫鲁索还有过一次反击，但布冯表现得很出色，及时出击，阿莫鲁索原本想要故意趟大了来引诱布冯，谁知道意大利国门准确的扑球将球得到。

    巴西前锋可谓是吃了哑巴亏，说不出话！

    巴乔在不断的奔跑着，他的身体虽然很弱，但支撑他连续跑上十几分钟还是可以办得到的。

    他很清楚，队友们的体能都已经接近极限了，队内最能跑的就是他了，因此他没有丝毫的懈怠，一上场就在跑，咬紧牙关的跑。

    国际米兰的球员体能不行了，尤文图斯的球员也同样如此，甚至于他们从某种程度上来说，比国际米兰的体能消耗更大，因为国际米兰的传球更多。

    体能不继，人就容易恍惚，技术就容易走样，这就是机会！

    巴乔始终在窥探着，他在孔蒂、戴维斯和塔奇纳蒂之间来回奔跑着，寻找着机会。

    终于，在第95分钟，他等到了！

    这是一脚前场的回传，阿莫鲁索被内斯塔缠得没办法，将球往回送，有些匆忙，孔蒂则是有些失神，反应过来时，匆匆忙忙停球停得有些大，球停到了自己身后。

    巴乔从他对面追上去，由于孔蒂还要转身，所以直接往前冲的巴乔比他更早的拿到了球。

    范尼也在往回跑，原本是为了和巴乔一起冻结孔蒂，此时正好变成策应巴乔。

    球来到了荷兰人脚下，但是荷兰人却没有停球，直接将球往左路送。

    罗纳尔多侧着身，挡住了图拉姆，法国人在身后想要解围，但是罗纳尔多却一个灵巧的转身后，带球加速一趟，直接趟过了图拉姆。

    法国人立即在身后追，比林德利和靠过来的尤利亚诺准备联手对罗纳尔多进行夹击。

    此时此刻，罗纳尔多的周围总共聚集了三名尤文图斯的防守球员，甚至还包括身后回追的戴维斯，四名球员牢牢把他锁在了中间。

    但是巴西人一点都没有怯色，毫不理会身后的图拉姆，带球直奔比林德利和尤利亚诺，用身体挡住身后的图拉姆，作势像是要从比林德利和尤利亚诺中间的缝隙突破，让比林德利不得不把重心往中路移。

    谁知道，就这一下，罗纳尔多却突然毫不拖泥带水的假动作变向，往左侧突破，直接突破了比林德利半个身位。

    后者也是经验丰富，反应过来时，已经意识到罗纳尔多进了禁区，就和图拉姆一左一右的夹击巴西人，准备将他逼出去。

    可谁知道，就在这时候，罗纳尔多却突然间用左脚抽出一脚射门。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

