    可就在这时，门外忽然传来一声巨响，一辆军绿色的吉普，直接开车撞了进来。

    “什么人？”

    一时间，孙家上下大惊失色。

    如今曹王族的人已经入驻孙家，谁敢来孙家撒野？

    可是当他们看见白色车牌号的时候，顿时一个个面色大变，因为这辆车，是燕都战域的车。

    “嘭！”

    紧接着，一具尸体，从车内被丢了出来。

    再然后，吉普车掉头疾驰离开。

    一时间，所有人孙家的人都惊呆了，这是什么操作？

    丢下一具尸体，然后就离开了？

    “曹少！”

    忽然，有人惊呼一声。

    一时间，所有人都朝着那具被丢下的尸体看了过去。

    果然，是曹智的尸体，顿时全场震惊，一个个满脸都是呆滞。

    “这，这是曹少？”

    “曹少，他死了？”

    “这怎么可能？是燕都战域的人干的吗？”

    四周孙家的人，一个个满脸呆滞地说道。

    很快，曹正阳问讯而来，当他得知曹智已经死了，尸体是从一辆冲入孙家的吉普车上丢下来的时候，便连忙跑了过来。

    “曹智！”

    曹正阳原本还不愿相信，可当他亲眼看见，是曹智的尸体时，顿时双目圆瞪，愤怒大吼了道：“到底是什么人，杀了我的儿子？”

    “三，三房主，曹少是……是从一辆挂着燕都战域车牌号的吉普车上丢下来的。”

    一名孙家高层，小心翼翼地说道。

    “嘭！”

    孙家高层话音刚落，曹正阳顿时暴怒，脚下一动，瞬间冲向说话的那名孙家高层。

    只见那名孙家高层，瞬间被撞飞了出去，身体重重地砸在一根石柱上面，瞬间暴毙。

    一时间，整个孙家庄园之内，都寂静无声，一个个惊恐无比地看向曹正阳。

    曹正阳因为要发泄怒火，一名孙家高层便成为了死人，谁还敢再说话？

    “燕都战域！”

    曹正阳几乎是咬着牙说出了这几个字。

    就在这时，又一道身影走了过来，是曹正阳身边的管家，面色无比凝重地说道：“最新消息，就在今天下午，白王的孙子白俊豪，被人杀了，传闻是一名神境强者所为。”

    曹正阳满脸震惊：“神境强者，去杀白王的孙子？”

    管家点头：“因为白王的孙子，最近一直在骚扰雁辰集团的副总经理秦惜，也就是杨辰的妻子。”

    “杨辰？一周前，出了车祸，还被四五米的滚石连车带人压在下面的那个年轻人？”

    曹正阳自然知道杨辰这个名字，咬牙问道。

    管家沉声说道：“就是这个杨辰，传闻他是从北境退役的战士，一周前出事后，就被战域带走了，到现在是生是死，还是未知。”

    “但是，我猜测，他还活着，而且九州战域也打算要入局帝村之争了，或许白俊豪的死，只是一个开始。”

    “而曹智，之前就跟杨辰有过交锋，在杨辰出事后，还试图将雁辰集团变成自己的资产，只是没有成功，所以他将星辰娱乐弄到了手。”

    曹正阳毕竟是曹王族三房的房主，自然明白管家的意思，面色无比狰狞：“所以说，你的意思是，曹智的死，跟这件事有关系？”

    管家点头：“燕都的人都知道，杨辰有两大逆鳞，一个是他的亲人，另一个就是雁辰集团。”

    “白王之孙打了他妻子的注意，所以死了！”

    “曹少打了雁辰集团的注意，如今也死了！”

    说完，管家不在开口。

    但是，曹正阳却明白了管家的意思，一时间双目中血红一片，咬牙切齿地说道：“这么说来，杨辰还活着，而他，就是战域入局帝村之争的那颗棋子。”

    让燕都战域将曹智的尸体送回来，当然是杨辰的意思。

    他已经等不及了，所以就借此机会，推波助澜一下。

    无论是白俊豪的死，还是曹智的死，都能让这些王族将这件事跟战域联系在一起。

    一旦战域入局，任何一个王族都没有机会再得到帝村，所以他们只有一条路可走，那就是联手。

    只有他们五大王族联手之后，才方便杨辰一网打尽。

    曹智的死讯，很快传回到了曹王城曹王府。

    曹王城，曹王府，王府之内。

    曹王得知曹智的死讯之后，面色阴沉到了极点。

    一个三房主的儿子的死活，对他而言，无关紧要。

    但让他感到愤怒的是，战域竟然亲自将曹智的尸体送回到了孙家。

    这分明就是在挑衅，也是再给曹王族一个警告。

    “战域不是向来不插手域内之事吗？如今也要入局了？”

    曹王自言自语道，眼神中满是怒意。

    就在这时，一名身躯有些佝偻的白发老者，走了进来，恭敬无比地说道：“王，就在刚刚，从白王族传来讯息，白王想要召开远程视频会议，有重要事情要跟各大王族商讨。”

    “哦？”

    曹王眉头皱了起来，五大王族之间，向来没有来往，已经好多年没有过五大王族的视频会议了。

    “跟我连线白王族！”

    曹王一声令下，房间内，一堵墙壁大的投影幕布出现，在一名工作人员的操作下，很快，一个拥有五个视频窗口的画面出现。

    每一个视频画面中，都有一个面容沧桑的老者，皆是九州五大王族之王。

    任何一人，跺一跺脚，都能让整个九州颤抖。

    如今，五大王，竟然开启了视频会议。

    “曹王，别来无恙啊！”

    视频内，白王笑着说道。

    曹王一脸威严，冷声说道：“废话就不说了，白王忽然着急五王族视频会议，一定是有什么重要的事情要说吧？既然如此，就直接开始吧！”

    “好！”

    白王点头：“既然如此，那我就开始了。”

    “想必各位已经得到消息，我孙子白俊豪，在燕都被杀害，根据调查，杀他的极有可能，是一名神境强者！”

    白王此话一出，其他四王，都是一脸震惊。

    即便各大王族都收到了这个消息，只是他们不肯相信，如今白王亲口承认，他们才知道，竟然真有这样的事情。

    “你的意思是说，一名神境强者，杀了你的孙子？”

    曹王首先打破了沉默，面色无比难看地问道。

