    “这一切，太过凑巧了。”

    华峰苍老的眼眸中，好似有星河流转，盯着港岛那边似乎在推衍什么。

    紫禁城上空，气息以一种奇妙的轨迹涌动着。

    张文渊没说话，静候在一旁。

    不多时，华峰长叹一声：“还是无法推衍，只要那名阵法仙师隐遁在大雾山，依靠阵法遮蔽天机，我便无法推衍。”

    阵法仙师，以阵法悟道，可以隔绝他的太极望气术。

    正如他可以封闭港岛天机，让对方也推衍不了一样。

    “听你这么一说，倒也的确有些太过凑巧了。”

    张文渊脸色肃穆下来：“华老，莫非李道一是故意泄露消息的？”

    “不无这个可能。”

    华峰沉吟着开口：“李道一和陆天阳虽然都向往力量，但两者是不同性格之人，当年我先一步找到李道一，准备邀请他加入紫禁城，但他拒绝了。”

    “他拒绝的理由也很特别。”

    “李道一说，他若离开港岛，那港岛风水一脉就将彻底败落，对他来说，港岛就是家，就算外界有再大的机会，他也不愿离家。”

    张文渊闻言，眉头微挑。

    如此一来，李道一的确不像是那种毫无底线之人。

    “继续再看看吧，不管李道一又和谋略，今日都会显露出来，若他当真陷入魔障意图献祭港岛，当杀。”

    华峰微叹出声。

    张文渊点头应下，他们的职责就是镇守神州华夏，若神州有危机，他自然会降下雷霆怒火，无论是谁，格杀勿论。

    大天师这个名号。

    可并不仅仅是德高望重，当年更是杀伐滔天之辈。

    ……与此同时。

    大雾山，黑龙魂和冥龙不断碰撞，震得虚空震荡，方圆数千米内的云雾被龙息燃烧，神魂波动荡漾开来，使得虚空都为之摇曳。

    而另一边，数百头凶神恶煞的厉鬼，也疯狂朝李道一发动袭击。

    幽月此时已不再是白衣，转换而来的是一袭艳红色宛若鲜血的红色宫裙，身后黑雾涌动，一则门户打开。

    鬼门大开！百鬼夜行！“吼——”无尽鬼气呼啸开来。

    李道一首当其冲，却丝毫无所畏惧，手持桃木飞剑，两指并拢在剑身上一抹，金色铭文瞬间密布剑身。

    一剑劈出，没有惊天剑气，没有无敌剑芒。

    可桃木飞剑却好像对鬼魂之物具有天生克制一般，只要是被飞剑劈中者，厉鬼纷纷发出痛苦厉啸声。

    就连幽月，不小心右臂被划过一剑，此时不断冒出黑气，修复不了，不断腐蚀她的神魂。

    “真法之剑！”

    “以自身术法凝聚成意，道意成灵，附身剑体之上，驱鬼诛魂，无往不利！”

    “这是茅山山主方才会的神通，李道一竟然也学会了。”

    “不愧是港岛风水术法第一人……”周围观战之中，看得无比震惊。

    尤其是那几名茅山的神境道士，看到真法之剑后，又惊又怒，甚至还有些深深的嫉妒。

    真法之剑，乃茅山顶级神通之法，只有历任茅山山主才能修炼，而且如今的茅山山主也才堪堪掌握真法之剑，并不如李道一这般强悍。

    茅山乃风水术法祖源，如今，却不如分脉港岛。

    就在李道一手持真法之剑冲向幽月的时候，蓦然间，天际轰鸣，一座庞大无比，足有千米大小的剑域从天而降。

    “幽月，退下。”

    唐明踏空而至，挥手间，掌心内浮现一抹青冥色的异火，在幽月右臂上一抹，那道伤及神魂的剑痕瞬间抹平。

    “多谢主人。”

    幽月满脸感激，然后识趣后撤，她继续呆在也只是累赘，还不如协助黑龙魂去攻击那头冥龙。

    “神开剑门。”

    “四道截然不同的剑道真意。”

    “唐玄天，我都怀疑你是纯正的剑修了。”

    李道一看向方圆千米的恐怖剑域，目光略微有些凝重。

    “你也差不多，真法之剑对剑意的要求很高，你能将其修炼大成，想必剑意领悟也不弱。”

    唐明淡淡道：“什么时候让我见识你真正的风水神通？”

    “何必着急，你先破我这道真法之剑再说。”

    李道一平静道。

    两人的谈话，看似云淡风轻，可落在周围人的耳中，却不亚于惊天闷雷。

    这么恐怖的攻势。

    好像，并不是这两人真正的战力？

    李道一也好，唐玄天也罢，对他们来说好像这点动静只是热身一般！这时。

    唐明运转剑域，刹那间，剑鸣声响彻天地，方圆千米之内尽数被剑气淹没。

    这时一片剑气的海洋，内部，翻涌着好几条剑气长龙。

    浩浩荡荡，无边无际。

    “铮！”

    一条蔓延开来足有五百米的剑气长龙，仰天怒吼，剑啸撼动天地，一股霸烈无双的剑道真意呼啸开来。

    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！剑气长龙咆哮，引动剑意颤鸣。

    “好霸烈的剑气，连我的飞剑都在颤鸣。”

    “还有我的，我也控制不住本命飞剑。”

    “剑道真意，如此恐怖吗？”

    “好强……”“……”周围人满脸惊叹。

    唐明却神色平淡，剑指一点，这条剑气长龙呼啸着，裹挟着霸烈气息朝前方涌来，将李道一锁定在原地。

    这还没完。

    “铮！”

    一条充满着极致杀意的剑气长龙，诡异般从李道一脚下凝聚。

    霸道剑意，主强攻。

    修罗剑意，主杀伐同时，不远处还有两道剑气长龙凝聚，这两道剑意虽然不如前方那两条庞大，反而显得有些晶莹秀气。

    文道剑意，影响心智。

    净心剑意，影响心境。

    四道剑意，同时凝聚剑气长龙。

    “来得好！”

    李道一苍老眼眸中闪烁精芒，脸色无比振奋，就好像与世隔绝的强者，好不容易遇到一位旗鼓相当对手般振奋。

    “术法道法，皆为真法。”

    “以我真魂，修得本源。”

    “源法自然，真法天然。”

    李道一口中念念有词，苍老眼眸中无比璀璨，好似有星河流转：“兵、临、斗、者、皆、阵、列、前、行，九法容一，一为真道。”

    “呔！”

    一声暴喝。

    咚！天地震动，一道金芒从天而降，落在李道一眉心处，而他眉心处不知何时已经开了天眼，此时化作一道金色的眼睛，缓缓睁开。

    一柄通体闪烁金芒的剑，逐渐从天眼内凝聚而出。

    这是。

    真正的真法之剑！ 

