    很快，山谷的真容出现在了苏义的视线当中。

    这座山谷的面积也就一百个平方，里面零散的生长着一些树木，树下杂草匆匆，显得有些荒凉。

    苏义眯眼逐一扫过，当目光落在一颗两米高矮的红色小树上时，神情一动。

    只见这棵小树上长着一颗拳头大小的火红色果子，散发着刺目的火红色光亮，就好像燃烧了一样。

    虽然不认识这颗果子，却也清楚一定是一颗灵果。

    既然遇上了，当然不能错过。

    不过，出于谨慎，苏义没有立刻前去，而是仔仔细细的朝四周观察。

    一般来说，在灵材的附近，都是有凶兽或者异兽看守的。

    小心驶得万年船！

    “咦！”

    苏义突然轻咦了一声，脸色也随之变得激动了起来。

    因为他发现了两只凶兽。

    其中一只是啮齿鼠，另一只则是一个拳头大小，浑身包裹着黑芒的奇异凶兽。

    啮齿鼠体型超过一米，披着一身灰色皮毛。

    此刻正趴在树下，好似睡着了一般，不仔细看的话，绝对会被误认为是一块大石头。

    啮齿鼠是一种普通凶兽，最多也就具有淬体境十重的修为。

    苏义对啮齿鼠并不在意，他在意的是那只黑色凶兽。

    在镇妖塔和镇魔塔的时候，分别碰到过一只上古凶兽朝天犼和蛟魉，提取了两种瞳术【明悟之瞳】和【虚妄之眼】。

    而眼前的黑色凶兽跟朝天犼和蛟魉多少有些相似之处，会不会也能提取一种瞳术？

    苏义深吸了一口气，慢慢的走入了山谷。

    由于怕惊动这两只凶兽，他的屏住呼吸，动作很慢，亦步亦趋。

    足足花了将近十分钟，终于来到了树下。

    黑色凶兽和啮齿鼠都没有觉察到动静，苏义趁机一把摸在了黑色凶兽的身躯上。

    噗的一声。

    黑色凶兽一个闪动，直接消失在了眼前。

    而啮齿鼠也在此刻惊醒过来，当发现身边出现了一个人类后，呲牙咧嘴，咆哮着朝苏义扑击过去。

    “滚！”

    苏义一脚踹出。

    轰的一声，将啮齿鼠踢爆了。

    也在这时，脑海中先后响起了系统的两次声音。

    “触碰上古凶兽璃刎，提取瞳术，宿主获得瞳术【死亡凝视】”

    “触碰啮齿鼠，提取挖掘泥土能力，宿主获得在泥土当中打洞能力，可在极短的时间内，凿开一段十米左右的通道。”

    【死亡凝视】：双目中射出黑色光线，被目光所触及者，如坠修罗地狱，神志会陷入呆滞当中，不可自拔。

    实力越弱，造成的伤害也就越大。

    “不错。”

    苏义的嘴角微微上扬。

    加上【死亡凝视】，他已经拥有了三种瞳术。

    前两者都是辅助瞳术，而【死亡凝视】却是一种攻击性的瞳术。

    别的不说，能将对手陷入呆滞当中，只凭这一点，几乎可以说是同阶无敌了。

    至于打洞能力，也算是一项辅助能力。

    日后若是碰到埋在地下的宝物，倒是可以凭借此能力将其快速挖掘出来。

    稍后，苏义收了收心，将目光落在了那颗赤红色的果子上。

    这颗果子应该是火属性灵材，也绝对算得上是宝物。

    因为，感应宝物能力已经引起了共鸣。

