    但周大海跟王凤英做的这些事实在让她很难信任他们。

    不过之前李静平提出她想去厨房当学徒工，江陶把她调去了厨房，王凤英则接替了李静平的位置，来招呼客人。

    江陶让韩勇把店里的规则跟王凤英说了下，目前她把韩勇跟胡虹在当店长的培养，但胡虹年龄小性子又软，镇不住王凤英，只能让韩勇来。

    韩勇虽说年龄也小，但他长得老成，而且自带煞气，对付王凤英这种老油条正好。

    这边韩勇刚跟王凤英说完，王凤英就找到了江陶：“小江，忙着呢？”

    江陶从厨房出来，带住了门，问王凤英：“嫂子，有事？”

    “这店不是你的啊？”

    “是我的，咋地啦？”

    “那你咋让个毛头小子管？”王凤英撇撇嘴：“他一孩子能懂得啥？”

    “勇子是我一远房表弟，我有时不在店里，就让他看着。”

    “嫂子跟你说，他帮你看着行，你可不能让他管。这上来就跟我说了一堆，这个扣钱，那个扣钱的。”

    “嫂子，那些规矩都是我定的，我这是私人小店，可不是那些大厂子单位，我给的工资不低，那自然不是白给的，拿了工资得干活，在我这想偷懒耍滑，走单位那一套不行。

    你也知道，我这人好说话，但那得干了该干的事，干好了，就好说话，要是不干活，光想着拿钱，在我这不行。

    我前几天刚开了一孩子，迟到了三次，我要扣钱，他不乐意，我直接就让他走了。

    他觉得我这里不好，那觉得哪儿好去哪儿就行，我这里也不缺人，相反现在人还有点多。”

    王凤英耷拉了脸：“小江，你看，以前我跟你海哥可没少帮你跟小宋。”

    “嫂子，我就是看在以前你跟海哥帮了我跟云华不少的情分上让你过来的，你看我这店里都多少人了。”

    “你挣那么多，多养几个不差乎。”

    “嫂子，咋都觉得我挣得多，不看我每个月都出多少啊？再说了，话也不是这么说对吧？就是我挣的再多，那是我凭本事挣的，不能说我挣得多，就得白养着谁。”

    江陶有些后悔答应让王凤英来了，不过又庆幸进一步看清了她的品性。

    “小江啊，这人挣了点钱，可不算啥事，可不能因为挣了点钱就忘了本。”

    江陶不想跟王凤英废话，看了眼表：“嫂子，你离开工位已经十五分钟了，规定里，这要扣一块钱。”

    “这规矩是死的，人是活的。”

    “在我这里，按规矩办事。”

    江陶朝前面喊了声：“勇子。”

    见韩勇过来，王凤英转身回了店。

    韩勇问江陶：“陶姐，扣多少？”

    “该扣多少就扣多少，跟其他人一样。”

    江陶不是不念旧情，正如她所说，如果不是念着之前的情分，她不会让王凤英过来。

    熟人是熟悉，但正因为熟悉，很多事情就会没法按规矩来。

    相比于熟人，她更爱跟陌生人打交道。

    而且若是王凤英勤勤恳恳做事，她肯定不会跟她这么计较。

    可她这个态度，太过于让江陶无法接受。

    周大海并没帮过宋云华多少，王凤英也没跟姜桃打过多少交道。

    唯一亏欠她家的就是小宝那事，而且那事也不能完全怨姜桃，是小宝先说姜桃坏话，还拿石头打她，才把姜桃给惹急了推了小宝一把。

    小宝回家撒谎说是姜桃要抢他的果丹皮把他给推倒的。

    她不愿跟个孩子计较，又想着邻里邻居，周大海跟宋云华还是同事，就想修复一下关系。

    王凤英倒好，来她这挟恩以报来了。

    等到下午把虎子接回来，江陶发现了王凤英打的另一个算盘。

    见虎子上了一幼，王凤英让周大海找关系也把小宝弄了进去。

    之前的时候，都是各接各的，现在王凤英说她接不了小宝，离开工位得被扣钱，就让江陶帮着也接回来。

    这倒是没啥，可孩子晚饭也成了她管了。

    虎子回来就会吃点东西，不能虎子自己吃，让小宝在一边看着。

    也不知是小宝自己学的，还是王凤英教的，就跟没吃过一样的往嘴里塞，塞不下的就放兜里。

    这样一来，虎子就没得吃了，他只能再过来拿。

    他一拿，小宝继续那样。

    忍了三天江陶实在看不下去了，她倒不是嫌孩子吃那点东西，只是小宝还这么小，就被王凤英教得吃相这么难看。

    “陶姐，你快去看看，凤英姐跟客人吵起来啦。”

    江陶正在想该怎么解决王凤英的问题，胡虹急匆匆的跑了过来。

    “怎么回事？”江陶快步往过走，顺便问到胡虹。

    “这事也不完全怨凤英姐，是那个客人一直故意找茬，还打翻了我们一盘子的蛋糕。”

    江陶停住了步子：“那个客人之前来过咱们店吗？”

    胡虹想了下：“应该没有，看着面挺生的，可奇了怪了，一进来就鼻子不是鼻子，眼不是眼的，感觉有点像是专门过来找茬的一样。”

    “那等等再过去。”

    如果真如胡虹所说，这人是专门过来找麻烦的，而且之前还没来过，那肯定是受人指使。

    正好，她借刀杀人，把王凤英给辞退了。

    至于背后的人，她不着急找，反正就那几个人。

    江陶在后门听着王凤英跟那人越吵越厉害，都动开手了，这才出面，上前去拉开俩人。

    “哎呦，打人啦！这家店打人了啦！”

    大妈一看就是经常干这事的人，特别有经验，往地上一坐，嚎的那叫一个响亮。

    “婶子，你没事吧？”

    江陶上前要去扶这大妈，大妈拨拉开江陶的手：“不要你管，你们店没一个好人！”

    “婶子，不管我们是不是好人，你不能一直坐在这地上不是？这地多凉啊，再说夏天了，这虫子都出来了，万一……”

    这话管用，加上江陶让胡虹搬了把椅子过来，大妈也就不揪着了，坐到了椅子上。

    见门口堆了不少看热闹的人，江陶丝毫不怕他们看，反而还招呼他们：“来来来，进来……”

