    不管多么的痛苦，哪怕灵魂消散，想到自己的亲人和朋友，想到比天仙还美丽的红颜知己，陈小凡的灵魂猛然凝聚。

    “这是什么法器？“

    “七王子怎么样有这般恐怖的法器？自己连还手之力都没有。“

    陈小凡不知道怎么样，一次次凝聚灵魂，坚韧不屈的意志力，度过了一次次灵魂消散的毁灭之灾。

    突然身躯发出磅礴的吞噬力，四周的碾压力反而变成了能量被肉身吸收。

    意识逐渐清晰，看到了自己的肉身，心中除了震惊还是震惊。

    身躯变得透明色，切成薄片的血肉组成万米高的巨人。

    神秘能量不断淬炼肉片，把肉片提纯，淬炼到几乎没有一点杂质。

    这是怎么回事？

    反而变成了炼体了？

    隐隐感受到肉身不断强大。

    而且肉身开始吸收四周的水，不断排挤出一丝丝死亡之气。

    四周的水不断被肉身吞噬掉。

    肉身不断结合，伤口消失。

    身躯快速浓缩，一刹那变成正常。

    肤色白里透红，带着一层淡淡的光晕。

    灵识绽放，竟然被碾压在躯体之中无法绽放。

    水池的水位快速下降。

    陈小凡万分不解，被暗算了，怎么这些水，对自己却是有非常大的好处？

    身躯竟然被提纯了一兆倍，这是什么情况啊？

    如果七王子有这样的法器，自己怎么样也不是对方的对手。

    水池好像是深不可测，陈小凡不知道吞噬了多少能量。

    潜力值竟然不断在恢复！

    很快突破了一亿大关，飙升到了一百潜力值。

    陈小凡一愣，马上发现一点潜力值，是以前的一亿潜力值。

    也就是说是一百亿潜力值。

    身躯不再吸收能量了，被碾压往上悬浮。

    一刹那被抛出去。

    宛如火箭般激射而上。

    突然冲出了水池。

    看到是一片沙漠，下面是一个湖泊。

    看着湖泊肉眼般消失。

    知道那可是非常宝贵的能量。

    马上拿出水桶。

    结果水桶一刹那化为气体消失了。

    陈小凡用手去端水，没有想到水却是宛如铜墙铁壁，根本无法舀起水。

    眼睁睁看着湖泊消失。

    这是化宇圣水，不管什么肉身，都可以提纯一兆倍，所以肉身越精纯，肉身就被化宇圣水提纯到不可思议的地步。

    逆天帮助陈小凡提纯过宇宙本源之力，所以陈小凡的肉身，甩掉了很多人，天赋比很多人都高一大截。

    炎热的太阳在空中。

    陈小凡一脸狐疑，这里是什么鬼地方啊？

    怎么那般炎热？

    身躯可是光溜溜的，把飞剑召唤出来，幻化成长袍遮羞。

    灵识无法外放，举步艰难，好像变成了普通人一般。

    “蓝妃，老婆！“

    陈小凡只好和蓝妃沟通。

    “怎么了？“蓝妃懒洋洋的回应。

    “我到了一个古怪的地方。“

    陈小凡把到了道祖界天后宫的一切都说出来。

    “傻瓜，你到了宇宙界，你是被吸取上去的，除非炼制出法阵，否则你无法离开宇宙界。“

    蓝妃惊喜的欢呼。

    陈小凡被吸取到宇宙界，说明肉身强化到可以承受宇宙界高位面的天地碾压力。

    陈小凡惊呆了！

    自己本来打算利用逆天前往宇宙界，没有想到自己竟然飞升了。

    第一次飞升，难免疑神疑鬼。

    还以为被七王子暗算了，哪里想到自己的肉身强化到，可以承受宇宙界的大气层碾压力了。

    “自己怎么那般倒霉啊！怎么会出现沙漠之中？“

    这里一点能量都没有，而且这个世界却是让自己返璞归真，变成凡人一般存在。

    首先就是感到无比饥饿。

    可以从丹田紫府的内宇宙拿出物品，但拿出来就气化。

    无法传送离开这个世界。

    没有办法，陈小凡只好选择跟着太阳走。

    这样才可以直线行走。

    艰难的走着，半天之后，太阳落山了。

    看到美丽的斜阳，心中惊叹，夕阳无限好只是近黄昏。

    肚子呱呱地叫。

    饿得全身发软。

    突然到了宇宙界，一点心理准备都没有，而且飞升到荒芜的沙漠之中。

    一望无际的沙漠，什么时候才可以走出去？

    感到自己非常弱小，千万不要遇上什么野兽，否则就会变成野兽的粪便。

    轰隆隆！

    天上乌云密布，雷鸣不断。

    一刹那下起了暴雨。

    陈小凡用手等雨水。

    喝了几口，体力恢复了一些。

    飞剑幻化成了雨衣，继续往前走。

    刮起了暴风。

    没有想到是顺风而行。

    被暴风推着前进。

    性质哦也暗暗庆幸，本命法器可以承受宇宙界的碾压力，否则真的在这里裸奔了。

    以前用那般多材料进化本命法器，此刻还是有点用途。

    可惜无法幻化成飞船，否则就可以快速离开这个鬼地方了。

    顺风而行，速度快速很多。

    反正前路是一片沙漠，也不需要看什么景色。

    黑夜的暴风雨之中，陈小凡的灵识无法外放，肉眼看不到任何景色，等于闭上眼睛快速奔跑。

    陈小凡感到很累，很累。

    坚韧不屈的意志力，让他坚持下来。

    陈小凡知道借助风力快速离开这个鬼地方。

    累得手脚都抽筋了，但知道要坚持下去，否则无法离开炎热的沙漠。

    这个世界也只有宇宙之体才可以存活，所以能够来到这里的修者，都是极为强大的存在。

    借助暴风雨，一刹那千里。

    全身抽筋，眼看就要倒在地面上。

    陈小凡吼叫一声，坚韧不屈的意志力不允许倒下。

    意志力移动脚步往前奔跑，双脚很高兴被拉断，一阵阵剧痛浮上，但还是咬紧牙关，让双腿奔跑。

    就算坚韧不屈的意志力掌控躯体，一阵阵晕眩浮上，陈小凡叹息一声，只能够倒下休息了。

    身躯突然一阵阵雷鸣浮上，一股暖流从双脚浮生，弥漫在全身，一刹那感到全身充满着力量。

    陈小凡大喜，知道自己超越极限，激发了潜力。

    明显感到潜力不断消失，不断增加，消失多少，不成功多少。

    激发潜力，竟然不会消耗潜力，陈小凡狂喜，无比兴奋。

    加快脚步飞奔，风力催动之下，速度一刹那千里。

