    对于袁冬初的惊异，周山却一副稀松平常的样子：“挺简单的，只要多留意，总能看出不同。”

    袁冬初再看顾天成，这家伙也这么认为？

    顾天成果然也不甚在意：“术业有专攻嘛。”

    午间顾天成回来后，埋怨周山没给他合理化建议时，周山便是用这句话回怼的他。

    只不过，袁冬初清楚记得，那时的周山，理直气壮的说他是垛工，是卖苦力的。

    可他现在说的这些，和垛工、和做苦力，有关系吗？

    但人家两人都觉得正常，袁冬初只能不纠结了，“好吧，术业有专攻。”

    她只要想想，在人来人往的大街上，既要观察路人的言行举止有什么不寻常、偷听人家的悄悄话，还得做到不着痕迹……

    难度真的很高啊，至少对她来说是这样。。

    顾天成这货，手底下都领了些什么人啊？

    “你们两人商量一会儿了，都是什么看法？”袁冬初问道。

    周山看向顾天成。

    顾天成说道：“有人眼馋咱们这个行当，想取而代之。”

    袁冬初也是这么想的：“就是这个意思了。”

    周山听来的那些片段话语，处处都强调诚运得罪了了不得的人。

    什么门店冷清，什么没人敢上门，其实都是在暗暗诱导人们：找诚运投递送信、送包裹，会给自己惹来麻烦。

    呵呵……刚过年，各家的生意都挺冷清。

    尤其信局，该送的家书和物品，都集中在年前送到了。

    更有收益的代购，旺季也在年前。

    该买不该买的东西，大家都在年前消费了，门店没人不是很正常吗？

    如今的情形，分明就是想把诚运投递的生意断了。

    过上一段时间，等到信局业务慢慢有了需求，很可能有人出面，为了方便大家，勉为其难的补起这个空缺。

    袁冬初看向周山：“接下来，你打算继续去盯那个人？”

    周山还没说话，顾天成却否定了，说道：“咱们在坪州的人手有限，若能很快找到流言的出处还好。若短时间内找不到，周山一人频繁出现在固定范围，很容易被人发现。”

    “那就往牧良镇带消息，让刘大哥再派几个兄弟？”袁冬初建议。

    顾天成点头：“明天就让徐志去码头打听，若有在牧良镇停靠的船队，便让他们带信过去。”

    顾天成和一众兄弟相处多年，自然有一套联络方法。

    短短的写封信，几句模棱两可的言语，对方就能明白是什么意思。

    顾天成又交代周山：“这事儿不急，那个人也不用管他。你记住地方就好，等咱们的人到了，再安排人查。”

    周山答应：“行，那我在街上多逛逛。坪州是咱们主要经营之地，多些熟悉总是好的。嗯，说不定还能听到些什么。”

    “随你。”顾天成同意。

    放周山这种人在街上溜达……袁冬初很替坪州的百姓们担心，一个不小心，小家小户的隐私就被人听去了。

    嗯，大族的隐私若敢在周山视线范围内交流，也有泄露的可能。

    …………

    第二天一早，徐志和他两个兄弟卸门板、开门。

    刚推开店门，便看到两个孩子一骨碌从台阶上站了起来。

    也不知他二人在台阶上坐了多久，急急站起来后，还有一瞬间的茫然。

    昨晚上，袁冬初有交代，徐志和顾天成等人也见过了宝根，知道另两个孩子的名字，也知道他们今天会来店里。

    却没想到他们来的这么早。

    “你俩就是省心和石头吧？”徐志笑着问道。

    “是，我们……我们是……”石头两人之前想好了多种见面方式，却没想到诚运投递的人一出来，便叫出他们的名字。

    两人一时不知该说什么好了。

    徐志见他两人着急，笑着说道：“行了行了，不用解释。知道你俩是来干嘛的，进来吧。”

    两人连忙道谢，也不敢问徐志何许人也，紧跟着他，穿过店面，往后院走去。

    两人走进店里，满心好奇的左顾右盼，打量着门店里的桌椅陈设，和靠墙放置的一组柜子。

    店内的墙壁显然是新粉刷过的，看起来洁白敞亮。

    墙壁上还贴着好多幅有文字、有图画的纸张。

    两人自是看不懂文字，但一些简单勾勒的图画，却是能明白大概的意思。

    想到他们以后，有可能照着图画中的过程和规矩做事，不由得心跳如鼓，竟是隐隐的激动起来。

    前门进、后门出，也就是十多步的距离，很快便跨进院子。

    略显局促的后院刚映入眼帘，一个瘦小的身影便闪了过来。

    接着，响起宝根惊喜的声音：”你们两人果然也来了啊。”

    “宝根。”石头也很意外。

    他们三人都是互相知道，其实说不上关系多好。

    但是，作为乞丐，还是小乞丐，能登堂入室的、在一个正经买卖的后院见面，却没来由的让他们感觉到了亲近。

    省心诧异的很，问道：“门店才开门，你是怎么进来的？”

    宝根在这里过了一晚，看起来比石头二人自在一些，笑着答道：“我和我娘昨日傍晚就来了，就住在这里。”

    石头立即露出艳羡之色：“你和你娘都住这里吗？”

    真的管吃管住呢。

    宝根说道：“短时间就是这样了，”他停了停，继续说道，“我听徐掌柜说，这里特意整理了几个房间，若你们没地方住，也能来这里。”

    然后，他看向石头身后的徐志，问道：“徐掌柜，是这样吧？”

    徐志笑道：“是呢。不强求，只要能保证每日正点来上工、做培训，不愿住这里也行。”

    “我们当然愿意的。”石头急着表态，顺便的，把省心那份也代表了。

    省心当然不会有意见，有房子住，谁愿意缩在房檐下、角落里过夜？

    他有一句没一句的听石头和宝根的应答，眼睛却快速的扫过后院的房间和各个角落，能清晰看到随处都有的、修补后的斑驳。

    果然出过事的！

    徐志没让他们在院子里多呆，招呼着：“走吧，去见我们大当家。宝根你也来。”

    这是要说正经事了。

    石头和省心紧张起来：不知诚运的大当家能不能相中他们？

    宝根也有些忐忑。

    徐志在前引路，省心悄悄拉一下宝根，两人走慢了些。

    省心低声问道：“大当家昨日见你，可问过你什么特别的问题？”

    他想知道宝根是怎么留下的。

    宝根也压低了声音：“只问了叫什么名字，多大年龄，能不能吃苦。”

    “没啦？”省心不敢相信。

    “没了。”宝根其实也诧异着呢，这么大的事情，居然会这么简单就决定了。

    省心还想多问几句，却是已经站到了堂屋门口。

    “来，都进来。”徐志侧身，让开门口位置。

    石头乖乖跟在徐志身后，这时便轮到他硬着头皮，第一个走进去。

    然后，三个小家伙看见堂屋正中的一张桌旁，分左右，依次坐着五个人。

    东侧最上首位置，那人看起来很年轻，眉眼干净清澈，胳膊很随意的搭在桌子边沿，这时正温和的看着他们。

    他旁边坐着的，也是个年轻人，年纪比正中那人稍大些，有二十多了。

    这人却是很认真的挨个儿打量着他们，比上首的年轻人更郑重一些。

    桌子另一边，坐着的就是他们见过的袁冬初。

    让三人意外的是，袁冬初旁边，还有两个和她年纪差不多的姑娘。

    三人差点儿忘了刚才的紧张，相互对望一眼：这两个姑娘家，难道也是诚运投递主事的人？

