    望着妈妈有点散乱的头发，以及她脸上微微的兴奋，还有自信且意味深长的表情，陆辛也不由得微微有些激动了起来，对于妈妈问的这个问题，其实现在的他……还不太明白。

    但无论如何，他也听到了几个关键字，并明白了妈妈做的事。

    难怪，之前见到了老院长给自己的试卷之后，她很快就离开了自己的身边。

    她是通过那份试卷，看到了什么，担心自己撑不过去？

    所有的安排，甚至布下了这么大的一个局，都是为了提升自己的实力？

    为了达到这个效果，她甚至不惜把自己搞的这么狼狈……

    陆辛心里，隐隐有无数的暖流涌了起来。

    他不知道该说什么，只是定定的看着妈妈，好一会，才轻轻点了点头。

    有时候因为情绪太过强烈而导致自己不知如何表达，反而会显得特别的风清云淡。

    但似乎也并不需要陆辛说些什么特别的话，妈妈可以理解他的心情，她静静的看向了陆辛的右手，故作无事的笑着道：“以后你要好好的保护这颗银子，它的来头可不小哦……”

    “这是从受刑之母那里‘借’来的。”

    “只有这样的钉子，才能将这只手掌，留在你的身上。”

    “……”

    “受刑之母？”

    陆辛微微诧异，这个名字他也听过，似乎也是十三种终极里的一个。

    妈妈居然专门去她那里取出了这根钉子？

    低头看向了掌心，就发现这根钉子看不出是实质，还是虚幻。。

    在自己的视野里，它清清楚楚的穿过了自己的掌心，穿过之处，甚至还有血淋淋的伤口。

    剧烈的疼痛感一直从掌心里传来。

    但除了这种疼痛感之外，又并不会感觉手掌受到了其他的什么影响。

    仔细感应，会明显的感觉到，有另外一种不属于自己的精神体，被钉子钉在了掌心。

    受刑之母的钉子……

    陆辛隐隐感觉，这根钉子，似乎与妈妈的剪刀，层次是一样的。

    受刑之母是什么样的？她为什么愿意把钉子借给自己？

    妈妈又为什么会从死掉的地狱胚胎里出来？

    还有特别多的问题想问，但妈妈却已经转过了身去，轻声道：“还有别的事情要处理。”

    陆辛忽然警觉,转过了身去。

    地狱胚胎已经彻底的崩溃,周围那种扭曲又压抑的氛围,正在快速消失。

    下方体育场里的狂信徒，也忽然变得悄无声息。

    不知不觉间，他们的身体里,好像已经完全没有了精神力量的痕迹。

    全都成了一个个的植物人。

    父亲与妹妹，也正呆呆的站在了不远处,刚才事情发生的太过突兀,他们两个又在对抗苍白之手的过程中受了伤,以致于他们甚至没敢第一时间过来，像两个吃瓜群众在旁边看着。

    直到这时,确定没有问题了，妹妹才小步的挪了过来。

    又警惕，又担忧的看了看陆辛,直到陆辛主动牵住了她的手,才微微放松。

    然后小胳膊一歪,又看向了旁边的妈妈。

    妈妈正轻轻的整理着自己的衣服,她纤长的手指轻轻抚过了陆辛的肩膀，身上沾着的血渍顿时一点点消失,头发变得精致整齐，又从胚胎废壳里，拿出了一只鞋,轻轻套在脚上。

    这么一整理，精致感便又回来了。

    她看着妹妹优雅的笑,又向父亲轻轻点了下头，父亲才大着胆子,凑了过来。

    一家人并肩站在了一起，静静的看向了一个地方。

    火种城里,忽然出现了哗啦啦铁链拖过地面的声音，异常的清晰。

    他微微警惕，转头向着声音传来的方向看去，旋即就发现，这声音竟似无处不在。

    周围，整个火种城，都忽然变得鸦雀无声。

    似乎所有的声音，都被这种铁链拖动声压了下去，双方不在一个层次。

    正在体育场周围战斗的火种残余武装以及各势力的调查员与密探等也都猛得停下了手。

    他们全都听到了这种铁链拖动声，精神力量动摇，心底生出了一种深深的恐惧与敬畏。

    那是一种源自于生命层次的不同，因而带来的强大压迫感。

    一种源自于生理层面的恐惧与敬畏。

    甚至有很多火种的残余武装，这时都心脏抽动，下意识的低下了头去。

    他们不敢抬头，担心自己的目光会给某个存在带来不敬的感觉。

    倒是俱乐部里的成员，有不少人都若无其事，好奇的向周围打量着。

    这种生理上的敬畏，似乎对他们影响不大。

    ……

    ……

    “咕噜……”

    另外一种声音，隐隐的响起。

    那是大量的精神力量快速收缩的声音，听起来像是水流飞快的穿过一个小孔。

    远处，地狱军团忽然消失，臃肿的身体与混乱的人流也趋于平静。

    三个二号复制体，都在这一刻生出了感应，停止了战斗，微微抬头，向上空看去。

    顺着他们，陆辛看到了三条黑色的锁链，锁在了他们的脊椎位置。

    顺着这三条锁链，他看到了更多的锁链。

    一根根的自半空之中垂落，像是海面倒浮在了天上，垂落了一片片黑色的水藻。

    这些水藻密密麻麻，每一根尾端，都系在了火种城残余武装以及部分居民的身上，看起来就像是有某个存在，像是牧羊一样牵着他们，这一根根的铁链，便是放牧他们的缰绳……

    而顺着锁链向上看去，陆辛就看到了一个黑色的影子。

    那个影子不像是在这个世界，而是与这个世界隔着一层层厚厚的玻璃。

    因为隔了太多玻璃，所以只能模模糊糊的看到一个黑色的影子。

    他似乎披着一件黑色的袍子，身体周围，拖着无数的锁链。

    正在他的移动中，这些锁链相互碰撞，发出了那种淹没了整个火种的哗啦声。

    他自遥远的地方走了过来，隐隐约约，可以看到，他的锁链，牵着无数的精神体，拥有着各种不同的形状与气机，有的飞在半空，有的匍匐在他的身后，有的像蛇一样游走。唯一的共同点，就是那些精神体，也都和火种城的居民一样，被他用铁链束缚，静静的牵着。

    他就这么走来，身后是漫天的精神体，透过层层玻璃状的壁垒，阴瘆瘆看着现实世界。

    在看到他的第一时间，陆辛的眉头就皱了起来。

    他甚至感觉大脑都在晕眩，像是受到了某种力量的挤压，耳鸣开始加重。

    这种加剧的压抑，直到他眼睛里的黑色粒子微微颤动，才消失不见。

    他眯了一下眼睛，再度冷静的向那个影子看去。

    ……

    ……

    浑身上下拖着无数锁链的影子，隔了一层玻璃，与陆辛对视着。

    他的身边，无数精神体像是狂躁了起来，在纷纷扭曲变化，向着陆辛嚎叫着。

    而陆辛身边，妈妈、父亲、妹妹，也微微站直了身体。

    一家人隔着那个隔绝了现实世界与虚幻空间的层层玻璃，冷漠的看着彼此。

    陆辛在这一刻，甚至感觉到了某种打从心底迸发出的危机感，眼睛里的黑色粒子缓缓移动，集中在了他的左手，而右手处，被受刑之母的钉子钉住的精神体也开始苏醒，被迫无奈的出现在了他的右手，使得他的右掌，变成了一种苍白而又怪异，但同样强大的状态……

    ……

    ……

    对峙感在增加，无形的精神力量似乎已经在隔绝了几个空间的情况下交织与碰撞。

    无论是那个拖着锁链的黑色影子，还是陆辛，都隐隐有种冲动的感觉。

    双方的心里，似乎都在压着一座火山，一触即发。

    在这种压抑着的沉默里，每个人都感觉到了空气如同凝固似的沉闷，喘不过气来。

    或许，这样的对峙，可以不用通过战斗来结束？

    正当这样的念头从陆辛心里闪过时，他眼睛里的黑色粒子忽然猛得颤抖。

    “唰！”

    仿佛是他的身体里，另一个他忽然睁开了眼睛。

    另外一个空间黑色影子的注视，早就已经使得他感觉异常的不满。

    在这样紧张的时刻，他居然率先发难，向着黑色影子投去了一个愤怒冷漠的眼神。

    面对那个黑色的影子，他成了先挑衅的那一个。

    “哗啦……”

    同一时刻，黑色影子也动了。

    他身边垂落的一条黑色铁链，忽然高高的飞了起来，猛得一弹，便如同一条巨蟒，骤然穿破了层层空间的阻碍，洞穿一层层玻璃状的空间壁，直直的向着陆辛身上缠来。

    “藏杖人的支配锁链……”

    在这一刻，妈妈低声开口，声音显得极为凝重。

    借助与妈妈之间的某些联系与默契，还有自己平时努力接受培训掌握的专业知识，陆辛瞬间明白。

    这铁链，就是十三种终极精神力量里面的“支配”力量的化身，也是藏杖人的力量象征。

    与妈妈的剪刀，受刑之母的钉子，还有苍白之手的手掌，都属于最高的层次。

    同样的，藏杖人在十三位终极里面所代表的力量体系也已经非常的明显：

    支配！

    ……

    ……

    “呜呜呜……”

    他看向了那条锁链，黑色质地，上面甚至可以看到斑斑红锈。

    但是这样看起来很普通的锁链，却给了他一种难以形容的威胁感觉。

    任何人接触到这种锁链，都会被缠住，成为藏杖人的精神奴隶，永远不得反抗。

    “我来……”

    看到这条铁链飞来，陆辛低声开口，向前走了一步。

    明白这条铁链的可怕，所以他站到了家人前面，猛得抬手抓去。

    “哗啦……”

    这条铁链被他用左手紧紧抓住，眼睛里的黑色粒子猛然颤动，手掌变得一片漆黑。

    他甚至能够感觉，这条铁链上面，发出了类似于人的嘶吼声。

    在黑色粒子接触到之后，就像是蟒蛇一样挣扎。

    那种黝黑质地，又生有斑斑红锈的真实感，正在自己的接触下快速的消散。

    一点点变得失去了颜色，接近于透明，仿佛正在完成从真实到虚假之间的转变。

    这是因为黑色粒子正在消蚀它的力量。

    但同样也在这时，自己的身体里产生了种种怪异的感觉，无数古怪的念头升腾了起来，就好像自己有一半的意志在屈服，想要服从那个黑色的影子，完全的顺从他的意志……

    这种层次的力量交锋，居然是看究竟陆辛先毁了铁链，还是铁链先束缚了陆辛。

    “哼！”

    隐隐的，有冷哼声响起，几个空间外的藏杖人见陆辛居然抓住了铁链，似乎微生不满。

    冷哼声中，忽然无数铁链垂落，洞穿空间，沸沸扬扬，向着陆辛涌来。

