    第178章 朝天社

    孟依然、苏小小、许晴三人之中，许晴反应最快了，立马满脸笑容的道：“好...”

    说着，就接着还没有反应过来的孟依然与苏小小两人向城中饭馆走去。

    一边走，一边许晴扫了一眼脸上带着一点不甘的孟依然，玩味的向马飞宇问道：“你知道不知道，刚刚依然给你开出的条件代表着什么？”

    “啊？”

    马飞宇愣了一下，之后点了点头：“知道啊！不就是说，如果我加入她家的龙蛇府，就可以享受与她一样的待遇吗？”

    说到这里，他不由看向孟依然：“难不成还有其它的？”

    之前他没有一口答应，那是因为，不想显的过于刻意。毕竟，武魂殿开出的条件，可是一点也不比龙蛇府的差。

    不过，要是还有什么理由，他到是有了答应的理由了。

    许晴露出了一丝惊讶：“你真不知道啊！”

    孟依然心里到是晃然，同时暗道：“原来，他是不知道，而不是拒绝我吗？”

    想到这里，心中好受了不少。

    同时，偷偷扫了一眼马飞宇，想道：“要是他知道了，会怎么选择？会答应吗？”

    一边的苏小小，也是惊呼了起来：“原来你真不知道啊！难怪你会拒绝呢！我就说嘛，以我们家依然的样貌身材，还有身份。哪个男人能拒绝得了嘛！”

    “什么意思？”

    马飞宇一脸诧异的看了过去，同时又扫了一眼孟依然，暗道：“难不成刚刚，她已经将自己当成了拉拢的一个筹码？”

    我擦，我真不知道啊！

    突然有一种，前世群中发了几百个红包，我却一个都没有抢着的感觉。

    退回去重来行不行？

    我保证再也不会多想什么了，多考虑什么了，直接就答应。

    “呜呜呜....”

    这时的苏小小还想说什么，可是被孟依然一把捂住了嘴，让她说不出句来。而孟依然则是不敢看马飞宇望过来的眼神。

    许晴却在一边掩嘴偷笑，看得出来。孟依然对这位马飞宇，确实已经有些动心了，否则以她的性格。

    绝对不可能向现在这样。

    “啊？”

    很快三人来到了一个环境还算不错，却十分小的饭馆。苏小小一脸诧异，在她看来，为什么要来这样的小店啊！

    老实说，以她们三人的身份，这样的小店，还真从来没有来过。

    “咳咳...”

    正当苏小小要说话的时候，许晴咳嗽了两声。

    “？？？”苏小小一脸迷惑的看了过来，而许晴却是朝着马飞宇那边，瞥了一眼。

    苏小小虽然性格大大咧咧，很多细节上想不到。

    可是人却不傻，许晴都这样的提示了，她要是还不明白就是傻子了。

    于是，不在说什么，直接踏入小饭馆之中。

    两人的一举一动，都落在了马飞宇的眼中。所以对这两人的性格与品性也有了初步的了解。

    苏小小是一个大大咧咧，却十分懂事的人。

    许晴，则是一个十分照顾别人感受的人，不然以她们的身份，她是不可能带着来这样一个小饭店。

    而且反应十分的快！

    马飞宇不由会心一笑，暗道：“这两小妮子到是都不错。”

    而就在许晴、孟依然，还有马飞宇也要进小饭馆的时候，一声带着一丝轻浮的声音，从他们背后传来：“这不是依然吗？”

    “嗯？”

    这一声，成功吸收了所有人的注意。

    不管是马飞宇，还是许晴、孟依然。甚至是已经进店的苏小小，都不由转过了头。

    来的是一个留着中分，脸上带着一丝猥琐。穿着、言行举止，给人一种油腻的年轻人。

    大概三十岁的样子。

    “朝天社！？”

    孟依然看到来人，眉头不由微皱。许晴、苏小小两人也是一样，看着来人，眼神之中的厌恶几乎都不带掩饰的。

    马飞宇则是脸皮抽搐了一下：“朝天社...朝天射？”

    这他麻的，谁给取的姓字啊？真乃奇才！就不怕射上去了落在自己脸上啊！

    这人狠起来连自己都干？真是不服都不行啊！

    吐槽归吐槽，可是马飞宇也看得出来，这家伙好像有点不讨喜啊！看看，三个小妮子，一个个那厌恶的眼神。

    而这个时候，朝天社的目光先是扫视了两眼许晴、苏小小，邪邪的一笑：“原来许晴、苏小小两位妹子也在啊！真是太巧了，有缘啊！”

    许晴：“tui...谁和你有缘！”

    苏小小没说话，可是完全一副被恶心到的表情。

    孟依然的眉头已经皱了起来，脸色也沉了下来，对着这朝天社轻喝一声：“有事说，没事你可以走了！”

    “事都是没有，只是有点疑惑！”说着朝天社的目光落在了马飞宇的身上：“这家伙是谁？”

    孟依然脸更黑了，她还想拉拢马飞宇呢！

    可不想这蠢货，坏了她的好事。

    立马怒道：“不关你的事，请你离开！”

    朝天社却是没有在乎孟依然的心情，而是转头对马飞宇道：“唉，小子我问你呢！”

    马飞宇脸皮不由抽搐了一下，转头向许晴、苏小小，还有孟依然问道：“这傻子谁啊？”

    许晴、苏小小愣了一下。

    之后，噗嗤一声笑了起来。

    眼前这个家伙，虽然可恶，可却是朝天香的亲外甥。所以，即便是孟依然也拿他没办法！

    而且，这家伙天赋也不错。

    所以，不管是龙公还是蛇婆，都比较宠着他。

    造成了这家伙彻底无法无天的性格，在这异兽城中没有少惹麻烦。要不是有龙公蛇婆罩着，早不知道被人弄死多少次了。

    但是，他再怎么嚣张，再怎么乱来。只要他不出龙蛇城，没人真会把他怎么样。

    毕竟，龙公蛇婆可不是吃素的。

    所以，整个龙蛇城之中，敢惹这位朝天社的人，还真不多。至少，她们还没有见过，有谁敢这么蔑视他的。

    还当面骂他傻子的人。

    要知道，在朝天社心里，孟依然虽然，现在直接不同意。可是早晚还是他的，所以一直接特别留意出现在孟依然身边的男人。

    本来，有他时不时的宣誓“主权”也没有哪个不长眼的，往她身边靠。

    哪曾想，今天心血来潮狂个街，碰上一个。

    最可恶的是，这家伙竟敢骂他！

    想死不成？

    (本章完)

