
　　很快，房门就被打开，映入眼帘的是一位年轻女生。

　　这位漂亮的女生是谁，是林雨泽的女朋友吗，可林雨泽为什么没有告诉她呢，不然他们两人就可以取消这个假恋人了啊。

　　李晴天整个人愣在原地，思索着眼前这位年轻女生到底是谁的时候，那位年轻女生却主动搭话：“我认得你，你是泽哥哥的女朋友李晴天对不对？”

　　天啊，要不要问的这么直接，这是打算向她宣布主权的节奏吗？

　　“哈？”李晴天不知道该如何回答她，只能呆萌的看着她。

　　“说吧，要多少钱，你才愿意离开泽哥哥？”年轻女生双手环抱两手臂，用非常拽的语气说道。

　　林雨泽这是看上了某位千金小姐吗，这么有钱，还想用钱让她离开，真是牛逼。

　　“你误会了，我和林雨泽……”李晴天觉得有必要向她解释一下，以免她误会，不跟林雨泽过下去怎么办。

　　“十万够不够？”年轻女生反问道。

　　看来真是千金小姐，出手这么大方，一出就是十万，比她这个大学生富裕多了。

　　难怪林雨泽会选择这位年轻女生，确实比她这个大学生体面多了，起码还可以在事业上帮助林雨泽，不会给他拖后腿，这样的女人才配与林雨泽交往嘛。

　　假的怎么也成不了真，麻雀也不可能变凤凰，这点李晴天还是非常有自知之明的。

　　于是李晴天决绝的说道：“我不要你的钱。”

　　她有手有脚，可以靠自己的能力赚钱，根本不需要别人施舍好吧。

　　“嫌少？那二十万吧，已经是我的极限，再多我也没有。”年轻女生窘迫的说道。

　　她的钱都花在追林雨泽身上，给他买代言、打榜、接机啥的，自然不会有太多钱可以给李晴天，最多只能十万。

　　“我不是这个意思，我真的不要你的钱，你还是留着自己慢慢用吧，我走了。”李晴天推托道。

　　有钱也不是这样花的啊，那些都是父母的血汗钱，这位千金小姐到底懂不懂？

　　“我知道了，你肯定看不上我这二十万，你看上的是林太太的位置，想要林雨泽整个人，到时你就可以拥有远远比二十万更大的价值。你这女人怎么那么虚荣，我要告诉泽哥哥，让他离开你，不能跟你这样城府极深的女人在一起。”年轻女人再也沉不下气，生气的说道。

　　喂喂喂，这是总裁文看太多了，才会这样胡言乱语，看谁都像坏女人吗？

　　“随便你怎么想，反正我不是这样的人。”李晴天叹息了一声道，真的懒得解释了，心累。

　　林雨泽找这样的女朋友，也是操尽了心，应该会很辛苦吧。

　　不过他喜欢就好，她这个做粉丝的铁定得支持偶像的选择，似乎没有理由讨厌林雨泽喜欢的女人吧。

　　“不许走，你给我说清楚。”年轻女生伸手想要去拽住李晴天，不让她离开，却不料失手推了李晴天一把，她整个人失去重心，往前一跌，恐怕会与大地来个亲密的接吻。

　　不会吧，这个女人醋意未免太大了吧，她都打算放手，不让年轻女生误会，年轻女生为何还要这般害她？

　　林雨泽刚从电梯出来，拖着行李箱快步走了一会儿，就听见砰地一声，然后他就看到李晴天整个人摔倒在地，一副被人欺负很惨的模样。

　　而年轻女生站在那里，双手捂住自己的嘴巴，眼底闪过不可置信的表情。

　　她只是想拉住李晴天，不让李晴天走而已，没有想到要推倒她的。

　　“住手！不许你欺负我的女朋友！”林雨泽一把走了过去，怒喝道。

　　女朋友？他是指她不要欺负那位年轻女生吗，可她没有啊，明明是年轻女生推的她。

　　李晴天趴在地上，害怕林雨泽误会，正准备解释的时候，年轻女生却抢先她一步说了。

　　“泽哥哥，你听我说，我不是故意的，我真的没有打算要推她的。”年轻女生看见林雨泽出现的那刻，有些慌，连忙解释道。

　　李晴天郁闷的想：年轻女生为什么要解释，她不是林雨泽的女朋友吗，他怪罪的应该是我才对啊。

　　贵圈真乱，难不成她跌倒后，神经错乱，才会听错了。

　　“我都亲眼所见，你还说自己不是故意的？”林雨泽挡在了李晴天的面前，面对着年轻女生，生气的质问道。

　　“泽哥哥，我只是想让她离开你，她不配做你的女朋友，我真的没有打算要伤害她，你一定要听我解释。”年轻女生此刻真是哑巴吃黄连，有苦难言啊。

　　她那么喜欢林雨泽，只想他可以安心搞事业，不要被情爱所拖累，难道这样的她反而做错了吗？

　　“你只是我的粉丝，凭什么管我那么多？我喜欢谁，爱跟谁一起，好像与你无关吧，你跟踪我，两次偷偷跑来我的房间，偷看我也就算了，现在还敢伤害我的女朋友，有你这样做粉丝的么？如果这就是你所谓的爱我，那请你脱离粉籍，我林雨泽不需要你这么恐怖的私生饭！”

　　林雨泽这次真的被气到了，霸气的吼道。

　　还好李晴天只是他名义上的女朋友，并不是真的，要是他真的喜欢一个女人，跟她交往，却被自己的私生饭这般伤害，他的女人又如何承受得起？

　　所以为了自己和未来心爱之人的安全，还是得把这样的毒瘤清除掉才行，不能打着爱他的名义，就去伤害他身边的亲朋好友才行，这样不理智的人不是他的真爱粉，只是拖累他的私生饭而已。

　　“泽哥哥，我粉了你那么久，你怎么可以为了一个女朋友，把我脱离粉籍。我恨你，我从今以后要粉转黑，我要将你搞糊，我不会让你好过的！”年轻女生哭了，对林雨泽从曾经的爱意，变成如今的恨意，然后烙下这句狠话，就哭着跑走了。

　　“黑粉就黑粉，我林雨泽的黑粉不够多么，还会怕多你一个不成？”林雨泽有些好笑道。

　　他这些年可不是白混娱乐圈的，要他这么容易害怕被人黑，承受力这么差的话，他早就承受不住，离开娱乐圈，回家继承林氏集团总裁之位了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第257章 给二十万让她离开免费阅读。https://www.23sk.com 