    “大家继续，韵雪就不叨扰各位了，学院的汇演快要结束了，我还要回去做个发言。”

    林韵雪大大方方的开口，随手端起一杯从高卢联邦空运过来的10年份红酒，优雅的欠身，施然离去。

    直至林韵雪消失在大厅里，林齐光才收回视线，笑呵呵的看向面色微微有些不愉的澹台藏。

    “澹台公子，我们继续？”

    “忽然感觉有些没意思了。”澹台藏将酒杯放下，淡淡开口。

    林齐光却不以为恼，依旧是乐呵呵的，仿佛刚才林韵雪落的不是他的面子，笑道：“一定有意思的，输血嘛，输给谁不是输？”

    澹台藏眼神陡然锐利，盯着林齐光，说道：“你是在……威胁我？”

    “现在我是个商人，以和为贵，以利至上嘛。”

    澹台藏想要将手里的酒水泼到林齐光脸上，可是一想起这个男人在迷雾中自由出行，甚至让护族兽都隐隐颤栗的画面时，他心中瞬间冷静下来。

    自己这是脑子昏了么？

    还是说，林齐光故意想要借林韵雪来点点自己？

    以退为进，还是以进为退？

    澹台藏心念电转，他忽然觉得这一次离开迷雾深处，并没有想象中的那么顺利。

    “申城坐落在夏国的东方，是远东最耀眼的明珠，这里风景秀美，澹台公子和各位好友不妨多留几日，林某带着各位四处走走，品品茶，观观海？”林齐光依旧是那和煦的笑容，可在很多人眼里却已经是极度深不可测了。

    澹台藏沉吟了约两秒，脸上露出微笑，点头道：“一切由林先生安排。”

    大厅角落里的那几名青年目光交汇间，所有人的神色没有那么轻松了。

    虽然后知后觉，但大家都不傻，已然足够看出形势变化了。

    澹台藏转过头走向角落，眼神里带着罕见的冰冷。

    几名青年心中一凛，再看远方依旧笑容依旧和旁人交谈的林齐光。

    ——【笑面虎】！

    这是某个瞬间大家心里同时升起的想法。

    ……

    “姐姐先走了，芷涵在这里好好招待客人。”

    林韵雪走过早已经憋了一肚子话的纪芷涵身旁时，忽然提前开口。

    纪芷涵的满肚子话被堵了回去，以至于原本秀气的小脸都有些憋大的趋势。

    林韵雪以不失礼节的高傲行走在这间她拥有所有权的古朴院落里，年龄虽小，一言一行却尽是气场，让人无可忽视。

    出门，在林氏家卫的目送中驾车离开。

    今天的回家，象征意义大于实际。

    这是林韵雪自己的主意，完全没有和母亲和小姨通气。

    也不需要通气。

    自己相信她们，正如她们相信自己。

    只是林齐光……

    林韵雪却不得不高看一眼。

    几番试探，林齐光依旧是那个笑面虎的模样。

    她对这位心机深沉的叔叔，印象再度加深了几分。

    林韵雪并不打算在自己不擅长的方面和林齐光博弈。

    经过陆泽的开导。

    林韵雪的修行心境较以往有了巨大变化，现在觉得有这么几个月的禁足期也挺好的。

    申城区域，规则依旧是大家的规则，不为某个人服务。

    几个月后的事情？

    等她修行完毕后再议吧。

    林韵雪独自开着车穿过层层护卫把守的穹顶防线，笑着点开了对某位男生的CQ聊天。

    【陆同学，你很是不凡呐。】

    ……

    “嗯?”

    正津津有味看着女子格斗汇演的陆泽低头看向手环。

    内容有些莫名其妙啊。

    不过，虽然这话的来源有些莫名其妙，但是内容陆泽还是很认同的。

    “慧眼识英才，你悟了。”

    “呸。”

    正在开车林韵雪皱起鼻翼，随即开心的笑起来。

    光明正大吹牛的家伙，果然比那些带着面具的青年俊彦们讨喜啊。

    ……

    于是陆泽在观看军训演出的同时又多了一项工作，那就是陪某位心情大好的妹子聊天。

    陆泽也很开心啊。

    因为总有一种玩养成游戏的感觉。

    看着女儿……不，等等……

    陆泽晃晃脑袋，似乎有些乱，重新理一下。

    嗯，给未来被称为十二花皇、月光白骑大佬的人设里加上善解人意、知心妹妹的词条，是多么有成就感的一件事情啊！

    ……

    ……

    飓风学院的军训如期结束，林韵雪真的赶上了最后讲话。

    这名被白校长溺爱到令人眼红的少女走上台，以强大的气场向着六千新生作出了一番让人闻之热血的演讲。

    “向未来致敬，栉风沐雨。”

    “向光明前行，不负韶华。”

    “……我们为希望而战，向死而生。”

    当最后一番话音落下时，紫岛学院的礼堂内响起雷鸣般的掌声。

    身为夏国地榜第一人的白凤鸣坐在首排中央，笑眯眯的看着自己这名最重视的弟子。

    她越来越感觉林韵雪适合自己的修行之道了，看着台上落落大方的身影，白凤鸣心中做了一个决定。

    ……

    与此同时，申城要塞穹顶区，东帝一号，12号院落。

    宾客散去。

    偌大的院落里，只有稀稀落落的声音。

    纪芷涵和自己的好友在外院梧桐树下坐着。

    内院，被林韵雪称作婶婶的娇艳女人走到林齐光身旁坐下，目光温柔，眼底深处……却似乎并没有表现的那么温柔。

    “人生在世，哪能没有演技。”

    林齐光微笑着看着自己的女人，伸手轻轻抚平对方的眼眉。

    “只要能演一辈子，那是不是真心已经无所谓了。”

    女人微微低头，任由林齐光抚动。

    她没有说话。

    林齐光也没有在意。

    短暂的静谧持续了两分钟，林齐光似乎结束了思考。

    “去吧，把门口的客人请过来。”

    客人？

    女人抬头，眼神中有些微愣。

    哪有客人……

    但她却没有提出质疑，而是乖巧的走出去。

    在经过纪芷涵那里时也没有说话。

    纪芷涵似乎已经习以为常，在她看来性格就是如此。

    当女人走到院落门口时，恰好看到一辆厚重的劳斯莱斯银灵驶入。

    车上下来两人，在看到容貌娇艳却眼神平淡的女人后，有些惊讶，但随即释然。

    “齐光已经在内院等候了。”

