    他和苏溪之间只不过就是单纯的师徒关系而已，怎么老是被其他的人给想的这么复杂呢？

    “嘿嘿！凡哥，开个玩笑嘛！不过你就说说呗！满足一下我的好奇心吧！”

    也就是在他的这些话刚刚说出来的时候，上课的铃声也是正好就响了起来。

    “满足你个头，好奇心会害死猫不知道吗？上课去吧，一天天的跟个女生似的一样八卦。”

    杨凡很是无语的白了他一眼，直接就没有再搭理他了。

    反倒是马诗诗这个时候也是看着杨凡的背影同样也是有些好奇。

    虽然说刚刚两个人说话的声音很小，她根本就不知道两个人到底在说什么。

    但是她可是知道杨凡还有苏溪之间的一个关系的。

    至于到底是不是简单的一个师徒关系，其实还真的不太好说，但是就单单是那个情况的话，实际上她也是能够十分清楚的看得出来，苏溪并不是在对杨凡生气的。

    她好奇的是，杨凡这么受欢迎的原因难道就仅仅只是学习成绩好这么简单吗？

    她总感觉不止这些东西。

    可是以她现在的关系和杨凡之间实际上也根本就并没有什么一个好说的话题。

    所以哪怕是对于这些事情在什么好奇也好，也就只能暂时的给压在了心里而已，反正随着日后不断的熟悉之后，应该也是能够知道这些事情的答案的。

    不过这件事情虽然只是在他们班级当中引起了一些好奇而已。但是在隔壁的六班当中却就并不仅仅只是这样了。

    因为苏溪在六班当中可并不仅仅只是女神而已，最重要的就是自从她的国服称号曝光了之后，现在也是成为了全班级当中公认的实力最强的人了。

    所以在得知了隔壁班的杨凡居然是他们班级的女神的师傅的时候，很多的人第一个反应都是不相信。

    毕竟想苏溪这么一个国服级别的人，又怎么可能还会需要师傅呢？

    所以在很多的人看来，这只不过就是一个借口而已。

    毕竟杨凡他学习成绩虽然说是进校全年级第一，但是却并不代表他的游戏能够玩的有多好。

    而苏溪之所以会和他走得这么近的原因，无非就是因为学习成绩好而已。

    而也正是因为这么一件事情，六班很多的男生也是直接就对他产生了敌意。

    在课间的时候，很多的人讨论这件事情，甚至是还说杨凡根本就不配。

    成绩好点而已，上次虽然说开局的比赛的的确确是他们说的有些尴尬了，但是现在不仅仅只是杨帆他们班级的人而已，就算是六班的人也都知道了他现在的这么一个真实段位。

    所以上一次的那个五杀翻盘，实际上在很多的人看来都存在着很大的水分。

    甚至是还有些人说是因为班主任吩咐要放水，不要让隔壁班输得太难看。才会这样做的。

    毕竟说好了是友谊赛，肯定是要处于这一点去考虑的，而且最为重要的一点就是始终没有进行第三局的这么一个决赛局，其实就已经很明显能够看得出来这些东西了。

    当然了，这些也只不过是学生之间的各种传言和猜忌罢了。

    根本就并没有得到一个证实，不过这种东西传来传去的性质自然也就发生了变化。

    难怪说为什么在他们班级提出要去解决第三场比赛的时候，隔壁班的人一直会拒绝而不答应去应战呢。

    毕竟如果说杨凡真的是苏溪的师傅，有这么强的实力的话，又怎么可能会在知道了苏溪是国服的时候，拒绝这么关键的一场决赛局呢？

    苏溪本身就是在班级里面的自然也是能够听得到这些言论，所以这个时候听到这些一直在说杨凡的坏话，她也是有些生气的站了起来。

    “我不准你们这么说他，我的这个国服称号都是我师傅帮我打的而已，又不是我自己上的，你们这么争来争去的有意思吗？”

    “如果要说你们还不相信的话，完全可以去翻那一场友谊赛的历史战绩，看看那一个账号到底是不是我的就知道了。”

    都已经这个时候了，她已经顾不得这么多了，哪怕就算是让其他的人知道了，是她把自己的账号借给杨凡用的，也根本就并没有什么。

    因为这也只不过是一个账号而已，真正在操作的人还是杨凡他自己。

    这个时候，班级里面其他的人听到了他的这一番话，也都是直接就愣住了。

    原本大家还以为她只不过是为了维护杨凡而随便说的而已。

    现在看来好像并不是这个样子的呀？

    以这个时候那一天参加了友谊赛的那几个人，除了王千羽之外，都是不约而同的直接拿出了手机登录上了账号，去翻那一场历史对局去了。

    可是看到了那个id的的确确正好是苏溪的账号的时候，他们也都是愣住了。

    这样看来的话，那一天杨凡所使用的这个账号的确就是苏溪的，那个时候还不是国服，仅仅只不过是金牌第一罢了。

    可是后来呢？

    直接上到了国服级别，难道这一切真的是杨凡帮苏溪打的吗？

    很多的人还是有些接受不了。

    毕竟他们可都是真实的知道了杨凡现在的段位才不过就是一个星耀罢了。

    怎么可能会拥有这种能够随便上国服的实力呢？

    可是现在苏溪都是已经坦白了，所有的人好像也都过的不去相信这么一个事实。

    很多人不愿意接受的真实原因其实就是因为不愿意相信成绩这么好的人还能够在游戏方面玩的这么突出罢了。

    毕竟就他们这个年纪而言的话，才不过是多少岁呀，就能够拥有这样的天赋？

    很多的同龄人甚至连王者都还没有上过呢，杨凡不仅仅只是全市中考第一而已，现在看来还是一个百星级别的国服玩家？

    这种人与人之间的差距也未免太大了吧？

    也就是在这个时候，上课的铃声再次响了起来，所有的人也都是乖乖安静了下来，等待着老师来到了教室里面上课。

    只不过因为这件事情，苏溪的心情又是再度的差了下来，甚至是都没有什么心思再去听课了。

    她实在是有些想不通，为什么这么多人都去故意针对和贬低杨凡呢？

    难道承认别人的优秀就这么难吗？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

