    

    “他出了什么事情或者是没出？咱们本来的计划也都是要尽早离开了，如果再在这里待一段时间了的话，我怕会被魔鬼城的人追杀。”

    “在出魔鬼城之前，我确实动了一点小手脚拿走了他们一些东西，你知道雷公的那个玉佩吗？我总觉得会有什么样其他的用处，我便将它偷了过来。”

    “不过这样也挺好证明了一件事情，如果接下来的时候这个玉佩对他们是有用处了的话，那他们肯定会追杀咱们几人的，如果没有什么用处了的话，估计理都不会理咱们。”

    听到了龙天这样说了之后呢，当时的时候他的表情就有些不太对劲了，许白就觉得这件事情龙天做的实在是太不合理了。

    如果真的想要这样做了的话，应该提前跟自己商量一下为什么什么事情都没有决定现如今的时候就直接定了下来呢，想到这里了之后呢。

    就多多少少觉得有些莫名其妙了，一时之间不知道该说些什么，也不知道该讲些什么，会比较好一点，面临这样的一个情况，许白当时的时候呢就皱了皱眉头。

    非常紧张的走过来走过去，对于这样的一个情况，他当时的时候就叹了一口气说道：“你可以啊，别以为我不知道你将他的霸道真气吸过来了之后呢，你的境界肯定又往上面提了几层，当时的时候不问你是因为我觉得你会自己告诉我，没想到你后面说都不说。”

    “而且最搞笑的就是现如今的你居然还让我跟你一起离开，那不就是代表着接下来的时候，无论如何发生什么事儿了，就直接毁尸灭迹了呗。”

    这一下子他就没有什么可说的，关于这样的一个结果了的话，当时的时候他也觉得这件事情还是挺无语的。

    只是希望接下来的时候无论如何发生些什么了的话，他们各自知道自己是在做些什么吧，关于这样的一个结果，他们仔细想一想了之后呢，也都知道这到底怎么一回事呢。

    希望这件事情的话不会说那么多也不会讲那么多吧，无论如何发生一些什么了的话，只是希望接下来不会出什么事情叹了一口气了之后呢。

    当时就非常认真的说道：“我很明白你是在做什么，我也很清楚这样情况到底怎么一回事，但无论如何发生些什么了的话，我都不希望你接下来的时候有什么想法。”

    “其实你多多少少了的话也都应该明白的，关于这件事情的话，他们面临了怎么样的一个情况，无论如何到底是怎么样处理或者解决这件事情了的话，我都希望你们知道这件事儿，我没有想过瞒你们。”

    “如果接下来的时候非要有一些什么样隐瞒了的话，就觉得有些搞笑了，希望你自己清楚也都应该知道到底怎么一回事儿吧。”

    一时之间许先就不知道该不该答应了，毕竟再怎样来讲了的话，他们都应该明白，也都应该清楚到底是怎么一回事。

    面临这样的一个情况了的话，自己都应该了解也都应该知道的，想到这里了之后呢。

    就多多少少还是觉得有些搞笑的叹了口气了之后呢便说道：“无论如何你是怎么想的，也无论如何接下来的时候这件事情你会怎么样安排，我们心里面都清楚的很，你到底是该怎么做的？”

    “其实呢，如果想跟我走了自然而燃，咱们就已经离开了，但这个里面已经待不下去了，如果你们接下来的时候真的出了什么问题了的话，那就再说吧。”

    说完这些了之后呢，其实龙天当时的时候也没有太大的想法，毕竟关于这件事情龙天还有自己的一个解决方案呢。

    并且他现在的时候真的是想带着大家一起走那个霸道真气，也并不是说当时的时候他只是为了吸入自己的身体罢了，他再怎么样来讲了的话。

    最重要的想法肯定也是为了救别人，叹了口气了之后呢，当时的时候便跟他们几人说道：“我知道这件事情你是怎么看的，我也知道接下来的时候这些东西到底你们会是怎么想，但无论如何是怎么样子的话，我都不希望你们去想那么多。”

    “无论如何这件事情你会是怎么样看待的，接下来我都希望你自己能够想清楚，也都能够想明白后面的时候。”

    “如果真的出了什么事情了的话，我知道你们在做什么就已经很好了，如果接下来的时候我不是很了解你们在做一些什么了的话，那这件事情就算了。”

    这一下子许白听到了之后呢，果然是认真的考虑了一下在许白的心里面，看来这件事情他们如果能够好好说了的话，那当然是很好的。

    这件事情也告诉了景天还有其他的人关于这些结果，他们刚开始的时候确实也是有一点在意的，有一点担心这样的情况。

    可是现如今整体的情况就好的很多了，无论如何发生些什么事了的话，他们接下来的时候也不是特别的担心了，其实刚一开始的时候。

    景天就觉得他们在这里呆的时间不是很长，今天当时有一个疑问便跟龙天说道：“我很好奇你们当时的时候都讨论一些什么，如果是关于他的隐私还有接下来成长的事情了的话，那确实是挺对的，如果不是了的话那就算了。”

    “其实或多或少你们都应该明白的，这样子的一个事情大家都了解到底怎么一回事儿的，无论你们是怎么样去想了的话，那你们接下来的时候都应该了解。”

    其实他们心里面清楚的很也明白的很，如果接下来的时候真的遇到了什么样的问题了的话，其实这个情况他们还是能够处理好，也是能够解决的很好的。

    但无论如何有什么样的问题了的话，他们也都应该讲清楚，确实龙天现如今瞒他们的事情还是挺多的了，就觉得应该要好好的讲一下吧。

