    朱竹清的速度在宁荣荣的加持之下，速度极快，可是陌凡的速度又何曾是陌凡的劣势？

    即便是同等级之下，陌凡的速度都不会弱于朱竹清，更不用说两人魂尊与大魂师之间的实力差距的存在，即便有着宁荣荣的辅助加持，也同样如此！

    半空中的身影再次腾跃，直接从朱竹清的头顶越过，而就在陌凡越过的同时，月白色长弓，长箭已经在陌凡手中凝聚。

    伴随落地，拉弓，满弦，一双冷眸已然瞄准了背对自己的且近在眼前的朱竹清。

    而就在此时，小舞的身影再次袭来。双腿再次朝着陌凡锁去。

    紧迫的攻击没有任何的间隙。

    宁荣荣知道自己的能力已经暴露，所以也没再继续隐藏，两大魂环的增幅第一时间也给了小舞和唐三。

    看到陌凡在天空停顿之时，面对突如其来的变化，唐三没有丝毫的犹豫，身影也同样动了起来，一个箭步就已经冲了上去，警防其他意外的发生。

    看着袭来的小舞，陌凡没有丝毫的着急，手以一个诡异而又不易察觉的角度轻轻一甩，月白色长箭瞬间飞出。

    长箭飞出的同时，正在靠近的唐三却露出一丝自信的笑容，一根蓝黑色的蓝银草已经缠绕在了朱竹清的腰间，手一拉，朱竹清的身影瞬间就从陌凡身下消失。

    可是陌凡的长箭真的是瞄准朱竹清的么？并不是！

    天空之中的灵子长箭以一个诡异的角度越过唐三，朱竹清，直接射向了最后方的宁荣荣！

    “这怎么可能！”唐三神色猛然一变，身下的蓝银草迅速朝着宁荣荣激射而去。

    可是他的蓝银草明显没有陌凡的箭快！

    “陌凡！”奥斯卡的声音突然传来。

    陌凡瞥了一眼奥斯卡，嘴角露出淡淡笑意，“这个臭小子！”

    陌凡心念一动，月白色光芒消散，长箭瞬间暗淡了许多，可依旧径直的穿过了宁荣荣的身体。

    一声娇哼，宁荣荣的身影应声倒地，一旁的奥斯卡嘿嘿一笑，眼疾手快的一把将她抱在怀里，没有让她摔落在地，抱住的同时还不忘给陌凡竖了一个大拇指。

    陌凡见状轻笑着摇了摇头，虽说注意力在奥斯卡那，可是陌凡手上的动作却没有丝毫的减缓。

    左手的长弓朝着小舞双腿抵了过去，小舞身体灵活的一摆，躲过长弓，可是因为宁荣荣的昏迷，增幅的突然消失，小舞的动作明显慢了一拍，而这一拍的破绽在陌凡眼里自然是被无限放大。

    陌凡右手向前一探，直接朝着小舞的腿抓去，可唐三的动作同样快，脚下，蓝银草再次丛生，飞速朝着陌凡缠绕而来。

    叮铃铃。

    飞镰脚！陌凡的身影再次消失在原地，蓝银草的控制再次扑空，虽说扑空但同样也把小舞的危机解除了。

    唐三神色凝重，脸色也有几分苍白，多次的使用第一魂技，他体内的魂力消耗可不小。

    他不知道陌凡的身体四周到底有什么，因为他从战斗开始到现在，他的蓝银草种子没有一颗能够完成对陌凡的寄生的，这也导致了他的第二魂技一时间毫无用武之地。

    唐三一把将小舞拉了回来，一侧朱竹清也在等待着机会。三人的神色现在只有凝重。

    短短几个照面的功夫，他们就损失了一人，而且此人还是最应该保护的辅助魂师。

    返观另外一侧，总结下来就只有两个字，轻松，无比的轻松，对面他们的攻势不仅轻而易举的阻挡了下来，战斗之余还能够随时观察四周，一切都看起来那么的游刃有余。

    “说实话，你们的表现太让我失望了！照理说戴沐白应该将我的能力告诉了你们才对，可是还敢将一个辅助魂师单独放置在我的攻击范围之内，你们所谓的自信，只不过是自大而已。”

    陌凡伸了一个懒腰，淡淡的评价着刚刚四人的表现。

    “既然你们喜欢近战，那就陪你们玩玩吧。”

    轻视敌人这种低等级的错误，陌凡并不会犯，白芒渐退，黑芒浮现，死霸装将灭却装取代，满是寒芒的斩魄刀出现在陌凡的手中。

    “小舞，流星人锤！”唐三三人可不会坐以待毙，见陌凡状态变化，唐三也再次安排起了战术。

    小舞点头点头，脚尖一点，再次飞扑而出，朝着陌凡飞踢而去。

    与此同时，数十根蓝银草同时从唐三身体周围激荡而出，从不同方向朝着陌凡缠去。

    所谓的流星人锤，就是暗器流星锤的一个翻版，凭借着蓝银草的缠绕，唐三控制着小舞的身体在空中灵活动作，发动攻击，牵制陌凡。

    唐三瞥了一眼一旁才燃了三分之一的香，他相信凭借她们二人的配合，短时间之内绝对能够对陌凡造成困扰，再配合一侧的朱竹清，还是有希望坚持下去的。

    陌凡右手举刀，立于头顶，朝着小舞劈了过去，流星人锤灵活性顿时体现了出来，小舞的身体还未到他面前，却突然改变了方向，瞬间从刀的侧面掠过。

    一旁的戴沐白看到这一幕，不由的摇头，“我说过他的刀……很恐怖！”

    小舞躲过斩魄刀，一脚朝着陌凡肩周之间的穴位踢去，可谁曾想，一股狂暴的气息浮现，那是刀势！

    刀动，伴随一阵猛烈的气压，小舞半空的身影仿佛受到什么重压一般，瞬间就被掀飞了出去。

    束缚在她腰间的蓝银草也瞬间断裂，狂暴的气压之下，四周缠绕而来的蓝银草一时间也无法近身。

    斩拳走鬼。

    这一年半的修炼之中，特别是领悟了自己的刀势之后，斩之剑(刀)道，陌凡成长极快。

    鬼道暂且不提，这斩拳走陌凡现在最强的便是这斩，也不知是因为陌凡领悟的刀势，还是死神近身战斗的缘故，也有可能是由于那次和黑衣陌凡战斗。

    死神状态之下的，陌凡更喜欢的是那种硬碰硬的感觉。

    反观灭却师状态，陌凡倒是贯彻了射手游走不被近身的宗旨，所以他的飞镰脚才能如此快速的提升到能够延伸灵子阶梯的程度。

    人的精力总是有限的，与其什么都会一点，还不如专修某一种能力，这便是陌凡的选择！

