    魔导界

    界主城池

    伊雪在所有人都不知道情况下，神不知鬼不觉中回到了城池。

    从她深入秘境核心区域到安然撤离，期间没有惊动一头天兽。

    如果被万界强者得知，一定会引起一场巨大轰动！

    要知道其他六大禁忌世界界主，仅仅在秘境核心外围区域探查一番，便被天兽追得上天无路入地无门。

    甚至还有一名禁忌世界界主陨落于此。

    伊雪之所以能够全身而退，有着两方面原因。

    其一，她也如万界榜第一万灵界主一般，拥有着一件高级天阶隐匿型法宝。

    其二，闭关让实力境界大幅提升，间接也提升元素操控力，让隐藏气息波动的能力大大增强。

    然而此刻伊雪虽然成功自秘境核心区域全身而退。

    但七彩光团内绝美脸庞上却没有半点喜色，甚至首次浮现出一抹悲伤之色。

    因为虽然她这一次冒险深入到了秘境核心深处。

    但依然没能找到，修复魔导界世界核心的宝物机缘。

    这样以来，几乎可是说是没有任何希望了。

    如今等待她们魔导界的，仅剩全体移民其他世界一条道路了。

    就在伊雪为此感到悲伤失落之时。

    突然见到屏幕中的萧云竟然如此轻松斩杀一名，实力强大的天兽强者时，美眸中闪过一道七彩之芒。

    这一幕瞬间让她对于蓝星界整体评价，提高了许多。

    相信如果萧云这一次如果能够将顺利解决掉三大天兽强者，可以顺势让龙城积分，冲至秘境积分总榜排名前四之列。

    进而获得大量奖励。

    经过这一次秘境试炼过后，整个蓝星界实力将会发生天翻地覆变化。

    或许在未来的某一天中。

    魔导界与蓝星界两界联手，也不是绝对不可能！

    ......

    王者级秘境核心区域边境前

    在萧云强势斩杀吉加尔后，乌尔奇奥拉并没有因此被震慑住，而是果断抓住了巨型诛仙剑斩下无法快速收回的片刻破绽。

    双手黑色雷芒闪烁，瞬间凝聚出两杆雷霆长枪。

    准备趁此千载难逢机会偷袭萧云。

    危急关头

    随着两道雷霆长枪激射出的瞬间，萧云周身血芒消散，取而代之的是耀眼金色光芒。

    口中突然喝道。

    【因果之链】

    只见两条篆刻着无数铭文的金色锁链，突然自萧云体内激射而出，接着直直朝乌尔奇奥拉和赫利贝尔冲了过去。

    锁链速度奇快无比，几乎一瞬间便冲至了两人身前。

    下一刻。

    神奇的一幕发生了。

    无论他们发出什么样的攻击，竟然在金色锁链面前没有起到丝毫作用。

    仿佛没有形体一般，直接被瞬间穿了过去。

    这一刻。

    哪怕是乌尔奇奥拉一直波澜不惊的脸上，如今终于不再那般淡定。

    开始慌了起来！

    下一刻

    疾驰而来的金色锁链，同时直直刺入了两人身体。

    然而令他们感到十分意外的是。

    金色锁链入体后，对她身体没有造成任何影响，甚至也连丝毫感觉都没有。

    仿佛刚刚一条金色锁链，只是一道幻影而已！

    “这究竟是怎么一回事？”

    乌尔奇奥拉心中疑惑道。

    ......

    就在两头天兽强者担心进入身体的金色锁链，会不会产生什么危害时。

    激射而出的两杆雷霆之枪几乎在同一时间，全部轰击在萧云身上，顿时无数道黑色雷霆将他彻底吞噬。

    看起来像是因为身体连续施展数个强大技能，透支严重，因此让速度也受到了影响。

    没能躲过这突然一击。

    见此一幕

    边境后方的所有天兽同时仰天长啸，面露狂喜之色，想要为之庆祝。

    结果下一刻异变突生。

    天空中刚刚还好端端的乌尔奇奥拉和赫利贝尔两人，突然口吐鲜血，随即身上凭空出现一道道焦黑伤痕。

    仿佛如同此刻萧云一般，正在遭受到雷霆轰击。

    这一幕让所有人脸上尽皆露出大惊之色。

    不明白究竟是怎么一回事？

    就在众人和天兽为此不解之时。

    先前将萧云吞噬的无尽黑色雷霆突然一阵剧烈翻腾，紧接着就见，他整个人突然自里面冲了出来。

    虽然此刻一身金色铠甲表面隐隐有些焦黑，周身缠绕着一道道发丝粗细雷霆，但模样却是远比两大天兽强者要好上不少。

    这一幕看得所有人和天兽目瞪口呆。

    合着被攻击命中的龙城之主没多大事，身为攻击者的两头天兽强者却是身受重创。

    随后只见萧云急速冲向了，被雷霆轰击得不断口吐鲜血，浑身气息波动严重不稳的赫利贝尔。

    直接催动法相真身，挥动巨型诛仙剑斩了下去。

    结果亦如当初的吉加尔一般，在不灭之炎辅助下，重创神魂之后致使再生能力大减。

    没坚持多久便当场陨落！

    下一刻，龙城积分再一次飞速上涨。

    总积分从原本的42万积分暴涨至了54万积分，一举踏入秘境积分总榜前十位。

    目前排名第九位！

    将两支禁忌世界踩在了脚下。

    与此同时

    密室中观战的青婴脸色突然剧变，心中暗叫一声不好。

    “坏了...我还是太低估那小子的实力了！”

    然而此刻就算再后悔也已无用。

    因为鞭长莫及，就算她能走出秘境禁地区域，都赶不及阻止后续事情发生。

    ......

    在萧云斩杀了赫利贝尔之后。

    此地就只剩下乌尔奇奥拉一名天兽强者了。

    虽然身体具备一定雷属性攻击抗性，但他依然受到了巨大反噬。

    同时因为担心攻击萧云，会再一次触发反噬。

    让乌尔奇奥拉的攻击开始变得小心翼翼，犹豫不决起来，致使战斗局面越发不利。

    此刻战场后方观战的天兽大军们，在这一刻完全看傻眼了。

    “什么情况？”

    “三位大人怎么突然间就败了？就跟做梦一样。”

    众天兽一时间不知道该怎么办了。

    想要得到青婴大人下一步命令指示，结果却是迟迟没有等到。

    心中开始忍不住慌了起来。

    反观直播间中支持萧云的世界民众，此刻异常兴奋激动。

    原本他们以为龙城之主此次能够在秘境关闭前逃出去，就已经算是烧高香了。

    结果现在看起来

    龙城之主不仅能够顺利冲出天兽大军封锁，甚至还能借此斩杀歼灭它们，收获大量积分！

