    后世很多人都不明白。

    在西游一劫中，为什么佛门非要孙悟空护送唐僧西行。

    是，它实力确实不错！

    可知道的人都知道，漫天诸佛中比其强大者比比皆是。

    若非其中别有其他原因的话，恐怕就凭区区一个太乙金仙，能否踏入南天门都在两可之间！

    说到底，猴子之所以能有着‘大闹天宫’这般伟大战绩，那是被整个三界中的仙神给联手演了的原因。

    论及真实实力，到了最后它甚至连牛魔王都不一定打得过。

    ——这，是事实。

    如果佛门真只为了寻个强大的妖怪保护金蝉子西行，根本不需要在孙悟空身上费那么多心思。

    甚至，都用不到它。

    什么天定取经人？

    什么量劫主角？

    ——那都是屁！

    说到底，还是因为猴王体内蕴含有庞大的补天功德！若佛门想大兴，此份功德必须要落入西方。

    在不能强行夺取的情况下，这才有了西方圣人亲自出手，想要不知不觉间将猴王度入佛门，以其身上那补天功德加上西行路上灭杀妖怪所获天道功德，让西方彻底大兴起来！

    ——为此，

    他们甚至不惜冒着得罪其背后靠山的风险，也要如此做。

    可眼下呢？

    佛门费尽心思为其准备的功法，到了猴王那里居然没太大用了。

    ——这尼玛就离谱了！

    要是孙悟空不能在预定时间内，借助体内功德修炼大成，彻底和西方绑到一起的话，那就麻烦了。

    如此一来，猴王和西方佛门的羁绊将会少上很多。对于佛门来说，根本不足以达到因果牵连的程度！

    这么说或许有人不理解。

    可换个方法来说，就能很轻易说明其中问题了。

    如果，猴王没有凭借菩提祖师传下的【大品天仙诀】激活体内部分补天功德，继而修炼到太乙玄仙境，不仅难以达到佛门期望，无法开启西游量劫。未来佛门大兴，也难以借助孙悟空身上的功德，稳定大教根基！

    至于原本彻底掌控猴王的打算，也更是无从谈起。

    ——毕竟佛门讲究因果。

    因果、因果，往来复递、一来一往，有因才能有果！

    你佛门只付出了一点而已，就想从人家身上获得百倍报酬？

    这种想法，或许在寻常谋划宝物什么的还行。可唯独算计人家身上的天道功德不行！

    什么是功德？

    那可是天道赐下的至宝，就是圣人也不敢巧取豪夺啊！

    不付出一定代价，别说拿捏住猴王心甘情愿入佛门了。

    就问，圣人敢出手对付人家吗？

    先不说那猴王孙悟空，本就是天道显示的西游量劫主角，没谁敢在劫前将其收入门下。

    最关键的是，

    就算圣人也不敢随意强迫一个身具大功德的生灵，那不仅会影响到自己的修炼，一个不好，甚至撼动自己的圣位都有可能！

    在这种情况下，

    只要猴王没动用体内的功德之力，那就等于是一道护身符。

    想要谋划这份功德，除了让对方心甘情愿外别无它法！

    “麻烦大了……”

    庞大的准圣神念中，

    菩提看着还在洞府中兴奋修炼的猴王，忍不住心中一叹。

    任佛门算计再好，可要是这猴头不争气的话又徒自奈何？

    可那【大品天仙诀】分明能够激发生灵体内功德啊？可怎么到了猴子这里却突然没效果了呢？

    菩提感觉到深深的疑惑。

    “要不……提前将那几样神通交给它看看有没有效果？”

    思虑良久，他如此想到。

    可……一个小小的地仙初阶，真能修行七十二变么？

    这一点，老祖很不确定……

    ……

    “哈哈哈哈，俺老孙终究是天赋不凡，短短数年就已迈入仙道。如今俺能明显感觉到寿元提升，想来长生也不过早晚的事。”

    一处山洞中，

    猴王从修行中醒来察觉到进步后，忍不住大笑着站起身来。

    对于短短几年就能踏足仙道，它还是很满足的。

    地仙怎么了？

    那不也是成仙了么！

    不得不说，

    这对于一心想要求取长生的猴王来说，已经很不错了。

    “……只是，那女子是谁？我脑海中出现的又是什么？”

    开心过后，孙悟空却又突然间陷入了迷茫之中。

    ——就在之前，

    猴王还在入定中，脑海中莫名出现了一个女子的模糊身影。

    对方的容貌似乎被一层浓雾遮掩，根本看不清楚。

    ——但，那道曼妙的身影却让猴王感觉无比熟悉。

    似乎在很久很久以前，自己就应该和对方相识了。

    并且，还无比亲近……

    只是任猴王想破脑袋，也没想到自己什么时候和女子接触过。

    “……终有一日，我会想起你的！我，不应该忘了你！”

    沉默良久，猴王口中喃喃。

    它并不认为那是幻觉！

    至少，

    心中那突然升起的思念告诉其，女子绝对是真实存在的！

    更不用说，

    随着女子身影的出现，还有一篇叫做【九转玄元】的文字，深深烙印在猴王元神之中！

    “那些……难道就是你留给我的东西吗？我会弄清楚它的。如果真是功法，我……会去修习它！”

    想到脑海中差不多同时出现的那篇文字，极像祖师传授自己的【大品天仙诀】，猴王认定其为修炼之法。

    ——甚至，比前者更加深奥！

    或许是受到女子影响，孙悟空并没打算将这件事告诉其他人。

    哪怕菩提祖师，它也没打算说。

    毕竟每个人都有自己的秘密，并不一定都要告诉别人。

    “先不管它。俺老孙还是再修炼一番，也好早点踏足天仙！”

    刚刚起身的它，竟然又再次坐了下去准备修炼。

    谁又能想到，

    原本轨迹中那桀骜贪玩的猴王，竟会变成一个修炼狂呢！

    或许，这才是它最大的改变吧！

    “……猴儿，今夜不妨早点前来。为师有事交代……”

    可就在这时，菩提老祖的传音突然在猴王脑海中响起。

    “师傅找俺老孙？到底什么事居然会让他主动联系我？”

    孙悟空低声自语，面上忍不住露出了疑惑之意。

    要知道从它偷偷修炼开始，都是半夜去找老祖的。其主动相招，这还是破天荒的第一次……

