    崔友旺长吁了一口气，转身看着擎瑾煜，轻声说道：“那个，就是……王爷，听说镇边侯回京了！”

    对于这个消息，擎瑾煜并没有表现出过度的震惊，只是点头说道：“有所耳闻！”

    “那，那关于皇上被打的事情，王爷可有耳闻？”

    “擎玉昭被打了？那现在呢？难道他不想杀了打他的人？”

    崔友旺干笑了几声说道：“王爷，皇上自然是想，可这愿望是美好的，现实却总是血淋淋的，明熹公公叫我跟您说一声，那镇边侯手中有一个打王鞭……”

    擎瑾煜挑挑眉头，似乎了然的说道：“原来是挨了那玩意儿，怪不得他得自己个儿受着！”

    “……王爷知道那打王鞭？”

    “先祖皇上赐的，谁人不知，谁人不晓？那可是上打昏君，下打奸佞……看来擎玉昭也算是前者了。”

    “呵呵，呵……可，可不就是说嘛，如今听说皇上已经被去了半条命，躺在床上不知道怎么憎恨他呢！”

    “嗯，以他小肚鸡肠的情绪，想必暗地里又会有所动作吧？”

    “那可不是，王爷真是英名，那位让我给您捎句话，就说现在皇上想要借机除了镇边侯，您看咱们是不是也要从旁……？”

    “不用，我虽不喜镇边侯，但却不得不说他是个值得尊敬之人，本王没有要加害他的意思，反而……本王想要将他拉拢过来。”

    “拉拢？这……王爷，小人听说那镇边侯似乎是皇上的亲舅爷，那跟你可是没有半点……”

    “也正是因为这样，当初先帝突然驾崩之后，镇边侯就主使了丞相暗中帮助擎玉昭登基，血缘这种事情，即使不曾显露，也毕竟割舍不掉，更何况这里还连带着权势！”

    听到这句话，崔友旺点点头，又尬笑的说道：“王爷，那你准备，准备怎么拉拢他？”

    “呵呵，我不用刻意去，他自然有一天会走到我身边的。”

    看着他脸上平静的表情，崔友旺是更加迷茫不已。

    宫里此刻虽少了皇上与皇后主持大局，却并没有显得萧条，而这一切大概都要感谢这位喜贵妃吧？

    看着她每天兴高采烈的在宫中招蜂引蝶，一些人似乎也不没有打算出言制止。

    这几日一直在自家府上静养的镇边侯仍是老谋深算至极，看着外面走进来的人，哼了几声说道：“还没查到吗？”

    “侯爷，咱们已经按照丞相遗留下来的线索去查了那醉胭脂，可那里除了是个烟花之地，属下们并没有查到任何关于擎瑾煜的情况！”

    “哼，就知道他是个精于算计的狐狸，要不当初皇上怎会轻易被他骗过，让他在外面结党营私多年？”

    “侯爷，眼下皇上他不成气候，外面擎瑾煜又虎视眈眈，咱们南楚的多事之秋啊！”

    “嗯，他休想，只要有我活着的一日，这南楚的半壁江山也只能一半姓阴！”镇边侯叫着。

    “侯爷，这宫里来人了！”门外又有人喊着。

    镇边侯倒是有些意外，以他所想，现在皇上应该是巴不得见不到他才对，这怎么又会派人来找他？难不成是自己想通了？

    想到这里，他挥挥手……

    一会儿的功夫，门口走进来一个小太监，本来脸上还挂着笑容，可是抬头一看到那此刻正叉着腿喝茶的镇边侯，腿肚子转筋，活生生的小脸变成了苦瓜脸。

    “侯爷，奴才是奉命……来邀请侯爷！”

    “邀请？老夫身为皇上的亲舅爷，想要进宫就进宫，哪里用得着你们邀请？”

    “不，不是……是皇上与贵妃娘娘，他们精心为您设宴，要为您接风！”

    “贵妃娘娘？这怎么又冒出个女人来？我说……皇上后宫的女人也不少吧？怎就不见有龙子出事呢？”

    “这，侯爷……其实原来是有位贵妃即将产下龙子，谁知……竟被人陷害，一尸两命……”

    “嗯~~大胆，何人敢在后宫做如此大逆不道之事？皇上又是如何处置的？”

    “皇上将陷害之人十族全灭了！”颤巍巍的说着话这句话，可眼神却总是瞟着他的手腕，就怕他不知什么时候不如意，将那打王鞭亮出来。

    “十族俱灭？……哎，算了，在那之后，难道竟没有一个再有身孕的吗？皇上平日对那位后宫娘娘热忱？”

    “回侯爷，这些日子皇上一直钟情于喜贵妃与皇后娘娘，其他宫的……似乎就少了点儿！”

    “那这两个人就没有动静？”

    “侯爷，这种事……也要看老天爷的意思，不是吗？”

    “哼，废物，皇上做不好，皇上该做的事情也没见他做好。”镇边侯有些恼怒的说着。

    “侯爷，喜贵妃设宴款待……皇上有旨，请您务必进宫！”

    沉思了片刻，似乎是艺高人胆大，镇边侯挥手说道：“告诉皇上，当日老臣一定准时参加。”

    “好，呵呵，那奴才回去了！”

    “等等，皇上这几日身上的伤如何了？还有……这几日我听说皇上都坚持早朝了，是不是？”

    “是是，那可不是，有侯爷您在旁鞭策，皇上一定会更加勤勉的。”

    挥挥手，似乎很是无聊的让他退了下去。

    三日后，一大清早，镇边侯便将自己花白的发丝梳理的油光锃亮，一双炯说的眼睛，跟着便进了宫。

    此时坐在御花园中的可谓是热闹得紧，那皇后与皇上虽是一脸菜色，但却还是坐的端正，而皇上的左手下方一名妖娆的女子那叫热忱，左右逢源的招呼着。

    “镇边侯到！”

    这四个字一出，在场的人都挺直了脊背，装得很是精神。

    镇边侯老当益壮的走了上来，众人纷纷起身，他倒是毫不客气的挥挥手，让众人落座。

    抬头看着上方的人，只是略微颌首的说道：“老臣见过皇上！”

    擎玉昭此时背后的伤口仍在隐隐作痛，却又看到镇边侯如此的理直气壮，一口气憋在胸口，咬着牙假笑道：“镇边侯，难道不该对朕下跪吗？”

