    虽然萨弗里三人一再挽留，可长夜漫漫西格蒙却没有任何陪三个中年男人一起度过的想法。

    约好了下次见面讨论图纸机械的时间，西格蒙离开工厂找到了停放在不远处的马车。

    “结果似乎还不错？”阿什丽一脸笑意。

    “解决了，接下来可以好好休息一段时间了。”西格蒙放松地伸了个懒腰。

    作为一个合格的打工人，完成任务之后，当然应该在第一时间报告给老板。

    但西格蒙却绝不会这么做，这么难的任务放在自己身上，胡安娜那个女人果然小心眼。

    她估计在等着看自己的笑话，这时候眼巴巴的凑过去告诉对方，老板，我完成任务了。

    结果会怎么样？

    奖励吗？想都不要想！

    西格蒙猜测，到时候胡安娜有可能反手一个新任务就拍在自己脑袋上。

    去做吧。

    费力不讨好，何必呢？

    所以他打算苟一下，表面上装模作样的忙着完成任务，暗地里浑水摸鱼，好好的放松几天。

    什么时候胡安娜主动询问，他在痛苦的诉说一下自己遇见的困难，充分满足女领导的某部分心理情绪。

    当然他不能真的不完成任务。

    那就给了对方发难的机会。

    最重要的是要掌握好这个程度，事儿办了，领导心情爽了，之前马雷克给他挖的坑也就过去了。

    话说回来。

    特么的，队长还真是我的一生之敌啊。

    没有他在一边瞎搞，胡安娜怎么会迁怒自己？

    “解决了就好。”

    女刺客在夜风中拢了拢头发，“趁着这段时间我回去一次吧，杰克如果还活着，解决他应该用不了多长时间。”

    “然后……”

    “然后我就来接你。”西格蒙赶紧开口。

    “嗯。”

    如果不是西格蒙感知发达，这一声回答他恐怕都听不清。

    “对了，我之前说过的机械图纸别忘了帮我收集。”接触到萨弗里之后，西格蒙对另外一个世界的知识愈发重视。

    “还有一件事。”他突然想起了什么。

    “这件事可能有点麻烦，我需要你帮我找一个机械玩偶的设计图纸，这东西应该是在1774年左右被设计出来的，设计者名叫杰奎罗*德罗斯，是一个钟表匠。”

    “好吧，时间过去了一百多年，但我发动组织的力量应该还是能帮你找到。”

    西格蒙让阿什丽帮他寻找的是一件完全由机械齿轮构造，可以进行独立绘画和书写部分单词的机器人偶。

    这种复杂的设计和巧夺天工的组合，哪怕以现代人的眼光看，也是不可思议的。

    这种东西在现实世界之中只能存放在博物馆里，不过在这个超凡世界，也许能够发挥出意想不到的作用。

    西格蒙打算作为一个小礼物送给萨弗里，毕竟以后的长久合作还需要他的帮忙。

    互惠互利才能共赢。

    “你打算什么时候走？”

    “也不是什么特别的事情，现在吧。”

    “也好。”西格蒙点点头，然后掏出放在上衣口袋里的怀表，啪的一声打开。

    装模作样的看了一眼，“距离我们下一次见面还剩下6天23小时59分59秒！”

    “我已经迫不及待的期待那一刻的到来了！”

    黑暗中他注意到阿什丽的脸颊微微红了一下。

    抬起手，梦魇马车撕破黑暗出现在二人眼前。

    “等等！”

    就在阿什丽刚要登车的时候，西格蒙突然开口。

    “我会回来的，我保证！”

    女刺客做出承诺。

    “我知道，但给我一个离别前的拥抱吧。”

    说完不等阿什丽反应，他便上前一步从背后将女刺客搂在怀中。

    “我等你回来。”

    阿什丽什么也没说，低着头挣脱西格蒙的怀抱钻入马车。

    挥了挥手，目送着梦魇马车再次消失，西格蒙轻笑一声，“一个不错的开始……”

    送阿什丽离开不需要消耗任何能量。

    虽然两人之间已经建立了牢固的羁绊，但每一次召唤阿什丽都需要消耗掉一整个沙漏的全部能量。

    天色已晚，西格蒙最近也不打算回利亚姆城，毕竟摸鱼也要装得像模像样了。

    在城里找了一家旅馆，安然的度过了这个夜晚。

    而与此同时，在另外一座城市，完成了一次秘密会谈，胡安娜带着劳拉回到了马车上。

    “事情终于取得了不错的进展！”

    胡安娜疲惫的揉了揉额头，感叹一声，摊上像马雷克那样的队长，作为副队长她只能能者多劳了。

    “有联合矿业公司帮忙，集合了一些其他小型公司，城外的主要力量已经有一小半都倾向于我们。”

    “接下来只要接触到联合商会，解决剩下的几家大公司，整个关系网络就彻底打好！”

    “队长，你可真了不起！”

    车厢里劳拉感叹道。

    就在不久前，胡安娜向她表明了身份，并正式邀请她加入了官方团队，她甚至抽空还回利亚姆城一趟，初步认识了一下团队里的其他成员。

    除了西格蒙。

    那段时间，某人正忙着解决乔基姆的香水问题，一次都没有去过调查与咨询公司。

    通过其他成员劳拉已经了解了尴尬的相亲现场，甚至从胡安娜口中听到了关于西格蒙不行的一点传闻。

    但正是因为这个原因，她才愈发的对这个从未谋面的年轻人充满好奇。

    “队长，既然咱们这边已经解决的差不多了，我要不要去问问西格蒙，看看他那边的情况……”

    “先不用。”胡安娜摇了摇头。

    “我注意过，这几天猫头鹰并没有在报纸上刊登信息，他应该是有些事情耽搁了，如果是这样的话，西格蒙就不得不采取第二套方案。”

    “私下里接触猫头鹰的真实身份。”

    “不过这是没有办法的办法，成功的概率太低，我想他现在应该已经失败了。”

    “他这个人，之前做出了好多事情，连续解决了几次大事件，在队长马雷克心中的地位很高，大家也很信任他。”

    “但劳拉你要记住，没有任何人是万能的，他擅长破案，却未必可以解决这种事情。”

    “西格蒙的能力还是很强的，在我看来这次失败对他反而是件好事，可以让他从过去的成功中摆脱出来，以正确的心态面对接下来的工作。”

    “先别管他了，我们解决了这边的事情，掌握了所有超凡事件的源头，到时候我再去找猫头鹰，效果也一样。”

    “明白了，队长。”

    在他们心中，此时的西格蒙应该正在失败的苦海中艰难挣扎。

