    大概是察觉到了简言之的视线，小女孩扭头看了过来，对着简言之眨了一下眼睛，然后笑了：“姐姐好。”

    声音奶声奶气，糯糯的，让简言之情不自禁的也笑了，不过她带着口罩小女孩可能看不太出来，于是开口说：

    “你好，你一个人吗？爸爸妈妈呢？”

    小女孩指了指不远处走过来的人：“爸爸，在那里。”

    简言之顺着小女孩的指的方向看过去，一眼就愣在了原地，那个手里拿了一串毛绒玩具，头上还戴着一个米奇蝴蝶结迈步走来的男人是林深时。

    她怎么都不敢相信会在海城遇到林深时和浅浅。

    有那么一瞬间，简言之几乎怀疑自己的眼睛是不是出现了什么问题，可当她回头看身边的小女孩时，却又觉得不会认错，从一开始她就觉得这个孩子熟悉，原来是自己的孩子。

    她的确是见过浅浅两次，但是每一次都间隔太长时间，小孩子的变化很快，简言之又刻意的不让自己去想起这个孩子，所以没有立刻认出来也正常。

    简言之的视线一直停留在浅浅的身上，看着她兴高采烈手舞足蹈的招呼林深时，几秒后林深时迈步走过来，沉着脸看她：

    “爸爸怎么跟你说的？你怎么能松开我的手乱跑呢？被人撞到了怎么办？”

    林深时蹲下身来将毛绒玩具都放在了旁边的位置上，由始至终都没有注意到浅浅旁边坐着的人。

    不过也对，简言之带着口罩和渔夫帽，即便是亲近的人也不太能确定真的是她，更何况是已经是最熟悉陌生人的林深时呢？

    林深时不看自己，简言之刚好能明目张胆的打量他们的互动。

    看的出来，林深时对浅浅很细心，此时蹲在她的面前，拿出纸巾轻轻的为她擦去鼻尖和额头上的汗，脸还是有点冷，但动作却很温柔。

    浅浅对林深时生气也一点都不害怕，笑着靠近他，摸了摸他的脸：

    “爸爸不气。”

    “爸爸很生气。”

    “不气。”浅浅重复着说：“不气不气。”

    然后，简言之看到林深时笑了，无可奈何又极度纵容的笑，林深时给浅浅喂了水，问她饿不饿，浅浅摇摇头：

    “不饿。”

    “那接下来还要去玩吗？”

    “要。”浅浅说完便从座位上蹦了下来，林深时一直仔细护着。

    要离开的时候，浅浅似乎又想到了什么，拿起长椅上的一只米奇玩具递到了简言之的面前：

    “姐姐，送你。”

    简言之双手接过来，‘谢谢’两个字还没有从嘴巴里说出来，就听到了林深时不满的声音：“怎么是你？”

    简言之抬头，看着林深时。

    他的脸色还是冷的，但是却和刚才面对浅浅的时候有着天壤之别，面对浅浅的时候他的冷漠都是装出来的，碰到一丁点儿的温度就能融化，薄弱的连层窗户纸都不如，但此刻面对自己的时候却是真实的。

    一个眼神就能冰封千里。

    简言之起了身，当着浅浅的面她不想把事情闹的太僵，开口解释：

    “我来海城……”

    “简言之。”林深时打断她的话：“你该不会是跟踪我们过来的吧？”

