
　　林诚虽然送出一血，但是队友也趁机抢占了下半区的视野，将眼位做得很深以掌控皇子的开野路线。

　　Tusin也果然上来帮林诚排了眼，然后快马加鞭重新赶回下路线上。

　　吃到十块眼钱，林诚突然又觉得这波死得不亏。

　　加上和Tusin分得的这个眼位经验，现在林诚可以在第一波兵就升到二级，而由于现在版本击杀经验不高，对面青钢影和队友分了一血的经验之后其实一波兵是到不了二级的。

　　随着双方的兵线开始碰撞，对线期正式开始。

　　知道对面青钢影一级学了E，林诚站位比较激进，站到了兵线中间一直A兵。

　　而阿宾呢，拿到了心爱英雄的他也不甘寂寞。

　　他曾在LPL拿青钢影压制住了369的武器大师，对他来说自己的青钢影也能打贾克斯。

　　攒好不灭之握后青钢影主动从右侧墙壁方向贴向贾克斯。

　　虽然一级学了E，但是不灭青钢影的打线能力很强，利用好不灭和被动是可以拉扯青钢影的。

　　阿宾很贼，贴脸贾克斯的时候突然一个扭头转身，想要利用这招先骗掉武器的E技能。

　　可惜林诚压根不交E，反倒是趁机偷A一下打出了青钢影的骸骨镀层。

　　阿宾再次回头，林诚同时扭身往后拉小兵仇恨。

　　双方就在上来疯狂走位拉扯，青钢影想要通过频繁的后退扭头干扰林诚的判断难度，然后趁机一脚踹上去。

　　因为相对来说一级的主动权在有不灭和护盾的青钢影这边，很多贾克斯这种情况下很容易要么先被偏出E技能，要么开E开慢了先被青钢影打出不灭和护盾。

　　但林诚的反应是真极限，阿宾几波拉扯下来自己被白A了两下，最后突然出手普攻的时候却恰好被贾克斯开启反击风暴格挡，然后青钢影又挨了一榔头。

　　这下真的亏到姥姥家了！

　　青钢影看到反击风暴立刻钩锁拉开。

　　由于阿宾拉扯的时候有意识靠着右侧拐角墙壁，而贾克斯的二段E技能是不能秒开，所以林诚也只能看着对方拉开。

　　不过阿宾也不敢二段E踹上去，贾克斯的距离并不贴墙，在飞行的途中青钢影被反击风暴晕住那就要被暴打了。

　　这一顿拉扯下来，林诚除了被小兵A几下压根就没吃到青钢影的伤害，反倒是青钢影连吃三榔头连被动都没打出去。

　　导播也很懂事的早早把镜头给到了上路。

　　记得：“哎呀！阿宾起手的换血又亏了啊！橙子哥这个小拉扯真的有东西的。”

　　大司马：“阿宾靠墙一直试图先骗出武器的E然后利用自己的E技能和被动反打，但是明显对面一清二楚，这波阿宾的层次低了。”

　　王多多：“我觉得阿宾应该改变一下思路了，他不应该追求去和对手拼操作，而是更多的去考虑安稳发育等会去和贾克斯拼一个支援，毕竟青钢影在野区支援配合队友的能力要更加出色。”

　　“哦豁！一级上路对线就结束了。”

　　“为什么这个青钢影被打了三下都不还手的啊？我白银都是直接上去干。”

　　“经典打不还手。”

　　“要不是马老师在解说席，我都以为异地登陆了。”

　　“阿宾是真的玩不过橙子哥啊，这个走位扭了半天，结果被白锤一顿。”

　　“收手吧阿宾！外面全是橙子哥！”

　　······

　　其实一级的操作就那么多，关键是看双方的距离感和平A时机，很显然一上来阿宾就吃了亏。

　　占据优势，林诚迅速A兵推线。

　　对于会玩的青钢影和贾克斯来说，其实操作思路大家都心知肚明。

　　除了林诚这种怪物对细节有着绝对的自信以外，对于一般人来说真正能够拉开差距的地方是兵线处理。

　　兵线处理的核心就是前三波线。

　　而贾克斯打青钢影前三级的思路很简单：推线，但不要被卡线。

　　只要能够推线过度到六级，贾克斯面对青钢影就会开始占据上风了，毕竟贾克斯的曲线就是一个越发育越猛的英雄。

　　阿宾也知道对面吃了一个眼的经验会在第一波兵升二，青钢影提前放线后撤不给贾克斯抢二上来凶的机会。

　　双方上路大体上还算和平，林诚将第二波线就往前推了一段距离的时候突然Q上去开E准备凶对手一下。

　　不过阿宾一直保持贴墙，秒E踹晕贾克斯往后撤回塔下不给贾克斯二段E晕住的机会，双方也只是一波简单的技能互换。

　　就在第三波兵线即将到来的时候，阿宾突然主动E上来找林诚换了一波血。

　　林诚感觉到不对了，知道他有E青钢影这血量凭什么主动踢上来？

　　于是。林诚也不交E，一边打一边后撤。

　　Sofm的皇子突然从后面摸了出来。

　　原来Sofm的皇子又搞了一手二级抓上的骚套路，打完红BUFF之后他直接摸上来EQ过墙在三角草等技能CD，配合青钢影准备抓一波。

　　虽然下半区的视野知道皇子红开，但是KT的人也猜不到皇子红开完了就跑上去GANK。

　　记得：“Sofm的思路还真实难以揣测！这一次Bono没有提前洞察皇子的动向，至少要打个闪吧？”

　　大司马：“苏宁这一局目标很明确，就是要搞这个贾克斯，让他玩得难受。”

　　此时林诚被青钢影和皇子前后夹击，但是他也没慌，嗑药往斜后方走位。

　　皇子当面EQ起手。

　　林诚是真的骚，在皇子插下军旗的瞬间反向走了一步，皇子魁梧的身影刚好擦着贾克斯的面门穿过。

　　躲掉皇子EQ，林诚反身就是一榔头敲向后面的青钢影。

　　在皇子和青钢影集火的瞬间，林诚开启了一直捏在手里的反击风暴。

　　本身林诚的被动就叠满了，刚才阿宾强行上来换血还让他征服者叠上来不少，这下反手两下就叠满了征服者。

　　嘭！

　　阿宾发现事情不对了。

　　阿宾刚才为了配合皇子的GANK二级学Q，顶兵线强行上来打掉贾克斯接近半血，但是青钢影自己本身就不满的血量也掉了不少。

　　这两榔头下去青钢影血量已经比较暧昧了。

　　嘭！

　　阿宾果断往后交闪跑路，要是被叠满征服者的贾克斯晕住他知道自己很可能会死。

　　因为贾克斯是还有闪现和Q技能的。

　　看到青钢影溜得那么果断，林诚也没有追了，晕住皇子就是两榔头敲下去。

　　刚才他只有半血多一点，皇子如果EQ不空可能瞬间就得打出他的闪现，但是现在叠满征服者的武器就是战神。

　　被追贾克斯追着着敲了两下又Q上来继续敲，Sofm总算是利用红BUFF的减速让自己成功溜回塔下，不过Sofm的血量也被打了大半下去。

　　林诚亮出了金克斯的鬼脸。

　　记得绷不住了：“哎！不对啊！怎么又被他一个人追着跑了啊？这太离谱了！不是苏宁的GANK吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第697章 怎么又被他追着跑啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 