    宇宙中没有声音传播的媒介，所以宇宙是清寂的。

    但，这不意味着宇宙很平静！

    兽人的战争，向来都是大开大合、一鼓作气的冲锋。

    当然，这是在优势时的作风，兽人不缺智囊，只是习性让他们热爱这么做。

    打虫族，不管优势劣势，兽人都是大开大合的。

    虫族的小心思那就真只算小心思，虫族所有的思维终端都是虫族的母皇。

    一般普遍理论性而言，母皇一个虫管理那么多的虫族确实很麻烦。

    但，母皇也会偷懒。

    它将自己的思维模板套入了一个系统之中，新生的虫族会自己慢慢形成运作这个系统的“大脑”。

    所以整个虫族的风格基本就几种，母皇即便用尽办法更新思维模板，却也没有众多种族破解来的快。

    后面母皇就摆烂了，它们大多数战争的胜利，也并不是根据做种巧计获得的，就是靠数量碾压。

    整个宇宙中，喜欢和虫族打的，真的不多，兽人算一个，其他种族，除了脑子不好使的，其他各个跟个阴间老鬼似的。

    还是虫族好，打起来舒坦。

    此刻，兽人们一拥而上，虫族的载具们也终于发现了他们，身上蓝光闪动，企图唤醒体内沉睡的虫族。

    载具数量太多，使得蓝光几乎将前面整个星空都给变亮了。

    兽人们也不甘示弱，手中各种杂七杂八的光芒闪起，勉强撑起了另一边星空。

    两边光芒其实并不是严格按照直线划分的，兽人这边，已经将虫族的头部给围住了，所以这个形状就有点像是……突刺的咸鱼？

    穆苏站在远处的上方，看着这个图案，没啥感觉，他后方的蓝毛似乎想说啥，却被眼疾手快的红毛制止了。

    捂住水月的嘴巴，洪归小声示意：“少开你那毛车，他这样子，估计是个大家族弟子，别丢了面子。”

    水月瞪大眼睛，唔唔叫个不停。

    “喔门堆菊染海油棉纸壳眼（我们队居然还有面子可言？）”

    洪归一愣，似乎他说的也没错，蓝毛一开始就把人给丢尽了。

    “……那也不准开车，这性质不一样！”

    “星巴（行吧）”

    洪归松开手，看了一眼前面的站着的穆苏，发现他没有注意到这后不禁松了一口气。

    事实上穆苏确实没有发现后方的异样，高阶魔法师想要骗过其他人还是很轻松的。

    他没有发现并不意味着他不知道，他的手段不少，其中就有自行运作的，但他并不在意。

    既然别人不想让他看，那他也懒得看。

    他没有感知到危险的气息，那就应该是私事，他作为一个外来人，别人对他有所防范实属正常。

    他现在眼中就只有前方的战场，这是他第一次来到战场，所以他看的格外认真。

    这是个增长经验和见识的好地方，就是有些危险。

    就在刚刚洪归和水月说悄悄话的时候，兽人已经和虫族碰头了。

    虫族的应对太过仓促，很多载具都还没反应过来。

    所以战争打响的第一次冲撞，兽人们就摧毁了上千只载具。

    载具虫不堪重负，纷纷碎裂开来，组织乱飞，体内沉睡的虫子飘了出来，一接触外界，它们就猛的一颤，似乎将要醒来。

    但比它们更快的，是兽族的利爪、利刃！

    兽人们哈哈大笑，肆意的在虫族中横冲直撞，挥舞着手中的尖刀或者利爪，抹杀着无数生命。

    这一刻，就像是兽人们的专场屠杀！

    穆苏却注意到后方虫族的数量问题，一眼望去，他没有看到尽头！

    这可是宇宙！视野非常开阔，而且空间也很大，想要将这么一个空间填充到这样，虫族的数量，难以预计！

    而且，这还是一个先遣部队！

    战场上，黑熊用利爪撕碎了一个两人高的甲壳虫，瑶瑶看向远处的杰克，它此刻似乎杀嗨了，嘴上染了不少墨绿色的血迹。

    确认杰克状态在线后，黑熊就放心了。

    之前杰克的表现，让它很担心。

    姑且不想杰克的问题，它现在看着一眼望不到头的虫子，心中隐隐泛起了嘀咕。

    ‘这数量，还是不减当年啊，这什么狗屁虫族，也太能生了！

    而且，这次的参战总数……应该将是我参与过最大的战役了。’

    之前它都只是参与了一些小的战争，只是局限于星球上的战斗。

    现在，已经脱离了星球，它此刻正在宇宙中交战。

    它有些手脚不灵活，因为第一次来到太空，站立问题都还是靠着兽人中的一些奇特手段加持下才能在太空中站稳的。

    但对付这些小虫子，足够了，等到了后面，就不是它能参与的了。

    它们只是消耗虫族数量的小兵，随时可以抛弃的那种。

    它清楚的知道，只有四阶的自己对于这个战场真的不是很重要。

    但它还是来了，因为无聊，所以它来了。

    杰克也是如此，它们都已经闲出病来了。

    ‘要加把劲了！’黑熊再次看向杰克，发现它杀敌的速度已经超过它了，不禁有些心急。

    它们的赌约，黑熊还记得，这可是可以取笑杰克的一个好渠道，它不能输！

    黑熊咆哮一声，怒吼着冲向迎面而来的虫族。

    “杂种们，见识一下你熊爷爷的厉害！”

    ……

    “我们不上吗？”

    穆苏回头看向一直处于官网状态的荒则。

    “还不急，我们可以等会。”荒则收回眼光，看向穆苏，“我们负责对付五阶的虫子，现在战场上都是三阶以下的，没必要浪费源力。”

    “对对对，三阶以下杀起来着实没感觉！”蓝毛附和一声。

    荒则斜了他一眼，又看向穆苏：“如果你想参战的话，我们可以让你先去试一下。”

    荒则其实并不想让穆苏一直跟着他们，穆苏是新手，还需要磨炼，现在正合适，而且穆苏还不是靠魔法战斗的，与他们队伍的匹配性很差。

    最初将穆苏收入队伍的原因，确实是有点轻视了穆苏，毕竟只是一个源力只有二阶的人类。

    后来没有毁约，一方面是他的为人，一方面则是那张卡牌。

    卡牌的那种战力，就说明穆苏并不需要他们的保护，只要他们偶尔配合一下就行。

    而且，虽然穆苏的话不多，但荒则还是看出穆苏是个新人。

    出于“同为人类”的考虑，荒则就选择将他带上。

    荒则看向蠢蠢欲动的穆苏，明白了他的想法。

    “记得不要在战场上表现出超过五阶的实力。

    这样会引起那些虫族的注意力，现在先消耗这些低等虫子就行，那些家伙留到后面对付。”

    “好的。”

    气泡打开。

    【武装】！

    

