
苏小玉！

韩芸汐已经很久没有听到过这个名字了，已经更久没有见到那个孩子了。

当初即便知道苏小玉是细作，却依旧狠不下心处置掉，依旧希望能收服那丫头，留在自己身旁。是因为缘分，莫名的就是讨厌不了苏小玉那孩子，二是实在狠不下对那么小的孩子推向绝路。

如今想来，韩芸汐宁可当初把失忆的苏小玉赶走，也不愿意留她在身旁被劫为人质，吃了那么多苦头。

苏小玉宁可把自己饿死，病死，都不愿意沦为君亦邪威胁她的人质。这件事在白玉乔的来信中反复地提及过。

她知道，白玉乔那个当姐姐的，是在提醒她小玉儿的付出，是在提醒她一定要遵守承诺，救出小玉儿，厚待小玉儿。

想起小玉儿那明明稚嫩却总是表情老成的脸，想起虎牢后面那一滩血迹，韩芸汐心头就堵堵的。

小玉儿可以永远不知道自己有一个姐姐，姐姐是谁。但是，绝不可以死在白彦青手上！

韩芸汐正要止步，宁静就先开了口，“韩芸汐，就算我死，苏小玉也不能死！我哥对白玉乔有承诺，我哥的承诺就是狄族的承诺！我们不能失信于一个死人！”

“知道。”韩芸汐的语气特别坚定。她停下了脚步，转身朝白彦青看去，冷冷问，“你敢？”

“韩芸汐，你母亲当年但凡有你一点点脾气，也不至于落到那种境地！”白彦青冷冷说。

“是你杀了她！”韩芸汐冷声。

“不是！老夫最后说一次，不是我！”白彦青说罢，立马拔出长剑。

韩芸汐自知逃不了，这一战是免不了的。她让宁静退到一旁去，也拔出长剑来。

见状，白彦青不屑冷笑起来，“丫头，你娘比你知进退多了！你觉得自己能打得赢？”

白彦青看她的目光，轻蔑到了极点。

韩芸汐鄙视回去，大声说，“能，而且会赢得很漂亮！如果……你敢让我三招的话！”

“好，老夫让你心服口服，三招之内，你要杀不了老夫，就乖乖跟老夫回去！”白彦青爽快地答应了。

在看他来，韩芸汐是不见棺材不落泪，太高估了自己。

可是，韩芸汐眼底却掠过一抹算计。她向来能屈能伸，能进能退，跟着龙非夜久了，沾染了他的脾气，更是不说废话，不做没有目的的事。

这一战，这讨来的三招，她可是别有用心的！否则，她早知斗不过，何必白白浪费力气？

两个顶级的毒术高手较量，都没有用毒，因为毒对彼此都是无效的。他们只能用剑术。

白彦青还未动手，韩芸汐就先持剑袭过去，她拥有满阶的梵天之力，又掌控了一些凤之力，她的武功远在白彦青之上。

随着她的靠近，剑芒越来越大，剑气亦越来越盛，都可以伤及周遭。可是，白彦青却持剑迎面而已，任由剑气在他手臂上，甚至是脸上割出一道道血痕。

早在他刚刚不闪躲，硬生生承受了一剑之后，韩芸汐已经心生一计了。她要白彦青的毒蛊人血！

刚刚那一剑，白彦青虽然没有闪躲，直接承受，受的却是内伤。

这一回，她要白彦青一剑溅血！

韩芸汐眸光一寒，将一身的内功和凤羽之力全都发出来，加之在利剑之上。刹那间，剑气如虹，势不可挡！

“白彦青，说好的让我三招，你要是躲，你就是孬种！”韩芸汐大喊。

白彦青冷冽地看着她，没有回答。

强大的剑气凌空劈斩而下，随之而来的是韩芸汐的利剑，当头就朝白彦青头上劈下。

可是，无论韩芸汐再用力，终究还是劈斩不下去，天知道这个家伙骨骼变异成什么样子了？

韩芸汐很快就放弃，剑锋偏转，第二招狠狠朝白彦青手臂砍下去！

这一剑并没有砍断白彦青的手，却将在白彦青手臂上砍出了一道深深的口子，鲜血一下子就迸射出来。

韩芸汐当机立断，挥剑冲白彦青的眼睛刺去，以转移白彦青的注意力。几乎在她出第三剑的时候，储毒空间收入了白彦青飞溅出来的一滴血。

一滴足够用了！

虽然想要的东西已经到手，但是，韩芸汐这第三剑并没有停下，也没有放松力气，依旧倾尽全力地朝白彦青的眼睛刺去。

白彦青条件反射地闭眼，令韩芸汐诧异的是，她的剑竟刺入他的眼皮！

如此看来，白彦青身上各个要害之处，都是刀枪不入的呀！

三剑结束了。

白彦青非但没有丧命，伤口也很快就止血，并没有流多少血。

韩芸汐毫不犹豫，转身就逃。

“臭丫头，言而无信！”白彦青怒声。

“对你这种人，不必讲信用！”韩芸汐使劲地逃，她这是故意逼白彦青出手呢！

她要的东西已经到手了，接下来就看小东西的了！

“你找死！”

果然，白彦青被激恼了，他持剑追过去，就在他的剑逼近的时候，韩芸汐忽然转身，主动迎上剑刃。

这一刹那，就连白彦青都感觉到小东西在储毒空间里怒吼。

电光火石之间，白彦青的剑刃终究还是偏了一点点，利剑从韩芸汐腹侧刺穿过去，差一点点就刺穿韩芸汐的腹部。

好险好险！

其实，韩芸汐早就做好了闪躲的准备，在刚刚那瞬间，白彦青的剑刃如果没有偏开，她亦会闪开的。

她还不至于愚蠢都真去找死，以激将小东西。她感觉到小东西的盛怒，等着晋级的契机到来。

可是，储毒空间却迟迟没有变化，她的精神状态也一直很好。晋级会很疲惫，疲惫到昏迷，如今看来，一点点预兆也没有呀！

这辈子从来没有赌输过的韩芸汐终于开始不安起来，难不成这一回，她赌输了？

白彦青的剑架到了她脖子上，韩芸汐正要砖头，谁知道，白彦青却用剑把，狠狠地撞了她的后脑勺一下。

韩芸汐根本站不住，只觉天旋地转，很快，眼前一黑就给昏迷了过去。

而此时此刻，龙非夜他们三人早已原地不动了。

剑气消失了，他们分辨不了方向。他们看着周遭，焦急，不安，担忧，愤怒等种种情绪全都写在脸上。

龙非夜终于忍不住，拔出玄寒宝剑来，一剑横扫，剑芒如虹，朝周遭排山倒海而去。可惜，周遭的密林却分毫动静都没有。龙非夜又一剑，气势恢宏地劈过去，整个大地都震颤了，只可惜四周密林岿然不动。

他就不信这个邪！一剑一剑地爆发而去，周遭很快就变成了一个剑气之场，若非顾北月和顾七少内功不赖，想必都抗不住。

最后，龙非夜却忽然停下来，剑刃倒刺入地，喷出了一口鲜血来。

顾北月大惊，冲顾七少喊，“解药，快！”

连他都急乱了，忘了龙非夜还中毒着呢！

为了让韩芸汐检查到毒素，顾七少对龙非夜下了剧毒，这会儿要是再不解毒，命会没掉的！

顾七少满脑子也都是韩芸汐的安危，这才想起这件事来，连忙取出解药。龙非夜比他们两人还慌乱，更是忘了自己身中剧毒。

他服下解药，单膝跪在地上，双手按着长剑，半晌，才喃喃道，“我丢了她。”

“不是你，是我们。”顾七少跌坐下去，整个人都没了力气。

这辈子还是第一次被困成这般模样，除了坐以待毙，什么都干不了！

顾北月何尝不绝望？

他已经把能走的路走走遍了，每一个方向走走了一遍，可不是被密林所挡，就是发现自己其实一直在原地转圈。

他也把公主护丢了。

龙非夜忽然起身来，冲周遭大吼，“白彦青，你出来！你想要迷蝶梦，本太子给你便是！你出来！”

“迷蝶梦就在本太子手上，你出来！有什么事，你冲本太子一人来，你为难一个女人作甚？”

“白彦青，是个男人你就给我出来！出来！”

……

不管龙非夜怎么骂，怎么激，周遭都没有任何回应。龙非夜他们并不知道，白彦青已经在苏小玉那失去了所有耐性，连迷蝶梦都不想要了。

他如今，只有一个目的！

忽然，周遭的密林全都消失不见，恢复了原本的模样。周遭还是空荡荡的，一旁还是有一座茅屋，他们还是身处在穆府的后院。

阵法，被解开了。

可是，韩芸汐呢？

“韩芸汐！”

龙非夜追出后院去，满穆府找。顾北月和顾七少也没有多言，立马分头找。

这阵法一定是白彦青自己解除的，他一定离开不救！

龙非夜和顾七少几乎是濒临发疯的边缘了，幸好，幸好顾北月还保留着一丝丝冷静。

他立马下令所有影卫，分头去封锁住城门，以及调派潜伏在城外的人手，份两路寻找，一路进城来协助招人，一路在城外不同方向追寻。他自己则跟着龙非夜，生怕再出什么乱子。

果然，他追到时候，龙非夜已经怒发冲冠，杀了西城门上所有穆家守卫，只留一人。

他掐着那人的脖子，将人抵在城门上。他的脸寒彻无比骇人，他怒声质问，“穆元博人呢？”

顾北月这才松了一口气，他知道龙非夜还保持着最后的一份理智。否则，他不会这么快就想到穆家。

逃得了白彦青，逃不了离族穆氏。顾北月祈祷着离族穆氏能知道白彦青想干什么，能知道白彦青的下落。

否则，他都不知道理智全无的龙非夜，会干出什么事情来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585626"  chaptername="第1105章  东西到手了">加入书签</a>
</div>
