    

    第二百六十九章孟子不懂，老子也不懂

    有前途！！

    让在场所有人都没有想到的是，在林凡听到这女孩儿给出自己的回答之后，他心中立刻就涌出了“有前途”这三个字。

    想来这女孩儿也是没有想到，就因为今天的这一个看似不经意的一瞬间，她的人生轨迹就此发生了巨大的变化。

    “好！就依你！”

    林凡说完之后，便是大声说道：“想来大家都知道，这段时间，我们大家都在忙一个案子，那就是关于京都东郊那块地皮的。”

    “而今天，我想要告诉大家的是，这段时间大家的辛苦终究是没有白费的，因为就在刚才，我们已经将京都东郊的那块地皮成功地拿下了！”

    “好！”

    “太好了！”

    “太好了！”

    在林凡将好消息说给了大家听之后，所有人都尽情地欢呼了起来。

    这段时间大家的辛苦没有白费不说，所有人还都清楚，京都东郊的那块地皮拿了下来，就相当于是瑞嘉地产已经成功向上迈上了一个台阶。

    现在的瑞嘉地产也可以做自己的项目，而不至于像是现在这样，只能接一些小单子来做了。

    在场所有员工的欢呼声，也是感动到了林凡、李淼淼以及谢嘉航三个人。

    一时间，三个人的眼眶居然是都有些湿润了。

    对于瑞嘉地产的感情，认真说起来，这三个人是跟其他的员工不一样的。

    对于林凡来说，瑞嘉地产是他跨入一个新行业的代表，他不能失败，当然，他也不允许自己失败，不然的话，他对不起自己的重生之旅。

    对于李淼淼来说，瑞嘉地产是她追求爱情路上的一块砖，尽管她没有追到林凡，可是，她却在这里收获了自己的另外一段感情，这对她来说，无疑是一件好事。

    毕竟，她跟林凡，是注定无疾而终的，在这个时候，有一个合适她的人出现在她的身边，那对于她来说，是再好不过的一个事情了。

    这瑞嘉地产对于李淼淼来说，是爱情路上不可或缺的一部分，对于谢嘉航来说，又何尝不是吗？

    如果没有瑞嘉地产，那么李淼淼就不会想到还有自己这样一位同学，自己也更加是不会有跟她一起工作的机会。

    要是连一起工作的机会都没有，那么就更加不要说抱得美人归这一说了。

    所以，瑞嘉地产对于林凡、李淼淼以及谢嘉杭来说，真的是有着特殊意义的一个存在。

    看到瑞嘉地产的员工对于公司的发展都抱有这样一个热忱的情绪，他们怎么会不感动呢！

    “对了，老板，你说的坏消息呢？”激动之余，刘佳玲开口问道。

    刘佳玲就是那新来的实习生，也是刚才的时候，给出林凡一个满意回答的女孩儿。

    对于刘佳玲的再一次开口，林凡对于她的看法再度提升了一个档次。

    没有在兴奋中迷失自己，还记得当初的初衷，这得是多么难得的一个品质啊！

    一听坏消息，其他一众刚才还起哄的员工们立刻就是跟霜打的茄子一样，每个人心也都提到了嗓子眼处。

    可别是裁员啊！

    这是在林凡说出会有坏消息的时候，所有人心中的一个统一想法。

    不因为别的，就因为这个时候，乃是裁员高峰期，就他们所知，外面好些个单位都在裁员呢！

    瑞嘉地产虽然说是新成立的公司，可是，这里的氛围好，工资、待遇还有各方面的福利都还不错，所以，他们真的不想要离开这里。

    看着一众员工都是一副紧张兮兮的模样，林凡也是不卖关子了，直接开口说道：“这坏消息嘛，自然就是大家以后有的忙了，说不定还会时不时地加班呢！”

    林凡话音一落，偌大的办公室，那么多的员工，在听到林凡这个所谓的“坏消息”的时候，居然是集体安静了下来。

    落下一根绣花针都可以听见的那一种。

    “怎．．怎么了这是？”

    对于这个情况，林凡都是有些蒙圈了，给他都整不会了，这大家的反应会不会太不正常了一些。

    虽然说林凡跟大家说这是坏消息，可是，这也算不得是什么坏消息吧，他又没有说加班不给工资。

    这所有人都是这么一个反应，是不是有些不太对劲儿啊！

    “哇！！”

    “太好了！！”

    “老板威武！！”

    “老板牛掰！1”

    林凡那句话过后的五秒钟之后，办公室里面再度响起了一阵欢呼之声。

    要是刚才的时候，林凡对于大家的突然安静有些弄不明白的话，那么这会儿对于大家的欢呼之声到底是从何而来，他是更加的不懂了。

    谁来告诉他这一切，究竟从何而来？？

    林凡看看李淼淼，李淼淼耸耸肩膀，摇摇头，意思简直是不要太明显，她也不明白！

    紧接着林凡又看了看谢嘉航，和李淼淼没有任何不同，他依旧是朝着林凡耸耸肩膀，摇摇头。

    是的，不仅仅是林凡不明白，李淼淼不明白，谢嘉航此刻也是不明白。

    “那个．什么．什么意思啊这是？”林凡有些结巴地问道。

    话说这就是传说中的老子不懂，孟子也不懂么？

    “林总，这您还不明白嘛？我们这是高兴啊！”刘佳玲笑着说道。

    额．

    这丫头现在是在骂人么，他眼睛又不瞎，难道说看不出来他们是在高兴？

    他不明白的是他们为什么而高兴，又不是看不懂他们此刻的心情？

    拜托！

    搞一搞重点好嘛？

    “当然是因为可以加班啊！”刘佳玲理所当然地说道。

    她这话音一落，这其他的员工，也是跟着点点头，意思是刘佳玲说得对！

    这一次林凡更蒙圈了。

    请恕他无知，活了两世，他居然是才知道这天下居然还有人会因为“加班”这两个字而欢呼。

    话说，这是因为他太狭隘，没有格局么？

    为什么他没有看到加班可以让人高兴的点在哪里？

