
　　“八嘎，给我开枪，别……！”

　　砰！

　　一个小鬼子军曹长看到有不少的小鬼子放下了手里的枪，连忙大声喊道，他已经打算不管那些军官的死活。

　　杨锐当然不能任由那个军曹长坏了自己的好事，枪口一转，不等军曹长喊完，就扣动了扳机，军曹长不甘心的仰面倒了下去。

　　“魏和尚，你去那个小鬼子的脑袋给老子提过来！”

　　杨锐会叫魏和尚去，而不是其他人，是因为魏和尚的身手好，下手够狠。

　　砰！

　　一个小鬼子看到魏和尚朝着那个军曹长的尸体走过去，举起枪口，对准了魏和尚，正准备扣动扳机，杨锐却是先一步扣动了扳机。

　　小鬼子眉心中弹，直挺挺的倒了下去！

　　“魏和尚，两颗脑袋都给老子提过来，老子今天倒要看看，到底有多少不怕死的小鬼子！”

　　杨锐先是用中国话朝着魏和尚的背影喊了一句，又用日语大声喊了一遍。

　　魏和尚很快就提着两颗还在滴血的脑袋，回到了卡车边上，随手一丢，就把人头丢在了杨锐的面前。

　　“都特么的给老子放下武器，双手抱头，慢慢的走到墙角蹲下！”

　　杨锐用日语，朝着那些六神无主的小鬼子大声喊道。

　　池田一郎看到有不少的小鬼子还在犹豫，连忙跟着喊道：“帝国的勇士们，都听这个恶魔的，不然，他真的会杀光我们，还会割下我们的脑袋。

　　支那军人优待俘虏，只要你们放下武器，他们一定不会杀我们的。”

　　抗日战争时期，八路军优待俘虏，中国其他军队，同样不会杀害俘虏，至于原因，这里就不方便细说。

　　可以说，正是因为中国军队的仁慈，让小鬼子错误的以为，中国军队懦弱，这样一来，更加助长了小鬼子的嚣张气焰，让小鬼子更加不把中国军队放在眼里。

　　池田一郎坚信，只要他跟他手下的人，老老实实的放下武器，杨锐他们这些人，根本不会把他们怎么样，就算杨锐这个恶魔想要杀他们，杨锐的上级也绝对不会容许杨锐这么做的。

　　那三颗人头，还有池田一郎的话，让所有的小鬼子，都不再犹豫，开始一个一个的按照杨锐说的做。

　　看到所有的小鬼子都放弃了抵抗，杨锐一颗悬着的心，总算是放了下来，他先是安排三个骑兵连的战士，爬上岗亭，控制住机枪，又让周家兄弟占据了两个制高点。

　　“池田，安排两个人去把所有的战俘都放出来，老子今天来，就是来救战俘的，你最好别耍花样，否则……。”

　　杨锐没有把话说完，只是指了指那三颗人头。

　　池田一郎原本想要借机拖延一点时间，等援兵赶到，结果，被杨锐切下了一根手指之后，就老实了。

　　关押在东集战俘营里的战俘，很快就全部被放了出来，总共有一百五十多个。

　　杨锐扫视了一眼还在懵圈的战俘们一眼，大声喊道：“我们是八路军129师386旅独立团的，我们团长李云龙从魏大勇口中知道你们被小鬼子关押在这里，他特意命令我们过来搭救你们。

　　你们得救了，从现在起，你们自由了，愿意跟我们走的拿起武器跟我们走。不愿意跟我们走的，可以拿上武器自行离开，也可以跟着我们一起走，等到了安全位置再离开。”

　　杨锐估计，李云龙的名气应该够大，这些战俘应该听说过李云龙的英勇事迹，还有这里的战俘可能有认识魏和尚的。

　　他特意把李云龙跟魏和尚说出来，就是想要让这些战俘心甘情愿的跟自己走。

　　“我跟你们走！”

　　杨锐话音一落，立刻就有一个战俘大声喊道。

　　“还有我。”

　　“算我一个。”

　　……

　　李云龙的名头的确够响，这里的战俘，又是刚被俘不久，他们几乎都听说过李云龙的大名，所有战俘都纷纷表示愿意跟着杨锐走。

　　“长官，你打算怎么处置这帮狗娘养的小鬼子？”一个战俘抱着一挺歪把子走到杨锐的身边，开口问道。

　　“你说我应该怎么处置？”杨锐不答反问道。

　　战俘看着杨锐的眼睛，低声问道：“这些狗日的小鬼子，杀害了我们不少的兄弟，我想要杀光他们，为我的兄弟们报仇，不知道行不行？”

　　“不行，李团长要是知道了，肯定会责怪我的！”杨锐说罢，就朝着架着一挺九二式重机枪的岗亭走了过去。

　　“所有的小鬼子听着，把你们的衣服裤子鞋子帽子，统统给老子脱下来！”

　　战俘叹了口气，眼里充满了失望，他还在犹豫，自己要不要干脆一不做二不休，把池田一伙小鬼子全部突突了，杨锐的声音就传了过来。

　　顺着声音传来的方向看去，他看到杨锐站在岗亭上，手里端着一挺一百来斤重的九二式重机枪，正对着那些小鬼子叽里呱啦的说着什么。

　　随即，他就看到那些小鬼子，一个个开始脱帽子、衣服、裤子，还有鞋子。

　　等小鬼子全部脱完之后，杨锐让所有的战俘全部换上小鬼子的衣服、裤子，还有鞋子。天籁小说网

　　哒哒哒哒哒哒……

　　那个跟杨锐说话的战俘，刚刚换好衣服，就听到一连串重机枪发射的声音，他顺着枪声望去，就看到杨锐端着一挺九二式重机枪，朝着蹲在墙角的小鬼子疯狂的扫射，扫射完一个弹板的子弹，又重新装上一个，继续扫射，一直打完了八个弹板，这才停了下来。

　　“狗日的，敢跟老子抢人头，老子迟早收拾你们！”

　　在杨锐打完两个弹板之后，孙德胜、魏和尚两个人才反应过来，他们连忙端起机枪，朝着小鬼子扣动扳机，不少的小鬼子，就是被这两个货给打死的，搞得杨锐很是郁闷。

　　“大山，小山，给小鬼子留点玩具。”杨锐一边在一具小鬼子的尸体下面安置诡雷，一边对周家兄弟说道。

　　没过多久，杨锐他们一行十人，就带着一百五十多个穿着小鬼子军服的战俘，离开了东集战俘营。

　　杨锐他们谁也没有注意到，有两个战俘在离开之前分别各自扔了一个小纸团在不起的角落。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第116章屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 