    第32章 三十一：属下，谨遵少主吩咐！

    就在王也和小舞离开诺丁学院不久后。

    诺丁城镇，浩浩荡荡的武魂殿魂师，沿着诺丁城镇的街道上，朝着诺丁学院疾驰而来。

    不多时，整个诺丁学院的外围，便是站满武魂殿的人员。

    学院中。

    莫里院长身后跟随一众导师，快步来到学院门口。

    见状，一身黑袍的鬼斗罗，将手中令牌在莫里院长面前闪过，收入魂导器中。

    “长老大人，此番来此，可是...”

    莫里神色恭敬道，然而，莫里话刚说到一半，鬼斗罗直接是越过众人，快速朝着学院疾驰而去。

    见状，莫里院长赶忙追了上去。

    鬼斗罗进入学院后，便是化作一缕黑芒，径直朝着王也的宿舍呼啸而去。

    进入宿舍后，鬼斗罗看着空荡荡的宿舍，脸庞浮现出一抹慌张之色。

    下一刻，鬼斗罗注意到桌子上面的信封。

    手腕一招，信纸和信封便是飘向鬼斗罗的手心。

    鬼斗罗神色凝重，朝着信纸上看去。

    “老鬼，你看到这封信的时候，我已经离开诺丁城镇，不要来找我！

    你返回武魂殿后，对于诺丁学院发生的一切事情，都不要提及。

    守护在姐姐身边，我会回来的，唐昊的命，我会亲自取走！

    王也！

    对了，你不用向姐姐交代，跟姐姐说的话，我已经写好放在信封里，你将信封带给姐姐，她不会怪罪于你的。”

    鬼斗罗目光缓缓从信纸上移动开来，手中信纸华为一缕黑芒消散一空。

    目光透过窗户，缓缓看向窗外。

    此刻，整个诺丁城镇乌云散去，温煦的阳光再度洒落在广场之上。

    鬼斗罗已经感应不到，十万年魂兽的气息。

    也就是说，现在少主已经那只十万年的小兔子离开了，想到少主武魂那近乎变态的能力，获取魂环的方法。

    鬼斗罗知道，王也选择的这条路，才是最适合他的。

    鬼斗罗目光望向窗外郁郁葱葱的山峦、树木，仿佛看到王也和小舞一起离去的身影一般。

    许久后，鬼斗罗喃喃说道：

    “属下，谨遵少主吩咐！”

    随后，鬼斗罗将信封收好，走出宿舍，来到操场上。

    看到在操场上神色焦急的莫里院长等人。

    莫里院长看到鬼斗罗出现后，焦急的神色消散，赶忙上前，笑道：

    “长老大人，你来此...”

    鬼斗罗挥了挥手说道：

    “将王也导师，在这里任命导师的档案消除，另外，我会留下两名魂宗，作为作为接替王也导师任教！”

    说罢，鬼斗罗便朝着学院外走去。

    王也已经不在诺丁学院，自己也不知道王也的去向。

    鬼斗罗不敢耽搁，必须尽快将这个消息汇报给教皇冕下，至于少主的信，能不能说服教皇冕下，就不是自己所考虑的了。

    听到竟然是两名魂宗作为导师，莫里院长整个人愣住了，他自己才是魂尊...

    导师比自己还厉害，这以后到底是谁管谁？

    看着鬼斗罗朝学院外走去的背影，莫里院长虽然抱怨鬼斗罗行事风格，太过于风风火火。

    不过，人家是武魂殿长老，这些话只能咽回肚子里。

    当即快步跟在鬼斗罗身后一同来到学院门口。

    鬼斗罗看着站在面前，神色肃立的武魂殿之人，观察半晌后，方才找了两位实力最为低微的五十二级魂宗。

    留在诺丁学院任教。

    此番，跟随鬼斗罗前来之人，实力最低也是魂宗的境界。

    至于魂宗以下境界的魂师，则根本不可能跟得上鬼斗罗的速度，如此，鬼斗罗一路上还是刻意压制自己速度。

    随后，两名魂宗跟随莫里院长办理了导师登记。

    武魂殿在众人，则是随鬼斗罗身后，一同离开诺丁学院。

    一周后。

    星罗森林中，唐三正在和玉小刚坐在丛林中吃饭。

    不远处的树梢上，一脸惨白的唐昊，感受着周围沉寂的环境，脸庞浮现出一抹疑惑之色。

    难道是自己猜测有误？

    武魂殿的目标不是小三？

    不过，如今除了小三外，唐昊实在是想不到，王也能够让自己后悔的事情是什么。

    想到王也，唐昊身上便是流露出一抹戾气，年级轻轻，便已经是魂师的境界，第一个魂环，竟然还是十万年。

    而且，自己不顾体内伤势，全力出手下，竟然依旧无法破开对方的防御。

    王也恐怖的天资和实力，让唐昊内心感到胆寒。

    如今，自己体内伤势再度爆发，有鬼斗罗守护在王也身旁，自己已经没有机会在对王也出手了。

    王也的命就先留着，小三拥有双生武魂，更是先天满魂力，有大师的教导。

    未必比王也差上多少，自己如今就先跟随在小三身边，保护小三的安全。

    等到自己体内伤势压制住后，在找机会除掉他。

    天斗帝国！

    南方的偏僻村落中。

    王也跟在小舞身后，两人爬上一个低矮的山坡，漫步在青草之中，呼吸着大自然的气息。

    在山坡的对面，赫然是郁郁葱葱的原始丛林。

    自从两人离开诺丁学院后。

    一路上，但凡是遇到实力稍强的魂师，王也就估计制造紧张气氛。

    一起躲避、奔跑，穿过密林、睡过草地。

    两人一路上躲躲藏藏，感情也是进展飞快。

    不过，小舞始终没有告诉王也，此行的目的地是什么。

    王也也没有去问。

    就这样，一个不说、一个不问，两人却是心照不宣的，一直朝着帝国南面走去。

    在两人面前的原始丛林，便是横跨两大帝国的，星斗大森林。

    夕阳的晚霞，洒落在草丛上。

    使得草地上、花丛中萦绕上一层红霞，霎时美丽！

    突然间，走在前面的小舞，缓缓停下脚步，坐在草坪上，轻声说道：

    “王也，我累了，我们在这里休息会吧。”

    “好！”

    王也点了点头，坐在小舞身旁，目光朝着前方郁郁葱葱的原始丛林看去。

    夕阳的余晖洒落，其中传出一阵阵清脆的鸣叫声，天空中时不时有成群结队的大雁呼啸而过。

    “好美啊！”

    王也感叹道：

    “恩！”

    小舞微笑道：

    “这里很美对不对，王也，你喜欢这里吗？”

    (本章完)

