    随后，唐丰声说出了一个令人惊悚的真相：“这个锁尸丹是神像降下的旨意，让我把锁尸丹放到张老三的尸体之中！”

    听到这里，虽然心中早已预料，但是当听到这个结果的时候，还是让我十分震惊的！

    早已脱离神像控制的唐丰声竟然又听信神像说的话，把锁尸丹放到张老三的尸体之重！

    而我也大概知道了事情的缘由，因为这个神像索要的尸体都是命格极差之人，而张老三因为长时间违背禁忌，替这个神像卖命，命格也就变得极其的差劲，同时也符合了神像的要求！

    所以说，这才出现了师傅将徒弟的尸体送到了丧葬场里面这一个环节！

    而至于为什么唐丰声答应神像这个无理的请求，必然是神像答应改变他的命格，所以说他愿意冒险尝试一番！

    而现在看来！

    唐丰声显然再一次被神像给欺骗了！

    我淡淡的说道：“但是现在看来，你好像并没有什么变化！”

    “呵～”

    唐丰声颓废的叹了一口气，脸上满是自嘲之色，说道：“我真的是自作孽呀，一个欺骗了我那么多次的人，我怎么还会相信他呢？”

    我环顾了一下这个小院子的情况，发现这里想想出来的都是一片破败之色，可能是这个唐丰声想要散尽家财，换回自己平静普通的生活！

    但是显然，

    这个办法是行不通的！

    唐丰声依然沉浸在这个其他的命格之中！

    既然唐丰声告诉了我们这么多的东西，那么有我们也该表示表示。

    首先因为他自身这个特殊的职业，必然要沾染大量的尸气和阴气，这种邪祟之气本身对于命格就有很大的影响，所以说我打算先清除唐丰声身上的残留的尸气和阴气！

    随即我念叨道门八大神咒之一的净身神咒：“灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭。朱雀玄武，侍卫我真。”

    顿时，一股柔和的微风出现在了唐丰声小院子里面，而这股微风的范围也仅仅是在唐丰声的周围！

    随着微风的不断吹拂之下，唐丰声身上原本的那一股挥之不去的尸臭味缓缓的消散，身上缭绕的阴气也被净身神咒给消解掉了！

    随着我口中的咒语不断念出，唐丰声的周深也发生了一些微妙的变化，首先是他满头白发竟然有了一丝变黑的痕迹，满脸土黄色的斑点也变轻了许多。

    十分钟过后，唐丰声身上的尸气和阴气基本已经被我清除干净，此时的他宛如年轻了十岁一般，也变得精神起来！

    看着自己身上的变化，唐丰声满脸都是不可思议和激动的神色，甚至泪水已经在他的眼眶之中打转，他不敢相信，在自己有生之年，真的还有破除自己这个极差命格的希望。

    既然事情问的差不多，那么我们是时候离开这里了，走的时候我顺便问了一句：“对了，他老先生，你知道这里之前有没有一座神庙，但是现在却消失了，就是你口中的神像所居住的一座神庙！”

    唐丰声此时还沉浸在喜悦和对我无尽的感激之路，听到我的询问之后，立刻就回答道：“小兄弟，这个问题你要是问别人的话恐怕得不到你想要的答案，但是你要是问我的话，那你就问对人了！”

    “其实这个神庙就在我们那丧葬厂里面！”

    唐丰声的话音刚落，我们四人面面相觑，都想起来了，在太平间里面发现的那个坟墓！

    于是我连忙问道唐丰声：“那是不是就是在太平间里的那个？”

    唐丰声眼神之中带着一丝忌惮之色，缓缓的点点头说道：“相必应该就是那个地方，我自己都很非常的疑惑，那个太平间里面搁置着七个神像，但是却没有人管，就好像所有人都在隐瞒这个事情一样。”

    “既然我看到大家都不理会太平间里面的那些神像，索性我也就不去管了，随大溜而已！”

    问完这些问题之后，我们四人和唐丰声道别之后便离开了这里，回到了酒店之中！

    坐在沙发上面，我陷入了一阵思索之中，丧葬场的竟然就是之前的神庙，并且丧葬厂里面的人员对于太平间里面的神像保持着不管不问的态度！

    这显然其中有着很大的问题！

    我问道洛樱：“洛樱，你能不能凭借你们洛家在这里的事，调查一下这个丧葬场的事情！”

    “这个自然是没问题，我这就去查！”

    随后，我又对着胖子和尹志高说道：“那我们就在网上面寻找一下这个丧葬场的线索！”

    因为张老三如果这个丧葬场连一个名字都没有，所以说想要在网上查的话非常的麻烦，但是索性也查到了一些东西！

    首先，这个丧葬场之前确实是一个神庙，但是却因为一场大火的缘故让整个神庙消失在了火海之中，包括寺庙之中的送人和在里面祭拜的香客！

    而后，因为这个寺庙的地方比较偏僻，不适合建造其他的建筑，索性就修建了一个丧葬场，而后也出现了背尸人这个行业！

    这些在网上面查出来的线索都非常的稀少，并不能够看出来有什么问题！

    发生了大火！

    究竟是什么原因发生了大火？

    烧死了什么人？

    这一个个谜底都朝着我们袭来，亟待我们去解开它！

    现在我们只能等待着洛樱的消息，看看洛樱能不能给我们带来好消息，能不能带来答案！

    胖子有些无聊了，对着我们说道：“宁远，你看我们在这里这么没意思，闲来无事，要不我们去调查一下那个坟堆怎么样？总比坐在这里强吧！”

    我深吸了一口气，询问道：“是哪个？太平间的那一个吗？”

    胖子满脸兴奋的点点头，说道：“对，就是那个，我感觉我们只要把坟堆调查清楚了，那么什么事情都会被了解清楚的！”

    我点点头，胖子说的也对，但是那个坟堆比较的危险，我还是有点担心！

    似乎是察觉到我的顾虑，胖子大大咧咧的说道：“宁远，你这就不懂了吧，我们早去晚去都得去，走走走，别磨叽了！”

    “行吧，我们先去看看吧！”

