    “没想到这里竟然遗留着一尊古鼎，看来上古炼器宗遗址内果然藏着不少机缘！”

    何汉卿出声道。

    身为半步玄尊境，虽然他的实力尚不如一旁的费仁，不过其出身天奉城何家，眼力劲并不低。

    当下，他也是看出了眼前这一尊“铸龙鼎”的不凡之处，并非寻常的炼药炉鼎。

    毕竟，能够被上古炼器宗这等古老宗门收藏的宝鼎，品阶可见一斑。

    “哥，虽然这尊铸龙鼎价值不凡，不过这体积也太大了一点，看上去至少重达数十吨....”何莉莉扭头看向一旁的何汉卿，有些犯难道，“咱们几个人好像搬不走啊....？”

    “这个....”

    “倒也是一个难题！”

    闻言，何汉卿也是迟疑了一番。

    眼前的铸龙鼎体积太大，至少有数十吨，哪怕几个成年人合力都难以将其移动半分。

    而且，他们手里的灵戒品阶不高，仅是普通的顶级灵戒，并未达到地品，内部空间不足以容纳眼前的铸龙鼎，根本放不下。

    地品灵戒一般价值稀有，内部空间也是顶级灵戒的好几倍，而何汉卿和何莉莉兄妹二人手里并没有这等级别的灵戒。

    “你们两个，快过来看。”

    就在二人犯难之际，旁边也是传来费仁的呼唤声。

    只见费仁静静着站在庞大的铸龙鼎跟前，目光视线正仔细地打量着其中的纹路铭文，眼神闪烁。

    “费兄，你这是？”

    何汉卿有些疑惑，一旁跟来的何莉莉也是投来好奇目光。“怎么了？”

    “这玩意并不是什么炼药炉鼎，而是铸器灵鼎。”面对二人的不解，费仁咧嘴一笑，淡淡道。

    铸器灵鼎？

    二人愣了一下，似乎还有些没懂。

    “是的。”

    下一刻，费仁又是点了点头，不紧不慢地解释道，“顾名思义，这玩意就是一尊专门打造灵宝法器，甚至是高阶灵宝的专用灵鼎。”

    “众所周知，想要打造出一件合格的灵宝，除了炼器师本身实力水平之外，炼器材料，魔核以及凝聚灵气的炉鼎等等缺一不可。”

    “如果不出我所料，眼前这一尊铸龙鼎便是当年上古炼器宗专门用来打造高阶灵宝的铸器灵鼎！”

    说到这里，费仁的眼神中也是流露出一抹火热。

    常言道，灵丹易得，宝器难寻！

    对于一个武者来说，想找到一件适合自己而且威力强大的本命灵宝并不容易。

    虽然费仁如今手里已有地品中阶灵宝“碎星刀”，不过碎星刀的品阶只能说一般般，算不上世间顶级，更谈不上绝世灵宝。

    因此，他打算将碎星刀的品阶再度提升，令其威力再度暴涨一个层次！

    而提升灵宝威力和品阶的关键，便在眼前这一尊铸龙鼎身上！

    铸龙鼎，不仅可以铸造灵宝，而且还能升华灵宝，令灵宝产生新的蜕变！威力大涨！

    “这玩意可是一个好宝贝啊，可不能就这么放在这里浪费了...！”

    费仁心中暗想道。

    在一开始看出了铸龙鼎的不凡之处后，他心里便是有了让碎星刀升阶的打算。

    “费兄，那你打算怎么做？”

    “这尊宝鼎留在这里，咱们大概率是带不走了....”

    似乎同样看出了费仁对于铸龙鼎的觊觎，何汉卿也是十分识趣地放弃了争夺，开口试探道。

    毕竟，铸龙鼎虽然稀有，不过与他无用。

    而且，眼下想要救出何震武，他们兄妹二人还得依靠费仁的力量。

    “我自然不会随身带着这个巨无霸，没这个必要，而且也用不着那么麻烦....”

    费仁笑了笑，又是看了一眼身旁的何汉卿以及何莉莉，“我打算先留在这里，利用这铸龙鼎的力量将本身灵宝碎星刀升阶突破。”

    “至于我之前答应你们兄妹的承诺依旧不变，待到碎星刀升阶成功，我便跟你们一起去救人。”

    “原来如此....”

    闻言，何汉卿有些惊讶，随后脸色再度恢复自然。

    原来对方一开始就是冲着利用铸龙鼎，提升本命灵宝而来。

    “没办法，这尊铸龙鼎的灵气流失严重，内部结构和外部鼎身也有大规模的破损，估计用不了多少次，如此宝物可不能白白荒废在这里....”

    费仁点了点头，语气有些歉意道。

    并非他不想第一时间去救人，而是机会难得，由于常年岁月流逝，眼前的铸龙鼎已经残破不堪，顶多可以支撑灵宝升阶一次，然后就会彻底损毁。

    如此良机，费仁自然不愿放过。

    虽然他手里的碎星刀仅是地品中阶灵宝，不过若是经由“铸龙鼎”磨炼重铸，大概率可以升阶突破，威力提升数成不止，甚至有可能突破至天品灵宝层次！

    噌！

    反手抽出身后背负的碎星刀，月牙刀锋浮现，点点寒芒映照，费仁深吸了一口气。

    “开始吧...！”

    锵！

    将碎星刀送入眼前的铸龙鼎内，费仁体内丹田也是涌现出一缕缕纯净元力，随后将眼前的铸龙鼎全部包裹，宛如一团白色的光球。

    虽然费仁本身不懂炼器，对于其中门道也一窍不通，不过眼下他手里有铸龙鼎，因此将碎星刀重铸升阶，也是小事一桩。

    和炼器师利用灵鼎亲手打造灵宝不同，寻常武者想要提升自己的灵宝品阶十分简单，只要手里有一尊铸器灵鼎。

    武者朝着铸器灵鼎内部灌注自己的元力，接下来灵鼎内蕴含的灵气便会和武者本身的元力发生共鸣，随后令灵宝自行蜕变升阶。

    毕竟，打造灵宝和提升灵宝的难度还是不一样，后者比较简单一些，在有着铸器灵鼎的帮助下，哪怕是费仁这种对炼器之道一窍不通的门外汉也可以自己重铸升阶灵宝。

    ....

    不知不觉中，又是半个时辰过去

    嗡！轰隆....！

    在费仁的紧张注视之下，通体被元力白芒所包裹的铸龙鼎也是发出一阵悸动，随后鼎身大颤，喷吐出大量的白雾。

    下一刻，一股强悍的灵气波动也随之四溢开来，只见一柄月牙状的银月弯刀静静悬浮于铸龙鼎上空，寒芒刺目逼人，刀身锋利如雪，令人不禁不寒而栗。

    “成功了！”

    看到这一幕，费仁先是一愣，随后脸庞上浮现出丝丝狂喜。

