    

    加刑天心中，并不慌张。

    这样的情况他不是没有经历过，想当年加玛皇室还不是皇室的时候，是他一手把加玛皇室撑起来的。

    在那时，纵然有云岚宗的准予，但他们想要获得皇位，仍旧需要战胜原本的皇室。

    除了实力够强，运气也是一方面。

    没有好的运气，在很多时候都会受人掣肘，甚至受制于人。

    在过去的这么些年里面，加玛皇室的运气一向很好。

    他顺顺利利的突破到了如今这个境界，眼看着斗宗有望，可是一切突然就出了变化。

    他也是从大风大浪里面经历过来的人，还不至于被这一点小挫折打败。

    好歹皇室还有两位斗皇，到如今，除了那个摸不清底细地斗宗强者之外，外面那些反军明面上的力量还是很清晰的。

    无非就是米特尔家族纠集了一大批佣兵团罢了，以及一些跟着米特尔家族动作的家族而已。

    他终究要谋定而后动。

    ……

    说来好笑，到了这时候，加刑天仍旧没有发现在幕后的黑手到底是谁。

    他还觉得是海波东。

    因为海波东所在的米特尔家族也是三大家族之一，就和纳兰家族一样，很有威胁。

    而在云岚宗覆灭之后，纳兰家族就销声匿迹彻底隐居起来了，没有了云岚宗这个支撑，给他们多少胆子，他们也不敢造皇家的反。

    相反，米特尔家族因为海波东的回归，可是热闹非常。

    而边境那边又传来消息，原本在蛇人族撤军之后应该立刻回来的加百列，意外死于美杜莎女王之手。

    关于这个消息，加刑天是根本不会信的。

    传信的人是军中的人，而如今边境军中，也分两个派系。

    正常来说，加百列之死，就是派人回来通报，也应该是皇城禁军那一脉，可回来的，偏偏是木家的人。

    这样的情况就很令人玩味了。

    加刑天也不是好欺负的，所谓老而不死是为贼，他的眼光十分毒辣，也能够看得出来，那个报信的小兵是否在撒谎。

    几番讯问之后，他这才从小兵的嘴里面得到了真实的消息，原来加百列是死在木辰的偷袭之下。

    这让加刑天一度暴怒。

    这可是他最宠爱的小孙子，就这么死在了木家那个老叛徒的手上。

    他想要对木家动手，可是很快就发现，皇室所掌握的军队里面有一部分也不怎么听话了。

    毕竟面对斗皇这个境界的存在，多少军队都是白搭，所以加刑天并没有太过于关注这些军队。

    木辰便是趁着这个机会，将军队的控制权一点一点挪过去的，他人虽在边境，但是手却一直留在加玛圣城。

    带兵打了这么多年的仗，本身又是斗王境界，他自然不是什么都不懂的小孩子。

    有些事情该如何做，他是最明白不过的。

    木辰是什么时候投靠海波东的呢？

    是在海波东一己之力斩杀掉蛇人族四位斗王，却仍旧没有遭受美杜莎女王的报复的时候。

    有些事情旁人不清楚，可是身为木家家主，帝国三大家族的掌控者之一，木辰还是很清楚，海波东当年的那些旧事的。

    当年海波东在美杜莎女王手下落败数次，后来他进了塔戈尔沙漠之后，就再也没有出现过。

    帝都的势力都觉得海波东可能是死在了美杜莎女王手上，就连当时米特尔家族的控制者，米特尔腾山都是如此觉得的。

    所以他才会做小伏低，周旋在各大家族之间。

    在这样的条件之下，就算海波东没有死在美杜莎的手下，可是他这一次杀了如此多的斗王，这件事情就仍旧没有得到美杜莎的怒火，本身就耐人寻味。

    别说美杜莎如今已经是斗宗，不会顾及一个小小的斗皇，想当年她还没有突破斗宗的时候，不也照样压着海波东打吗？

    在军帐之中苦思了两天两夜，木辰才后知后觉地发现，自从海波东到了这边境来，蛇人族的进攻虽然愈发猛烈，但是却没有造成更大的伤亡。

    死的都是蛇人族那边的人，有海波东在，他们这边的人，到死的不是特别多。

    海波东毕竟曾也是冰封了一座城市的狠人，脾气就算不太坏，但绝对说不上好，可在这样的情况之下，却能够一直拖着，实在是不太正常。

    木辰一开始并没有觉得意外，只不过是觉得海波东顾忌美杜莎女王罢了，更何况过了没多久，海波东便悍然动手除掉了蛇人族的四位斗王，这件事情也多少证明了海波东的力量。

    但仔细想来，这件事情还是有很多疑点。

    即使是蛇人族之中，斗王也是珍贵的力量，一下子死了四位斗王这种仇，美杜莎女王居然连个回音都没有，甚至于海波东的动手时机都是掐算好的，不然也不可能一下子便杀掉四位斗王。

    斗皇和斗王之间，虽然有着很大差距，

    但四位斗王联手，又是拥有合击秘术的蛇人族，他们短期内是能够跟五星斗皇的海波东相抗衡的，

    又怎么会如同砍瓜切菜一般被海波东处理掉呢？

    现在仔细想来，米特尔家族似乎一直都不太安静，海波东也偶尔会消失一小会儿，回来的时候身上总带着一些微不可查的黄沙，就好像进了沙漠之中一样。

    一条两条是巧合，可这么多巧合指在一块儿，那就是真相了。

    木辰在自己的军帐之中推演出了真相，却并没有着急去找海波东。

    作为帝国三大家族之一，木家也是有着自己的消息渠道的，有些事情困守皇城的皇室，未必能够知晓，可是他如今带兵在外，知道的却很容易。

    最近这段时间。

    整个加玛帝国都乱了。

    云岚宗的覆灭，让很多人都人心惶惶，担忧蛇人族的进攻，而在密不可查之处，有许多家族，都悄悄换了主。

    木家有人在米特尔家族之中盯着，有些消息他还是能够知道的。

    正是在知道了这些之后，他才敢对加百列动手，做投名状投入到了海波东的麾下。

    在他看来，加玛皇室已经是日薄西山，不管未来掌控这个帝国的是否是米特尔家族，但这个时候跟在米特尔家族身后不会错。

    时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    加玛皇室已经是一只困兽了。        

