    

    已是十月入秋，但白天的阳光仍然猛烈，只是少了些灼热感。

    路边的杨树高耸站立，碧叶依旧。日光被树叶修剪成零碎的形状投影在地上，光影绰绰。

    秋高气爽。

    某高档会所里，纪慕看着跪在自己不远处，不停地磕头求饶的男人，神情淡漠。

    “纪少，求求你了放过我吧，我是实在不得已才接这单生意的！”男人痛哭流涕，“我家里还有一个妹妹得了重病，我要是没了命，她会活不下去的！”

    “您大人有大量！放过我吧！”

    纪慕倚在沙发里，一条腿架在另一条腿上，一只胳膊支起，骨节分明的手掌撑着下颚，动作慵懒。

    “你如果真心爱护你妹妹，就不该在我的地皮里做这种生意。”

    他的声音懒懒的，连眼皮都没抬一下。

    “纪少，我真是一时糊涂，鬼迷了心窍！求求您了！我妹妹不能没人照顾啊！”男人继续磕头求饶，一把鼻涕一把泪。

    纪慕却只勾了勾手指。

    “留他一条命，手砍了丢出去。”

    漫不经心地决定了男人的下场，那人瞬间心如死灰，眼神里满是绝望。

    没了手，还不如没了命。

    成了残疾，活着又还有什么意思呢？

    纪慕手底下的人押着他离开，不能在纪少面前办事，免得脏了他的眼睛。

    可就在出门的那刻，男人却突然发力挣开了几人，拿起桌上的水果刀就朝纪慕冲过去。

    “我杀了你！”他双眼通红。

    纪慕来不及躲开。

    手底下的几人一时间没反应过来。

    “噗嗤——”

    刀刃入腹的声音传来。

    “少爷！”为首的黑衣人瞳孔一缩，赶紧冲上前去，将那男人拉开，踢倒在地。

    纪慕低头，看着插在胸口的匕首，鲜血浸湿了他的衣服，大片刺目的红色充斥着眼眶。

    他终于要死了么？

    纪慕扯了扯嘴角。

    在昏过去前，他在手下人耳边说了一句话。

    “打一笔钱给他妹妹。”

    “少爷！”

    房间里陷入一片慌乱。

    **

    《秋千索》剧组。

    左初双手抱胸，看着不远处拍摄的女人。

    “她是江怜晴，你们不是同一个公司的艺人么？应该认识吧。”一旁的范思涵说道。

    左初在脑海里搜索了一下关于对方的记忆。

    她好像的确跟原主在同一个经纪人手底下，不过二者的关系只能说是点头之交。

    说来也奇怪，原主身边似乎没有什么特别好的朋友，就连关系比较近的亲人都没有，她好像一个活在世上的游魂，自顾自做着自己的事情，没什么羁绊牵挂。

    在这样一个科技发达的年代中，明明人与人之间有更多便捷的方式去交流，可却有越来越多的人习惯孤岛生活。

    左初心里有些感慨。

    若是大兴国能有这样的科技，那那些在战乱中流离失所，杳无音信的亲人，也不至于一生都无法觅得。

    “我看她们俩的关系不怎么样吧。”

    范思涵一愣，转头看向身边多出来的男人。

    成宇一手摩挲着下巴，一边说道，一副煞有其事的模样。

    “唉？”范思涵用手指着他，似乎要说些什么。

    男人却冲她眨了眨眼睛，轻咳一声。

    “你认识他。”左初看着举止奇怪的范思涵。

    “没有，不认识。”范思涵打着哈哈。

    左初看了成宇一眼，没有说话。

    “你怎么知道左初姐跟江怜晴的关系不好？”范思涵发出疑问。

    “很简单，你左初姐在听到你提起江怜晴的时候，明显是思索的眼神，若是真的关系好，难道还用去想对方是谁吗？”

    成宇的回答倒是让左初侧目。

    没想到，这个男人还有如此细微的观察力。

    “原来是这样啊。”范思涵若有所思地点点头。

    “嘿嘿，我厉害吧。”成宇骄傲地都快长出长鼻子了。

    “切。”女孩轻嗤了一声，有些看不惯他得意的样子。

    “切什么，你不服气啊？”

    “不就是看人表情吗，学过表演的都会好吧，有什么可得意的。”

    “那你也学过，你怎么不会？”

    两个人开始拌嘴，不自觉地声音就放大起来。

    左初试图阻止。

    但已经来不及了。

    “你们干什么呢！这是剧组，不是菜市场！吵吵什么呢！”场务过来皱着眉头数落了两句。

    范思涵瞪了男人一眼。

    都怪他！

    成宇也不甘示弱。

    左初面无表情，这俩人和那些刚入军营的毛头小子有得一拼。

    可惜这里不是军营，否则，她早就收拾他们了。

    这边闹出的动静不小，引起了那边正拍着戏的大佬们的注意。

    “怎么回事？”刘和风有些不满地皱着眉头。

    “是几个群演吵起来了。”跑回来的场务战战兢兢的回答。

    “吵什么，把这里当成菜市场了吗？哪几个人，记黑名单，不许再用。”

    “是。”

    场务又像是想起来了什么似的，看了一旁的副导演一眼：“不过有一个人是新来的武替。”

    副导演动作一顿，皱紧眉头。

    武替？

    不会是那家伙吧？

    “武替？武替怎么了！武替就可以把剧组当成菜市场嘛！”

    场务咽了口唾沫，小心翼翼地说：“导演，主要是那个武替好像叫……左初。”

    副导演两眼一闭。

    得，还真是她。

    刚拍完照片的江怜晴走过来，正好听到对方的这句话，她脸上的笑容瞬间有些凝固。

    “不好意思，你说的是，左初？”

    场务看着女人，点了点头。

    他记得这位好像跟左初是同一家娱乐公司的吧。

    “左初？哪个左初。”刘和风皱眉。

    副导好心在旁边提醒。

    “就是黑料特多的那个。”

    刘和风恍然大悟。

    按道理来说，像刘和风这种级别的导演，对左初这种三线小明星是不会有太深的印象的，可惜，某人的黑料实在是太多了。

    黑出印象了都。

    “原来是她啊，她怎么成武替了。”刘和风眉头紧蹙。

    他记得那个左初是娱乐圈里光凭一张脸啥也不会的典型花瓶代表啊，什么时候这样的人能成武替？

    而一旁的江怜晴在听到左初成为武替后，凝固的笑容也舒缓了许多。

    看来左初还真是求门无路，居然沦落到去当武替了。

    不过……

    江怜晴眸光微闪。

    她可不想让刘和风注意到那人。

    “左初她是不是最近压力太大了……网上的那个热搜……”女人欲言又止。

