    战场就在华盛顿近郊，动静还弄得那么大。

    毫无疑问，由超巨星引发的那一场外星人入侵战争，其吸睛效果一点儿都不逊色于原剧情中的纽约大战。而当时拍下来的直播画面，也扩散出了美国，传播到了全世界范围内。

    作为人类的一员，当时身在南韩的赵海伦也在第一时间收看了直播。

    无论是斯塔克与2B在空中游走牵制敌人的画面，还是舰娘们发起进攻时的大规模炮击，又或者海拉到场后释放出来的漫天黑剑，赵海伦都看了个真切。

    但要说哪个画面最让她印象深刻，还得数石小磊召唤出狂风，如同不动明王一样堵在星门出口处，无论敌人如何攻击都不曾后退一步的那一幕。

    倒不是说石小磊取得了多大的战果，杀掉的敌人要比其他人多多少，重点在于……想看其他人，你的视线得追着跑，然后还得企求摄像师控制镜头转移的速度能跟得上目标，并且不要晃得太厉害。可石小磊这边，他就纹丝不动的立在那儿，负责抓拍他的镜头也不用挪动。如果说其他人的镜头都是一闪而过，那石小磊得到的就是特写待遇。

    人家摄像师未必是存心的，可最终营造出来的感觉，却是在无形之中突出了石小磊。

    何况石小磊确实做出了不小的贡献，让所有人实实在在的看到了他的成绩。

    看过那次直播的观众之中，有不少人都成为了石小磊的粉丝。其中既有向往他那一身彪悍劲儿，恨不得取而代之的大老爷们，也有大量很看重安全感，觉得他那副厚实身板非常值得依靠和信任的小姑娘。

    说起来，赵海伦作为女性，关注点竟然不是‘安全感’，反倒是跟那些大老爷们一样，单纯的为石小磊的狂放威猛感到兴奋。单论喜欢上石小磊的理由，这姑娘或许算是一个奇葩。

    但抛开理由不提，只看她对石小磊的感观……不可否认，她确确实实是石小磊的粉丝。

    毕竟她只是一个脑力工作者，从来没有接受过格斗训练, 作为一个外行, 她可看不出石小磊的微操有多精致。凭她的眼界, 把石小磊和雷神托尔划为同一种类型，也是很正常的事儿。

    能喜欢上托尔，自然就能喜欢上‘同一类型’的石小磊。

    当然, 对于石小磊的喜爱，仅仅只停留于粉丝层面。赵海伦并没有想过要更进一步, 将粉丝与偶像的关系发展得更加深入, 变成男女之情, 又或者熟悉的朋友。

    出身于偶像文化最为盛行的南韩，赵海伦耳濡目染的接触过一些追星方面的套路。但作为一名高智商的天才, 她可不会像那些没脑子的花痴女一样，为了能离偶像近一点儿什么事情都能干得出来。用赵海伦自己的话来说，就是‘必须要保持一定距离, 才能更加持久的感受到偶像的魅力。离得近了, 反倒容易幻想破灭’。

    最多也就在屋里贴一张海报, 去好事之人建立的粉丝网站里灌灌水而已。在其他人取代石小磊成为自己的偶像之前, 赵海伦并不打算跟他过多的接触。

    事实上，她也没有那份闲暇, 更没有多余的心力用来追星。

    毕竟追星追得再怎么成功，也只能从精神上获得一些满足感。不能吃不能喝的，新鲜劲儿过去之后, 除了一份记忆之外，无法积累任何实际意义上的收获。

    谷猫

    而同样的满足感, 也能从自己的科研事业中感受到。不，应该说出了成果的话, 满足感还要更胜一筹。

    再加上搞科研带来的实际好处，也就是经济收入、地位、名气……

    赵海伦是个很聪明的姑娘, 她会做出什么样的选择，结果是明摆着的。

    这不，从诺曼·奥斯本与托尼·斯塔克处得到了正面回应后，赵海伦立刻投入到了‘生命摇篮计划’的筹备中。除了吃饭睡觉，其他时间都花在了工作中。为了提高效率，节省时间，她甚至连谈到一半的男友都甩掉了。以她现在这股子狠劲儿，当然不可能把有限的时间浪费在毫无意义的追星上。

    真正当着石小磊的面承认是他的粉丝，做出要求合照签名那种标志性的粉丝举动，是两年多快三年之后的事儿了。

    至于现在这会儿，她还没有想过表露心迹，而被当成偶像的石小磊，也不知道自己竟然抢了托尔的先手，拥有了赵海伦这样一位新入圈的小粉丝。

    .....................

    相比于曾经见过一面的赵海伦，石小磊现在更加在意的，是另一位从未打过照面的‘熟人’。

    “那个……”看着面前这位职场女性打扮的姑娘，石小磊摸了摸鼻子，有些不自然的笑了笑：“卡特小姐，麻烦你了。”

    “不麻烦，这是我的工作。”轻轻摇了摇头，拿出了精英职员般的微笑，莎伦·卡特十分得体的回答道：“洛克先生，如果您还有其他的需要，可以随时给我打电话。作为您的新任VIP服务专员，我将24开机随时等候您的吩咐。”

    “好的，我知道了。”越发觉得尴尬了，石小磊伸出手来, 拿起莎伦·卡特放在自己身前的牛皮纸袋, 借着打开袋子的动作作为掩饰：“今天辛苦你跑一趟了。如果不介意的话，你可以留下来待一会儿，等吃了午饭，我再让人送你回去。”

    “不用不用。”倒是想要留下来多待一会儿, 但听出了话里的送客之意后，莎伦·卡特还是赶紧站起身来，十分配合的提出了告辞：“之前那位同事离开的有些突然。因为不是正常交接，有些资料还需要整理。洛克先生，我得抓紧时间整理资料，尽快熟悉这个岗位。所以，很抱歉，我得早点儿回去才行。”

    要说演技，莎伦·卡特虽然远不如她的前任娜塔莎，但也算得上很不错了。

    但站在石小磊得角度……作为一名穿越者，他早就知道了面前这姑娘的真实身份。跟脱掉了‘银行服务专员’那层皮的娜塔莎一样，她也是神盾局里的一名特工，而且还是创始人佩姬·卡特的嫡亲侄女。

    所以，哪怕莎伦·卡特展现了足够精湛的演技，把‘新上任的银行服务专员’这个角色演的很到位，也还是一样没能迷惑住早已对她知根知底的石小磊。

    事实上，石小磊这会儿已经琢磨开了。

    ‘这姑娘不是被派去美队那边了么？怎么突然调到我这边来了？卤蛋那家伙怎么想的，不会又有什么鬼点子吧……’

