    钟雨心略微思索了下：“应该算得上是四品丹药。”

    “哦？”

    陈飞宇眼眸一亮：“那能够炼制四品丹药的炼丹师，在圣地中应该很少见的吧？”

    “不止是少见，甚至可以说是凤毛麟角，在圣地中地位很高，甚至比‘凝神期’强者的地位还高。”

    钟雨心愁眉苦脸道：“‘赤焰金蚕丹’就是四品丹药，就算得到丹方，可如果找不到炼丹师的话，也没什么用处。”

    虽然符飞菲前两天飞符传书，通知了一位二品炼丹师前来相助，可一来那位炼丹师还没赶过来，二来，就算对方赶过来，也不一定能够炼制出四品的“赤焰金蚕丹”。

    “无须担忧，我敢保证，只要拿到丹方以及炼丹所需的材料，绝对会有人帮你炼制出‘赤焰金蚕丹’。”

    陈飞宇神秘而笑，心里一阵兴奋。

    他现在至少可以炼制出四品丹药，说不定连五品丹药都能够炼制出来，炼制“赤焰金蚕丹”绝对不在话下。

    钟雨心还以为陈飞宇在安慰她，感激一笑：“多谢。”

    就在陈飞宇和钟雨心窃窃私语的时候，对于“回天丹”的争夺已经臻于白热化，苏家墨一口气将价钱推高到了一千万两！现场气氛紧张有若实质，众人还是第一次看到如此激烈的拍卖会，大气都不敢喘一下。

    阮洪霄额头上满是冷汗，一千万两，就算对于阮家来说，也称得上是一笔巨款，可是就这么放弃“回天丹”他又不甘心。

    一时之间，阮洪霄紧紧握手，左右为难。

    “姐，苏家什么时候变得这么有钱了？”

    符沛皱眉问道：“一千万两可不是小数目，咱们还要继续竞价吗？”

    符家虽然有钱，但也只是在源江镇有钱，和圣地中真正的超强家族比起来，符家则毫不起眼。

    一千万两银子对于符家来说已经是一笔巨款，再继续往上竞价的话，财大气粗如符家也承受不起。

    “钱没了还可以再赚，可如果错过了‘回天丹’，再想找到一枚五品丹药，不知道得等到猴年马月了。”

    符飞菲一咬银牙，直接自己出马，站起来喊道：“一千一百万两！”

    众人纷纷惊呼出声。

    陈飞宇忍不住向符飞菲看去，没想符飞菲还挺有魄力。

    苏家墨微微皱眉，接着高声道：“一千二百万两！”

    众人再度惊呼。

    阮洪霄摇摇头，彻底放弃了。

    符飞菲一咬牙，继续道：“一千三百万两！”

    苏家墨额头上布满了冷汗，听到符飞菲的话后，脸上神色变幻不休，终究是“回天丹”的太过珍贵，他心一横，站起来喊道：“一千四百万两！”

    这一千四百万两已经是苏家承受的极限，如果符飞菲继续喊价的话，苏家墨也只能放弃了。

    符飞菲脸色铁青，咬牙切齿地道：“苏家真是跟我们杠上了，可是……可是短时间内，符家也凑不出更多的流动资金了，这可如何是好？”

    “菲菲。”

    钟雨心犹豫地道：“我和师父这里还有三百万两，本来是为了‘赤焰金蚕丹’准备的，不如……不如你先拿去用，先把‘回天丹’拍下来再说。”

    陈飞宇忍不住向钟雨心看去，心里一阵赞赏，好一位善良的姑娘。

    符飞菲又惊又喜，下意识看向了俞雪真：“可是‘赤焰金蚕丹’怎么办？”

    俞雪真摇摇头，叹道：“我和雨心的想法一样，五品丹药珍贵非常，好不容易遇上了，绝对不能轻易放过去。

    至于‘赤焰金蚕丹’，到时候再看情况就是了，总会有办法的。”

    得到俞雪真的首肯，符飞菲又是惊喜又是感动，更是底气十足！她深吸一口气，站起来高声道：“一千五百万两！”

    在场众人震惊不已，不愧是财大气粗的符家，果然有钱。

    苏家墨脸色一变，瘫软在座位上，心里一阵失望，一千五百万两银子，已经超过了苏家的承受能力，想要得到“回天丹”，只能另想办法了。

    “一千五百万两，符飞菲小姐出价一千五百万两，还有出价更高的吗？”

    美女拍卖员尚琼诗兴奋地喊道，忍不住向苏家墨和阮洪霄看去，只见这两位大少爷阴沉着脸一言不发。

    “果然如小姐所设想的那样，‘回天丹’最后到了符家手中，而阮家和苏家为了避免符家彻底做大，极有可能联起手来和符家争夺，到时候，就是一场血雨腥风！”

    尚琼诗想到这里，嘴角笑意更浓，高声道：“如果没有出价更高者，那这枚五品丹药‘回天丹’，就会花落符家！”

    “太好了！”

    符沛神色兴奋：“有了这枚‘回天丹’，符家就能多培养出一位‘凝神’强者，看以后苏家和阮家还敢不敢和符家叫板了！”

    符飞菲紧紧握着钟雨心的玉手，眼眸中闪烁着兴奋喜悦的光芒。

    “一千五百万第一次……一千五百万第二次……一千五百万第三……”尚琼诗正准备喊出最后一个字。

    突然，异变陡升！“两千万。”

    短短的三个字，却犹如深海炸弹，激起万丈巨浪！众人神色震撼，一下子多出五百万两银子，究竟是谁有这样雄厚的财力，能够一下子出价这么多钱？

    他们连忙向声音处看去，继而纷纷一愣，他……他不是跟符家一起来的吗，怎么还要跟符家出价竞争？

    “陈……陈飞宇？”

    钟雨心震惊地看着旁边的陈飞宇，惊呼道：“刚刚……刚刚是你出价的，你这么有钱？”

    符飞菲和符沛嘴角的笑意戛然而止，猛地扭头看向陈飞宇，仿佛见鬼了一样。

    甚至就连俞雪真这位雪仙子，都露出难以置信的神色。

    没错，刚刚喊出两千万天价的，正是陈飞宇！陈飞宇看着钟雨心震惊的模样，含笑点头道：“你没听错，我的确出价两千万，我之前说过，在最后压轴登场，才会最为震撼，看到你现在的表情，证明我说对了。”

    符沛这才反应过来，一指陈飞宇，又惊又怒道：“好你个陈飞宇，你这是存心跟我们符家作对，你疯了不成？”

    “你莫要忘了，刚刚我可是跟你说过，等你们三大家族分出胜负之后，我再出价竞拍，我从一开始就提醒过你才对，是你们高兴的太早了。”

    陈飞宇笑，眼神逐渐锐利：“再说了，你不是想看到我出价竞拍吗，我现在如你所愿，而这个后果，你承受不起！”

    符沛脸色顿时大变，像吃了一只苍蝇一样难看！ 

