    敬妃见皇上这是故意寻三皇子撒火心中顿时也是窝火的紧，皇上有着三宫六院，这亲生的儿子自然也不止只有三皇子一个，他有四皇子、九皇子还有那么多年轻的妃嫔随时可以替他生育皇子、公主，可她敬妃亲生的却只有三皇子一个，皇上可以不疼三皇子，她却做不到不心疼挨了骂了三皇子，哪怕三皇子皮糙肉厚了些！生得也粗糙了一些，但母不嫌弃儿丑，尽管心中再嫌弃，敬妃娘娘还是对三皇子一片的拳拳爱子之心

    若是此时跪在地上的三皇子知道敬妃心中所想一定会无语望天的，想他堂堂三皇子到底哪里丑了？竟让自己的母妃嫌弃到这个地步了，虽说和老四那娘们唧唧的模样比起来确实是糙了些，可男子汉大丈夫阳刚美才是男人该有的样子，像他这穿衣有型，脱衣有料，浑身都是肌肉，一拳可以打到老四内伤，难道不让人羡慕吗？就是可惜了些，没有啥机会在老四身上揍两拳，主要是老四太怂了就会耍嘴皮子功夫，不然，三皇子早就跃跃欲试想试一番了，奈何四皇子不给机会。

    “皇上有气只管冲着臣妾发便是，三皇子这么乖，从头到尾都没说过两句话，用得着皇上你发这么大的火吗？”敬妃原本就对皇上和太后在颜菀卿这事情上的差别对待心存不平，而今皇上又不分青红皂白地对着三皇子撒气，这让敬妃如何不生气？大不了她就让皇上禁足几天便是了又有什么不敢质问的？

    面对敬妃的质问明德帝却并没有生气，若说别的女人身上或多或少有些皇姐的影子在，可这宫中唯独两个女人的身上或是举止上丝毫没有皇姐的影子，一个是王皇后，皇后的人选当时明德帝没有办法自己挑选，王皇后是先帝替明德帝定下的正妻，至于敬妃则是因为苏家手握军权，明德帝必须要从苏家挑一个女儿选进自己的后宫，哪怕敬妃是个丑的，明德帝依然会选进宫来，只有苏家的女儿进宫来，明德帝才能安心，防人之心不可无。

    但敬妃身上那股子利索干脆的劲头也让明德帝感到了与众不同的特别，别的妃嫔对他无一不是敬畏中带着讨好，唯有敬妃不服气的时候就会据理力争，虽然有时候很讨厌她这样的脾气，可之后回想起来倒也别有一番滋味，这让明德帝对敬妃倒也有了两分感情。

    这会儿敬妃的小脾气又上头了，虽说两人都不再年轻了，可却是让明德帝想起了曾经那段和敬妃的美好日子，因而对敬妃的质问倒也不生气，甚至连看着跪在地上的三皇子都觉得憨厚可爱。

    “胡说八道，朕什么时候发火了！老三你跪着干什么？动不动就跪成何体统？这不是让你母妃误会朕吗？”明德帝瞥了一眼三皇子顿时便将锅甩到了三皇子的头上去。

    三皇子听闻明德帝的话十分委屈地将苦往心里咽：这不是父皇自己突然动怒的吗？那他这不得赶紧请罪嘛？现在请罪也有错了，好吧，他是不要面子的，父皇说啥都是对的。

    “是，是儿臣误会了父皇。”三皇子苦着脸认错，想起父皇不让跪着随即也就跟着起身来，只是余光瞥见了四皇子赵楚渝那幸灾乐祸的眼神时顿时让三皇子十分地不悦，该死的，又让老四看了笑话。

    而这边的赵楚渝虽然对三皇子挨了父皇的责怪暗喜不已，可同时心里也有了一丝烦恼，这南月王什么眼神？怎么能看上颜菀卿这个不知好歹的女人！莫非南月王也知道了长乐公主手中龙青卫的令牌极有可能留给了颜菀卿一事？所以这才动了要娶颜菀卿的心思？

    这么一想，赵楚渝的心中顿时有了危机感，也越发地觉得南月王果真是深藏不露，竟还惦记上了龙青卫一事，也是，若是南月王偷摸摸地拿到了龙青卫岂不是如虎添翼？届时，那不都得由着南月王来谈条件了吗？

    不，不，他算漏了，而是南月王若有与大周为敌的心思话，那拿到了龙青卫岂不是能将大周置于危险之地？这一点他不能不防备着！只是这件事他应不应该告诉父皇呢？可这些只是他的猜测并无真凭实据，即便是说了父皇他可会相信？只怕是以现在南月王在父皇心中的地位要高过自己，自己哪怕是说了，在没有证据的情况下父皇定然也不会相信，反倒有可能令父皇怀疑上了自己，毕竟知道龙青卫令牌的人已经不多了。

    南月王并不理会旁人会作何猜想，至少现在他这么做想要的效果已经达到了，有了自己今晚的一番话即便是再有人对颜菀卿有想法那也要掂量掂量，自己可就差一点儿在颜菀卿名字上打上了自己的名号了，按照最长的时间算即便是等个三年倒也不算太长，三年之后自己个也就二十三岁，卿卿正好十八岁，按照南月国那边的习俗都是要比大周成婚的要晚，十八岁成婚倒也刚好。

    “三皇孙快起身来坐下吧！瞧给你母妃心疼的。”太后站了出来做和事老，她看得出来皇帝没有要和敬妃计较的意思，既然如此那么便让自己来做个老好人呗！

    三皇子听话地坐回了席位，“多谢皇祖母。”

    敬妃也不是那等不知分寸的人，皇上既然已经给了台阶那她也就顺势下来了，这小闹怡情大闹只怕是讨不了好，“臣妾也有不是的地方还请皇上见谅。”

    敬妃就是这点皓，嚣张的时候是够嚣张但也能在适当的时候低头认错，敬妃乖顺认错的态度倒是取悦了明德帝，“起来吧！你那小脾气，朕难道还不知道吗？”

    瑾妃脸上挂着温婉的笑容看着皇上与敬妃的互动，手指上的护甲早已陷进了掌心的嫩肉中却仍是不出一个声，明明是自己的性子更为温柔体贴可皇上却是更为喜爱敬妃，还好自己的皇儿争气压着三皇子一头，否则，他们母子还不知要受多少的气？

