    　　两个月后，

    　　“老雪，我去上学了。”唐糖看着雪清河，一脸的不舍。

    　　“滚！”雪清河脸色冰冷，我看起来很老吗？

    　　“老雪，你不要这个亚子，我会想你的。”唐糖抱着他的大腿，不想去上学。

    　　“我打人了啊！”雪清河威胁道，脸色微微有点泛红，这小子最近越来越得寸进尺了。

    　　“呃。”

    　　感受到雪清河身上传来的魂力波动，唐糖撒开脚丫子就跑。

    　　卧槽，无情，竟然想打我！

    　　看到唐糖逐渐消失的背影，雪清河悄悄松了口气，这个家伙终于走了，终于可以清闲半年了。

    　　“老雪，差点忘了，你还没给我钱呢。”唐糖又回来了，趴在门边上，只露出来了个脑袋。

    　　雪清河随手取出一袋金魂币，直接朝着唐糖脸上砸去。

    　　“快滚......”

    　　魂力一转，控鹤擒龙用出，钱袋轻轻落在了唐糖手上，被他收入了手上带着的空间魂导器上。

    　　这是一枚戒指型的空间魂导器，老雪送的定情......咳咳，老雪送的生日礼物。

    　　......

    　　天斗皇家学院。

    　　这里的景色非常的美，尤其是太阳刚出来的时候，在东方那满天红霞的衬托下，不论是山脚下的湖泊，还是周围那遍地的植物，亦或者这高达千米的大山，全都显得美轮美奂好似世外桃源。

    　　这里距离天斗帝国首都天斗城不足二十公里距离，之所以能这么快过来，当然是自家老雪的体谅，怕他累着了，特意派出一位封号斗罗级强者护送他过来的。

    　　嗨，其实这都是唐糖自己yy出来的。

    　　现实虽然也和这个差不了太多，雪清河确实派了位封号斗罗护送唐糖，但本意却和唐糖想的相去甚远，但不管怎么说，能派出封号级别的强者护送。

    　　这也足以看得出雪清河心中对唐糖的重视程度。

    　　汉白玉雕琢而成的石阶前，几名导师静静的等候在那儿。

    　　当他们看到两道人影从天而降时，知道自己等候的人来了，急忙上前问候。

    　　“请问冕下是否太子府人？”

    　　“人我给你们送到了，就这样吧。”封号斗罗自然有封号斗罗的傲气，看都没看他一眼，直接飞走了。

    　　“诶，你们就是天斗皇家学院的导师么。”唐糖一脸的兴奋，听说自己和玉天恒是一个班的，真想和他打一架啊，蓝电霸王龙武魂，顶级兽武魂之一啊。

    　　孙不语道：“你就是唐糖吧，天斗皇家学院欢迎你的到来。”

    　　“快带我去入学吧，时间宝贵啊筒子们。”唐糖有些急不可耐了，五年四十级啊，两个月过去了，他现在的魂力也才二十二级而已。

    　　“呃！”孙不语有些无语了，他还从来没有见过这个样子的孩子。

    　　天斗皇家学院的主校园区在半山腰，几人走了大概十分钟的样子就到了。

    　　整个园区全都是由平房建造而成，感觉像是一座堡垒，外围的院墙足足五米之高，通体明黄色，看上去极为靓丽，屋顶全都覆盖着琉璃瓦，在阳光的照射下，反射出耀眼的光辉。

    　　啧啧。

    　　唐糖忍不住一阵咋舌，这天斗皇家学院的华丽程度，比之雪清河的太子府还要有过之而无不及。

    　　进入学院，学员倒是没看到几个，或许是因为放假还没回来的原因吧。

    　　能进入天斗皇家学院的，基本都是天斗城的贵族，或者一些大宗门势力的人，他们从家里赶到这里也要不了多少时间，而天斗皇家学院的报名时间，足足有一个星期的富于，完全不用着急。

    　　入学手续非常的简单，只是跟着孙不语跑了一趟教务室，随后唐糖就领取到了属于自己的身份铭牌，甚至还有只属于他自己的专属校服。

    　　天斗皇家学院并不拒绝平民学生入学，但对贵族学生和平民学生却是有区别的。

    　　平民学生的校服非常一般，很朴素，就连所居住的校区也很一般，师资力量一般，什么都一般。

    　　只有那些真正有天赋的人，才会被重点培养，放入到贵族学生圈里。

    　　唐糖作为天斗帝国太子府的人，自然不会和那些平民学生呆在一起，甚至他都不住在贵族学生区域，而是有着一片自己的专属区域。

    　　天斗皇家学院所谓的天斗校区。

    　　能进入这里的总共只有七个人，玉天恒（蓝电霸王龙家族的人）、独孤燕（毒斗罗独孤博的孙女）、石墨（玄武家族的人）、石磨（玄武家族的人）、御风（某贵族之子）奥斯罗（平民）叶泠泠（九心海棠武魂唯一传人）。

    　　现在多了一个唐糖

    　　住的地方是一栋别墅，环境很优美，周围甚至还有溪流环绕，简直不要太奢侈。

    　　至于导师，只有一个，那就是原史莱克学院毕业的秦明，五十八级强攻系战魂王，今年才二十多岁。

    　　唐糖来的时候，其他几人早就已经到了，一个个坐在沙发上休息，看他们的样子，应该是彼此早就认识了。

    　　未来都是皇斗战队的队员啊，唐糖一阵感概。

    　　“哈喽，我是唐糖。”唐糖进来以后就自我介绍了。

    　　结果几人该干嘛干嘛，没一个人搭理他，搞得唐糖非常尴尬，这也太不友好了。

    　　“喂，新同学到来，难道你们就不表示一下欢迎什么的？”唐糖一脸的不开心。

    　　他们肯定是看我长得可爱，嫉妒我。

    　　“新同学？”独孤燕扫了他一眼，不屑道：“我们可没兴趣和一个小屁孩儿做同学。”

    　　“小屁孩儿，断奶了吗？这里不是你能来的地方，赶紧滚回家喝奶去吧。”石墨更是明目张胆的开口嘲讽。

    　　唐糖脸色瞬间就黑了。

    　　“一群菜鸡，都十几岁的人了，修为才到魂尊级别，我都为你们感到脸红，如此垃圾的修炼天赋，你们还有什么脸面享受这里如此优渥的修炼环境，你们的爸爸肯定也很苦恼吧，当初怎么就没把你们弄墙上去呢。”

    　　唐糖是谁？来自地球21世纪的网瘾少年，像这种骂人的话，他能说上三天三夜都不带重样的。

    　　“你说什么！”

    　　“你在说一遍试试。”

    　　“不要以为你是太子府的人就可以随意挑战我们的忍耐底线。”

    　　一群人瞬间就爆了，一个个剑拔弩张的看着唐糖，浑身上下魂力激荡。

