    但这么低垂眸看着，清辉的眼眸稍稍亮了亮。

    既然她现在是剑灵，这里貌似又是一个兵器冢，周围缠绕着的是属于各种兵器的锐利气息。

    那么这个位面——她可以痛快打架了吧？

    清辉原本就是虚空轻飘飘的坐在竖立起来的长剑之上，想到这里，眼底带着点兴奋。

    身子轻松的从自己这个位面的剑身上跃下来。

    月白色的鞋子踩在漆黑的地面。

    整个人带着一种华贵的张扬，跟这个地方格格不入。

    清辉身体逐渐凝实，身后的那柄银蓝色长剑慢慢的消散，凝聚到清辉的体内。

    小姑娘抬手，握了握拳，感觉这个力量勉强也凑活，于是下巴一扬，就想从这里出去。

    灵剑大人前几个位面都快要被憋死了！！马上就生锈了！！

    眼瞅着清辉往前走了两步的浅咖：？？

    等等！！

    ‘清辉大人，您还没有接受这个位面的信息呢！！’

    您这就又要跑了？？

    清辉充耳不闻，迅速的找到了这里的出口，抬手，灵气聚集在手，将这里撕开了一道缝，刚想要抬脚往外迈。

    就听见浅咖的声音又响起来，‘清辉大人，接受位面信息对于您找到明月大人和完成任务很有好处！！！请您务必重视！！远离禁闭小黑屋，猫窝戒指在等您！！’

    为了哄自家灵剑大人，浅咖觉得自己真的是太难了。

    清辉保持着撕裂这个空间的动作一顿。

    不知道是不是浅咖最后的那句话说到了心坎里。

    清辉眼眸眨巴眨巴，唔的应了一声，觉得很有道理。

    于是终于暂时停下自己直接出去打架的行动，接收起了这个位面的信息。

    丝毫没有意识到，自己撕开兵器冢结界空间的这个行为，给外面的修士造成了多大的恐慌。

    这里是个修仙的位面，分为上界和下界。

    上界灵气充足，修士自诩已经得到成仙，而下界灵气稀薄，更多的是普通的人类，到了一定年纪挑选资质好的弟子进入宗门，目的就是为了飞升上界。

    而她则是上界各种神兵利器出世的兵器冢之中最为强悍的灵剑，同样名为清辉，传说是天地之间的神雷锻铸，未曾出世，便已经名扬四方，至今未曾有人能够进入兵器冢，找到她并得到她的认可。

    于是清辉灵剑的威名，让众人又敬又畏。

    而这个位面的明月，是个修士，名叫谢斐然，道号清临，自小出生上界，从小一帆风顺，现在的修为已经是上界第一人。

    但是仙路过于一帆风顺，导致他修为迟迟不能再进一步，有消息传来，说是对方好像要去下界历练一番，而且好像已经很久没有传出过对方的消息了，很多人猜测可能已经去了下界。

    这个位面的信息只有这些。

    清辉歪了歪头，将所有的一切看完，大大的眼眸眨巴了眨巴。

    恩，那对方应该就是这个位面最强的了？

    那应该，挺抗揍的？能好好打一架了？

    清辉的眼眸瞬间亮起。

    身子化成一道虚影。