    寒王府。

    紫烟阁仍旧处于封锁的状态，除了上官玥和紫菱之外，任何人进出都会被盘问。

    谢瑶来到紫烟阁，便直接进了院子。

    把守的侍卫刚要阻拦，被楚寒一个眼神制止。

    上官玥就在院中坐着，见谢瑶出现，装着意外的愣了一下，然后笑道：“王妃回来了？看样子一定是已经洗清了嫌疑，我就说王妃是不会伤害睿公主的。”

    楚寒也在，她不能激怒谢瑶。万一谢瑶一怒之下，说出她假孕的事情，一切就全完了！

    谢瑶冷眼看了上官玥一眼，声音清冷，“上官侧妃的胆量倒是很大。”

    上官玥心头一跳。谢瑶这是什么意思？为什么说她胆量大？难道已经知道是她刺杀的楚睿？

    不可能！

    她的计划不说是天衣无缝，但谢瑶从被抓入宫到现在也就过去一夜的时间，根本不可能查到什么。

    “王妃此话何意？”她疑惑问道。

    话音落地，她就看见楚寒也走进了院子，而且正以一种她说不清的目光看着她，心中又是一沉，“王爷为何这么看着我？”

    “我之前之所以那么说，都是因为那些侍卫说铁证如山，没有回转的余地，才会如此，并非真的希望王妃身陷囹圄。”

    谢瑶朝着四周看了一眼，看向楚寒，“王爷，血衣在何处？”

    楚寒做了一个手势，立刻有人将血衣呈上来。

    谢瑶拿起血衣，丝毫不忌讳上面已经沾染了不少血迹，就好像在给自己挑衣服一样仔细的看了又看。

    看完之后，她一伸手，竟是直接将血衣穿在了身上！

    因为本就是按照她的尺码做的，所以十分合身。

    “王妃，你穿血衣做什么？快脱下来！”上官玥假意关切，“你刚洗清嫌疑。若是再被有心之人拿此事做文章，受苦的还是你。”

    楚寒看见，眸子眯了眯。

    谢瑶看了看自己穿着血衣的效果，又脱了下来递给上官玥，“你也穿上试一试吧。”

    上官玥下意识的退了一步，脸色有些难看，连连摆手，“不不不，我不穿。”

    意识到自己的反应有些过激，连忙解释，“我有孕在身，不可穿这些沾染了误会的衣物。”

    谢瑶冷冷挑眉，看了上官玥一眼，并未勉强。

    上官玥暗暗松了口气，谢瑶果然什么都不知道。

    “上官侧妃的手怎么了，是受伤了吗？”谢瑶目光锐利如鹰，一眼就注意到上官玥手心里的伤口。

    上官玥强笑了笑，装着不在意的看了掌心一眼，然后背在身后，“最近有些心神不宁，不小心划伤了，无碍的。”

    谢瑶嘴角微勾，“我看着怎么像是刀伤？你既然心神不宁，就不要碰那些利器了。”

    “紫烟阁已经一把刀都没有了。”楚寒忽然从旁开口，目光深沉。

    “这，也许是其它什么锋利的东西吧，我就不太清楚了。因为我当时也没察觉，是后来才发现的。”上官玥强行解释。

    谢瑶没有逼问，只是又看了一眼上官玥的手，然后移开目光。

    如果真的是上官玥刺伤楚睿，那么凶器极有可能就在紫烟阁！

    楚寒说没有找到，也许是因为搜查的不够彻底！

    上官玥让楚睿陪着回府是临时起意，所以一定无法准备周全，更无法将凶器妥善安置。匆忙之下，只能将凶器藏在附近。再加上上官玥手心那个新鲜的伤口，她可以确定，上官玥前不久才触碰过凶器！

    在所有物证当中，凶器是重中之重，必须找到！

    谢瑶眸光深了深，忽然走到了院墙根处，沿着院墙缓缓前行，余光落在上官玥的脸上，一瞬不瞬。

    上官玥见状，不知道谢瑶要干什么，心中疑惑，“王妃在干什么？一定要小心些才是。这里刚被侍卫们搜过几次，也许会有些东西不稳固，能掉下来也不一定。”

    谢瑶也不答话，就嬷嬷的沿着墙根前进。

    当她走到一个枯井附近的时候，忽然看见上官玥的状态似乎有些紧张，就好像生怕有什么秘密被人发现一样。

    眸光微转，她又继续前行。直到她已经绕着走了一圈，也没见上官玥再出现类似的紧张，心里便有了打算。

    “王爷，那口井可否搜查过？”她回手一指，指向那口枯井，余光则暗暗盯着上官玥。

    话音落地，就发现上官玥的表现更加不对劲了。

    楚寒的眸光扫过那口枯井，然后看向无锋。

    无锋立刻上前，“回王爷，王妃，那口井卑职已经命人查过，而且不止一次。”

    谢瑶微微点头，目光随后看向上官玥，陡然变得凌厉，仿佛忽然变成地狱判官一样，声音冷冽的质问，“上官玥，你为什么要谋害睿公主？”

    上官玥被谢瑶忽然间的变化吓的一惊，再听到谢瑶问出的问题，心中惊疑不定，有些慌乱，“我不知道王妃要说什么！我当时被迷晕了，也是受害者，怎么可能谋害睿公主！”

    “大家都知道我跟睿公主的关系不错，就更不会害她了。”

    谢瑶唇角冷勾，眼中带着看透一切的目光，回身从侍卫身上去了一把匕首，忽然就扔向了上官玥。

    上官玥下意识的反手接住，是一个刀柄向外，刀尖向内的姿势。

    谢瑶目光如炬，“你就是用这样的姿势和动作，在睿公主的背后将她刺伤的。”

    上官玥越发慌乱，直接扔了匕首，故作镇定的替自己辩解，“王妃要用一个姿势来给我定罪吗？王妃若是有什么难言之隐，说出来，我也许可以帮忙想一想办法，但请王妃不要如此污蔑我！”

    谢瑶冷笑，回头一指那口枯井，“不出意外，你刺伤睿公主的凶器就在那口井里，不如我们捞上来看一看？”

    上官玥眼中的慌乱已经有些难以掩盖了。“就算凶器真的在那口枯井里，也是凶手扔进去的，与我何干！”

    她不明白，谢瑶怎么会知道的这么多！怎么好像她做了什么，谢瑶全都知道一样？

    她绝不能被谢瑶牵着鼻子走！

    谢瑶唇边泛过冷意，“与你有没有关系，捞上来就知道了。”

