    网上的贴子越炒越火热了，还被记者搬上了电视台，这个ID为衣者无敌的人到底是谁呢？一些充分正义的网民，开始呼吁人肉搜索它。

    但是很快就发现，对方竟然是一个网络高手，他是通过国外服务器登陆到双江论坛，撤退的时候，根本就找不到他的踪迹。

    这个人到底是谁？为什么要在网上发布一些这样的狂言，激起了广大网民的愤怒和不满，他的用意是什么？无聊？还是挑衅？或者他完全只是一个精神高度分裂妄想主义者？

    张一凡本来没有去关注这样的事，没想到秦川也跑到办公室来，跟他说起了这个衣者无敌在网络上引起公愤的事。

    秦川主要是担心到时有些人利用民愤，来做一些破坏和平的事。这样的事情，在国外并不鲜见。只要喜欢上网，逛双江论坛的人都知道这贴子的事。

    张一凡也没想到，这样无聊的事情，也会愈演愈烈，看来自己倒是真的错怪徐燕了。

    一个电话把徐燕叫过来，领导交待，这件事情让她去关注一下。虽然说每个公民都有言论自由，但是发这种影响人民情绪的贴子毕竟不好。

    徐燕突然接到领导的安排，积郁在心里几个月的郁闷霎时不见了。看到自己提出来的事情受到领导重视，徐燕就有些心花怒放的味道。

    回到办公室，她立刻一个电话打到宣传部，要他们适当的制止一下网络上某些太放肆的东西。徐燕在电话里故意强调，张书记已经在关注此事，希望宣传部在这个方面加强注意。

    王灿接到电话，在心里暗自嘀咕，徐燕这是在拿书记来压自己呢？这个女人，方向感不错，这么快就倒向张一凡了。

    张一凡坐在办公室里，老在心里想着温雅说的那事。

    妇儿医院的这位专家也太可恶了，这个人有问题。但是没有人报案，公安机关也不方便立案，不可能莫明其妙跑去调查人家，毕竟他也是双江市有头有脸的人物。

    发生这样的事情，绝对不是空穴来风，张一凡心想还是等着温雅的证据吧！一个念头，便把这事情搁下了。

    何萧萧那边的事情，进展得十分顺利。

    经过两天的考察，也对华龙集团的管理和企业发展前程，表示相当的满意。当然，这一切都离不开张一凡在背后点头。

    华龙集团新批的五百亩地，已经落实下来，只等资金一到，立刻展开新的项目投入。上市公司这种事情，有些时候发布一个消息，远远比实干要实惠得多。

    新的资金注入，公司重组成功，新的投资项目也已经明确确定，一切准备就绪，消息公布出来的时候。就在离过年之前还有十几个工作日，华龙集团重新开盘。

    种种好消息层出不穷，华龙集团的股票迅速大涨，连继五天一字涨停，涨幅超过了百分之六十。

    重组的魅力果然强大，卢蒯非和那些退了股的股东，一个个气得半死。他们料定华龙集团没有起死回生之术，没想到突如其来的一股资金，挽救了整个企业，华龙集团一夜之间，又成了双江市最红火的上市公司。

    第六天放量涨停之后，第七天回调，到第八天，第九天再度涨停，从此，华龙集团正式脱离了原来的束缚，成为股市中横空杀出的一匹黑马。

    华龙集团在股市中大放异彩，王富仁反而心情沉重起来。新的投资项目虽然在规划当中，但是对于国外引进设备的事情，他心里一点底都没有。

    这个事情，何萧萧也是束手无策，全靠张一凡去打点。张一凡除了吴姨这个海外关系之外，也没有其他可以帮忙的人。

    于是，他想了个办法，晚上把温雅叫出来。希望温雅出面，能将艾米引到双江市来看看。只要艾米对双江市的投资环境产生了兴趣，估计这设备的事情也有了着落。

    当然，张一凡没有明说，只是透露了自己想把双江市建设成为湘省第二大城市的设想。温雅是个聪明人，她听出了张一凡话里的弦外之音。

    温雅微笑着踢了张一凡一脚，虽然两个人已经突破了男女之间的那种纯结，温雅还是习惯保持着那份平淡。在外人面前，绝对看不出两人的关系有任何异样。这就是温雅的奇特之处。

    不管张一凡先天晚上跟她做过什么，第二天绝对在她脸上找不到任何痕迹，为什么会这样，张一凡到现在都没有弄明白。

    而尝到了做快乐女人的温雅，也不象其他女孩子一样，对这方面的事情比较持续性的追求。她就象一个解禁了的女人，顶多一天一次，一次一天。

    温雅笑道：“你想叫艾米过来投资就明说嘛，还遮遮掩掩的。”

    张一凡嘿嘿地笑着，没有说话。

    温雅当着他的面，打了电话给艾米，两人说了一大堆英语。东临市水利水电站已经落成，刚刚投入使用，目前一切正常。

    上一次庆功典礼的时候，艾米要请张一凡去参加，张一凡推掉了，这事她一直耿耿于怀。听到温雅在电话里隐隐透露双江市新规划的时候，她很颇为心动。

    这毕竟是一个很大的投资项目，只是她一个外资企业，未必能一个人吞得下这块蛋糕。因为大陆很多的政策和政府官员，打交道是一件很麻烦的事。

    水利水电站的建成，主要还是由于张一凡任市长，而具体的工作由段振林亲自在抓，尽管这样，还是有一些人想方设法，削尖了脑袋想伸手。

    在施工的时候，艾米多多少少还是打点了一些人。这事，她没有跟张一凡说。

    听到这个消息，她还是有些犹豫。温雅明白她的意思，便提了句，现在张一凡在双江任市委书记，政府那边没什么问题，如果她要接这工程的话，自己可以去讨个人情。

    温雅也挺配合的，故意神秘兮兮地告诉艾米，说这消息是自己打听到的，目前还没有公布，如果她有这个意向的话，可以去找张一凡。但是千万不要说出来，这消息是自己透露给她的。

    见温雅如此神秘，艾米便信了几分。

    温雅又添油加醋隐晦地提了句，“听说这项工程，连香港首富李家明先生也有这个意向，张一凡好象有邀请他们到双江市投资的想法。

    艾米一听就急了，这个张一凡，他当初在东临市的时候，自己没少给他做面子工程，平价医院还是欧菲尔公司出资赞助的呢？有这样的好事，怎么就忘记了自己？

    的确，投资这个新城区建设，只要开发起来，绝对是百分之百赚钱。张一凡自己也清楚，不论哪个城市，新的规划方案一出台，立刻将带动很大一批资金。到时地价，房价，都会成几何指数一样暴涨。

    只是双江市绝对没有这个财力，他要远成这个伟大的计划，只是借助外资。等温雅挂了电话，张一凡朝她竖起了大拇指。“没想到你骗人很有一套嘛？”

    那眼神，似乎在怀疑那天晚上，温雅这个处女也是假货一样。温雅老郁闷了，“我可是为了你，第一次骗自己的好朋友，你别狗咬吕洞宾，不识好心人。”

    “我这次亏大了！很后悔来双江市。”温雅抿着嘴，挺委屈的模样。张一凡知道她是说被自己骗走贞的事。于是笑道，“好了，好了，不谈这个问题了。说说你案子吧！”

    “案子的进展还不错，现在关键的是取证。自己又不是公安机关，检察院，要想拿到这个专家的标本，实有无计可施。”

    张一凡给她指了条路，“你让那些受害者，去市公安局立个案吧，没有立案的事情不好办。我打电话过去，让他们秘案调查。”

    “哦，对了！”温雅放下筷子，“你有没有看最近双江论坛上被他们炒得很厉害的那贴子？”

    “你是说那个变态的什么衣者无敌？疯子一个，这你也相信？”

    “不是相信，而且有一种直觉，不知道对也不对？”温雅拧紧了眉头，“我总觉得发这贴子的人，不象那中无聊蛋痛的富家子弟，也不是那种愤世嫉俗的社会闲人。”

    “你不会又扯到那里去了吧？”张一凡说到这里，突然打住了。衣者无敌？衣？医？难道真的是他？

    张一凡喃喃自语了一句。

    “你想到什么啦？”温雅立刻问道。

    “没有。”张一凡心不在焉地应了句，医者无敌？

    “今天是我完成第二百三十一个结晶，播下二百三十一颗种子的神圣日子。从此，在这个世界上，已经有二百三十一个女人，为我去完成这个伟大的使命！相信这个世界上，只有我能得到永生！”

    不知怎么的，他突然想起这段话来。

    温雅撇了一句，还说没有，你分明也在怀疑他了。

    “疯子，真他MD疯子。”张一凡突然骂了句，然后猛地站起来，“不好，这个人有问题！”

    “谁啊？”温雅搞不明白了，好好的，他这是突然怎么啦？

    没想到张一凡拉起她就走，“快，我们回去看看那论坛。”

    PS：今天至少四更，求花！求票！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

