    【主人，您一定要干死那个傻逼科里恩·道奎啊！】

    【他妈的，这傻逼刚刚还和您装逼，说话都只说一半，您就应该送他去见他的儿子和孙子，让他们道奎家族祖孙三代全下地狱喝茶。】

    天知道，信封是多么痛恨科里恩·道奎。

    当初它弱小可怜又无助。

    跑都跑不掉，就那样被科里恩·道奎抓了起来，玩弄于鼓掌之中，颜面尽失，毫无杜维走狗的半点风范。

    可以说，科里恩·道奎早就上了信封的黑名单头条，次条则可能是黑影哥。

    因为当时黑影抛下它直接溜了。

    【主人，干他！】

    这一刻，信封悬浮在杜维面前，只有不断冒出的一行行文字，在彰显着它的愤怒。

    而杜维则沉默不语。

    他的眼中带着掩饰不住的异样。

    “这些人都是什么鬼玩意，一个二个的都从维多利亚时代活到现在？”

    “偏偏还是科里恩·道奎。”

    “我当时所在的维多利亚时代，根本就是过去的某个重复片段，当时所做的一切，也大都是恶灵杜维在引导。”

    “可他所说的话，却似乎和恶灵杜维干过的事，一模一样。”

    “但那应该和真实的过去有所出入才对，为什么会变成这样？”

    杜维有些无法理解了。

    他恍然有种似真似幻的错觉，好像一切都是假的，又好像一切都是真的。

    “也不对，如果当时恶灵杜维做的一切，都变成了真实的过去，可最终的结果却并没有失败，反而是成功了。”

    “那么，这些从维多利亚时代活下来的人，他们所经历的过去，也就和我知道的信息，产生了不同步的现象。”

    “难道说，过去正在发生改变？”

    杜维语气阴沉。

    视线看向房间里的阴暗角落，他仿佛看到了一片虚幻的过去，就像是一条向前翻滚的长河，在流经某个区域的时候，却突然掀起了波澜。

    “我得找个机会，再进去一次地狱之门，如果过去真的能改变，或许我可以一劳永逸的解决所有问题也说不定。”

    这是一个非常疯狂的想法。

    改变过去，那么现在的一切，或许就完全不成立。

    那怕只是一点点微不足道的变化，也有可能像是滚雪球一样，颠覆整个世界。

    往小了说。

    杜维可能会发现，他身边的朋友会因为过去的改变，而有了完全不同的人生轨迹。

    往大了说。

    世界有可能会因此毁灭。

    而旁边的信封听到这话，却兴奋的不能自己。

    【主人，您真是太邪恶了，您居然想要改变过去，不愧是您啊，光是毁灭世界，已经配不上您的段位，只有玩弄过去未来，才符合您大反派的身份啊！】

    【啊……信封又懂了。】

    【您的邪恶让信封望尘莫及，什么狗屁虚荣教派，没有一个能打的，您早已不把他们放在眼里，您的征途是星辰大海对吧……】

    啪……

    杜维直接一巴掌把信封抽飞了出去。

    他皱着眉说：“你再多嘴，我就把你塞进黑影里，把你关在门后一百年，让你终生和安娜贝尔作伴。”

    【主人信封错了，信封刚刚都是吹牛逼的，您千万别放在心上。】

    杜维懒得再看信封。

    他现在在想一件事。

    虚荣教派的布兰德，其实是科里恩·道奎，那么盖斯科因又会是谁呢？

    仔细想想。

    恶灵杜维在过去打死的那些人里，能和它称得上有仇的，貌似只有一人。

    就是那个连名字都不知道，就被打成废物，让黑影切成碎片的“情敌”。

    不……

    连情敌都算不上。

    因为米内特喜欢的是他，那个不知名的猎人，顶多只能算是个舔狗。

    “不是没有这种可能。”

    杜维想了想，这么告诉自己：“如果真的是他的话，那么我来虚荣教派的目的，基本上算是完成了一半，接下来只要想办法从他嘴里得到我想要的信息，我就可以随时脱身。”

    是的。

    他的目的简单又直接。

    从来都没想过和虚荣教派的这些人混在一起，玩什么掌控世界的游戏。

    而且，艾利克斯那边还等着自己救醒她。

    怎么能把时间浪费在这里呢。

    想到这，杜维不禁心中暗忖：“明天动身离开的时候，或许是一个机会，只要我透露出一点秘密，说不定他就会对我动手。”

    “至于科里恩·道奎，或者说布兰德，暂时我没必要和他对上，甚至我可以按照他所说的，直接脱离虚荣教派。”

    刚刚加入虚荣教派。

    才卧底了一天，杜维就已经有了闪人的想法。

    若是让其他人知道，恐怕会觉得自己被耍了。

    ……

    另一边。

    在虚荣教派内部。

    黑暗中，布兰德正行走在走廊里。

    他现在的心情说不出的复杂。

    回想起两百年前的过去，他的情绪略微有些低沉。

    “道奎……”

    他心底重重的念了一句。

    似乎是在感叹，又似乎只是单纯的在说。

    而这时。

    一个阴沉的男人声音从黑暗中响了起来。

    “我就知道你会和他接触。”

    “布兰德，你真的就那么崇拜他？”

    “难道你忘了，两百年前他差点毁灭了整个伦敦，上百万人，连同你我的命运都在被他攥在手心，那种绝望无力的感觉，你真的就忘了？”

    布兰德顿住了脚步。

    他沉声说道：“事实证明，任何人都没有死，我们所看到的一切，只是我们看到的。”

    “你我未曾站在他的高度，怎么可能理解他所做的事。”

    那个阴沉的男人说道：“真是可笑，愚不可及，你觉得他是英雄？救世主？还是什么圣人？”

    布兰德声音不变：“我从未那么觉得，在我看来，他只是公爵阁下，所有彰显正义和邪恶的界限，都不应该施加在他身上。”

    “而且，盖斯科因，你让我觉得你在害怕他，我虽然很讨厌你，但我不会去杀了你，因为我们是一个整体。”

    “可同样，我从你的声音中听到了恐惧。”

    “你害怕他发现你这两百年内所做的事，你也害怕他完全恢复记忆以后，把你的脑袋拧下来对吗？”

    盖斯科因似乎被戳中了痛点。

    “闭嘴，我从来都没有恐惧过他，我只是觉得，他配不上米内特为他做的一切。”

    “我比他更爱米内特。”

