    第211章你躲什么？

    寒琰抬着清冷的眸子看萧锦钰，“钰王很关心殿下。”

    “那当然，他可是我亲哥，不和你说了，我去找嫂子了。”萧锦钰将手里的大包小包交给下属，摇着折扇便走。

    寒琰瞧着萧锦钰离开的背影，眼底闪过一丝复杂的神色。

    沈初微这次睡了一个时辰便醒了，主要是渴的,她喝了一些水，便睡不着了，干脆起床出去晒晒太阳。

    午后的阳光明媚，微风徐徐。

    沈初微屁股还没坐热，便看见萧锦钰手摇着折扇一脸笑意的走过来。

    “嫂子，晒太阳呢？”

    沈初微懒懒的躺着，嗓音也慵懒的的很，“你也来晒太阳啊？”

    萧锦钰一听声音，不由得有些担心：“嫂子，你嗓子怎么了？是不是不舒服啊？”

    沈初微随口瞎掰，“昨晚吃了胡辣汤，嗓子辣到了。”

    萧锦钰好意提醒，“那嫂子以后少吃些胡辣汤，声音跟公鸭嗓似的，万一我哥不爱听，你就惨了。”

    萧锦钰从小养在深宫,太了解宠爱对一个女人有多重要了，女人无论是美貌还是体态都是十分重要的。

    沈初微的眼神幽幽的看向萧锦钰，我为什么会变成公鸭嗓？还不是你哥害的！

    他若嫌弃正好,也用不着我如此劳累。

    萧锦钰只感觉后脊背凉飕飕的,他举着折扇试图遮挡着,“嫂子,你这么我，我好怕！”

    沈初微盯着萧锦钰猛瞧，“我瞧着你最近火气很旺啊！”

    萧锦钰闻言惊讶到不行，也尴尬到不行：“嫂子怎么知道？”

    沈初微笑了笑，“不都写脸上了吗？”满脸的欲求不满！

    被嫂子瞧出来了，萧锦钰尴尬到不行，这些日子寒姑娘总是动不动就撩他，撩完就走了，只留下他一个人难受的想打滚！

    一次两次还好，次数多了谁架得住不上不下的。

    萧锦钰凑过来，蹲在沈初微面前，小声询问：“嫂子，有解决的办法吗？”

    沈初微喝了一口茶，“娶妃可以解决永久性的问题。”

    萧锦钰直接蔫了，他现在还没娶妃的想法，这方法行不通。

    掌灯时分

    萧锦言如约带着沈初微去了热闹的小吃街。

    卫驰和秦骁远远跟着。

    萧锦言扫了一眼热闹的小吃街，人来人往的，她侧头看向沈初微问：“想吃什么？”

    沈初微昨晚吃了胡辣汤,今天想了一天了,理所当然的便是，“臣妾想吃胡辣汤。”

    萧锦言第一次听见胡辣汤，也不知道是什么，她想吃便点头答应：“好。”

    胡辣汤的摊位，沈初微昨个来过一次，大约还记得在什么地方。

    她拉着萧锦言的衣袖，便往印象中的摊位走去。

    萧锦言垂眸看着拽着自己衣袖的那只手，明明他的手就在那里，可她每次拽的都是他的衣袖，抓着手不好？

    沈初微的注意力都在两旁的摊位上，远远的看见胡辣汤的摊位，她指着摊位扭头告诉萧锦言，“主子，就在前面。”

    萧锦言顺着她的视线望过去，便看见一家摊位，餐桌上坐满了人，生意很好。

    他带着沈初微来到摊位前。

    沈初微掏出手帕擦了擦桌椅，这才让萧锦言坐下来，随后自己才坐下来。

    沈初微还没开口，老板娘便认出了沈初微，“小公子，又来吃胡辣汤啊？”

    沈初微有些惊讶：“老板娘，昨个那么多客人，你还记得我啊？”

    老板娘乐呵呵的道：“那当然，虽然每天客人很多，像小公子这般俊俏的少年还是头一次见，看了便忘不了。”

    萧锦言听了老板娘的话，视线望向沈初微，粉雕玉琢的小脸，精致的像瓷娃娃，模样的确是让人连了，很难忘记。

    他皱了皱眉。

    沈初微没忍不住笑了，扭头问萧锦言，“主子，你吃胡辣汤吗？有些辣。”

    萧锦言听见辣便摇摇头：“不用，你也少吃一些。”

    沈初微也不强求，再次扭头看向老板娘：“我要一碗胡辣汤。”

    “好嘞，客官请稍等。”老板娘一手拿着干净的碗，一手拿着长勺，利落的盛了一碗胡辣汤。

    “客官来了。”老板娘乐呵呵的将热气腾腾的胡辣汤放在沈初微面前，“客官请慢用。”

    说完便回去继续忙活。

    沈初微闻着胡辣汤的香味，迫不及待的拿起勺子舀着胡辣汤送到唇边吹了吹，这才吃进嘴里。

    平是吃的温度刚刚好，这次却烫的她眉头紧皱，“好烫！”

    “你不能慢些吗？”萧锦言说着急忙站起身去倒了一杯凉水过来，“喝点凉水。”

    沈初微端茶盏递到嘴边喝了两口。

    萧锦言又道：“吃慢些，又没人和你抢。”

    沈初微放下杯子，心虚的道：“臣妾知道了。”

    说着她又重新拿起勺子舀着胡辣汤，吹了好一会才敢吃进去。

    萧锦言瞧着她吃东西的模样，有些出神，他不止一次感觉沈初微吃东西的样子好像在哪里见过。

    沈初微没进宫前，他是一次也没见过的。

    之前那个沈初微并不是这样的，不是吃货，而是好高骛远的女人，一心想勾引他。

    为什么会有这样的熟悉感？

    沈初微花了好一会时间才吃完一碗胡辣汤，心满意足的抹了抹嘴，“殿下，咱們接着下一家。”

    萧锦言已经知道下一家的意思，既然答应她出来，当然要让她吃个够。

    她其实很容易满足的。

    卫驰付钱后，就听见秦骁道：“兄弟，我真的觉得主子对沈兄弟太好了，还给他倒水。”

    卫驰点点头，“的确是好的有些过头了。”

    秦骁惊喜的道：“你也觉得对吧？”

    卫驰用力点点头：“殿下太重义气了。”

    秦骁：“……”

    沈初微吃饱喝足买了一些点心便回去了。

    萧锦言全程陪着。

    以前萧锦言觉得陪女人简直就是浪费时间。

    现在他觉得陪沈初微也是一种放松的享受。

    晚上睡觉时，沈初微身子还有些酸痛，想着睡一觉便好了。

    看着突然靠过来的萧锦言，下意识的往里面挪了挪。

    萧锦言看着她的举动，疑惑的问：“你躲什么？”

    ?  ?还有更新哦！

    ?      求票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

