    秦国济北郡，泰山山腰。

    一群虎背熊腰的男子，正在热火朝天的忙碌着，山间被砍伐下来的树木，堆积在桑家村一处小院内。

    山民猎户，下山不易，基本生活器具，都要自己制作，不少人便也有些木匠手艺在身。

    此地山民和影卫配合，不过一个时辰，已经将单筒显微镜，按照殿下的图纸，制作完成，只等镶嵌上镜片，就可以开始九州第一次微生物的研究发现工作了！

    一个瘦高的中年男子，屏息静气，豆大的汗珠从额头上滴落下来，都来不及擦拭一下。

    琅琊郡新任郡守陈立，知道自己半生的打拼，恐怕都比不过现在一瞬间的表现，陈立双手如风，不知停歇，忘记了肌肉酸痛，忘记了筋骨拉扯。

    这个中书府令陈云的族人，心中只有殿下的那句话。

    “今日之事，就看太守的手艺了！”

    陈立整个人被包裹在殿下的圣恩中，直到听到了身后的秦风一个“停”字，才停止了手臂的动作。

    他醒过神来，这才发现，自己身前的木桌上，已经整齐的摆放好了一溜七八个弧度不一的凹凸镜！

    两个太子妃，不知道什么时候也来到了此间，就在殿下身后，用春天般和煦的眼神，看着方才那一刻此地的主人公，琅琊郡守陈立。

    秦风微笑着，双手拿起一片镜片，对着正午的泰山日头，就开始仔细的观察研究起来。

    “好，很好，非常好！”

    殿下简单的六个字，让官场老油子陈立，几乎坠下泪来，他忽然有个冲动，为了殿下，哪怕磨遍天下的玻璃，把什么凹凸镜堆满阿房宫的库房，只怕才是最好。

    蒙婧今日把头发挽了起来，梳了一个大秦的丸子头，她一向是飒爽的性子，拿起了桌上的凸透镜，学着相公的样子摆弄了起来，对着日头，却发出了“呀”的一声叫声。

    像是负痛，差点把手中的玻璃扔出去。

    秦风看见娘子娇憨，又是心疼，又是好笑，一把把蒙婧拉了过来。

    仔细看着娘子的嫩手，好像已经被日光炙红了。

    “笨，不是和你说了，凸透镜就是放大镜，能够聚光，你把光线对着手，不就是和放在火上一般？没烫着吧！“

    两人已经做了夫妻很久，只是蒙婧看着秦风着急的样子，还是忍不住妩媚一笑。

    她是将门出身，从来不知道矫揉作态，眼见李左车等众人目光全部斜视，装作不注意此间，只是挽着头发轻笑一声。

    “记得，当然记得，还记得在大风山，你才做出此物，我缠着你烧山上的蚂蚁的，就是没想到，今日，我却成了泰山上的蚂蚁。”

    “相公，你做这个什么凸透镜，是要烧吴大师吗？将他体内的怪虫烧掉？这才能根治了邪症？”

    蒙婧一句话，也问到了李淮南的心中，这个御医，从刚才开始，就将殿下的一举一动，仔细的记录在了手中的簿册中。

    只是他越看越是糊涂，实在想不懂，玻璃和治病有什么关系！

    秦风扫视周围一眼，见避嫌的影卫，也都偏过头来，目视自己，眸子中全是求知两字，仿佛又回到了当年大风山，挥斥方遒的时候，不禁仰天大笑几声。

    “哈哈，烧？吴大师就是成了泰山特色烧烤，这病也是好不了的！我用此物，是要开启微观世界，探查大师体内血中的异物，这才能对症治疗，治好大师的病！”

    “微观世界？”

    “这是什么？大风山的课本中，倒是说了微观，宏观，世界就是天地间，秦哥哥，不是，殿下，现在我们眸子中的图影，难道不是天地世界？”

    桑家村中，那几个博阳郡的学子，难道能和殿下这样的大风山学堂创始人，兼全教材编撰者接触，自然舍不得下山，今日也在此间。

    大眼睛的贝丽儿和她的学长一起大着胆子提问，秦风却没有直接回答，而是手指被汉尼拔小心的捧到此间的单筒显微镜构架。

    “世上众人眼中看到的天地，只是天地各个维度中的一个，大千世界，由亿万维度组成，可不是一眼看去那么简单的！”

    殿下之话充满了玄奥，众人听了似懂非懂，却不敢再问，只看见大秦太子，熟稔的不断比对，鉴别着桌上的十几块凸透镜，到了最后，才精心挑选了两块，小心的嵌入了木头显微镜之中。

    “陈立，你在磨两块四方形状的玻璃，嗯，不要弧度，这叫做玻片，一会我有大用，左车，你把辰时吴大师的血罐子拿来，一会我倒要看看了，这倭人毒虫，到底如何通过骨血，让人如此依赖的！”

    秦风嘴角挂着冷笑，陈立听到了殿下之话，晃动了一下酸痛的双臂，瞬间满状态复活。

    琅琊郡守几乎把桌子磨出了烟尘，不道两息，就磨出了殿下口中的玻片。

    秦风看了一眼，满意的点了点头，他小心的带上了李淮南身边随身携带的，用牛羊的肠衣做成的大秦医用手套，再用給父皇穿透皮肤取血的鹅毛管，小心的吸附了一些陶罐中的血液，再把他放入了玻片中。

    大秦太子，今日在此地治病救人，现在不但影卫知道了，就是齐妃的族人，桑家村之人，也得到了讯息。

    秦风对这些山民并没有什么约束提防，这些人，看着殿下动作，就和刻在灵魂深处记忆中的东夷大巫一般。

    山民哪里知道什么微观世界，玻片，现在在他们看来，秦风就是拥有无上法术的，天山真龙在人间的使者。

    一个白胡子老头，先撑不住跪了下来，随后桑家村村前村后，齐妃的族人瞬间跪倒了一地。

    秦风小心的将血液从鹅毛管上滴到玻片中，在小心的倾斜玻片，挤出血液中的气泡，再将玻片，放在木桌的正中。

    列文虎克制作的第一个显微镜，也是没有固定玻片之处的，大秦太子小心的转动木制显微镜上的机枢，调整凹凸镜的角度。

    等到一切忙完，殿下回头一看，只见除了影卫和自己亲近之人，连陈立都被自己祭祀一般的血祭行止震慑，恭敬的跪在了地上，不敢多看此间，不禁嘴角翘了起来。

