
第460章他是白金生

“给我把她抓起来！你们为什么不把她抓起来？是不是想要包庇她？”

江南都大饭店里，白金生正在大喊大叫，他今天一身菜汤，面子全无，心中怒火冲天！

此时此刻，接到报警电话的附近警员已经来到江南都大饭店，不过对于白金生的说法，几个过来处警的警员都表示不太相信。

用白金生的说法就是，苏冬梅殴打了他，让他受伤很重，他要告苏冬梅故意伤害！

但是让人感觉无法相信，苏冬梅一个娇滴滴的姑娘，一看就不可能殴打白金生！

在那个年头，摄像头还并不发达，根本没有影像证据，全凭在场人等的口头证据！

白金生的话，有周晓和黄薇儿证实！

苏冬梅说没打白金生，但却没有任何人证实！

今天来这里参加同学宴的男男女女们，都是一些普通人，谁敢得罪白金生？这不是找死吗？

因此，根本没有人愿意帮苏冬梅说一句，同学们都是说话模棱两可，这样一来，反而显得白金生说的是真话，苏冬梅在说谎！

“苏冬梅小姐，你涉嫌殴打白金生，请你跟我去我们所里配合调查！”几名警员公事公办的说道。

苏冬梅此刻非常的感慨，在场的同学们竟然没有一个全力帮她说话，其中好多男生，当初在大学时都追求过她，可没想到在这种危急时刻，竟然一个有血性的都没有！

“几位警官，我不想说什么，我只要等我男朋友到！”

“你男朋友什么时候到？我们的工作也很忙！”

“他应该快了，马上就到！”

白金生站在后边，大声嚷嚷说道，“还要等男朋友来？我倒要看看你男朋友是什么东西！居然敢打我，得罪了我们白家，我要你把牢底坐穿！”

在场警员连忙说道，“你说话注意点……”

白金生立刻瞪着眼喊道，“你知道我是谁吗？我是白家的白金生！白家你知道吧？华夏八大家族！”

站在嚣张的白金生身后，周晓和黄薇儿已经完全的放弃了同学友情，黄薇儿冷笑说道，“哟，怪不得冬梅你现在这么拽！敢情我还是看错了，你这是真的有男朋友了！我倒要看看你的男朋友是什么了不得的人物，就怕他看见白老板，也会变成软脚虾！”

“那是当然的！”周晓冷哼道，“华夏八大家族，哪个家族不是顶天立地？随便出来一个家族人物，弄死你们一家！苏冬梅的男朋友如果识相还好，不识相也一起搞定了！”

“那是当然！”白金生看着自己一身菜汤，咬牙切齿的说道，“臭女人，到时候我一定让你的男朋友跪在我的面前陪罪！”

不过就在他们一人一句说着狠话的时候，砰的一声，这一间大厅的门被人一脚踢开。

随后一个，有着白色长发的高挑年轻男生，快步走了进来。

“这是……”在场的苏冬梅同学们看见赵炎走进来，都是脸色一顿，感觉有些眼熟，不过却一下又想不起来！

不过看见赵炎，白金生的脸色一下就变了，“他怎么来了？”

“冬梅！”赵炎连忙走到苏冬梅的身边，对面前的警员问道，“什么情况？我是她的男朋友！”

“哦，就是这样！那边那位白先生控告你的女朋友，出手伤人，把他给打伤了！我们想要请你的女朋友，去我们所里配合调查！”

“把他打伤了？”赵炎抬起头，目光如电扫过白金生。

这女的竟然是赵炎的女朋友！白金生的心中一沉，赶紧低下头，好在赵炎并不认识他。

苏冬梅这才说道，“我今天来参加同学宴，突然感觉到不舒服，就想要离开。这个白老板，突然伸手来抓我，我也没有动手，他自己就摔了出去！”

苏冬梅也没提自己的通灵宝玉，这种事情说出来别人也不相信。

赵炎却是心里清楚，他知道通灵宝玉之所以叫做通灵，是能够分辨恶意和善意；白金生如果是善意的触碰苏冬梅，绝对不会触发通灵宝玉，之所以触发通灵宝玉，白金生肯定是带着非常不好的心思！

事情很清楚，这个白老板看苏冬梅长得好看，动了心思，想要做点什么？

明白了这些，赵炎的脸色变冷，一步步走了过去。

白金生知道赵炎的实力，心中很虚，本来想要说一句算了，就此作罢。

不过旁边的周晓和黄薇儿不知好歹，黄薇儿看着赵炎嘲讽的说道，“冬梅，这就是你的男朋友呀？你也真够出息的，找了一个小朋友当男朋友！没想到你还好这一口！这个小朋友还是学生吧，有正式工作吗？怪不得不好意思带出来给我们看……”

黄薇儿的话还没说完，赵炎抬手就是一个大耳光抽在她的脸上，顿时把这个女人打得口中喷血，脸一下就肿了起来。

“你敢打人！”周晓看赵炎的气势很足，色厉内荏的喊道，“你们看看，他打我的女朋友！”

不过这时，白金生却是突然回头给了周晓一个耳光，大声骂道，“混账，给我滚！”

然后他对赵炎，陪礼道歉的说道，“这位朋友，可能有点误会！我现在不告苏冬梅小姐了！大家只是一场误会，我看不要闹大，就这样算了！”

“什么？”周晓和黄薇儿都目瞪口呆。

本来他们还想帮白金生教训苏冬梅，可没想到，现在白金生一下，自己就软了。

前来出警的警员说道，“既然没有什么大碍，互相调解了也好！都是同学出来，何必弄得不愉快？我们还有其他的案件，你们签个字就离开吧！不要再闹！”

“好好好。”白金生连忙点头。

刚才还剑拔弩张的局势，转眼就松了下来，签完字以后，白金生不想在这里多呆，赶紧想告辞离去。

正在这时，唐少安和李天桥刚好从外边走进来，唐少安是认识白金生，愣了一下，这才走到赵炎面前问道，“这是白家的白金生，白云飞的老表！他怎么会在这里？”

赵炎听这一说，顿时目光变冷，心中暗道，怪不得这个白金生见到我以后就匆忙离开，这家伙眼睛都不敢跟我对视，也不知道有什么心虚的，放一颗感应虫过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995254"  chaptername="第460章  他是白金生（三更）">加入书签</a>
</div>
