 乌索尔的精神力强度远远超乎陈强的预料，不是因为乌索尔的精神力有多强，而是这家伙的精神力弱到令人发指！陈强只是用精神力向乌索尔发起了震慑，结果就差点震碎了乌索尔的灵魂，以至于现在的乌索尔极度虚弱，哪怕是被陈强治好了精神创伤，一时半会儿也不可能清醒过来。

这是陈强见过最弱的精神力，在这个特殊的世界里。

便是冰霜哥布林部落里的老弱病残哥布林都比乌索尔的精神力还要强大！乌索尔不醒来，陈强也不打算闲着，他把自己的无上大道传给了托尔。

在托尔带给陈强惊喜的时候，陈强就打定主意把无上大道传给托尔了，虽然托尔只是一只哥布林，但世间万物皆可修炼无上大道，无上大道也适合每一个生命，至于托尔能够将无上大道掌握到何种程度，这便是陈强对乌索尔的二次期待。

第一次期待里，乌索尔已经给出了很好的答卷，不知道在第二次期待里，乌索尔能够给出怎样的成绩，会不会再度带给陈强惊喜呢？

陈强很期待！感受到乌索尔身上不断提升的精神力，萨尔心中羡慕万分。

它和托尔曾经是死对头，大家的实力也相差无几。

可是现在，萨尔已经明显感觉到了它和托尔之间的差距，不仅仅是在实力上，更是在智慧上，在胆识上，在谋略上！可以说它已经全方位落后于托尔了，特别是在陈强教给了托尔无上大道之后，这种差距更是一下子就被拉开了许多许多。

如果自己也能像托尔那样积极效忠于陈强，自己是不是也能够得到奖赏呢？

“想要得到奖赏就要拿出足够的成绩来，只要你能够拿出足够的成绩，我同样可以把无上大道教给你。

你与托尔本就不相上下，我相信你能够给出让我满意的成绩。”

陈强如何感受不到萨尔的羡慕，但他没有因为萨尔的羡慕就将无上大道传给萨尔。

就像他说的，他身边不养闲人，想要学习无上大道就要拿出让陈强满意的成绩。

他不是因为托尔对自己的忠诚就奖励无上大道给托尔，而是因为托尔带给了他惊喜，让他觉得托尔配得上学习无上大道！萨尔浑身一震，连忙表示自己愿意竭尽所能。

陈强笑着点点头，道：“去忙吧，我在这里替它护法。

如果乌索尔醒了就过来叫我，我现在对地精一族非常感兴趣！”

是的，现在陈强对乌索尔特别感兴趣，对乌索尔身后的地精一族同样非常感兴趣。

虽然乌索尔拿出来的晶石并没有带给陈强特别惊艳的感觉，但是在这个世界里，乌索尔拿出来的东西已经很有威慑力了。

但这显然不是乌索尔的全部，也不是地精一族的全部，所以陈强对地精一族有很高的期待。

乌索尔足足昏睡了十天才清醒过来，一醒过来之后就发现自己躺在了冰冷的木屋里。

乌索尔揉了揉头痛欲裂地脑袋，半响才想起来自己为什么会出现在这里。

“该死的哥布林，我杀光你们！”

乌索尔作势又要作妖，结果却是被冲进门的萨尔狠狠地踹了一脚，当即就把乌索尔踹得老老实实了。

“给老子老实点，你身上的东西已经被我们搜光了，再敢放肆，老子一拳把你攘死！一会儿在尊上大人面前要是敢有半句不敬，今晚必然拿你烤烧烤！”

萨尔狠狠地瞪了乌索尔一眼，要是乌索尔敢在陈强面前放肆，它保证乌索尔见不到明天的太阳。

在乌索尔疑虑的目光中，陈强阔步来到了木屋外。

感受到屋内的淡淡臭味儿，陈强还是强忍着钻了进去，“怎么样，脑袋还痛不痛？”

“你是谁，就是你用精神力攻击了我！”

乌索尔一听到陈强那熟悉的声音就变得有些激动，结果还没等它激动起来，萨尔冰冷的目光就已经笼罩在了它的头上。

“萨尔你别针对它，让它说就是。”

陈强笑眯眯地制止了萨尔，接着对乌索尔说道：“地精一族故意把自己搞得这么肮脏丑陋，是因为担心暴露什么东西，还是因为地精一族在密谋着什么更大的计划？”

“我凭什么告诉你？”

乌索尔目光闪烁，谁说地精一族是零智慧，零智慧的族类能够有这种精光闪闪的眼睛么？

陈强笑了，“你不告诉我，我就把你们地精一族的情况告诉给王都，甚至是把这个消息传到王都之外。

或许你们地精一族有很强的实力，但我相信，你们必然会遭到前所未有的打击，乃至灭顶之灾！”

是的，地精一族本身是肮脏丑陋与愚蠢的代名词，如今却是拿出了许多哥布林部落都掌控不了的科技，这个消息一经放出，陈强相信哥布林王都必然会非常感兴趣，哥布林之森以外的世界也一定会对此非常感兴趣。

到那时候，地精一族必将迎来一场真正意义上的灭顶之灾，到时候，没有任何一个种族还会相信地精一族的伪装。

“你以为这样就能威胁到我？

你认为王都会相信么？”

乌索尔负隅顽抗，“只要我死了，谁能证明这一切是真的？”

“你死了，还有千千万万只地精，我还找不到它们？”

陈强直接反问向乌索尔，却见乌索尔的眼神里并没有闪过半点惊慌。

当即，陈强就从中领会到了一些深意，“怪不得你会单独出现，原来你是与众不同的地精。

其他地精或许真的是卑微低贱的地精，但你绝对是特殊的那个。”

乌索尔没有说话，算是默认了陈强的说法。

对此，陈强嘴角的笑意更深了，“如果是这样的话那就更好了，杀了你这个最特殊的，然后再把地精一族全灭了。

这样一来，你们地精一族所有的希望都将消失，大家也乐得轻松，还不需要惊动王都。”

“你是魔鬼！”

乌索尔一下子就又着急起来，本以为可以在陈强面前耍点小聪明，没想到陈强比托尔更加凶狠！“我就是魔鬼，你怕不怕？”

 