    回到酒店，整个晚上窗户外面都停满了车子，龙业的人在外面示威了一整晚，但我睡的很香因为根本就不在乎这些人，木呈不敢对我如何，她现在脑子里想的应该只有一件事，那就是如何劝龙业收手。

    今天这出发生在酒仙楼的事儿，对我收益很大，我知道了六贤宝宫内可能有封印了一具饕餮，而饕餮之血能帮我渡过第一个二十年大劫，我也知道了二十岁这个劫到底有多危险，如果真的按照云海道人的说法，那我二十岁那年便是必死无疑。

    同时我也让木呈见识到了我的实力，不光是我，还有身边的厉钢，木呈这么聪明的人心里肯定会掂量一下，要是龙业还继续和我斗下去的结果。

    一觉醒来，我打着哈欠走到酒店大堂准备退房走人，门口的服务员突然对我特别殷勤，笑着说：“房费已经结清了，另外车子也给您备好了，木姐还给您留了一张字条。”

    服务员说话间递过来一张纸，我打开一看上面是一行清秀的字迹，写着：昨晚已和龙哥聊过，之后井水不犯河水。

    这件事的结果和我想象中一样，木呈昨天找了龙业，至于怎么说服龙业的这我就不知道了，反正她能给我留这么一段话就说明龙业服软了，这件事应该就到此为止。

    我收起纸条冲服务员点点头，然后出门坐上了车，并且顺利回了家，之后几天我也是安心备赛，南火盟的比赛第一轮陆陆续续都结束了，接下去即将开始第二轮比赛，龙业这段时间也没再出现过，然而就在我认为我和龙业这档子事儿应该不会有下文的时候，出现了意外。

    在我回看相馆并且正常营业的第二周，一个傍晚我看没有生意上门，也没有客人预约，所以就让小羽关一下门口的招牌，我则到厨房准备做晚饭，小羽也应了一声，可等我几乎烧好了一桌菜走出来的时候，却看见看相馆的门还开着，我奇怪地走了出去，此时外面的天已经彻底黑了下来，门口的招牌还亮着但没见到小羽的踪迹。

    就在这时候，看相馆的后巷突然传来一声惨叫，我循着声音跑了过去，后巷一般是放垃圾桶的地方，没什么人经过，等我走过去后一看瞧见小羽正背对着我站着，而在她的面前地上躺着三个成年男人，其中两个趴在地上一动不动，还有一个身体颤抖满脸是血，对着小羽喊道：“求……求你了……别吃我，求你了……”

    小羽摇摇晃晃走了过去，一把抓住了男人的脖子，我见到这种情况立即快步冲上去，一把抓住小羽的肩膀将她拉住，并且大声喝道：“小羽，你干什么呢？”

    没想到我这一拽，小羽居然发了疯一般回头居然想咬我，她回过头来的时候我看见的不是平时那个可爱漂亮的女孩儿，而是双眼发着绿光，脸色苍白嘴唇带血，利齿獠牙外翻如同怪物一般的脸。

    她张嘴想咬我，可那双眼睛一看清是我后立即停了下来，嘴巴张了张想说话可发出的却是低吼，我也没松手反而加大力量将小羽给拉到了一旁，小羽在这个过程中逐渐清醒过来，擦了擦嘴唇吃惊地看着我说道：“主人，我也不知道发生了什么事，我……我感觉自己好像在做梦一样。”

    “这到底是怎么回事，这三个人是谁？”

    “你让我去关招牌的灯，我出去了，出去后突然被人袭击，那人从后面打了我一下，我没晕过去但很生气，抬头一看就见到了这三个陌生人，他们见我没晕过去也很意外还想攻击我，我越发生气就冲上去想制服他们，结果跑到了后巷，其中一个和我打斗的时候不小心被我打伤，流出来的血喷到了我的嘴里，我喝了他的血也不知道怎么回事，突然发了狂，我……我好像特别想喝人血，还想吃了他们……”

    我听后心中也吃了一惊，灵兽按理说是不会吃人饮血的，除非像大牛这样在野外生存的灵兽，不过我也和大牛交流过，它以吃动物比较多，人血几百年里也就喝过一两次，并没有觉得特别好喝。

    可我转念一想，小羽现在可不是灵兽而是妖，难不成蜕变成妖之后就不一样了吗？

    我来不及求证帝俊，让小羽站在原地别动，转头走向那三个来路不明的男人，其中还活着的那个看起来也快不行了，我注意到他脖子上有一处伤口不停流血，见我走过来后他急忙抬起手说道：“别杀我，我是龙业的二儿子，你别杀我，你要是杀了我，我爸一定会给我报仇的。”

    “是龙业让你来袭击我的？”我问道。

    “不是，是我想在我爸面前露脸，找了两个三卦的修士过来找茬，想着就算对付不了你可也给你找点麻烦，回去能向父亲邀功，可没想到……咳咳……”

    他开始大口咳血，我倒是有丹药能暂时保住他的命，可回去取已经来不及了，刚说完这句话没多久，这小子便在我面前咽了气，这下倒好，本来我和龙业的恩怨已经暂时搁置，现在又起风波，只怕没办法善了了。

