    李少阳低头一看,差点没有气炸g。

    “恭喜主人,获得特殊宝物影魔神金。”

    影魔神金:特殊宝物,在黑暗女神莎尔所居住的影界中,有一头影魔之兽,这头可怕的黑暗魔兽拥有堪比弱等神力的战力,喜欢在位面之间穿梭,吞噬一些小型位面,并定期将无法消化的废物排泄出来,形成一种特殊的金属,这便是影魔神金。

    备注一:是的主人,你的理解没有错,这就是影魔之兽的屎。

    备注二:虽然很恶心,但本仙门系统仍旧愿意为这坨屎,向主人出价积分一千万收购。

    备注三:主人或许以为这次抽奖是黑幕,然而并不是,这就是你此时的真实运气,谁让你得罪了幸运转盘的主人。

    “我。”

    李少阳看着手中透着诡异气息的黑色金属,想要吐槽，却又不知道从哪里开始吐起,差点没被憋死。

    好在，也就这一刻,大力妹子那边的抽奖也结束了。

    一个光团跃出,落入了大力妹子手中。

    就在这一瞬,当那光团内的物事显露出了真容之后,整个暗夜之城,许多神祗投影纷纷将好奇的目光同时掠了过来。

    “嗯?”

    李少阳同样好似感应到了什么,转头看去。

    却见大力妹子的双手,此刻竟是捧着一顶奇异的皇冠,似某种琉璃似的古老材料铸造而成,通体火红,却因为岁月的流转,附着了一些斑驳之色,在中央处,本该镶嵌着某种宝石的地方,此刻却是空空荡荡。

    可即便如此,当李少阳看过去之时，他的双目之内,骤然金光泛起。

    轰！

    帝凝术,竟是自行被触发了。

    顷刻间,他看见了。

    眼前,那一顶皇冠内,哪怕被一层厚厚的蒙昧遮掩着,也无法阻挡深渊位面各个角落中涌出一缕缕高贵、灼热的气息,缓缓地钻进皇冠内,原本沉睡了不知多么漫长岁月的皇冠，伴随着这些动静,似乎有了苏醒的迹象。

    “这是?”

    仙门系统的提示之音还没有出现,李少阳的脑海之内,或者说,是他这一具赤炎荒魔之躯的血脉深处,一道古老的信息忽然涌现,钻进了他的脑海中。

    “古焱神皇冠?”

    自李少阳这一具分身的血脉之中涌出的信息,赫然便是这五个字,以及一些模糊的碎片。

    正当他疑惑时,仙门系统的提示正好也来了。

    “主人发现高等神物古焱神皇冠。”

    古焱神皇冠(破损):高等神物,这是一枚属于混沌时代诞生的焱神皇冠,古老的焱神早已在位面战争中陨落,但它的皇冠却吸收了火之法则而不朽,只是由于激烈的战争,核心的火焰神格已破碎,此皇冠的威能也消失了大半。

    备注一:唯有王者血脉,才能拥有此皇冠,戴上之后将自动激发神性,对于火属生物有着天然震慑、命令,无法通过意志鉴定的火属生物将自动臣服,此权限可跨位面。

    备注二:皇冠已自动认主,大力妹子已得到深渊意志认可,自动成为深渊新焱神候选人之一。

    备注三:主人,收起你的哈喇子,这宝贝是你妹子的。

    李少阳看着大力妹子捧着的皇冠,又看了自己手中的“影魔之屎”,十万头羊驼神兽又开始了奔腾。

    正当他心底的吐槽欲望压制不住,打算抬头狂喷莎尔时,却看到不论是莎尔，还是远处的苏伦,此时都没有看他,反而都是注视着大力妹子,目光都有些玄妙。

    李少阳可以肯定,这是他第一次,在两位女神的目中,看到了一种东西。

    那东西,叫做平等。

    没错,尽管李少阳以自己有史以来最为无耻的套路,疯狂的接连敲诈了两位女神,但自始至终,两位女神的投影都是碍于深渊意志才让他得逞的,看向他的目光里面依旧自持女神的地位。

    那种高高在上的感觉,如何都遮掩不住,一如之前的金壕王子。

    这也很正常,谁让她们是神呢。

    可是如今,黑暗女神莎尔和月之女神苏伦,看向大力妹子的目光竟出现了平等之色。

    再结合仙门系统的提示,李少阳很明白了。

    与他由于幸运值太低从莎尔的宝库中抽出了一坨屎不一样,幸运值爆表的大力妹子,直接从莎尔的宝库中抽到了最宝库的东西。

    那一顶皇冠，是古老的神物,若是其他的人得到了,或许不会有什么太大的用处。

    可一旦落入了大力妹子手中,就化腐朽为神奇。

    正在进行王者试炼的大力妹子,或许可以借助这皇冠,从王者试炼之后,直接开启成神之路。

    这是，机缘!

    堪称，逆天了!

    也正是因为这样,苏伦和莎尔这样高高在上的女神,才会对大力妹子显露出平等的态度。

    于是,他兴奋了。

    “哇咔咔！”

    “牛叉,本大爷果然是牛叉啊,随便泡个妞都是未来的女神。”

    “可以的,既然夜之女士这么上当,本大爷就暂且不喷你了。”

    也亏了李少阳还有一点廉耻,没有把这些话说出来。

    否则，此刻心情正异常不美丽的莎尔,恐怕拼着被深渊意志记一笔,也要抹杀了这头史上最无耻的赤炎荒魔。

    不过，正所谓死罪可免,活罪难逃。

    被一头赤炎荒魔敲诈了,混乱善良阵营的白银女士或许会大度的表示暂时不追究,可处于中立邪恶的夜之女士却表示绝不饶恕。

    “哼!”

    一声冷哼吐出时,莎尔的投影显然已恢复了过来。

    一道无比淡漠、冰冷的目光,倏然落在了李少阳的身上。

    甫一接触到这目光,李少阳心底暗道不好。

    可惜,他敲诈也敲诈了,深渊意志的虎皮不可能用第二次,所以这一刻完全不等他做什么,莎尔的报复就来了。

    却见，这位拥有不可思议魅力,在诸多位面都代表着黑暗与憎恶的美丽女神。

    先是看了一眼暗夜之城的穹顶,仿佛与冥冥之中的某种存在交流了什么,嘴角一抹嘲讽似的笑意浮现了出来。

    而后,她动了。

    嗡！

    一根白皙的手指,神术的幽幽光华溢出,充斥着淡漠、高贵的声音响起。

    “以吾之名,驱逐汝二人。”

    “卑鄙的渎神者,在辅助稚嫩的火焰女神完成试炼之前,你将受到黑暗的排斥,你的恶名将登上刺客与影魔的死亡名单。”

    “在获得吾的饶恕之前,汝将不得前往任何黑暗与憎恶的国度,汝将无法获得影魔魔法网络的承认。”

    “挣扎吧,哀嚎吧,这是你胆大妄为的惩罚。”

    “现在,离开吾的城市。”

    当莎尔的话音落下的一瞬,那神术的光华终于爆发了。

    幽暗的光华顷刻间笼罩在了李少阳和大力妹子的身上,二人的身躯一瞬间就感受到了完全无法抵御的排斥之力。

    似乎这一刻,整座暗夜城都在排斥他们。

    事实上也的确是如此,毕竟开口驱逐他们的,是暗夜女神莎尔陛下。

    这座城池尽管是泛信仰,但作为初始神祗,夜之女士的神谕还是非常管用的。

    更何况,在之前的交涉中,深渊意志已经抵御过了她的抹杀。

    如今只是驱逐,深渊意志也无法反对。

    于是，在那幽光闪烁中,二人的身躯缓缓消失在了暗夜城。

    嗡！

    在莎尔女神驱逐了二人,转过头来之前,正在看热闹的所有神祗，纷纷装作沉睡的样子,收回了窥视的目光。

    唯一的例外,自然只有月之女神苏伦。

    “哼！”

    “哼！”

    作为绵延了无数纪元的超级宿敌,二人当然不甘示弱于对方,对视的这一眼,神光涌动。

    此时,两位女神同时想到了不久之前被李少阳敲诈的经历,竟然生出了一种同病相怜的念头。

    这变化,让两位女神纷纷觉得有些“恶心”,也不敢继续大眼瞪小眼了,同时遁入了神像之内。

    暗夜城,又一次恢复了宁静。

    谁也不知道,这里曾发生了一件不大不小，却异常惊悚的事。

    一头或许是史上最无耻的赤炎荒魔,疯狂敲诈了两位女神。

    当然,作为“目击者”的诸位神灵,在思索了一下将此事传播出去的后果之后,纷纷偃旗息鼓。

    直到未来的某一日,当某个无耻的家伙出现在位面战场上,并获得无法想象的凶名之后,这件事才作为那家伙一个小小的“污点”,再度被提起。

    未来如何?

    李少阳不知晓,不过此时,他的心情却是处于冰与火之间。

    他看着自己脑海中的一道道仙门系统提示,惊喜和痛苦同时浮现出来,让他的感受分外的复杂。

    惊喜,自然是来自他从两位女神那里敲诈来的宝贝。

    夜之女士的影魔神金便不说了,白银女士苏伦由于应对无耻之人的经验严重不足,被手快的李少阳从宝库中偷走了两件最好的宝物。

    “恭喜主人,获得低等神物猎魔神枪。”

    猎魔神枪:低等神物,这是一把由工艺与锻造之神贡德在其未成神之前,汲取了一位异位面好友的意见,所铸造出的一把特殊神兵,后来成为了月之女神苏伦的收藏,在苏伦的神辉映照之下,它对邪恶阵营的生物有着难以想象的杀伤力。。。

