    早上七点，学校食堂。

    得益于季末同学的英勇付出，情深似海四兄弟比往常早了一个小时来到了学校食堂吃早饭。

    此时他们正坐在老位置上，其中三个笑容满面，剩下一个暗自神伤。

    季末味同嚼蜡的喝着面前的皮蛋瘦肉粥，心里的悲伤逆流成河。

    第二次！第二次了！

    他已经被迫着做了两次这个狗游戏了！

    他发誓谁要是再强迫他做这个该死的狗游戏，他就直接敲断他第三条腿！

    从今往后，他季某人就要做一个谨小慎微男，再也不能划船不用桨，全靠浪了。

    就在季末沉浸在悲伤中无法自拔时，口袋里的手机突然传来一声叮咚声，他拿出手机一看，穆大教授的微信。

    季末脸上的阴郁马上一扫而空，一脸笑容灿烂的点开了穆瑶发的微信。

    然后看见了简简单单的一个字。

    嗯。

    不过季末同学的脸上没有一丝一毫的沮丧，毕竟穆大教授能回他微信就已经是个很大的进步了，以前可都是直接懒得回的，所以他现在已经很知足了。

    毕竟是咱们馋人家身子，所以也不能对人家要求太高了不是。

    然后他快速的点开打字界面，又瞄了眼手机时间，七点二十五，于是回到：穆教授您是在飞机上了吗？

    其实本来季末是想去送机的，不过因为穆瑶不是一个人去出差，所以他只能打消了这个念头。

    不过这次穆大教授回的很快，接近秒回。

    不过仍然是一个字。

    穆瑶：嗯。

    季末：那您到了给我发个微信。

    穆瑶：嗯。

    季末：我会替您照顾好来福的。

    穆瑶：嗯。

    季末：那您休息吧。

    穆瑶：嗯。

    季末：穆教授再见。

    穆瑶：嗯。

    嗯嗯怪重现江湖？

    季末想了想，犹豫了几秒，还是没忍住又发了一条微信：我会想你的。

    果然，季末等了一会儿，没有回复，于是他一脸失望的把手机放回了口袋里。

    不过就在他放进口袋的一瞬间，清脆悦耳的提示音再度响起，季末一脸激动的拿出手机，打开微信。

    还是那个字：嗯。

    但意义却决然不同。

    季末眼睛盯着手机屏幕，一眨不眨，然后突然笑出了声，傻傻的笑容好像隔壁村长家的傻儿子。

    其他三个正一脸容光焕发吃着早餐的好兄弟被季末瘆人的笑声吓了一跳，然后抬起头看了看对着手机傻傻笑着的季末。

    心中同时想到：完了！这是给玩坏了？

    陆之昂：都怪老三老四这两个狗东西，老子都说了玩一会就行了，非要玩那么久，玩坏了吧！

    李明轩/韩风：都怪老大，非要玩什么游戏，现在玩坏了吧！

    下一秒，三人同时低下头，继续默默吃起了早餐。

    心中想到：和我莫得关系。

    …………

    情深似海四兄弟吃完早饭后，各怀心思的一齐走出食堂，来到阶梯教室，同往常一样坐在了最后一排的角落处，等待上课。

    不过现在教室里只有他们四个坐在最后一排大眼瞪小眼，因为他们今天来的早，大概还有一个小时才会开课。

    至于为啥不回宿舍呆一会再来上课。

    为什么要来回折腾？直接来教室它不香吗？难道教室里就不能玩耍了吗？

    所以。

    几人刚坐好，陆之昂这个狗东西就开始撺掇道：“哥几个，开黑不？”

    李明轩：“来，上游戏。”

    韩风：“来。”

    季末：“不会。”

    他是真的不会这个游戏，一把都没玩过，至于为啥不玩。

    呵呵，莫得游戏天赋。

    季末其实可以算个全才，会打篮球会唱歌，会扯犊子会上树。

    重点是，他还会撩女教授。

    但有一点，从小到大就一直是他磨灭不去的伤痛。

    那就是他玩不明白游戏。

    从简单的俄罗斯方块贪吃蛇，到有点难度的拳皇争霸卡丁车，季末同学一概只能玩个寂寞。

    想当年他也玩过OO炫舞，然后在游戏里用他的花言巧语哄骗小姐姐们和他结了婚。

    但无一例外的，在和他玩儿了一局游戏，看到了他那菜的抠脚的技术后，一纸休书抛弃了他这个可怜的小男孩。

    因此大概可以用两个字来形容季末的游戏天赋。

    手残！

    巨残！

    所以现在他只能玩玩斗地主这种欢乐游戏，来弥补一下他那颗想要成为游戏之王的心。

    “打游戏都不会，你还能干点啥。”陆之昂一边上着游戏，一边一脸鄙视的说到。

    “我能帮某个死胖子要来他女神的微信啊，电话啊，不过现在嘛，呵呵。”狗东西竟敢揭老子伤疤！是不是又开始飘了！是不是觉得自己又行了！

    那么好！看老子这回怎么炮制你个狗东西，看来他的S.M一百零八式终于可以派上用场了。

    不过让季末无论如何没想到的是，陆之昂这个死胖子居然可以骚到这种程度。

    下一秒。

    “我说你呢老三！你个狗东西连个游戏都打不好还能干点啥！上次团建时你就把老子坑的够呛！一边凉快去吧，这次不带你了，我和老四玩。”陆之昂抬起头，恶狠狠的对着一旁的李明轩咆哮到。

    李明轩刚才正老老实实的坐着小板凳当他的吃瓜群众，准备欣赏接下来陆之昂和季末的狗咬狗。

    没想到陆之昂这只狗突然就掉转了方向，对着他就是狠狠一口。

    李明轩顿时感觉自己有被冒犯到。

    你特么个死胖子弄不过人家就把脏水泼到老子身上！再说上次还是他用电耗子一路披荆斩棘，带这两个菜鸟连上三颗星，而这俩货把把评分不超过5，要不是他这个野王在，早就被别人内裤都打丢了，现在竟然敢说他菜！

    于是李明轩一气之下站起身，就想给这个死胖子一点教训。然后就听见从陆之昂嘴里淡淡的传来两个字：录音。

    “来，哥，我看你这头发上落了个纸屑，哥我给您弄下去。”李明轩弯下腰，伸出手温柔的在陆之昂的头上抚摸了一下。

    然后十分自然的坐回了座位，拿起手机，低下头，自己一个人孤单的进入了游戏。

    宝宝心里苦，但宝宝不说。

