    在魔族铁匠施放过大招后，众人继续一起加入攻击。

    吴老板在帮张山加满血后，也跟着一起攻击BOSS。

    经过魔族铁匠的一轮大招后，大家对这个BOSS的套路，已经算是摸清楚了。

    后面的事情就简单了，只要看到魔族铁匠发呆，其它人就赶紧后退。

    张山则一直保持攻击，在经过几轮大招后，魔族铁匠很快就他们打到，进入狂暴状态。

    不过狂暴后的魔族铁匠，也就那样。

    有张山这个大肉批，稳稳的扛住BOSS，其它人只需要埋头攻击就行。

    妥妥的就是打死靶子，什么都不用他们操心。

    继续攻击两三分钟后，魔族铁匠被打到空血，张山迅速控制熊猫团子上前。

    击杀BOSS，熊猫团子是专业的，张山看准时机，控制熊猫团子，使用连击技能，将魔族铁匠拍爆。

    系统公告：恭喜六管菩萨、风云一刀、心随我动……成功击杀魔族铁匠。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    系统提示：你的被动之王天赋，通过击杀魔族铁匠触发，获得被动技能精准打击。

    听到系统提示，张山非常的开心，比上系统公告还要开心得多。

    首杀打爆BOSS，也不过是奖励一个技能点，他又不缺技能点，要那东西干嘛。

    还是被动技能实在啊，想不到魔族铁匠，会有这么大方。

    这么痛快的就将被动技能，给交出来了。

    而且这个被动技能，还是非常不错的，五倍暴击伤害。

    虽然他还没有看过技能描述，不过估计五倍伤害是不会变的。

    只是触发机率，就不要想太多。

    像这种技能，他在通过被动之王天赋获得后，基本上都是百分之一的触发机率。

    不过百分之一的触发机率，也没什么关系。

    只要他多搞一些类似的技能就行，每个被动技能百分之一的触发机率。

    等他搞到的技能足够多了后，同样是可以不停的触发暴击。

    照样是猛得一匹，关键是这些被动技能，都不用他付出任何代价。

    一毛钱都不用花，甚至连技能点都不用消耗一个，简直就是白漂技能，爽得很。

    张山看了一眼技能描述。

    精准打击（被动）：精准攻击目标的要害，造成五倍伤害，触发机率百分之一。

    在看过精准打击的技能描述后，张山觉得还行。

    虽然只有百分之一的触发机率，但是怎么说也是个五倍伤害的暴击。

    话说他现在的五倍暴击被动技能，已经有三个了。

    一个野猪王的重击，一个魔族射手的击退，再加上这个精准打击。

    他真的是越来越强了。

    魔族铁匠被打爆，这个夺城任务的五个任务BOSS，

    他们算是解决了一个，总的来说，不是很难。

    希望后面四只BOSS，也是这样的吧，可别给他们安排一些恶心BOSS才好。

    要不然的话，那就有得搞了。

    就怕他们打不过，毕竟他们只有五个人的，职业搭配没得调整。

    完全就靠张山一个人扛BOSS，要是他扛不住，那就没得搞了。

    “六管兄，快看看爆了什么好东西没？”

    “想多了，不过是一只红色BOSS，能爆出什么好东西？”

    “那可说不好，红色BOSS爆终极技能书的可能，还是有的。”

    张山看了一眼背包，不由得摇头，这个魔族铁匠爆的东西，真是垃圾。

    尽管是熊猫团子，打出的最后击杀，仍然是一个好东西都没有。

    张山将掉落物品，展示在队伍频道上后说道。

    “就几件垃圾。”

    魔族铁匠只给他们爆出了，两件红色装备，一个红色材料。

    然后就没了，连一本最普通的技能书，都没有爆出来，妥妥的垃圾BOSS。

    “真特么垃圾，先不用分了吧，继续找下一只BOSS。”

    “搞起来，下一只BOSS说不定，就会爆好东西呢。”

    “要什么好东西啊，任务不香吗？只要能让我完成任务就行。”

    “说得对，任务最重要，希望斥候队长于飞，不要太扣才好。”

    “应该不会吧，怎么说人家也是有名字的。”

    “NPC有名字，那不是挺正常的吗？NPC又不是BOSS，大部分都有名字的好不。”

    “为什么要打破我的幻想，让我期待一下不行吗？”

    “别做梦了，等我们把任务搞定，不就知道了吗？”

    “走，下一只BOSS。”

    “那我们去打哪一只？”

    “这还用问，当然是去找药师啊，他离我们近一些。”

    五人快速跑到药师工坊。

    不过他们并没有冒然冲进去，而是先在药师工坊外面观察了一下。

    只见工坊里面，一个满头邋遢的魔族，手上在捣鼓着一些瓶瓶罐罐。

    嘴上还不停的在神神叨叨，不知道在嘀咕些什么。

    这个魔族头上，顶着一个红通通的名字，魔族药师。

    也是一只红色BOSS，没有名字的。

    只是一只普通的红色BOSS，就不知道好不好对付。

    “这个BOSS怎么搞？”

    风云一刀对张山问道。

    魔族药师可不像铁匠，铁匠拿着大锤子，一看就是个物理怪。

    他们一般是不会怕物理怪的，张山那么高的血量，而且还有吸血特效。

    再加上吴老板的加血，一般红色的物理BOSS，他肯定是扛得住的。

    但是这个魔族药师就不一样了，居然没有看到他的武器。

    难道这个魔族药师，就是用手上的瓶瓶罐罐，当作武器的吗？

    “还能怎么搞，我上去试试，注意给我加血。”

    张山也不知道这个魔族药师，应该怎么打。

    但是不知道也没关系，反正他们都是莽，直接打就是了。

    反正他血厚，一时半会也死不掉。

    总不可能说，就这么一个普通红色BOSS，就能秒他吧。

    这是没可能的事情，他那近五十万的血量，可不是用来看的。

    张山走进药师工坊，里面的魔族药师，很快就反应过来。

    他都还没有来得及开枪，魔族药师就拿着一个小瓶子，向他扔了过来。

    伤害-43681。

    魔族药师作为一个，普通的红色BOSS，单次攻击能够给张山造成四万多的伤害。

    已经很可怕了，比魔族铁匠差不多要强一倍，不可小看。

    而且除了这个伤害值外，在被魔族药师攻击后，张山身上还多一个中毒状态，每秒掉两千血。

    这特么是个药师吗？这是个毒师吧。

    伤害这么高，而且还会放毒的东西，估计是不会太好搞，要是还有大片放毒技能的话，那就更麻烦了。

    虽然有点无语，但是张山下手也不慢，端着手炮对准魔族药师不停的开枪。

    同时对其它小伙伴们说道。

    “你们先不要上来，等看看魔族药师的技能再说。”

    张山觉得大家还是不要一起为好，这个BOSS看起来，就有那么点奇怪。

    居然是会放毒的。

    如果魔族药师的毒，是面伤害的话，那其它人跟着上来的话。

    岂不是一下子，就得倒地了。

    所以张山让其它人，先不要进药师工坊，等他看过魔族药师的技能再说。

    张山一边攻击。一边查看魔族药师的属性和技能。

    魔族药师（红色）：50级，攻击力12000，生命值6000万。

    技能1，药弹攻击，技能2，我有毒，技能3，药理精通，技能4，毒雾。状态，圣魔护佑。

    药弹攻击：魔族药师以药物作为攻击手段，对目标造成两倍伤害，并且毒伤害会漫延到目标周围五码。

    我有毒：魔族药师除了会炼制救命良药外，还精通毒药原理，它所有的攻击，都带有致命的毒性，对目标造成额外每秒两千伤害。

    药理精通：魔族药师精通药理，每次药物攻击，都会造成目标两倍伤害。

    毒雾：当魔族药师的生命受到威胁的时候，它会在自己周围布设毒雾。

    所有在毒雾范围内的敌对目标，都会受到每秒一万点的毒伤害，作用范围五十码。

    圣魔护佑：圣魔加持的护佑状态，受到的伤害减少百分之五十，越过天门关后失效。

    在看过魔族药师的属性和技能后，张山不由得感叹。

    这个魔族药师真特么毒，居然所有攻击，都是带毒的。

    好在开始的时候，每秒毒伤害只有两千，这么点伤害，对张山来说，并不算什么大问题。

    至于魔族药师的其它技能嘛，虽然恶心，但还算正常。

    并不会对张山造成致命威胁，有吴老板给他加血的话，他是可以打得过的。

    张山将魔族药师的属性和技能，展示到队伍频道后说道。

    “一起打吧，你们注意不要站在我身边，魔族药师的攻击，是小范围的面伤害，道士带刀给我加血就行，你就不要攻击BOSS了。”

    这个魔族药师的伤害，比魔族铁匠的伤害，要高得多。

    需要吴老板给他不停的加血才行，要不然的话，只靠他自己的吸血特效，估计顶不住多久。

    虽然说魔族药师，作为普通的红色BOSS，基础攻击力也就那样。

    但是各种双倍伤害，再加上每秒两千的毒伤害，张山也没把握扛太久。

    不过有吴老板给他加血的话，那就没有什么问题的。

    毕竟魔族药师的伤害再高，他也是个魔法怪，攻击速度快不到哪里去。

    单位时间内，给张山造成的伤害，还算是在可承受的范围内。

    其它人在看过，张山展示出来的BOSS属性和技能后。

    就快速的冲进药师工坊，跟着张山一起，向魔族药师发起攻击。

    风云一刀一边挥舞着战斧，一边吐槽说道。

    “这个魔族药师，为什么会这么毒啊，我们岂不是打到一半，就不能再打了。”

    “是啊，魔族药师的大招，估计是打到一半血后，就会一直持续，每秒一万的伤害，我们怎么可能顶得住。”

    “没事，反正我们三个人的伤害输出，加一起也没有六管大佬一半的多，他一个人打BOSS，也慢不了多少。”

    “虽然你说的是实话，但我怎么听得就不太爽呢，合着我们都是混子？”

    “哈哈，面对现实吧，少年，我们就是混子。”

    “这个魔族药师真毒，六管大佬都要被毒得发绿了。”

    张山本来一直在专门攻击BOSS，并没有插话他们的吹水。

    可是他们这是怎么说话呢，怎么能说他被毒绿了？太不会用词了吧？

    虽然这话说的是事实，张山身上不停的冒出绿色的毒伤。

    整个人都快变颜色了，但是被毒绿了，这话不好听啊。

    他还是一只单身汪呢，怎么被绿？

    “赶紧砍吧，这才是第二个BOSS，后面还有得打呢。”

    张山不能让他们，继续被毒绿这个话题，就插话说道。

    “急什么，总共也就五只BOSS，要不了多少时间的。”

    “是啊，我们十几分钟打爆一只，五只BOSS加一起的话，估计一个多小时，就能打完。”

    “别想得太美好，并不是所有BOSS，我们都能这么容易对付吧。”

    “怕什么，有六管大佬在，再强的BOSS，都不是问题。”

    “说得对，管子哥连实名BOSS，都能打爆，小小的普通红色BOSS算什么。”

    “小妖精，你膨胀了啊，什么时候红色BOSS，成了小小的了？”

    “嘿嘿，那看要对谁来说吗？对于我们这些小菜鸟来说，红色BOSS是强大无比，对管子哥来说，那不就是小小的吗？”

    “有道理，快打吧你们。”

    在众人的努力攻击下，魔族药师的血量下降的飞快。

    虽然同样是五十级的BOSS，不过魔族药师，好像要比铁匠要脆一些。

    可能是魔法怪的防御，要低一些。

    大家打起来，BOSS掉血的速度，要快不少。

    当血量下降到百分之二十的时候，魔族药师并没有什么变化。

    还是照常对着张山扔药瓶子。

    魔族药师只有两个主动技能，一个小技能药弹攻击，一个大招毒雾。

    在血量没有下降到一半的时候，它是不会使用大招的。

    所以只能不停的对着张山，扔药瓶子，一直使用第一个小技能攻击。

    虽然说魔族药师的伤害，还是挺猛的，不过对张山并没有什么太大的威胁。

    甚至吴老板这个加血的辅助，他都不用一直给张山加血的。

    加一会血，将张山的血量抬满，然后还能抽空攻击一会魔族药师。

    虽然不像刚才打魔族铁匠，那么轻松。

    但是也差不了太多，主要是张山太强了，只要一个辅助配合他。

    张山觉得，目前的普通红色BOSS，就没有他打不过的。

