    杨逸回到了他和萧苒住的别墅，然后他在见到萧苒的时候，总觉得心里好像有鬼似的。

    “玩什么呢。”

    萧苒没有回答。

    “这几天有情况吗？”

    还是没有回答。

    杨逸凑到了萧苒的电脑前面，就发现萧苒用的亚索已经八杀七死，而且她的亚索正在一次团战后被人追杀，眼看着就要挂。

    很快，萧苒把桌子一拍，怒道：“气死我了！带不动，真的带不动。”

    “八杀八死再说带不动这种话……，好吧，你的队友真是带不动。”

    杨逸本想讽刺萧苒两句的，但发现八杀八死还能拿个mvp后，他也就没话说了。

    “不是吧，你还在青铜混？”

    萧苒翻了个白眼，道：“小号！自从跟了你，呸，自从进了水组织，我哪有时间玩啊。”

    恨恨的把笔记本电脑合上后，萧苒没精打采的道：“你不在的时候，皮埃尔.贝纳来了一次，他说是到尼斯玩两天，没说催我们表态要不要买他的酒庄，不过他的意思很明显了，你给他打个电话聊几句吧，总不能把人扔下不管了。”

    杨逸呼了口气，道：“我在想，要不然真的买了他的酒庄怎么样？其实我觉得那酒庄真的还不错。”

    “随便你，反正钱不多，想买就买了呗，问我干什么。”

    “这不是问你喜欢不喜欢嘛，你要喜欢我就真买了。”

    萧苒看向了杨逸，道：“你要买关我什么事。”

    杨逸一脸无奈的道：“你这么说可就没意思了啊。”

    “那你是什么意思？”

    “没什么意思，就是给你意思意思。”

    “意思意思是什么意思？”

    “我……绕口令的意思，咱别绕了行吗，你就说喜欢不喜欢，买不买吧。”

    “哎呦，急了啊？”

    杨逸快哭了，他摆着手道：“算了算了，我和你扯不清，我决定把酒庄买了，你要喜欢就给你，不喜欢拉倒，我留着当个安全屋。”

    萧苒很是不以为然的道：“给我？我才不要，我想要自己去买了，现在咱可是个有钱人。”

    杨逸为之气结。

    萧苒伸了个懒腰，然后她懒洋洋的道：“我得再打几把，今天说什么也得离开青铜这大坑再说，太坑了，气死我了。”

    好吧，还是继续在这儿闲待着，进行所谓的监视，传说中的男女搭配干活儿不累这种事怎么就没发生呢，这还真是令人无奈。

    杨逸去换上了他的衣服，戴上了他的名表，是时候恢复一个有钱人的装扮了，然后呢，他去了二楼的房间，拿起望远镜看了一会儿。

    德约的别墅里还是没人，所谓的监视已经成了个习惯，被伊恩的事情打断了几天后，不去看看杨逸还觉得缺了点儿什么似的。

    一直盯着没人的院子看确实无趣，尤其是同样的事情已经做了一个多月，那就更没意思了。

    杨逸打开了电脑，他连上了那两个已经安装好的摄像头。

    摄像头工作良好，图像清晰，当然，照样是没拍到任何人就对了。

    只不过现在再看着摄像头传回来的画面时，杨逸的感受可就不一样了，谁能想到这两个小小的摄像头里隐藏着多大的技术含量呢，再想想有可能改变世界的科技是从自己手里流传出去的，而且是自己搞定了伊恩这个设计者，参与了历史进程的成就感在杨逸心里油然而生。

    不过可惜的是杨逸到现在也不清楚伊恩到底发现了什么材料，而且除非是这个材料开始大规模应用了，否则他永远也不会知道。

    当时没问清楚，那就不可能再有机会搞清楚了，这个秘密到了李凡手里，就不可能再轻易的让杨逸知道，因为这个材料现在应该是绝密级别的，真正意义上的绝密。

    安置感慨了好久，杨逸关闭了摄像头，只要德约的家里没人，那么这两个摄像头也就没什么用。

    杨逸再次来到了隔壁的房间，萧苒还坐在电脑前玩游戏，只不过萧苒玩的应该是不怎么顺利，她咬牙切齿的样子看起来很凶，杨逸很担心她一生气把电脑给砸了。

    果然，重重的一拍鼠标，萧苒怒道：“白痴！笨蛋！”

    杨逸走了过去，道：“你先玩着，我要出去一下。”

    萧苒头也不抬，没好气的道：“去吧去吧，赶紧去。”

    “你不问问我要去干什么吗？”

    萧苒一脸不耐的看向了杨逸，道：“你要去干什么？”

    萧苒真问了，杨逸却不知道怎么回答了。

    杨逸想干什么呢，他想去找伍迪看看。

    胯下遭受重击，虽然极度痛苦持续的时间不是太长，但这两天杨逸总感觉还是有些隐隐作痛，虽然已经找凯特试验了一下，主要功能倒是没废，可这不是只试验了一个开头嘛。

    找萧苒接着实验，杨逸还真没这个想法，他是不敢，也是觉得不能，真这么干了那岂不是禽兽不如。

    所以还是得找医生看看，但是去医院看，还是找伍迪，这个杨逸就有点儿不太能拿的定主意了，去医院总觉得不好意思，而且要说怎么受伤的话还有点儿忌讳，而找伍迪就不一样了，至少可以告诉他是遭受了怎样的创伤，生理上和心理上的。

    只是找伍迪看的话会让杨逸更不好意思。

    但是呢，这一生的性福好像更关键啊。

    杨逸挠了挠头，然后他对着萧苒道：“我有点事儿要去找勇哥聊聊，你去不去？”

    萧苒头也不回的道：“不去。”

    “那我自己去了啊，晚饭之前回来，今天晚上我们出去吃饭，你想个好餐厅，我走了啊。”

    杨逸想营造点儿温馨的家庭气氛出来，可惜在萧苒这里没什么用，因为萧苒就没理他。

    杨逸独自出门，但就在他开着在必经之路上路过德约的别墅时，却发现一辆汽车竟然停在了德约的别墅门口。

    杨逸没怎么放慢车速，他从反光镜里看着那辆车上下来了三个人，然后其中一个就去开了别墅的大门。

    心里开始怦怦直跳的杨逸很想立刻调头回去，但他不能这么做，于是他马上拿出了电话给萧苒拨了过去，等着萧苒接通之后，他结结巴巴的道：“快看！有人来了！”