    乔时谦站了起来，准备马上去找那小丫头。

    可就在这时，群里却已经有人出来。

    【温栩栩：小叶子，等我问问所长那边哈，看看你可不可以来，因为这个是科研基地，我需要征得他们的同意。】

    【小叶子：好的好的，谢谢姐姐。】

    小姑娘在自己的房间里得到了这个答复，虽然没有马上答应，但是，她还是很开心。

    极光，她也是很想看的。

    以前在网络和一些媒体平台上，她看过，非常漂亮。

    不过，她现在想要一起跟着去，却除了这个原因，还有另外的，那就是，她很想融入他们这个圈子里，她每天看到群里的气氛，真的很羡慕。

    可就当她惊喜不已的放下手机，她的房门，却突然就被人从外面推开了。

    “老公？”

    她诧异的看着这个不敲门就进来了的男人，连忙站了起来。

    “你刚才在干什么？谁让你提出这个请求的？”

    完全就像是变了一个人似得。

    这男人站在门口，一张清俊的脸庞布满了阴沉，那镜片后的双眼，更是寒意凛凛地就像是寒冬腊月里的刀子一样。

    千源莱叶立刻被吓到了。

    她不知所措的睁大了乌黑水眸，没几秒，里面已经泛了红。

    “老公，我……我做错了吗？对不起，我只是……只是也喜欢看……”

    “喜欢看就可以随便发言了吗？你知不知道自己是什么身份？你凭什么去跟她们提出请求？是不是最近对你太宽容了，导致你都忘了自己是谁了？”

    突然之间，这个男人就好似爆发了一样。

    他怒不可遏的盯着她，那清俊温雅的面容再也没了平时的温和，有的只是让人恐惧到全身发抖的盛怒还有凌厉。

    千源莱叶没了半点血色。

    她呆若木鸡的看着这个男人，浑身都在微微颤抖下，眼眶里的泪水没有再能忍住，扑哧扑哧滚落了下来。

    她什么身份？

    RB人的身份吗？不配跟他们一起去那个岛屿吗？

    还是，在他的心里，即便是结婚了，她也就是个外人，根本就没有资格融入他们那个圈子里。

    小姑娘终于一颗心犹如被什么狠狠刺进来后，她哭出了声。

    “我什么身份？我不是你的妻子吗？我为什么不能提出这个请求？秋山君，你说白了，就是不想让我参与到他们那个里面去对不对？你是怕我打扰了姐姐对吧？”

    “你在说什么？”

    男人的表情顿时更加可怖了。

    千源莱叶：“……”

    又是两颗豆大的泪珠从眼眶里滚落下来，她死死的咬着自己的唇，没有再说话。

    乔时谦见了，这才狠狠瞪了她一眼后，转身就“砰”的甩上门出去了。

    房间终于恢复了安静。

    可是，被留在里面的小姑娘，却看着这扇被暴力关上的门，片刻，跑到自己的床上就抱住自己的脑袋大声痛哭起来。

    老公为什么要这样？

    她都已经在努力的做好自己了，也理解他的心里一直有姐姐，可是，他为什么就一丁点位置都不留给她，他是不是以后真的都不会接纳她?

    小姑娘埋在被子里，哭到伤心处，想起之前那个中岛秋子跟她说过的话，第一次，她觉得是那么的无力。

    又是那么的绝望。

    而实际上，她才二十岁，能做到这个地步，真的都已经很不错了。

    ——

    乔时谦也回到了书房。

    在关上门的那一刻，他来到书桌前，看着面前的电脑，一度，他都不知道自己要干什么？

    就只觉得，胸腔里，很烦，很躁，让他根本就无法静下来了。

    他刚才都说了什么？

    他不记得了，他只记得，当时的怒火腾的一下涌上头顶后，他无处可泄下，就只想骂人，不然，他自己都得炸了。

    他在书桌前呆坐了很久。

    最后，还是没有心思，便“啪”的一声合上电脑，然后也去卧室休息了。

    翌日。

    当他醒来时，看了一眼放在旁边的种，竟已经八点多了。

    怎么今天没人来叫他？

    他愣了一瞬，掀开被子起床，他来到了洗手间。

    却发现，洗手间里也是没有人来过的痕迹，这段时间，他每次醒来，除了会有个娇娇软软的声音叫他起床。

    在他起身穿衣的时候，洗手间里，也会体贴的挤好牙膏，毛巾也会拿下来贴到整整齐齐的放在那里。

    可是今天，什么都没有。

    他站在镜子前看着这空荡荡的洗手台，晃了一下神。

    “二少爷，你起来了吗？早餐已经准备好了。”

    外面，忽然就传来了王姐的声音。

