
【书接上文，上回书说到铁桦和铁婶才赶回了昆明城中，顾不上休息，就马不停蹄的折转到了沙腊巷，去见木青冥去，要把他们在石林长湖边上所见的一切，告诉木青冥。而城外屹立在滇池边的西山上，躲藏在山中据点里的刘洋，已经收到了尸骨婆给他送来的媒介。并且将媒介一分为五，开始新的计划。引出来刘洋体内邪气，因媒介而变化。长生道阴谋达成，指日可待。而沙腊巷里的木青冥送走了铁桦叔和铁婶，得知了长湖那边发生的一切后，就一直是心事重重的。】

刘洋在灯火下，端详着手中那块僵尸皮。

他能清楚的看到，已经炼制成了媒介的僵尸皮中，蕴含着一股强大的力量，徘徊在皮肤里，每一根紫黑色的血管中。

它们赋予了每一个血管蠕动的力量，让其中干渴了的血液再次流动，但也不会离开血管，只是在其中来回的徘徊。

那便是能让死人复活的力量，是刘洋和过去长生道的诸多邪人，都梦寐以求得到的力量它能让刘洋扭转生死。

掌控了这股力量，就能为掌控生死寿命迈出第一步。

刘洋迫不及待的，也毫不犹豫的，把那块僵尸皮，贴在了自己的胸口正中处。其中的血管蠕动着刺破他的肌肤，穿入了体内后与刘洋的血脉，很快就紧紧地缠绕在了起来。

石椅上的刘洋，在这一瞬间浑身猛然一颤，就像是触电了一样抖了几下。

媒介里的力量，正在一点点的融入他的体内，流淌在他的血液里，把之前他强取豪夺来的其他几股力量，慢慢的揉合在了一起，并且使得那几股力量，安静了下来，不再躁动不安。

刘洋猛然一颤后就定住了身子，他那和身体一同定住的双眼中，兴奋立刻不减反增。

他感觉到了体内的力量已经变得是那么的强大，那么的无所不能。只需要继续强化，他就能轻而易举的让天下所有的死人，都在复活之后站到他这一边来。

哪怕是已经化为了白骨的尸体，刘洋在不久的将来也能赋予它血肉和皮毛，让它变相的复活。

而且，刘洋还能借此，打开掌控生灵生死和寿命长短的大门。

到时候，他就是一个神。凌驾于万物之上的神。

也是造物主，可以造出他想要的一切。

有枪炮有兵的军阀奈何不了他，锁龙人也不能奈何他。长生道在刘洋的想象中，已经达成了一统天下的夙愿。他们这些邪人可以继续为所欲为，研究出更多的生命秘密，哪怕是为此要草菅人命，也无人再能阻止他们了。

刘洋想这些能让他兴奋，激动的事情，靠着冰冷的石椅椅背，微微阖眼，打盹起来......

木家小院中，虽说一天到晚也不会吵吵嚷嚷的，很是幽静。但是随着落霞漫天后，夜幕降临，木家小院中更是宁静了。

这几日那两只养在院中的夜枭，也不会一入夜就兴奋，闹腾了。不知道是不是怕了恶狡雪豹，还是怕了只要在夜里被吵醒，就会怒气冲冲的去拔它们毛的寒泉，总之那两只夜枭这几日来都规矩多了，也安静多了。

院中的锁龙人们吃过了晚饭后，也没有什么其他的事情可做。多数都各自回房去了，小辈弟子们出门去玩了一圈回来，也回房休息去了。

而木青冥一直呆坐在书房里，愣愣出神。

书案上的香炉中，上好檀香在焚烧，青烟袅袅。这也不能让单薄的烟雾后的木青冥，镇定下来。

铁桦和铁婶，带回来的消息让他震惊不已，内心情绪如汹涌波涛一般，翻滚不停，久久不能平息。

那长生道在长湖施展的邪术诡异得很，吸取星辰灵气的过程，也是木青冥闻所未闻的邪术。

就连博学且见多识广的妙笔，也没有听说过这种邪术。

木青冥和铁桦，以及铁婶的猜想是，这一类邪术也不是人类和妖魔所创。它们更像是来自于另一个世界，或者说，是另一种生物才能施展的邪术。

他们首先想到的，是失踪了的诃梨帝母。

这一点，木青冥他们猜测没错。长生道在长湖那边锻造媒介的邪术，确实是刘洋逼迫诃梨帝母，说出来的术。

它已经不属于邪术的范畴了，而是来自于神，来自于九幽幽冥之地，魂兮归来之处的神灵之手。

虽说用此术制造出的媒介，和用人类自创的奇术效果一样的，但是会更强大。

那个媒介的效果，不仅能让刘洋整合，并且更好的驾驭体内抢夺来的那几股力量，还能让刘洋获得另外的一股新力量。

这点锁龙人们暂时没有想到。

不过最让木青冥诧异的，不只是这点；还有那不合时宜，出现在了长湖的尸骨婆。

据铁桦和铁婶述说，他们亲眼看着尸骨婆取走了媒介。不出意外的话，现在那媒介已经在西山上了。

木青冥当初的一个设想，在媒介里下一种无色无味的毒药，让刘洋慢性中毒的事情，也就此泡汤了。

虽说这不是木青冥的主要计划，全盘计划也未曾因此受损，但是，他想不明白。尸骨婆这次的举动，又是迷惑了长生道的故意帮忙，还是尸骨婆本来就站在了长生道的那边的？

这个尸骨婆，让木青冥越来越是看不透了。

这尸骨婆身上的秘密，也越来越多了。

不过话说回来，至今木青冥他们一干锁龙人，都还不能确定尸骨婆的真实身份。

这些事情，让木青冥眉头紧锁了一整天，也沉默寡言了一整天。

不过他内心深处，是有着那么一丝丝的激动和兴奋的。

如果尸骨婆就是他的敌人，和长生道站在一起，那么他能享受除魔卫道后，带来的双倍快乐。

只可惜经历了这么多后，木青冥总会不禁的希望，尸骨婆最好不要和长生道，站在一条战线上。

或许是尸骨婆三番五次的，暗中帮了他们锁龙人的缘故吧。

因此现在的木青冥，心中真的是五味杂陈得很。

夜已深，沙腊巷中的阴风怪啸连连。

那些被浓郁阴气吸引而来的鬼魂，在巷子里来回穿梭，只为了能多吸一下，这里的阴气，来滋养自己的魂魄。

木家小院中，各屋的灯火相继油尽灯枯。就连环廊上挂着的灯笼，也渐渐的熄灭。最后，木青冥书房里的油灯也慢慢的暗了下去。最终，熄灭的灯火化为一缕青烟从升腾而起。

黑暗涌来，又迅速被窗外银白色的皎洁月光驱散。

窗外月光倾泻到了书房里，让木青冥披上了一层银色。

对面屋子里的墨寒走了出来，缓缓关上了正屋大门后，走到了书房里，注视着月光下还在发呆的丈夫，轻声道：“一整天了，你都心事重重的，还在想那个尸骨婆的事情吗？”。

木青冥从愣神中缓过神来，点了点头时，墨寒已经走到了他的身边，帮他披上了抱在怀里的披风。

今天夜里开始下霜了，城中气温也跟着骤降，这点从沙腊巷的阴气越来越是浓郁，墨寒就能感知出来。而木青冥又伤在身，不能再受凉了。

“其实我觉得，没有什么好想的。”墨寒拿起了桌上，木青冥爱不释手的那把小壶，捧在手心上后聚化火，一团青绿色的狐火腾起，烘烤着壶身。

不一会后，就把壶里已经冷的水给热了热。但壶身上，却未留下烘烤后的焦痕。

“我倒是觉得，公公婆婆说的没错，无论如何，对尸骨婆采取静观其变的态度和对策。我们的主要目标，还是随意玩弄人命的长生道。”墨寒把温热的茶壶，递给了丈夫木青冥：“长生道不除，会死多少人？那些无辜的浊胎们，还有我们深爱着的这个世界，都会没了的。”。

木青冥深吸一口，又是点了点头。

“我的重点，肯定是放在长生道上。但我也想要知道，尸骨婆的秘密。”不一会后，喝了一口温水的木青冥，缓缓说到。

“木头，你好奇心太重了；当初我们见面的时候，张倩倩就是利用了你的好奇心，把梅香安插在了你身边。”墨寒轻叹一声，道“所以尸骨婆的事情上，希望你不要再好奇心过重。”。

墨寒这番话说的有些意味深长，似乎是预料到了些什么，但不能确定，才这么说的。

木青冥笑笑，没在说话，继续喝着温水好让自己的胃里，稍微暖一些。

几口温水下了肚，木青冥的眉头已经舒展了开来。他在月光下转头，看向了一旁的妻子。

见他眉头舒展开来，已经不再是那么心事重重，墨寒在月光中嫣然一笑，嘴角泛起了笑纹。

“没错，首先就是把重点放在怎么对付长生道上面，至于尸骨婆的事情，也只好静观其变了。”放下茶壶的木青冥，若有所思的说到：“明晚我就请红玉，潜入六姑的窑子看一看，里面是否真的有暗道。让妙雨抓紧时间，尽快把邪物从宿主身上剥离。”。

木青冥放下了茶壶，就站起身来。

他在月光下，围着书案来回踱步几圈后，又道：“我们得做好万全的准备，以防万一，尸骨婆只是表面上和长生道合作，而暗中是在帮助我们，就得让这个宿主尽快的离开这里。”。

墨寒点了点头，赞同了木青冥的计划。

并不知道，尸骨婆已经用邪物被自己打死的谎言，完美欺骗了长生道的木青冥和墨寒都觉得，如果宿主还在城中，就有被长生道发现的风险。

那无异于是等于再对长生道宣称，尸骨婆是你们的敌人。

如果尸骨婆和长生道同心协力，这倒是一条不错的离间计。但是如果不是这样，尸骨婆之前的努力就会功亏一篑。

木青冥既然选择了静观其变，这两种结果就都不能让它发生。

“我们得尽快送走宿主。”木青冥已经下定了决心，要把那女孩送走。

锁龙人要把女孩送去哪里？怎么送走？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="52108325"  chaptername="第二十八章送走">加入书签</a>
</div>
