    “噗！”

    一柄斧头深深地吃进了野狼的头颅，纵使狼的头骨很硬，斧子只砍进去一半，斧头携带的大力仍旧足够使这匹野狼当即毙命。

    张着尖牙的野狼尸体倒在了地上，一只手抓住了斧柄，接着一双靴子踩住了地上野狼的头颅，用力将斧柄从头颅里抽了出来。

    斧头上的血很粘稠，若是在冷风中一吹，很快便会凝固的。

    斧子的主人是个中年人，他皱了皱眉，蹲下身子，用地上野狼的毛皮尽量擦拭了一下斧头两面尚未凝固的血渍，这才重新站起身。

    在他周围，除了眼前的狼尸，放眼望去还倒着横七竖八许多头野狼。

    在这些成群的野狼尸体之间，又有四五个人倒在了半凝固的血泊中，他们身上穿的衣服和中年人同样，都是一身很粗很厚的布衣，加上一件保暖用的，工艺粗犷的毛皮背心。

    “倒了几个兄弟？”

    中年男人喘着粗气，口中呼出了一团团白雾。

    他身后还勉强站着五六个同样装束的年轻后生，手里都拿着杂七杂八的兵器，有几个人身上已经负了伤，看样子显然是在这次与群狼的遭遇当中失了手。

    狼群分两批袭来。

    前路的几人遭遇了第一批狼群，仓促应战，蒙受了巨大的损伤。

    而后来的坤叔他们看见的，就是群狼吞食前人尸体的惨状。

    他们正想赶走狼群，看看有没有能救回来的同伴，却被伏击的第二批狼群包围，虽然浴血奋战，仍旧落得这幅下场。

    “坤叔，就剩下咱们七个了。”

    “这帮畜生……”

    被称为坤叔的男子咬了咬牙，克制着自己的情绪，他将斧子别在自己腰上，缓缓走上前去，在一个已经躺在地上咽了气的同伴身边蹲下，伸手从对方衣襟里摸索几下，掏出一块刻了许多细小文字的铁牌收进怀中。

    他身后的后生们也互相瞧了几眼，沉默不语地走上前去，在死去的同伴身上摸索着类似的铁牌。

    “身上要是还有什么东西也给兄弟们收好，回去一并寄回他们家里。”

    坤叔语气沉重地叮嘱道。

    此处是一片荒无人烟的深林，不知道这群人马为何要深入到这等地域当中。

    而这群野狼，还远远不是深林中能发生的最糟糕的事。

    但坤叔已经决定打道返回。

    正因为知道前面还有比野狼群更险恶的东西，无论如何也不能再往前去送死。

    “咦……”

    一个正在收拾同伴遗体的后生似乎发现了什么，下意识地招呼了一下旁边的同伴。

    “怎么了？”

    他的同伴刚转过头来，两个人都一同呆住了。

    粘稠的血泊当中，竟然有一个男人用手撑地直起了身子。

    这天寒地冻当中，他竟然一丝不挂！

    ——————

    韩东文屏息了很久，直到终于撑不下去，才猛地张嘴，大口大口地呼吸着干冷的空气。

    空气是冷的，但自己的身上不冷。

    他低下头，看到自己一丝不挂的身子。

    如果他看了一整宿的人傀，还能立马就忘记这幅身躯，那恐怕他的脑子就出问题了。

    这幅身躯，毫无疑问属于皇帝初号机。

    皇帝初号机，这是韩东文为自己的人傀取的代号。

    方才人傀入髓完成后，整个寝殿里却找不见人傀的踪影。

    韩东文以为自己哪一步操作失误，懊恼地一遍遍检查着江可茵给的法诀，又一次次和自己脑中的理解相比对。

    他不明白哪里出了错。

    那法诀被他看了许多次，联同人傀入髓之后如何控制人傀的教程了读了几遍。

    可人傀都失踪了，又如何控制人傀？

    本以为有了人傀可以多少在宫中悄悄活动，可眼下非但浪费了材料，最为宝贵的那柄云珀剑也一并弄丢了。

    韩东文懊恼地来回踱步，几番思考后，抱着试一试的心态，他念动了操纵人傀的法诀。

    要是初号机跑到了寝殿外面，就操纵它偷偷跑回来吧。

    法诀生效，他睁开双眼。

    映入眼帘的不是宫墙，不是寝殿，也不是休部的士兵。

    却是这满地的野狼与死人，满地的血泊。

    “坤叔，这里还有活人！”

    发现了初号机的年轻人招呼着，叫坤叔的中年男人听见了，大步赶到了初号机面前。

    “小子，有没有哪里受伤？”

    他望向坐在血泊中的初号机。

    真可怜，连衣服都被狼群撕咬扯碎完了。

    “快，给这小子裹件衣服。”

    韩东文还没搞清楚状况，一个后生已经从他们身后的一架板车上找来一套布衣，要给他穿上。

    “我、我自己来。”

    韩东文猛然想起自己的后背中间，那金铁铸成的脊椎骨，连忙撑直了身子正面这后生，伸手接过了衣物。

    他抖开布衣，望着周围。

    这些人是什么人？

    这里又是哪里？

    “这皮袄子和靴子你只能穿他们的了，别在乎太多，要是不穿袄子，在这时候的白兰山上撑不过一个时辰的。”

    坤叔已经从旁边死人身上扒下了一件皮袄和一双靴子，递给韩东文。

    白兰山？

    他琢磨了片刻，想起了这个熟悉的地名。

    瘟君从前喝的壮阳药，用的就是白兰山里的虎骨制成，小红豆和自己说过的。

    这！

    这是出去了多少公里啊？

    这初号机隔着如此之远，居然还能操控？

    而且，试用江可茵的宫女时自己仿佛高度近视，能看见的不过一堆色块，但现在自己的所见所得和本人亲自到场又有什么区别？

    这根本就像传送一样！

    “小子，你们一班人应该就你一个运气好，跟我们往回走吧。”

    中年人看韩东文已经缓过气来，拍了拍他的肩膀：“前面咱们再走就没命了，遇到野狼群这事也得回去给宗里说一声……怎么称呼？”

    “韩阳……”

    韩东文迟疑了片刻，开口回答。

    他话音刚落，中年人的表情变了变：“韩？”

    见了这幅反应，韩东文马上反应过来，泗蒙应当是避讳皇帝姓的。

    “姓顾，叫韩阳。”

    他抱了抱拳：“顾韩阳，您是？”

    中年人释然地点了点头：“叫我坤叔吧。”

    坤叔转过身去，叹了一口长气：“咱们出来探山的，虽然都是些半路兄弟，总归是一条绳上的蚂蚱，现在这样子……还是尽快回宗吧。”

    回宗？

    回哪个宗？

    眼前这些人若是宗门弟子，哪有被一群野狼就伤成这样的道理？

    韩东文还在思索着自己会不会露馅，忽然一个后生神情紧张地大步赶了过来。

    “坤叔，林子里还有狼！”

