    

    三代目听了水户门炎的提议，凝神沉思了半晌，便抬头向众人问道：“此计，诸位觉得如何？”

    志村团藏的独眼中闪过一道精光，开口说道：“好是好，不过这计策兼顾大局，而且分列我木叶村五点益处，井井有条，倒不像是门炎能够想出来的。”

    “确实不像。”转寝小春也认真地点头附和。

    “你们……”水户门炎抽了抽嘴角，正要反驳，却见所有人都用审视的目光望着自己。

    他喟然一叹，自知这些人对他偏见太深，一时间印象是无法扭转了，只好承认道：“确实，之前我和奈良族长奈良鹿角喝茶聊天之时，谈及北方战场局势，我是把他的分析记在心中了。”

    “原来是鹿角的手笔。”众人心中恍然。

    三代目见时机成熟，用烟斗轻轻敲击了两下桌子，将众人注意力集中到他的身上，接着便郑重提议道：“那么，便按照门炎之前所说，先派人和雨之国大名联络，之后便以对抗岩隐村的名义介入雨之国战场吧。”

    顾问们互相望了望，纷纷都表示赞同。

    于是介入岩隐村与雨隐村之间战争的事情，就这样定下了。

    至于之后兵力调遣，战场布局之事，还得等雨之国大名发来正式函件，再行研究。

    随后三代目又提了几个不重要的议题，众人讨论一番之后便散会了。

    “团藏大人？还有什么事吗？”散会后，大蛇丸在大楼的过道中独自走着，眼角的余光瞥见团藏一直跟在他的身后，于是放慢脚步，回头问道。

    志村团藏不急不缓地走到他身边，悠悠道：“与那志治银林交手的细节，你似乎是有所隐瞒呢，大蛇丸。”

    二代目火影还在时，他便被任命主管村子的刑讯部门，任何人在他面前说谎，表情变化他一看便知。

    这大蛇丸在说到交手之事时，瞳孔略微扩大，语调也有所变化，这些他都看在眼里。

    大蛇丸的心中微微一惊，面无表情地说道：“我不太明白你在说什么，团藏大人。”

    “哼哼，算了，无关痛痒的细节，我也懒得和你计较。”

    团藏冷笑了两声，轻轻带过这事，便越过大蛇丸，自顾自地背手走向前去了。

    大蛇丸驻足在那里，望着团藏逐渐远去的背影，微微眯了眯蛇眸。

    他知道，团藏一直想将他招揽至自己的麾下，甚至多次在他的面前明示暗示。

    今次故意提及此事，无非是想表达抓住了他的破绽却没有揭穿之意，既是示好也是警告。

    作为木叶村仅次于火影的二号实权人物，团藏目前手下并没有什么得力干将。反观火影一系，旗木朔茂、当代的猪鹿蝶、以及他们三个亲传弟子，可谓是人才济济。

    这团藏有些想法，也是正常之事。

    想到这里，大蛇丸嘴角微微勾起弧度，轻声自语：“我可是猿飞老师最得意的弟子，想要招揽我，你至少也得拿出能让我心动的东西吧。”

    ……

    时间缓缓流逝，没多久，鞍马彦便和村子里的所有忍者，都得到了木叶村向岩隐村宣战的通告。

    志村团藏被任命为总指挥，带上第一批一千多名忍者的兵力赶赴了雨之国前线。

    很快，又从前线传来，雨隐村向木叶村宣战的消息，战局变成了岩隐村、雨隐村、木叶村三方混战的格局。

    不过，目前还是战争的前期僵持阶段，烈度不高，鞍马彦和第九班还是和往常一样做着低级别的任务。

    大蛇丸倒是偶尔会被征召到前线，但也只是解决一两个难缠的任务便回村待命了。

    ……

    一日晚间，在边境执行一次短期戎边任务的鞍马彦，与第九班的同伴，还有其他接手了相同任务的忍者们集体入住在驻扎点的简陋营地之中。

    夜深人静之时，除了在外面值夜的忍者，营地中其他人都已经陷入了沉睡之中。

    鞍马彦忽地睁开双眼，掀起被子，既没有穿外套也没有穿鞋，摇摇晃晃地向营地之外缓缓走去。

    不知走了多久，他才意识到有些不对劲：“怎么回事？我不是在营地中睡得好好的吗？”

    抬眼望向四周，一片死寂，地上寸草不生，只有乱石和积雪，一颗颗青黑色嶙峋怪木密布，更远处有淡红色的迷雾遮挡了视野，影影绰绰的。

    暗红色的云密布整个天际，阴沉沉的压下来，漫天的雪花在空中飞舞着。

    “居然下雪了？什么时候的事？”

    他缓缓伸出手，一片片雪花落在他的手心，一阵冰凉的感觉，随即又缓缓化作水渍。

    ”为什么我没有感觉到冷？”鞍马彦突然想到这个问题，低头看了一眼下方，身上穿着的是单薄的白色单衣，脚板底光溜溜的站在一片乱石之上。

    他下意识的俯下身子，捡了一颗小石子在手心把玩着。

    “感觉头脑有些迷糊啊……要不要跳到树梢上看看……怎么上去呢……查克拉……那不是漫画中的能力吗……但是好熟悉。”鞍马彦也没有恐惧的感觉，亦没有不适的感觉，呆愣愣地站在那里，左手把玩着石子，漫无边际地想着。

    突然间，他感觉前面迷雾深处，隐隐有什么吸引着他。

    “是……什么？”鞍马彦循着本能，身影渐渐陷进迷雾之中，向前跌跌撞撞地走着。

    不知走了多久，直到穿过了那股迷雾，他才感觉眼前为之一清。

    这是一处断崖，空无一物，草木不生，耳边只能听见雪落和寒风吹动的声音。

    崖边，一个身穿白色和服，腰间系着红色系带的黑发少女背对着他，静静地站在那里，抬头望着天际。

    鞍马彦微微瞪大双眼，他能感觉到，吸引着他前来此地的正是这少女。

    “你是……谁？”

    少女听到声音，微微一怔，随即转过头来。

    她头上戴着天冠，面容如同瓷娃娃一般精致无比，见到来人，顿时露出欣喜的笑容，喊了一声：“主人？”

    “为什么要叫我主人？”

    鞍马彦心中疑惑，但是与少女那天真无邪的目光对视之后，便不由自主地向她走了过去。

    见少女缓缓伸出纤手，鞍马彦来不及想什么，也将手递了上去。

    两个人的手牵在一起。

    “终于见到你了，主人！“

    “终于触摸到你了，主人！”

    少女一字一句，以咏叹的语调，缓缓赞颂着。

    随即两人脚下，黑色的漩涡逐渐扩大，直到囊括了世间万物。

    失重的感觉传来，鞍马彦牵着少女的手，跌入了这似乎深不见底的漩涡之中。

    “和我一起堕落吧……主人。”

    “什么！”营地之中，鞍马彦单薄的身体忽地惊坐起来。        

