    当罗兰来到贝塔的家时，看到门口半掩着，他毫不犹豫推门进去。

    一进到客厅，便看到两个女人在相拥哭泣，悲伤的气氛在漫延。

    是女仆丽莎和她的雀斑脸姐姐。

    贝塔站在一旁，有些局促，他见到罗兰，立刻迎上来，说道：“罗兰哥，出事了。”

    罗兰看着相拥涰泣的两个女人，他大概也猜到了是怎么一回事，但还是问道：“具体情况是怎么一回事？”

    “丽莎的家人被袭击，大哥大嫂当场被杀死，父母失踪，二哥三哥，还有小弟的尸体被他们在房前屋后扔掉。”贝塔说完话，轻轻地叹了口气。

    其实这样的情况他们早就预料到了。丽莎没有死，那个凶手自诩聪明人还很骄傲，多半会报复。

    为此罗兰和贝塔都建议丽莎的家人离开这座城市，丽莎因为成了贝塔的女仆，相对来说比较安全，而她的姐姐因为平时都在一些酒馆中当妓术工作者，那些地方本来受到某些大人物的保护，也算比较安全。

    所以出事的，只有丽莎那几个死要待在城里，不肯离开的亲人了。

    其实丽莎的父母在赌贝塔会一直保护他们。

    但贝塔却觉得罗兰之前说的话很有道理，他不可能保护这些人一辈子，况且他愿意护送这些人离开这座城市，到其它的地方生活。

    只是对方不肯，非要待在城里找死有什么办法！他已经仁至义尽，心里完全没有任何愧疚的情绪，只是两个女人的哭声让他有些伤感而已。

    这两个女人都明事理，知道这事怪不得罗兰和贝塔的身上，所以自然也不会喊什么‘你们为什么不保护我们’之类的废话。

    可理解是一回事，即使是自己父母找死，该有的悲伤和难受都是会有的。

    “你待在这里保护她们两人，说不定敌人会摸到这里来。”罗兰看看外边的天色，继续说道：“我去找霍克他们了解一下情况。”

    贝塔点点头，即使罗兰不说，他也会这么做的。

    从贝塔的家里出来，罗兰并没有急着出城，他先是去了一趟生命神殿。

    在祈祷大厅中，罗兰看到杰特跪倒在地上，面向生命女神像，双眼紧闭，显得很虔诚。

    生命神殿中除了杰特外没有任何人。

    罗兰走进去，走到杰特的身后，问道：“有没有兴趣和我做个没有奖励的任务？”

    “没有问题。”杰特睁开眼，然后站了起来。

    “没耽误你祈祷吧。”

    “没事，女神在心中就行。”

    罗兰忍不住笑了起来：“你说的话，怎么有种在参佛的感觉。”

    “都差不多。”杰特很自然地说道：“佛是神，生命女神也是神，换个名字祈祷就可以了。”

    实用主义的信仰……本质上来说，这种应该算是伪信者吧。

    不过这和罗兰没有太大关系，他向杰特招招手，带着他出了城门。

    在河边的建筑工地里，罗兰找到了霍克。

    霍克一见到他，就直接进到旁边已经建好，但没有摆放什么家具的房子中。

    房间中一股新鲜的泥腥味，对于有的人来说，这味道很好闻，但也有些人不喜欢。杰特就不太喜欢，他轻轻地在鼻前用力扇着风。

    “你让我派几个乞丐留意贫民区的里特一家人，不久前，那几个乞丐已经过来回报说出事了，我猜你很快就要过来找我。”霍克的表情显得有些愤怒：“我知道的不多，那几个乞丐也不是什么专业的侦察者，不过行凶者确定是北区的涉黑势力人员，当晚他们杀掉老里特的几个儿子，再把里特夫妇掳走了。相当嚣张，完全把人命当成虫子来看待。”

    罗兰看着霍克的表情，叹了口气：“不必那么愤怒，我们不是早知道这个世界是人吃人了的吗？无论是你参与的食心事件，还是我和贝塔卷进的这次少女失踪案，那些大人物真没有把平民的命当成命。看开些吧。”

    杰特知道罗兰参与的‘少女失踪案’，但并不清楚霍克参与的‘食心’事件。所以现在他一脸的好奇。

    “最让我愤怒的是，这里的平民们对此没有任何反抗的意识，他们只是在庆幸事情没有落在自己身上，一幅听天由命的模样。”霍克的国字脸上，充满恨铁不成钢的失落：“弄得我都有点想把小红书的内容搬过来了。”

    杰特一听这话，立刻兴奋起来：“咦，听起来挺有意思啊。我觉得有搞头。”

    这明显是个爱凑热闹，不嫌事大的人。

    但罗兰却是摇摇头：“不可能的。这个世界的生产力和战斗力都掌握在职业者和贵族手中。他们可以用魔法改良作物，土也也是他们的。一个全身武装的物理职业者，即使没有到精英，都可以轻而易举干掉几十名村民。即使这些村民拿上简单的武器。更何况还有什么大师，传奇之类的职业等级，战斗力差距太大。我个人不太看好这样的行为，除非我们玩家的等级都提高到一定程度，并且拥有自己的势力范围，否则改革这种事情，斩且还是不做为好。”

    三人都是死记硬背过政治课本的人，否则考不上大学。

    简单的道理还是明白的，政权得枪杆子够硬才能拿到。两人一听就泄气了，他们不得不承认，罗兰说得很有道理。

    罗兰见他们放弃了这个念头，便接着说道：“虽然我们现在做不了大事，但做些小事情还是可能的。我们去东郊那边逛上一圈如何？”

    杰特一脸开心地说道：“行，没有问题。”

    霍克点点头：“等我几分钟，我去和林克交待一些事情。”

    过了大约二十多分钟，罗兰三人出现在东郊的贫民小巷中。

    黑帮这种东西，向来是在贫穷的土地上才能更好地生长，富人区的贵族们有自己的私兵和护卫，他们在那里只有被暴锤的份，所以就只能去欺负平民，去吸食弱者的血肉，靠这种方式生存，并且壮大下来。

    贫民区的小巷中，显得很安静，没有什么人在外边走动。

    罗兰左右打量，偶尔看到一个贫民的双瞳从窗户的缝隙中偷看出来，但他见到罗兰盯着自己，立刻就又缩进了黑暗中，并且将窗户关得更紧了。

    这一双双眼睛中，都充满了惊恐和害怕。

     而小巷的里边，隐隐传来的了血腥的气味。

