    “这是我偶然弄出来的。”见千仞雪小嘴微张的样子，古风觉得还是挺有趣的，不过没太磨叽，直接把事情的原委给说了出来。

    听完古风的解释后，千仞雪紫眸仿佛有一道精光闪过，随后抓紧说道：“那你快点给我试试，如果我也能被掩盖气息的话。

    我们到时候也披个斗篷，到时候就算碰到了邪魂师他们，我们也可以改变一下声线，就可以安全通过了。”

    毕竟她身为六翼天使的传承者，身上的圣光气息，太容易给邪魂师发现了，这无疑是给两人的潜入任务，难度加大了一倍不止。

    “行，刚好我没有给其他人施加过，也不知道能不能掩盖你身上的天使气息。”

    说实在，古风这一次也没底，如果是唐三这种的话。古风有十足的把握，可以瞒天过海。

    可千仞雪不同，她是天使神的传承者，身上的神圣气息实在是太强劲了。

    普通人堆里还好，可一到邪魂师堆里，就是一盏黑夜里发亮的灯一样，想不被人发现都难。

    让千仞雪，拿上一块代表邪魂师魂斗罗的令牌，这是他前几天杀掉对方以后，感觉有用顺手牵过来的。

    古风加大了魂力的输出，随即那股令千仞雪讨厌的气息，在一次出现了。

    见这股气息，正在覆盖自己。她下意识的想要反击，不过还是忍住了，因为这根本不会伤害到她。

    在被这股幽绿魂力包围后，千仞雪的手中，那块如废铁一样的令牌，也变得不一样了，发出了隐隐的绿光。

    古风收回了自己的手，他现在看着千仞雪身上，那不断涌现的邪魂师气息。他自己也是皱了皱眉，显然这个气息就算是他造出来的，但还是有些厌恶。

    不过这只能干扰他一会，随即看向千仞雪说道：“雪儿，你不要去驱散他，我们要看看，这个气息在你身上，能够维持多久。”

    强压着驱散的心思，千仞雪听到古风的话，也是点点头：“我知道了。”

    就算千仞雪心里再讨厌这气息，她也必须忍住，为了两人的神考。

    时间过了很久，渐渐的已经到了午夜，千仞雪身上的气息，还是没有消散掉。

    “雪儿，你在这个转态下，进行魂力修炼看看。”见已经过了两个时辰，千仞雪身上的气息，还没有削弱的迹象，古风也是说了这么一句。

    没有犹豫，千仞雪开始修炼魂力，发现身上的魂力，还是没有消散的气象。

    这一幕让古风见到，也是大喜，要知道两人进入邪魔森林的话，还不知道要几天呢。

    而他们两人，进入邪魔森林，必要的时候肯定要恢复魂力的。竟然修炼魂力没事，那么千仞雪进行魂力恢复，应该没多大问题了。

    “雪儿，这一次，你直接释放武魂试试看。”闭上眼睛的千仞雪，虽然没有说话，可是她自身的魂力却在流动。

    六翼炽天使武魂，悄然的出现在了千仞雪的背后，炽天使一出现。

    千仞雪身上的邪魂力，也终于有了动作，开始一点一点的消散了，直至消失不见。

    察觉到哪讨厌的气息消散后，千仞雪也从修炼中苏醒，缓缓的开口说道：“消失了，看来我只要不动用武魂。身上的神圣之力就不会被激发，那股邪魂气息，想来就能一直存在了。”

    “嗯，只是不知道，这到底能够维持多久。”想来一下后，古风边询问道：“对了雪儿，你的魂力恢复了吗？”

    由于武魂的退化，再加上透支使用自己的魂力，她的魂力恢复速度。跟古风的魂力恢复速度一样，恢复的很缓慢了。

    “没问题了，可能是吸收了那股力量的原因。我的魂力，已经完全恢复了。

    而且我的魂力，也因为那股力量的帮助，从八十二级提升到了八十四级魂斗罗呢。”

    想到自己连升两级，千仞雪还是有些小高兴的，毕竟魂斗罗的修炼太难了，她能一天提升两级，这都要在神考力量的帮助下了。

    “八十四级魂斗罗了吗，果然提升的很快啊。”感叹了一下对方的魂力提升速度，又想了想自己，郁闷的说了起来：“在这一考完成之前，我怕是提升不到魂斗罗的地步了，在少一个魂技的前提下，我能帮上的忙也很少了。”

    一直以来，古风都是一个进攻手，可是现在他也要辅助其他人了。

    他跟千仞雪比，对方更容易伤害到邪魂师的封号斗罗。自己在不使用神技的情况下，对于封号斗罗的威胁还是很小的。

    “嘻嘻，没事，你只要好好辅助本圣女就好了。”让古风给自己辅助，千仞雪感觉应该会很不错。

    见千仞雪得意，古风邪魅一笑，直接拦腰抱住了对方。

    突然的袭击，加上对古风千仞雪根本没有警惕之心。所以在她反应过来的时候，他已经出现在古风的怀里了。

    她抬起头看见古风的笑容，心里不知道为什么，有点害怕。

    随即断断续续小声的问了句：“你...你要干嘛啊...”

    其实她的心里，已经有了些猜测，可她不敢说，只能这么问了。

    见千仞雪的反应，古风的头，伸到了千仞雪的耳朵旁说了句：“当然是为你服务了，圣女大人~~~”

    一股股的热气，不断的席卷千仞雪的耳朵，本来就有所猜测的她，见古风这个模样，耳根子都红了。

    想到那天晚上的疼痛，千仞雪可怜兮兮的说了句：“能...能不能不要啊...我...我有点怕。”

    不过古风没有搭理对方的意见，而是说了四个字：“反对无效。”

    没过多久，在这山洞之中，就传出了一男一女的喘息声。这阵声音持续了很久，才慢慢的停了下来。

    几天后，追赶佘龙的炎裂，还有熊天二人回到了那座小村子。在看到两人回来后，村里的所有邪魂师，全都出啦恭敬的喊道。

    “参见六长老，七长老！！！”

    雄厚而整齐的声音，传遍了邪魔森林的周围，很难想象。在这种阴森恐怖的地方，竟然会传出这种声音。

    这么多人朝着自己行礼，炎裂几天前，被佘龙耍弄的坏心情，已经慢慢的好转了。

    他抬抬手，平淡的说了句：“都起来吧。”

    “谢，六长老！！！”

    炎裂满意的点点头，不过他就发现什么不对劲的地方，一旁的熊天。把自己的疑惑，说给了炎裂听：“炎裂，你有没有发现，昆向好像不在这里。”

    “嗯？”听到熊天的话，炎裂才发现了不对劲的地方，原来是昆向不在这里，要知道他们回来，可就是折磨哪两个小子的。

    他点出一个人，然后问了问：“我问你，你们的八长老呢，他不是去追人去了吗，怎么现在还不回来。”

    被点出来的人，是一个魂斗罗，听到炎裂的问责，他也是小心翼翼的说道：“启禀六长老，我们赶过去的时候，只在远处听到了一阵，非常庞大的轰鸣声。”

    “当我们到达后，哪里方圆两百米的东西，全都被炸成粉碎了。而且还留下了近3米深的坑洞。

    我们怀疑，是不是那一男一女自爆了，而八长老可能被那两人炸伤，自己回到枯骨城去了。”

    他没说是封号斗罗的自爆，因为不水八长老是封号斗罗，追一个魂斗罗还有魂圣，不至于到自爆的地步。

    假设八长老真的自爆了，封号斗罗的自爆，威力可是很大的，才区区两百米怎么可能是封号斗罗炸出来的。

    如果真的是的话，那么八长老真的是太丢人了，追一个魂斗罗和魂圣。不但自爆了，而且威力还这么小，要知道魂斗罗的自爆，跟那里的状况就差不多了。

