    

    正要走，苏文武从门口走了过来，笑道：“哟，陈仙师，来啦？”

    陈白走过去，拱手道：“苏公子，啥情况啊，怎么回事你妹就得跟人定亲了？”

    苏文武爽朗一笑道：“哦，你说这件事啊。父亲已经是准许他们的婚事啦，好像是说不影响文倩娶其他夫婿，也不影响她招男宠。总之锦王这次妥协得有点大。”

    陈白愣了愣，“这你们都能接受得了？男宠？还有很多夫婿？”

    “你不了解三王一皇的家族习惯。像我父亲这样的极权领主，不可能让他女儿外嫁的。”

    陈白吞了吞口水，脑海中脑补着一些不堪入目的画面，终究是接受不了这种一堆男人和一个女人的事情。如果换过来画风还能接受。

    “好吧。苏小姐是什么想法？”

    “她当然不同意啊。”苏文武表情显得很轻松，又有一丝无奈。

    “不同意还强迫她干什么？这不是胡闹吗？你不知道你妹妹的个性吗？”陈白一连三问，倒把苏文武吓了一跳。

    苏文武道：“陈仙师，看来你还没有弄明白在龙源帝国，三王一皇是什么样的存在，这是这个地域广袤之国家最为有权势的四方势力。不是说文倩想怎么着就怎么着的。生在王族皇室，婚姻嫁娶是不会有自由的，哪怕是地位如苏文倩这样的正妻之女，在家族内受宠地位排名第一，也不可能在这件事上有回旋余地。婚姻永远都会跟政治扯上关系。这是文倩的宿命。”

    陈白怒火丛生，“什么狗屁宿命！苏小姐是个人啊！而且我相信苏小姐决计不会喜欢那么多男人和他睡一张床的。那不是被很多男人占便宜嘛！”

    “这你就不明白了，那些男人是赘婿，从面子上讲，是文倩占便宜。”

    “狗屁。我看你这个当哥哥的也不称职，就这么眼睁睁地看你妹妹往火坑里跳。”

    “我能有什么办法？”苏文武耸耸肩膀。

    “你来。”陈白拉着苏文武的胳膊就到了一边，“我有个计划，不过得需要你帮忙才行。”

    苏文武四周张望了一下，说道：“你真想抢我妹妹？”

    “话说清楚啊，什么叫抢，我这是解救，懂吗？”陈白解释道，“这也是苏小姐的意思，我为了答应苏小姐解救她，愣是把我青梅竹马给气走了，你说气不气人。”

    “我听说了。李之桃对吧？”

    陈白一愣，“你调查我了？”

    “根本不用我调查好吧，你跟李之桃的大名在四大家族里面都传遍了。”苏文武道，“你到底喜欢李之桃还是我妹？按照我们的家族习惯你不能同时喜欢两个人，我妹可以。”

    “别打岔，我对苏小姐心意纯粹，天地可鉴，你不要想歪了，你究竟帮还是不帮？”

    “按道理讲，如果这次文倩被你抢走了，你们远走他方，我坐收渔利，日后在继承权争夺战少一名继承者，对我百利而无一害，我没有理由拒绝啊。”苏文武很是冷静地说道。

    陈白点点头，说道：“是这个道理，我相信苏小姐也不是贪恋你们家族那点权位的人，她是一名思想自由的女性。”

    “自由。”苏文武喃喃地念叨。

    随后两人密谋良久。

    ……

    三天内，陈白回到办事处，寻找李之桃的事情就需要放一放了，现在最主要是帮助苏文倩解除结婚的烦恼。他把鲁大双和鲁小双还有周西风再次召集了起来。

    至于办事处的其他人他就没有去安排了，毕竟不是宗门内的事务。

    鲁大双和鲁小双跟了苏文倩很久，现在又跟着他在做事，让他俩打下手再合适不过了。周西风这一段时间以来对陈白也是忠心耿耿，没有出过岔子。

    陈白当即把事情的原委给鲁家兄弟一说，鲁大双操起大刀就想要冲进玉王府救人，鲁小双赶忙拉住他，“哥，哥，冷静冷静，咱先听老陈怎么说。”

    陈白满意地看了看鲁小双，鲁小双经过他一段时间的调教，目前在办事处担任内勤总务一职，逐渐收敛了以前的暴脾气，变得冷静和理智。

    “小双说得没错，现在冲过去，玉王府的人指定把咱们当疯子，然后给撵出来。而且最近他们准备办喜事，灭杀我们的概率极大。”陈白道。

    周西风在一旁没有说话，冷冷地思考着什么。

    大双道：“那老陈，你说，咱们怎么办？”

    陈白道：“救人当然是要救人，而且也是苏小姐的愿望。计划是这样的，大双，苏小姐以前的客卿跟你联系比较紧密，你把所有人召集起来。在城门外等待接应。小双你和西风二人带一小队人马佯装送鲜花的商人，苏文武，苏家二公子会在里面接应，随后，狸猫换太子，把人给换出来。”

    周西风问：“谁去换苏小姐？”

    “一个丫鬟。”陈白道，“这个丫鬟从小跟着苏文倩，又是苏伟天死去的正妻的丫鬟的女儿，她去做这件事，苏伟天会为她求情，她不会死。”

    大双道：“现在我能联系到的大约二十五人。都是筑体期无至八层的好手。”

    “可以了。东南西北四个城门外的驿站处，皆放置汗血宝马，经费我这里出。”

    “什么时候行动？”鲁小双问道。

    “明天一早鲜花供应商就会送花过去，今晚子时，小双你去玉王府正西门，有个头戴蓝色别针的奴仆帽的下人会把名单送给你，你直接去到鲜花供应商那边去，换成你们的人，鲜花供应商收了很多苏文武的钱，他们除了接应你们的人，全都跑路了，没人找得到，所以不用担心穿帮。”

    “好。”

    “是。还有老陈，桃桃那边不找了吗？”周西风问道。

    “先放一放，桃桃是自己走的，相信她又自己的想法。我相信她的选择。”陈白淡淡地说道。

    几个人将这个计划再次合计盘算了一遍，确认大约没有什么问题了之后，各人就立刻出发安排去了。

    而另外一边，赵经天此刻正兴奋地在房间里来回踱步，下人们跟着他，帮他试穿订婚衣服，能够和苏文倩结婚是他长久以来的梦想，虽然只是当赘婿，那也荣幸备至，更何况是首席赘婿，自然地位超群。

