    林诚的房东林姨是个祖籍广东的中年女子，虽然有点咋咋呼呼的但是人很不错，因为是同姓本家的缘故，对林诚也颇为照顾，甚至当成儿子一般看待。

    林诚伪装成来美国打工的中国人，也是在林姨这里租住的廉价房间。

    平时，林姨也会跟林诚聊聊天，教导他一些美国跟国内的不同点，也正是因为如此，林诚才会对唐人街有着全面的认识，可以更好的混迹在这片异国他乡的土地上，以及......学会如何低调一点。

    即便是林姨的私人房间，在这个几十年的老公寓里，同样也是呈现出些许陈旧的气息。

    房间里的陈设也都是停留在上个世纪的风格，甚至可以称得上是古董，林阿姨也会时常将这些老家具当作宝贝一样擦拭干净，宝贝的很哟。

    林诚也曾建议林姨把公寓翻新，这样也可以增加房租收入，但是林姨却说她并不缺钱。

    不翻修，不涨价，只是为了让那些从家乡来到美国，在唐人街打工的孩子们有个廉价的，却可以称为家的地方。

    林诚坐在窗台下的老旧茶几边上，圆形的小茶几擦得锃亮，上面摆着他带来的点心礼盒，林姨则是毫不吝啬的将他带来的普洱茶拆装，显摆似的要在他面前露一手，正在为煮茶而沸水。

    看着她毫不费力的动作，林诚几次三番的想要开口，最终却是什么都没说出来。

    “你这孩子，不打声招呼就走掉了，我还以为怎么了呢。”

    “没什么，找了份不错的工作，住宿问题解决了，所以就......”

    上了年纪的独居老人，不管如何，在年轻人面前就是爱唠叨几句。

    听到林姨的话语，林诚赶忙点了点头，将自己没有回来住的原因简单说了一下，林姨这才停下手中的动作，转头看向了他。

    直到她看到了林诚身上那身刺客联盟专门订制的，做工考究的西装，又想起自己开门时在楼道里看到的，公寓门口停着的宝马车，林姨满意的点了点头，相信了林诚的话语。

    “看出来了，门口停的那辆车是你的吧，看上去确实不错的样子。”

    相互寒暄了一阵，林诚最终还是忍不住主动开了口，准备进入正题，打听一下自己想要的消息。

    “林姨，这次回来，其实也是有点事情想要麻烦您一下。”

    “我就知道你小子回来准没好事——说吧，惹出什么毛病了，你林阿姨别的本事没有，就是老姐妹们成群，只要是在唐人街这一亩三分地的，没有我摆不平的事。”

    听到林诚的话语，林姨不由自主的皱起了眉头，将目光放在了林诚身上。

    这是一种关爱的表现，如果是关系浅淡的人，又怎么可能会为对方平事儿呢，林诚心中突然有点暖暖的。

    “不是，林姨，不是我惹事了，主要是想向您打听一些消息。”

    林诚赶紧陪笑，抓起水壶将茶汤奉上。

    “打听消息，你想知道什么，知道的我肯定告诉你，不知道的......大不了我帮你问问。”

    听到这里，林姨轻轻点了点头，她接过林诚用双手奉上的茶水，浅浅的吹了口气，抿了一口，目光这才放松下来。

    对她而言，只要不是林诚在外面惹了什么麻烦的事情，那一切都好说。

    “嗯，是这样的，林姨，我想知道最近在唐人街，有没有什么可疑的陌生面孔？”

    林姨脸上的表情突然凝固住了。

    “小诚，你没跟阿姨说实话对吧，你该不会是......去当警方的线人了吧？！”

    唐人街，作为华人最为密集的区域，这里有数量不少的黑户，也就是所谓的偷渡客，他们是偷渡进美国的，并没有正规的手续签证，没有身份证明，没有医疗保障，也没有生活保障。

    虽然他们身在天堂，每天过的却如同地狱，因为他们有着无数种必须要留在美国的理由，但绝大多数都是一群苦命人。

    在唐人街，但凡是有良知的中国人，都愿意为这些同胞伸出一只手，构筑成一个无形的保护屏障。

    纽约警方对偷渡行为的扫除力度很大，但是却很难将手伸进唐人街，然而这并不代表他们不想要进入唐人街，他们无时无刻不在期望将偷渡客一网打尽，不管这些偷渡客究竟来自哪个国家。

    林诚的话语踩到了林姨敏感的神经。

    “小诚，阿姨劝你一句，美国人不可信，你可不能做出卖同胞的事情啊。”

    “林姨，你误会了，我想问的是......是不是有一群陌生的日本人，出现在了唐人街。”

    林诚赶忙澄清事实。

    “那帮小日子过得不错的日本人，在我们唐人街，有这种事？”

    林姨愣住了。

    “嗯......我最近在一个侦探社工作，现在在调查一群潜入唐人街的日本黑帮，他们很危险，我怀疑他们可能要对唐人街下手，所以林姨你一定要帮我找到他们的消息。”

    想了想，林诚决定用一个善意的谎言来将这件事情搪塞过去，只是选择性的将杀手组织换成了侦探社，把自己的杀手身份伪装成了一个侦探助手，就像福尔摩斯的华生。

    听到这里，林姨这才意识到林诚究竟有多么着急。

    “小诚你等我一下，阿姨不太清楚，但是我可以帮你问问我的老姐妹们。”

    林姨转身去了另一个房间，她拿出手机，在微信群里跟自己的老友们交流着信息。

    很快，这个隶属于林姨的私人情报网络就发动起来了，因为所有姐妹们都认为林诚口中的这群日本人，对“她们”的唐人街不怀好意，将各自平日里的见闻纷纷说了出来，有的开始询问其他人。

    林诚坐在玻璃茶几边上喝着热茶，吃着传统粤式奶黄包，等待着林姨的答复。

    几分钟过后，林姨从房间里走了出来。

    “确实有一群从来都没见过的陌生人来到了唐人街，他们几乎不跟外人交流，有限的交流也只限于在商店里买东西，用的还是英语而非中文，十分可疑，应该就是你想要找的那群日本人。”

    林姨来到林诚身边，重新坐回在了椅子上，将自己得到的情报信息给了林诚。

    “太好了，应该就是他们，知道他们所在的位置吗？”

    “他们在南百老汇大街640号正在翻修的老公寓，在一家韩国料理店的正对面。”

    听到这里，林诚立刻瞪大双眼，因为他知道，这就是自己要找的那帮人。

    纽约的唐人街跟百老汇大街离得很近，而日本人同样也是黑发黄肤的样子，只要不说话，没人知道他们是日本人，韩国人还是中国人，这里简直是他们天然的避风港和安全屋。

    “谢谢林姨，我走了！”

    林诚立刻起身，向着门外的方向走了过去。

    “你这孩子，小心点，这工作恐怕并不好做，保护好自己。”

    林姨叮嘱道。

