    “刘石头，跟我回去吃饭……”这时张铁柱对着跟在后面的刘石头喊道。

    但是张小剑却一把拉住了他。“石头，石石头，去我家，我家有肉肉……”

    这个家伙竟然想拉着刘石头去他家里吃饭，把刘石头当成他的朋友了，刘石头震惊了。

    自己哪里敢去他家里，上次自己差点和他老子干起来，这时候去他家里就等于找骂。

    “滚滚滚，滚远点……”

    刘石头一把推开张小剑，跟着张铁柱一起走了。

    现在已经到了村里，也不用担心张小剑出事了，他坐在地上哭的满脸是鼻涕都没人管他。

    这时候林梅已经着急了，虽然刘石头告诉过林梅，说张铁柱要上山采药，但铁柱没有吃早饭，现在又大半天过去了，他肯定饿坏了。

    所以林梅早早的做好了饭，又炒了一碗大白菜，就等着张铁柱回家了。

    “师姐……”

    铁柱笑呵呵的满脸是泥土的回来了，看到自己的师姐就站在门口，马上跑到她面前喊了一声。

    “铁柱你怎么这么不爱惜自己的身体，吃了早饭也不耽误上山采药啊，为什么要饿着肚子……”林梅连忙拿出毛巾来，给张铁柱擦去满脸的灰尘。

    “没事，在山上吃了野果子，不饿……”张铁柱高兴的走进去，一屁股坐在桌子边，拿起碗筷就大口的吃了起来。

    这时刘石头也走了进来，急匆匆的也要跑过去开吃，但是被林梅给拖住了。

    “喂石头，去洗洗，你看你一身黑咕隆咚的……”

    “我本来就黑……”刘石头故意找借口。

    “石头你当我瞎呢，你这满脸的黑灰，以为我看不出来吗……”

    “嘿嘿……”刘石头尴尬的笑了，只能走进厨房去打水洗脸洗手。

    三个人坐在桌子四周吃饭，像是一家人似的，毫无违和感。

    “林梅姐这菜差了点，不搞点荤腥吃，对身体可不好……”刘石头一边大口的吃着白米饭，一边大声的说话。

    “刘石头你说的轻巧，有本事你给弄点荤腥回来……”林梅白了他一眼。

    “没问题，这事情交给我了……”刘石头满口答应了。

    别的他不敢保证，打个把野兔，打几只野鸡还是可以搞定的。

    吃了饭之后，张铁柱就急着要去李云妹的家里。

    林梅问道：“铁柱，云妹她妈妈可是瘫病，你真的有把握治好？”

    “不管有没有把握总要试试吧，总不能看着玉芹婶一直睡在床上……”

    “也对，那你去吧，不过不要乱来啊，她妈妈身体已经很虚弱了，不能乱用药的……”林梅虽然同意了，但还是提醒张铁柱，生怕这个家伙不知道轻重惹出人命来。

    “师姐你放心吧，我心里有数……”

    这时张铁柱看到刘石头没有注意，轻轻的搂住了林梅的腰。

    林梅马上脸蛋血红，急忙转身进屋了，她也不知道最近铁柱怎么了，总是有意无意的碰她的身子，每次被他碰一下，林梅都会心跳加快满脸通红。

    “石头，你去不去？”这时候张铁柱问道。

    “哦哦，我有我的事情……”

    刘石头放下碗筷抹了一把嘴巴也跟着走了出来，这个家伙很懂得礼数，只要张铁柱不在家，他一般也不会单独呆在这里。

    “你打算做什么？”

    “上山啊，师姐要吃肉，我必须给她弄些回来……”刘石头说完之后就加快步伐走了，这都是午后了，再晚点就来不及了。

    看着跑远的刘石头，张铁柱无奈的摇头，也加快速度朝李云妹家里走去。

    这时张小剑正爬在李云妹家的院子门口，盯着屋里的李云妹看着，哈喇子都流了出来，这个家伙虽然是傻子，竟然也喜欢看美女。

    发现张铁柱来了，张小剑才傻笑着逃了，他也知道张铁柱是不好惹的。

    “你个瓜娃子，再敢偷看，老子把你头打烂……”张铁柱指着张小剑吼了一声，用这样的话吓住他，生怕这个大傻子对李云妹有什么威胁。

    其实张小剑是在家里听到她老妈和老爸的对话，知道他老爸又想把李云妹给他做媳妇，所以才屁颠屁颠的跑过来看看的，结果正好遇到张铁柱来了，才把他给吓跑。

    此时李云妹吓得躲在屋里不敢出来，她早就发现张小剑躲在院门外面了，所以只能拴好大门不敢露面。

    看到张铁柱走进来，李云妹才打开了大门。

    “铁柱哥……”她喊了一声，好像还带着哭腔，刚才被那个大傻子给吓的不轻。

    “云妹别怕，那个大傻子要是再敢来，我打不死他……”

    张铁柱一把抱住了李云妹，推着她进入了房间，顺手又把门给关上了。

    这时云妹也抱住了张铁柱的腰，趴进了他的懐里，李云妹觉得只有铁柱哥才能保护自己，在他的懐里才是最安全的。

    抱着摸了一会儿张铁柱忽然急了起来，伸手一把扯开了李云妹的衣裳，趴在了她的身体上发疯的藽了起来。

    “铁柱哥不要……”李云妹连忙推开了他，脸蛋通红的逃了，刚才铁柱哥太过分了，竟然藽她的身子。

    张铁柱站在原地，用力的深呼吸了好几口，才终于让自己冷静了下来，云妹的身子真美，自己太喜欢了。

    这时李云妹已经躲在房间里面重新穿好了衣裳，脸蛋血红的走了出来。

    “铁柱哥，药材我已经洗好了，要怎么熬药汤……”李云妹低声的问道，脸蛋还是红的很可爱，根本不敢和张铁柱的眼神对视。

    “哦，这个，我看看……”

    张铁柱稳住了心神，走到堂屋的后面检查摆放在簸箕里面的药材。

    这种簸箕是圆圆的那种，是用山里的毛竹编织而成，簸箕架在两条长凳子上，在簸箕里面整齐的分类摆放着采回来的各种不同的药材。

    “云妹去拿脸盆过来……”

    “哦……”李云妹跑进厨房，很快拿出来一个瓷盆子，这个磁盆子的漆都掉的差不多了，已经露出了里面的铁皮。

    张铁柱开始按照梦中的记忆，把这些药材一把一把的抓起来放进了盆子里。

    “可以了，把这一盆药材倒进大灶锅里，倒一锅子的水烧开了，然后再烧半小时，多熬一下……”按照比例配好草药之后，张铁柱对云妹说道。

    云妹马上端着盆子走进了后面一间厨房，张铁柱也跟了过去。

    把药材放进最大的一只大锅里，盖上木头盖子，李云妹就走到大灶的后面开始烧火了。

    这时张铁柱也跟了过去，拿着一张小马马凳坐在了李云妹的身边，紧挨着她，闻着只有姑娘身体上才有的那种谜人的香气。

    “铁柱哥，这边脏，你去堂屋坐着……”李云妹害羞的低声说道。

    “不去，我就喜欢和我云妹待着……”

    张铁柱的脸皮果然够厚，伸手圈住了正在烧火的云妹的细腰。

    此时大灶里面的火已经烧的旺了起来，火苗红红火火的，映照着云妹年轻漂亮的脸蛋，红彤彤的非常的美丽迷人。

