    浩瀚的气势带着金色的火焰宛如音浪般席卷而出，冰刺开始均裂出密密麻麻的裂缝，似乎随时都会碎成一地的冰渣。

    帝炎透过密密麻麻的冰刺缝隙看向唐凌所在的方向，同时也看到了密密麻麻的武器静止在了半空中。嘴角微微扬起，食指轻轻点在身前的一根冰刺上。

    第一次，那么多次的切磋中唐凌第一次见识到了帝炎的精神力，不，是神念。

    那种场面唐凌不知道该用怎样的形容词来形容这样的震撼的情景，在唐凌的紫极魔瞳中，整个世界都在这一刻彻底变成了金色，神圣，庄严，浩瀚，威严，这种情景完全可以用来形容这样的场面。

    渺小，这是唐凌对自己唯一的看法。

    冰刺成为了碎渣，密密麻麻的武器都在这种神念下变成了齑粉。

    帝炎低垂的眼帘看向了目露震撼的唐凌，缓缓的收起了神念。点点冰屑随着微风飘扬，隔着将近数百米唐凌也依旧感受到了帝炎身上无意间散发出的无尽威严，而这，才是真正的帝炎。

    那种威严带给唐凌的不只是震撼，还有一种莫名的凄凉。

    点点冰屑落在帝炎的肩膀上，从来都不会让自己身上沾染任何一点尘土的帝炎这一次却没有扫落肩膀上的冰屑，而是用一种唐凌从来都没有听到过的淡漠语气，所有的生机似乎都在这一刻消失了，这一刻，他似乎回到了从前，那个眼中只有平衡，只有对与错的天道：“这个世界根本就没有对与错，这一段时间我明白了一件事情，我曾经一直寻找的爱或许对于某一种东西来说是一种灾难。”

    唐凌茫然的看着帝炎，不明白帝炎为什么要和他说这样的话。

    帝炎低下头，看着自己那双白净的手：“如果用这一种爱去保护羊，对狼来说这就是一场灾难，因为它们会被活活饿死！

    就像是人与兽，又或者是人与魔。

    这个世界没有绝对的平衡，根本没有对与错，只有自己，觉得是对还是错......”

    曾经一度觉得自己所做的一切都是为了平衡，可是阴卫十一的死亡让帝炎彻底明白了一件事，他错了。

    阴卫十一所做的贡献不大吗？

    大。

    这是毋庸置疑的，可是帝炎为什么要杀他？

    因为他是自己的威胁。

    这就是偏心，如果他的眼中真的有绝对的平衡，他不会出手杀了阴卫十一。

    而这一切都是不平衡的体现。

    唐凌张了张嘴，完全不知道该说些什么。

    “如果这个世界上有人要伤害她们，而她们做的事情却打破了你心里的平衡，你……会伤害她们吗？”

    “不会。”没有丝毫犹豫说出斩钉截铁的两个字让帝炎沉默了，他突然觉得自己问了一些废话。

    “她们，绝对不会触碰到我心里的底线，因为，我对她们没有底线。”唐凌抬手：“我不是你，不是天，我的眼里没有平衡，没有对错。”

    一双眼中只有平衡与对错和一双眼中只有执着与信任的眼睛对视在一起。突然，帝炎轻笑了一声，认真的看着唐凌道：“与众不同的“我”，希望，不会走“我们”的老路。”

    然而，回应他的却是唐凌身上闪耀而起的第四魂环。

    土地变得松软，宛如泥沼般。有一个瞬间的时间让帝炎感觉到晕眩。突然，松软的土地中猛地凸起数根狰狞的土刺，朝着帝炎刺了过去。

    第一魂技永罪冰狱和第四魂技厚土突陷阵有着很多的相似之处，都是以尖刺进行攻击，而且都是瞬发魂技。但厚土突陷阵有一个优势，一个永罪冰狱做不到的优势，那就是眩晕。

    突如其来的眩晕让帝炎有一个刹那的反应不及，但也仅仅只是一个刹那，在帝炎眼中的一刹那。

    或许是出于身体的本能反应，又或许是长年以来达成的战斗习惯，帝炎第一时间并不是防御或者是躲闪，而是释放出自己的威压。

    对于唐凌实力的提升帝炎比唐凌都要清楚，所以这一次帝炎没有丝毫隐藏，直接将自己的威压全部释放了出来。真正的战斗在这一刻才算是开始，之前的战斗，只是热身而已。

    威压是无形的，可是当某一种无形的力量强大到无法想象的时候，这种无形的力量就会比有形的力量更恐怖！

    帝炎只是一道残魂，并不是巅峰时期的他，即便唐凌超过了他也并不是什么奇怪的事情。更何况唐凌的成长帝炎一直都有目共睹，达到他这种高度只是时间问题，只要最后一步完成了，距离那个时候的他也不远了……

    强者间的战斗仅在一瞬间，因为这一瞬间可以让他们做非常多的事。几乎是土刺崩碎成一地碎末的同时，两人的手再次同时抬了起来。

    帝炎抬手就是一道聚能光束，比之间那一道要小，威力却更强。

    唐凌身上的第三第二魂环亮起，第三魂环飘出在身前放大，隐隐间可以在魂环中看见一只赤红色的火凤在一个火山口中飞出。

    在火凤冲出的一个刹那，唐凌的手腕一个抖动，以一种巧妙的方式甩出了一团青色火球，火球悄无声息的跟在火凤身后，丝毫不起眼。

    聚能光束和火凤轰击在一起，几乎是同时湮灭，跟在火凤身后的青色火球也被湮灭时产生的波动悄然间消散成火星掉落在地。

    帝炎手一抬，火光乍现，一柄金色重剑被帝炎握在了手中，脚下微微用力，身体爆射而出的同时沙石飞溅土地顿时均裂。

    唐凌手握六色重剑，身体拖拽着重剑冲出，地面被拖出一道长长的剑痕。

    在两人的重剑即将碰撞在一起时，唐凌瞳孔猛的一缩，青芒一闪而逝。

    一根根碗口粗细的青色荆棘破土而出，瞬间攀岩上了帝炎的身体，牢牢将帝炎身体的每一个活动关节都束缚住。

    帝炎眼中愕然一闪而逝，身体有一刹那的停顿，浓郁的金色从毛孔中涌出形成一层金色光膜。身体猛的一震，荆棘瞬间破碎。

    砰！

    重剑终于得偿所愿的对碰在了一起，这一次，帝炎吃了亏。

    帝炎后退了半步，而唐凌却纹丝不动。

    乘胜追击谁都懂，唐凌挥舞着重剑朝着帝炎的脖子砸去。

