    姬内看悟空这副傻样，顿时气就不打一处来，狠狠的瞪了一眼在旁边跟太上老君有说有笑的老悟饭。

    和巴达克想的一样，她也认为这是老悟饭的教育问题，把她的卡卡罗特教得那么蠢。

    姬内伸出手去扯住悟空的领带，道：“傻孩子，婚礼可还没结束，婚礼最重要的一步就是和你的新娘子生小宝宝。”

    “生小宝宝？！”悟空迷茫的眼睛看着姬内。

    见他这副表情，姬内就明白这家伙在性知识方面完全就是一片空白。

    “别管那么多了，现在、立刻、马上去陪琪琪洞房。”姬内蛮横的拉着悟空离开胡闹的人群。

    “哦！哦！哦！”克林、雅木茶他们开始起哄，眼睛中满是调笑。

    远处的阿布鲁静静的看着，悟空真是单纯，连这种人生大事都要让姬内推着他去。

    “喵～”拉姿丽喵叫一声，小爪子抓了抓阿布鲁的左臂皮肤。

    阿布鲁低头看着她，白色胡须上沾满了香油，活脱脱的就像一只小馋猫。

    “再烤一串！”

    阿布鲁笑了笑，捏了捏她的猫脑袋，顺便清理她胡须上的油渍。

    “没问题！”

    阿布鲁右手张开，一股引力波动把生牛肉从盆中取出来，一根铁签串上。

    与此同时，阿布鲁右手发出热气，在深红色的血肉上抹了抹，放上调料。

    不到片刻一串香喷喷的烤肉就烤好了。

    “喵…喵…喵…我要！我要！”

    拉姿丽尾巴翘起，绕着阿布鲁的两腿蹿来蹿去，声音中满是雀跃。

    阿布鲁把烤肉向下丢去，拉姿丽张嘴准备接住，不料一个紫色的虚影从她的头上擦过，一瞬间就把拉姿丽的烤肉给抢去了。

    “小偷，快还我的肉！”拉姿丽猫毛炸起，炸毛的样子就像一只小老虎。

    “嗷～”

    快速龙舌头一卷，没三两下功夫就把熟肉给吞入肚中。

    “啊啊啊……可恶！可恶！”拉姿丽身影一跃，想要教训这头抢她食物的坏龙。

    猫的反应神经很快，拉姿丽扑到空气中只留下金色残影，但她只抓到一片寂寞。

    就算拉姿丽的速度再快，也终究只是凡人的界限，对比上千战斗力的快速龙，她的扑咬就像被慢放了一样。

    “喵——”拉姿丽气急，立马蹿到阿布鲁的身边，抓着他的裤管道：“阿布鲁，快帮我抓住它！”

    阿布鲁手掌一伸，一股引力覆盖了快速龙，直接把它从远处扯到阿布鲁的胸旁。

    令拉姿丽失望的是阿布鲁并没有教训快速龙，而是像抱宠物一样抱起它的两肋。

    “小龙，好久不见了！”

    “嗷～”

    快速龙伸出长舌头舔着阿布鲁的脸蛋，那股熟悉的气息不会错，就是曾经给它好吃的捷德拉。

    阿布鲁被它的舌头舔的痒痒，禁不住把它的身体向前挪了挪。

    “阿布鲁！阿布鲁！快放它下来，我要教训它！”

    拉姿丽就像遇到了老鼠一样，动作变得气势汹汹。

    阿布鲁把快速龙放了下去，又把向快速龙攻击的拉姿丽搂在手心，撸着她后颈的金毛道：“我再给你烤一串得了！”

    拉姿丽望了一眼向她吐舌头的顽皮快速龙，拉姿丽猫獠牙露出，回应一个凶狠的表情。

    听到阿布鲁的话，拉姿丽嘴角一翘，傲娇道：“一串不行，我要5串、10串！”

    “好好好，你要多少串都行！”阿布鲁对着小猫咪宠溺道。

    手指头伸开，盘中的生肉全都悬起，掌中一股热气发出，肉油烘烤的滋滋声噼啪作响。

    一道穿着白袍的身影出现在阿布鲁的身旁，尊敬的声音发出：“捷德拉老师！”

    阿布鲁抬起头，比克挺立在他的前方，就像是等待严师考较的乖学生。

    “不错，坐吧！”

    比克规规矩矩的盘坐在旁，捷德拉是他的恩师，教会了他所有的东西，他对这位老师很敬重。

    阿布鲁熟练的在烤肉上涂上香料，递给了迫不及待的拉姿丽和快速龙，随即又给了比克一串。

    比克接过。

    那美克星人能够自我光合，补充能量，他们虽然不需要摄取食物的营养，但对于美食也并不是特别排斥。

    阿布鲁看了一眼比克，战斗力有45万，与原著相比，凭空压缩了好几年的修行时间。

    说实话，他让捷德拉教导比克完全是一个意外。

    龙珠剧情已经被阿布鲁影响得面目全非，他也不希望原著中这位坚毅的战士泯然众人。

    事实证明，比克是一位非常有才能的战士。

    捷德拉走的时候，比克才有不到10万的战斗力，短短几年就提升到了40来万，足以证明他的超强天赋以及韧性。

    心思如电转，阿布鲁缓缓开口对着他道：“一个月后去我的星球，我会给你找一个老师！”

    比克抬头，惊讶的望着阿布鲁：“老师？！”

    阿布鲁点点头：“是你的族人，也是你的前辈。”

    “我的前辈？！还是族人！”比克微微沉思，他是在地球长大的那美克星人。

    关于来历，比克其实知道的很少，他也明白自己与地球人并不同，无论是生活、性格还是身体结构。

    “到时候你就知道了！”阿布鲁也不多说，他站起身，把小肚子吃得饱饱的拉姿丽提起。

    他可没忘记帮这姐弟俩解决身体上的问题。

    残月高悬，蝉鸣作响。

    婚宴上留下的人群渐渐稀少，唯独远处的热闹引人注意。

    老界王神老脸喝得皱红，色眯眯的眼光瞅着热夜穿着稀少的妙龄少女，不时发出猥琐的笑容。

    物以类聚，他的旁边是满肚子色水的龟仙人。

    两个老家伙时不时的靠近那些穿着靓丽的女孩子，揩揩油。

    “老祖宗！”

    界王神辛嘴角抽搐，他原本以为15代之前的界王神德高望重，品行高雅。

    但这副人间痴汉的样子实在是让人目瞪口呆，传说中伟大的界王神好色。

    这或许就是他被封印的原因吧！界王神辛心中暗暗揣测。

    “哼！”在餐桌上喝着果汁的莱拉闷哼一声：“老家伙果然是人老心不老，这么大的年纪了还色心不死，还真是男人至死是少年。”

    “莱拉，少说一点！”

    界王神辛左右看了看，老界王神就算再怎么好色都是他们的祖宗，他们这些做后辈的没有资格指教长辈。

    莱拉继续喝着果汁不说话，既没有赞同界王神辛的话也没有反驳，她纯属于看不惯老不正经的老祖宗。

    眼睛瞥到一个棕绿色的尾巴影子，莱拉转头看着来人：“阿布鲁！”

    “莱拉，瑟曦……”阿布鲁齐齐向他们问候。

    “怎么了？”瑟曦见阿布鲁这副表情，就明白对方有事找她。

