 直到苏洛这一代人崛起，彻底打破封锁，逆势崛起，屠戮五荒土著，攻城掠地，虎踞外域，挖掘灵晶矿等物！后来苏洛开创新武者时代，整合校盟三百余家名校，集中资源催生一批批天才武者！遥想五年前，尊者高高在上，宛如守护神那般，结果当年那些尊者视军部武者为草芥，说背叛就背叛，惹怒了苏洛，连杀两位尊者！那两位分别就是拓尊和校尊，彻底扫除武者对武尊的敬畏。

而今到了今日，苏洛当初杀了两位尊者，却缔造了千尊诞生的盛世，用不了两年这千位尊者势必成为地尊乃至玄尊，或者是天尊！而且千位尊者远非极限，日后三年内怕是能诞生万尊！这就是苏洛开创的新武者时代，人人如龙，让我大汉重回世界之巅，重回世界之巅！至尊窟千年前那一战，让我大汉顶尖强者全部陨落，明殇和吴命以及王百户等先辈，以死换取两地十大帝国所有强者殒命！若不拉这些人一起共赴黄泉，五荒若有皇者，或者十大帝国若有皇者，对我大汉便是亡族之祸！苏洛闭着眼，意识到至尊窟的严峻情况，岚青芸先前说的没错，她们苦撑千年，寻找上一代人人苦苦全年无踪影。

如今苏洛取而代之，成为我大汉的新人皇。

毫无疑问，以苏洛的性格，势必重铸大汉昔日雄威，让海内八荒知道，明犯我强汉者，杀无赦！在第二天，早上的天亮如白昼。

诡异的黑暗，如退潮那般，迅速消失不见，似乎一点痕迹也看不到。

罗峰将洞口开启，轻声道：“这就是为何择山而居的原因，在外面建造宫殿，根本无法抵御黑暗力量侵蚀，唯有至尊窟的山可以，在黑暗中孕育，先天能抵御黑暗力量！”

“我们的山呢？”

王凤麟可不想寄人篱下。

岚青芸樱唇轻动：“在至尊窟，至尊以下武者没资格受封山峰！”

王凤麟翻了个白眼，不过也不难理解，至尊窟人员众多，要是人人都要一座山，恐怕山早就被瓜分干净了！众人刚刚出洞口，就发现门口摆放着一头石棺，厚重无比，最起码得有万斤，宽宽厚厚的。

王铁憨顿时脸绿怪叫道：“哪个缺德玩意，在我家门口放棺材？”

大早上出门见棺，让王凤麟恶心到了！可是棺材板被打开，里面猛然坐起一个青年，两鬓留着白发，引得辰长生惊愕道：“关老哥，是你！”

“憋死我了，咦，长生你咋在这！”

棺材中的青年爬出来，慵懒伸着腰，让王凤麟眼神怪异，这活人躺棺材里面，闹呢！罗峰略显无奈道：“老关，你咋来了！”

“昨天蹲在至尊院门口一天，原本想趁着天黑赶来，结果没想到晚了一步，到来后正好遇见你关门！”

关财懒散道。

岚青芸又气又乐：“你去至尊院门口蹲什么啊！”

“我这不是听说新人皇到了，还有一群我们大汉子弟到来，我去警告一下五荒妖族和土著，以及十大帝国的人！”

关财的意思很明显，就是蹲在门口，堵着至尊群那群年轻人，警告各家背后的人，只要王凤麟他们出意外，他保准来至尊院找麻烦！所以规矩还是很重要的！一旦有老辈强者，无视规矩对年轻一代出手，毫无疑问，随即而来的报复也是关财这些强者，攻击他们各自羽翼下的后代！罗峰苦笑：“你这是何必呢！”

“小意思呢，新人皇是谁啊？”

关财看向王凤麟他们。

岚青芸指向苏洛，轻笑：“就是他，我师侄！”

“大汉子弟，关财，参见新人皇！”

关财纵然为顶尖至尊，此刻单膝下跪，抱拳凝声大喝！苏洛闪身不肯受礼，皱眉道：“我大汉族人，可没这等规矩！”

“以后就不跪了，第一次见人皇，于情于理都该参见，人皇一脉受得起！”

棺材大剌剌说着。

可是天空上，御空而来一名华贵夫人，保养如极好，可是莫名给人一种年纪很大的沧桑感。

罗峰等人皆是拱手：“花夫人！”

“花家族长，参见新人皇！”

华贵妇人微微欠身，此刻行礼。

苏洛依旧不肯受礼，皱眉道：“我们大汉族人，在这里有多少？”

“大概万人左右吧！”

罗峰说出一个数字。

其实这个数字并不多，在至尊窟经过千年光阴，仅仅发展到万人，这明显不对劲！千年前混战，人员伤亡极重，可过了千年，人数也不该这么点！岚青芸轻声道：“处处受到针对束缚，加上黑暗危机，每年都有人陨落，能有万人已经不易！”

“其他各家有多少，不说其他，就说十大帝国的人有多少？”

苏洛自幼心智如妖，当场就问。

罗峰苦笑，岚青芸默默无声。

关财大剌剌道：“人皇问话，你们不敢说，我来说，他们人口早已过百万！”

轰！苏洛气势瞬间爆发，上百倍的差距啊！千年来，若是没有处处打压暗害，人数何至于只有万人！在千年前，我大汉是至尊窟最强盛的一脉，这里更是始皇说开辟出来的，结果换来了，所有人的欺压！这让傲骨铮铮的苏洛，怎么可能咽下这口气！花夫人轻声道：“新人皇刚到至尊窟，不了解这边状况，去我花家居住吧！”

“不用，这里就挺好！”

苏洛可没寄人篱下的打算，这里虽然简陋，但有容身之地就行，他和五虎都没多大讲究！而且该是他们大汉的东西，而今全部都要讨回来！可是花夫人苦笑：“族内有些事情，需要苏人皇过去！”

“去吧！”

岚青芸也是欲言又止。

苏洛眉头微皱，与他们同行，前往三十里外的一座巨型黑色山峰，比罗峰那一座大上三五倍！而且里面生活的人也很多，这是花家的地盘，可是却接纳许多其他人。

至于其他人所居住的山峰，落于谁手，不用多言，必然是五荒强者占据！ 