
    “怎么，到了我们教廷，你还想逃跑吗？”

    当苏静逸跑到教廷的门口，已经看到外面的阳光的时候，几个身影，缓缓地走出。

    说话的，是一个模样还算是俊朗的金发青年。

    “你们是什么人？”苏静逸俏脸闪过一丝惊恐。

    “我们？我们自然是教廷的弟子，至于我，是亚当斯的亲传弟子，你可以叫我，沃克！”俊朗的金发青年笑道。

    他的身后，一共六名弟子，通通发出了一丝冷笑。

    显然，他们早就做好准备了。

    亚当斯的弟子，苏静逸的脸色变了。

    “说实话，你这么漂亮的华夏女孩子，我还是第一次见到，正好，将你送给那些难民之前，我先好好享受一番，再让我的兄弟们，慢慢品尝。”沃克眼中露出淫光，舔了舔嘴唇。

    “哈哈，华夏女人的味道，我还是第一次尝到呢。”

    “哈哈，我们会让你满足的！”

    几人，顿时发出了淫笑的声音，眼中都冒出的兴奋的光芒。

    苏静逸杏目露出了怒火，不过并没有让这几人恐惧吗，反而更加感兴趣了。

    “抓住她！”

    沃克没有啰嗦，直接吩咐道，顿时，几个人同时朝着苏静逸出手，朝着她抓来。

    不过苏静逸也不是一个柔弱女子，虽然她才十六岁，但是本身天赋惊人，又有叶欢的丹药帮助，已经是高级战将了。

    实力不弱。

    长剑出鞘，苏静逸立刻朝着几人杀去，如果不是快速地打败这几个人的话，她肯定会被抓回去。

    至于后面的下场，苏静逸不敢相信。

    “唰唰！”

    苏静逸的剑法轻快，内力也十分浑厚，顿时让沃克等人脸色一变，他们也没有想到，这个小女孩的实力竟然如此厉害。

    “哼，不必留手了，全力出手，只要不把他打死就行了！”

    沃克也怒了，全力出手，顿时内力滚滚，七人同时用尽全力，让苏静逸压力大增，一股香汗顿时瞬间洁白的脸颊流下。

    一定要离开！

    苏静逸无法接受被留下来的下场，银牙一咬，冷冽的出手，“唰”的一剑斩在沃克的手臂上，顿时鲜血喷涌了出来。

    “臭婊子，你找死！”

    沃克怒了，狂暴地出手，其他人压阵，限制住了苏静逸，他顿时一掌打在了苏静逸的腹部，内力喷薄。

    “噗”

    苏静逸重重地摔倒在地上，一口鲜血喷出，小脸惨白，眼中顿时露出了一丝绝望。

    她已经没有逃出去的希望了。

    想到之前那个亚当斯长老说过的后果，她就不寒而栗，她宁愿自杀。

    “嘿嘿，这都是你自找的，臭婊子，这下，我看谁还能救你！”沃克面露凶光，身后的几个弟子，也顿时发出了淫笑。

    “咻！”

    一道红芒闪过，快如闪电，众人根本没有看清楚。

    呃

    众人愣住了，沃克脸上的表情凝固，低下了头，只见自己的胸口处，有一个大大的血洞，鲜血喷涌了出来。

    咚！

    在沃克惊骇地表情之中，他的身躯，重重地倒在了地上。

    “谁，是谁！？”

    一群弟子惊恐地叫了出来。

    “教廷，呵呵，真的是不知悔改”

    这时，一个声音，缓缓地从空中传来，众人纷纷抬头。

    只见一个黑色的身影，凌空而来，衣袍猎猎，他黑发黑眸，面目清秀，却是无比的冷冽，有着寒光闪烁着。

    叶欢！

    苏静逸的心头一震，俏脸上顿时露出了惊喜的表情，她简直不敢相信，叶欢居然会在这个时候出现。

    他不是死了吗？

    在苏静逸有些绝望的时候，这个男人的突然出现，让她的心神，的确遭受了很大的冲击。

    “叶杀神，是叶杀神，怎么可能！”

    “他还活着，亚当斯长老不是说过吗？他已经死了！”

    “天呐，这个魔头回来了，我们教廷，完了，就要完了！”

    这些弟子被吓傻了，两股颤颤，几乎绝望，看着空中那个黑色身影，犹如看到魔神一般。

    太恐怖了！

    “咻咻咻！！”

    叶欢一挥手，顿时无数道暗劲打出，犹如刀锋一般，直接穿透了这些人的身体，鲜血喷射而出，直接直挺挺地倒在了地上。

    眼中，还保留着惊恐。

    “叶欢，你还活着，太好了！”

    当叶欢落下来的时候，苏静逸顿时露出了惊喜的表情。

    “你不是想要报仇吗？我死了，你应该高兴才是。”叶欢淡淡地说道。

    苏静逸的面色一窒。

    “我并没有想要杀你，我只是，想要让你去我师父的坟前道歉而已……虽然这些事情错在我师父，可你也太残忍了，就这么把他杀了，我……”

    苏静逸小声地说道，叶欢救了自己，让她觉得有些不好意思。

    她忽然抬起头，发现叶欢已经不在自己面前了，一回头，叶欢已经朝着教廷深处走去了。

    “走吧，教廷，还是没有尝到惩罚啊！”

    ……

    “噗”

    多伦以一敌多，终究是不敌，再一次被打飞，尽管是先天强者的防御，也是承受不住，大口的鲜血喷涌而出。

    他已经承受了七、八掌，五脏六腑都受到了巨大的冲击，再这样打下去，他必死无疑。

    可是，以他现在的状态，连逃跑的机会都没有了。

    “亚当斯长老，算了吧，多伦长老已经身受重伤了，他也没有犯什么错，何必如此咄咄逼人！”

    “是啊，多伦长老，终究是为了我们教廷好！”

    几个长老看不下去了，出声劝道。

    亚当斯目光扫了过去，浑浊的老眼之中，有着一丝杀机，冰寒刺骨。

    众人顿时心头一寒，明白了过来，多伦所说的都是真的，亚当斯为了教廷的主导权，对他已经起了必杀之心。

    谁也无法阻拦！

    “去死吧！”

    亚当斯众人一跃，带着狂暴的内力，再次杀向了多伦，都是的气海翻涌，巨大的压力从天而降，此刻的多伦，身受重伤，已经没有能力抵挡这一掌了。

    几乎绝望。

    “咚！”顿时，一股冷冽的气势，犹如大门之外，排山倒海一般的涌来。
