    “哇，真来了！”凌珑惊叹道。“果然是个没脑子的家伙！”

    三军列阵，大家都没动，自然不是惧她这个空头圣女，而是忌惮她身后的顾容天。

    就连那个叫喊得最凶最大声的骁骑大将军乌成新也没行动，邹世琨却是第一个拎刀打马上阵了。

    邹世源有子如此，估计不愁家道中落后继无人了！

    邹世琨被凌珑激得脑门冲血两眼冒火，哪里还顾得上权衡得失，拎刀打马过来直砍马背上的凌珑。

    凌珑端坐不动连眼睛都没眨动，她知道料理这种不成气候的小角色根本不用她动手的，大国师应该早有安排。

    果然千均一发之际，从斜里突飞出一道人影，寒芒一闪，“铮”挡住了邹世琨砍向凌珑的长刀。

    不待邹世琨反应过来，他就被一脚踢飞出去。

    这真是件十分丢人的事情。

    堂堂中侍郎，好歹是从五品的武将，两招就被当众放倒，实在太怂了！

    来人正是顾容天的贴身侍卫之一风无影！

    风无影原是江湖神盗笑笑生的传人，轻功独步天下，后来不知被顾容天用何法笼络，收在麾下。

    风无影不止轻功盖世，无影腿也名满江湖。但邹世琨竟然禁不住他的一踢，也着实令人惊讶。

    凌珑哪里肯放过这个机会，打了个呼哨，笑侃道：“中侍郎酒色过度掏空了身子，这外强中干的推推就倒，还怎么替邹家传宗接代啊！哎呀，不孝有三无后为大，进宫之后本圣女得进谏陛下提醒上将军该招赘个上门女婿了，以防邹家绝后！”

    邹世琨被踢飞出去，重重摔倒在地，胸口气血翻涌，又听到凌珑如此尖刻堵心的话，涉及到男人最看重的行不行问题，顿时羞怒交迸，一口鲜血喷了出来。

    现场一片哗然，雷震也勃然变色。

    凌珑却唯恐不够热闹，她对着风无影竖起了大拇指，大加盛赞：“风大侠不愧无影腿的美名，果然出腿如风快比闪电，一切牛鬼蛇神瞬间全部秒变渣渣！厉害厉害！佩服佩服！”

    这下子，邹世琨不但成了被秒的渣渣，而且还顺便被划入了牛鬼蛇神之列。他已经吐血，再听到凌珑的冷嘲热讽，顿时怒急攻心，两眼翻白昏厥了过去。

    目睹邹世琨的惨状，凌珑摊了摊掌心，摇摇头，自言自语：“本圣女真不是记仇！虽说一向不怎么待见中侍郎，但也没想到他被虐得这么惨啊！哎呀，老天有眼，不错待一个好人，也绝不放过一个坏人！”

    于是，已经躺在地上的邹世琨再被踩上一脚，顺便又被划入坏人行列。

    风无影的眼角微微抽搐，不由觑目看向凌珑身后的顾容天。结果，他看到自家主子的嘴角似乎也在微微抽搐。

    “放肆！”雷震大怒，斥道：“敢对中侍郎动手，风无影，你这是犯上！”

    风无影面不改色，朗声回道：“中侍郎意图不轨，拔刀刺杀圣女和大国师，属下必当忠心护主！”说到这里顿了顿，接着质问道：“况且，中侍郎又算哪门子的主上？”

    雷震被怼得哑口无言，一张老脸更加难看了。

    雷思思再也忍不住，对乌成新喝道：“骁骑大将军，你准备的人呢！该让他们开开眼，见识下什么叫真正的高手！”

    乌成新忙对雷思思绽露一丝讨好的微笑，道：“回禀郡主，末将早已准备好了！这就让霹雳神刀大显神威，好好教训这些轻狂之徒，为郡主出气！”说罢，他就拍了两下手掌。

    一骑勇士飞奔出来，那骑士威武雄壮，背着一百多斤重的偃月刀，威风凛凛杀气腾腾，乍一看还以为是关二爷重生。

    “霹雳神刀洪桑前来讨教！”洪桑报上名号，手里的偃月刀如同长虹般飞劈而至。那声势有如雷霆，裹挟着寒风呼啸似有千均之力，就算眼前是座小山也能劈为两半。

    凌珑微微张睫，看得出来这洪桑不同于邹世琨那个花架子，应该确有几分真本事的。

    风无影轻功盖世但内力明显不敌此人，他的无影腿也敌不过对方的偃月刀。若要硬拼，恐怕不敌。

    “哎，你还有大招吗？”凌珑戳了戳身后沉默的男子，提醒道：“赶紧放出来吧！”

