    吴贵妃显然是比较缺乏理智的。

    这种女人，只能暂时给安抚住，否则必生乱子。

    要是皇后也有三分她的……

    想到这里，贾宝玉摇摇头，他知道，皇后的做法是对的。

    那件事干系太大，能够深埋在地底之下，是对所有人来说最好的选择。

    只是，心中多少有些不甘而已。

    他在其他女孩子面前都是绝对的主导地位，唯独面对皇后，似乎对方才是完全的主导者。

    他不认为是皇后年纪比他大的问题，两世加起来，他和皇后的年纪，应该是相当的。

    那么，便只有可能是对方的身份了。

    看来，来到这个世界三四年，自己多少还是被这个时代的规则给熏染了。皇后这个身份，好像确实有那么些圣神高贵的意思在里头……

    抛开这些无谓的想法，贾宝玉照例回到军中当值，待到下午方回府。

    去荣庆堂陪着贾母说了两句话，然后贾宝玉又告辞往东边王夫人院子里走。

    迎面碰上王熙凤，她带着几个丫鬟婆子从王夫人院里出来。

    “哟，我说你今儿可是又做了什么好事？白白的，皇后娘娘专程赏了那么多好东西下来，啧啧啧……”

    王熙凤迎上贾宝玉说道。

    皇后的赏赐刚被宫人送下来，自然是王熙凤接了。她可是最好这些东西的，更别说是皇后赐的东西，那可是可遇而不可求啊……

    对整个京城的家族来说，能得皇后赏赐，都是无上的荣耀。

    贾宝玉闻弦歌而知雅意，笑道：“你要是有看的中意的，只管拿去，剩下来的再给我送过来就行了。”

    “此话当真？”

    王熙凤可是不会什么虚假客套的，特别是贾宝玉的东西，她拿着特顺手。

    见贾宝玉点头，笑容如春风一般，她心下高兴，也露出了笑容，道：

    “那我就不和你客气了……不过东西我都已经送到太太屋里，太太也已经吩咐人全部送到你院里去，我是不好意思再过去拿的，你得等会派人给我送过来。”

    “没问题。”

    贾宝玉笑道。王熙凤这样直来直往的说话方式，其实有时候相处还是挺顺心的。

    看她样子像是不忙，贾宝玉邀她一道进院里。

    王熙凤却戏谑的看着他，笑道：“你是嫌我在这府里过的太舒坦，故意提溜我到太太跟前碍眼么？”

    王熙凤是有城府的。自从拿定主意放下那件事之后，她就像没事人一样，家中该回王夫人的话和事，她都按规矩回了。

    反正那件事王夫人后来是主动给她示过好的，也算是给她敷了一点点面子。

    就全且当王夫人那几件衣裳是给她赔礼道歉吧，不然还能怎么样？

    纵然她能够面对了，但她却知道，王夫人心里肯定是有疙瘩，不愿意看见她的。所以她这段日子除了必要之事，很少到王夫人跟前现眼。

    对于人情世故，她太透彻了。

    贾宝玉方才也是随口一说，近来府中风平浪静，他都差不多忘了那件事。

    此时想来，确实不宜带王熙凤多往王夫人院里走。

    她们之间的伤痕，还是让时间来慢慢弥补的好。

    为缓解尴尬，贾宝玉转移话题：“小红丫头你用起来可还顺手？”

    那日小红被打之事，虽然小红没犯错，但是鉴于她已经引起怡红院内一众大丫鬟们的戒心，贾宝玉过后还是给她另外安排了出路。

    她是个早慧且口齿伶俐的丫鬟，放到王熙凤身边，倒也物尽其用，省得在怡红院被天天被人猜忌。

    正好他看王熙凤身边除了平儿也确实缺乏可靠的人用，如此也算是两全其美之事。

    他说这个本来是为了缓解气氛的，但是王熙凤听了，眼中的戏谑却更盛。

    她瞅了贾宝玉好几眼，忽凑近些，压低声音道：“我才不信你这么好心，巴巴儿的给我送好人过来，肯定是那小妮子有几分姿色，你院里那些宝贝儿丫鬟们容不下她，所以你就把她塞给我了，让我替你先看着？老实交代，是不是已经上手了？”

    贾宝玉微微低头，觑视了她一眼，又看了看寂静的院落，哼一声，饶过她走了。

    “咯咯咯……”

    身后传来的是王熙凤得意的笑声，似乎还有那么一丝说不清道不明的意味。

    ……

    怡红院，正房旁边小院落的一间屋里，香菱走进姐姐的房间，看见秦氏在发呆，便问：“你怎么了？”

    秦氏回头看了她一眼，见她懵懂的脸上满满的关心，心中暖了一下。

    瞒天过海、移花接木之后，虽然抛弃了之前的所有，但是，到底有了一个意外的收获。

    香菱这个蠢蠢的丫头，是真心把她认为是她的亲姐姐的。

    伸出素手摸了摸她的小手，秦氏犹豫了一下，摇摇头，没有言语。

    “姐姐，你有什么烦心事都说出来，我和母亲都会帮你想办法的，至不济，我们可以去找二爷呀，他本事可大了，什么事都能解决。”

    香菱自然很喜欢秦氏。以前的她只有二爷一个人可以依靠，现在好了，一下子多了两个，她每天都是好心情呢。

    秦氏还是摇摇头。和他说了有什么用，终究只是令他为难罢了。

    香菱便瞅着她，忽然拿起她面前梳妆台上的纸包，“这是什么呀？”

    话没说尽，已经拆来看了。

    “别~”秦氏连阻止都没来的及。

    香菱背着身，把纸包里的药材看了看，又闻了闻，忽然睁大眼睛道：“这里面是红花、麝香，姐姐，你，难道你……”

    香菱嘴巴张的大大的，小脸上布满震惊。

    大家族主子近身的丫鬟，经常会负责煎药熬药，所以对于初略的药理，大多都是知道的。

    避胎药，对于深宅大院里来说，就是一个最不可避免的话题。

    所以，哪怕是香菱，也能知道麝香和红花的一般功效。

    再想想姐姐近日来的表现，她自然能够猜到些什么。

    秦氏面色绯红，不过见已经被妹妹揭穿，倒也不再隐瞒，羞臊的点点头，道：“也是两日前才发现端倪，我猜测可能是真的来了……还没有人知道，你不许对别人讲。”

    天啊，太不可思议了。

    香菱下意识的摸了摸自己的肚子，自己也被二爷宠幸过呢，怎么没有呢……

    只是这么一想，香菱自己就成了大红脸，然后连连甩脑袋！

    不行不行，她们不可以先有二爷的子嗣的。

    两年前，她刚刚荣任暖床丫鬟之后，袭人曾今暗中提示过她，大意就是二爷要是那个她了，记得一定要吃避子汤，否则，她会有大麻烦的……

    开始她不懂，直到后来贾母屋里的老管教嬷嬷也私下找她，言辞严厉的教训她一番，她才慢慢懂得其中的道理。

    但是因为之后的时间里，贾宝玉都没有真正动她的身子，她就慢慢忘了这一点了。

    甚至一度以为，女孩子要怀有身孕，是很难的耶。

    直到现在，她才发现她可能错了。

    姐姐才来多久啊？

    想到这里，哪怕香菱对秦氏很亲近，还是觉得羞耻不已。

    姐姐就是那些人口里的狐狸精转世吧，才来几个月，不但勾搭上了二爷，还有了二爷的种……

    太强了。

    “姐姐，你真要把它打掉么，要不，我们告诉二爷吧，他肯定会很高兴的。”

    香菱从来都不傻，她只是看起来娇憨，不愿意和谁争执，其实心中很多事都看得明白的。

    她知道秦氏为什么发愁。

    “别，别，不能去。”

    秦氏拉住香菱的手，面色恳求：“好妹妹，千万别告诉他，我……你在这府里待了这么多年了，还不明白么，我们这样的丫鬟，是不能在主母之前有孩子的，否则，怕是有祸事发生。”

    秦氏眼神有些悲戚之色。

    以前在宁国府，她是盼着有个子嗣，现在真的来了，她却彷徨了。

    一番挣扎，终究理智战胜了情感，她抱着面露担忧之色的香菱，缓缓道：“好妹妹，好了，姐姐之前只是舍不得，现在姐姐想通了，你回去吧，不用担心姐姐，姐姐会自己处理好的。”

    说完，撑起香菱的双肩，又抹了抹她白嫩的脸颊，笑了笑，让她先回去。

    香菱嘴巴动了动，想说什么，终究没说。

    姐姐是外头来的，连她自己都这么觉得，那么肯定是一点没错了——她们丫鬟没资格为二爷生长子。

    一步三回头的出了秦氏的屋，她将房门给秦氏掩上，然后回到自己屋里坐着发了一会儿呆。

    等到天色将暗，预估贾宝玉该回来了，她才慢慢往正屋里来。

    贾宝玉果然已经回来了，正在吩咐晴雯等人将太太刚刚送过来的各色补品往大奶奶、二奶奶还有林姑娘、三姑娘她们屋里送。

    对此香菱没什么反应，这些东西虽然珍贵，但是对她们二爷来说，也就那么回事。

    她没怎么参与。

    晴雯等也知道她的性子，加上是贾宝玉的贴身宝贝，谁也不愿意得罪她，既然她不想帮忙，就由着她去。

    倒是自己好好表现，以趁机讨些好处才是真。

    好一会儿之后，东西分派玩，袭人晴雯等大多往各处送东西去，贾宝玉也伸了伸腰进了里屋。

    香菱连忙跟上去，服侍贾宝玉更衣。

    给贾宝玉换了一身舒适的衣裳，等贾宝玉坐在炕上之后，她从旁边端来水盆，然后双膝合并，乖巧的跪在贾宝玉的面前，将贾宝玉的靴、袜脱下来，服侍贾宝玉洗脚。

    因为心中藏着事，洗着洗着不免有些走神。

    忽觉下巴一凉，低头一瞧，只见一轮廓方正，白皙修长的脚背浮现在面前。却是贾宝玉已经提起了脚来，此时正用大脚拇指勾起她的下巴，把她的脸抬起来。

    随即就听贾宝玉笑道：“说吧，小丫头有什么心事？”

    “没，没有……”

    香菱嘴里否认，脸却不曾挪开。

    二爷喜欢轻薄她，她也喜欢被二爷轻薄……

    “呵呵，你当你家二爷眼瞎么，从你进屋开始，脸上就写明白了，还敢撒谎？还不从实招来。”

    贾宝玉灿然一笑。

    香菱最怜人处自然就是这份乖巧了，因动了动脚拇指，在她光滑的下巴处挠了挠痒痒，而后故作威严道：“再不说实话，我就要执行家法了。”

    香菱唬了一跳，再也顾不得蜷缩在二爷的调戏之下，赶忙抽身而出，弱弱道：“我招，我招……”

    招了半天，还是没说。

    贾宝玉再次一笑，“小香菱，你这是在消遣你家二爷不是？”

    “不是不是，二爷，我……”香菱才不敢担这个罪名，连忙否认，面上左右为难的样子十分明显。

    她自然没忘记姐姐的嘱托。

    但是，这个是二爷呀！

    二爷是天底下最好的人，是她人生的所有信仰，她觉得，这种大事，还是要告诉二爷才是对的。

    又思索了半日，抬头间，才看见贾宝玉一直保持着之前的笑容，就这么看她，等着她从实招来。

    她显得窘迫的脸上再次一红，跪步到炕边，来到贾宝玉的跟前，低声道：“二爷，我姐姐，好像有二爷的孩子了……”

    说这话，她还是有些忐忑的。虽然她觉得这么做事对的，毕竟她还是违背了姐姐的嘱咐。

    况且，二爷知道这件事会怎么做呢？

    她偷偷抬头瞄了瞄贾宝玉的神色……

    贾宝玉有些发愣。

    本来他早就看出香菱今日有些异常，但他觉得，小女生嘛，有些小心事小烦恼是正常的事，不必见怪。

    只是看一向心细的她洗个脚都要走神，这才起了一探究竟的心思。

    好家伙，不探不要紧，一探探出个这？

    香菱的声音虽然小的和蚊子一样，但是他耳聪目明，还是立马听清了！

    秦氏，中招了？

    心下一个恍惚，踩在盆边的脚重力失衡，伴随哐当一声，水盆被掀翻。那些还带着他脚上香味的甘泉立马在木质地板上四散滚开去。

    香菱吓了一跳，叫了一声。

    小丫鬟闻讯进来，看见这一幕都很疑惑。这是香菱姐姐犯错，让二爷不高兴，把盆都踢了？

    才听贾宝玉道：“你们找家伙来，把这里收拾一下。”

    “哦，好的二爷。”

    小丫鬟们这才知道是意外，一个赶忙过来把盆儿捡走，另一个则出去找干帕子去了。

    等她们走开，贾宝玉二话不说，将脚掌随便在裤腿上擦了擦，随即塞进干净松软的棉鞋之中，站起来，低头对香菱道：“你姐姐在哪？”

    “在，在屋里……”

    贾宝玉点点头，立马踏步出屋而去。

    