    林间。

    当宁拓迈步离开的时候，身后是七八具倒地的尸体。

    这一次，他加快了脚步赶路。

    这也让他冲出了那些赶来支援的监工们的包围圈，一路再没人阻拦。

    不过半天的时间内，倒是遇到了好几头异兽，一个个的实力，也是达到了龙象境，但还远远不是宁拓的对手。

    以宁拓如今的战力水准，普通命轮境皆可杀，更何况只是龙象境？

    傍晚时分！

    宁拓来到了一座悬崖之下。

    悬崖下是茂密的树林，林间荆棘藤蔓交错，隐蔽性很高。

    当宁拓来到崖壁前的时候，眼前出现了一座一人高的石洞，这石洞，正是那座王侯大墓的入口。

    宁拓走进石洞。

    石洞入口狭隘，但越往里面走，反而愈发宽阔。

    不多时，宁拓来到了石洞最深处，这里有一座厚重的石门，不知由什么材质打造而成，极为坚固。

    在赵玄英的未来画面中，就算那位背负阔刀的究体境老者出手，都没能破开这座厚重的石门。

    想打开石门，必须破解掉石门上的符纹密码。

    赵玄英当时身边带了好几位奇人异士，可也是花费了不少功夫，最终才是破解了符纹密码。

    此刻宁拓自然不需要花费功夫研究。

    他早就记下了，符纹密码的破解方式。

    宁拓将手按在石门上，转动上面凸出的一道道符纹。

    不多时，伴随着机括转动的声音，厚重的石门缓缓打开，里面漆黑一片。

    宁拓并没有点燃火石，也没有用宝珠之物照明。

    可是，他却仿佛回到自家一般，熟悉的行走在大墓中。

    通过赵玄英的未来画面，他的脑海里，早就有了整座大墓的详细地图，每一步如何走，他都是早就研究。

    一切胸有成竹。

    宁拓一路行走，很少触发机关陷阱。

    这些都是赵玄英用身边人的性命，为他摸索出了一条最安全的路线。

    这座王侯大墓很大，内部有许多的甬道、墓室等等。

    如果是其他人，很容易迷路，触发陷阱。

    当那些都不需要后，宁拓也就节省了大量的探索时间。

    在走进主墓室之前，宁拓特意去了趟，其他的几座墓室，里面也有不少的好东西，但他只拿了最贵重的。

    比如一柄地品的灵剑，地品的贴身软甲。

    软甲如同金箔打造而成，却又如丝绸般柔软，贴身穿戴十分舒适，难以想象，这东西拥有惊人的防御力。

    这种软甲，是真正的刀剑难伤。

    除此之外，就是一柄暗红色的长剑，剑身上有诸多的纹理，宛若蛟蛇的鳞片，剑名“血鳞”。

    这柄血鳞剑，品质达到了地品，完全超越了黑渊灵剑。

    宁拓屈指轻弹剑身，顿时就有清越的剑鸣声响起。

    “好剑！”

    他赞叹了一声，很快就将血鳞剑收了起来。

    除了血鳞剑和金箔软甲，宁拓还拿了不少能爆发强大威能的底牌类宝物。

    至于其余物品，宁拓一概没碰。

    事实上，他这一路上走来，都是避免留下痕迹，他不想让赵玄英走进大墓的时候，心生什么疑虑。

    走过了几条甬道后，宁拓终于来到了主墓室。

    他也见到了，那株生长在棺椁旁边的古树，矮小的古树上，正是如龙似蛇般的阳极龙蛇果。

    那座巨大的棺椁，宁拓则是看也不看。

    那玩意非常的危险。

    墓主人将最为珍贵的宝物，阳极龙蛇果留在棺椁外面，并且没有布置任何机关陷阱，就是想让后来人，拿了宝物就走。

    不要打开棺椁，惊扰到他的沉睡。

    但如果贪心作祟，那就会遭遇极大的凶险。

    宁拓摘下了阳极龙蛇果，入手十分的滚烫，仿佛捧着岩浆一般，并且有极为炽热的能量，开始渗透进体内。

    经脉、血肉忽然就有种被灼烧的痛感。

    宁拓打算离开前，又盯上了阳极古树，他朝着棺椁道：“只说不能打开棺椁，可没说不能带走阳极古树吧？”

    “这玩意留在这里，也会因为赵玄英触发机关而被摧毁，不如我拿走？”

    他用的是商量的口吻，但没等棺椁回话。

    嗯……还是不回话的好。

    宁拓取出血鳞剑，一道道剑影迅速落下，很快，就将阳极古树挖了出来。

    这株阳极古树非常的神奇。

    只要用至阳之物不停浇灌的话，很快就能生长出新的阳极龙蛇果。

    但如果它汲取不到至阳至刚之气，一辈子都不可能再开花结果。

    在宁拓的眼里，阳极古树的价值，还要超过了阳极龙蛇果，毕竟，有了这株古树，往后就能得到更多的阳极龙蛇果了。

    宁拓重新将土层处理好，抹去了一些痕迹。

    离开前，也不知是不是出现了幻觉，他总感觉那棺椁仿佛在盯着自己。

    不过宁拓也没有害怕。

    他这种战场上的杀神，尸山血海都不知见过了多少，这座古墓虽然阴森，但根本吓不到他。

    离开主墓室后，宁拓也没有走出大墓。

    而是找了一间非常隐秘的小房间，暂时就这么住了下来。

    他也没有在屋子的角落点一盏灯之类的。

    真要是有什么野鬼敢来，大不了一剑斩了便是，他连难缠的煞气都能解决掉，更别说是什么孤魂野鬼了。

    宁拓重新取出阳极龙蛇果。

    距离赵玄英前来大墓，还有七八天，刚好可以趁着这段时间，炼化阳极龙蛇果，尽可能的增长修为。

    阳极龙蛇果蕴含的药力十分恐怖。

    这是给究体境九重强者所准备的，用来打破凡人的桎梏，突破到先天领域的。

    以宁拓目前的修为，如果直接吞服炼化，恐怕会被那股恐怖的药力，直接撑的爆体而亡。

    所以他只是将阳极龙蛇果握在手中。

    然后运转造化未来经，一步步去汲取着阳极龙蛇果的药力。

    即便如此，宁拓还是感觉体内的经脉、血肉、骨骼，都被灼烧的非常厉害，剧痛让他浑身汗如雨下。

    可修为也在迅猛的增长着。

    甚至经脉、血肉、骨骼在灼烧的过程中，也变得更加坚固，且富有活力。

    这是肉身体魄在不停的变强。

    阳极龙蛇果不仅能提升修为，还能淬炼肉身体魄。

    “嗯？这是怎么回事？”

    一天后，宁拓惊异的发现，体表有一股赤红色的气息凝而不散。

