    4月25日，哥伦比亚北部，莱茵生命四号实验基地。

    夏风又做了一个梦，一个跨越历史，仿佛以神明的视角俯视万物起源到终结的梦。

    梦醒后，那些画面又变的残缺不全。

    .........

    缓缓睁开眼睛，夏风发现自己躺在一张单人床上，没有盖被子，床单洁白无暇，室内的温度非常适宜。

    从床上坐起，他的身体没有什么明显不适感，伸出手掌轻轻握了握，只是感觉比较无力，就像大病初愈的病人一样。

    环顾四周，这是一间不到30平米的房间，房间里的设施非常简洁，灰色的地板，白色的墙面，除了一张床外，就只有一副桌椅和一个衣柜。

    镶嵌在墙壁内的白光灯发出柔和的光，把房照亮的同时，就算直视也不会觉得刺眼。

    那条红色的围巾静静放在床头，夏风抬起手摸向自己的脖子，坚硬的触感马上传来，体表的源石结晶依然存在，除此之外，他还发现自己的脖子上正戴着一个柔软的圆环。

    这个圆环摸起来有点类似橡胶，触感细腻，就像人的皮肤一样，除此之外，夏风看不到它的外观。

    ..........

    夏风起身翻下床，他的身上穿着一身白色的类似睡衣的衣服，胸前还挂着一个小牌子，站在房间正中，他简单的活动了下身体，整个人并没有表现出惊慌和茫然。

    是的，他没有失忆，他把一切都记得很清楚。

    毫无疑问，赫默把他从乌萨斯带了回来。他现所在的设施是莱茵生命，并且，他的矿石病得到了初步抑制，并没有表现出恶化的趋势。

    说实话，他对现在的情况很满意，矿石病得到抑制，至少能得到生命的保障，有吃有喝又安全，那些复杂的问题有别人替他想。

    体内那两股莫名的力量他不懂，所以他并不担心自己变成莱茵生命的实验体这件事，相反，如果赫默她们想对自己进行研究，他还很愿意配合各种实验。

    或许在外界看来，莱茵生命很黑暗，可能在秘密进行着不人道的实验，但是比起他原来的世界，他更愿意接受莱茵生命。

    如果问为什么。

    那他的回答是。

    他相信赫默她们。

    三年之后，伊芙利特依然活着，赫默和塞雷娅甚至会帮助实验体逃走，她们不是冷血无情的科学狂人，而是有情有义的方舟骑士。

    他现在是一名感染者，没有莱茵生命的医疗援助，他无疑会很快死掉，如果他体内的特殊力量很珍贵，那莱茵生命在彻底搞清楚之前绝对不会允许他死掉，不论是什么实验，都不可能威胁到他的生命。

    这是他的判断。

    ...........

    “滴！”

    这时，房间的门突然向两边开启，夏风闻声向门口看去。

    一辆半人高的长方型金属小车从门外驶了进来，跟在小车后面的，还有一名身穿褐色制服的女性。

    这名女性用手轻轻扶着小车走到夏风的面，冲他礼貌的笑了笑。

    从年纪看，这名女性的年纪大约在30岁左右，笑容温和，举止端正，她的头顶带着一个类似护士一样的帽子，从服装上来看，她应该不是科研人员。

    很显然，夏风不认识这名女性，他有些无措的咧嘴傻笑了笑，朝她轻轻点头表示礼貌。

    看到夏风僵硬的表情，女性马上笑着说道。

    “哈，不用这么拘谨，我是4号实验基地的综合管理员，我的名字叫艾娜，从今天开始，你在基地中有什么问题都可以找我处理，当然，有关身体和实验方面的要找赫默博士。”

    综合管理员？这不是就是大内总管么。

    夏风肃然起敬，马上弯腰喊了一声。

    “娜姐好！”

    艾娜马上笑的眼睛都眯了起来。

    “哈哈，还挺有礼貌的，我看到你刚醒，怎么样，有什么需要帮忙的地方吗？”

    “还真有一件事。”

    “什么事。”

    “娜姐，能不能给我来双拖鞋。”

    ..........

    穿好拖鞋，艾娜从那辆金属小车里拿出一个小碗递到夏风手中。

    夏风捧着碗低头看了看，碗里盛满了淡黄色的粘稠物。

    “娜姐，这是？”

    “这是赫默博士交代让我特制的营养液，你今天的身体状况还有些特殊，所以只能吃这个，放心，从明天开始你就可以吃正常的食物了。”

    “哦。”

    夏风拿起勺子，毫无顾虑的开始吃了起来。

    这种东西的口感有点类似燕麦，不过没有丝毫甜味，香醇也严重不足，说不上好吃也说不上难吃。

    夏风坐在床上一边吃着浆糊一边向艾娜问道。

    “娜姐，昨天和我一起来的那个小女孩你应该见过吧，她现在在哪？”

    “那个小妹妹啊，她没事，就住你隔壁。”

    “那就好。”

    “不过我要纠正一下，不是昨天和你来的小女孩，准确的说是三天前。”

    夏风吃浆糊的动作一怔。

    “三天前？”

    “是的，今天已经是你来到莱茵生命4号实验基地的第四天了。”

    停了一会儿，夏风动起手指，继续吃起碗里的浆糊，只不过表情有些复杂。

    “伊芙利特呢？也在这个什么4号基地吗？”

    艾娜脸上的笑容消失了。

    “没错，她也在4号实验基地，现在还在没有恢复意识，仍然在隔离区。”

    “哦。”

    “不过，我有一件事要事先提醒你。”

    夏风疑惑的看向艾娜。

    “什么事。”

    “我不知道你是怎么知道伊芙利特这个名字的，但是在这里，她没有名字，只有019这个编号。”

    “019？”

    艾娜点了点头。

    “没错，哦对了，忘了告诉你，你现在的编号是020。”

    “噗！”

    夏风差点把浆糊喷出来。

    我靠，连我也有？

    他低头看了一下胸前的挂牌，果然上面标着NO.020-SP，并有一个莱茵生命那奇怪的符号标志。

    他现在仍然是一个没有身份证的人，但是，他却有了编号！

    夏风不知道编号后面的SP代表什么，但这种感觉，怎么好像动物园一样。

    ..........

    夏风两口把碗里的浆糊喝光，朝艾娜要求道。

    “我要见赫默。”

    “这个时间赫默博士在睡觉。”

    “啊？现在是几点？”

    “上午10点。”

    “............”

