    对于苏柔的保证，方浩并没有多感动，他还是持保留意见。

    当然，苏柔若是不骗他，自然最好。

    他道：“我在我们的婚房中抓到周媚了，那个藏在曾凌天身边的假教授，我在她的手机通讯录中找到你的两个号码，你经常和她联系。”

    “老公……”“哦，在找借口欺瞒我？”

    “不是，老公，我并不知道她是假的身份，也不知道她叫周媚，我只是将她当作曾凌天找的私人医生，觉得她好像对我很了解，对我很好。

    她愿意和我交流示好，我就和她保持联系了。

    此前，我让王翰林告诉有关曾凌天的身体情况，他没听我的话，  我就只好联系这个周媚了。

    没想到，她也不是真心帮我，还偷偷地藏在我们曾经的房子中。”

    苏柔想到什么，又道：“周媚，我记得你以前跟我提及过这个人，是同一个人吗？”

    “是的，周佳佳的大姑。

    临海疗养院的那个是假的，也是你们周家人。”

    方浩又道：“周媚没承认给你妈妈下毒，但她说了，是教授授意她和曾凌峰给苏博源下毒的。”

    “周媚，是我妈娘家的人，她给我爸下毒，这关系如何追究责任呢？

    哎，这是要周苏两家撕破脸吗？”

    苏柔眉头紧锁，道：“周媚如何？

    她必须付出代价！”

    “她装疯卖傻，马上要进入四院了。”

    “希望她没那么快死，不然，等我出去之后，我一定要让她好看！”

    “苏柔，你这么有底气，是不是在外面还有什么布局？”

    方浩突然这样问。

    “老公，在我跟你提出假死后，我的确做了一些谋划，我转移了一笔钱，大概一个亿，等我出来后，我就用这笔钱，我可以做一点事的。

    钱不多，聊胜于无吧。

    这并不是想隐瞒你，而是我知道，告诉你，你也不感兴趣。”

    苏柔轻咬娇唇，她将方浩抱得更紧了，她知道，每一次隐瞒的结果，谎言被揭穿时，她对方浩的伤害，将会更加深。

    “说到钱，那你再回忆一下，等你出去之后，你可能拥有过百亿的财富。”

    方浩没有隐瞒，将周媚透露出来的那百亿财富说给苏柔听，他能感觉到，身后的苏柔娇躯在微微颤抖，她的心跳都在加速不少。

    百亿的诱惑，真他吗的该死！他就道：“别激动，这笔钱是你做的，不管你当时知晓不知晓，你出去后，你自然能找出来。”

    苏柔沉默片刻，方浩要松开她的手，她也不允许，就这样抱着。

    片刻后，她道：“老公，我想起来了，我也不能完全要到这笔钱，还需要曾凌天的授权。”

    “曾凌天现在昏迷不醒，他现在坚信你死了，他不可能再把这笔钱给你，我女儿也不需要他的财富，他现在被严查，这笔钱一露面，只要跟他沾上半丁点儿关系，就会被没收充公。

    所以，你想要的话，那就得趁早……你需要什么样的授权？”

    “他的指纹，还有他的眼睛虹膜，用来打开保险柜。

    老公，下次你来的时候，带一张城市规划图来，我知道那些置业可以转换出来，你帮我去做。”

    “苏柔，你……你果然不甘平凡。”

    “老公，我……我以前被欺负，不就是什么都没有，指望不上我爸妈。

    我若是举足轻重，谁还敢算计我？

    我得到这些，我不过是想自保。

    同时，我们儿子的抚养，也需要……”“够了，苏柔！”

    方浩见苏柔说着都哭起来，很可怜的样子，她就喝斥，打断她的话头。

    可苏柔还是道：“老公，对不起，如果这些钱真是曾凌天要转移隐藏的，那就应该是我的，他骗了我这么多年，他害了我，这些东西，经过我的手，我不知道还好，可我现在知道了，我就得要过来，不可能还给他，这是我翻身的机会。

    老公，你喜欢我你爱我，并不是一无是处的我吧。

    四年来，我虽然背叛你，可我若是没钱，我隔三差五向你要钱买衣服买化妆品，你也不能满足我，到时候，我们的生活将在柴米油盐酱醋茶中卑躬屈膝，下场不会比现在好。

    老公，求你再帮我一次。”

    “苏柔，我说够了！”

    方浩有点生气了。

    “对不起，老公，我不是和你争吵，我不是顶撞你的，我听你的话，你让我做什么，我就做什么。

    对不起，老公，别生气，别凶我。”

    苏柔更加用力抱紧方浩，她现在的局面，她还离不开方浩。

    外面的局面没有稳定下来，还是风雨飘摇，她若是没有方浩的避风港，她出去之后，肯定很危险。

    “苏柔，我拦不住你，我会帮你取到曾凌天的指纹和虹膜复制，规划图我也会帮你拿来，我也会给你去操作。

    你康复之后，这些东西，都会是你的……”“老公，不，我宁愿不要这些，我更愿意选择你。”

    “苏柔，你还真说对了，你若选择我，我可以给你更多。

    哦，再告诉你一个事，那个教授也看上你了，她要把你栽培成她的接班人，对接的是长生天那边相应的业务。

    那一笔财富，远超曾凌天让你转移的百亿财富。

    我很快就会找出教授，到时候，我会留她在身边，跟她研究医术。

    她要不到我女儿，知道你没死，自然得把你列为接班人。”

    方浩话锋一转，道：“当然，你能从我手上先抢走她，那样，你就更加顺理成章。”

    “老公，我……”“苏柔，我们都很了解对方了，那就没有必要藏着掖着。

    我怀疑，你见过这个教授，甚至她也见过我们的女儿，只是她伪装得好，脸上没写着姓名罢了。

    你好好回忆一下，说不定，你能回忆起可疑的人。”

    “老公，我真不知道教授这个人，不然，我也不会被骗得这么惨了。

    老公，我若是有可疑的人，我一定会告诉你的。”

    苏柔听到方浩那句没必要藏着掖着的话，她就知道，方浩可能还是没完全信任她，而她看到的方浩，也并不是全部，方浩也有东西瞒着她。

    这种感觉，让她很不好受！对一个人撒谎久了，哪怕你说了真话，对方也不会马上信任你的。

    接下来，两人都沉默。

    方浩站在育儿箱前看儿子，苏柔在他身后紧紧抱着他，两人就这样温存着。

    许久之后，方浩要离开了，苏柔才放开。

    方浩忽然道：“林枫要来了，你有手段对付他吗？”

    “老公……我……没有。”

    “我知道了。”

    方浩转身，亲一下苏柔的额头，捏捏她俏丽的脸蛋，才离开。

    

