
    第1096章神通湮灭

    林海上下打量了一番狄胜杰，身材短小精干，两眼有神，游离不定，一看就是个极有心机之人。

    “没什么意思。”林海淡淡开口，“你就是城主狄胜杰？”

    “不错，正是狄某！”狄胜杰两眼微眯，点了点头，一脸疑惑望向林海。

    “恕狄某眼拙，阁下似乎眼生得很，不知道狄某何处得罪了阁下，烦劳如此兴师动众，找上门来？若是有什么误会，大可当众说清楚，阁下如此作为，是不是有些过分了？”

    狄胜杰的话语，不卑不亢，虽然林海一方的实力，让他暗自胆战心惊，但表面上仍旧一副镇定自若的样子，颇有些大将之风。

    “这个狄胜杰，倒是个人物！”林海暗暗点头，倒是对他有些欣赏。

    “你我之间，并无误会！”林海淡然开口。

    “那阁下究竟为何……”狄胜杰满脸疑惑。

    “无他，想请你让位而已！”

    狄胜杰一听，脸色猛然狂变，眼中惊疑不定，似乎在思考林海这话，究竟是真是假！

    “哈哈哈哈！”片刻之后，狄胜杰忽然一声大笑。

    “我当是什么事呢，原来阁下是看上了这城主之位啊？何不尽早言明，差点闹出不愉快的事情，既然如此，狄某就成人之美，将这城主之位，让与阁下便是！”狄胜杰大手一挥，说的极为慷慨大方！

    “咦？”林海心中暗暗称奇，这个狄胜杰不一般啊，还真是能屈能伸，不过越是这样的人，就越危险，林海可不想给自己埋下什么隐患。

    “既然你愿意将城主之位相让，那林某就多谢了！”说完，林海脸上笑容突然一敛，眼中闪过一道精芒。

    “不过，只是让出城主之位还不够，你还需要臣服于我！”

    “什么？！”林海这话一出口，狄胜杰突然脸色狂变，阴沉似水。

    “阁下，狄某已经一再忍让，给足了你面子，你再如此，不觉得过分了吗？”

    林海则是微微摇头，面带歉意。

    “情非得已，抱歉了！”

    “你必须臣服，否则，后果不是你能承受的！”

    “你！”见林海说的坚决，狄胜杰顿时满脸怒容，将手按在了剑柄之处。

    “怎么，你还想动手吗？”林海眉头一挑，语气冰冷了下来。

    狄胜杰一股热血上涌，就要将长剑抽出，最后关头却又被他生生的压了下去。

    “对方太强了，不能硬拼！”狄胜杰心头一叹，最终理智战胜了冲动，摇头苦笑。

    林海的实力，他不得而知，但光是林海身后这十二个随从，就已经太可怕了，从气息上看，每一个都是金丹人仙，丝毫不弱于自己，若是真要动起手来，十二个人一起出手，自己恐怕连逃脱的机会都没有！

    “也罢，好汉不吃眼前亏，先过了眼前这一关再说！”想到此，狄胜杰脸色一变，朝着林海淡然一笑。

    “常言道，识时务者为俊杰，狄某愿意臣服！”说着，狄胜杰朝着林海抱拳，一躬到地。

    “既如此，把这个吃了！”

    林海的声音，再次响起，随后一道绿色光芒，飞向狄胜杰。

    狄胜杰伸手一抄，抓在手里，低头望去，瞬间脸色就变了。

    “这是什么丹药？”虽然狄胜杰不认识控神丹，但是光从那绿色的颜色，便能判断出来，这乃是一枚毒丹！

    “控神丹！”

    林海的话，让狄胜杰心头猛的一跳，脸色瞬间变得苍白无色！

    “你让我，吃控神丹？”狄胜杰说话的声音，都颤抖了。

    控神丹的大名，显然他也早有耳闻，这一颗丹药若是服用下去，那他这辈子就都要受林海控制了，否则那生不如死的痛楚，绝对会让他后悔来到这个世上！

    “放心，不会让你痛苦太久的，只要忠心于我，每年的解药，都会按时送到你的手上！”林海背负双手，风轻云淡说道。

    狄胜杰脸色一变再变，眼神中带着深深的不甘与愤怒，内心似乎在经历着痛苦的挣扎，好半天才一咬牙。

    “好，我吃！”

    说完，狄胜杰一张口，将手中的控神丹，朝着嘴里送去。

    然而，就在众人心头松懈之际，异变陡生！

    “咤！”

    突然间，狄胜杰一声厉喝，手中突然一道黑乎乎的东西，朝着林海等人扔了过来，同时身影连闪，朝着后方飞速急退！

    “找死！”林海没想到狄胜杰竟然会使诈，眼中寒光一闪，抬手一道掌心雷，直奔面前这黑乎乎之物劈去！

    轰！

    而就在这个时候，面前的黑色物体，竟然突然迎风而长，变成了一张铺天盖地般的大网，朝着林海等人，就罩了下来！

    林海的一招掌心雷，击落在大网之上，竟然只是将大网击得一颤，却丝毫无损，眼看就要将林海罩在其中。

    “是法宝！”林海立刻看出这大网不是凡物，凭借道法似乎难以应对，意念一动，三尖两刃刀出现在手中，林海一声轻喝，朝着大网劈去！

    “开！”

    顿时，蓝色刀芒闪现，撞击在大网之上。

    噗！

    大网如同纸糊的一般，瞬间被一刀损毁，恢复成了巴掌大小，掉落在地上。

    正在朝着府外逃跑的狄胜杰，见法宝被毁，不由一阵心疼。

    这件网状法宝，乃是他手里唯一的一件宝器，依靠它不知道击败过多少来犯之敌，想不到今日竟然在此折戟！

    不过，目前的情况，他也顾不上法宝了，这件法宝只要能帮助他，将林海等人，拖延上片刻，他就多出一丝逃出去的希望！

    然而，就在他以为林海等人，已经失去先机，无法追上他时，突然一道淡淡的声音，在天空陡然响起。

    “神通，湮灭！”

    随着林海话音落地，狄胜杰心头猛然一惊，没来由感到前方一道恐怖的气息，骤然升起，朝着自己席卷而来！

    “怎么回事？”狄胜杰骇然抬头，随后眼睛瞬间瞪得滚圆！

    只见自己的前方，竟然平白出现了一道几十丈高的巨大海浪，浪花在空中便凝聚成水箭，密密麻麻朝着自己，凌厉的落了下来！

    “不好！”狄胜杰大惊失色，这水箭的威力，虽不算太强，但也需要他全力应对，才可不被其所伤，但这样一来，他还如何逃跑？

    但是此刻已经没有时间去细想了，水箭已经落到了头顶，若不抵抗，命都没了，还谈何逃走！

    “开！”

    狄胜杰一声大喝，双手在胸前一个环抱，瞬间拉出一道青色的巨大气旋，朝着上方猛然推出！

    嗡！

    巨大的气旋，带动四周的空气，一阵翻滚，瞬间将水浪卷在其中，胶着在一起，几息之后，砰然炸裂！

    狄胜杰心头巨震，整个身体被强大的气息，冲击的朝着身后飞去。

    “围起来！”林海一声轻喝，司马剑如等人，顿时身影连闪，将狄胜杰围在了当中！
