    真走了。

    张铭从口袋里掏出烟，点燃开口道：“现在女人怎么都是疯子啊。”

    “呵呵。”十三剑笑了一声，开口道：“我媳妇有时候也不太讲道理。女人，似乎天生就不爱讲什么道理。”

    张铭白了一眼道：“你是不是有时候也想杀你老婆？”

    “不会。”十三剑摇头道：“除了她和孩子，我谁都可以杀。”

    谁都可以？

    显然也包括张铭在内啊。

    龙子螭吻走了，停车场外的几辆车也停住了。

    大夏龙雀远远的看着张铭和十三剑走进了停车场，对着下面人吩咐了一句，便开着车一起离开了机场。

    终于回去了，虽然有些波折，但是总体上还算顺利的。

    张铭和十三剑在蜀川机场下飞机的时候，已经是早上七点钟了。机场外两辆车候着，一起开向了张铭所在的住处。

    到了别墅区，十三剑被带到了妻女所在的住处，而张铭直接回了家。

    客厅里。

    林晚星坐在沙发上等着，见到张铭那一刻，脸上的喜悦就很自然得随之出现。只是起身之后，林晚星却又扁着嘴，有些委屈的坐下了。

    张铭尴尬无比。

    “老婆。你不开心啊？”张铭开口道。

    林晚星叹了口气，脸上笑容再次出现道：“其实很开心。没想到你今天一早就回来了，我还以为……”

    还以为？

    张铭坐在边上，将林晚星拉到怀里道：“你以为什么？你以为我会在黄家娶了那个黄月柔再回来？”

    这事瞒不住，张铭也知道林晚星肯定知道了。

    “黄家没逼着你留下？”林晚星靠在张铭怀里问道。

    张铭摇头道：“没有。他们不敢逼着我留下。”

    没逼着留下，可是不代表对方不会来啊。

    林晚星没有继续纠缠这件事，毕竟有些事张铭也暂时解决不了。

    客厅的桌上，里面放着一株血灵芝。

    张铭伸手拿起血灵芝，对着林晚星道：“没想到为了这件东西，这一次差点回不来。不过还好有惊无险，这两天等我处理了药材，我就帮你和唐妙妙一起开脉洗髓。不过，你要做好准备，开脉洗髓有点疼。”

    “嗯。妙妙都不怕疼，我一定也会忍得住。”林晚星笑着开口道。

    这几天。

    唐妙妙一直在林家这边，林晚星和十三剑的老婆关系也不错，现在张铭说要救林妙妙，林晚星心里还是很开心的。

    张铭这一次回来，其实很忙。

    除了帮着林晚星和唐妙妙开脉洗髓之外，还要帮着栾小鱼治疗大脑，这三件事，每一件事都要耗费很大的力气。与此同时，还有舟山赵家，也在等着张铭前去。

    时间已经拖很久了。

    既然任务接受了，张铭就需要尽快去完成。

    当天下午。

    曹婴就来别墅了。

    一见面。

    曹婴就对张铭撒娇道：“主子，你好不公平。我跟着你这么久，你都不说要娶我。这一次去了京都，我就是少跟了一段路，你就又要娶小老婆了。”

    “你是想气死我啊？”张铭白了一眼曹婴道：“那女人比你还难缠，我是连夜逃婚回来的。”

    难缠？

    曹婴眼前一亮，问道：“主子，那黄家大小姐如何难缠了？”

    “就是很难缠。”张铭叼着烟整理着药材道：“我跟她怎么说都没用，这一次逃婚回来，估摸也没多大用处。她说过些日子要来蜀川求晚星，你给我盯着点，想办法把她赶出去。”

    赶出去？

    曹婴却是没听进去最后的话，而是眼神惊喜道：“这法子好？”

    这法子？

    张铭诧异道：“你有法子赶她走？”

    “不是。主子，我说她求主母这法子好。”曹婴眼神喜悦，开口道：“我也去求主母，主母心慈人善，一定会答应我做小妾的。做不了大太太，我争取给主子做个二太太。”

    说着。

    曹婴已经转身，当真打算去求林晚星。

    张铭急得一伸手拽住了曹婴的衣袖，这一拽衣袖撕拉一下被撤坏了。

    白璧如玉。

    曹婴回头笑看张铭。

    张铭冷着脸道：“你能不能别添乱？我让你去查的事情呢？查了没有。”

    好吧。

    不添乱。

    曹婴微微扁嘴，问道：“什么事啊？”

    “伏龙殿培养先天境武者的事。”张铭恨不得上去打曹婴脑瓜子。

    曹婴不开心道：“这事怎么查啊？我们曹家就这么大点势力，出了这蜀川，基本上就打听不到多少消息了。周家那边一直由千面和小鱼顶着，不过小鱼这几天似乎有一些收获，据说伏龙殿金堂最近有一大笔资金在调动。”

    一大笔资金？

    张铭疑惑道：“多大一笔资金？”

    “十吨黄金。外加一些珠宝。”曹婴开口道。

    黄金？

    张铭愣了一下，开口道：“你是说这一大笔资金不是银行里的数据，而是周家在调动十吨黄金和一些珠宝现货？”

    “对。”曹婴开口道：“十吨黄金，大约二十多亿，加上哪些珠宝，应该在三十五亿之间，这些东西相当于现钱。”

    张铭倒是不在意这笔钱，只是有些好奇道：“他们调动这么多黄金干嘛？”

    “这件事我也很好奇。”曹婴耸耸肩道：“不过，您知道，我们曹家在外面打探不了多少消息。栾小鱼凭借网络，一直在追踪哪些黄金的线索，从目前来看，哪些黄金应该在湘西地界，至于具体位置还无法确定，应该没有人跟着。不过千面应该很快就到湘西了，她会去追踪这匹黄金。”

    黄金虽然相当于现钱，但是真要处理起来，可没那么容易，特别还是十吨黄金。

    张铭感觉这一次金堂恐怕会留下不一样的线索。

    “让千面尽快跟着。”张铭开口道：“不管什么消息，让她及时汇报回来。看样子这一次伏龙殿金堂应该有什么特别的动作。跟着这匹黄金，或许我们能查到点别的。”

    曹婴笑着点头道：“我也是这么想的。主子，如果没有别的事，我就先去找主母了。”

    “哦。”张铭随意点了点头，在曹婴出去之后，才回过神来，顿时嚷着道：“曹婴，你别给我添乱，再乱来，就给我回曹家去。”

    看来是不能相逼了。

    曹婴撇了撇嘴，放弃了和黄月柔一样得打算。

    四天时间。

    张铭准备好了一切药物，洗髓丹算事炼制好了。

    这洗髓丹是神农百草经里的一个老丹方，不过张铭不会里面的火炼之术，只能凭借药物混合，因为杂质过多，所以效果没有传闻中的洗髓丹那么强大。

    后花园里。

    张铭坐在竹椅上，看着林晚星以及十三剑的妻女玩闹着。

    十三剑坐在边上，开口道：“张先生，你要给妙妙进行治疗了？”

    “嗯。先尽快开脉洗髓。”张铭开口道：“开脉洗髓之后，就要传授她菩提心经，只要她菩提心经能够练到大成之境，凭借一声功法护住心脉复原就不成问题了。”

    十三剑松了一口气，感谢道：“张先生，谢谢你了。”

    “谢什么？”张铭笑着道：“开脉洗髓之后，我就会正式收妙妙为徒。她是我徒弟，哪怕我不能把圣手阎罗一脉的医道传承给她，但是其它能够传授的我都会尽量传授。我是为我自己徒弟做的事，你虽然是他父亲，也不需要多谢。”

