    第1337章和吴东河一个来路（1）

    自从那天以后，宁瑶就逐渐减少去暄姬宫里的次数。

    脑中隐隐有声音告诉她，倘若不是大大对她足够信任，恐怕自己现在早就因为那番话而死无葬身之地了。

    而这一切，都是她的亲生母亲带给她的。

    时间推移。

    上书房宫宇中的一座大殿内。

    宁瑶端坐于小马扎上，面容稚嫩，嘴唇却紧紧抿成一条线。

    她的手指犹如穿花蝴蝶一般在各种零件中穿梭飞行。

    原本零碎的元件也以一种不可思议的速度快速拼接起来，直至最后逐渐形成一把短刀的样子。

    那刀刃边缘还散发着盈盈光芒，看上去极为不凡。

    “呼……”她轻轻舒了一口气，揉了揉有些发酸的手腕，目不转睛地看向眼前屏幕。

    【粒子振荡刀（Ⅱ型）——完成】

    【品质评价：完美】

    【考核通过】

    【开启下一阶段的学习】

    宁瑶看着手中，不同于普通刀剑的粒子振荡刀，突然心中出现一种难言的成就感。

    从她刚开始接触这门课程开始，她就有种莫名的熟悉感。

    就好像……曾经她接触过这类事物一样。

    除此之外，像是炼丹、炼器、阵法一道宁瑶也有一种信手拈来的感觉。

    宁瑶并不知道这意味着什么，她只是下意识地开始学习。

    她如同海绵一样不断汲取养分，不管是自己正在学习的这门课程，还是其它炼丹一类的课程，宁瑶都尽自己所能地去学习。

    她隐约感受到，前方道路崎岖而漫长，想要在荆棘密布的丛林中走得长远，唯有不断强大自己，夯实基础。

    正当宁瑶想要继续学下去的时候，她面前的屏幕却一阵波动，然后渐渐散去。

    随之而来的是一道低沉的声音传入她的耳边。

    “小七，出来。”

    这是宁尧臣的声音。

    宁瑶心中不解，但还是依言利用空间通道，离开上书房，转而回到明华殿。

    明华殿内。

    一排排十一二岁大小，身着贴身甲胄的清隽少年少女立在大殿上。

    这些少年少女眉眼不一，但他们眉眼间无一例外都带着一丝杀伐之气，看上去有着超越同龄人的成熟。

    当宁瑶从空间通道中，看到的就是这么一幕。

    面对这些年龄比他大，身上气势凛然的陌生人，宁瑶的眉眼平静得不像是稚儿。

    在那群人眼中，只能看到一位衣着华贵，眉目若冰雪含霜的女童缓缓踏步走来，她右手把玩一柄短刀，手指灵活的不可思议。

    漫不经心间就挽起几个刀花，这让她身上有一种诡异的危险感。

    最关键的是，他们……居然看不透宁瑶身上的气息。

    这位传说中深居简出的七公主……

    修为究竟有多高？

    人群中，池修白和纪芝对视一眼，都看到了彼此眼中的惊疑不定。

    为什么这个人给他们一种熟悉的感觉？

    只是碍于场合，他们谁都没有显露出来罢了。

    然而就在他们对视的瞬间，宁瑶手中短刀一滞，视线定格在池修白和纪芝上，微微眯了眯眼。

    池修白他们有冥冥之中的预感，宁瑶也有自己的直觉。

    她总觉得，这两个家伙，很有可能和吴雪痕……是一个来路。

    ?  ?今日两更，我把要说的话写在下一章和评论区哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

