    听到司机胡永城的话，尚云苏嘴角微微上扬，她回过头冲着左十三等人眨了眨眼睛，继续问道：

    “那伙找宝物的有几个人？”

    胡永生摇头说道：

    “具体我也不知道，最近我上山少，可没亲眼见过。”说着胡永生又开口问道：

    “你们不会也是去上山找宝物的吧？这滇山上面到底有啥东西？”

    尚云苏一笑，露出两个迷人的酒窝：

    “山上有什么东西我们不感兴趣，我们就是出来散散心，感受一下原始森林的乐趣。”

    车子出了镇子，沿着一条小路，朝着正南方向驶去。

    山路崎岖，但胡永生毕竟是当地的老司机，路况虽然差，开的也是得心应手，不到一个小时，就将他们送到了目的地：滇山脚下。

    再往前已经没路了，这里是汽车所能开到的极限。

    众人下车以后，两辆车掉头折回。

    彭昌盛要了两位司机的手机号码，等到他们回来的时候，还需要他们再开车来接。

    原地稍作休息，彭昌盛和李洪俩人参考赵明所提供给他们的卫星地图，确定好了方向和路线，众人背起装备，徒步出发。

    山林当中，蚊虫众多，好在他们早有准备，驱虫的药水涂抹在身上，强烈的气味能够熏走绝大多数蚊虫。

    但滇山上有一种绿油油，带着红线的大个头蚊子，完全不怕驱虫药水，即便是涂满了，它也会狠狠地叮上一口！

    队伍里的人被这种蚊子折磨的苦不堪言，特别是胖子，白白胖胖、细皮嫩肉，那蚊子就喜欢盯着他咬。

    进去滇山脚下没一会儿的功夫，胖子的脸上、脖子上、手腕和脑袋上，几乎被咬的都是包！

    “啪！”胖子一巴掌呼在了自己的脸上，又一直红花大蚊子被他给拍死！

    “我说嫂子，这些个蚊子怎么就偏偏盯上我了，你身上咋一个包都没有？！”胖子看了一眼安如霜，白皙如玉的皮肤上，居然没有一个包。

    安如霜自己也有些诧异：

    “应该是你和血比较好喝吧？”

    尚云苏打量着走在她前面的安如霜，心中冷笑，这个女人看起来外表单纯，就像是一张白纸，心机却深不见底，这些蚊虫很明显都是刻意避开她，肯定是她动用了某种秘术或功法，若不然全队都被咬了，就她自己独善其身，这完全不合常理！

    “大家伙忍一忍，过了这块儿地，真正进入了山里，蚊子也就不多了。”走在前面带路的李洪开口对大家喊道。

    前面是一片较为空旷的草地，几人刚走到草地上，就瞧见远处有人在往他们这边走。

    “前面好像有人！”赵曼开口对众人提醒道。

    所有人都紧张起来，九头佛那群盗墓贼就在滇山之上，很有可能和他们碰个正着。

    等远处那人走近，左十三不禁松了一口气，过来的这个人并非是掘坟盗墓的贼子，而是一个身穿蓝白色苗服，头戴五彩头巾的少女。

    少女瞧见这么对人站在对面，微一愣神，低着头想从左十三他们这些人旁边快速走过。

    苗族少女小脸通红，身上银质的手链和脚链每走一步都发出“叮铃铃”的脆响声，在空旷的野外，多出了一种空灵特异的美！

    彭昌盛却开口喊住了这个苗族的少女：

    “姑娘，你先等一下！”

    苗族少女一下子愣住了，她停住脚步，有些惊恐的看着彭昌盛。

    “姑娘，你不用害怕，我们都是好人，是想跟你打听件事。”彭昌盛脸上浮现出了少见的笑容，他刻意让自己显得平易近人。

    苗族少女沉默了一会儿，开口说道：

    “你们是什么人？打……打听什么事儿？”她的普通话并不流利，看起来应该从未离开过这里。

    “我们是来这里旅游的……姑娘，你最近在这滇山上有没有瞧见一伙儿拿着一个个圆形黑色仪器，到处寻找东西的人？”彭昌盛问道。

    苗族少女想了想道：

    “没有瞧见，我……我不经常上山的。”

    “好，那没事了，姑娘你走吧。”彭昌盛道。

    苗族少女刚准备转身离开，胖子却开口喊道：

    “美女，有微信不？加个好友呗？”

    苗族少女听到胖子的声音后，把头低的更低，头也不回的跑了……

    彭昌盛闻言走了过来，看着胖子一脸正色道：

    “我说小胡同志，你还有没有纪律性了？！咱们是出来干什么的？端正好你的态度！”

    胖子说道：

    “我就是开开玩笑，一看那姑娘身上就没手机。”

    彭昌盛对于胖子这个刺头，也是颇为头疼，但碍于赵曼的面子，他又不好多说什么，只能再次带队，继续朝着滇山的深处赶去。

    按照张荣在地图上面所标记出来的两个位置，他们必须要赶在天黑之前到达第一个位置。

    地图上面的这两个位置，便是张荣经过卫星地图和实况推断出来滇山最适合墓葬的风水之地。

    九头佛那伙人若是在盗掘滇王墓，十有八九就在这两个位置。

    其实早在出发之前，彭昌盛就联系了当地的文物保护部门和刑侦大队，要到了他们负责人的联系方式，一旦发现九头佛等人，彭昌盛就会立刻联系刑侦队。

    毕竟以他们小队现有的装备，直接去抓捕九头佛这伙盗墓贼，风险性太大！

    九人小队在山林当中快速穿梭，谁也没有察觉到，在他们的身后，那个身穿蓝白色苗服的少女，却悄无声息的出现在了他们的身后。

    她站在原处，冷冷地盯着左十三等人所消失的方向，那眼神和表情，跟刚才害羞不敢见人的少女，简直判若两人！

    ……

    果然如李洪所言，进入山林深处以后，温度有所下降，蚊虫相对来说少了一些。

    到了下午，山林当中居然起了一层白雾，可见度很低，为了避免有人员落下，彭昌盛让常德明从背包里拿出了一条登山绳，系在了每一个人的腰间，继续顶着大雾前进。

    雾气浓厚，脚下踩着厚厚的落叶，吱呀吱呀的声音一路伴随。

    安如霜自从进入到这片山林当中以后，心头就浮现出了一丝不详地预感。

    她似乎看到在这一片白色浓雾的后面，有着一双双血红色的眼珠在盯着他们，又似乎有一张血盆大口，等待他们来到这里自投罗网！

