    一中其他班的人看到这个欠揍至极的贴子，只觉得憋屈极了。

    再加上他们一整节课，多多少少都被各自班级里面的数学老师，拿来与12班做对比。

    众人一下子爆发了！

    【不是吧，不是吧？数学刚挨到及格线，就开始飘了，不就是一次周考吗？】

    【笑死我了，其余两门还不知道考得什么样呢，单单是数学没有以前垃圾了，就跑出来得瑟了？】

    【我赌5毛钱，这次他们班的会承包全校前50的一大半名额……倒数的/狗头】

    这话一出，下面一连串的哈哈哈哈。

    然而没过多久，一个新鲜出炉的英语成绩，直接将他们给搞蒙了。

    缘由，是有两个班下一节都是英语课。

    当这两个班的同学在听到各自的英语老师，在发卷子的时候恨铁不成钢的说出“你们看看人家12班”这个开头的时候，心中就已经产生了一种不好的预感。

    而事实上，12班的英语成绩简直超乎了他们的想象！

    “你们说这题目难吗，难吗？人家12班努努力都可以有80%以上的人上及格线了，这里面还有十多个都过了120分，120分！你们说，就这样难度的卷子，你们班还给我考出来3个不及格？真是丢人丢到姥姥家去了！”

    “同学们啊，你们现在是高三了，每一分每一秒都宝贵至极，你们要是能拿出像12班这样的劲头来……”

    英语老师唾沫横飞，洋洋洒洒的说了一大堆，然而两个班的同学却在听到他们说那个120分的时候，全都呆住了。

    80%都及格了，还有10多个过了120分？这怎么可能？！

    甚至让他们忍不住产生了一种，这次的英语卷子，难道真的这么简单的错觉……

    然而当他们班的分数被英语老师一个个下发的时候，他们知道了，那确实是他们的错觉……

    这次英语卷子的难度，跟以前压根就没有区别。

    真的就是12班的人异军突起，狠狠的将他们血虐了一把……

    两个班的人也不得不承认。

    若真的按照他们的英语老师说的那样，他们班的英语平均分还真的没有12班的高……

    见到自班同学全都灰心丧气的模样，英语老师也有些看不下去，“行了，你们也不要太沮丧，我们老师在办公室的时候也都分析了，之所以12班的人，这次英语有这么大的进步，跟他们多年耳濡目染的英语环境也密不可分。”

    “你们别总是以为他们就是纯粹的学渣，若是论英语能力，你们还真的比不上人家。12班的外教老师你们知道的吧，在西洲土生土长的外籍人士，从高一到现在每一堂课都是纯英文上课，他跟我们说过，12班的同学，大多都有无障碍的用英文跟他交流的能力，这也是为什么，学校把这位老师分给12班的原因。”

    当然，其中也有一部分是因为这位外教老师的性格，跟12班的人合得来的原因在，这点英语老师就直接不说了。

    听完之后，所有人都震惊了。

    他们班虽然名义上说的也是全英文授课，但是实际上，那仅限于授新课的那段日子，至于开始复习课之后，老师几乎没再说过英文……

    不是因为其他，而是因为授新课的时候，老师会说的英语句子全都是课本上有的，甚至为了方便他们理解，还会用比较简单的方式来说。

    可是复习课的时候不一样。

    学生们听着听着……就发现完全不知道老师在讲什么内容了，这里蹦出一个从来没听过的单词，那里一句转到自己脑子里翻译一下，就要花上三两分钟，甚至有的内容还需要老师再重新用中文翻译一遍。

    于是，老师索性直接就用中文来讲解题目了。

    至于他们英语老师所说的，12班的人能够直接用英文跟外教老师进行无障碍交流，对于他们来说就更是遥不可及了……

    每两周，学校都会给他们安排外教上口语课，也就是由12班现在的英语老师给他们上。

    上课也不讲题目，不讲卷子，只是那位外教老师用纯英文与他们讲一些轻松有趣的内容。

    那要那样的情况下，他们几乎没有一个人能够用流畅的英文直接跟这位老师对话。

    只能通过提问，思考，再进行回答的方式来勉勉强强的与这位外教老师交流。

    他们以前一直以为，这是因为学校放弃了12班，所以才直接让这位外教老师给12班授应试英语课。

    却没想到，实际上却是这个原因……

    所以，12班的人先前英语看着差，真的就只是他们不想做而已？

    这一认知，直接颠覆了12班在他们心中的形象。

    当然，众人不知道的是，以前12班的英语口语交际能力确实是强，但是在应试做题这一点上并不是很强。

    之所以能够这么快的追赶上去，一方面，是他们的英语基础扎实至极，看英文跟看中文没什么两样，另一方面，也有顾瓷的缘故在。

    “老师，那这次英语第1名多少分？”

    英语老师喝了口水，平复心情，而后佯装淡定的道，“第一名，12班的顾瓷，满分150分。”

    众人再次集体石化。

    以前英语最高分一直都是一班的那个英语课代表。

    但是他英语分数极高，也是少有满分的时候。

    可现在顾瓷一来，却是两次踢馆，生生的将人从第一的宝座上踢了下去，还是以满分这种堪称降维打击的方式……

    问了这个问题的同学，更是恨不得给自己一个大嘴巴子。

    让你多嘴！让你自取其辱！

    而等到一下课，这两个班的同学就迫不及待地将这件事情发到了论坛上面。

    这种事情只有他们班自己的人憋着难受怎么行？

    当然要全校的好同学们全都陪着他们一起了！

    顿时，论坛帖子后面刷起了一连串的省略号和问号。

    原本还要等到上英语课才会知道这个噩耗的同学，全都遭殃了。

