    第227章226没有联系方式

    只要她不同意，那么无翎就算重新拥有了神骨，也只是一个散神，没有丝毫的权利，更别说是神籍了。

    “不是冲我们李家来的？”李爱国的眉头皱着。

    既然不是冲着他们李家来的，那就是说他之前猜想的是没错的，这个设下阵法的，就是无差别的伤害。

    倒是没想到因此揪出了王姨和她儿子王硕，算是解决了包藏祸心的人吧。

    “咳……咳咳咳……”

    李慕华撑着身体，从楼上下来了。

    他的脸色苍白，身体全部的重量都聚集在楼梯把手上，努力的让自己不倒下。

    “爸……”李慕华的声音微弱。

    才被吸了几天的气运就虚弱成这样，要是时间再久一些，一个星期，他估计就没命了。

    辛亏李爱国找异局的时间够快，没有让事态变得严重。

    “慕华！”李爱国看到李慕华后，赶紧上前搀扶住他，“慕华，你才刚醒过来，身子那么虚，怎么不多躺一会儿，我等会儿去让厨师给你做点补身体的汤药，这段时间你好好在家待着。”

    对于李慕华，李爱国可以说是满心满眼的。

    李慕华摇了摇头，“爸，我没什么事。”

    李慕华在昏睡的时候其实也能够听到外界的声音，甚至是意识都还很清楚，但就是说不了话，身体动不了罢了。

    自己身上发生了什么，李慕华都听到了。

    “多谢两位天师出手相助。”

    李慕华朝着太古妤和江熠承两人鞠了一躬。

    要不是他们的话，估计他现在还在昏睡中，虽然他们是自己父亲在异局发布了任务才会来的，但该有的礼节他还是不会少的。

    “既然李少爷醒了，那么我们就先离开了。”

    江熠承微微点了点头后，就牵住了太古妤的手，准备离开李家。

    李慕华出声叫住了两人，“两位天师，等等。”

    “李少爷还有什么事。”

    江熠承脸上的表情肉眼可见的冷了下来，牵着太古妤的手也紧了几分。

    也不怪江熠承会这样，主要是李慕华从刚才下来的时候，视线就一直有意无意的停在太古妤的身上，这让他感觉很不爽，总觉得李慕华要跟自己抢人。

    果然。

    下一秒李慕华走到了太古妤的跟前。

    出声道：“不知道这位天师小姐能不能给我个联系方式……这样以后遇到什么事，也好有个人联系……”

    说完这话后，李慕华惨白的脸上有些泛红。

    “她没有联系方式。”

    “我没有联系方式。”

    江熠承和太古妤异口同声的说道。

    两人互看了一眼对方后，江熠承的耳尖刷的一下就红了，不过脸上的表情还是很理直气壮的。

    他现在是太古妤男朋友，有男人当着他这个男朋友的面要自己女朋友的联系方式，想的美！

    “李先生要是想加联系方式的话，可以加他的。”

    太古妤指了指江熠承。

    她可不是异局的人，要加联系方式，也应该加江熠承的。

    毕竟她今天不过是陪江熠承一起来的，要是李慕华之后再遇到了什么事联系她，她估计也不会出手帮忙。

    (本章完)

