 “这株草药，并不是你说的什么海心兰，而是叫做鱼龙草！”

龙隐一边享受着钱春雨的按摩，一边娓娓道来，“你还想不想听鱼龙草到底有什么用？

想听就用点力，按摩也认真点。

反正我这办公室没有其他人来，也没有人知道你给我按摩的事情，就算以后你嫁人也不影响你的名誉。”

钱春雨恨不得一掌把眼前这颗脑袋拍成烂西瓜，但是，为了听这什么鱼龙草的秘密，她还不得不继续给龙隐按摩。

被龙隐三番五次捉弄以后，她作为大家族大小姐的那点傲气在逐渐消失。

尤其是龙隐手中有巫蛊，还有南疆的身份，让她不敢乱动的时候，她不知不觉就低下了高傲的头。

“知道为什么叫鱼龙草吗？

是因为有鲤鱼跳龙门的意思。”

龙隐故意装腔作势地说道，“鱼龙草作为最重要的药引，可以配置出真正的洗髓丹，能够让人真正地脱胎换骨，让身体回到先天一般的纯净。

你作为练武之人，应该非常清楚身体如同先天一般纯净代表着什么吧？”

钱春雨的呼吸都不由得变得急促起来，问道：“你会配置洗髓丹？”

“当然！”

龙隐微笑道。

“我要一颗。”

钱春雨立刻说道。

龙隐微笑道：“你一直在说我要、我要、我要，可是我为什么要给你呢？

你刚才可是说了，我们前面的人情已经了结了，现在我们没有任何关系。”

钱春雨不由得捏紧了拳头，恼怒地说道：“那我现在给你按摩的怎么算？”

“鱼龙草的秘密可没有几个人知道。”

龙隐回答道。

钱春雨收手，有些泄气地坐在旁边，她拿龙隐没有任何办法，也不是龙隐的对手，心中实在无奈。

“你到底想怎样？”

钱春雨垂头丧气地说道。

“选择在你，看看你愿意付出什么，想好了告诉我。”

龙隐淡淡地说道，“好了，回去思考吧！给你点时间，选择了可就不能反悔了。”

他没有再去搭理钱春雨，起身离开了办公室，去了叶仁昊的病房。

钱春雨坐在办公室，心情复杂，心中有无数思绪。

“你还没走？”

龙隐来到叶仁昊的办公室，诧异地询问叶仁昊。

叶仁昊笑道：“哪有医生赶病人走的？

我这不是还没有痊愈嘛！你来找我，到底有什么事情？”

“我就是听说你还在医院，来看看你怎么还赖着不走。”

龙隐微笑道。

叶仁昊也是面带微笑地说道：“你们医院护理条件不错，我就是故意留在医院，享受一下你们医院的护理条件。

除此之外，顺便看看你们医院的变化。”

“看够了吗？”

龙隐问道。

“没有！”

叶仁昊摇摇头，“不过前面和你说的那个止血生肌药的事情，我想和你合作。

我期待你们医院的变化，觉得可以合作。”

“我不要三成收益。”

“四成，是纯利润的四成。”

“可行！”

“另外，你医院的一些事情，我可以帮你推波助澜，让医院早日成为你想的样子。”

“哦？”

“童清海是我爸的人。”

“难怪你在这里赖着不走，不过我没有跟随别人的习惯。”

“我们可以是朋友！”

叶仁昊重重点头道，“药王谷的人，我没有那个荣幸让你跟随。”

“你的考核是什么？”

龙隐问。

“赚一百亿，时间三年！”

叶仁昊淡淡地说道，“现在已经过去了一年多，目前才赚十多亿，时间有点紧。

但是，如果有药王谷出世之人相助，这完全不是问题。”

两个人的对话极快，几乎都没有思考的时间，就直接说出来了。

说到最后，才开始放缓了谈话的节奏。

叶仁昊微笑道：“没有想到龙兄居然是药王谷出世之人，还正好来到阳城，很多人有福了。”

见又一个人把自己误会成药王谷的人，龙隐笑了笑，既没有承认，也没有解释。

药王谷的名声还是挺好用的，别人既然误会了，那反正怪不得他。

曾经有人说南疆的名声有多坏，药王谷的名声就有多好，这种好名声，为什么不用一用呢？

“药品合作的事情，去找我老婆，目前我们准备推出的药品有减肥药、解酒药、强身药、止血生肌药，未来会有祛疤药，甚至还有其他没有研究出来的药......”龙隐缓缓说道。

叶仁昊笑道：“我知道减肥药的事情，实际上我已经动用我的关系，去推动生产批文的审批进程了，最迟明天，这份批文会送到龙夫人手中。

我准备明天就找个机会去和你夫人谈谈，把全国其他的代理权拿下来。”

“那就这样吧！”

龙隐点头道。

“今天晚上去我家吃个便饭如何？”

叶仁昊微笑道，“另外，难得遇到药王谷的传人，机会难得，顺便邀请你帮我爸妈看看病。”

“看病？”

龙隐反问道。

叶仁昊笑道：“有病可以治病，没病......我们都是朋友了，你难道好意思不给我爸妈一点好处？”

龙隐笑了起来，摇摇头道：“成，没有问题。”

“那就走吧，我也该出院了。”

叶仁昊微笑道。

他的伤势，其实好得差不多了，现在龙隐也找来了，他当然就顺理成章出院了。

龙隐点头答应了，刚刚和叶仁昊走出医院，宁欣就打电话过来，惊喜地说道：“龙隐，我们的批文已经拿到手了，现在就可以开始生产‘能瘦’减肥药了。”

“好事啊！”

龙隐笑道。

“当然是好事，现在我们整个家族都非常高兴，一大家子人都在我家激动不已，你赶紧过来。”

宁欣吩咐道。

“那个......今天晚上我有点事......”宁欣顿时哼道：“今天晚上就是你回家最好的时机，你居然不来？

你不会脱缰了，感觉到草原辽阔，不想回家了吧？

我警告你，你现在还是我的人......今天晚上必须回来，其他时间我又不管你。”

龙隐叹了口气，说道：“我尽量赶回来，现在和一个朋友去吃饭......哦，是个男的，你不用担心。”

“谁担心了？”

宁欣哼道，“今天晚上要是见不到你，明天要你好看。”

“行！”

龙隐回答道。

放下电话，看到叶仁昊似笑非笑的表情，龙隐摇摇头说道：“我老婆太黏人，吃个饭都非要跟着，我让她回去了。

走哪里都要跟着，简直不像话。”

叶仁昊笑而不语。

 