    女主的形象，参考央视版女儿国国主。

    ————————

    序幕

    ——

    女儿帝君夫，风流裙下鬼（四）

    ————

    在哈氏地球的时候，东方月初已是十六岁的大少年一个，如今了，十六岁的灵魂蜗居在十岁的躯体内，并没有影响他的心智。

    当他看到数十位身着彩衣且纱巾蒙面的女子在两位老妪的带领下望着他，就跟望着珍宝一样时，他有些懵了。

    突然，两位老妪迈步上前，各自嘴角含笑的同时恭敬地向月初单膝跪地、异口同声道：

    “臣下拜见帝君，帝君千岁、千岁、千千岁！”

    与此同时，两位老妪身后那着装争奇斗艳且各色纱巾蒙面的十六位少女亦是恭敬的单膝跪地后异口同声的高喝着：

    “帝君千岁、千岁、千千岁！”

    “帝君？你们搞什么鬼？小爷是什么鬼的帝……君……”望着向他恭敬的单膝跪地的这十八人，月初心里很慌，生（性）爱自由的他，可绝不想做那“君王死社稷，天子守国门”的木偶人，他咽了一口唾沫，鬼使神差的抬手道：

    “众爱卿平身！”

    声音虽然稚嫩，但气势很足，并不是所有的小奶牛都是娘炮。

    “谢帝君！”

    两位老妪与一十六位婀娜多姿的少女高声拜谢道。

    太尬了，月初心里嘀咕道：“你们没搞错吧，小爷只是个平平无奇的小子而已，到了你们的世界，也只是一个被灭族的孤苦无依的可怜孤儿罢了，哪里来的什么帝君……还煞有介事的单膝跪地……”

    “禀帝君，臣下女儿国纳兰氏宗正刘文瑶，今日帝主将册封帝君之名位，臣下还不知帝君该怎么称呼，还请帝君告知臣下，好让臣下安排礼部郎官撰写册封文书！”

    “？？？？”

    乖乖，是女儿国，难道是银河地球的西游世界么，真的假的，这可是女儿国呀，懵懂时的梦想之地，做梦都曾想……

    “鄙人唐僧！”月初心里一乐道。

    “谢帝君，臣下先去礼部准备册封文书等，臣下这就告退了……”宗正刘文瑶恭敬的一礼，嘴角的那丝笑意难以抑制。

    月初轻轻点头，如今的局面，身在女儿国，这是天大的好事呀，但是孤身在外、又是处在修真者或者是修仙者的世界，绝不能忘乎所以，所谓言多必失，还是少说话的好……

    “帝君千岁，臣下乾元宫大内总管萧玄清有请，距离帝主册封帝君大典还有一个时辰，臣下有请帝君更衣！”那位自称是女儿国宗正的老妪刘文瑶前脚刚走，剩下的这位老妪立即躬身一礼道。

    “？？？”

    乾元宫！！！这真是在皇宫啊，大内总管都出来了，可问题是，大内总管不应该是太监么，老奶奶您这是怎么搞的？

    男女授受不亲，虽然小爷看起来是十岁的模样，但真的是不小了，都十六了，该避讳的还是避讳下么。

    “帝君，距离帝主册封帝君大典为时无多，臣下还请帝君更衣……”看到月初呆呆的毫无表示，大内总管萧玄清再次躬身拜请道。

    很是羞涩，月初咧嘴道：“萧爱卿，更衣之事，本君自己来如何，本君看似年少，但更衣之事是完全可以自己料理的……”

    “帝君，断不可如此，帝君此举于理不合，帝主封君大典乃是国制①，而帝君典礼上所着服饰并非平常常服冠，乃是吉服冠，必须由尚衣礼官伺候帝君着服，臣下还请帝君莫要违背国制，触怒帝主！”

    月初话还未说完，便被大内总管萧玄清粗暴打断，进而毫不客气的劝诫道。

    刚还满心欢喜了，这一刻却是毫不客气的被泼了冷水，月初局促的搓了搓手指、哽了哽喉咙，眼中闪过一抹警惕，不再言语，只是点了点头。

    大内总管萧玄清微微一笑，侧身高声喝道：“帝君着吉服！”

    大内总管萧玄清喝罢，一十六位花枝招展的妙龄少女有序地走上前来，仔细一看，前八位两手空空后八位各自双手托着一个金色的盘子，每个盘子里都有放置各种奢华的东西，如珠宝镶满的冕旒（liu）、纯金镂花、雕龙的腰带、绣龙金袍等。

    月初无奈，只得闭了一双大龙眼儿任由尚衣监礼官对他施为，如今的时节，是这女儿国的初冬之时，一股凉风袭来，月初不由得打了个冷颤。

    不知几双手对他动手动脚，反正是在三、五息后月初便如同从娘胎里刚出来一般了。

    又是三、五息……不知尚衣监的礼官们在干嘛，等了这几息后这才响起了窸窸窣窣的穿衣声。

    要是月初三、五息前睁开眼睛，他就会看到他不知是该羞耻还是自豪的一幕，毕竟尚衣监的这些礼官们都被震惊了。

    太大了！

    至于十万年没有男丁的女儿国姑娘如何懂得这些，这有什么难以理解的呢？

    所谓没吃过大肉，难道就没见过豕（shi=zhu）跑么！

    女儿国尚衣监作为伺候帝主以及帝君的机构，里面的礼官们自然要学习常识，这不，对于月初身体构造的知识便是来源于画册。

    那画册，是她们这些礼官们在入了尚衣监后必须得学习的东西，不要说月初身体构造如何她们是一清二楚，就连各器官的功用，她们亦是再明白不过。

    这不，当她们看到那羞耻的一幕时，不就惊呆了，以至于她们慢了三、五息，毕竟那画册上可说了，十岁男丁都是什么模样……但她们眼前的这帝君，明显不是常人，非常的不一般。

    一刻钟过去了……两刻钟过去了，当第三个一刻钟快要结束时，伺候月初穿戴帝君吉服冠的尚衣监礼官们这才伺候他穿戴好了，但还未为其带上冕旒。

    为何？

    还是于理不合。因为东方月初这时候才是十岁，还是未成年了，按女儿国国制，帝君冕旒必须得帝君成年了才能戴。

    那为何又将冕旒拿了来呢？

    这还不是帝君册封大典么，不久后，东方月初在女儿国帝主册封帝君的大典上受封之时，他是需要戴的……这都是繁复的规制闹的。

    除了双手托着冕旒礼盘的少女还站在月初身旁外，其他的礼官都已经退回了原位，皆是花痴般的望着闭目的月初看，仿佛一个个小媳妇一般。

    大内总管萧玄清看着月初更衣完毕，又高喝一声道：“帝君着吉服冠已毕，请帝君移驾凤龙宫！”

    随着大内总管萧玄清又一声高喝，月初睁开了一双大龙眼。

    只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象稚嫩，但眼角不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一双大大的龙眼儿，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容……

    此时的东方月初，无论是相貌还是气质，来了个一百八十度转变，底子在，但很像是换了一个人，众礼官们眼中的他，不是真正的他。

    礼官们年年岁岁都是看女子，眼中无意的将月初给女性化了，若是此地有男丁看这一刻的月初，必定觉得：

    这还是十岁的小少年么，英姿勃发、帅气逼人，玉树临风……

    双手托着冕旒的少女礼官在侧前身、领着月初前往凤龙宫了，月初身后紧跟着大内总管萧玄清，而后是已经犯了花痴的十五位尚衣监其他的礼官少女。

    这些少女，虽个个打扮的花枝招展，又都堪堪是双十年华，且个个长相甜美、莲步款款，但她们何尝不想拥有自己的“帝君”呢。

    约莫一刻钟后，众人便看到了一块高悬在宫门上的鎏金巨匾，上书“鳳龍宮”三个龙飞凤舞的大字。

    心愿城乾元宫里的凤龙宫，是女儿国每一任帝主册封自己帝君的场所，此宫建造的极尽奢华，月初的眼中看到了：

    五步一楼，十步一阁，廊腰缦回，檐牙高啄……

    ————————

    【作者题外话】：皇帝的冠服有冬、夏之分。其中衣服按不同用途,分为:规格最高的礼服(包括端罩、衮服),是举行大典时穿的;规格稍次的吉服(又称为龙袍);日常穿着的常服;巡狩时穿用的行服;还有雨服等。冠则有朝冠、吉服冠、常服冠、行服冠等多种。皇帝的冠袍带履,由内务府的四执库管理,随时伺候穿戴。

