    罗炎给所有的轮回者都打上标记，又将那个空手道轮回者的宝箱收入梦魇烙印中，喜滋滋的返回了小队中。

    梦魇烙印除了可以感应其他轮回者外，还可以用来存放宝箱，存放从梦魇空间中出品的物品。

    但在任务世界得到的装备，和空间摊贩交易得来的物品，都无法放入烙印中。

    所以，罗炎得到的宝箱，以及他在梦魇空间中买的卷轴都可以放进烙印。

    但布鲁斯的那身装备和武器弹药却无法收入烙印中。

    白夜笑着对罗炎道：“你的功夫不错，这是你从梦魇空间兑换的吗？”

    罗炎摆摆手，随口编道：“我进入梦魇空间前就是武道世家，这功夫是我小时候就练起的。”

    “现实中真的有武功？可以练出内力吗？”郑闸好奇问道。

    “可以练出内力哦，你想学吗，我可以教你。”罗炎笑着说道。

    轮回者罗炎会的东西很多，宇宙原能、小宇宙之力、内力、念，他全部都会。

    他的武功是值班的时候和武侠罗炎交换的。

    武侠罗炎有穿界青铜门，纵横诸多武侠世界，学了一大堆的神功。

    金系的北冥神功，易筋经，独孤九剑。

    黄系的四大奇书，战神图录。

    古系的怜花宝鉴，嫁衣神功。

    全都被他修炼至巅峰。

    武侠罗炎得到吞噬星空罗炎的帮助，返回自己的世界后，短短几天就将内力修炼到可以媲美帝释天的浑厚程度。

    而武侠罗炎的武学境界之高，靠着在双龙世界遍观奇书，挑战高手，也已达破碎虚空之境界。

    他靠着光剑武士们一统大唐世界，网罗各大门派神功典籍，招揽天下英才，编纂武道源流总经。

    论见识之广博，境界之高远，吞噬星空世界的罗炎都已经不如他了。

    轮回者罗炎刚才使出的少林金刚伏魔拳，也都只是他所会神功中微不足道的一种。

    郑闸等几人还想刨根问底。

    好在一旁的封无觉抢过话题道：“现实世界别说武功了，连鬼怪异能者都有，你们大惊小怪，只不过是见识少了。”

    “不会吧，现实还有鬼怪异能，怎么我长这么大从来都没遇到过超自然的东西。”郑闸不相信的道。

    威斯东却道：“或许现实中的超自然事物，来源都是梦魇空间，是轮回者将之带到了现实。

    你们有注意到梦魇空间的一条规则吗？

    轮回者在现实施展来自梦魇空间的力量，若被普通人看见，则轮回者必须将其击杀。

    如无法在规定时间击杀目击者，则可支付积分，由梦魇空间来抹除目击者的记忆。”

    威斯东讳莫如深的看向郑闸：“或许你不是没遇到过超自然事件，而是遇到了又侥幸逃走，最后记忆被空间抹除了。”

    众人若有所思，郑闸则面色发白，似乎真的隐约想起来什么。

    趁着其他人思索的功夫，罗炎开启了空手道轮回者掉落的宝箱。

    这是一个红色的宝箱。

    在梦魇空间，击杀轮回者后掉落的箱子一律是红色。

    击杀任务boss掉落的箱子一律是金色。

    击杀精英怪，掉落的箱子是蓝色。

    击杀普通怪，掉落的箱子是黑色。

    做任务得到的箱子是白色。

    打开红色宝箱后，梦魇空间的提示响起。

    “你获得了积分五十点。”

    “你获得了‘梁山泊令’，可在《史上最强弟子兼一》世界，前往梁山泊，选择一位武道大师拜入其门下修行。”

    宝箱一共就开出这两样东西，积分就不说了，少的可怜。

    这个令牌对罗炎也没什么用处，《兼一》世界的武道家，修炼的都是外功，不存在内力，最强者的实力也就徒手锤坦克的程度，罗炎完全看不上。

    “你们有谁想要这枚令牌吗？”

    罗炎大方的拿出杀敌收获，询问小队中的几人。

    封无觉几人都不感兴趣，原因是这令牌只能帮助引荐一位师傅，却不能百分百的让你修炼武道成功。

    可以说是师父领进门，修行在个人。

    没有天赋，只会白白浪费这块令牌。

    最后只有布鲁斯对令牌感兴趣，用五百积分买下了这枚令牌。

    ……

    罗炎击毙空手道轮回者，被萨次看在眼中，不过这考官只是瞥了罗炎一眼，就没多加理会了。

    马上他们就要进入失美乐湿地了，到时候死掉的人会更多，提前被罗炎打死一人，根本算不了什么。

    九人小队死掉一个轮回者，对罗炎这支小队忌惮更深，越发的想要在失美乐湿地将其解决了。

    众人又爬了九千多级台阶，途中不断有人掉队。

    等看到出口时，四百人的考生队伍，已掉队的只剩下三百二十八人。

    出口外，是一片弥漫着雾气的湿地，虫鸣鸟叫，葱茏树木，清新的空气，比之地下空间令人压抑的氛围要好很多。

    萨次看了眼众人的神情，开口介绍道：“这里是失美乐湿地，又被称之为欺诈师巢穴，生活在这片湿地的珍禽异兽，有许多都是以吃人为生，它们生性狡诈又贪婪。请各位倍加小心。”

    “这是前往第二次测试的必经之路，一旦误入陷阱，就性命不保啦！”

    萨次的话刚说完，就有一头人面猿伪装成人类的模样，欺骗考生，称他才是考官，萨次是假的。

    这只是个小插曲，人面猿被西索的扑克牌杀死，尸体被漫天的飞鸟啄食干净。

    众考生又开始了湿地沼泽行军。

    随着越深入湿地，雾气也越来越重。

    当浓雾遮蔽视线，连前方五米的地方都难以看清的时候。

    轮回者间的战斗爆发了。

    被罗炎下了标记的八人小队，抢先发难。

    这支小队中也有用枪械的高手，就是他突然开枪，从罗炎背后袭击，开启了战端。

    当然偷袭者肯定没有成功。

    不是罗炎躲开了子弹，是威斯东出手，用一柄手枪将对手的枪械击飞了。

    罗炎这支小队，他和郑闸都是徒手战斗的格斗家，布鲁斯和威斯东是玩枪的。

    布鲁斯用的是常规武器，威斯东的枪械使用的是附魔子弹。

    白夜和封无觉是玩冷兵器的，白夜用的是斩龙之刃，封无觉的武器就很奇葩了，用的是【马里奥的管钳】。

    对面的小队偷袭不成功，一瞬间就有三名持刀的战士冲了过来。

    白夜冷笑一声，主动迎了上去。

    “水之呼吸，壹之型·水面斩击”

    当先一人，手中日轮刀划出一道寒光，浓雾都被切开一条通道。

    第二人手拿一把木刀，上书洞爷湖三字，周身流转修罗杀气。

    至于第三人则手拿一把火焰武士刀。

    前两人的刀和招数，白夜一眼就能看出来，一个是《鬼灭之刃》中水柱的招式，一个是《银魂》中坂田银时的武器。

    最后一人却难以辨认，只是火焰刀的话，很难猜测出处。

    白夜的职业为灭法之影，开启技能【青钢影】后每次攻击都将消去敌人10点法力值。

    并对敌人造成同等数值的真实伤害。

    被青钢影斩中的敌人，同时还会承受法力燃烧后的强烈痛楚。

    白夜闪避开日轮刀和洞爷湖的攻击，优先斩向那把燃着火焰的剑。

    因为比起没有特效的水之呼吸和洞爷湖，那燃着火焰的剑怎么看都像是法术技能。

    白夜的职业灭法之影，还加持了刀术专精，剑技尚在这个火焰剑客之上，两人对拼十几刀，迸溅出无数火星后，白夜的刀终于将火焰剑客的胳膊斩伤。

    然而出乎白夜预料的是，受伤的剑客只露出轻微的痛楚之色。

    这说明，这剑客要么意志力极其坚定，要么就是他令刀剑上燃起火焰的能力，不是法术技能。

    也就是说刀上的火焰，是用物理方式点燃的。

    那剑客被斩伤，怒吼一声，再次扑向白夜。

    这一次他用了剑术技能——

    “红莲腕！”

    听到对手的招式名，白夜终于醒悟，知晓了对面剑客的来历。

    燃烧的火焰剑，红莲腕，这是浪客剑心中志志雄真实的刀剑和技能啊！

    志志雄真实的刀——无限刃，刀上细微的纹理中渗透着所杀死的人的油脂。

    通过战斗中刀剑之间以及刀剑与地面的摩擦的热量，可以在刀锋上燃起火焰。

    所以对面剑客的火焰刃，并非法术，实乃切切实实的物理火焰。

    三个剑客，没有一个法术能力者，白夜开启【青钢影】后，反倒自己的法术值不断降低，被三人包围，渐渐处于下风。

