    那名叫小王的工作人员马上放下筷子，擦干净嘴巴来到了林云面前。业务经理连句招呼都没有和林云打，便径直离开了。

    “这位先生，您好，我叫王慧海，您叫我小王就好。”王慧海很客气的对着林云说道。

    林云对业务经理的行为嗤之以鼻，这种变脸比翻书还快的人能当上业务经理简直就是走了狗屎运。

    “恩，你先去带我开个户吧。”相对于有点小人作风的业务经理，这名态度恭敬的实习业务员更合林云的口味。

    若是可以的话，林云不介意将自己的十三亿元的资金交给他打理。手里掌控这么大的资金，相信证券公司会给他一个不错的职位。

    王慧海双手接过了林云的证件，熟练的办起了各种证件。

    “林先生，这是您的证件，请您妥善保管。”王慧海让林云签了几个字后便办理好了所有业务。

    林云在王慧海的指引下通过证券交易行里面的机器开始了第一次炒股。

    在转账操作的界面，林云直接输入了1300000000。

    “先生，若是银行卡中没有这么多资金的话，我们这边是无法完成这笔交易的。”王慧海还以为林云只是摁着玩，便出言提醒道。

    林云没有回话，直接点击了确认，在通过手机短信确认以后，炒股系统提示转账完成。

    王慧海看着画面上的八个零，第一个感觉就是这人真的很有钱，第二个感觉就是这下他发财了。

    因为是经他手班里的手续，所以现在林云炒股产生的佣金都将属于他，十三亿啊，光是用佣金就是一个天文数字了。

    虽然不清楚林云的身份，但是王慧海知道自己这次绝对是祖坟上冒青烟了，才刚刚实习了一个月就碰上了一掷千金的大客户。

    得亏自己刚开始还想给林先生推荐资金借贷业务呢，现在看来林先生根本就不用自家公司的帮助，作为一名能投资十三个亿进入股市的富豪来说，王慧海实在是想不到还能给林云提供什么业务。至于资金借贷则完全就是扯淡，就算是自己所在的证券公司也不可能拿出十三个亿来投资。

    公司里面的资金突然产生这么大的变动，证券公司的老总第一时间就收到了通知。

    这可是十三个亿，不用说进行简单的股票买卖了，都能操控一支股票了。这人可是名副其实的大客户。

    老总直接拨通了业务经理的电话，公司里面出现了一个大客户，业务经理绝对会在第一时间收到信息。

    业务经理在接到自家老总的电话时，也是被老总问的一愣一愣的，自己刚刚休息了一会，哪里会这么巧就来了一名拥有十三亿资金的大客户。

    难不成是那个年轻人。业务经理脑海中浮现起了林云的身影，今天中午就他一个人来办理过开户手续。

    业务经理刚走出休息室就看到正在进行股票买卖的林云，心中顿时暗道一声不妙。

    刚才自己对林云的表现可是有点差，还希望对方不要介意才好，不然这名大客户就要从自己手中溜走了。

    业务经理忐忑不安的走到了林云面前，看到林云的资金金额上的十三个亿，语气恭恭敬敬的说道：“林先生，您这是在学习股票买卖流程啊。”

    林云斜视了业务经理一眼并没有说说话，而是示意王慧海接着讲。

    林云可不是那种抽一巴掌给颗糖就能哄好的白痴，刚刚业务经理那种瞧不起人的表现直接进入了林云的黑名单中。

    “小王啊，你先去前台整理一下资料，林先生这里你就先不用管了。”业务经理见林云不给自己表示的机会，只能将王慧海先支开，然后自己亲自给林云讲解。

    面对着林云这样的大客户，业务经理又岂能就这样放弃。多年的业务经验让他养成了有困难要上，没有困难制造困难也要上的习惯，若是将林云紧紧地抓在自己手中，那么以后自己就可以吃喝不愁了。

    王慧海见业务经理想要从自己手中抢夺客户，但是又不敢出言反抗，只能攥着拳头眼睛通红的望着业务经理，然后不甘心的扭头离去。他只是一名刚刚大学毕业的实习生，又岂能是业务经理的对手。若是自己反抗的话，先不说能不能保住林云这样的大客户，就连能不能在证券公司继续上班都是一个问题。

    林云看着不甘心离去的王慧海，玩味的说道：“小王，一名出色的业务员可不会丢下自己客户转身就走啊。”

    王慧海听了林云的话，当即就停下了脚步，看了看林云，又看了看业务经理，踌躇不前的站在原地。

    面对一个能够让自己半辈子吃喝不愁的机会，没有任何一个人会不动心。刚刚大学毕业胸怀壮志的王慧海亦是如此。

    “林先生，小王是一个新来的实习生，在业务方面不太熟悉。我怕因为一些失误的操作让你遭受不必要的损失，还是让我为您讲解比较好。”业务经理一脸正值的解释道，根本就看不出一点为了自己的利益而欺压员工的意思。

    林云冷哼一声，不屑的心道：这话说的我差点就信了。

    “小王，你帮我把资金转出来，我去别的证券公司。”林云摆出一副不高兴的神色，对着王慧海命令道。

    业务经理哪里敢让林云区别的证券公司，这可是手握十三个亿的大客户，不是那些拿着零花钱炒股的平民老百姓。若是林云就这样离开了，估计明天自己就可以交辞职报告了。

    “林先生，咱们有话好好说，你对我们证券公司有什么不满的地方请您说出来，我们一定会立马改正。”业务经理脸色严肃的说道，他实在是被林云这种一言不合就换家的行为方式给搞怕了。

    “你们公司的业务能力不行。”林云说道。

    业务经理此时却有点懵逼了，整个羊城谁不知道自家的业务能力最为出名了，自家的证券公司能够成为羊城证券业的领头羊就是因为能够为客户创造更多的利润。现在林云还没有进行炒股就说业务能力不行，这不是明摆着找事呢吗。

    不过就算是林云找事，业务经理也不敢多说一句话，现在就算是林云不分青红皂白的打他右脸一巴掌，业务经理还得伸出自己的左脸来。

