    望着单膝跪地的两人。

    江澜心中有些不解，参战？

    这两个人仙都不是，如何有资格参与古御天庭的征战中？

    “每次参战的人，都是年轻一辈？”江澜开口问道。

    “自然，潜力才是最重要的，帝主亲自说的，村中一直有这方面的记载。”老者开口回答。

    上神会引动村子变化，他们是知道的。

    所以不会认错人。

    一直都是？江澜更加不解。

    古御天庭的强大毋庸置疑，他们不可能需要仙以下的人。

    除非有特殊作用。

    随后他想起了一些古御传闻。

    相传有个村落，每过一段时间，就会有人带走一部分年轻男女，离开前会留下古御的符号。

    所以...

    是这个村落？

    江澜望着这个村落，这里很普通，但是又不普通。

    普通的是村落，不普通的是位置。

    这里寻常人无法到达，也无法发现。

    说是被保护起来也不为过。

    是血脉的缘故，还是天赋的缘故？

    但不管如何，最后他们好像都没有起到决定性的作用。

    因为古御还是亡了。

    那么他们的敌人是谁？

    江澜不知，不过这里或许有些许消息。

    当然，他必须防备着这些人，谁也不知道他们说的是否是谎言。

    谨慎对待，不小觑。

    “起来吧。”江澜对着那两个人轻声道：

    “古御之战暂时告一段落，不用你们参战。”

    古御早已沉寂，获得神位的人，便是在继承古御的遗产。

    或许未来，也要担任起古御留下的责任。

    能让古御灭亡，是整个大荒都无法逃避责任吧？

    江澜的话让所有人都有些错愕，是要赢了吗？

    未曾多问，但至少算个好消息。

    “上神能否详细说说？”老者有些期望。

    江澜微微摇头：

    “我继承神位并不久，无法告知你具体，甚至来这里都算意外。

    不知能否告知我，此地跟古御的具体关系？”

    他不担心自己被质疑，若是可以，他自然倾听，若是拒绝，他便可以离去。

    神位回应了这片土地的呼唤，已经平静了下来。

    只是不知是人的呼唤引起的，还是其他。

    江澜的话语让老者一时间有些无措，继承神位？他有些不好的预感，但还是低头恭敬道：

    “上神请跟我来。”

    此时其他人被招呼到其他地方，做自己的事。

    那一男一女，眼中有些庆幸又有些遗憾。

    他们确实想要参战，但是年龄太小又有些害怕。

    ...

    江澜跟着老者一路往里面走去。

    不多时，来到了一棵巨大的树下。

    树下有巨石林立。

    上面仿佛有很多壁画。

    “上神或许不太了解树前村的历史。

    但我们一直记得，祖祖辈辈，千秋万代，一直记着。

    也一直记着我们的使命。

    更不敢忘记天庭的恩典。”老者一路往前轻声说道。

    “你们在这里住了多久？”江澜问道。

    “我今年九百多岁了，是村子的长者，我们的寿命通常在千年。

    千年一代，而我们在这里已经历经何止千秋万代。

    久远的让人无法记住。”老者声音低沉，又有些激动。

    江澜低着眉，仿佛在思考着什么。

    目前并未有任何危险的感觉。

    “你们...”停顿了下，他继续开口：

    “六百年前左右，是否有遗失一名婴儿？”

    听到这里老者突然停住了步伐，他望着江澜，神色有些愧疚：

    “她还好吗？”

    “还活着。”江澜开口回答。

    确实是还活着，其他需要询问师姐，才能知晓详情。

    好与不好，他未曾了解。

    得到答案的老者不再多问，江澜也未再多提。

    如此看来，寒琪师妹确实是这个村子的人。

    至于是被放出去的，还是一不小心弄丢的。

    他不打算去知晓。

    与他并无关系。

    对方不想多说，他也不想多了解。

    少顷。

    他们来到了巨树根前，这里有许多的石碑，有三人之高。

    “村子跟天庭的关系，要追溯到很多很多年前，久到那时候还没有天庭。”老者看着最初的石碑道：

    “那时候我们村子应该很强。

    天生亲和天地，能让一切狂暴的东西平稳下来。

    狂风，巨浪，肆虐的雷霆，暴动的力量，狂躁的心魔。

    有我们坐镇的地方，通常都是修炼的绝佳场所，也会抵御邪祟影响。”

    江澜颇为意外，如此能力，倒是很适合待在第九峰。

    可寒琪师妹并未表现出特殊。

    天赋不够？

    或许是。

    “那时候我们有个比较响亮的种族名，天灵族。

    在我们如日中天时，帝主找上了我族先祖。

    给了我族先祖一个东西，说，天灵族大劫将至，用我法宝可避过此劫，此后我若有召，必须回应。

    那时先祖未曾将这些话放在心上。”老者颇为叹息。

    他看着石碑。

    江澜也是看着，上面是一位中年男子将东西交给一个村落的人。

    大山围绕着村落，晴空万里，大地祥和。

    “大劫如期而至？”江澜开口询问。

    他对天灵族并不是太好奇，但跟古御有关，也需要了解一二。

    这是开头，自然需要安心听。

    “帝主离开后几年，先祖他们就感觉到了异常，他们的天赋仿佛出了问题。

    身体甚至被天赋灼烧。

    似乎天地本身就在暴躁。

    直到有一天，痛苦达到了极致。

    那时，天空传了轰鸣，响彻整个大荒。

    也就是那一日，先祖感受到了死亡，更感受到了恐惧。

    他们抬头查看，却看到天空...”老者心神有些震动：

    “天空出现了无数的裂缝...

    天，在塌。”

    江澜来到了第二块石碑跟前。

    此时这里是天出现了无数裂痕，红色遍布四周，是无尽烈火。

    天仿佛在压至。

    大地也出现了坍塌，洪水涌动，覆盖大地。

    一棵参天巨树也被火焰覆盖。

    “这棵树是？”江澜指了指石碑上通天彻地的巨树问道。

    “建木。”老者张了张嘴道：

    “上通天界，下达幽冥的神树。

    那一日，天出现了大洞，地出现了裂缝。

    天火降世，洪水灭世。

    仿佛大荒走到了一切的尽头，无可阻挡。

    我们先祖开启了帝主留下的法宝，得到了庇护，身体开始恢复，天赋也不再灼烧身体。

    可天还是在坍塌。

    很多人都在自保，无瑕救助他人，更无法逆转局势。

    而就在整个大荒都陷入绝望时，一个男人带着一群人站了出来。”

