    秦风摇了摇头，感觉还真是难缠，这家伙比他想象中的难对付多了。

    不过这个神秘武士想要杀了秦风，也没有那么容易的。

    双方一时间势均力敌。

    目前来看，很难真正的分出胜负。

    也就在这时，秦风脑海中忽然传来系统的声音。

    “恭喜宿主与蜘蛛侠扮演相似度达到70%，获得黑蜘蛛形态。”

    黑蜘蛛形态？

    秦风眼睛一下子就亮了。

    众所周知，蜘蛛侠的黑蜘蛛形态，是因为被类似于毒液的生物寄宿，所形成的。

    其战斗力极强。

    只是被寄宿之后，整个人的性格会有些变化。

    秦风想了一下，毫不犹豫的启动黑蜘蛛形态。

    随后众人就看见，在秦风身体表面，有一滩黑色的液体包裹住了全身。

    “什么情况？”

    直播间的观众们都被这一幕吓傻了，纷纷发起弹幕。

    “这是那一位红点国神秘武士所造成的吗？”

    “完了！秦风小哥这下中招了。”

    “……”

    他们的心里面充满了担忧。

    不一会儿的功夫，秦风的身体表面已经被黑色的液体包裹住了。

    张麒麟感觉到了一丝不安，他在这时开口询问：“秦风怎么样了？”

    霍思思看了一眼张麒麟，欲言又止。

    张麒麟接着道：“对我说实话。”

    霍思思想了想，还是决定如实开口，“秦风的身体被黑色的液体包裹住了，看样子好像要糟糕。”

    “什么？”

    “黑色的液体？”

    张麒麟脸色一变，一下子想到了他们之前所遇见的。

    那不就是黑色液体。

    张麒麟感觉秦风会有危险，立刻要上来支援。

    秦风的声音忽然响起：“别担心闷油瓶，我不会有任何事情的。”

    一听秦风这么说，张麒麟才停下了脚步。

    秦风抬起头望向高空，现在感觉整个人舒服极了，这种被黑色液体包裹的感觉，让他体会到了无穷无尽的力量。

    不一会儿的功夫，秦风身上的蜘蛛战衣已经变成了红色。

    而秦风的双眼，也变得布满了邪恶。

    秦风马上把头套给带上。

    周围所有人都能够感觉到，秦风的那种气息变化。

    “秦风小哥这是怎么了？感觉像是被附身了一样。”

    “隔着屏幕我都能感觉到他恐怖的力量在散发。”

    “难不成秦风小哥还有什么特殊的形态，刚刚被启动了。”

    “这身黑色的蜘蛛战衣好帅呀，还有刚才秦风小哥的眼神，感觉随时都能鲨了我。”

    “……”

    佐藤玉自然注意到了秦风如今的变化，不过她并没有任何的在意，淡淡冷笑：“装神弄鬼而已，没什么了不起的。”

    “给我灭了他。”

    佐藤玉一声令下，神秘武士再次对着秦风冲来。

    他就像是一个傀儡，没有自我的思想，只会听从别人的命令。

    神秘武士一刀斩向秦风，眼看就要把秦风劈成两半的时候，秦风伸出来一只手。

    轻轻松松抓住他手中的刀。

    随着秦风的一用力，咔吧一声，他手中的刀已经被砍成两半。

    呼……

    四周立刻有倒吸冷气的声音响起。

    霍青山不可思议的道：“他的力量……他的力量怎么突然增强了这么多？”

    霍思思皱起眉头，心中也充满了疑惑。

    火人在这时开口，“一定是刚才那些液体的缘故，不过这样一来的话，他的心性也会获得改变。”

    把刀捏成两半后，秦风已经冲向了神秘武士。

    速度比之前快了很多。

    力量也获得了极大的增强。

    仅仅是一拳，秦风就把神秘武士的胸膛，轰的塌陷。

    神秘武士喷出一口鲜血，整个人身体倒飞出去，重重的撞在墙壁上。

    秦风凝视着神秘武士，一步步的对着他走过来。

    神秘武士没有痛感，再次和秦风战斗在一起，可没过两招，他就被秦风给打倒在地。

    进入黑蜘蛛形态的秦风，战斗力远超于之前。

    这让佐藤玉完全没有想到，她脸色都已经变了。

    镇压神秘武士之后，秦风把目光落在佐藤玉的时候，立刻对着她这边冲过来。

    佐藤玉当即吓了一跳，赶紧向后倒退。

    “你想做什么？”

    “拦住他？”

    佐藤玉的身边，有着一些红点国的高手。

    可惜他们这几个人，根本不够看的，轻轻松松就被秦风放倒。

    秦风把头一歪，脸上露出了邪恶的表情，恶狠狠的道：“既然你想要害了我和闷油瓶，那我们还不如先下手为强，现在就把你给干掉。”

    “你有这个本事吗？”

    佐藤玉满脸不屑，从兜里掏出来一把枪，对着秦风就开了一枪。

    这枪的材质看起来就很不简单，估计在子弹上面，已经做了一些特殊的手脚。

    秦风如果中了一枪，身体必然会出现极大的创伤。

    可惜这枪的速度太慢了，秦风的手掌轻轻一拍，就把子弹给拍飞。

    “去死吧！”

    秦风冷笑一声，直接冲破了所有的阻碍，用手抓住佐藤玉的脖子。

    就这么把她拎了起来。

    神秘武士再次冲向了秦风。

    秦风这次根本没把他放在眼里，从佐藤玉的兜里夺走一个遥控器，众人这才明白，神秘武士为什么如此听佐藤玉的话。

    就是因为这个遥控器，它可以操控神秘武士。

    秦风把遥控器举起来，手上的黑色液体包裹着遥控器。

    看到这一幕的九爷，和那些老教授们立刻大喊，“把这东西留着，我们要用来研究。”

    秦风自然听见了这些话，但他没有在意，咔嚓一声捏碎。

    “你……”

    九爷旁边的那几个老教授，脸色一下子变了，有一个气的直捂胸口，“这个秦风，他也太过分了，完全不听我们的话。”

    “这小子……”

    九爷看了他们一眼，沉声说道：“秦风现在和之前有些不同，应该是心智发生改变，大家千万不要怪他。”

    捏碎遥控器之后，那神秘武士整个身体都开始瓦解，最后化为了一滩破铜烂铁。

    秦风冰冷的目光锁定在佐藤玉身上，冷冷笑道：“接下来，就该是灭掉你的时刻了。”

    “你去死吧。”

    秦风手掌用力，直接捏断了她的脖子。

