    白胡子的这一刀并没有留情。

    无比的坚决。

    从云切的刀刃覆盖了一层武装色霸气，还有空震加霸王色霸气的加持。。

    黑胡子看起来应该是十死无生！

    “可恶，我到底是怎么被发现的，啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    黑胡子不敢的怒吼着。

    双手交叉，面对着恐怖的攻击，他已经无法躲避，在其双臂覆盖了一层霸王色霸气。。

    “轰隆隆--”

    瞬间，大海仿佛都崩塌了一般，掀起近千米的海浪。

    白胡子覆盖的武装色霸气连一秒都没有挡住。

    在白胡子决绝的一击之下，发出了痛苦的惨叫。

    鲜血直流。。

    周边的海域被白胡子这恐怖的一道劈成了两半。

    蕴含着震震果实能力和霸王色霸气的攻击，直接让这片海域露出了地面，形成了海底大峡谷。

    之后，白胡子海贼团麾下的各个队长亦是赶来。

    看到眼前的这一幕，都是无比的震撼。

    黑胡子虽然失去了意识，但是并没有死。。

    。。。

    他让众人把黑胡子捞出来而后关押，顺便拿走了暗暗果实~

    至于为什么没杀蒂奇。

    并不是白胡子不忍心。

    而是留下黑胡子，远比灭杀更重要。。

    .....

    聊天裙内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，一刀将大海都劈成了两半，白胡子爷爷好厉害~~”

    弟控-宇智波鼬：“老爷子确实厉害，恐怕除了冥王大佬和群主大大，目前裙里没有一个是老爷子的对手，包括帅气的我~”

    郡主赵敏：“鼬哥哥前几话，我很认同，但是最后的那句话.....我.....”

    弟控-宇智波鼬：“你怎么了？核善的眼神.jpg，月读警告。。”

    郡主赵敏：“我觉得说的更对了呢，鼬哥哥最帅了~~”

    弟控-宇智波鼬：“恩，不错，小姑娘很有眼光。。”

    冰清玉洁-小龙女：“.....”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“赵敏姐姐，你被威胁了就眨眨眼睛~~”

    郡主赵敏：“眨眼.jpg。。”

    超兽冥王：“.....”

    全能全知的群主大大：“.....”

    .....

    看着沙雕裙员们的聊天。

    青子衿感觉非常有意思。。

    ...

    另一边，白胡子已经关闭直播了。。

    就在此时。

    聊天裙传来了全体通告。

    “叮-----裙员白胡子成功改变原定历史，获得裙积分2000点。”

    “因为白胡子是开启裙直播功能，每个裙员都算作参与此时间，奖励每位裙成员200积分。”

    “因为群主是剧情的预知者，所以额外奖励1000积分。”

    .....

    超兽世界

    第五平行宇宙。

    青子衿眉头微挑。

    喃喃道：“还有这等好事？”

    就在此时，他的脑海里再次响起一道声音。

    “叮----恭喜宿主成功参与诸天聊天裙白胡子直播事件，达到了神级出发系统的触发条件。”

    奖励宿主玄冥之棺封印减免---1000年。。

    您当前距离解封还有四万八千五百年。。。

    “恩？”

    青子衿没想到惊喜不断，这不知不觉的自己被封印的时间又减少了1000年。。

    那200积分他其实不是特别在乎。

    因为目前裙里也没什么大佬，裙商城自然没有什么好东西。。

    但是这个减少封印1000年对于青子衿来说还是非常重要的。。

    虽然很开心，但是青子衿还是不得不要吐槽一下。。

    这个不应该叫神级触发系统。。

    应该叫神经质系统。

    ...

    聊天裙里先是沉寂了一会。

    白胡子看着脑海里自己获得的2000积分。

    露出了若有所思的表情。

    喃喃道：“原来改变历史就能获得积分，看来群主大大说的果然没错。”

    “这些积分的原因这样看来是老夫变相的改变了未来顶上战争老夫本该落幕剧情吗~~”

    这样看来积分好像就有点少了。。

    “那未来的世界将会如何进行呢，新的时代又将由谁开启呢？”

    白胡子陷入了沉思。

    聊天裙内。。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，谢谢白胡子爷爷让我白嫖了200积分~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，好开心~~”

    弟控-宇智波鼬：“咳咳，针不戳！！”

    冰清玉洁-小龙女：“我也好开心啊，O(∩_∩)O~~”

    郡主赵敏：“喂，你们矜持一点啊，现在裙里可是多了一个冥王大佬，你们要矜持一点~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“人家就是开心嘛~而且冥王大大这么温柔的人，肯定不会在乎这些的~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“我也是这么认为的！”

    超兽冥王：“呵呵，大家不必拘束，我很喜欢这种氛围，微笑.jpg。。”

    弟控-宇智波鼬：“不愧是冥王大佬，气魄和胸襟就是不一样。。”

    冰清玉洁-小龙女：“.....这个都能夸是我没想到的~~”

    弟控-宇智波鼬：“天照警告.jpg”

    冰清玉洁-小龙女：“哼，就会欺负我们这种弱视群体，有本事你去欺负冥王大佬，群主大大和白胡子爷爷去啊。”

    .....

    .....

    弟控-宇智波鼬：“我......我......呵呵呵，毁灭吧。。”

    全能全知的群主大大：“咳。。。。。大家不要吵了@成为我的儿子吧，那个白胡子老爷子，蒂奇已经抓获了，未来的剧情也会发生变化，接下来你有什么打算。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，蒂奇现在估计就吊这一口气了，老夫不会亲手杀了他。。”

    老夫要把他吊在船帆的顶部，每天受风吹日晒，被海鸥啄食~直到死亡~

    就像是群主大大你说的那个什么普罗米修斯一样，不过蒂奇可没有普罗米修斯那么厉害~

    库拉拉拉拉。。。。。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，虽然很残忍，但是不知道为什么，我感觉好刺激鸭~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，人家也是呢~~”

    冰清玉洁-小龙女：“+1”

    郡主赵敏：“白胡子老爷子做的好，对于这种谋杀亲人的背叛者，就应该这么做！！”

    弟控-宇智波鼬：“呵，女人，平时一个二个的都萌萌哒，可是现在，啧啧。。。”

    超兽冥王：“...”

    超兽世界。

    第五平行宇宙。

    看着沙雕群友们的聊天，青子衿嘴角不自觉的抽搐。。

    全能全知的群主大大：“咳，虽然白胡子的做法有点残忍，但是我喜.....”

    就在此时。

