    “抢钱！我们是在抢钱！”

    娜可儿站在落地窗前，望着下方，也是一脸的兴奋。

    艾琳娜优雅的靠在沙发上，品着咖啡，淡淡说道：“黑暗的夜晚，才是试炼者的狂欢，目测营业额能再翻倍。”

    “嗯，我也同意小艾的说法，队长，是不是可以适当的放缓进攻节奏，安排夜间作战？”

    爱丽丝坐在艾琳娜身边，柔声道：“我想那时候，酒水的销量会倍增。”

    洛宇淡笑点头，看向了安娜道：“墨天雄那群人也赚了不少吧？”

    “是赚了挺多，这些家伙嘴上说讨厌我们，行动却很老实呢。”

    “不过老公，我们这样赚钱，我总觉得良心不安。”

    善良的安娜脸上带着一丝担忧，对于资本的运作，她有些不安。

    靠在墙边，正把玩着一枚金币的玉沐晴，淡淡说道：“天然妹，你这大小姐思维什么时候能转变过来？”

    “知不知道外界已经把你当做天然呆指数的计量单位了。”

    “我看有必要让你去我那住一段时间，给你迂腐的脑袋开个窍。”

    “咦？有吗？”

    “沐晴妹妹，我倒是听说，你成了邪恶指数的计量单位。”

    安娜古怪道：“凤九天她们说某人邪恶的时候，都会以几个刀锋女皇那样来计量。”

    “也不知道是从谁开始传出的这事。”

    “老公，你说是谁开始的？”

    “啊？哈，哈哈哈……”

    “都是些谬传罢了。”

    洛宇的笑容在安娜那纯洁的目光中，显得有些干涩.

    他看了一眼气呼呼的玉沐晴，急忙转移话题。

    “妖精大森林覆灭在即，我的军队闲着也是闲着，正好它们免疫瘴气，咱们又有羁绊关系，互相可以通过传送门兵力输送。”

    “你们解决附近区域的毒兽，需要多少机械族支援，报个数字给我吧。”

    女孩子面面相觑，可儿第一个举手道：“我不知道，家里的将军们被元殿杀的差不多了，没人带兵。”

    “那全部交给我。”

    洛宇非常积极的点头道：“你那的毒兽我解决，采集到的矿产五五分成。”

    “嗯！都给你也可以，我只需要基础的炼金材料就好啦！”

    “夫君真好！”

    可儿笑盈盈的上前拉住了洛宇的手。

    一顿讨论下来，最后的结果是，可儿、雨梦、爱丽丝、艾琳娜需要洛宇分兵支援。

    沐晴的虫军比毒兽都多，有些虫子比毒兽都毒。

    芸芸拥有无数的土著效力，安娜那边也是，大量土著为了光明，愿意赴汤蹈火。

    大家都商量好了，只等洛宇解决了妖精大森林。

    至于牛大，还没有资格挑战瘴气山脉。

    片刻之后，直播画面再度开启。

    这一次是齐莎兰领军的骁骑营，同样的军队配制，同是打击拂云古树。

    浮空岛上，试炼者们的消费热情再度被点燃。

    齐莎兰领兵进退有序，加上颜值颇高，一下就收获了大量粉丝，其周边产品卖的明显比杨再兴要好。

    傍晚五点，滚动栏更新。

    【宇国主一路大军，攻克妖精大森林002号拂云古树聚点，正在打扫战场】

    紧接着，夜晚八点，再度有捷报传来，却是魏延领兵攻克的第三处妖族据点。

    结果到晚上12点总结营业额的时候，发现今天赚了1.6亿，大家分一份，各个腰包鼓鼓。

    之后的一天半的时间，洛宇的四路大军横扫整个妖精大森林，一个个的据点被攻克，大量的妖族被俘虏投降。

    【世界公告：天道纪元第3年，春季，第28日，宇之国大军荡平9527区域大陆妖精大森林，为天道世界第一位攻克该类势力的国度】

    【世界公告：天道世界排位纪念广场开启，竖立宇国主白银丰碑，以表纪念】

    消息一出，整个世界频道再度陷入了一片哗然之中。

    版本预告的时候，提及过要出各类官方排行榜，现在排位广场终于开启了。

    以后会有各种财富排名、战力排名、副本排名等等，都会相继开启。

    拥有排名的人物，将获得各种各样的奖励，也是一种硬核荣誉，每年固定得到信仰值、信仰水晶之类奖励，而且也更容易得到女神青睐。

    大家纷纷摩拳擦掌，希望自己的丰碑也能够在排位广场占得一席之地。

    现在，整个广场只有洛宇一块丰碑竖立，显得有些孤独。

    下一个大荣誉排名丰碑，应该就是迎新年活动和马上到来的年终总结了。

    春季第29日夜晚。

    宇之国宫殿，巨大的浴池之中，洛宇舒服的靠在池边，享受人生。

    “主人，各类战利品统计出来了，您过目。”

    霜儿递来了一张魔法书页，上面有水气字体晶莹流转，洛宇接过一看，脸上露出了淡淡的笑容。

    “想不到妖精大森林竟然屯了这么多的矿产资源，加起来得有30亿了吧？”

    “这古树核心能够让木系生灵进阶，给媛媛和绯芽用。”

    洛宇看着清单美滋滋，浴池中的女孩子们也是纷纷围了过来，靠在他身边，一起分享快乐。

    其中最快乐的当属媛媛和绯芽了，木系核心能够大幅提升她们的修为，回头就得开始闭关。

    浴池中，大家嘻嘻哈哈的说着话，每次被小可爱们这样围着，洛宇的心情都会非常的快乐。

    娱乐值飙升，几乎必得buff和道元奖励。

    “主人，目前兽王不知所踪，我们派去主母领地，支援平顶瘴气山脉的舰队陆续归来了。”

    “带回来很多矿石，已经完成统计，您一起看一下。”

    又是一页魔法书页，洛宇一看之下，满意的点了点头。

    收获了15亿左右的各类矿产，颇为丰厚。

    洛宇满意点头，正和大家说着话呢，浴池大门被推开，灵儿和龙儿缓步而入。

    灵儿脸上带着一丝愧疚的说道：“女武神追踪兽王到了大陆深处，突然没了踪迹，女儿判断是被元殿接走了。”

    “回来的时候，从沃利王国探子那边传来的口风，元殿似乎在计划着什么，近期可能会对我们不利。”

