    第1913章西部雄鹰

    秦瑞生知道，张一凡就是要把自己推到阵地前沿，而且没有退路。

    更郁闷的是，他秦瑞生心里清楚，却无可奈何。

    西部地区的建设，不是哪一个人的责任，他秦瑞生是没有办法啊！得罪人也得了，反正就这么回事。这次秦瑞生还真猜对了，张一凡就是要秦瑞生出来，不跟西部以前那帮人混在一起。孤立他，让他没办法左右摇摆，这样的话，自己对秦瑞生的掌握便收放自如。

    自从进入西部以来，张一凡对这种政治手腕越发老练。

    秦瑞生自然将西部的情况，及时通报到京城。

    秦首长听说他在西部做得很安心，大有将西部地区的经济发展搞起来的味道，秦首长也放了心。

    西部省是一个很具有战略意义的大省，不但面积大，政治意义也很重要。更是我国内陆的门户，因此西部省的建设，将成为一个京城方面十分关注的问题。

    张一凡是一个比较注重全面发展的地方领导人，在江淮掌权的时候，他从各方面了解群众疾苦，为群众排忧解难。因此，他从医疗改革，经济适用房改造，教育等各方面入手。

    所以现在的江淮，一切走上了正轨。

    来到西部地区之后，张一凡同样没有放弃对教育的重视。

    他把柳海调来，是为了治安问题。

    西部省的治安，需要一个强而有力的将领，而现在的西部省，很多干部都不作为。前次周斌的事件就充分说明了这一点。几位工商执法队的成员，看到这种事情之后，居然麻木不仁。

    听人家说，有些干部很怕事，根本不敢管那些纠纷问题。

    这让张一凡觉得他们好窝囊，但是要改变这种现状，还需要一个很长的过程。

    周斌终于也调过来了，在教育厅担任了一个副厅长。

    从永林到西部，他算是又升了半级。

    张一凡本来想用他在省委办公厅的，但是想到自己人手不够，既然周斌来了，暂时让他顶顶。如果以后有什么需要，再做调整就是。

    教育是头等大事，周斌到任之后，自然也受到各方面的压力。一个厅里的副职太多，正职只有一个，大家都想由副转正，而这么多人中间，只能有一个人上去。周斌又是外来和尚，受到的排挤自然可想而知。

    教育厅的厅长，是一个权欲很重的人，喜欢将权力牢牢抓住，不给这些副厅长一点机会。他这种嗜权如今的做法，让其他副职打心里深恶痛绝。

    厅长也是个汉人，副厅中有四位少数民族，二位汉人，周斌是其中一位。

    厅长姓施，叫施高亮，有高风亮节之意。

    他一直想请张一凡去教育厅视察工作，可张一凡自从哈密市事件之后，他很少同意这种作秀式的视察。周斌知道他有这个想法，便跟施高亮提议，把张书记请下来。

    施高亮当然不知道周斌就是张一凡的旧部，对此事抱着半信半疑的态度。没想到周斌还真的把张书记给请下来了。

    施高亮对此感到非常惊讶，周斌居然能请动张书记？于是他就在心里琢磨，这小子到底与张书记是什么关系？因为最近很多人都去请张一凡下来视察工作，张一凡都给推了。

    这不得不让施高亮对周斌另眼相看，不过周斌说，张书记同意下来，但是要低调。不拉横幅，不搞排场，视察期间，要跟平时没什么两样。如果发现有铺张浪费，作秀嫌疑，将直接问责教育厅领导。

    施高亮听到这话，心里就有些担心，他倒不是担心别的，而是担心太低调了，会不会让领导不高兴。其实，他们千方百计请领导视察的心里，无非是想让上面知道自己干了些什么？让他们来看自己的成绩，说白了，也是表功的表现。

    同一个城市还好，换了另一个城市，或下级市县，领导的视察就变得很重要了。否则你做了再多的事情，又有谁知道？

    带着这份忐忑，终于迎来了张书记视察的日子。

    这次出门，张一凡只动用了一辆警车，两辆新闻采访车，并没有其他的随丛。

    上午在教育厅听取他们的汇报，跟教育厅的干部见过面后，看到周斌不在。张一凡提了一句，“新来的周斌同志去哪了？”

    听到这句话，施高亮心里就打鼓了，张书记如此关心周斌，两人的关系看来是非同寻常。其实张一凡也就只提了这么一句，却让这些人心里都在猜测。

    没错，周斌是我安排的人，你们要排挤也要掂量一下自己的份量，张一凡算是传达了这么一个信号。这不是护短，而是张一凡听说了，教育厅这边的厅长嗜权如命，对下面的副厅长压得很死。

    长此以往，很不利于开展工作。

    张一凡一向认为，对于权力这东西，抓大放小。只要在自己的掌控范围，没必要搞这么死板。

    微微提醒了一下后，张一凡也没有深入。

    下午，在教育局几个领导陪同下，张一凡到市一小，二中，三中等几所学校进行了视察，了解这些学生的生活情况和学生情况。

    周斌自然也在其列，施高亮一直陪着张书记，来到四小的时候，学校里跟平时没什么两样，大家都安安静静读书。学校的老师也是各施其职，该上课的上课，该休息的休息，只有几个领导带了少数几个老师迎接。

    这样的视察，已经相当简单了，可谓是开辟了视察史上的先河。很多人暗自在心里打鼓，这样是不是太寒碜？以前哪个领导搞视察，不是敲锣打鼓的，什么红地毯，花篮，还有整整齐齐的队伍排在校门口。到处拉着横幅写着某某领导前来视察工作。

    今天这场面，就象张一凡无意中走进校园一样，那么自然，那么低调。

    张一凡看过老师的住宿楼，慰问过这些辛勤劳动的园丁们，又来到学生宿舍，观看学生在学校的住宿情况。然后又进了食堂，看看学生的饮食。

    在食堂里，张一凡指出，中学生正是发育身材的时候，伙食一定要搞好，在饮食方面，学校应该尽量做到不盈利。

    下课了，学生们都来吃饭。

    张一凡等人在食堂里看了会，便回了办公大楼的会客室。

    正和校长，教育厅长等人在谈着工作，一名老师上气不接下气地跑过来，“校长，不好了，不好了，很多学生上吐下泻，会不会是食物中毒。”

    听到这个消息，所有的人都猛地站起来，食物中毒？

    这边忙着打120，这边马上去救人。

    等大家赶到的时候，学校医院室的两名医生已经在抢救了。由于有症状的学生很多，两人根本就忙不这来。张一凡赶到现场，指挥着大家马上救人。

    不过问题好象不是太严重，这些学生除了拉肚子，作呕之外，并没有其他过敏反应。

    120急救车来了好几辆，迅速将有症状的学生拉到医院。

    此刻，学校校长，教育厅领导们，一个个吓得面如土色。

    谁都没想到会发生这种事情，实在大出众人意料之外，不过张一凡马上命令，叫人封锁食堂，派出所的警察早已介入，正在调查原因。

    张一凡已经去医院看望这些疑似中毒的学生，留下周斌在现场处理事情。施高亮也跟到医院，当场表示，所有的医药费由学校和教育厅负担，并叫学生们好好养病，配合医生检查身体。

    这件事情发生得很突然，引起了张一凡的重视。这是怎么回事？到底是中毒，还是其他方面的原因，好端端的，迟不发早不发，好象就是专门在等着自己去似的，难道这中间有什么隐情？

    张一凡责令周斌，一定要把问题查清楚，马上向自己汇报！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

