    经过一段小插曲。

    陈野意识到了，自己与财团之间的实力差距。

    更加坚定的要走‘苟王’路线。

    与此同时。

    对于提升实力，他之前一直不是很迫切。

    但现在…

    陈野查看了一眼自己的个人属性。

    姓名：陈野

    职业：疾风大剑豪(唯一)

    等级Lv6（经验34500/20万）

    年龄：20

    身高：185cm

    力量：22/33（+50%）

    敏捷：21/42（+100%）

    生命值：36/36

    体力值：2350/2350（每分钟恢复1%，暂无衰减）

    剑气值：750/750(+50%)

    魅力：1（副本世界阵营亲和度）

    自由属性点：3

    技能点：0

    个人积分：216448，成就点：67

    实力评价：A-

    ……

    在副本结束的时候，陈野获得了最高评分，因此获得了一大笔经验，现在提升到了六级。

    瞧见自由属性积攒到了三点。

    陈野立即心道：

    “系统，三点自由属性，全部加到敏捷上。”

    【叮咚！~加点完毕，宿主拥有24点敏捷，疾风大剑豪，职业增幅+100%，实际敏捷为48点…】

    一瞬间。

    陈野就感觉身体变轻了不少，能够发挥出更快的速度。

    相比力量50%的增幅。

    提升敏捷无疑最有效果，陈野很想知道当自己的敏捷突破一百点后，那会是什么样子。

    ……

    接下来。

    陈野依然坐在沙发上，等着暴走妹、以及雇主的到来。

    距离下午三点还有半小时。

    而此刻，一名穿着年纪约七八岁，穿着粉红色洛丽塔套装，好似洋娃娃一般可爱的小女孩。

    手中拿着一杯奶茶，蹦蹦跳跳的走过来问道：

    “叔叔，我可以坐这吗？”

    “嗯，叫我哥哥，就让你坐。”

    陈野咧嘴微笑道，小女孩却是甜甜的叫道：

    “哥哥！~”

    “坐吧。”

    陈野笑着摆摆手，小女孩笑着感谢道：

    “谢谢叔叔，叔叔真好。”

    “……”

    陈野一头黑线，怎么还是叫叔叔？

    咕噜咕噜！~

    却见，小女孩坐下后，张嘴用吸管喝着奶茶。

    陈野腚眼一瞧。

    没错。

    喝的还是华夏出口的‘香飘飘’奶茶。

    嗅到奶茶的香气。

    咕咚！~

    陈野下意识咽了口唾沫，忍住想要抢过来的冲动。

    或许是觉得。

    就这样等着太过无聊。

    于是乎…

    陈野打算逗逗这位小女孩，当即转过头板着脸说道：

    “悄悄告诉你，叔…不，我是一个莫得感情的劫匪。”

    “啊？”小女孩愣住了。

    眼前这位人模狗样的叔叔，居然是个劫匪。

    还莫得感情？

    却见，陈野一本正经继续道：

    “我是来打劫的。”

    “喔…”

    小女孩天真的点头，陈野立即笑着要求道：

    “把你的钱交出来。”

    “钱？蜀黍，我有！”

    小女孩目光一亮，立即从小背包里掏出一沓万元大钞道：

    “呐…”

    陈野懵逼了，这个小女孩怎么还随时带着钱？而且随手就拿出了百万日元，差不多约等于五万多人民币。

    不过他并没有伸手接过，而是又改口要求道：

    “把你的手机交出来。”

    “呐…”

    小女孩十分配合的，取出一台粉红色的手机递了上来。

    陈野皱起了眉头，继续要求道：

    “把你的卡交出来。”

    “给你。”

    小女孩递出了一张白金卡。

    陈野有些惊讶，目光不自觉的看向对方手中的奶茶，于是笑着说道：

    “把你的奶茶交出来。”

    “啊？”

    小女孩嘟起了嘴，显然不愿意交出来。

    “给我！不然，头给你打歪！”

    陈野瞪眼道，瓷娃娃般的小女孩，双手握紧了奶茶，小脑袋瓜摇得跟拨浪鼓似的。

    “蜀黍，你真的好过分，奶茶不行啊。”

    “你…”

    陈野一时间词穷了，看到如此可爱的小女孩，当即哭笑不得道：

    “好吧，看在你这么可爱的份上，奶茶就不要了。”

    “谢谢叔叔，叔叔真好。”

    小女孩开心的笑了，但陈野却相当的无语。

    这话…

    怎么越听越觉得刺耳？

    “蜀黍，我去洗手间，钱和手机、卡放在桌上了。”

    陈野张了张嘴，刚想说不会要你的东西，只是开玩笑而已，但小女孩丢下东西，撒腿就跑开了。

    “心真大。”

    陈野摇摇头，只能先帮对方看管，等小丫头回来了再还给她。

    片刻后。

    小女孩没有回来，陈野刚打算叫酒店服务生去寻找的时候，正巧一名浓妆艳抹，白金色头发，扎着马尾辫的朋克风少女。

    迈着六亲不认的步伐走进酒店。

    看到银发西装的陈野，少女目光一亮，当即快步走了过来。

    同样的。

    陈野见到少女却是愣了愣。

    这打扮…

    像极了美国DC漫画里的小丑女，如果手中拿上一柄棒球棍就更像了！

    却见，暴走妹上前张开烈焰红唇笑道：

    “没看出来，你还挺帅的。”

    陈野立即丢了个情报术。

    姓名：住友铃木

    职业：小丑女

    实力评价：D+级

    ……

    居然是次元入侵者。

    陈野心中很意外，但看到对方的姓氏，顿时心中一凌。

    暴走妹。

    应该说是小丑妹，多半来自日本六大财团之一的住友家族。

    住友重机。

    和别的财团不同，住友家族可以追溯到16世纪，也是陈野此前经历《死狂》那部剧的时间线上。

    该家族因在四国岛上，开创并经营一座铜矿而日益发展壮大，成为日本官方指定的供铜商。

    当时…

    住友家族的掌门人自豪地宣称，住友商社是全球最大的铜出口商。

    而发展到至今。

    该家族也成了日本根深蒂固的财团之一，涉及金属、机械、石油、化工、食品及纺织等贸易领域。

    “你是住友家族的人？还是一名次元入侵者？”

    陈野皱眉说道，住友铃木倒是不意外，知道对方使用的探查类的技能，于是笑着说道：

    “你很不错哦，居然拥有A-级的实力，最关键的还是……你不属于任何一家财阀，身份只是一名华夏留学生。”

    很显然。

    住友铃木调查了陈野，甚至从一开始就知道他的真正实力。

    小丑妹必定也拥有战力测试仪。

    “我很好奇，你如此实力，不怕死在副本世界？”

    陈野开口询问道，毕竟住友家族的人，全都是含着金钥匙出生，没必要进入副本世界冒险。

    “呵呵，贫穷限制了你的想象。”

    住友铃木笑着，随手从纳戒里取出一张卡片递了上去。

    陈野接过卡片查看了一眼。

    豁免卡(消耗品)

    效果：使用可豁免一次副本倒计时，可重复使用。

    介绍：高级商城的消耗道具之一，土豪必备，每张价格十万积分。

    ……

    “卧槽？”

    陈野小手一抖，差点就想抢了，但随后还是将其还给了人家。

    只能说…

    氪能改命！

    只要积分足够多，人家成为次元入侵者之后，哪怕不提升实力也能活的很滋润。

    陈野这才发现自己很穷。

    他有二十多万积分，也就能兑换两张豁免卡罢了。

    关键…

    他只有初级商城。

    高级商城？

    影子都没瞧见过，陈野也算是长见识了！

    而此刻，陈野看向对方询问道：

    “怎么开通高级商城？”

    住友铃木风轻云淡的笑道：“很容易啊，三百万积分就够了。”

    三百万…

    陈野眼角抽了抽，再度问道：

    “中级商城呢？”

    “三十万积分。”

    住友铃木回答道，陈野松了一口气。

    看来自己距离中级商城很近了。

    而此刻。

    住友铃木摆手问道：“别废话了！你愿意当保镖吗？”

    “我愿不愿意，这要看雇主是谁？”

    陈野冷静的说道，即便有黑紫级的‘间谍’任务，他也不会冲动的答应下来。

    “雇主？你刚刚不是见过么？”

    住友铃木微笑道，陈野却愣住了。

    我见过？

    正巧那名洋娃娃般的小女孩，蹦蹦跳跳的跑了过来，随后看向小丑女甜甜的叫道：

    “铃木阿姨。”

    “小橘嘴真甜呀。”

    住友铃木笑着摸了摸小女孩的头，随后看向陈野说道：

    “她就是你的雇主。”

    卧槽？

    陈野目瞪口呆，怎么也没想到自己的雇主。

    居然是一名七八岁的小女孩。

    最关键的还是…

    他刚刚。

    打劫了自己的雇主？

    ……

    【PS：第一更，这章两千六百多字，晚上和老爸在外面吃饭，回来的较晚，老沙继续码字，今晚还有更新，估计在凌晨之后。】

