    “飞琼，你们跟法空的恩怨就一笔勾销吧！”

    “皇上……”冷飞琼皱眉。

    “怎么，人家的救命之恩一眨眼就不认了？”

    “救命之恩是救命之恩。”冷飞琼摇头道：“我现在可是前掌门，不是掌门，没办法给天海剑派做主的。”

    “太薄情了吧？”楚雄道。

    他是极不希望天海剑派与法空闹起来的，尤其是不想他们闹僵。

    虽说天海剑派是自己人，是飞琼的天海剑派，可天海剑派行事实在有些放肆，有些时候会过火。

    且不说上一次刺杀灵儿，还有很多次过火之举。

    面法空身虽身负大神通，却丝毫没有猖狂之势，反而谨慎谦虚，知进退，知礼守礼，实是难能可贵。

    冷飞琼摇头道：“且看吧，我会尽量转寰的。”

    “这才对嘛。”楚雄笑道，拉住她玉手：“这一次是我大意了，让他们有可趁之机。”

    “怨不得皇上你的。”冷飞琼摇头：“他们如此邪恶残忍，确实是防不胜防。”

    她玉脸寒霜，冷冷道：“这般邪恶宗门，绝不该存在于世间，是对世间美好的亵渎与善良的不公，……皇上你可知，法空已经灭掉了大云的夜月宗？”

    “嗯，听说过了。”楚雄颔首：“法空的佛咒恰好克制永夜月神的力量。”

    这确实巧得很。

    但此事细细一想，其实也并不算出奇，毕竟那种邪神的力量与武功不同，而佛咒的力量也一样与武功不同。

    这邪神其实就相当于佛家的妖魔，降妖伏魔原本便是佛门的拿和好戏。

    只不过现在的佛门已经失去了佛咒的力量，所以拿这些妖魔鬼怪没办法。

    而法空重拾佛咒之力量，当然也能降妖伏魔了。

    “这一次的刺杀，我觉得很怪。”楚雄皱眉道：“说不定也涉及到了那些邪魔，可能还是需要佛咒。”

    朝廷一点儿消息没收到，跟在她身边的潜龙卫也没觉察到危险，这便很古怪了。

    显然是有奇异的力量遮挡住了危险的存在，从而避开了潜龙卫的感应。

    “皇上你是说，我们可能奈何不了这一帮邪恶之辈，还要法空帮忙？”

    “很有可能。”楚雄颔首。

    冷飞琼皱眉。

    楚雄道：“我要说句公道话，这一次是你们天海剑派太过分了。”

    冷飞琼沉默不语，反驳不得。

    当初确实是看法空名气大，武功修为却未必多深，于是便拿他当垫脚石。

    结果硌着脚了，还崩了牙。

    楚雄道：“而且你们天海剑派现在越来越不成样子了，随着实力增强，越来越守不住本心了。”

    冷飞琼道：“皇上，何谓本心？”

    “一颗安守本份的心。”楚雄哼道：“你是守口如瓶，没有泄了根脚，可是呢，让天海剑派弟子们的心境膨胀得不可一世，真把自己当成了天下第一宗。”

    冷飞琼露出不好意思神色。

    这一点确实是自己没做好，顾此失彼，手腕不够严厉，没有及时摁住他们的尾巴，让他们把尾巴翘起来了，快要翘到天上了！

    只是他们已然是尾大不掉之势了，再在强行按捺下去，只会招致怨恨与不满。

    很有可能造成不可想象的灾难，甚至整个天海剑派分崩离析。

    原本天海剑派各派就不和睦。

    这是天海剑派的先天缺陷，后天再怎么补救也难补好，只能调和无法根治。

    想根治，除非有一位奇才，能将十二脉剑法全部练到最顶尖的层次，横压诸脉高手，才能让所有弟子心服口服。

    否则，纵使身为天海剑派的掌门，说话也没那么有用，很多脉弟子都是阳奉阴违，无可奈何。

    自己这个掌门的修为虽强，却没有强到那种程度，没办法让十二脉弟子都心服口服。

    所以不敢压制太严，免得真有无量剑一脉的事发生，那将是整个天海剑派的灾难。

    “也亏得你们找上了法空，要是找上另一个人，还真让你们得逞，那就更不得了！”楚雄道。

    他们这一次如果不是被法空收拾了一顿，挫了锐气，真要再次胜利，恐怕真不把天下英雄放眼里，真以天下第一宗自诩，甚至生出跟朝廷共治天下的念头。

    到那个时候，自己就只能挥泪灭天海剑派了，实在不想走到这一步的。

    冷飞琼皱眉。

    楚雄道：“从这一方面说，你们还真要感谢法空，让你们发热的头脑清醒清醒。”

    冷飞琼道：“如果让派内弟子选一个排名，谁是最讨厌的那个人，法空恐怕是排在第一，甚至比大云的高手更高得多。”

    “哈哈……”楚雄大笑。

    冷飞琼摇头道：“想让天海剑派与法空化干戈为玉帛，几乎是不可能的。”

    “嗯，那往后再说吧。”楚雄道。

    ——

    法空回到金刚寺外院，自己的小院内，看到徐青萝与楚灵及周雨周阳，及林飞扬。

    “师父……”徐青萝迎上来，奉上茶茗，嘻嘻笑道：“可是救回来啦？”

    法空颔首：“没什么大碍了。”

    徐青萝吐一口气道。

    法空笑了笑。

    徐青萝道：“师父，我是真怕他们赖上我们，万一她真死了，而她又是刚刚来过我们这边……”

    周雨道：“要刺杀她，也不至于用这种残忍办法吧？他们不会让为是师兄下的手。”

    徐青萝道：“周师叔，他们想找凶手却找不到那怎么办？一腔怒气无处可发，那就怎么简单怎么来呗！”

    周雨不以为然的摇头。

    徐青萝道：“她一来过我们这边便马上遇刺，没过来的时候没遇刺，而天海剑派又对师父恨之入骨，当然会迫不及待的认定是师父下的毒手，这比费心费力寻找凶手简单多了，强多了！”

    “荒谬。”周雨摇头。

    徐青萝道：“有时候，人是很愚蠢的，尤其是所有人都被愤怒所驱策的时候，更是愚不可及。”

    周雨蹙眉不语。

    她找不到话反驳。

    愤怒中的人确实没什么头脑可言，犯蠢犯错是常态。

    楚灵摇头：“她差点儿被刺杀，我应该高兴的，可是这个刺杀办法太过邪恶了，我实在高兴不起来，……和尚，这次的刺杀是谁干的？”

    法空摇头。

    楚灵蹙眉：“这种邪恶手段，一定不能再出现，一定不要放过他们！”

    法空道：“那便是替冷飞琼报仇了。”

    楚灵哼道：“替她报仇便报仇吧，反正我是最恨这种没有人性的家伙，竟然用孩子做暗器！”

    她一听到这件事，浑身起鸡皮疙瘩，觉得主使之人简直灭绝人性，罪该万死。

    法空道：“现在说是孩童，其实未必是孩童。”

    “嗯——？”楚灵一怔。

    周雨道：“师兄，难道那不是孩子？”

    法空看向徐青萝。

    徐青萝若有所思。

    林飞扬道：“青萝，你觉得是孩子吗？”

    徐青萝沉吟着说道：“有两种可能，……一种是孩子，提前在孩子的身体里打入了足够的力量，然后忽然爆炸，力量凝于血肉之中伤到目标。”

    众人点头。

    徐青萝道：“还有一种可能，不是孩子，修炼某种秘术，令身体与孩童无异，能掩饰气息与危险，从而神不知鬼不觉的忽然爆炸，血肉是已经被炼化过的，威力惊人。”

    “……第二种？”林飞扬道。

    徐青萝轻轻点头：“很可能是第二种，第一种的话，力量恐怕不足以杀死冷掌门。”

    众人都觉得，第一种的力量不够强大，第二种才有无限的强大可能。

    “师父，我听闻有一种奇功，逆转光阴，返老还童，好像叫粉碎乾坤诀。”

    “粉碎乾坤诀……我好像听说过！”楚灵忙道。

    她忽然一拍巴掌：“想起来了！《搜异录》……我当时读到的时候，还以为这只是一个臆想，而且那书的著者也说，他只是听闻有这门奇功，没见有人练成过。”

    “《搜异录》第三卷，第二篇，”徐青萝道：“大云之南，阴山之谷，据传有一奇功，名为粉碎乾坤诀，可逆转光阴，颠倒阴阳，返老还童……”

    “咦，青萝你在哪里读到的？”楚灵惊奇的道：“我可是在禁宫秘苑里读到的，这搜异录应该没外传的！”

    徐青萝笑道：“世间哪有什么绝对秘藏的，尤其是书，怎么可能完全断绝外传。”

    她看也没看林飞扬。

    其实是林飞扬偷偷带出来给她看的。

    林飞扬进禁宫，不谋刺杀，只偷窥御厨做菜，还有便是看徐青萝喜欢读书，便偷偷拿一些书出来给她看。

    先是带三五本书进去，替换三五本书出来，看完之后再还回去，再弄三五本出来。

    禁宫秘苑里的藏书看守没那么严密，挡不住他。

    徐青萝道：“师父，如果是那门粉碎乾坤诀的话，恐怕是大云所为，这门奇功便是乾坤宗的奇功。”

    法空轻颔首。

    徐青萝道：“不过师父，这乾坤宗可是神秘得很，跟夜月宗不一样的。”

    “能找得到吗，和尚？”楚灵问。

    法空看一眼林飞扬。

    林飞扬道：“住持，现场血肉尽消，什么也没留下，衣裳之类都化为齑粉消失了。”

    法空皱眉。

    楚灵道：“那就是没办法啦？……难道让这些邪恶之辈逍遥法外？”

    徐青萝道：“楚姐姐，先前死的可能不是孩童，而是一个老者，……就觉得没那么邪恶了，是不是？”

    PS:更新完毕。

