    冷炎不是去提亲吗？很好，等他回去……

    随即京澜辰又找出顾倾城的号码，拨了过去。

    但是，没人接，京澜辰连续打了三个，都没有人接。

    京澜辰的眸子更冷了几分。

    此刻，顾倾城的手机在包里，包放在沙发上了，而她正在厨房里洗枣。

    本来这样的事用不着她动手，但是她不想留在大厅里，冷老爷子就是一只老狐狸，总是在最关键的时刻让她的话说不出口。

    此刻顾思思恰好坐在沙发上，顾倾城的电话响第一声时，她便听到了，她趁着大家不注意，拿出了顾倾城的手机，看到电话上显示的老板两个字时愣了愣，然后将顾倾城的电话调成了静音。

    顾倾城觉的跟京澜辰的关系太复杂，不知道如何标注京澜辰，当时是随手打，刚好打出老板两个字，就这么标注了。

    顾倾城的电话打不通，夜三少查到了冷炎的电话，直接打了过去：“冷炎，我奉劝你别打她的主意。”

    “呵？怎么着，京大少这是威胁我呢？可惜我冷炎从来不受威胁。”冷炎接到京澜辰的电话是震惊的，虽然他知道京澜辰对顾倾城有意思，但是没有想到京澜辰竟然直接打电话来威胁他。

    其实刚刚顾思思的小动作他都看到了，他立刻猜到，京澜辰这是给顾倾城打电话打不通，所以打到他这儿了。

    冷炎望向厨房中的顾倾城，唇角勾出一丝略带邪气的笑：“京大少应该是想找城城吧，不过，很不巧，城城现在正在洗枣呢。”

    冷少接电话的时候，就已经离开了大厅，此刻恰好走到了厨房门外，他故意敲了敲厨房门，然后故意问道:“倾城，洗枣洗完了吗？”

    冷炎这话带着让人忍不住想入非非的暧昧。

    京澜辰的眸子速的眯起，不过，他并不相信冷炎，但是，下一刻，顾倾城的声音便传了过来：“还没有了，你着什么急呀，再等会。”

    顾倾城这话对她而言说的很正常，但是却让电话另一端听的某人浮想联翩！！！

    顾倾城并不知道此刻冷炎的小心思，冷炎此刻的手机握在手里，手很自然的垂在身侧，根本看不出是在打电话。

    所以，她并没有多想.继续洗着枣。

    流水的声音也从电话中传到了京澜辰的耳中。

    那一瞬间，京澜辰眯起的眸子掀起惊人的危险，她不接电话是因为在洗澡？

    冷炎此刻就在顾家，她洗什么澡？

    她在洗澡？那冷炎在干嘛？

    从刚刚的敲门声与对话，不对猜出，冷炎就在门外。

    冷炎就在门外，她在房间里洗澡？

    这一刻，夜三少的呼吸都是冰冷的而沉重的。

    而冷炎此刻也已经挂了电话。

    “京少，飞机准备好了。”恰在此时，秦九走了进来。

    京澜辰快速的起身，向外走去。

    在上飞机的时候，他再次拨出了一个电话：“查一下冷炎最近几年在做什么？”

    京澜辰很清楚，知己知彼，才能一招制胜。

