    白归年不敢怠慢，立刻按照苏宁的吩咐，把雷蒙身上的衣物尽数褪去，而后又吩咐家丁取来了笔墨。

    “行了，你也退下吧，没有我的命令，不得打扰。”

    苏宁看了一眼放在身前的笔墨，淡淡的道。

    白归年躬身一礼：“一切拜托大人了。”

    说着，他小心翼翼的退了下去，惟恐打扰到苏宁。

    苏宁将毛笔沾满墨汁，而后走到雷蒙跟前，在他身上认认真真的写了起来，每写完一个字，他口中便念出一段经文。

    整整过了一个时辰后，雷蒙全身上下都被一个个奇异的字体所覆盖。

    这是金刚经的原文，也就是梵文。

    苏宁看不懂，但不妨碍他按照脑中的记忆，依样画葫芦。

    最后一个梵文写完之后，苏宁放下手中的毛笔，咬破指尖，一滴鲜血滴落在雷蒙的眉心处。

    瞬间，雷蒙身上的一个个文字金光山洞，缓缓旋转起来。

    随着时间的推移，那一个个文字旋转的速度也越来越快，及至最后，苏宁已经根本看不清了。

    最关键的时候到了。

    苏宁深吸一口气，炼金刚力士分为三步，第一步，洗身，他已经完成了。

    第二步，凝魂。

    将雷蒙的魂魄凝聚起来，封印于眉心，形成一个魂印。

    这魂印，便是力士的力量源泉。

    若有朝一日，雷蒙能够晋升为金刚护法，便可以打破这个魂印，灵魂回归本体，彻底恢复正常。

    “但愿不要出现什么意外。”

    苏宁喃喃自语，他闭上了眼睛，盘坐在雷蒙身前，而后手中结出了一个手印，沉喝一声：“起！”

    下一刻，雷蒙的身体直挺挺的站了起来。

    苏宁毫不犹豫，手中结印，拍在了雷蒙的眉心处。

    嗡！

    雷蒙浑身金光大放，身体也随之剧烈颤抖了起来，苏宁额上落下了一滴滴冷汗，不敢有丝毫放松。

    过了不知多久，终于，雷蒙身体的颤抖幅度变得越来越小，最终彻底归于平静。

    “呼。”

    苏宁吐出一口浊气，将手拿开。

    在雷蒙的眉心处，出现了一个火红色的图案，看起来犹如一座山一般，

    这便是魂印。

    最后一步，凝法身！

    苏宁双指如电，快速点在了雷蒙的身周各处要穴，随着苏宁动作，雷蒙身上也发出了翻天覆地的变化。

    他整个变得肌肉虬结隆起，身形暴涨，变得如同巨人一般。

    最终，雷蒙的个头涨到了足足两米六的程度，苏宁在他面前，简直变成了一个小矮人。

    轰！

    一股如山岳般厚重的气息自雷蒙身上散发出来，摄人心魄，令人望而生畏。

    “好家伙。”

    苏宁往后退了一步，抬头看去，不由啧啧感慨。

    金刚力士，名不虚传。

    便在这时，雷蒙睁开了眼睛，双瞳之中有一抹金芒一闪即逝。

    “主……人……”

    他低头看着苏宁，片刻后，瓮声瓮气的开口，轰然一声，跪在了苏宁身前！

    金刚力士，重如山岳，皮糙肉厚，力大无穷。

    苏宁自忖，以自己如今的实力，想要击败雷蒙只怕也要颇费一些手脚，更别说将其击杀了。

    有这么一个强力的力士在身边，苏宁心中的底气顿时更足了不少。

    那蟒王有妖蛇，自己则有力士相助，即便正面对上他，苏宁此刻也毫无畏惧！

    “起来吧。”苏宁淡淡的道。

    “是！”

    雷蒙声如雷霆，缓缓起身从地上站了起来，犹如一座山岳拔地而起。

    看着眼前的雷蒙，苏宁满意的点了点头。

    身为不动金刚诀的修炼者，先天境以下，他只能拥有一个力士，先天境后，他可以拥有两个力士。

    若是有朝一日，他的不动金刚诀能够突破达到不动如来金身的地步，更是能够拥有十万八千力士，五百护法，十八罗汉，四方菩萨等相随。

    当然，现在的他距离不动如来金身的境界不知有多远。

    苏宁抚平自己心绪，开口道：“白家主，你们可以过来了。”

    白归年和一众白府的家丁们小心翼翼的走了过来，看见站在那里犹如一座山岳铁塔般的雷蒙，所有人的脸色都变了。

    “这……这真的是雷供奉？”

    “他怎么变得这么……这么高大了。”

    “我的天，太可怕了，光是站在雷供奉面前，我就觉得自己喘不过气来。”

    一群家丁们议论纷纷，看向雷蒙的眼中尽是惊恐骇然。

    相比起这些家丁，白归年还是要镇定许多。

    他深吸一口气，回过神来，恭谨的看着苏宁道：“前辈，雷供奉他……”

    “他的性命已经无恙了，但他也失去了自己的记忆，神智浑浑噩噩，从此除了我的命令，谁也无法驱使他。”

    苏宁看着雷蒙许久，随即将目光投向白归年，淡淡的道：“你可后悔了？”

    白归年心情极为复杂。

    要说后悔，肯定有，但很快的，他便将这一抹情绪抛之脑后。

    眼前这个黑袍人修为深不可测，且杀伐果断，光是死在他手里的炼血境便有数十人。

    能让这样的煞星出手救人已经是很不错了，其他的，白归年不敢妄想。

    “若非前辈出手，雷兄早已命丧黄泉，小人不后悔。”白归年说着，看着苏宁道：“敢问前辈日后有何打算？”

    苏宁想了想，对白归年说道：“我在白府渡过雷劫，也算与你白家有缘，便在你府上暂住些许时日。”

    他虽然实力大增，但修为尚未完全稳固，必须找一个不被人打扰的地方潜修几天才行。

    而白府，显然便是现成的选择。

    “前辈能留下，是我白家的荣幸。”白归年顿时喜不自胜。

    能与这样一尊强者攀上关系，对于白家而言，绝对是一件天大的好事，纵然是府主慕家，想必从此也不敢再轻视白家。

    白归年恭谨的开口道：“小人这便将房间腾出来，请前辈入住。”

    “不必了，我就住在那兰芳院吧，以后，那兰芳院的小和尚便是我的代言人，日后若有什么事，找他便是。”

    “小人遵命。”

    白归年心中一惊，赶忙应了下来。

    他没想到，那易安大师竟有眼前这神秘黑袍人有如此关系，如此看来，日后还要多多讨好那易安大师才是。

    想到这里，他鼓起勇气，对苏宁问道：“小人还不知前辈名号。”

    “我姓苏。”看了他一眼，苏宁淡淡开口，转身离去。

    雷蒙动身，一步一震的跟了上去。

    “姓苏？”

    白归年咽了口唾沫，牢牢记下。

    翌日。

    整个白府一片忙碌。

    昨夜过后，白府大片大片的房子都化为了废墟，百废待兴，身为家主的白归年更是焦头烂额，忙的不可开交。

    如今兰芳院已然被白归年下令划为了白府的禁地，是整个白府最重要的地方，就连罗老太君都不能轻易进入。

    白归年更是下令，让所有人对外放出消息，那位苏前辈是白家的太上供奉，地位尤在他这个家主之上。

    消息传出去后，整个青林城为之震惊，王家，钱家等豪门却是出奇的沉默。

    书房中。

    白归年正伏在桌子上，筹划白府的重建，便在这时，一个家丁进门禀报。

    “家主，府主和少府主来了，此刻就在府门前，还带来了不少的礼物，说是要求见太上供奉。”

