    “轰！”

    当大门徐徐打开的时候，震耳欲聋的雷鸣声从里面传了出来，站在门口，游龙被眼前的场面彻底震撼了：

    “这竟然会是是一片雷海！”

    游龙和阿狸张大着嘴巴，难以置信地看着眼前的一切，只见这一层，到处都是高大的黑色铁柱，一道道雷霆仿佛粘稠的液体一般，从铁柱的顶端不断流下来，在地上汇聚成一片雷电的海洋。

    海水荡漾，那是电弧在跳跃，同时不断还有雷霆从铁柱上流出来！

    “那场大战对于我们天龙银狐宗的打击是毁灭性的，所以我们宗主千方百计留下来送自己女儿的，也就只有这一层的东西了！”红狐看着眼前的雷海，脸上尽是不以为然的表情，这种在游龙看起来十分可怕的东西，在他眼里并没有多大的震撼和意外：

    “我们天龙银狐宗，主修的是大自然中最霸道的雷霆之力，我们星辰银月狐，对于星辰之力更是有得天独厚的修炼天赋，也正因为我们的身体时时都与大地之间的星辰之力相沟通，所以我们的气息，也很容易被同族之间的强者感应到……要想不被感应到的话，就只能尽量不使用元力！”

    红狐犹豫了一下，最后慢慢地说道，不知道是有心，还是无意。

    “在这片雷海的中央，有两个粘稠的血池，这两个血池都是宗派的传承血池，一个是我们银狐一族强者所留，另外一个，则是龙族强者所留，所以阿狸，等一下只要将身体浸泡到我们狐族强者所留的那个血池即可，至于里面有什么传承，就看你接下来的造化了……”

    红狐一挥手，强悍的波动在其身上发出，磅礴的元力奔腾而出，顿时间这片空间一阵扭曲，一道镜像，在空中缓缓形成：

    “咕噜咕噜！”

    只见在这片雷海的尽头，蓦然出现两个四五丈方圆的血红池子，此时正在不断冒着大大小小的血泡，发出咕噜咕噜的响声 。而在血池两丈以外，才有粘稠的雷霆之力，不过显得比较稀薄，好像是惧怕池中的东西一般。

    血池上方，氤氲着可怕的能量波动，尽管只是空间的镜像看到的景象，但是游龙依旧看得心头发麻，他无法想象，要是真的来到那个血池旁边的话，是要承受多大的能量压力，怪不得就连那些霸道的雷霆之力，都只能远远地避开两三丈远！

    “阿狸等一下是要到里面去浸泡多久？”

    游龙看得目瞪口呆，扭过头来对红狐疑惑地问道，这等恐怖的能量，即使是自己修炼过雷元诀，能够坚持的时间，想来也绝对不会超过一炷香啊！

    “能坚持多久，那就看阿狸的意志了，不过你放心，由于她的身上具有我们银月星辰狐的血脉，所以这些能量对她的身体并不会有多大的排斥，相对来说痛苦会少一些……不过就像我刚才说的，或许不久之后，我们狐族的强者就会来到这里，然后将身上具有我们宗主纯正血脉的后代带走。不管怎样，每一个魔兽种族，都会给予这种身上具有精纯血脉的后代以最好的培养，以增强他们在魔兽界的整体竞争力！”

    红狐一挥手，将眼前的镜像一挥而去，这种凭空产生镜像的手段，对他来说消耗还是太吃力了一些，这时候说话都变得有些虚弱。

    “血脉之力，真的有那么恐怖？”

    游龙看着红狐，显得很疑惑，对于血脉之力，他同样具有非常浓厚的兴趣！

    “血脉之力确实非常恐怖，尤其是像我们这样高级的魔兽，只要血脉之力慢慢觉醒，即使不怎么修炼都能够吸收天地间的能量，自身的实力依然会以一种十分可怕的速度增进，或许在三四年后，阿狸身上的气息，你可能都不一定能够承受得了！”

    红狐看着眼前的雷海，自言自语道，不过最后一句话，却深深打击了游龙的自尊。

    一直以来，他都认为自己的修炼速度已经算很快了，但是不断遇到的强者告诉他，自己距离武道的巅峰，还有很长很长的一段路要走。这段路，也有可能自己终其一生，或许也只能像自己的爷爷那样，只是走到七星武师巅峰就已经老年迟暮了。

    “红狐叔叔，我可以不到那个血池里面修炼么？”

    阿狸看着镜像中的血池，声音有点颤抖，同时一只玉手紧紧抓住游龙，她不是害怕血池内的传承，只是不想与游龙分开，能够整天跟游龙在一起，少女其实就已经知足了。

    听到阿狸的问话，游龙也是握紧了她的小手，他知道少女的小心思，只是，自己的实力现在还太弱小，就算是阿狸，实力也要比自己强大很多，更不要说接收完传承之后了。

    “不管你接不接受传承，你身体内的血脉也已经在觉醒，我们狐族的强者终有一天会找到你的，要想争取到自己想要的东西，实力，是一个不可缺少的因素哟，小姑娘……”

    红狐一身红袍，一双狐狸眼睛仿佛看穿了阿狸心中的所想所念，这时候微笑着盯着他，睿智的双眸闪耀着精光，言外之意不言而喻。

    “那……那我去接受传承！”

    少女思忖片刻，最后点了点头，两颊羞红答应道。

    盘古大陆的凶险难以想象，没有族内强者的到来，也依然会有其他外来势力对游族的侵扰，要是自己实力的不到增强，她跟游龙，同样不可以长相厮守！

    “红狐大叔，另外一个龙族强者的血池，我可以去接受一点能量么？”看到阿狸竟然答应了红狐的建议，游龙的小脸沉默了好久，最后突兀地问道。

    既然阿狸要冒着生命、忍着痛苦去承受一些事情，那自己，也应该做点男人应该做的事情！

    “不可以！”

    阿狸和红狐同时急急地说道，脸上都是变了颜色，这种传承对于同族的人或许没什么，但是对于其他种族的人来说，其中磅礴的能量却犹如洪水猛兽，血脉的排斥简直就是一种拆骨割肉一般痛苦，根本不是像游龙这种实力能够承受得了的。

    “红狐大叔，那我先进去我们狐族的血池了……”

    阿狸看了看身旁的游龙，然后对着红狐点了点头，显得十分坚决和倔强：想要争取到自己想要的东西，必须要有相对应的实力！

    为了眼前同样倔强的少年，她也必须要让自己的实力变得更加强大！

    “走下这片雷海，然后跟着你的感觉走，你就能走到那里！”对于阿狸的选择，红狐并不显得意外，只是笑着指了指前方苍茫的雷海，在那里，雷霆之力显得更加狂暴。

    “嗯……”

    阿狸并没有多说，只是静静地看了看身旁一声不吭地游龙，然后用小手拉了拉他的手，脸上言笑晏晏，做了一个从未有露出过的妩媚微笑，还调皮地用手亲昵捏了捏游龙的鼻子，示意他放心。

    “小心点！”

    虽然不知道阿狸接下来会遇到什么事情，也知道阿狸心中的小九九，少年并没有多加制止，理解和包容，是他们对彼此最美好最温柔的情意。

    轻轻地挣脱游龙的手，阿狸头也不回地就走进了面前的那一片雷海，对着远方的那个血池缓缓行进。

    由于身具血脉之力和远古传承，她对那一片地方并不陌生，因此在“感觉”的引领下，不断朝着远处行进，最终被高大的铁柱淹没，只留下一些跟在后方的雷电……

    看着阿狸越走越远，游龙也没有阻拦，两只眼睛，只是呆呆地看着那一道倩影越走远远。

    在其娇弱的身躯，他看到了上面沉重的负担，或许多年以后，面前的阿狸，都不会出现在自己面前了，为了争取早日出现在游龙的面前，阿狸必须要咬着牙承担一些出生以来就要承担的东西！

    “红狐叔叔，这片雷海的雷霆，我能不能够下去修炼……”

    看着阿狸已经消失了踪影，游龙这时候忽然蓦然转身，看着身旁的红狐认真地说道，一个略显疯狂的念头，在其心中开始滋生。

    “这里面的雷霆之力对于你修炼的功法确实不错，要想下去也未尝不可，不过不要走太远了，里面的雷霆之力太过狂暴，就连我都会有点受不了！”

    红狐点点头，他从游龙的身上感觉到了跟自己修炼的功法一丝相通的味道，以为他只不过是想在其中修炼一下，以求提高一些自身的修为而已。

    “那阿狸的传承大概什么时候结束？”

    在下去之前，游龙好像想起了什么，转过头来问道。

    “可能十天，可能半个月……传承虽然不是很痛苦，但是对于没有得到家族资源培养的那个小女娃来说，这可能会比较辛苦，我估计半个月是她的极限！”红狐咂咂嘴，对于这种传承，他还是知道一点的。

    “半个月么……”

    游龙板了扳指头，然后对红狐点点头，也像阿狸一样，头也不回地对着下方的雷海走下去，瘦削修长的背影，显得坚决而倔强！

    既然阿狸都开始行动了，那作为一个男人，必须也要做出一些行动才是！

