    小当面无表情的听完槐花的话。

    要是在之前，小当肯定会很羡慕槐花，甚至是嫉妒槐花。

    但是现在，知道真相的小当不仅不会嫉妒槐花，反而还觉得槐花很是可怜。

    毕竟赵少华这个人，人人都谣传他克妻。

    所以，在小当看来，现在耀武扬威，不知深浅的槐花的未来，只不过是可以预测到的一团黑云罢了。

    槐花见小当不搭理自己，还以为小当是觉得没有面子，所以才不回嘴的。

    所以槐花也没有放在心上。

    自顾自的回到自己屋里照镜子去了。

    秦淮茹此时的心情也很是舒爽，毕竟赵少华提出的条件实在是太优渥了。

    她秦淮茹现在出门接个水都是哼着歌的。

    “看秦淮茹嘚瑟的那样，看来今天听到的都是真的。”

    “不会吧，你说人家秦淮茹都守寡这么多年了，至于现在去找对象吗？”

    “怎么不至于，现在可不是旧社会了，找对象也不看年龄了呀。”

    “我觉得可能还是谣传吧，这么多年都没动静了，应该不会这么快就有对象吧？”

    “……”

    在秦淮茹不知道的地方，关于秦淮茹的事是议论纷纷。

    最关键的是，大家的观点还不是很一致，所以这讨论的也就更加激烈。

    就这样，在大家的讨论声中，一天就这么过去了。

    第二天的时候，就有人上门询问秦淮茹是不是住在这里。

    来人穿着统一的制服，是维修工人的样式。

    同时手里还抱着一个大大的纸箱子。

    经历过上一次，这一次。三大妈对于这种支付也不是很陌生了。

    于是三大妈直接指着秦淮茹的房子，说道：“就是那家。”

    说着，三大妈也好奇的跟了上去。

    “请问，是秦淮茹家吗？”

    维修工人站在院子里就是一嗓子，把秦淮茹喊的是一愣。

    秦淮茹直接打开了房门，看着面前这个陌生的男人，脸上一脸的茫然。

    “你找谁啊？”

    “这赵先生在我们百货商场买的电视机，专门花钱叫群上门安装的！”

    维修工人连忙解释。

    秦淮茹一听这话，高兴地差点跳起来。

    不过秦淮茹的眼睛看了看院子里的其他住户，还是强忍住了内心的激动。

    露出了一副早就知道的表情，然后端起了架子，对着那维修工人说道。

    “那就麻烦师傅你了！”

    然后，在众人好奇的目光之下，秦淮茹骄傲的转身回到了家。

    “这秦淮茹家居然买的起电视机了，这也太厉害了吧？”

    "厉害什么呀，你没听见吗？说是什么赵先生买的，估计啊，这个赵先生就是秦淮茹的那个相好的。"

    “看来秦淮茹这是榜上大款了呀！”

    “害，谁说不是呢，这还没结婚呢，电视机就给安排上了。”

    “哼，有啥好羡慕的，还不是一个寡妇！就算是再嫁了，还是不能改变她是个寡妇的事实。”

    “就是啊，而且，谁知道这两人什么时候就在一起了呢，现在的男男女女啊可是说不准了。”

    今天的流言相比于昨天明天就恶毒了很多。

    毕竟昨天秦淮茹的事对于大家来说还只是一个谈资。

    秦淮茹可是什么都没有。

    但是今天就不一样了，秦淮茹突然就有了个电视机。

    这谁不眼红啊？

    眼红的人多了，说起话来自然也是不客气了。

    要是秦淮茹今天跟的是一个乞丐，或者是个普通老百姓，估计大家又开始假惺惺的看热闹了。

    这个四合院就是这样，谁也不想看见别人家比自己家过得好。

    而屋里的槐花和小当自然也是听见了这个动静，出来一看，居然是电视机。

    而且这电视机不是别家的，是自己家的！

    小当开心的赶紧上去摸了摸电视机，脸上满是惊喜。

    槐花原本也很是稀罕，但是在小当面前还是要装一下面子的。

    尤其是想到自己明天嫁过去之后，别说是电视机了，家里甚至有保姆呢！

    所以此时槐花看着小当一脸没见过世面的样子，忍不住嘲笑了起来。

    “我说小当，不就是个电视机吗？至于这么兴奋吗？”

    小当听见这话，冷笑了一下：“现在这世道，谁看见电视机还不稀奇一下了？”

    “我兴奋有错吗？”

    “不是啊，你不觉得这样很丢脸吗？”

    “要是让别人看见，还以为咱们家是什么穷苦人家呢！”

    槐花翻着白眼，一副高高在上的样子。

    小当原本的兴奋劲此时也是收敛了下来。

    不过现在的小当并不打算和槐花计较。

    说的不好听一点，这电视机可是那槐花换的。

    这么一想想，小当的心情就好了一点，也就不打算在跟槐花计较。

    而那边的秦淮茹，她此时就站在门口，看见了三大妈在自己家门口。

    秦淮茹想要炫耀的心那是止都止不住。

    这么多年了，好歹是有点什么能拿的出手的东西了，可不得好好炫耀一下吗？

    而且就在刚刚，赵少华托李媒婆给的一千块钱也到手了。

    此时的秦淮茹感觉自己的身体轻飘飘的，好像是在空中飘着一般，那感觉，别提多美了。

    “呦，一大妈，摘菜呢？”

    秦淮茹主动打着招呼。

    一大妈抬头一看，只见秦淮茹此时正站在自己家门口，笑的花枝招展。

    “是啊，这一天天的都不知道吃什么。”

    一大妈随意的回答着。并没有察觉到秦淮茹的意思。

    秦淮茹趁机说道，“是啊，每天都不知道吃吃什么，但是要是一边看着电视一边吃饭，那不管吃什么，都是好吃的，你说是吧？”

    “这不是刚好，要是一大妈不知道吃什么，就来我家看看电视，就有胃口了。”

    秦淮茹说完。自顾自的笑了起来。

    一大妈这才反应过来，这哪里是来关心自己的，这不是分明是来跟自己炫耀的吗？

    一大妈懒得跟秦淮茹说话，于是也就低着头继续摘菜去了。

    秦淮茹也不管一大妈没有理会自己，又把目光转移到了三大妈身上。

    “三大妈，来我家看电视啊！”

    刚才秦淮茹和一大妈的对话，三大妈也听见了，知道此时的秦淮茹就是在跟自己炫耀。

    但是她还没有近距离看过电视呢。

    于是三大妈厚着脸皮应了下来。

    “好啊好啊，我也正想看看你家的电视机长什么样子呢！”

    秦淮茹没想到这三大妈是一点也不客气，自己只是随口说一下，居然还真的来自己家看电视。

