    “哥，那个大胖子是你的朋友？”苏琳好奇的问道。

    苏义对待亲人和朋友没的说，但也不算是一个乐于好善的人。

    如果胡修远和苏义没有关系的话，苏义肯定不会参合的。

    “算不上什么朋友，不过胡胖子也算帮过我。”苏义解释了一下。

    “哦”

    苏琳点了点头，不在多说什么了。

    【智能战车】收到命令，飞速的朝胡修远所在的地方行驶过去。

    苏义眯着眼睛，一直关注着中控屏。

    几分钟之后，他的脸色微微一变，喃喃道：“胡胖子要顶不住了。”

    他看的清楚，此时的胡修远满头大汗，攥着金色乌龟壳的双手不停的抖颤。

    而凝聚在周身的金色乌龟虚影，遭受了一轮又一轮的攻击下，已经出现了裂纹，眼见就要崩碎了。

    “2号，还有多长时间到达。”苏义问道。

    “还需要一分钟。”【智能战车】回道。

    “来不及了，打开车门吧。”苏义吩咐道。

    以胡修远现在问道情况，最多也就坚持半分钟左右，时间上根本来不及救他。

    而若是使用【流云风影】的话，他的极限速度要比【智能战车】快上一截的。

    “咔嚓。”

    【智能战车】二话不说，直接打开了车门。

    苏义一个闪动，窜出了车内，随之使用【流云风影】，宛如一道飓风朝前席卷过去。

    其速之快，竟是转瞬间超越了【智能战车】

    “苏义真是猛啊！”

    看着苏义眨眼间消失在了视线当中，曹晴朗感慨了一声，接着对【智能战车】说道：“2号，你身为一辆战车，还没有苏义的速度快，真够丢人的！”

    “你特么的再敢瞎逼逼就滚下去！以为老子喜欢拉着你？”【智能战车】当即怒骂了一声。

    这几天，他费劲心思和口水跟红色战车交流，却一直未能唤醒红色战车，本就是心烦意乱。

    霍天成这时候招惹他，不是找骂吗？

    “我不过开个玩笑...”

    霍天成一脸委屈。

    “我跟你很熟吗？用得着你跟我开玩笑？心里没个逼数！”【智能战车】哼道。

    “你特么的是不是吃了呛药了？”

    霍天成忿忿不平，却也没有说出口。

    旁边的曹晴朗偷着乐起来了。

    心想着2号就是一个逮谁咬谁的主，除了苏义，没人敢招惹。

    霍天成倒是好，主动招惹，这不是自作自受吗。

    “胖子，你偷着笑什么？”

    【智能战车】突然将矛头对准了曹晴朗。

    曹晴朗：“....”

    你特么的管的也太宽了吧？

    我笑一下怎么了？碍你什么事了？

    毛病不少！

    “你管的着吗？”曹晴朗懒得理会。

    “你很有个性！”

    【智能战车】点评了一句，随又说道：“在别的地方我的确管不着，但现在是我拉着你，当然有这个资格。你如果不服气的话，现在就可以下去。”

    曹晴朗顿时怂了，讪讪一笑，“我也是跟你开玩笑的。”

    “下次注意点，这次就原谅你了。”

    【智能战车】大度的说道。

    车内，也在这个时候变得安静了下来。

