
黄河西岸，已经有近两万士兵上岸了，但就在东岸发生突袭后，仅仅不到一炷香的时间，黄河西岸也一阵大乱，已经上了岸的两万雍军纷纷掉头奔回，而东海的西凉骑兵已经越杀越近，将雍军士兵都逼迫下了黄河，罗挚玉也被他的亲兵拥下了河面。

随着混乱渐渐平静，黄河冰面上两里长的地带内站满了十余万雍京，他们不知所措，一片惊慌，而河两岸出现了数以十万计的西凉骑兵，他们密密麻麻地站在河岸渡口，冷冷地注视河内的情形。

罗挚玉的心比冰还要寒冷，他看出来了，这不是数万骑兵的围困，而是二十万西凉骑兵包围了自己，他倒吸一口冷气，这意味着什么？意味着皇甫无晋早就在关注雍京的形势了，所以才会倾力调兵，时机掌握得这么准确。

十几万人被赶到黄河冰面上，对方是骑兵，他们是步兵，而且两倍于他们，他们根本就无法与之抗衡，也冲不上渡口。

他们现在唯一的出路，只能向沿着冰面向南或者向北突围，黄河流经秦晋大峡谷之中，两边大多是高山峭壁，并不是随地能上岸，必须要有陆地和水面平齐，才能称为渡口，才能上岸，但这一带渡口颇多，向北二十里外有延川渡口，向南三十里外也有浮图渡口，罗挚玉已经派出探子前去查探，他不敢在贸然行军。

黄河东岸上，西凉军主帅张崇俊亲自领军，正冷冷地注视着河面上的十余万大军，他心里很清楚，现在无论地形、士气、战力和兵力，他都拥有绝对优势，甚至只须三万骑兵便可横扫这十余万步兵，但他没有下令，皇甫无晋给他的命令是逼罗挚玉投降，不主张大宁军队再自相残杀，张崇俊只有等待，等待这些士兵熬不住寒冷，军心自己崩溃的那一刻。

在他身旁，右相张缙节也亲自赶到了，他在大宁王朝威望很高，又是文官，将他来劝说罗挚玉投降。

“张大帅，现在可以下去了吗？”张缙节见士兵们在冰面上都冻得瑟瑟发抖，心中着实不忍。

张崇俊摇摇头，“相国再等一等，他们的军心还没有到最后时刻。”

两支数十万人的军队就在冰面和岸上对峙着，罗挚玉的军队处于弱势，他们甚至不敢点火，怕融化冰层，此时最大的威胁并不是西凉骑兵，而是刺骨寒冷。

他们站在厚达数尺的冰面上，又是隆冬之夜，再加上北风凛冽，那种透骨的寒意几乎将衣甲单薄的士兵们都冻僵了，而岸上的骑兵则点了无数篝火，他们不停换防去烤火取暖。

“大帅，喝口酒吧！”

亲兵将一只酒壶递给了罗挚玉，罗挚玉摇摇头，推开了酒壶，他现在在等探子的消息，这时，有人低喊：“回来了！”

只见南面和北面的几名探子几乎同时回来，罗挚玉愣住了，怎么这样快？

“大帅！”

南面的探子先奔到，他焦急禀报道：“南面五里外已经修建了一座冰墙，楚军用麻袋装土，在河面上砌了一道土墙，上面浇上水，光滑无比，根本就过不去。”

“禀大帅，北面也是这样，五里外筑起了冰墙。”

罗挚玉呆住了，这样一来，他所有的希望都断绝了。

“起来！不准坐下！”

不远处传来了军官的怒斥声，只见很多士兵都忍受不住严寒和疲惫，都坐躺在冰面上，副将宋远上前道：“大帅，退路已断绝，大家粮食都带得不多，这样下去，弟兄们都会冻饿而死，卑职建议要么拼杀出去，要么就．．．．．．”

这时，所有军官的目光都投向了罗挚玉，等他做最后决定，要么杀出去，要么投降，没有第三条路可走。

“大帅！”

一名士兵奔跑而来，禀报道：“洛京的张相国来了！”

罗挚玉一惊，连忙道：“快有请张相国。”

只见张缙节带着两名随从走了过来，他一边笑着和将军们打招呼，“各位将军，好久不见大家了。”

张缙节在皇甫玄德时代就是右相国，地位崇高，大将们纷纷向他躬身行礼，罗挚玉不敢怠慢，上前躬身施礼，“参见张相国！”

“唉！”

张缙节长长叹了口气，对众将道：“大家都是自己人，又何必自相残杀呢？我封太皇太后的旨意，希望各位将军能继续为大宁王朝效力，不要再为申家卖命，大家可愿意听从太皇太后之劝？”

众大将都惭愧地低下了头，他怎么不想，关键是在主将罗挚玉，罗挚玉也低低叹息一声，“张相国，您的来意我明白，其实我也知道，如果张崇俊发动进攻，一个时辰内，我的十余万军队都将全军覆没，您是不愿大宁军队自相残杀而来，我罗挚玉若连这个都不明白，真的是枉为大丈夫了，只是雍京那边．．．．．”

张缙节微微一笑，“罗将军请放心，潼关现在只有两万守军，摄政王殿下已经亲自率军从虞乡渡河，绕到潼关背后，我估计潼关已经拿下，然后楚州大军将直接进攻雍京，你认为雍京还可能被申济攻下吗？”

“可是申太后？”

“关于申太后，太皇太后已经下旨，如果她愿意和平而降，可以让她居华清宫，为先帝陪陵。“

说到这，张缙节取出一份旨意，高声道：“宣太皇太后旨意，罗挚玉接旨！”

罗挚玉跪下，所有的大将都一起跪下，张缙节朗声读道：“羽林军大将军罗挚玉镇守太原，秋毫无犯，保一地之平安，特封其为太原留守、骠骑大将军、汾阳郡公，望其效忠大宁王朝，不为篡逆外戚所用，属下大将，皆任原职，钦此！”

这其实是给罗挚玉一个体面的台阶，他不是被迫投降张崇俊，而是效忠太皇太后，效忠大宁王朝。

罗挚玉心中感激，他沉声道：“臣罗挚玉愿为太皇太后效忠！”

大将们一声高声道：“臣等愿为太皇太后效忠！”

罗挚玉随即站起身下令，“命所有士兵放下武器，上东岸投降！”

士兵们已经难以抵挡冰面上的严寒，在主帅的命令下，十余万大军纷纷放下武器，脱去盔甲，举手向东岸奔去，张崇俊脸上露出了一丝笑意，对左右道：“让开一条路，给他们上岸！”

一队队的士兵投降上岸，张崇俊又命手下点燃篝火，给士兵们取暖，当西凉军接受了十余万大军的投降后，张崇俊立刻并分三路，一路五万骑兵由其弟张崇义率领，向晋南进发，另一路骑兵由大将卢胜率领，带着罗挚玉前往太原府受降另外的三万雍军。

他自己则亲率十五万西凉铁骑，以风驰电掣般的速度向关中挺进，将配合潼关楚军迎战申济的关中军。

．．．．．．．．．

潼关，这关中东面的门户此时仅有两万驻军，如果只是守一座关隘，那依潼关一夫当关，万夫莫开的地势，只要不出战，两万守军便已绰绰有余了。

但问题是，两万潼关守军现在不仅仅是要守一座城门，而是负责整个关中东部扼安全。

现在是冬天，黄河冰冻，进入关中便不仅仅是潼关一条道，楚军完全可以从河东郡任何一处，轻而易举地过黄河，进入关中，这就需要关中军处处布防，二十万大军或许能堵住所有的漏洞，而二万军队，则起不到任何防御作用。

就在二十万西凉骑兵逼降了罗挚玉的十五万大军之时，潼关也在进行着一场关键的争夺战，皇甫无晋亲自率领二十万楚军夺取潼关。

在潼关的山坡前，数门火炮昼夜不停地轰击这座坚固的城堡，尽管它已被楚军的火炮炸得千疮百孔，但依旧巍然屹立。

两颗炮弹发出尖利的呼啸声越过潼关城头，守城的士兵立刻抱头蜷缩在城墙脚，眼睁睁地看着黑色的炮弹从他们头顶掠过，在潼关内轰然爆炸，大片尘土碎石飞起，黑烟腾空，让所有人心惊胆颤，几乎所有的守军都快被这种新式雷爆弹折磨得发疯。

整个潼关内有一万余守军，分为三班，昼夜不停地轮流防守关隘，尽管楚军炮轰了五六天，但守军也只死伤了不到两千人。

不过很多人都发现了，从今天上午开始，楚军的火炮轰击明显减弱，使他们也能探头看一看远方的情形。

“校尉，有点不大对劲啊！”城墙上一角，一名老兵嘟囔着道。

“有哪里不对劲？”

“校尉，你看那片空地。”

老兵指着数百步外山腰处的一片空地道：“这片地方这么大，起码可以容纳一百根黑管子同时炸我们，怎么会只有两根？”

校尉也有点奇怪，他挠挠头道：“你说得也对啊！如果用一百根黑管子炸咱们，这个城墙早就塌了，楚军却只用两根，这是搞什么名党？”

“校尉，你说会不会是楚军从后面进攻咱们？”

校尉眼中露出惧色，点点说：“很有可能啊！现在黄河冰冻，楚军过黄河轻而易举，他们明明可以拿下潼关，却这样慢慢吞吞，这肯定是故意的，我估计楚军这两天有大阴谋，偏偏主帅又率大军去了京城，明显是不管潼关了，哎！大伙儿都过来！”

校尉一招手，手下的七八名队正都围拢上来，校尉低声道：“从今天的楚军的进攻减弱来看，估计楚军主力已经绕到咱们身后了，大家聪明一点，不行就投降，别他娘的卖命找死，记住了吗？”

众队正一起点头，校尉说的话才是正理，保命才是第一重要。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475139"  chaptername="第二百九十七章  渔翁之利">加入书签</a>
</div>
