 杨天其实挺无奈的。

像我这么优秀帅气俊逸不凡的人，果然在哪都如同沙砾中的金子、阴云中的皓月，难隐光华，惹人争抢。

唉，人太出众，也是烦恼呀！杨天无奈得摇了摇头，正在自我陶醉呢，忽然注意到身边还有一个女孩……丁铃正站在他的身侧，默默得看着那两位长辈争女婿呢，目光……像是在看两个白痴。

察觉到这目光，杨天忽然觉得，还是别让这两位岳父大人再丢人下去了会比较好。

于是他道：“两位……还是别争了吧，这儿……还有一位呢。”

洛天启和韩庆云听到这话，微微一怔。

他们这才注意到躲在杨天身后的丁铃。

“诶？

这……不是丁家的小姑娘吗？

好久没看到了，已经这么大了啊。”

韩庆云道。

“是诶，上次看到，还是在一两年前吧？”

洛天启想了想，道。

而后……他俩忽然同时想起了什么，对视了一眼，然后很有默契地对丁铃问道：“你也是来抢我家女婿的？”

杨天：“……”丁铃：“……”洛月：“……”韩雨萱：“……”周围众人：“！……”……韩庆云、洛天启之间发生的这场闹剧，持续了大约十分钟之久。

惹来的围观者不计其数，杨天这个名字、以及其三家未婚夫的身份，也因此开始在整个天海市的上流圈子里流传。

如果不是舞会开始的提示音传来，这场闹剧怕是要持续更久。

还好舞会开始了。

大家转移到了舞厅里，闹剧也没有继续。

不过……别以为尴尬就到此结束了。

此时此刻……灯光颇为幽暗的舞厅里，比较开始播放比较柔和的纯音乐来暖场。

巨大的椭圆形舞池之外，有可供人休息的沙发和包房。

在角落的一个圆形大沙发上，坐着四个人。

杨天、丁铃、洛月、韩雨萱。

三个这样级别的美少女陪伴在身边，当然艳福不浅。

但……被三个女孩幽幽地盯着的杨天，可不太有福消受。

为了化解一下尴尬，杨天拿起一杯威士忌，喝了一口，道：“你们都盯着我干什么？

喝东西呀。”

但三个女孩可不打算给他绕开话题的机会。

最简单干练的洛月，直接开口问道：“别废话了，说吧，你选谁？”

杨天：“……”舞会，肯定是得跳舞的。

而一般来说，在这种舞会上，男人都会选择邀请自己最心仪的那一位去跳一支舞。

可眼下，杨天的面前，有三个女孩。

他当然只可能选择一个。

这也就是三个女孩都盯着他的原因——别说韩雨萱了，就算是洛月这样的冰山、丁铃这样的冷漠女，也不愿意在这种时候被比下去。

尤其当着家人的面……杨天哑然了数秒，尬笑着开口道：“这嘛……跳什么舞嘛，舞有什么好跳的，大家一起喝喝东西，聊聊天，多开心？”

若是放在平日里，杨天这样说，洛月肯定撇撇嘴表示不跳就不跳，丁铃肯定偏了偏头表示无所谓，而韩雨萱估计也会很善解人意地说没关系。

但，现在……“可我想跳诶……”韩雨萱微微嘟起嫩生生的嘴唇，可怜巴巴得看着杨天。

“你没有陪我来，总得陪我做些别的，”丁铃淡淡地看着杨天说道。

洛月冷冷得看着杨天，目光仿佛在说——你知道该怎么选的。

杨天：“……”想了想，他苦笑着道：“那……一人一支，不分先后，怎么样？”

洛月、韩雨萱、丁铃：“不行！”

洛月补充道：“只能选一个。”

杨天这下算是被逼到了绝路。

这要怎么办呢？

三个女孩，无论选哪一个，另外两个怕是都会伤心难过……这让善良博爱的我如何抉择呢？

“快选啊。”

洛月撇了撇嘴。

“选呀。”

韩雨萱嘟着嘴道。

“选。”

丁铃咬着嘴唇说道。

选谁都是错。

那还怎么选？

杨天被逼无奈，索性豁出去了，看都不看，随手往某个方向一指道：“不管她是谁，就她了！”

三个女孩微微一怔，齐刷刷得朝杨天指的方向看去。

杨天胡乱指的这个方向其实是向舞池一侧的侧台的，那是比较角落的地方，也没有沙发，所以没什么人，只刚巧有一道身影靠在旁边的栏杆上，似乎在喝饮料。

不过看身影，这的确是个女孩。

她没有穿什么华丽的礼服，而是穿了一身略简约的连衣裙。

头上戴着一个毛茸茸的帽子，配合一个大大的墨镜，将脸蛋都遮住了大半，只看得到一张在吃东西的小嘴巴。

这样的装扮出现在这里，的确有些不合群，容易给人留下不好的印象。

“你……要选她？”

丁铃皱眉道。

“这……这怎么可以？”

韩雨萱蹙眉道。

杨天这时才看到自己指的人是谁，心想：诶，这不是自己刚刚在角落里吃蛋糕的时候看到的那个奇怪的女孩吗？

不过就在这时，他忽然灵机一动，想到了摆脱窘境的办法。

他一下子站起身来，对着洛月三人道：“没错，就她了，她就是我要邀请的女孩！无论她答不答应，我就只邀请她了！如果她不答应，那我也没办法了！”

而后，他想了想，走到一边，将自己左边的袖子捋起一半，右边的袖子卷起半截，上衣的拉链拉开一半，然后再把左边的裤腿以最风骚的方式卷起来……总之——怎么土气怎么来！处理完之后，觉得差不多了，他走到了那个女孩的身边，拍了拍她的香肩，道：“靓女，要不要和小爷我跳支恰恰舞？”

语气用得是乡土气息最醇厚的方言，所到之处扑面而来都是一阵土气。

这样一来——女孩回头一看，肯定会一脸嫌弃地拒绝他，那么他就可以回去跟那三个女孩说：我今天已经邀请过了，邀请不到也没办法，所以我不跳舞你们也不能怪我。

没错，就这样。

我真是太机智了！——杨天心想。

然而……这一次事情的发展，似乎有些出乎他的预料。

女孩转过头来，看着他，微微怔了一下。

而后……她忽然扑哧一声笑了起来，一边笑，一边摘下了那个大号眼镜，露出一张娇嫩却又妖媚众生的小脸蛋。

“好呀，大哥哥。”

 