    “董事长，我们必须把大千游戏给赶出去，他们已经陆陆续续骗了我们超过10亿美元的补贴了！”会议室里面，很多高管愤怒的叫道。

    当大千游戏加盟盒子游戏商店之后的业绩数据公布，整个微软上下基本上就都是这样的声音了。

    任谁看到曾经最大的对手，居然从自己手中陆陆续续弄走了超过10亿美元的补贴的时候，都会极致的愤怒的。

    嘛，其实这也不能怪大千游戏，要怪只能怪那些一个劲的薅羊毛的玩家们，那是看准了这个史上难得的大千游戏全线产品八折的机会，尤其是新发售的口袋妖怪新品，居然也打八折，这当然就卖疯了！

    而且大千游戏的备货还遗产的充分的，这一次发售的《口袋妖怪黑·白》，居然一口气就对外销售了3000万份，压根就不存在什么无货的问题，可怜盒子游戏商店什么都没有反应过来，就直接给大千游戏补贴了10亿美元了。

    这找谁说理去呀！

    “岩田先生，你怎么看？”比尔·盖茨有些疲惫的揉着自己的太阳穴问道。

    现在盒子游戏的总裁还是岩田聪，得由他拿主意才行！

    “我同意诸位同僚的建议，大千是我们必须要消灭的对手，我们不但需要消灭蒸汽游戏商店这个渠道，最重要的是要将整个大千游戏给彻底消灭掉！”岩田聪气势汹汹的说道“现在蒸汽游戏商店已经近乎于死亡，如果我们再斩断大千游戏所有的销售渠道，那么大千游戏就会失去销路，最后死路一条！”

    “其实我之前就不认可让大千加入盒子游戏商店的决议，不过现在亡羊补牢，为时不晚！”岩田聪气势汹汹的说道。

    其实对于岩田聪的这个态度，比尔·盖茨是猜到了的，其实比尔·盖茨又何尝不明白这个道理，只不过之前因为微软的股价不稳，需要大千认输的消息公布出去来稳定股价，让比尔·盖茨的基金会可以偷偷的卖出更多的美元。

    现在比尔·盖茨已经卖掉了手中10%的微软股份了，而整个大局也彻底稳定下来，盒子游戏商店，已经不需要大千游戏这个利好消息了。

    于是乎，赶跑大千游戏的决定就很快确定了，不过这不是这一次会议最重要的目的，最重要的目的是审阅盒子游戏商店第一个月的完整财务报告。

    本来这种审阅是不需要比尔·盖茨和岩田聪两个人，拉着一票高层来开会的，可是在这份报告里面，岩田聪发现了一个大问题，他自己一个人无法处理，只能要求比尔·盖茨一同来做决定了。

    “什么，我们商店今年第一个月的实际销售的所有游戏加在一起只9000万份，这怎么可能，明明所有的加盟店都处于爆满状态，根据我们的估算，全月的累计销量，最少有3个亿！！”看到岩田聪上交的具体销量数据，比尔·盖茨的表情瞬间大变，这个数据可和他的人估算的数据严重不符，莫非是任天堂在经营的时候吃了自己的钱了？

    看到比尔·盖茨有些狰狞的表情，岩田聪立刻说道“公司所有的账目都清晰可查，我们绝对没有动任何手脚！”

    “那为什么实际数据会差这么多？”比尔·盖茨质问道。

    “因为这些加盟商并没有卖我们的游戏光盘！”岩田聪苦笑着说道。

    “这是什么意思？”比尔·盖茨愣住了，之后岩田聪开始详细解释，比尔·盖茨总算是明白了其中的来龙去脉。

    其实这关键还是落在盒子游戏商店的快速扩张上面，之前蒸汽游戏商店的商家强行中断了和蒸汽游戏商店的合约，这就导致蒸汽游戏商店不回收他们的库存了，大量的加盟商在手里面积压了最少一万份各种游戏的库存。

    然后盒子游戏商店为了拉拢这些加盟商，硬着头皮借款给这些加盟商，帮助他们还账。

    但是比尔·盖茨却忽略了一件事情，那就是账虽然和蒸汽游戏商店结清了，但是那些库存依然还砸在各个加盟商的手里面。

    这些游戏光盘可都是货真价实的库存呀，都是真金白银换来的，这些加盟商怎么可能丢在仓库里面不管。

    所以在加盟了盒子游戏商店之后，这些加盟商第一时间就把那些蒸汽游戏商店的库存给上架了，而后直接按照盒子游戏商店的折扣打折，卖给玩家们。

    虽说这样不能够享受盒子游戏商店的折扣，但好歹也算是回了一大口血了。

    别说，在折扣的诱惑下，这些加盟商手中的游戏库存，除了那些实在是卖不出去的游戏之外，几乎全部都卖空了，这些加盟商们回血成功。

    但问题是，这些卖出去的库存和盒子游戏商店其实没有一毛钱关系，也不会记录盒子游戏商店的销售数据里面，这就导致一个月下来，盒子游戏商店的销售数据极为难看，仿佛没有打折扣一般。

    更可恶的是，有些加盟商甚至将这些蒸汽游戏商店的库存，给偷偷的算近了盒子游戏商店的折扣里面，然后来给盒子游戏商店报补贴。

    因为盒子游戏刚刚建立，对于行业也不算了解，不懂里面的猫腻，也不明白商家的各种伎俩，结果完全没有发现，直接就把补贴给发了下去。

    这就相当于微软补贴，然后帮助蒸汽游戏商店把产品给卖了出去，这可把比尔·盖茨给恶心坏了。

    反正最后统计数据，将近两个月的时间下来，盒子游戏商店不但没有赚到钱，反而赔了将近总共40亿美元……这还是不算借钱给那些加盟商的借款，单纯就是各种运营成本和补贴亏损掉的美元。

    而现在，有一个非常重要的问题败在比尔·盖茨的面前，那就是该如何处理这些加盟商们。

    因为几乎所有的加盟商都这么干，所以比尔·盖茨甚至连狠狠惩罚都不能，否则整个加盟体系就要崩溃了。

    只能够敲打一下。

    “对于卖库存的加盟商，要他们立刻按照协议，将销售额的10%做为分成上缴，同时将库存的借款还给我们，反正他们的库存已经卖光了，正好用来还钱。而不但卖库存还骗补贴的加盟商，直接赶出去，这就是人渣！”比尔·盖茨最后做出决定道。

