    听闻外面的惊叫声，安然几乎本能地产生了这样一个念头——

    无眠者又双叒入侵了？

    你们艾德里克到底行不行啊！

    只是当他和莎娜赶到现场时，却发现情况和预想中的稍微有那么一点点不一样。

    首先，确实有人遇袭了。

    那是一位年龄与莎娜相仿的女子，晚礼服衬托出火辣的身材，长发呈现出浅浅的褐色，容貌亦是算得上顶尖——事实上以卡南当今的技术，但凡有点出身的人，稍稍调整一下基因，容貌都不可能差到哪里去。

    如果基因调整救不了的，那么还有多种美容芯片等着你——空间扭曲术式，自走光环术式，视觉滤镜术式等等，应有尽有，无所不包。

    当然，得加钱。

    “啊这……”

    莎娜眨了眨眼睛，稍稍犹豫了一下，然后转过头去，装作一幅没看到的模样：“安然，遇袭的人好像不在这个大厅呢，我们去别的地方找找吧。”

    安然：“？”

    那么大个人你看不见吗？！

    “喂，我刚才可是听到了！”

    谁料，那褐发女子一脸怒意地瞪了过来：“我的耳朵可是很好的，不要以为我没听见你在说什么！”

    金色飞贼轮椅一顿，莎娜依旧没有转身，但她的声音传了过来：“我确实不认识能被一只小宠物吓到当众尖叫的白痴。”

    无论安然怎么看，吓到褐发女子的“怪物”都不过是一只巴掌大的小宠物！

    他看了半天也没认出是什么品种，想来是流行在上流社会的新奇宠物，水灵灵的眼睛眨巴眨巴的，用充满了好奇的视线，打量着四面八方的一切。

    如果不是它起码有一百多只眼睛的话，那就真的是一只再正常不过的宠物了。

    “我没有尖叫！一定是你听错了！”

    “我录音了，你要我当众再放一遍吗？”

    “对不起我错了！我只是刚买了这个小东西，把它放在肩膀上又不小心忘了，结果一转头就把自己吓到了。”褐发女子认怂的速度令安然刮目相看。

    后者很快就挣扎着起身，手环微微放光，将晚礼服的皱褶理平，然后，她就杀到了安然的面前，以充满审视的目光打量着他：“原来就是这家伙？我看好像长得……”

    原来？

    安然的眉毛微微一挑。

    莫非这就是非常喜闻乐见的扮猪吃老虎……

    “好像比你说得还要好看嘛，我怎么就遇不到这么好看的？可恶啊，我也想像你一样包养一个——”

    “……？”“喂！”

    言谈之间，似乎有更多晚宴的宾客注意到了这边，顿时一个个靠近过来，有好奇，有警惕，有审视，不过到头来，并没有人展露出明显的恶意，反倒是一个个举起酒杯向安然敬酒。

    ——即便他们中的许多人根本连安然是谁都不知道。

    “今晚艾德里克大小姐是主角，不过改日再有机会的话，一定要与你好好畅谈一整夜！”

    那是一个有着酒红色短发的青年，单名一个‘希’字，自称是商盟的成员之一，对安然表现得格外热情，频频敬酒，大有不把安然灌醉不罢休的架势。

    “好说，好说。”安然回敬了一杯，随口答应了下来。

    此时此刻，他多少意识到了这些人为何会如此热情的关键——

    不是名义上推举出来的，暗地里也没有什么隐世家族……

    艾德里克，就是当之无愧的卡南之主，苍蓝五大霸主之一。

    能够参与这场晚宴是莫大的荣幸，对与会者来说也是绝佳的机会，又有谁会不长眼睛在会场闹事？

    “你看起来倒是很享受的样子嘛。”

    等他好不容易告辞退到一边时，就见那大小姐正和那褐发女子躲在一旁，饶有兴致的窃窃私语，对着会场里的宾客们指指点点，待到安然走过去的时候，莎娜不禁扬了扬眼眉：“你刚才喝了那么多，也不怕把自己灌醉了？”

    褐发女子一挥手，抢答道：“不用怕，你要是喝醉了，姐姐可以带你回家——”

    这两人的关系似乎比看起来还要好？

    安然暗中失笑了一下，而后一本正经地摇头道：“我听说有一种升华芯片，装备在身上的时候，可以把酒水分解，避免喝醉酿成丑态。”

    褐发女子好奇：“所以你提前准备了那种芯片？”

    “不，我之前上网查询了一下，发现这个芯片虽然卖的贵，号称划时代的新技术，但内置的术式，其实早在一百年前就发明出来了，本质上只是用魔力的高频震荡，将酒水在入口前打散罢了。”

    自古以来，科技以换皮为本！

    他抬手指了指自己的喉咙：“倒也不是什么不能说的秘密，我虽然没有装载那种芯片，但是在红酒入口之前，以一点小小的发力技巧，将其震散成气雾，达成和解酒芯片也不是不行。”

    褐发女子的嘴不由自主地张得老大。

    都能和法术一个效果了，你却和我说……这是一点小小的发力技巧？！

    难道你还能用喉咙发射光波不成？

    安然又瞥了褐发女子一眼，莎娜冲他点点头，示意他可以继续讲下去：“她叫蓝黛，是我关系还算可以的朋友，可以讲给她听。”

    “喂，居然只是‘关系还可以’吗？！”蓝黛不满，“这个仇我记住了！”

    “我检查了一遍，除了这个别致的小东西之外，会场里应该没有月牙碎片。”安然点点头补充了一句。

    “我刚才用魔力扫描了一遍会场，也确实没有发现月牙碎片的痕迹。”莎娜笑了起来，拍了拍轮椅扶手，继续道，“另外，我也已经把消息传给家主了，应该要不了多久就会全城搜查了。”

    “你们到底在说什么？”蓝黛一脸抓狂的表情，“怎么好像就只有我不知道了？”

    “这个东西。”

    莎娜伸出一只手，以魔力在半空中画出一枚月牙状的碎片：“虽然很快你们应该都会得到消息，但我还是提前提醒你一句，如果你遇到了这个东西，要尽可能的远离，也不要试图注入魔力——否则，小心你的小命不保。”

    “有条件的话，就近通知治安署或者纯白教会的高手。”

    “这东西那么可怕？”蓝黛当即一抖，似乎是被吓到了。

    “是无眠者留下来的碎月炸弹，一不小心就会把你全家炸上天的那种。”莎娜还在面无表情地继续说着，“另外，如果你有产生任何的幻觉，感觉有人在折磨你，又或者在传授你神秘的知识等等，都最好尽快去纯白教会治疗，这东西还有影响心神的副作用，一般的治疗术士救不了你。”

    “我，我知道了！”

    蓝黛忙不迭地点头，满脸赞叹和向往：“不愧是卡南的暗夜之星小姐，我要是和你一样有第四级的魔力该多好啊。”

    关于无眠者卷土重来的事，或许在一般民众眼里还是秘密，不过对于卡南的上层而言，已经基本属于是公开的消息了。

    “你以为天生第四级魔力是一件好事吗？”

    莎娜闻言翻了个白眼，嗤道：“也就是我出生在艾德里克，换成其他任何地方，我都会因为魔力暴走的事故而早夭，毕竟一个懵懂的婴儿，可没法控制好第四级的魔力。”

    “那我换个愿望，如果我出生在艾德里克——”

    “要是被你父亲听到，信不信他再禁足你两个月？”

    安然听着两人的吵闹，暗中注视着这场属于上流人士的晚宴。

    每个人都是那么的仪态端庄，酒杯交错，谈笑风生之间，讲述的大都是安然听不懂的话题，从自家企业的营收和企划，谈到了其他城市的风头人物，不多时，又转到了术士境界的突破上。

    甚至还有人提及，墟域发现了一处新的可利用的遗迹，目前正在进行安全探查，如果没有意外的话，很快就会步入全面开发利用的阶段。

    不知为何，安然眼前忽然浮现出他在启明区的小屋，距离来到上六区明明才过去一个多月，却仿佛过去了很久很久，在下城区居住的三个月记忆，似乎蒙上了一层黄昏岁月的斑驳。

    “普通人还在想着怎么成为真正的术士，第一级的术士也在想着怎么晋级，而这些人却已经在考虑怎么探索墟域了……”安然忍不住暗中摇了摇头。

    人与人的悲欢并不相通.jpg

    他感觉自己与这一切格格不入，只想回到武馆继续练功。

    “安然先生，去外面谈谈？”

    就在此时，那位酒红色短发的希走了过来，举着酒杯向安然示意。

    ……

