    后排。

    孙佳丽恬静的坐在椅子上，眼睛时不时的眨一下，小嘴不知什么时候嘟了起来。

    看着前排选手席上，赵奕和林晓晴的互动，她心里稍稍有些酸涩。

    整个十三中都知道，赵奕是喜欢她的，上学期结束时，赵奕还在校门口给她送过情书。

    当时她拒绝了。

    虽然没有收下情书，但不表示完全不在意，心里也是有点小高兴的。

    有男生喜欢自己，也能证明自己的魅力。

    她一直没有特别在意。

    最近一段时间，这个喜欢自己的男生，忽然就变得优秀了，学生成绩迅速提升不说，竞赛也能考满分，帮助学校进入了决赛，他还成了‘计算机天才’，电视上都能看到。

    孙佳丽发现，自己对赵奕产生了好奇，有一种想要去了解他的冲动。

    可是……

    他竟然不喜欢自己了！

    孙佳丽很确定自己的判断，学校里很多男生喜欢她，像是前排的何荣华，偶尔就回过头偷看一眼。

    她早就习惯了。

    赵奕不同。

    不管是平日在学校里，还是来地路上，又或者现在决赛现场，他都只当她是普通同学，淡漠的态度显现出不在意。

    那并不是刻意表现，而是真正的不在意，反倒是和林晓晴说话时，对方显得很亲密，还故意去‘逗弄’开玩笑。

    那不能说是喜欢，也肯定比普通朋友近的多。

    孙佳丽忽然想起母亲说过的一句话，“最值得珍惜的，永远是和你一起成长的男孩儿，而不是那个本来就优秀的人。”

    以前她一直不理解，现在忽然完全懂了。

    原来是这样！

    ……

    观众入场完毕了。

    等待了几分钟后，时针走到了‘十’的位置，主持人准时上台，介绍起了‘青春杯’竞赛。

    省教育厅对‘青春杯’竞赛的支持力度非常大，决赛会由南江电视台教育频道全程直播，卫星频道也会播放剪影后压缩时间的版本。

    在对赛事进行介绍后，主持人分别介绍了四支队伍，介绍十三中队伍时，还特别提到了‘计算机天才’赵奕，摄像机多给他几个镜头。

    赵奕也伸手对着摄像机打照顾。

    然后是嘉宾登台。

    决赛要邀请了四个嘉宾当评委，分别是省教育厅副局长周利敏、江州大学历史学院院长张振华、江州科技大学信息工程学院教授何祥林以及国内著名女作家沈清华。

    每个嘉宾登台都得到了剧烈的掌声支持。

    之后，决赛正式开始。

    主持人手持话筒，大声宣布，“我们马上进入第一个环节--必答题！”

    “这个环节，每一支队伍的每一个成员，都要回答一个提问，做对能得十分，做错不得分。下面就从一号位，郑阳第十三中学代表队开始！”

    这个环节的规则还是比较完善的，大屏幕位于选手席的后面，观众和摄像机能看到，参赛选手只能回头看。

    同队选手是不能回头的，否则就视为犯规。

    回答问题的选手只能通过主持人递过来的题牌看题，等于说同队就只有回答问题的选手，一个人知道具体题目是什么。

    十三中竞赛队中，林晓晴坐在最左侧是一号，她第一个站起来答题。

    题目是随机的。

    很快大屏幕上就出现了一道语文题：【‘霞衣翠扇，水中君子’，说的是什么花？】

    下面出现四个选项。

    林晓晴犹豫了很久，在答题时间快要结束时，才终于说出了答案，“我选C，荷花!”

    “回答正确！加十分！”

    林晓晴激动地用力挥手，骄傲的翘起嘴角坐下，还把眼神撇向赵奕。

    赵奕读懂了--我做对了，你别拉后腿！

    他理都不理。

    接下来就轮到了赵奕答题，他随机了一道地理题目：【与地球自转运动无关的是？】

    【A.昼夜更替。】

    【B.中国标准时间（北京时间）的确定】

    【C.晨昏圈平分昼夜半球。】

    【D.太阳的东升西落。】

    在题目出来只有两秒后，赵奕就很干脆的说道，“我选C，晨昏圈平分昼夜半球。”

    “这么快？肯定吗？”主持人打趣的问道。

    赵奕没有任何反应，只是平静的等着主持人宣布结果。

    “正确！”

    主持人看出了赵奕的自信，很有力地宣布了结果。

    “啪啪啪——”

    观众席都传来一片掌声。

    赵奕回答的太快了，多数人还没有看完题目，答案就已经出来了。

    其他队伍的选手们也看向赵奕，不由得暗暗调高了评价，他们中快一些的，也只是刚扫了眼选项而已。

    赵奕和林晓晴答对了两题，为十三中竞赛队取得了开门红，也让观众调高了对十三中的评价，觉得他们也有机会拿冠军。

    但是……

    之后的情况就不怎么好了。

    孙亮答错了。

    何荣华发现遇到不会的题，干脆紧张的没说出答案，连蒙都忘了蒙一下。

    孙丽也同样蒙错了。

    三连击！

    第一轮的必答题，十三中竞赛队只拿到了二十分。

    后排十三中的支持者，都感到有些着急。

    赵虹娟回头和刘静、赵镇西，吧啦吧啦的抱怨起来，“我们家晓晴，你们家赵奕，上来都答对了，后面那三个学生怎么回事？孙亮挺聪明一孩子，怎么也错了。”

    这句话引起了孙丽母亲的不满。

    孙丽母亲是个娇小的妇人，但嘴上功夫也是很厉害的，“你们家晓晴，也是最后才说出来的，就是运气好了点。”

    “那我们晓晴也是得分了！”

    “运气好，算什么？竞赛才刚开始，我们家丽丽都还没发挥，你等着看吧！”

    前排坐着的孙老班，听的脑袋都有点疼，她帮着学生说了句，“这个竞赛考察的是课外知识，学生不会很正常。”

    “大家都不要吵了，他们都是A班的学生，都很优秀，一起参加竞赛，平时关系很好……”

    “都是来给竞赛队加油的，别让其他人看了笑话。”

    “哼！”

    “哼！”

    后排，赵镇西旁边。

    何荣华的父亲何大宝，一脸尴尬的坐着，他刚才也想开口劝解，但一开口就想起儿子何荣华，竟然紧张的没有回答，白白浪费了拿分机会。

    “这孩子！真丢人！”何大宝气的直咬牙。

    他扭头看向赵镇西，终于着了个话题说道，“我们家荣华，就知道学习，天天考年级第一！天天考年级第一！”

    “有什么用？用什么用？”

    他越说声音越大，听的旁边人眉头直皱。

    赵虹娟自认为是家长们的领头人，她的女儿各方面一直都很优秀，但是，成绩还真比不上何荣华。

    其他家长听的更郁闷了。

    刘静和赵镇西想着儿子的成绩，也只能沉默着，放任何大宝进行炫耀了。

