    第2896章姐妹的喜讯

    林霜将自己打听到的事，一五一十的说了一遍。

    叶琳琅一听，微微颌首。

    “这事你别管了。”

    林霜道：“好，那叶医生，你早点休息。”

    尽管屋里有暖气，叶琳琅却依旧不觉得暖和。

    她想，大概是因为她的人形取暖器不在她的身边。

    饶是这样，忙碌了一天的叶琳琅却还是睡着了。

    早上的时候，她准时醒了。

    林霜特意去打了早饭回来，同叶琳琅在暖气片前吃着早餐。

    林霜清咳了一声，道：“叶医生，有件喜事，我要和你分享一下。”

    叶琳琅问，“你和闻泽的婚期定了？”

    林霜瞪大眼睛，迟疑又惊讶的问道：“叶医生，你怎么知道的呀？”

    叶琳琅吃着早餐，温柔的眉眼里，透着浅浅的微笑。

    “这很明显好吗？”

    林霜还一直觉得她和闻泽的事，是一个秘密呢，她有些害羞的说道：“等你这一次出差回到帝都之后，我就要调岗了。”

    林霜保护了叶琳琅这么些年，可以说，她更像是叶琳琅的“影子”。

    她们情同姐妹，情比金坚！

    所以，这一次她和闻泽的事定下来之后，林霜也想第一时间分享给叶琳琅。

    “你调到什么地方去？”

    林霜摇摇头。

    “我暂时也不是很清楚。”

    其实就算林霜现在知道，她也不能说，她们有保密协议的。

    叶琳琅也没有强求林霜，只道：“等你和闻泽结婚时，我送你们一份大礼。”

    “那我就不客气啦。”

    林霜和闻泽，两人是欢喜冤家，也是亲密无间的战友，是可以放心把自己后背交付给彼此的人，他们在一起，是叶琳琅意料之中的事情。

    叶琳琅为了能早一点回到帝都，在处理这边的工作时，也是尽可能的不要浪费彼此的时间。

    她认真工作的样子，同样也起到了一定的模范作用。

    当时医院的医生们，也从叶琳琅的身上，看见了彼此的差距。

    这也同样激起了一些医生的胜负心和竞争欲，大家都十分认真的学习。

    目前恰好有这样的一位良师在这里，这是多难得的机会，大家谁也不想错过这样的学习机会。

    叶琳琅看着大家伙的学习热情，心里也很是高兴。

    自然也是乐得利用自己的休息时间，给同学们讲课。

    “叶医生，有你的电话。”

    林霜拿着叶琳琅的手提电话，将叶琳琅从同学们的十万个为什么中解救了出来。

    叶琳琅接起电话，问道：“喂？”

    “琳琅，是我，是这样的，我妈最近好像胃有点不太舒服……”

    叶琳琅一听温婉君胃不舒服，便拧眉道：“谢绪宁，你是不是傻？”

    谢绪宁有点点懵，问，“老婆，骂我可以，不许人身攻击！”

    “我不在帝都，我师父在帝都，你去找我师父啊，如果是消化不好或是积食之类的，吃付药就好了，但按理说妈这个年纪，每年按时的体检，是必不可少的，你等我回来，在医院给郭叔和妈约个体检！全身上下，好好检查检查。”

    (本章完)

