    戈薇抬起一只胳膊，另一只手用力在上面按了按，透明的皮肤上现出血脉，平静说道：“你忘了么，我是个实验体，是由埃克斯细胞和米特罗细胞融合所诞生的。

    母体实验对我的影响很明显，混合基因让我强大的同时，也极大缩短了寿命。我是个失败品，其实我身上体现的，就是腐化之潮的作用……

    我被当成容器，体内有腐化基因的容器。我不应该存在于这个世界上，否则母体应该惧怕我——惧怕它的天敌才对。”

    “嘶——”

    蕾娜塔倒吸一口凉气，顿时愕然无措。

    她想起“灭灵者”的确对戈薇不起作用，对方说的应该是真的。

    与其说，母体这么做是为了创造生体兵器，到不如说是为了克服天敌带给它的恐惧。所以它才用实验体当做容器，尝试用不同融合基因研究克隆体，用其意志统御冷酷的生物本能，创造出了戈薇和希瑞亚。

    照此推断，腐化之潮就是母体最终要完成的东西。

    这东西很可能是某种基因样本，是由陨石上那些所谓的上位者带来的，完成后，将对埃克斯生物和米特罗生物都有莫大影响。

    “可我有些地方还不太明白，你能解释一下么？”蕾娜塔看着戈薇，脸上有些疑惑道。

    “哪里不明白？”戈薇说道，“我会尽量为你解答的，如果我知道的话。”

    “你说的腐化之潮，母体已经完成了吗？”

    “这……我想应该是吧。毕竟在我和希瑞亚诞生之前，母体就已经做过很多类似的实验了，就连标准程序都一样。”

    “融合体是腐化之潮的先行试验体，而实验的造物就是你们，这么说，只要母体还能控制你们，融合体生物就将成为所有生命的大敌……？”

    戈薇答道，“嗯，只要母体对我们还有控制权，随时可以变成那样。”

    太不可思议了，是遥控的生体兵器么？

    蕾娜塔若有所思点了点头，她有点懂了。

    已被尤尔金击败的克隆体希瑞亚是三十八号，而戈薇是四十号。也就是说，在她们之后，母体可能还创造出更多，四十一、四十二号……一系列克隆体。

    母体是想制造一只克隆体大军，凌驾于所有人之上。

    如果母体真的成功了，那么所有人都会变成它的奴隶，任其驱使。

    怪不得事情会变成现在这样，母体的野心实在太恐怖了！

    “就是这样，有所得就有所失。据我所知，我们每一代克隆体的基因代码都有着微妙改变，不太一样。我的身体代谢率被调高了数百倍，能通过更大的力量抑制融合体产生的不良反应。希瑞亚强化过神经和肌体反应系统，战斗力无比强大，但这么做同样也会让生体存活率极大缩短。”

    “这么说，你有母体的实验数据？”蕾娜塔奇道。

    戈薇翻了翻白眼，眸子冷峻，“不，我没有。刚才说的只是最基础的原理，母体将更深层的部分数据完全加密了，我没有权限查看。”

    “什么？权限……母体为什么这么做？”

    “这，我就不得而知了。”

    戈薇忽然想到什么，摇了摇头。

    她的目光，落在了蕾娜塔的身上，深深凝望过去。一双红宝石般的眼眸中，精芒闪烁不休，仿佛能笼罩万事万物。

    “母体对你们也保密？”

    “是的，那些原始数据我看不到。”

    戈薇的凝视着蕾娜塔，目光深邃道，“现在我感觉不到母体的任何联系了，它与那些外来上位者一起，埋在地下深处。而且我也感觉不到有像我一样的存在了，除了那部机器。”

    蕾娜塔顺着她的目光看去，一根硕大的巨柱连接穹顶。

    戈薇向着中央制御单元中心走过去，鸟人族的辅助脑伫立其上。无数复杂的机器设备盘旋纠结在一起，表面符文黯淡着微光，共同组成了辅助脑的中枢系统。

    当尤尔金用“血月之石”启动这里后，辅助脑就完全被解锁，运转起来，这个人工智能再无任何限制。

    也就是说，气候塔能量网处于激活状态，除非再次聚集“虚幻眼瞳”，否则无人可以干涉七座中央巨塔的运行。

    “现在你知道了吧，我为什么想当个观察者？”戈薇平静地说道。

    “因为我的存在就是个不定时的爆弹、是异种，我的身体是所有生命的敌人。但我脑子里储存的知识，还有我的意识，却可以保留下来。

    请不要误会我的意思，我当然不是想死掉，但我必须换一种样貌活着，才能避免无谓的纷争。”

    “可是你……”

    蕾娜塔表情凝固住，心中泛起一道微澜。

    她知道戈薇是想把自己变成辅助脑一样的存在，在这世界上继续生存下去。这样做，既可以抛弃原本的身体，也能够阻止腐化之潮的继续蔓延。

    只是这个做法太极端了。

    就算她想要当个旁观者，也未必真的能实现，不确定的因素太多太多。

    而且更重要的一点是，蕾娜塔无法判断，戈薇说的是否是实话。

    她毕竟曾是母体派来的杀手，十几分钟前还想要杀死自己呢。

    但她转念一想，既然尊主都选择了相信她，那么自己也不应该再存心疑。

    这颗星球发生的情况谁也不清楚。就如戈薇所言，这世界如果真的只剩下她们了，也许自己现在更不该怀疑对方。

    而且无论从哪个角度来想，对方既然告诉自己这些母体的事情，就表明了她有极大的诚意，戈薇的确是想阻止腐化之潮的蔓延。

    蕾娜塔这样想着，觉得自己和戈薇的关系，似乎有了一些微妙的改变，不再是那种冰冷的敌对关系，变得更为随和，没有任何拘束。

    “如果你执意如此，我也没什么好说的……但我希望你能让这些事情如实记录下来，作为……历史的一部分。”

    蕾娜塔说不下去了，她的声音有些发颤。

    “我要成为旁观者，这是必须的，但我更希望找到腐化之潮的真正原因，如果那一天能到来，说不定我会成为一个真正的生物。”戈薇似是毫不在意，点了点头。

    蕾娜塔跟着戈薇走到辅助脑的控制面板前，蓝光熠熠，映入眼帘。

    几分钟前，尤尔金就是在这里，设定好了气候塔能量网的发射程序，并解开密码的。

