    第220章让他仰视他

    “你是回家，还是跟着我去京城？如果回家，我让四海跟苏叶送你回去。”赵大河没有回答赵小花的问题。

    “我……”赵小花犹豫了下，“我跟二哥去京城。”

    一瞬间，赵小花想了很多，之前，阿星说了，想让她去陆家的医学馆，因为要远赴京城，所以，她拒绝了。她还记得娘说过，陆家是医学世家。在京城，很有地位。

    二哥想要去京城借助赵家的力量，那她是不是可以借助陆家的力量？

    二哥聪明，他想去京城，那肯定是有去的理由。

    之后几天，赵大河带着温书跟岳四海拜访了几家蒋公筛选出来的名门望族，也算是相谈甚欢了。赵大河接了几家的程仪，用蒋公的话说，这是他们对读书人的尊重。

    也算是释放交好的信号，收了并不代表什么。

    去京城，需要银子，如今，他手里虽然有些银子，但是所剩不多。

    温书跟岳四海要先回家的。

    秋闱是每年的八月，现在距离秋闱有将近四个月，所以他们决定回家待两个月，再进京。

    赵大河没有想到的是，温暖要求跟他们一块进京。

    用她的话说，她现在受雇于赵家，夫人不在，自然要跟随他们兄妹二人了。

    温书对温暖的决定很是赞成，言而有信，是做人最基本的。

    赵小花也想让温暖一块儿跟着，这样，她也好有个伴儿。

    最后，赵大河同意了。

    他带着秦峥赵小花还有温暖去京城。

    至于王夫子，他执意要去徐州，赵大和担心，他笑着说他年轻时候在外游学数年，都是自个儿照顾自个儿。后来成亲之后，事事有钱氏照顾，这才显得他什么都不会做。

    赵大河坚持给了王夫子盘缠，又让苏叶帮忙寻了押镖去徐州的镖局，带他一程。

    至于蒋公，他暂时不回京城，带着任子安回了府城外的庄子。

    临走的时候，任子安眼圈通红，“表哥，你找到姨母了，记得给我写信啊。”

    “去了京城，有什么事儿多跟你师兄商量商量，云影，照看好大河。”蒋公道，“你们是自家师兄弟，千万别不好意思的。你师兄看着万事不关己的模样，实际上，他护短的很。”

    赵大河摸了摸任子安的脑袋，“放心，我到了京城会给你跟老头子写信的。”

    至于蒋公的叮嘱，赵大河则是笑嘻嘻的回应，“谁帮谁还不一定呢，老头子，你放心，我肯定会帮你照看好你的宝贝徒弟的。”

    混不吝的样子，把蒋公逗笑了。

    “看把你能耐的。”

    “那是，我娘厉害，我能平庸了？”赵大河嘻嘻哈哈，“老头子，好好保重啊。”

    “为师身体倍棒，你甭担心。”

    “安哥儿，要照顾好师父，知道吗？有事弟子服其劳。”赵大河叮嘱。

    任子安重重点头。

    之后，一行四人上了云影的马车。

    ——

    赵大河府试得了案首的消息很快从怀远县传到凤阳镇，又从凤阳镇传到了上华村。

    有人欢喜有人愁。

    愁的自然是李员外一家。

    李倓云被押送进京的事儿，他们已经知道了，靠山一下倒了，李员外夫妇惶惶不可终日。

    现在，又得知赵大河得了案首，生怕以后赵大河出息了会找他们算账。

    李员外一会儿懊悔为什么没狠心把人做了。

    一会儿懊悔原本是要交好的，怎么就闹崩了呢？

    李员外仔细回想那日的事情，明明他跟赵大河也算是相谈甚欢。

    是了，都是那个蠢婆娘，要不是她，怎么会闹掰？

    这几天，因为李倓云倒台的缘故，一些原本顺风顺水的生意状况频出，李员外已经焦头烂额。

    赵大河中案首的消息让他直接到了崩溃的边缘。

    所以，他直接把怒火撒在了自家婆娘身上。

    李员外夫人开始过上了水深火热的日子。

    第一回挨打，她还想反抗，可她的体力根本比不过李员外，竟是一次上风都没占。

    李员外夫人跟女儿求救，李嫣儿开始还阻挡，李员外一开始还顾着李嫣儿，后来，只要李嫣儿阻挡，就连她一起打，不光如此，还给李嫣儿断了月钱。

    为了不挨打，也为了平日里生活不受影响，李嫣儿索性不管了。

    李员外的生意不顺，李家的产业迅速缩水。

    李员外人就越发暴戾，甚至连街上的人都时不时能听到员外府传出来的鬼哭狼嚎。

    后来，当铺的掌柜带着人围堵了员外府，找李员外要银子。

    原来，李嫣儿拿着房契地契，从当铺抵押了一大笔银子，到期不还，房子铺子就都归当铺所有。

    白纸黑字，再加房契地契，李员外有口难言。

    不得不说，李嫣儿是真狠，连家里的宅子都抵给了当铺。

    李员外夫人一无所有，流落街头。

    当然，这些都是后话。

    ——

    上华村这几天热闹非凡。

    十里八村的人都往上华村跑。

    为什么，当然是为了吃流水席了。

    是了，里正跟村里的长辈们商议了下，赵大河这么有出息，村里不能没表示，得摆流水席，热闹下，也好让十里八村的人都知道，他们村里出了个连拿两次案首的读书人。

    就算是赵大河人没回来，也不妨碍大家为他庆祝嘛。

    赵大江跟宋秀儿从最开始时候的应对艰难，到最后的从容不迫。

    不得不说，不断的与人交往的过程是最锻炼人的。

    生生把两个不善言辞的人给练成了从善如流的人。

    全村人除了韩家之外，都热热闹闹的出席。

    哦，对，还有个孟庆山。

    他瘫了，不能动弹，全凭孟容金端屎端尿的伺候，自然不能去吃席了。

    韩暮迟在得知赵大和府试依旧是案首之后，把自己关在屋里整整两天。

    他县试得了案首。

    府试并未得案首。

    所以，他被赵大河碾压了。

    他向来自诩天赋过人，可没想到，一个小村子里会出赵大河这样的人。

    被一个他原本不放在眼里的人碾压，这对韩暮迟来说，是天大的耻辱。

    八月的乡试，他定要雪耻。

    不是为了将来光耀门楣，就是为了把赵大河踩在脚底下，让他仰视他。

    (本章完)

