    徐平安带着郁闷的表情去吃午餐，化郁闷为食量，开始大吃大喝，其实徐平安也真的饿了，昨天跟克拉克盘肠大战了好几次，清早也忍不住疯狂了一次，不多吃一点补补还真不行。

    吃饱喝足后直接去休息了，什么话都没有说，让刘文君跟达琳娜两人摸不清头脑，两人也没有问，这种事情也不好意思张嘴询问。

    徐平安一觉睡到吃晚餐的时候，吃过晚餐就直接上楼继续睡觉，只不过徐平安临睡前给克拉克打了一个电话，两人聊了能有二十多分钟，这才挂掉了电话愉快的继续睡觉。

    第二天，圣罗兰的人就到了庄园，这些人是负责给徐平安量身材的，衣服要配合徐平安的身材才行，款式已经定了，有了身体各部位的数据，就可以进行修改，变得更加合体。

    克拉克在十点多的时候到了徐平安的庄园，开始配合裁缝量体，刘文君跟达琳娜两人看到克拉克都有一股不舒服的感觉，不过，两人隐藏的很好，脸上一点都没有表现出来。

    其他的物品则是都送过来了，徐平安直接将自己给刘文君还有达琳娜两人挑选的礼物送上，两人脸上都露出了笑容，算你有良心，还想着我们两个小苦力。

    两人高高兴兴的拿着礼物去一旁讨论起来了，徐平安则是笑着摇了摇头，女人，对香水首饰一类总是难以抗拒。

    中午，克拉克就在徐平安这边吃饭，四个人吃饭有说有笑的，女人之间的话题徐平安完全插不上嘴，直接将精力放在吃食物上了，大牛排直接吃了四块，发泄自己的不满。

    三个女人都看到眼里，心里是暗爽，克拉克心里也是不爽的，原因就是刘文君跟达琳娜，这两个美丽助理看徐平安的眼神不对劲，这不是下属看上级的眼神，里面的那种哀怨克拉克感受的非常清楚。

    她们跟徐平安有一腿，身边已经有这么两个漂亮的美女了，还来招惹我，克拉克心里不爽是肯定的，也乐得看到徐平安不爽，徐平安越是不爽，三个女人就越开心。

    饭后喝了一些茶水，徐平安就跟克拉克出去了，到巴黎的旅游景点去游玩，刘文君跟达琳娜也跟克拉克交流过了，两人虽然心里不爽，却也不那么生气了。

    克拉克跟两人说了，徐平安不是她的菜，在一起玩几天就离开巴黎前往美国了，一次美丽的邂逅，两人还是勉强可以接受的。

    随着徐平安跟克拉克两人在各个景点亲密照曝光，彻底的刷屏了，天朝毫不例外的也转发了关于徐平安的新闻，媒体开始疯狂的报道起来。

    这还是第一次国内媒体紧盯国外媒体的事情，一旦有新的新闻出现，立刻就被转发到国内的媒体上，基本上做到了同步报道，让吃瓜群众看得非常过瘾。

    马博毫不例外的也看到了新闻，一拍自己的脑袋，一脸的苦涩，大哥，你是老大好不好，你低调一点啊，你这么高调，让我怎么办，宋哲民能把我的电话彻底打爆了。

    马博真的头疼了，躲是躲不掉的，不知道该怎么办才好，正头疼的时候，电话响了，拿起来一开，一脸的苦涩，真是怕什么来什么，电话是宋哲民打过来的。

    媒体铺天盖地的报道宋哲民怎么会看不到，宋心云也看到了，气的宋心云直接将自己的办公室给砸了，不解气回到自己住处又是一通乱砸。

    哪怕是有心理准备宋心云也接受不了，宋哲民也不例外，接到派遣到宋心云身边人的汇报，宋哲民的办公室再一次变得乱七八糟，很多物品都被砸的不能用了。

    徐平安这个王八蛋到底想要干什么，不知道会伤其她人的心吗，苗依依已经请假了，身体不舒服，为什么不舒服宋哲民非常清楚，肯定是看到报道难受。

    公司的顶梁柱，自己的女儿，两个重量级的人都心情不好，宋哲民的心情怎么会好，尤其是女儿宋心云，到现在都没有给自己打一个电话，很明显是对徐平安还抱着希望。

    宋哲民这一刻是真的后悔了，真不该将徐平安介绍给女儿，完全将女儿给推进了火坑，苗依依好办，肯定不敢跟自己女儿争，可这个老外呢，宋哲民捂着胸口有点喘不过气来。

    不行，不能这么下去，必须让女儿跟徐平安这个王八蛋断了，在这么下去，未来还不知道会有多少女人出现，自己去谈女儿肯定下不了决心，让马博出面去跟女儿谈谈，这件事必须解决。

    在这么拖下去，自己心脏肯定承受不住了，想要找电话，结果发现电话已经摔的不能用了，抠出电话卡，让秘书在送一部电话过来。

    秘书拿着新电话进入宋哲民的办公室就愣住了，不过，什么都没问，老老实实的将新电话放下就离开了，徐平安跟宋心云还有苗依依的事情，秘书作为宋哲民的心腹知道的很清楚。

    在自己的椅子上坐下，秘书撇撇嘴摇了摇头，徐总真是牛逼，老板的女儿，苗依依都拿下了，现在在国外还这么招摇的跟龙妈混在一起，羡慕啊，啥时候自己也有这种本事，羡慕嫉妒恨啊。

    天朝这边宋心云跟宋哲民砸办公室，国外还有一个人也砸了自己的小窝，伊莎贝拉，一开始新闻出现的时候伊莎贝拉并不是很在意，自己青春靓丽还怕一个大婶。

    结果，几天事情过去，徐平安跟克拉克的新闻是越来越多，伊莎贝拉今天彻底爆发了，在房间内开始疯狂的砸东西，将佣人都吓了一跳，这还是伊莎贝拉有史以来最暴虐的一次。

    砸完房间伊莎贝拉就直接去健身室了，带着全套对着面前的沙袋开始疯狂的击打，在伊莎贝拉的眼里，眼前的沙袋就是徐平安，必须好好的教训徐平安才行。

    菲尔夫妇回来的时候，管家汇报了所有的事情，菲尔摇头笑了笑不是很在意，阿曼达则是接受不了了“菲尔，我们必须给徐平安一个教训，我们必须为伊莎贝拉报仇”。

    “夫人，你打算怎么做，伊莎贝拉的身份徐平安不知道，也不知道她在哪里”菲尔笑着说道。

    “可他拿走了伊莎贝拉的第一次，必须负责”阿曼达很不爽的说道，伊莎贝拉回来的当天阿曼达就发现了，一直不知道怎么跟伊莎贝拉谈这件事，所以一直没有挑明。

    “冷静一点阿曼达，伊莎贝拉的身份不是那些演员明星可以比拟的，更何况，伊莎贝拉这件事徐平安不会主动，你也非常清楚，这也是我们没有询问伊莎贝拉的原因”

    “伊莎贝拉身份非常敏感，这件事让伊莎贝拉自己决定吧，经历这件事后，伊莎贝拉会成长很多，总比伊莎贝拉在学校或者其他地方发生这种事情好吧”

    “我会找个机会跟伊莎贝拉好好谈谈的，如果伊莎贝拉不放弃，我会做出安排的，反过来，伊莎贝拉如果自己放弃了，那就当这件事没有发生过好了”

    “经历了才能成长，相信这一次的伤心经历会让伊莎贝拉未来的路好走很多”菲尔一脸认真的说道，家族身份不同一般人，遇到事情更要冷静，这一点菲尔做的很到位。

    徐平安跟克拉克两人忘我的玩了一周时间，有点玩疯的迹象，很多地方都留下两人疯狂的痕迹，这天早晨，克拉克早早的起床，看了一眼还在床上睡觉的徐平安，转身离开了房间。

    到楼下跟刘文君还有达琳娜打了一个招呼，坐上经纪人塞西开的车子离开了，根本没有看到楼上窗户后面那个注视她的影子，徐平安目送克拉克离开，这才重新倒下去睡觉。

    什么都不去想，就去睡觉，人生起起伏伏有一个美好的回忆就够了，这是克拉克跟徐平安说的。

    离开徐平安的庄园，克拉克一行人是直奔机场，坐飞机离开巴黎前往美国，这一次美丽的邂逅画上了句号。

    徐平安在庄园内休息三天，也离开了法国，没有去英国，而是直接回国了，心情不好，回来家修养修养，J市总部派遣车辆到了省城的机场，接到徐平安这才返回。

    回到家徐平安也没有轻松，被老爸跟老妈给狠狠的审了一次“你的女朋友到底是那一个，是宋心云还是苗依依，还是这一次冒出的外国人”徐宏盯着徐平安的眼睛询问。

    “老爸，个人感情的事情你就不要询问了，随缘吧，无论是谁，能够陪我走到最后就是她”徐平安不耐烦的说道。

    “平安，你不要嫌我们唠叨，你如果要谈恋爱就好好谈，不要搞那么多事情，有钱了就可以胡来，告诉你，在我们家就是不行”徐宏很不客气的说道。

    徐平安低着头没说话，这种事情没法跟老爸解释，沉默吧，反正沉默是金，看着徐平安低着头不说话了，徐宏的火气就上来了，旁边秦彩霞立刻按住了徐宏的手。