    想到这里，康照明也就不再将希望放在小桃红的身上了，但是他也没有将小桃红给撤回来，在他看来，小桃红走的越远越好，不再他的身边才好呢，这样一来，自己眼不见心不烦，省的节外生枝让玄尘老祖和小十一误会，不得不说，康照明是个心思毒辣的人。

    　　

    　　    下一步，康照明就决定向刘家的电子工厂渗透奸细了，毕竟刘家的工厂并不是铁板一块，想要买通一两个工人，还是十分容易的，拿钱搞贿赂这种事情，以前的康照明就是轻车熟路，如今更是炉火纯青，他很快的就找到了一个家中缺钱，母亲患病的电子工厂的工长，将其约了出来，在一家小咖啡馆见了面。

    　　

    　　    “苏工长，我问你几个问题，只要你如实回答，这一万块钱就是你的了！”康照明指了指桌上的袋子说道：“当然，如果你的回答有让我感兴趣的东西，而你也想继续为我帮忙，那么，这箱子里的五十万块钱，也是你的了！”

    　　

    　　    说实话，一万块钱对于苏工长来说，还不是很动心，毕竟他现在一个月薪水就有好几千，一万块还不至于让他出卖公司的核心秘密，但是想想只有几个问题，苏工长倒是点了点头，而他最心动的，则是那一箱子五十万块钱，如果将这一箱子钱拿到手，苏工长就可以为卧病在床的老母亲动手术了！

    　　

    　　    所以，苏工长毫不犹豫的点了点头：“你想了解什么？”

    　　

    　　    “我想问你，一品自动药鼎，是不是你们的电子厂生产的？”康照明对于苏工长的回答十分满意，当然，这也是因为他找到苏工长之前，对苏工长做了一个详细的了解，知道苏工长家里的难处，所以他才如此有信心的摆出这么多钱来，不然的话，如果失败，就有可能暴露目标，以后让林逸有了防范，那就困难了。

    　　

    　　    “一品自动药鼎？”苏工长微微一愣：“那是什么东西？”

    　　

    　　    康照明对于苏工长的表情，顿时皱了皱眉头，难道自己猜测错了？这一品自动药鼎，并不是刘家的电子厂制造出来的？康照明皱了皱眉头，有些不甘心的从背包中拿出了那个没有被破坏的一品自动药鼎，问道：“你看一看，确定没有生产过这个东西？”

    　　

    　　    “啊？你说这个啊，这不是电热锅么？”苏长工指着康照明手中的东西说道：“这个倒是生产了，难道你问的就是这个？”

    　　

    　　    “电热锅？”康照明顿时一头黑线，点了点头道：“就是这个锅，你们现在还在生产？”

    　　

    　　    “是的，还在生产，只不过这个锅使用的是钛合金的材料，生产工艺比较复杂，产量比较低，而且组装起来也很麻烦，为了这个电热锅，我们的生产线很多都更新了，技术人员也做了新的培训！”苏工长说道：“康先生，您想知道的，是这些么？”

    　　

    　　    “不错，这一万块归你了！”康照明松了口气，看样子自己的猜测没有错，一品自动药鼎并不是在关神医医药公司里面进行生产的，而是在刘家的公司里面生产的。

    　　

    　　    看来，小桃红那一步棋是白白使用了，但是也无妨，就当是找个理由将小桃红从身边打发走了。

    　　

    　　    苏工长的脸上，露出了轻松的神色来，接过了康照明递过来的一万块钱，然后问道：“请问，接下来我需要做什么，才能够得到这五十万呢？”

    　　

    　　    “收集资料！”康照明说道：“只要将你说的这个电热锅的生产工艺和生产资料，全部弄到手给我，这五十万就是你的了！”

    　　

    　　    苏工长听后，顿时陷入了犹豫，他是工长没有错，但是他也只是负责其中一道工序的工长，而不是所有工序的工长，他知道他这一道步骤的生产工艺和资料，但是不代表知道所有的生产线的生产工艺和资料。

    　　

    　　    “我只能试一试，我负责的生产线的生产工艺和资料没有问题，但是其他的，我要慢慢去收集。”苏工长犹豫了一下说道：“这其中，不乏请客吃饭的费用，你也知道，要想知道这些秘密，除非其他生产线的工长酒后失言，或者身上带着那些资料，醉酒后疏忽放在比较容易拿到的地方，我好趁机复印和拷贝过来，不然的话，很难达到你的要求。”

    　　

    　　    “你的意思是，这五十万不够？”康照明听明白了苏工长的意思。

    　　

    　　    “这五十万，是我的酬劳，除此之外，我还要十万块钱的活动经费请客吃饭！”苏工长犹豫了一下说道。

    　　

    　　    “可以，没有问题！”康照明点了点头，当下对身边的一个五行门弟子招了招手，说道：“你去再取十万块回来，然后一起给苏工长。”

    　　

    　　    “是！”那弟子点了点头，就去办事儿去了，而苏工长，则是露出了满意的笑容来，干完这一票，他就要带着老母亲远走高飞了，手术要用二十万，剩下的钱足够他隐姓埋名，开个小买卖了。

    　　

    　　    将六十一万给了苏工长之后，康照明就留下了自己的联系方式，然后就悄然离开了，他不想在世俗界呆的太久，要是被林逸的人马发现了，终究是麻烦事儿。

    　　

    　　    如今有苏工长神不知鬼不觉的帮他办事儿，康照明就可以省下许多的麻烦了，只要暗中在幕后静观其变就可以了。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    林逸这些天，过的十分安逸，每天白天，许诗涵和程依依在楼上练歌，陈雨舒则是坐在客厅里面看电视或者上楼去观看许诗涵和程依依的演唱，虽然看起来过的很快乐，但是林逸却可以从她笑容的深处，看到那一抹愁容！

    　　

    　　    林逸能够猜测到，陈雨舒为了她自己的未来而担忧，还有就是楚梦瑶的离开，让她没有了往日的古灵精怪和快乐，而每天的开心，不过是她的伪装而已。

    　　

    　　    但是林逸没有说什么，毕竟这些事情，林逸是无能为力的，没有办法阻止，所以林逸唯一能够做到的，就是拼命的修炼和拼命的研究炼器！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3159章电热锅？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

