    只看到。

    原本被锁链锁住，脑子不太清醒的麒麟兽，直接化被动为主动。

    整个身上燃起了熊熊烈火。

    甚至。

    想要将一直灼烧着它的火焰，慢慢的吸收。

    但是，原本一直是主动的不灭火焰，怎么可能容许它这么容易就把自己吸收？

    更何况的是。

    阵法的空间之中，还有着被柳银盘设计而来的倒霉蛋。

    堂堂西方大人物。

    血族十三氏族的公爵级别的大人物，现在也是如同囚徒一般，被困在锁链之上。

    如同待宰的禽兽。

    甚至整个身上的锁链，也源源不断的，抽动着他身体之中的能量。

    而受到麒麟的刺激。

    整个阵法仿佛发了疯一样的，抽取着文艺青年身体之中的能量。

    整条锁链上面燃烧起实质一般的火焰，源源不断的供给一直在与麒麟兽争夺主动权的，那一团不灭的火焰。

    “啊啊啊啊啊～”

    仅仅只能发出一系列的惨叫。

    林峰眼睁睁的。

    看着文艺青年原本英俊的面貌，慢慢的变得苍老，最终竟然连一块儿骨头都没有留下。

    不寒而栗。

    简直让人头皮发麻！

    看到这里。

    林峰更加坚定了，要把柳银盘挫骨扬灰，直接给他灰飞烟灭超度上天的决心。

    低头一看。

    原本十分勾引人的美女，此刻也不过是红颜枯骨一般，躺在了地上。

    “火焰！”

    张口轻吐。

    随着林峰一句话说出，柳银盘的身上，突然想燃烧起了实质性的火焰。

    就在林峰以为事情已经结束了，将头转过去，看着麒麟兽即将接下来的动作的时候。

    异变突生！

    噼里啪啦，噼里啪啦。

    柳银盘的身上，突然传出来了，如同燃烧花生壳一样噼里啪啦的声音。

    让林峰忍不住一滞。

    看着原本应该能够将尸体直接挫骨扬灰的纯阳火焰，竟然一直在柳银盘的身上燃烧。

    但是。

    柳银盘的身体，却是没有任何想要化作灰烬的样子。

    甚至好像是越来越艳丽。

    甚至。

    林峰看到，火焰中的柳银盘，脸色越来越红润。

    身上的温度也逐渐升高。

    看着这令人惊讶，甚至感到惊悚的一幕，林峰也是有点儿双眼发直。

    直接就麻爪了！

    “我的天啊～”

    “不至于吧？难道这么快就诈尸了？”

    “没听说过呀！”

    林峰看着脸色越来越红润的柳银盘，整个人喃喃自语，甚至有些怀疑人生。

    手中突然燃烧起一捧的火焰，那是与燃烧尸体的纯阳火焰完全一样的火焰。

    “难道说，这火焰特定的情况下，还能活死人肉白骨不成？”

    林峰惊奇的用手一摸。

    然后。

    果断的把火焰灭了，然后就是跳起来甩了甩自己的手指头。

    “嗷～”

    “疼疼疼！”

    停止了自己试探的举动，林峰觉得，应该是柳银盘自身的问题。

    但是。

    活着的林峰都不怕。

    更何况她还是个死了的！

    真当他林峰是个好欺负的不成？刚怎么死的，现在也照样能把她弄死！

    林峰一只手在空中一抓。

    只看到，空气之中突然有着实质一般的闪电，接着化为一道白色的雷霆，慢慢在林峰的手中汇聚。

    这是五雷符的一种应用。

    “结束了～”

    林峰轻声感慨。

    刹那间白光大盛。

    仿佛同天而降的天雷一般，直接轰击在了，倒在地上的柳银盘的身上。

    这一次。

    林峰紧紧盯着里面的身影，但是却发现挨了他一道雷霆，这柳银盘竟然没有丝毫损伤。

    离谱了！

    这下，哪怕是林峰也感觉到心中有些不太对。

    轰！

    旁边与麒麟兽进行着争夺的不灭火焰，这时候他们两个已经分出了胜负。

    只看到。

    麒麟兽如愿以偿的，将不灭火焰所有的精华，全部都吸收到了它的身上。

    脚踏火云。

    幽蓝色的火焰从身上散发而出，无比的神骏，仿佛是真正的，从传说之中走出来的神兽麒麟！

    但是

    事情却没完。

    因为那不灭火焰的核心，似乎有着一个莹莹燃烧的火种。

    虽然十分微小。

    但是却极其的亮眼，好像天生就应该是主角一般。

    一瞬间。

    仿佛受到了什么的吸引力一般，直直的朝着正在火焰燃烧中的，柳银盘身上飞去。

    恍惚间。

    林峰仿佛在那一点点的火种之中，看到了一个舒展着身躯的上古神女。

    神圣而不可侵犯！

    然后，柳银盘身上的星辰法袍，此刻就像是乳燕归巢一般，十分雀跃的欢迎着这一点点的火种。

    仿佛是。

    一只宠物在欢迎着，她远归的主人。

    而这一幕。

    更是让林峰有些心慌。

    这种自动产生灵性的法袍，可不是随随便便的法器。

    那可真是只有真正的大佬，才能在手中使用的，但是，现在这是个什么情况？

    虽然心慌。

    但是林峰却暂时还没有移走脚步的想法，他手中的那张银符给了他底气。

    更何况。

    他有一种感觉。

    如果他这时候走了，一定会十分的后悔。

    而他对于他的心血来潮，却一向十分的坚信。

    看这种情况。

    柳银盘还是不可能给他任何的奇遇了。

    那么……

    林峰慢慢的扭过头去，看着仍然在火焰之中咆哮的麒麟。

    此时的麒麟。

    似乎有了些许的灵智。

    身上的锁链，已经完全的被它挣脱，在灵异空间之中，如同一只哈士奇一般来回撒欢！

    等到它停下来。

    瞪着它那如同两个大灯笼一般的眼睛，向着林峰靠近了几步。

    好像遇到同类一般。

    对着他靠近了两下，好像要蹭蹭他。

    看着这么一个大可爱。

    林峰无奈。

    只能散发出自己的灵性，让它化为一只苍龙，在灵异空间之中游荡。

    而麒麟兽也十分好奇。

    他那小小的脑袋瓜，怎么也想象不出，一个小小的家伙，怎么突然变得这么大了。

    在林峰身边晃了一会儿。

    麒麟兽欣喜的看了一眼林峰，然后整个身上燃烧起更加炽热的火焰。

    不一会儿。

    便变化成了一捧黑灰。

    随风吹散。

    而在这黑灰的最中央，一个如同拳头大小的，附着着紫色的如同天图一般图案蛋。

    出现在了林峰的眼前。

    林峰左右看了一眼，发现柳银盘仍然处在那种玄之又玄的状态。

    心中松了一口气。

    然后做贼似的抱着那一个蛋，整个人迅速的向着灵异空间外跑去。

    在他走后。

    一缕青色的火焰突然绽放出光亮，然后化为一轮清月。

