    因此，

    他开始在惶恐之下，

    为了活下去，只能够开始上网，与之芯片商家进行联系。

    “好兄弟，在吗？”

    口罩医生连忙打开了聊天窗口，期待着对方回复。

    而对方也算是比较家大业大的主了，自然也是有客服的。

    “您好您好，亲亲，有什么问题需要帮助的呢？（可爱笑脸）”

    “啊……是这样的，我的朋友变成芯片里的数据代码了，在电脑里出不来了，怎么提取出来？”口罩医生连忙问。

    “抱歉呢亲亲，这个目前来看，以我们的售后技术是不能提取出来的，这边建议您联系生产商。”

    “你们不就是生产商的吗？”

    “我们只负责供应呢亲亲。”

    医生继续开始追问：“可是，这说明书上，不是说售后服务三年的吗？这提取不算售后吗？”

    “一般的问题是可以解决的，但您这边的问题，已经超出了我们目前能力的范畴，对不起呢亲亲。（可爱笑脸）”

    医生：……

    医生：“那生产商，你们可以帮我联系一下吗？反馈过去。”

    “您好，这边建议您自己尝试呢，这不属于我们的业务范畴，超出了售后的要求，生产商的电话号码为：188……”

    说完之后，

    口罩医生也只能够开始给这个号码打电话了。

    联系了一通之后，对面的意思很是明确：“恩，可以可以，小kei思，只不过呢，这技术方面的问题，并不是无偿的。”

    “没问题，多少钱？”

    “五百菜币。”

    医生：……

    听到这样高额的费用，医生顿时无语了。

    雾草，好踏马的贵啊。

    要知道，

    他开个小小的诊所，

    一个月下来，省吃俭用，吃吃花花，

    综合来算的话，估计纯利润，也就不过差不多将近一百枚菜币的样子。

    而现在，

    此人竟然要价，整整五百枚的菜币！

    这简直就是狮子大开口啊！

    因此提听到这里，

    口罩医生的内心之中便是满满的拒绝。

    但是一想到，自己若是不答应的话，那么自己就定然是要再次死在女帝的掌心之中！

    嘶！

    当真是恐怖如斯！

    我不能死！

    老婆还在家里等着我！

    我还得回去跪搓衣板呢！

    口罩医生的内心，便是开始吼道。

    旋即，

    他答应了：“好，可以，成交！”

    只是目前，他还没有钱，不过他也算是很聪明的。

    灵机一动，

    医生的目光开始朝着安然看去，

    “那个……尊敬的女帝大人，想要让狼妖从电脑里提取出来的话，是需要一笔资金。”

    “只是现在我没有钱，不知道尊贵的女帝大人，可否赞助我一些？如果不可以的话……那抱歉，请原谅我的冒昧。”

    医生很是聪明，

    他将自己的需求说了出来，

    毕竟这也算是安然的需求，想必这个时候，她会帮助自己的。

    而果不其然的是，

    女帝大人安然顿时开始拂袖一挥。

    顷刻间，

    口罩医生的面前，顿时亮出了无数菜币！

    医生认真数了数，雾草，竟然是整整五百枚的菜币！

    厉害了……

    传说之中，

    这能人异士，都是点石成金，

    可是谁也没有想到，这女帝大人，根本不需要石头，便能够凭空成币！

