    咻！

    天空留下一道道气浪。却依旧不见人，气浪把天空切割成如碎木般的棋盘。

    “呼呼呼！”

    突然！麒麟寺天示郎声音呈现，却浑身大汗淋漓，喘着粗气，胸口大力起伏着。

    “真快啊，似乎他还能提升一样，居然在速度之上输了。”麒麟寺天示郎惊骇的看着眼前背向自己的无夜，尤其该死的对方，距离自己的距离，似乎跟追逐战上演前，二者的距离一模一样。

    坚持就是在无声的嘲笑吗。

    “没办法了。”

    麒麟寺天示郎长吐一口气，瞬间化为漫天虚影，需要呈现巨大包围圈，犹如圆球把无夜包裹在空中，数以千计的身影，就这样形成密不透风的包围圈。

    “如此多？而且似乎每一道影子，都如此真实？”碎蜂她们内心的震惊更大，对比自己，似乎最大程度也不过百道残影，而且残影已经有些迷糊不定。

    更不可能达到现在如此数量与真实。

    “轰！”

    强大的白色光束，从人墙包围圈缝隙之中迸射出来。

    一声巨响，天空震荡，漫天的残影全部消散。

    独留下一位嘴角带血伫立天边的麒麟寺天示郎！

    无夜身影已经呈现在天空原地。

    轰隆隆！

    上空。

    突然巨大的手掌，从天而降，拍打而来。

    “原来这才是重点？”无夜抬头，单手向上。

    轰！

    巨大的手掌，犹如一座山峰砸在无夜身上，带动着他，轰然拍打在地上。

    巨大的冲击波在静灵延掀起，大地震动，巨掌拍打之地，边沿完全被烟尘覆盖住。

    “恐怖啊，这一掌，简直能把山峰拍碎，谁能承受啊？那还不得立即变成肉末吗？”普通死神，惊恐的看着烟尘了然拍打在地的巨掌，吞咽着惊骇的口水。

    却没有人肯定发言说无夜已经败了或者死了。

    “残影形成的人墙，不是形成包围圈，而是引开我的注意力，挡住我的视线吗？不错的计谋！”巨掌之下，传来漠然的声音，当烟尘消散。

    所有人注意力注视在此处。

    才发现，虽然大地呈现巨大的手印。

    但手掌却没有完全拍打在地面，而是与地面有两米多的间隔。

    当人们趴在地上，顺着缝隙看进去时候，即可看到，无夜立地，单手撑着巨掌，双脚都不曾弯曲半分。

    哪怕见识了无夜很多次力量的变态。

    现在还是有不少死神在心中暗骂一声，太变态了。

    “好机会！”一直在地面的曳舟桐生，看着这一幕，眼中一喜。

    轰隆隆！

    伴随着巨掌向空中收回的时候，无夜脚下周围的地面瞬间迸射出树木，形成牢笼般快速向上迸射，生长速度与巨掌缩回的速度一致，也就是说不给于我也任何突破的机会。

    一根根树木，在数十米之上相连，形成完全阻挡离开的栅栏！

    “生命栅栏，成功，九成把握胜利。”曳舟桐生嘴角掀起自信的笑容。

    生命栅栏：运用自己的身体创造树的种子，让种子吸收自身的灵压，使其迅速成长茁壮成监牢般的树笼困住对手。成长后的树群可吸收灵子形式的攻击作为养分，亦可自行延长树枝，甚至被攻击破坏后亦能加速成长。

    树牢之中。

    无夜悬浮在空中。平静的眸子环顾四周。

    树干在快速的生长出树枝，生长速度极快，树枝犹如藤鞭开始向其中生长而来。

    “树木能困住吗？”

    普通死神看着这一幕，没有任何人高兴，在他们眼中，树木怎么能困住他啊？我们所有死神呈现的结界都困不住，树木能做到？难道说我们数千人还不如几根木头。

    只有队长们，虽然疑惑但没有露出不以为然的神色。

    他们肯定。

    零番队成员所使用的能力，绝对不是那么简单。

    咻！

    树枝生长极快，形成一条条藤鞭向无夜鞭打或者缠绕而来，内在空间就如此大，躲无可躲。

    抬手，指尖金光闪闪。

    金色小球在指尖凝聚，破灭虚闪，达到无夜这一层次，无需虚化，已可使用破灭虚闪。

    “轰！”

    金色的虚闪轰击出去。

    金光爆发，犹如太阳呈现在树牢之中，刺眼的光阳，让人看不清一切。

    却未曾有巨响传来。

    金光让所有人视线暂时失聪。

    可瞬间金光消失，急忙大家视线向树牢移动而去。

    “完全没有变化？不会吧？”

    树牢没有任何变化，连一截树枝都没有被毁灭，似乎破灭虚闪不曾使用过。

    “不对，有变化，树枝增长的速度更快，难道树枝可以吞嗤一切灵力？”浦原喜助第一位发现细节，惊讶道，如果是这样，那这一招，可就真的让人无解的招式。

    甚至再强，也有可能被拖死。

    “这一招，未免跟火影时间的树界降诞远离相似了点吧？”无夜也没想到居然会是如此？

    轰！

    树牢之外，兵主部一兵卫落在这里，霸气道：“不转太杀陵。”手中的毛笔快速划过，划过之地，犹如纸张被染黑。

    “兵主部一兵卫，现在我已经困住他，打败他只是时间问题，何须你插手？”曳舟桐生布满道。

    “为了防止意外，尽早杀死他，别忘记还有友哈巴赫要解决。”

    “喂，似乎这一次联合领导者位置，归本帝了！”

    “哦？你已经结束了吗？”无夜目光掠过兵主部一兵卫，顺着树牢缝隙瞭望远处，轻声道：“那么，我也结束战斗吧。”

    ..

