    

    她都快弄不清，谁才是滕清泽的家长了。

    贺谨思到底是什么时候跟她家清泽混得这么熟的？

    平时滕清泽在外面，都是很缺乏安全感的，一直粘着妈妈。

    现在，竟然因为贺谨思的几句话，就同意一个人去化妆室化妆了，而且连她这个当妈的存在都被他遗忘了！

    滕思晴气得胸闷，又不好表现出来，只能偷偷瞪了贺谨思一眼，自己起身，跟在滕清泽身后，走进了化妆室。

    化妆师是个年轻女孩，看到滕思晴进来，立即笑着跟她打招呼。

    “滕影后，您不用担心，贺三少刚才已经交代下来了，让我别跟克里斯廷化太浓的妆，怕太多化学物质会对小朋友的皮肤造成影响。我会注意的。”

    滕思晴：……

    又是贺谨思！

    他连化妆这个环节都已经想到了。

    要是不知道的人，还以为他是尽职尽责、甚至有点操心过度的老父亲呢。

    想到这一点，滕思晴脸色一僵，昨天困扰了她大半夜的那个诡异的猜想，再一次从心底浮现出来。

    她赶紧甩了甩脑袋，强迫自己冷静下来，别再疑神疑鬼了。

    化妆师果然没有给滕清泽化浓妆。

    她只花了二十多分钟，简单地修整了一下滕清泽的眉形，加深了他的面部轮廓，连美瞳都没给他戴。

    可即便如此，在滕思晴看到化完妆的滕清泽的那一刻，还是忍不住愣了一下。

    滕清泽眉间眼底的轮廓和气场，看起来，跟昨天贺谨思的扮相，实在是太相似了！

    滕清泽看到妈妈脸色不对，还以为自己脸上的妆容很丑，不由抬手摸了摸自己的脸。

    “妈妈，我这样是不是很奇怪？”

    “不，不奇怪……我家清泽特别帅气！”滕思晴回神，赶紧说道：“走吧，我们现在出去吧。等下就要开始拍戏了，看到镜头，你不要太紧张，知道吗？”

    “嗯嗯，我不紧张的！”滕清泽鼓了鼓小脸，“贺叔叔能够把戏拍好，那我也可以，贺叔叔说拍戏不难的，只要好好弹琴就行了！”

    滕思晴听到自家儿子一口一个贺叔叔，脸色一黑，差点没忍住，直接冲出去打爆贺谨思的狗头。

    这男人简直是有毒啊！

    不管贺谨思到底是什么人，她以后都要把他跟自己儿子隔离开来。

    她总有种不妙的感觉，好像自己好不容易拉扯大的小家伙，就要被别人拐走了……

    滕思晴牵着滕清泽的小手，回到了拍摄场地。

    波克导演看到滕清泽连美瞳都没戴，顿时有些不满，但是，他刚想说什么，就被贺谨思一个眼神瞪了回去。

    瞬间，他就不敢出声了。

    惹不起，惹不起。

    也不知道金主爸爸为什么对克里斯廷这么另眼相待。

    要不是当初他是亲眼看到贺谨思跟克里斯廷在钢琴学校的课堂上第一次见面的，他差点都要以为，克里斯廷是贺三少的亲儿子了！

    这场戏，拍的是年幼的席罗思在严厉的父亲管教之下日夜苦练琴技的场面。

    本身倒是并不复杂，但是，对于滕清泽这个年纪的小演员来说，挑战性还是非常大的。

