    难不成老子真是个鬼才？

    鼓捣出的绝活真能用？

    可不对啊！老子自己研究的自己咋不会？

    这小子他不是人呐！

    江南眼睛晶亮：“大爷！你再教我新绝活吧！我想学那个超级赛亚人变身术！”

    “放心！绝对不带亏了您的！万人迷套餐给您安排上！”

    “到时候你肯定会成为敬老院中最靓的老头！”

    李凯脸都白了，汗如雨下！

    老子会个毛线的赛亚人变身术哇！

    那些秘籍都是老子看动画片，再加上一些自己的猜测理解鼓捣出来的东西！

    这你要是让我展示一下，我去哪儿给你变赛亚人去？一秒记住http：//

    那不就露底了？你让我这张老脸往哪儿放啊！

    “咳咳～哎……哎呀？我突然响起屋里还烧着开水呢！瞧瞧我这记性！改天！改天再教！”

    江南：“哪个屋？”

    “205……没事儿，你不用送我！我自己就……”

    还没等李凯话说完，江南就消失了！

    三秒后再次出现！

    “大爷，你屋没烧开水啊！记错了吧！我刚去瞅了眼……”

    [来自李凯的怨气值＋1000！]

    [来自李凯……]

    你小子要不要这么绝？

    就不能给老子一个台阶下么？

    大爷不要面子的啊！

    江南愕然，这咋还怨上我了？

    是嫌一份万人迷套餐少了？

    “我这还有好宝贝！大爷您看……”

    李凯脸一黑，这不跑是不行了啊！

    双臂肌肉隆起！狂推轮椅！以惊人的速度弹射出去！

    转瞬就没了影子！

    宁悠悠：Σ(?△?????)

    凯爷爷果然是会绝活的啊！

    坐轮椅都比人家用腿跑的快！

    李凯得意一笑：(????)

    先驱者学院飙轮椅这一块！

    我凯皇称第二，没人敢称第一！

    你这臭小子就在我后面吃……

    “凯大爷！您别走哇！我这真有好宝贝！您就教我呗！”

    只见江南的身子连续不断地瞬移！

    始终保持跟李凯平齐的位置！

    [来自李凯的怨气值＋666！]

    [来自……]

    李凯咬牙，这你都能追得上？

    那就是老子还不够快！

    这一刻的李凯眼睛瞪的像铜铃，双臂推出了幻影！

    速度再起，直接打破了萧吹火120的记录！

    老子就不信你还能……

    “大爷！您瞅瞅这个！一盘韭菜炒鸡蛋下去，绝对让你重燃青春呐！”

    此刻的江南疯狂瞬移，身子都模糊成了幻影，手里抓着捆韭菜，满脸希冀！

    [来自李凯的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    你放过我好不好？憋追了啊！

    轮椅轴承都冒火星子了啊！

    “大爷我今天身体不适，改日！改日再教！”

    江南：……

    “大爷您扒虾都不打草稿的么？”

    身体不适轮椅飙这么快？

    此刻，两人如狂风一般飙过广场！

    看懵了众人！

    “嗯？什么玩意呼一下子过去了？”

    “南神……那是南神吧！”

    “又是老李！跟他说多少遍不要在学院里飙轮椅了！怎么还飙？”

    “人撞坏了倒没事，撞坏了坏坏花花草草多不好？”

    此刻抱着5桶泡面的黎冰哼着歌从广场上路过！

    看着狂飙过去的江南和李凯又一次懵掉了……

    黎冰：(*???)!!

    泡面都掉地上了！

    连忙掏出白大褂里的小本本，用笔写上了一个课题！

    《论轮椅上的百岁老人们为何能够频频创造速度奇迹！》

    “唔～这个值得深入研究下的！”

    ……

    一个瞬移回到宁悠悠身边的江南有些不甘！

    总不能逼着大爷教自己，只能改日再学了！

    “悠悠！你一定要把握住机会的知道嘛？”

    “刚刚那个可是宝藏大爷！我那招就是跟他学的！帅吧？”

    宁悠悠不住的点头，笑的甜美：“嗯嗯！帅的帅的！”

    晚上八点，义工活动结束！

    学员们集合，全员都在，就是少了齐玉和秦授！

    他俩现在正满脸兴奋，面朝黄土背朝天，一脸兴奋的拎着镐头！

    大汗淋漓的给刘奶奶翻地！

    干的可起劲儿了！

    累了一天的学员们纷纷回到宿舍！

    钟映雪夏瑶的收获同样不小！

    钟映雪学会了用特殊的方法增加自己的灵力输出功率！

    夏瑶则是跟大娘学会了用分辨气味的方法感知敌人！

    都很有用！

    夏瑶：“别光问我们两个啊，小南学了什么？”

    钟映雪偷笑：“六点多的时候，后面的雷声，跟你没关系吧？”

    江南咧嘴一笑：“我今天学到的绝活可厉害着呢！等我把大爷的绝活全学到手！我就无敌了！”

    两人一愣，这么腻害的么？

    随即对视一眼点了点头，朝着地下室的健身房中走去！

    “小南你先睡好了！”

    “嗯，我们两个再练一会儿！”

    江南看着两人的背影，目光里全是柔和！

    “我陪你们好了！”

    ……

    敬老院里，王大爷躺在床上盯着天花板，手里还不忘盘着望远镜！

    漫漫长夜无心睡眠！

    不由得掏出了江南给的哎嘿黑蒜！

    “融于夜色？体验人生的美妙？”

    “老子倒要看看人生究竟多美妙！”

    说着张嘴就把哎嘿黑蒜给吃了！

    “噗唔～”

    一道鼻血顺着鼻孔不争气的流了出来！

    这一刻，方圆1000米的事物都清晰的浮现在脑海之中！

    纤毫毕露，细节满满！

    王大爷用颤抖的手蹭了下鼻血，直接把望远镜丢进了垃圾桶！

    “人生！太特喵美妙了啊！”

    什么破壁望远镜！简直弱爆了好么？

    江南是吧？你小子的绝活！大爷我教定了啊！

    起身下床的王大爷愕然的看着镜子中的自己！

    全身黑化的皮肤让自己彻底融于夜色！

    咧嘴一笑！露出口中仅剩的七颗牙齿！

    仿佛凭空飘在空中一般！

    “鹅盒～鹅盒盒盒～”

    三分钟后！

    王大爷消失不见！

    只留床上的秋裤和垃圾桶中的望远镜无声哭泣！

    “嘶～零下好几十度！够冷的！”

    ……

    第二天一早！

    6点整江南三个准时出现在教室中！

    却见班里的女生一个个顶着个大黑眼圈……

    宁悠悠还在嘤嘤啜泣！

    江南愕然：“你们这都是咋了？”

    “论坛！你自己看吧！”

    “太可怕了！不想住女生宿舍了！”

    江南不由得打开论坛！

    一只帖子直接把昨天的下山虎vs过江龙顶掉！

    标题：学员七大不可思议事件之二！颤栗的白牙鬼！

    帖子下方已经被大娘们攻占了！

    账号的名字一般都叫“三月桃花”！“花开富贵”！“蓝色玫瑰”！之类的！

    浓浓的年代感扑面而来！

    “昨天晚上吓死我了！总感觉窗外有人盯着自己，我都不敢看！”

    “是啊！我抬头一看！窗外竟然飘着七颗大白牙！”

    “而且还上下敲击！发出牙颤声！时隐时现！”

    “是咔哒咔哒的声音么？我昨晚也听到了！”

    “我拍下来了！太恐怖了，我总感觉它要咬我！”

    （如图）.gif

    ???

    ∩∩∩∩

    还是个动图！图片中窗外飘着一口白牙，还带豁的！

    上面三颗！下面四颗！

    咔哒咔哒的打颤个不停！

    “吓死个人哦！咱们敬老院以前可没出过这个事情！”

    “我跟萧老头说了！必须给个说法！”

    江南脸都黑了！屁的白牙鬼呦！

    记得王大爷嘴里就剩七颗牙了吧！

    这大晚上的零下二三十度！您老为了融于夜色！

    啥也不穿站人家窗外一个劲往里瞅！

    能不牙花子打颤都怪了！冻的吧！

    您老为了体验人生的美妙也太敬业了点儿吧，别再感冒了！

    咋说您背着点儿人啊！

    夏瑶愕然：“小南！这白牙……”

    钟映雪：“是哎嘿黑……”

    “嘘～嘘呀！”

    两人连忙捂住小嘴儿！

    王大爷这要是暴露了，不得被那帮大娘们给打死啊，可得给瞒着点儿！

    （ps：今天是话题活动的最后一天啦，小伙伴们一定要记得在话题页留言呦，谢谢你们啦！么么哒！）

