    门外站着的不是别人，赫然就是苏婉。

    她手里捧着一个熬汤用的瓷壶。

    见状。

    林霄二话不说，直接就将其接过。

    “林霄，你这是要……出门？”

    苏婉诧异的看着林霄。

    闻言。

    林霄咧嘴一笑：“先进来再说吧。”

    沙发上。

    林霄解释说：“我去一趟川市，那边……有点情况。”

    “喔！”

    苏婉乖巧的点点头，“那你……喝完这些鸡汤再去吧。”

    “你给我熬的？”

    林霄挑了挑眉，脸上泛起灿烂的笑容。

    苏婉则是娇羞的低着头不说话。

    以前的她，可是双手不沾阳春水的大小姐。

    可是自从和林霄在一起，她就开始学着做各种美食和研究各种大补的汤。

    不为别的。

    就是为了以后和林霄结婚之后，他每天都能够吃到可口的饭菜。

    将盖子掀开。

    一股鸡汤独有的清香味，就钻进了林霄的鼻子里。

    香味非常浓郁。

    沁人心脾。

    林霄迫不及待的舀起一勺子喝进嘴里。

    “怎么样？”

    苏婉用一种如同小学生等着被老师夸赞的表情看着林霄。

    后者先是皱了皱眉，随后舒展开来，用一种无比爽朗的声音说道：“这是我喝过的最好喝的鸡汤，没有之一！”

    他的这个评价虽然比较简单。

    但……

    苏婉却是开心的像是一个孩子。

    对于一个女人而言，能够被自己喜欢的夸赞，那就是最大的幸福，没有之一！

    苏婉，同样也是如此。

    “既然好喝，那就全部喝掉吧！”

    苏婉笑盈盈的说。

    林霄信誓旦旦的开口：“婉儿，看你这话说的，我都想留着呢！”

    “留着干嘛？”

    苏婉不解的问道。

    “你这好不容易给我熬一会，全部喝完的话，我舍不得啊！”

    林霄非常认真的说。

    噗嗤。

    苏婉一个没忍住，直接就笑出声来，她轻轻的捂着嘴，用一种古怪的眼神打量着林霄：“果然……男人的嘴，骗人的鬼！”

    “冤枉啊！”

    林霄嗷嚎就是一嗓子，“婉儿，我可没骗你，我是真的舍不得就这样喝掉啊！那不是浪费嘛！”

    “没事。”

    苏婉抿了抿嘴，“只要你想喝，我随时都可以给你做。”

    此话一出。

    林霄的心中泛起了一抹感动。

    一个女人，能够为了自己做出如此大的改变。

    属实是不容易。

    林霄一股脑的将所有的鸡汤，尽数喝完。

    随后。

    林霄没有任何迟疑，一把将苏婉抱进了怀里。

    她的呼吸，变得有些急促起来，脸紧紧地贴在林霄的怀里。

    两人在这一刻……

    心灵相通！！

    沉默了半晌之后，林霄缓缓开口说道：“婉儿，我……可以跟你提一个要求吗？”

    “嗯。”

    苏婉轻若细蚊般的嗯了一声。

    “等我从川市回来，咱们俩……就住一起吧。”

    林霄轻声说道。

    听到这句话。

    苏婉的脸颊顿时俏红了起来，就像是……滴血的石榴一般！

    红艳艳的！！

    “嗯？你不愿意吗？”

    林霄低着头，用手轻轻抚摸着她那乌黑发亮的发丝，轻声问道。

    “我……我……我……”

    苏婉结结巴巴，“这个事情……等你平安回来再说，好吗？”

    “那我就当你答应我了。”

    林霄笑呵呵的说。

    他们俩在一起已经快一年的时间了。

    林霄觉得……

    自己也差不多是时候给她一个名分。

    简单的温存了一会。

    苏婉提出送林霄去警局。

    林霄自然是没有拒绝，他同样也非常享受和苏婉独处的时光。

    抵达警察局门口。

    林霄刚准备下车，苏婉直接侧过身子，轻轻环住林霄的脖子，红唇对着他的脸就亲了上去。

    嗡——！

    林霄的脑瓜子嗡的一下就炸了开来。

    尽管他们俩都已经……睡过。

    但……

    苏婉这么主动还是头一遭啊！！

    “一定要……平安回来！”

    苏婉如同蜻蜓点水一般快速松开之后，两只明亮的眸子，无比坚定的看着林霄，凝声说道。

    闻言。

    林霄咧嘴一笑：“放心吧，婉儿，我……不会有事的。”

    警察局门口。

    张升和杨岳两人正站在那。

    车内的一举一动都被他们俩尽收眼底。

    “唉。”

    杨岳突然叹了口气。

    张升用一种疑惑的眼神看着他：“老杨，你这……突然叹气算是怎么回事啊？”

    杨岳苦笑着摇摇头：“不知不觉，我们都已经老了，我在林霄的身上，看到了咱们年轻的时候，这一晃眼，就已经二三十年过去了，时间，真是匆匆如流水，不等人啊！”

    “这……”

    张升一听这句话，也有些感触。

    两人的脸上全都带着遗憾和不甘。

    以至于林霄走到他们面前了，他们都还不知道。

    “两位局长，你们这是在干嘛呢？”

    林霄的声音，如同梵钟一般，狠狠地在张升和杨岳两人的脑海中响起。

    此话一出。

    他们俩这才回过神来。

    当看到站在面前的林霄之后。

    张升抬起头，轻描淡写的说：“嗯，老杨，今天的阳光……真灿烂啊！！”

    闻言。

    林霄也抬起头，只见天空之上，一片乌云覆盖。

    哪里有半点阳光。

    林霄开始严重怀疑……张升这家伙的眼睛可能不太好使了。

    下一秒。

    他直勾勾盯着张升，缓缓开口说道：“那什么，张升，眼睛是个好东西，如果你不需要的话，那就把它捐了吧！”

    张升：……

    “微风不燥，阳光正好，世界和平！”

    就在此时，杨岳后知后觉的来了这么一句。

    林霄：？？？？？？

    他直呼好家伙！

    两个瞎子凑到一块了，难怪他们合得来！

    这是有共同属性的节奏啊。

    旋即。

    张升深吸口气，凝视着林霄：“林霄，务必要小心点，你是咱们……江市的希望，更是整个夏国的希望，可千万不能出事啊。”

    听到这句话。

    林霄摆摆手：“放心吧，我心里有数。”

    “那就好。”

    张升点头，“老杨，时间也不早了，你们……赶紧出发吧。”

    “就此别过！”

    杨岳这货还挺讲究，直接冲着张升拱了拱手，随后带着林霄直奔机场。

    张升看着他们俩的背影，轻轻地叹了口气……

    这一趟，是福是祸，尤未可知。

