    

    秦风翻看着刚才给自己的战地急救包皱起了眉头，东西实在是太少了。

    “这怎么救人？”

    这包里面呼吸膜一个，胶管止血带一条、医用绷带一卷、止血垫一包、敷料、气胸针、气管、一次性手套和注射器，以及棉签、碘伏之类的物品。

    这些物品换平时可能够了，但是面对灾情的大量伤员，最多救治三四个就要歇逼了。

    “这位小医生，我能理解你的心情，但是我们的任务是应急救援。”李成光道。

    秦风才发现这个副院长居然跟自己坐在一辆军车上，好在李成光也没有批评秦风，只是说了一下他们的任务。

    “我们的任务是跟着部队判断映秀县需要多少的急救耗材以及多少医生救援，然后通知上面，上面好统筹安排，我们第一批深入的医生，只能尽人事看天命了。”李成光叹息道。

    对于医生来说，这无疑是痛苦的。

    秦风听完，也不再说话，沉默了下来。

    突然，一阵喇叭声响起。

    “同志们，本次我们的目标是映秀县，全程92.4公里，大概2小时45分钟后到，大家现在可以休息一下。”

    “能开进灾区吗？”李学文有些好奇的问道。

    “开不进去的，那边是震感最强的地方，顶多能在十公里外停下就很不错的，剩下的距离只能靠我们步行。”李成光对此很有研究道。

    李学文张大了嘴巴，十公里啊！

    其他的医生也纷纷侧目看了过来，十公里对于经常训练的战士来说不算什么，但是对于秦风他们这种医生来说，还是一个不小的挑战。

    秦风睡了一会睁开眼睛，透过后面看到周围摇晃的山脉，车辆也在不断颠簸着，幸亏是部队出来的汽车兵驾驶，一般人来开，恐怕一车人都要交代在这里。

    “我们现在到哪了？”秦风询问道。

    李学文一直没睡，目光注视着车厢后道：“已经进入灾区了。”

    秦风顺着李学文目光看去，就看到满地狼藉，一些人迷茫的站在路的两边，眼神如同空洞一般，摇摇晃晃。

    废墟上，有人在哭喊，也有人在援救。

    只不过，秦风他们的车辆无法停下来，这还属于灾区外围，他们要去的是再去的内圈。

    外围都这样了，可想而知内圈……

    可能是被外面的情景所感染，车内的气氛再次变得压抑起来。

    车辆在废墟上艰难的跋涉，颠簸也越加的厉害，秦风只能双手抓住座板，撑着不让自己飞起，毕竟除了座板外，也没有任何可以借力的地方了。

    当路途彻底变成山脉的时候，车辆停了下来。

    “怎么回事？”李成光被车辆的急刹差点甩出去，车厢内显得有些混乱，刚才那一下不少人碰撞在了一起。

    “车子已经不能前进了。”司机回答道。

    李成光带着众人下车，其他队伍也纷纷下来。

    赵主任正好在秦风他们前面的那辆车上，带着其他人。

    “听他们说，前面昨天还是一个小镇，今天就成这样了！”李学文打探完消息回来道。

    秦风沉默的看着前面的方向，数不清的碎石累积在一起，完全看不到小镇的模样。

    赵主任将秦风和李学文召集了过去，这次八五医院和瑞金医院的人要分开了，跟着不同的部队进入灾区里面，从两个方向走，但是最后的汇聚地还是在映秀县。

    赵主任又将众人分成了三支小队，分别跟着一队八人战士。

    两名医生，两名护士，同时跟着八人的战士，组成十六人的小队。

    秦风和李学文正好就被分配在了一起，在岔路口，众人就要分开了。

    “幸亏你们，我是他们的班长，我叫陈鹏。”战士队长伸出手跟秦风等人握了握手。

    毕竟他们在之后很长的一段时间，都会是队友，生死与共的那种队友。

    “我叫秦风，急诊科医生。”

    “我叫李学文，急诊科医生。”

    “我叫赵然，护士。”

    “我叫钱怡，护士。”

    ……

    众人自我介绍一番。

    “其实这是我们第二次走这条路，走这种山路，你们一定要注意脚下，走慢点没事。”陈鹏道。

    秦风点了点头，这种山路，四处是山石，踩在上面能听到山石滚动的声音，可能一不小心就会被山石活埋。

    并且，这边的信号塔已经全部被掩盖了，他们能跟联系外界的方法，就是陈鹏手上的卫星电话，每个小队只有一个。

    “我们出发吧。”

    陈鹏一马当先走在最前面，最前面的人永远是最危险的，他将卫星电话交给副班长，这意味着，一旦他出事，副班长就会接替他的工作，周而复始，直到完成任务或者全部牺牲！

    天渐渐黑了下来，众人打亮手电筒，照亮了前进的路线。

    在山路上是不可能休息的，说不定你在帐篷上就会被突如其来的山石掩埋，只能到达平地后才能考虑休息的事。

    “停一下。”前面的陈鹏突然停住了脚步。

    “怎么了？”李学文问道。

    “前面的山路崩塌了。”陈鹏沉声道。

    众人手电打过去，发现原本在山腰处盘旋的山路，应该有七八米的宽度，但是现在只剩下一米不到。

    也就是说这条路只能一个个通过，并且随时有可能跌入悬崖。

    “医护人员先过去，我殿后。”陈鹏道。

    山路既然已经崩塌了一次，证明有随时再次崩塌的可能。

    反而最先过去的人，危险性最小，但是殿后的人，极有可能丧失生命。

    这不是开玩笑的，而是陈鹏将最危险的事情全部承担了下来。

    秦风也不有，直接向前第一个走去，这个时候犹豫就是拿众人的生命在开玩笑。

    先用脚试探了一下，没有松弛的感觉，秦风贴着岩壁一步步挪过去，李学文在后面紧跟着。

    “秦医生，你恐高吗？”李学文突然问了一句。

    “不恐高。”

    “我有点恐高。”李学文声音颤抖着。

    “我拉着你。”秦风伸手将李学文拉住，这样能够避免李学文有跌入的情况时候，秦风能拉一把，但是也有可能自己被顺带着拉下去。

    秦风也没有考虑那么多，突然秦风脚步一顿，瞳孔收缩起来。

    “停下！”

