
　　傍晚。

　　从江渺家里回到衡塘村，苏怀粥陪着徐桂英回家。

　　一走进家门，就闻到了饭菜的香味。

　　苏大江穿着围裙，手里端着一盘小炒肉，送到餐桌上。

　　一张餐桌，被五菜一汤摆得满满当当，连碗筷都提前准备好。

　　谢梦楠正坐在沙发上，怀里抱着没满一岁大的儿子，正在喂奶。

　　暖灯下，一切看上去都很温馨，苏怀粥却只觉得恶心。

　　但摔东西，恶语相向，乃至是离家出走，都伴随着高中生涯死掉了。

　　苏怀粥现在再面对这些，只是麻木的冷着脸，扶着奶奶坐下，只当自己看不到另外三个人。

　　徐桂英对那个叫谢梦楠的年轻女人明显没什么好脸色，只是谢梦楠喂完奶抱着儿子落座，徐桂英也没法忽视这个小家伙。

　　但她更疼爱自己的孙女，只是脸色缓和了些，却也没跟谢梦楠说上一句话。

　　谢梦楠当然也想献殷勤。

　　但过去几年的经历让她知道，越是献殷勤，就越是让这两人讨厌，于是彼此的关系就这么僵住了。

　　只有苏大江夹在中间两面为难，只能尬笑着自说自话，好让场面看起来不那么冷清。

　　“我收到消息，衡塘村应该马上就要拆迁了。”饭吃到一半，苏大江聊着聊着就聊到这事儿，“不是今年就是明年。”

　　关系到以后的生活，徐桂英不由皱眉：“要拆了？”

　　“估计是。”苏大江点点头，“咱们户口都在这边，倒是不用折腾，等真拆了，妈你就跟着我们去市区住吧。”

　　徐桂英眉头蹙起，摇摇头：“到时候再说。”

　　一旁的谢梦楠小心翼翼的看着徐桂英的脸色，张口想要说什么。

　　但苏大江比她更快一步，提前转移了话题：“最近我比较忙，过完春节估计就得回去，这几天我先把该拜访的亲戚走一遍。”

　　说着，他还隐晦的瞪了一眼谢梦楠，让她别急。

　　苏怀粥没注意这些细节，只是自顾自的吃饭，吃完饭后便搁下碗筷，坐在一旁看手机。

　　她是想直接上楼的。

　　但奶奶在这边，她肯定得陪着。

　　不想听他们说话，于是苏怀粥点开启点读书APP，扫了一眼，发觉蜜桃酱又更新了。

　　而且又是两章，加起来足足8000字！

　　不错不错。

　　下午的监督还是有效果的。

　　一回想起今天在学弟家里发生的事情，苏怀粥冷淡的脸上都浮现出一丝暖意。

　　点开最新章节，她便看起来。

　　看着看着，苏怀粥的脸颊就渐渐红润起来。

　　女主躲在超大型圣诞袜里，被男主一点一点掀开，还假装是圣诞老人送来的礼物，一副第一次见到男主的模样。

　　蜜桃酱很会玩嘛！

　　苏怀粥在心底哼了一声，没想到江渺写起这种东西来这么有一手。

　　看得她一个女孩子都有感觉了……有点羞耻。

　　好在饭吃完了，苏大江开始收拾，徐桂英也起身离开。

　　苏怀粥便立即扶着奶奶上楼，随后回到了自己卧室。

　　扑进床铺后，苏怀粥迫不及待的再次打开手机，把剩下半章看完。

　　看到这一章结尾，女主作为圣诞礼物，听从男主的指挥，坐到男主身上主动亲吻，苏怀粥的身子便忍不住一阵颤抖。

　　心里还在幻想着，学弟不会也喜欢玩这种花样吧？

　　苏怀粥哼唧一声，要是江渺也要她这么做，她肯定暴打这家伙的狗头。

　　也不知道是哪里学来的花招！

　　但苏怀粥还是很自觉的按了下一页，身体十分诚实，想要快点看到真正关键的部分。

　　但下一秒，页面弹出来一个提示——【章节不存在】。

　　苏怀粥：“？？？”

　　什么鬼？！

　　不是更新了两章吗？？？

　　咋就没了？！

　　很多读者都在前一章末尾留言询问，但蜜桃酱始终都没回复，不知道是在干啥。

　　苏怀粥赶紧点开微信，找到江渺。

　　【粥粥爱喝粥】：在吗在吗？

　　【粥粥爱喝粥】：你最新章被屏蔽了！！！

　　【渺渺兮予怀】：啊？

　　【渺渺兮予怀】：我刚吃完饭。

　　【粥粥爱喝粥】：快想办法解禁啦，我刚看完前一章，结果最后一章就没了！

　　【渺渺兮予怀】：呃……我编辑找我了。

　　【渺渺兮予怀】：（聊天截图）

　　……

　　【责编栖夜】：最新章改一下吧，你这有点过了。

　　【蜜桃酱】：放不出来了吗？（尴尬）

　　【责编栖夜】：最好是全部删掉重写，否则我给你放出来，改天肯定也得被审核封了。

　　【蜜桃酱】：好吧……

　　【责编栖夜】：尽量避免详细描写，书友群又不是摆设，老作者都知道什么东西能写进正文，什么东西只能私下写。

　　【责编栖夜】：总之大环境就这样，你注意一下吧。

　　【蜜桃酱】：了解！那我改文去了。

　　……

　　【粥粥爱喝粥】：啊？那我看不到原版了？

　　【渺渺兮予怀】：咳咳……原版我当做番外放全订群里了……学姐你不是没进群嘛，要不我拉你？

　　【粥粥爱喝粥】：那算了，你直接把原版发我吧。

　　苏怀粥小号就在群里，她可不想让学弟知道，自己早已经在全订群里偷偷看他写的番外了。

　　【渺渺兮予怀】：要不还是别了吧？怪不好意思的。

　　苏怀粥：“？”

　　你写都写了，还有啥不好意思的？

　　【粥粥爱喝粥】：赶紧的，别磨蹭！

　　【渺渺兮予怀】：行吧，那你别发给别人啊。（文档）

　　【粥粥爱喝粥】：知道啦，你改文去吧。

　　敷衍完学弟，苏怀粥便连忙点开文档，终于看到了关键部分。

　　又是一个让人失眠的夜晚。

　　……

　　“之前都说了你别急，你一说出口，我妈更不可能答应了。”

　　苏大江坐在沙发上抽着烟，皱眉说道。

　　“那我急嘛。”谢梦楠可怜兮兮的说道，“你也说拆迁可能最早就是这几个月的事儿了，要是再晚一点，我户口都不好迁。”

　　“这事儿急不来。”苏大江掐灭了烟头，摁进烟灰缸里，再次提醒道，“衡塘村这套房子，当初是划在我妈名下的。”

　　谷</span>“你想把户口迁过来，直说的话，就得经过她老人家同意。”

　　“所以我跟你说不要急，先等我找机会跟我妈谈谈，到时候分个户，我跟粥粥各分一半。”

　　“到时候你再想迁过来，只要我签个字就行，前提是你别多嘴。”

　　“不然让我妈提前知道了，再想分户都不可能。”

　　谢梦楠学历低，但好歹听得懂人话，还是点点头，“那你什么时候说？”

　　“除夕的时候找机会吧。”苏大江又点了根烟，脸色有些惆怅，“上楼去吧，早点睡。”

　　“那你呢？”

　　“我再坐会儿。”

　　谢梦楠上楼去了，苏大江一个人坐在空荡荡的客厅里，摩挲着沙发的扶手，幽幽叹了口气。

　　对他而言，迁户口这事儿只能算是小事。

　　拆迁的补偿一般分为两类，第一种就是直接支付现金的补偿款，这东西谢梦楠想都不用想，肯定是拿不到的。

　　谢梦楠主要看中的，就是拆迁后当地户口每人能获得赔偿的几十平方房子。

　　加上她儿子的份额，那起码也是一百平以上的补偿。

　　这类补偿是按户口上的人头算的，不会影响徐桂英和苏怀粥的补偿，如果不是家庭关系太僵硬，苏大江压根都不用绕个圈子想办法。

　　真正让他头疼的还是另外的事情。

　　想到这里，苏大江就一阵胸闷，再次把烟头摁灭，拿出手机打了个电话。

　　“李叔，好久没见了，晚上喝一杯？”

　　“对对对，难得嘛，大过年的。”

　　……

　　……

　　二月初，冬雨连绵。

　　3号的时候还下了半天的小雪，可惜没能积起来，就早早的融化了。

　　江渺的小说《我的女友是百万粉up主》登上了网站首页的【畅销精选】栏目。

　　短短一天时间，总收藏就突破了十万大关。

　　均订也顺利突破5000，而且还在迅速增长。

　　到3号的时候，上个月的稿费出炉，两万出头，税后大约是一万八。

　　江渺美滋滋的跟学姐分享喜悦，跟她约好了春节后就去吃大餐。

　　从十月份上架到现在，江渺总共拿了三个月稿费，加上这次1月份的稿费，总共大约赚了有七八万。

　　这收入跟他书里的小说主角比不了，但大一学生能半年赚七八万，已经是相当了不起的事情。

　　不过这也多亏了苏怀粥日日督促，让江渺一直保持着至少6000字每日的更新量，他的稿费才能这么多。

　　否则以他以前每天4000保底就摸鱼的态度，收入能破万就不错了。

　　这些钱江渺没乱动，都偷偷存起来，每个月还是安心花着老爸发来的2000块生活费。

　　甚至还能每月剩下来几百块。

　　这么省钱，一是因为江渺本身消费欲望不大，二就是因为跟学姐谈恋爱，也花不了什么钱。

　　苏怀粥在学校里平时都很忙，两个人偶尔待在一起，也都是在学校食堂一起吃个饭，或者在青协办公室里点外卖。

　　到了周末，两人又都是懒得逛街的性子，一个喜欢画画，一个喜欢写小说，都能窝在家里呆一整天。

　　吃饭也是自己买菜自己做，压根用不了什么钱。

　　江渺倒是送过礼物，但苏怀粥最喜欢的礼物却是蜜桃酱的加更。

　　这让他十分苦恼。

　　这种不能用钱解决的麻烦实在是麻烦滴很。

　　不过相对应的，江渺对学姐偶尔送他的衣服裤子也不太在意，更喜欢学姐给他画一些小说插画。

　　要是能私底下分享一些尊贵私人独享版就更好了。

　　可惜，苏怀粥至今都没能让他真正如愿，以至于江渺只能披着马甲，在粥粥直播间里看她偷画两人的日常生活小漫画。

　　在他这位头号粉丝的提议下，苏怀粥甚至把这些漫画部分也剪成了视频，反响竟然很不错。

　　两期漫画视频搭配简单的字幕和人物对话框，收获了好几万的播放量。

　　苏怀粥的粉丝数量也顺利突破了四位数，最近几天都在上涨。

　　不过她在直播间里依旧只露一双手，偶尔说说话，更多的时间还是专心画画，以及给男朋友织围巾和手套。

　　也不知道是不是因为苏怀粥大大方方的说明自己有男朋友，所以粉丝涨幅不算太快，但还挺稳定的。

　　留下来的大多都是单纯喜欢她画画，以及吃狗粮。

　　江渺每次躲在直播间里，看弹幕说羡慕粥粥的男朋友，他就一阵得意，还跟着起哄。

　　学姐安静画画的时候，他就码字，或者继续织围巾。

　　这几天总算把围巾给织好了。

　　除夕这天，江渺早早起床，一家三口吃了早饭，开车前往衡塘村。

　　到了外婆家的时候，表姐唐竹箐还在睡懒觉。

　　昨晚刷剧看小说到大半夜，尤其看了她亲爱的表弟写的小说，单身的她表示很难受。

　　自从写了男女主突破了隔膜后，江渺便像是解开了枷锁，各种描写都大胆了起来。

　　之前因为关系一直没突破到这一步，所以江渺始终都要收着写，不能太过逾越，否则写着写着容易收不住。

　　现在彻底突破关系，江渺的行文都奔放了许多。

　　当然，断章的手法也更加娴熟了。

　　以至于大早上被表弟喊醒，唐竹箐差点捡起拖鞋就往这家伙脸上揍。

　　不过看在最近江渺在全订群里的番外更新很给力的面子上，唐竹箐就懒得跟他计较了。

　　哼哼唧唧起了床，懒得弄化妆那一套，穿了衣服就跟着江渺下楼，边走还边抱怨：“那么早起来干什么嘛？你这么不近人情，小心以后找不到女朋友。”

　　“谁说我没女朋友的？”江渺撇嘴。

　　“呵呵。”唐竹箐明显不相信自己表弟的本事，“信你才有鬼了。”

　　江渺也不恼，只是呵呵笑两声回应她，“我女朋友还是up主呢。”

　　这话一出，唐竹箐就更不信了。

　　“我觉得还是让你妈带你去看下病吧。”

　　还女朋友是up主呢，是不是还百万粉丝，将来会拿百大up主啊？

　　怕不是写小说写疯了。

　　唐竹箐撇撇嘴。

　　江渺嘿嘿笑了笑，都懒得反驳她，毕竟是表姐，还是要照顾一下单身狗的感受的。

　　“渺渺！”唐晓晶的声音从厨房传来，“酱油没了，你去买瓶酱油回来！”

　　“知道了！”

　　江渺应了一声，跟表姐摆摆手，便跑出了大门，往小卖部跑去。

　　小卖部离这边不远，大概也就隔了四五家的距离。

　　但就在江渺路过一条小巷的时候，却看见一男一女拉拉扯扯的走进小巷，似乎是有什么争执。

　　他也不是啥八卦的人，懒得理会，就要路过，却听到那年轻女人说了句话，引起了他的注意。

　　“苏大江说现在急不了，而且都过年了，你能不能不要随便找过来？被看到了怎么办？有事不能电话里说？”

　　“我已经很克制了好吗？”那男的接了话茬，硬拉着女人往巷子里走，“今年才找你几次？都三四年了你打算拖到什么时候去？”

　　江渺脚步一顿，面色不变，假装继续往前走，等到两人彻底走进巷子里，他才一个扭身，贴到了巷口。

　　里面再次传来交谈声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，180.小心以后找不到女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 