
兜头的一盆冷水将赶往教室的苏沫沫浇了个湿透，她抬头看去，只看到教学楼二楼有两个人影闪过，她伸手抹了一把顺着头发流下来的水，无奈地往回走去。虽说现在的天气，被浇了冷水还不至于太冷，但这个样子却是没法去上课了，好在自己出来的早些，离上课还有一些时间，她也只能回宿舍重新换衣服了。

看来自己昨天没有没有给石子宸回信，他已经开始“整”她了。

她在心中咒骂着，他最好不要落到自己手里，否则自己一定不会放过他的。

快速地回到宿舍，同宿舍的其他人都还在，看着她如此狼狈地回来，心里顿下明白是怎么回事了，只是安慰了她几句。

苏沫沫迅速换好衣服，重新朝着教学楼的方向走去。

没走多远，却是一个踉跄，摔在地上，她朝着自己被绊倒的地方仔细看去，之间一根细细的塑料绳拦在那里，她挣扎着站起来，刚换上的裙子上沾满了灰尘，苏沫沫苦笑了一下，拍拍身上的灰，这时一个人停在她的跟前，递给她一张湿巾纸。

她没有理会那个给她递湿巾纸的人，因为她不想给别人添麻烦，而现在她只有远离别人才能不给别人添麻烦的。

“沫沫，等等！”就在苏沫沫要离开的时候，一个熟悉的声音在她身后响起，苏沫沫回头，看到一个身着宝蓝色长裙的女生焦急地追上她。

“田甜，怎么是你？”这个递给她湿巾纸的女生可不就是那日她救下的那个女生田甜吗？

“沫沫，对不起！都是我害了你。”苏沫沫的事情，田甜也都听说了，她一直都很内疚，她知道苏沫沫之所以会惹上那个子宸少爷，都是因为自己。

“不怪你！那个石子宸根本就不是人！”苏沫沫冲着田甜笑笑，无奈地说道。

“我帮你擦擦身上的灰，赶紧去教室吧，快上课了。”田甜主动帮助苏沫沫擦着身上的灰尘。

“田甜，你快走吧，我自己没事的，再不走，被别人看到，说不定你又会有麻烦。”苏沫沫现在跟每一个人说话都很担心，总觉得别人会被自己连累。

田甜犹豫了一下，想到那日石子宸对她的狠劲，终是有点怯怯的，“那，我先走了，沫沫多注意啊！”

田甜眼中的犹豫苏沫沫看在眼里，心里也只是苦笑了一下，这个田甜终究还是怕事啊！

“沫沫同学，需要帮忙吗？”远远地一个身影朝着苏沫沫走近，依然是那个白色的衬衣白色的裤子，配上一张\万年不变的冰冷的笑容。

这个世界上能够将白色衣服穿得这么好的人，大概就是石子宸了吧，这样的搭配他穿了好几年了，却丝毫不会让人觉得审美疲劳。

苏沫沫看着朝着自己走近的石子宸，他还是众星捧月般被很多人围着走过来。

没有说什么，苏沫沫只是慢慢地走向石子宸，脸上冰冷没有一丝感情，就在石子宸不明白她要干什么的时候，一记响亮的耳光朝着他的脸上扇过来。

“石子宸，欺负一个手无缚鸡之力的女生，你还是男人吗？你以为你家里有几个臭钱就可以随便欺负别人了吗？你根本就不是人，是一个不折不扣的混蛋！”说完就飞快地跑开了，只留下石子宸愣愣地站在那里，而他的周围同样是一群惊呆了的侍从。

刚刚那个叫苏沫沫的女生居然在众目睽睽之下，打了他们的子宸少爷！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605039"  chaptername="第二十九章  众目睽睽之下的耳光">加入书签</a>
</div>
