    岳灵静给了李清瑶一个拥抱，正要一番表演，可谁知道众目睽睽之下，李清瑶反手又抱住了她。

    岳灵静这才刚把手松开就被李清瑶搂住了，她现在非常尴尬，双手悬在半空中，放下也不是，不放也不是。

    “我终于见到你了……对不起，岳师妹！”

    李清瑶紧紧地抱住岳灵静，手放在她的屁股上。灵秀清雅的脸上滑过悲伤的泪水，声音轻轻颤抖，哀伤的令人心碎。

    人生就像一个戏台子，每个人都戴着一副面具在演戏。贼秃能演得，贫道就演不得？就看谁演技高超，更胜一筹。

    我擦，什么情况？所有人都被眼前这一幕干蒙了，这什么神仙展开？

    诶？什么情况？我是谁？我在哪？我在干什么？岳灵静准备了十几步准备来展示自己的光辉形象，可一上来就被李清瑶一记王八拳给打趴了。

    李清瑶你这啥意思，你哭啥啊，我还没开始哭呢！天来哥哥都跟我说了，他昨晚没揍你啊！还有你的手是不是在趁机摸我屁股啊，我怎么感觉不太老实呢？

    “她们这是在干嘛？”

    台下众弟子目光茫然，明轩广场的台子上被施加了灵术，上面人讲话可以清晰地传到场上所有弟子的耳朵里。

    但是，他们搞不懂的是，这两人之间怎么突然间就姬情满满起来了……现在该鼓掌庆祝李清瑶的“知错就改”和岳灵静的大度谅解了吗？这就结束了吗？

    “这一个月来，我一直很后悔，我真不该伤害你……”李清瑶抱着岳灵静，说出的话却让所有人哗然。

    李清瑶居然公开哭着认错了？多新鲜呐！从来只有她李清瑶让别人哭着道歉，什么时候轮到李清瑶了？

    “李清瑶刚刚在说什么？”

    “我的天呐，这是真的吗？我没有听错？”

    “神奇，太神奇了！李清瑶是吃错什么药了吗？”

    “这个李清瑶居然真的认错了！”

    “是太阳打西边出来了吗？我不信！这肯定是叶天来逼她说的！”

    “哦，对对对，肯定是叶天来昨晚警告过她了！”

    “我就说嘛，李清瑶怎么可能道歉！”

    众人议论纷纷，但是作为当事人之一的叶天来却站在人群里一语不发，即使身边的人问他，他也只是沉默观望。

    他昨晚是想去找李清瑶来着，但是什么都没做就灰头土脸的回来了。这件事他不想说，也不好说。

    从现在情况来看，叶天来对于李清瑶“顿悟”这件事已经信了八成，她应该是真的悔悟了。但是仅仅是道歉恐怕不太够，虽然岳灵静会原谅她，但是她对岳灵静的伤害，用轻飘飘的道歉就能结束的话，那也太不公平了吧！

    再看看……叶天来想起了李清瑶昨夜的保证，目光坚定而萧瑟，心中一动，又平静了下来。

    众弟子只知道李清瑶道歉，但是这句话落到岳灵静的耳朵里却又是另一个意思了，李清瑶是在后悔当初的因爱生恨，下了重手……所以她现在还是喜欢自己的？

    还有你手能不能放下！你这绝对是在摸我屁股吧该死！你摸你自己的不行吗？

    “别哭别哭，我不怪你啦……”

    岳灵静心里恼羞，脸上却得假惺惺地关心李清瑶，给她擦去眼泪，维持形象。

    李清瑶握住岳灵静的手，睫毛轻轻眨动，眼圈红红的，轻声说道：“这段时间，我一直在反思，回想往日所为，实在羞愤难堪……”

    你还知道啊！

    包括岳灵静在内的所有人都在心里吐槽。

    “像我这样的人，着实配不上月痕门的执令者……之前忝居高位着实有愧，所以从今天起，这令牌也该物归原主！”

    李清瑶把手一翻，一块令牌就出现在手上。那是月痕令，月痕门执令者所持。她随即把月痕令交到岳灵静的手上，一脸认真。

    众人一阵惊呼，执令者可是月痕门弟子的最高荣耀，位在众弟子之上，可以惩处弟子，可以学习一些高深武学，可以优先享有师门资源，拥有无数特权！而且除非换届或者是弟子出师，否则执令者人选是不会改变的！没有先例！这也是吴笛秋有借口让李清瑶一直执令的原因！

    但是，今天李清瑶居然主动交出来了！

    岳灵静更是惊愕，她心心念念的月痕令就在手上，她脑子霎时间一片空白，恨不得立刻抓起来收入怀中！

    “不行，不能这样……”岳灵静内心渴望极了，可又凭绿茶的本能的欲迎还拒。

    她把月痕令推回李清瑶的手上，可是手也舍不得松开，欲望和本能天人交战。

    “我的天呐！真的假的？”

    “肯定也是怕了叶天来才这样做的吧！”

    “绝对是，反正下一届执令者也快开始了！这执令者到时候还是她的！”

    “不过我怎么感觉……李清瑶是不是真的悔过自新了？”

    “呵呵，她在师门中伤害了多少人，她把她手砍了我就信！”

    ……

    原来是这样……执令者，这或许也能接受。没想到，她居然把执令者都交出来了，只是这一届执令者只剩下四个月……叶天来依然沉默着。

    “岳师妹，你成为执令者是众望所归。”李清瑶摸着岳灵静的小手一字一句地说。

    岳灵静也顾不了，她现在脑子里想的只有一件事，现在不能就这么接受，如果此刻接受了，那么四个月后她就彻底没有机会了！

    她不能就这么接受李清瑶的道歉，她要的不是区区四个月的执令者！

    “羞恶之心，义之端也。辞让之心，礼之端也。是非之心，智之端也。无是非羞恶之心，则近于禽兽。”李清瑶摸着岳灵静的手不放，正义凛然，“执令者应当为月痕门众弟子之表率，我怎能不顾礼义廉耻再窃居此位……执令者早就该是你的，即使是换届之后也该是你的！”

    这话的意思是，四个月后的执令者换届她也放弃了？

    幸福来得太突然，岳灵静根本反应不过来。她原本还气恼李清瑶这时候顿悟太无耻了，但现在则觉得李清瑶顿悟真是太好了！

    顿悟之后居然如此深明大义，很知趣嘛！

    爱慕值+1，当前爱慕值为1。宿主可晋级中天境（一重天）。宿主当前境界为从天境（三重天）第一层，晋级无效。

    爱慕值+1，当前爱慕值为2。宿主可晋级中天境第二层。宿主当前境界为从天境第一层，晋级无效。

    爱慕值+1，当前爱慕值为3。宿主可晋级中天境第三层。宿主当前境界为从天境第一层，晋级无效。

    李清瑶淡淡地向台下众弟子看了一眼……嗯，果然是这样。

    他瞥了眼叶天来，又郑重地把月痕令放在岳灵静的手上，心里轻轻一笑。你现在感觉很不错吧，不过拿我东西的利息可不低啊，小美人。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：3/100000000

    偷心数：0

