    萧晨抬头仰望着着伟岸的身影，整个星空之中，似乎都被这伟岸的身影充满，就算是漫天的星辰，都难以与其匹敌！

    “人族后辈萧晨，拜见前辈！”

    倏而，萧晨从沉迷之中苏醒过来，对着上空巨大身体恭敬的行礼，喝道！

    “你可想成神否！”

    很快，有着天音降临，依旧是直接透入萧晨的心灵深处。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “想！”

    萧晨的声音铿锵，没有丝毫的犹豫，成神绝对是无数人族武者的梦寐以求的事情，纵然是他也难以隔绝这般**！

    这是萧晨心灵深处最为直观的回答，此刻他已经渡过了先前在石道之中的考验，面对神秘的强者，足以查探的心灵波动，自然不必再遮遮掩掩！

    因为遮掩没有丝毫的意义，直透灵魂的查探，根本无法遮掩！

    “你可知道何为神？”

    “晚辈不知。”萧晨依旧是恭敬的回答道。

    “本座同样不知。”

    萧晨眼中有着惊骇，神秘的强者逆天而行，欲要成为必将莽荒神灵的强者，甚至他一路行来所见到的种种，不朽的身体，皆是证明了其在神灵之路上，走的十分的久远，但是此刻神秘人却是说自己同样不知晓神灵究竟是何种的存在！

    “神灵不朽，不死不灭，但是本尊却是陨落了，陨落在了岁月的消磨之中，纵然是肉身修成了神体，但是灵魂寂灭，纵然是战力惊天，到头来却是一场空，可悲！”

    神秘强者荒神悲呼，萧晨如同身临其境一般，感受到了这位人族强者的不甘，恨天地不公，万物不平等！

    不知不觉中心中充满了苦涩，对于天地有着一种愤懑，仅仅是一丝气机就让萧晨的情绪沉迷，难以自拔。

    “何为神力？”

    很快萧晨被突来的声音再次惊醒，顿了顿了接着回答道：“神力如同武者所使用的战气一般，乃是神灵所运用的力量，不过比之我等人族所运用的战气，更加的高级，其中的察觉天差地别！”

    “不错！”荒神的声音附和着响起，随之回答道：“当年神灵消失，但是血裔遗留不少，本座震杀了数不清的神灵血裔，包括异兽，甚至圣族巨人族，灵族的后裔武者，历经无数岁月的探究，终于明白了所谓的神力，不过是天地之间所有的力量的汇聚之力！”

    “神灵先天而生，乃是这方天地的宠儿，自然是能够掌控调用这方天地的力量，久而久之，天地的力量，就被人传言成为了神力而已！”

    “天地万道法则，弥漫的天地能量，武者修炼的血气战气，皆是可以看做神力的一部分，神力就是万道归一所化的力量！”

    “万道归一？”萧晨疑惑，对于这个词汇他并不陌生，因为传闻中，皇者就是万道归一，将自身所拥有的力量聚合唯一，成为皇道气劲！

    无论是自身的血气，还是领悟的法则，皇者镇世，本身就是一方天地，纳万道融己身，唯一之力！

    皇者之力，神灵之力！

    在如今皇者纪元的时代，皇者就是巅峰，传闻皇者可以匹敌神灵，这说明皇者之力和神力，应当是品阶不相上下的力量！

    不过皇者之力，却是需要武者晋升皇道之境，自身才能万道归一，形成自己的皇者之力！

    而神力，萧晨显然再那处虚无空间之中，早已经开始慢慢的剖解，甚至已经透析了最为简单的气力融合，虽然还不能称之为神力，但是却是已经有了一个良好的开端。

    “敢问前辈，前辈以大毅力，破解聚神力之法，更是衍生神道之力，为何还要称之为伪神！”

    萧晨的恭敬的问道，神灵之说太过于隐秘，不要说人族，就算是诸天百族之中遗留下来的神灵后裔，纵然是历经万万年，都无法再现当年的诸神的荣耀。

    “本座自称伪神，不过是因为肉身化为神体，但是灵魂却是没有渡过神劫，只能是算是成了一半的神，先天神灵天生神魂为神，我等人族后天降生，神魂早已经被莽荒大地的污秽所侵染，所以魂力有着瑕疵，故此欲要成神，需要有着魂力为劫！”

    萧晨没有出声，等待着神秘荒神的话语，此刻他所经历的一切，早已经是打破了他的认知和思维界限，可以说他此刻所经历，皆是禁忌！

    “小家伙你的肉身修炼方法不错，可笑如今人族，竟然去修什么法，却是忘记了肉身才是人体根本，己身就是最强大的宝藏，就算是修法，没有强盛的身体，如何能够以身御法！”

    声音如雷，从四面八方出来，带着一丝愤懑，联想到石道壁画上镂刻的画卷，那高达万丈的肉身战体，战天战体，任凭天地苍茫，星辰摇曳，我自一拳破之！

    “肉身古法，肉身成皇，不过是以讹传讹罢了。”神秘的声音再次响起，接连说道：“肉身修炼之法，本就是观摩莽荒神灵和大凶所创造，欲要修成和神灵比肩的肉身，也可以说就是直指神灵的秘法，只不过是后来神灵消失，皇道主宰纪元，逐渐被人族传言，化为了肉身成皇之说！”

    什么！

    萧晨惊骇，肉身古法的修炼，竟然直指神灵修法！

    “肉身才是武者的根本所在，天地万法皆是可以拿来锤炼肉身，莽荒时期的神灵，什么天地法则，什么肉身血气，什么战气，唯有神力尔！”

    “神力将一切力量所包容，包罗万象，没有强盛肉身如何来御使神力！”

    联想到自己在那处虚无空间中，所聚合的三种气力，却是将手掌崩碎，显然是因为肉身难以承载衍生的初级神力。

    “你能够走到这里也算是你的机缘，这般漫长的岁月以来，你不是第一个站在我面前的武者，至于造化就要看你自己了！”

    嗡！

    巨大的身体之上，有着一道光点浮盈而出，在萧晨的眼中这处光点，一会乃是金色，眨眼间又变成紫色，倏而又化为了蓝色，色彩似乎在无时无刻的变化着！

    就如同一颗星辰一般，巨大无比，足有着数百丈大小，泛着一股彩色的氤氲，其中神力如汪洋。

    “这是一颗神力的种子。”

    萧晨终于看清楚了荒神所言的种子，实际上就是从这巨大的身体之中，所滴落的一滴血液，不过这股血液，却是弥漫着无穷无尽的神力！

    “想要衍生神力，并不是那么简单，先前你不过是推演出了力量的融合，甚至严谨来说，连神力都算不上。”

    萧晨的眼中带着一丝迷茫，眸光死死地盯着这团神力种子，心中充满了渴望，神力这是和皇者的皇力同一个层次的力量，对于追求武道之极的武者来说，有着无比的诱惑。

    不过这其中的危险，却是不得不让他慎重。