    朱冬本就是一个贪得无厌的人，而且这么大的岁数一点提升的空间都没有。

    不趁现在自己手里有权的时候捞两笔，等今后自己退了休，日子还怎么过？

    还能像现在这样吗？

    用他的话来说，这就是未雨绸缪。

    段连生怕这件事朱冬一个人办不好，又为其他的几位官员准备了厚礼。

    不想却被人家一一退了回去。

    这令段连生十分地懊恼。

    每次这些家伙都是见钱眼开的手，怎么这次却一反常态呢？

    难道这些人惧怕秦铭不成？

    可段连生不知道，这些人并不是惧怕秦铭，而是惧怕秦铭的那些朋友。

    确切地说是林平原、张建春，还有一个就是林平原的父亲林东。

    三天的时间转眼就到。

    这天政府相关部门带着临海县相关部门出示的这份经过改动后的检验报告到了食为天。

    一张检验报告，一张逮捕令将刘梦瑶带到了公安机关。

    谁也没有想到，这件事来得会这么突然。

    就连深谋远虑的秦铭也没有想到。

    当得知此事后，秦铭眼中凶光暴起。

    “好好好，好好好。”

    电视台趁热打铁对此事大肆宣传。

    骂声一片，有的人甚至拎着斧头锤子来砸食为天。

    幸亏魏老根提前知道了此事，亲自带人再此镇压！

    食为天这才得以保全。

    第二天上午，临海县公安局正式宣布逮捕食为天法人刘梦瑶。

    并以多项罪名向法院提起诉讼。

    当天下午，秦铭独自一人来到了临海县县长林平原的办公室。

    见秦铭脸色阴沉，林平原知道事情不好。

    这段时间有关食为天的事情，他多多少少也知道一些。

    但是具体的情况他确实不知道。

    “秦老弟，我知道你现在心里着急，但是事实摆在眼前，我们就要面对。知错能改善莫大焉。”

    “林县长，你这句话说得没错，知错能改善莫大焉。那我问你，由于你的失察导致百姓蒙冤受屈，你该当何罪？”

    见秦铭言辞犀利，林平原脸色不由一沉。

    “秦铭，你虽然是我林平原的救命恩人，但是我不能违背原则。你说话要有证据。食为天的事相关部门已经有了定论，难道你还想抵赖不成？”

    秦铭闻言，不禁一阵冷笑。

    “是吗？那这份报告怎么解释。”

    秦铭说着，伸手将江海市食品药品检定研究院出示的报告，一把摔在了林平原的办公桌上。

    林平原虽然，没亲眼见过临海县出示的检验报告，但是……

    “这……这怎么可能！”

    林平原看着秦铭丢在桌子上的检验报告，不禁有些错愕。

    “秦老弟，你这真是江海市食品药品检定研究院出示的报告？”

    对于林平原的质疑，秦铭再次冷笑。

    “我只给你一天的时间，明天中午我要是见不到刘梦瑶毫发无损地回来。我便以护鹏集团的名义将此次涉及的有关部门，以及你临海县县政府一同告到江海市人民检察院。我就不信还能反了天！”

    从秦铭的言谈举止中不难看出，他并不是在开玩笑，这次秦铭真的怒了！

    否则一个充满理智的人，绝对不会做出这种事情来。

    而秦铭能将这些文件事先交给自己，显然是看在先前交情的份上才这样做的。

    “秦老弟，你要冷静一点，政府部门不是随便告的!”

    林平原不知。此时的秦铭哪还管得了那么多，什么叫该告，什么叫不该告，现在就是有一个算一个。

    不要忘了，秦铭手里还捏着一本段连生的秘密账本。

    那里面的东西，想必有关部门会很感兴趣！

    当然，这一点不到万不得已的时候，秦铭是不会轻易地拿出来的。

    “林县长，我秦铭说到做到！”

    “这……”

    看着秦铭愤愤离去的背影，林平原急得团团乱转。

    这到底是怎么了？难道在我的管辖下就这么黑暗吗？

    最后没有办法，林平原只好将自己的老搭档张建春叫到了自己的办公室。

    “老张，秦老弟这次恐怕要出事！”

    “具体说一下。”

    林平原虽然心里着急，但是没有办法，只好耐着性子将刚才的事情从头到尾叙述了一遍。

    听完林平原的叙述，张建春眉头紧锁，渐渐陷入了沉思。

    “不会的，他不会出事，出事的恐怕是我们！”

    “我们？具体说一下，老张。”

    “以我对秦老弟的了解，他没有十足的把握，他不会这样做的。”

    “那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办，当务之急就是赶紧组织人手，将食为天这件事查清楚。”

    听到这里，林平原频频点头。

    “对，等查清楚这件事，我们是应该腾出手来，肃清一下临海县的官场了。有这些害群之马在，我们永远看不见希望，最重要的是，我们对不起临海县的百姓啊！”

    林平原、张建春决心已定，随即临时组建了调查组连夜审理此案。

    突如其来的变故，令那些满身污垢的人，不由心惊胆战。

    尤其是卫生局副局长朱冬。

    怎么回事？眼看着这件案子就要有结果了，怎么突然县政府又开始调查此事了呢？

    难道自己的事情败露了！

    不！这不可能！

    这件事情自己做得滴水不漏！不可能出现问题。

    那到底是怎么回事！

    临海县食为天！

    秦铭坐在刘梦瑶的办公室里，铁青的脸，一语不发。

    正在这时，办公室的门一开，刚刚从永宁村赶过来的陈锋推门进了办公室！

    “秦铭哥，什么事，这么急着找我？”

    “你梦瑶姐遭人陷害，含冤入狱。”

    陈锋闻言一双剑眉不由挑了两挑！

    “秦铭哥，要我干什么？”

    “查！”

    “好！”

    送走了陈锋，秦铭转身来到窗前，一双璀璨的双眸不禁望向窗外黑暗的夜空。

    梦瑶是我对不起你，如果没有我，你也不会遭此劫数。

    想到这里，一滴晶莹的泪滴顺着那刚毅的脸颊悄然滑落！

    到底是谁？

    到底是谁在背后捣鬼？

    段连生？

    魏天河？

    还是……

    一张张熟悉的面孔不断地在秦铭的脑海中闪过！

    该死的，不管是谁，别让我知道，否则老子让你求生不能，求死不得！

