
　　“哇塞，光是看这位神秘嘉宾的身材我就流口水了，他到底是谁？我要粉他！”

　　“嗓音也好有磁性，好想听他叫床...”

　　“这不会是华仔本尊吧，唱歌那么好听。”

　　“听声音不像华仔本尊，看这牌面还有声音...感觉好像是方哲。”

　　“怎么可能，方哲贵为世界首富，怎么可能参加综艺节目，不过...别说，这声音越听越像！”

　　“冠名商是方哲家的猪肉，还真有可能是方哲。”

　　“麻蛋，这绝逼是方哲，我把他最近一次公开演讲的录音对比了一下，非常像。”

　　随着越来越多网友的讨论，《向往的生活》这一期的预告片很快登上了微博热搜。

　　‘《向往的生活》预告片、向往的生活神秘嘉宾、向往的生活方哲？’

　　各种各样的微博热搜引来诸多网友的讨论。

　　很快，在许多对方哲熟悉的网友的指认下，他们都猜测这位神秘的嘉宾，就是方哲。

　　于是，也有不少人去方哲微博底下求证。

　　不过，自从年初祝大家春节快乐以后，方哲就似乎忘记了微博账号，已经半年没有登录，也没有再发过新的微博了。

　　方哲的最新一条微博评论里，还有许多网友在问方哲几个月前生孩子的事。

　　众多网友在方哲微博底下留言评论，可惜并没有召唤出方哲本尊的回复。

　　自从有了小雪怡，方哲哪还有空理会网友？

　　光是每天看着小雪怡可爱的小手小脸，就足够方哲幸福的傻乐了。

　　7月23日晚，燕京工人体育场，化妆易容过后的方哲冯雪夫妇通过贵宾通道，悄悄地出现在张杰演唱会的现场。

　　很显然谢娜是位热心的朋友。

　　自从方哲那次无意跟她说过老婆冯雪也想看张杰的演唱会后，就特意忙活张罗了起来。

　　而整个演唱会现场除了坐在方哲冯雪两人身边的谢娜和台上的张杰外，就连领着方哲二人和谢娜进来的工作人员，都不知道这对进来时捂得严实的人是方哲夫妇。

　　演唱会还没开始，现场的气氛已经非常热烈，谢娜和方哲夫妇小声的聊着天。

　　“小雪，你这个易容术可一定得教教我，刚才在外面我都没敢认你们俩，简直太神奇了！”

　　谢娜有些惊叹的说道。

　　方哲和冯雪今天的穿着打扮，跟以往二人的风格迥然不同。

　　方哲今天的装扮，跟前年去瑞士的时候有异曲同工之妙，既戴着一副金丝眼镜，又沾了络腮胡，不细细的看，还真认不出他来。

　　而冯雪的装扮，更是风格大变，以往从未留过短发的她今天特意戴了顶亮粉色的假短发，脸上化着亮晶晶的闪粉和亮片，嘴里嚼着口香糖，活脱脱一个叛逆少女！

　　冯雪身为爱美网的CEO，这样简单的妆容自然不在话下。

　　她笑着点头答应，跟谢娜聊了起来，两人很快就打成了一片。

　　坐在他们旁边的方哲，不时扭头插上一两句话，不时低头看看手机，等待演唱会开始。

　　与此同时，芒果卫视和优酷土豆上，《向往的生活》最后一期的收官之作也正式开播。

　　观众们终于见到了那位神秘嘉宾的真容。

　　“卧槽！！！还真是方哲！不枉我专门请假等着节目开始！”

　　“牛逼呀，节目组太牛逼了，连方哲都能请来！”

　　“我的妈呀，大佬就是大佬，这换车场景让我有种黑*社会老大进小窝棚的感觉。”

　　“赞助汽车：没有对比就没有伤害！”

　　“方首富太孝顺了，为了宣传自家的猪肉，竟然亲自下场拍综艺节目！”

　　众人看着节目，不断吐槽刷着弹幕。

　　微博上，‘嘉宾果然是方哲、向往方哲’等话题也很快登上了微博热搜。

　　整个微博热搜上，跟《向往的生活》相关的多达四五个，《向往的生活》收官一期的收视率，彻底引爆全网。

　　工人体育场，随着一阵熟悉的音乐旋律响起，现场的气氛被点燃。

　　《最美的太阳》，这首张杰的成名曲第一次响彻在工人体育场的上空。

　　“给我翅膀，让我可以翱翔，

　　给我力量，是你让我变坚强...”

　　张杰唱至高潮的时候，现场已经有不少人跟着哼唱。

　　作为张杰的第一铁粉，老婆谢娜更是从开头哼唱到结尾。

　　《最美的太阳》、《他不懂》、《好想大声说爱你》

　　张杰连唱三首歌之后，现场的气氛已经被暖的非常热，非常嗨。

　　观众的掌声、尖叫声，接连不断。

　　张杰第一次停顿下来，跟观众进行简单的互动。

　　“燕京的朋友你们好嘛？”张杰大声呼喊。

　　回应张杰的，是席卷全场的呼喊声和尖叫声，好！

　　“今天，不是我第一次来燕京，但却是我第一次，在工人体育场，开一场属于我自己的演唱会。

　　在工体开演唱会，一直都是我多年的梦想。

　　今天，它终于实现了！”

　　现场又是一阵欢呼和尖叫。

　　“张杰我们爱你！”

　　“梦想，我相信在座的每个人都有梦想。

　　有些人为了梦想，放弃家乡优渥安逸的生活，来燕京北漂打拼！”

　　张杰说到这儿，触动了现场不少北漂观众的泪点。

　　“有些人的梦想，可能很大。

　　也有些人的梦想，可能很小。

　　甚至我想，或许现场有观众的梦想，就是来看一场我的演唱会！”

　　不少女观众点头，对张杰的话深表认同。

　　“谢谢！真的谢谢你们！

　　谢谢你们愿意坚持梦想！

　　谢谢你们梦想里有我！”

　　“我希望和祝愿，你们每一个人，都能像我一样，实现自己的梦想！”

　　现场所有人的心神，都被张杰牵扯。

　　“今天，有一位对我至关重要的人在现场，也有两位我的朋友在现场，接下来这几首歌，我要送给他们，祝愿他们以及现场每一位观众，都能一生幸福！”

　　张杰的一句话，引起现场数万观众的猜测。ŴŴŴ.23sk.com

　　毫无疑问，那位至关重要的人八成就是嫂子谢娜。

　　那两位朋友，又是谁？

　　张杰没有说，他用歌声做出了回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百零九章 张杰的演唱会免费阅读。https://xs.23sk.com 