    qg训练室，

    赛后小会如火如荼，大伙都在向clid“兴师问罪”。

    辅助ali代表下路发问，“不是q到蛇女旁边的小兵了吗？第一时间怎么不开？”

    clid压低音量，控制着情绪，“我被青钢影框住了，去不到蛇女那边…又不能把青钢影踢开，那样就没大踢蛇女了。”

    “那后来…”doinb也忍不住了，“有e有二段q的青钢影，为什么会飞到我的脸上？”

    clid声音更小了，“本来要踢走青钢影去保你，没想到青钢影闪现了，那会已经乱了…就顺势踢了那脚。”

    说罢，clid挠了挠头，他也感觉到longshu的可怕了，连续两波被longshu猜出想法，团战输得不冤。

    韩援教练朴龙云听完翻译就意识到，不是clid犯了失误，而是vg那新来的上单做得更好，苛责clid没什么意义。

    翻译转达了朴龙云认为的问题所在，“最开始我们5v4是优势，下路有着急的必要吗？盲僧被青钢影框住，你们拉开距离，等盲僧再找机会，会被蛇女反开吗？

    “再说残局3v3的时候，青钢影大招都结束了，clid盲僧捏住大招，直接w摸回去掩护撤退，等青钢影e追过来再踢走她，不是更容易撤走吗？”

    给了五分钟让队员反思，朴龙云才着手安排第二局训练赛。

    没有更换队员，doinb和clid继续充当bp阶段临时翻译。

    “这把我们有青钢影，bp的重点要放在上路，kabe有信心吗？”

    “应该…可以。”刚感受过longshu的压制力，kabe没敢把话说满。

    ……

    vg训练室，

    战队经理会长推门而入，金领队见状立马快步迎了过去。

    “今天训练赛情况怎么样？”会长开门见山，问出了最关心的问题。

    金领队甚至来不及问好。

    会长不是在装样子，而是真的关心。他得了战队丁董的信任，从未因为缺钱签不到想要的选手，却没出过像样的成绩。

    说不心急都是假的，会长自然全身心投入lol分部，连训练赛都经常到场督战。

    他是真怕金领队来一句“还是老样子，一胜难求”，万幸听到的是好消息。

    “今天约的qg，刚打完第一局，longshu发挥出色，我们赢了。”

    “longshu？”会长愣了一会儿，才想起这是半个月前签的替补上单。

    会长仔细一想又感觉不对，longshu进青训都够呛，当初留下他只是觉得眼缘不错，队内多个颜值担当说不定能吸粉。

    见会长面露不解，金领队连忙解释…longshu这几天突然“开悟”，水平猛地提升了好几个档次。

    单论训练赛的表现，longshu甚至强过首发上单loong。

    会长看向显示器前的林佑，不禁摇头失笑。

    一开始只是想帮一把没工作的小年轻，没想到捡着宝了。

    金领队见状找来一把电竞椅，让会长坐在林佑侧后方观战。

    坐在另一边的小段发现了“新邻居”，提醒大伙打了招呼。

    第二局bp开始，vg按照约定把青钢影放给了vg。

    鉴于林佑第一局的出色表现，福满多没有直接安排英雄，而是让侯爷询问林佑想用什么打青钢影。

    “剑姬吧，我和她拼操作。”

    既然有得选，就没必要玩肉坦，林佑更中意进攻型上单。

    旁观的会长点了点头…好，很有自信。

    座位稍远的onion也无心rank了，伸个脑袋去看被“包围”的林佑。

    onion是另一个上单，loong因肩伤需要修养一段时间，教练组已经答应让onion首发。

    现在onion这首发没人关心，大伙的注意力都在林佑的显示器上。

    剑姬对青钢影，纯拼操作、很吃细节。

    kabe以对线见长，拉扯自然很强；但林佑在这方面更强。

    连续三次对拼，kabe的青钢影都被林佑的剑姬多偷了平a。

    换血彻底失败，血线极不健康。kabe心生退意，不敢再拼。

    青钢影钩索上墙，决定飞身后撤的瞬间；剑姬闪现qw二连碰瓷，撞下青钢影并将其眩晕。

    走位a掉破绽，青钢影血量清零；剑姬完成单杀，成功拿下一血！

    一次单杀或一局单杀可以说是意外，但又一局又一次呢？

    “好快好果断呐！”会长坐在旁边，小段忍住了拍电竞椅背的冲动，“这手剑姬…我知道了，也是用小号练的，和男枪、青钢影一起练的。”

    很有灵性嘛，就学会给自己答疑解惑了…林佑忍不住回头看了小段一眼。

    会长笑着点了点头，起身看向福满多和金领队，做了几下“过来”的手势。

    两人立马会意，都放了手中的事，跟着会长一起出了训练室。

    onion见状暗道不好…我首发不会不保了吧？

    训练室外。

    由金领队翻译，会长和福满多开始交流。

    “听说你们之前就决定了让onion首发，现在longshu有这种表现，是不是该重新考虑一下？”

    会长用了建议的口吻，并没有直接替福满多做决定。

    既然费心把福满多请来了，就该把属于教练的权利放给他。

    “我们已经答应让onion首发，不能言而无信，否则不利于管理队伍。

    “但没说让onion坐稳首发，如果他打正赛效果不好，我们就换longshu首发。

    “等loong养好肩伤，也可以先让他首发，效果不好就换longshu。”

    福满多决定给林佑机会，能不能把握住就看他自己了。

    ……

    qg训练室。

    kabe又一次送出一血，这次队内没人开口，大伙都意识到有问题了。

    观战的朴龙云叹了口气，心头有了些bp的打算。

    放青钢影处理不了，拿青钢影打不出效果…正赛与vg碰上，必须要给青钢影ban位了。

    合上小本本，朴龙云看向kabe，久久不肯移开目光。

    加练，必须加练。

    每天加练一小时，半小时用青钢影，半小时对线青钢影。

    rank选不到，就队内solo对练，轮流拿青钢影。

    朴龙云又看向没上训练赛的chen…幸好队内有替补上单，可以陪kabe对练。

    正在rank的chen没来由地感觉后脖颈有些发凉，不禁伸手搓了搓。

    注意力回到训练赛，朴龙云逐渐皱起眉头。

    他原本想着…

    青钢影稳住发育往后拖，会越来越有利。

    同为后期单带英雄，剑姬打团非常乏力，但青钢影兼备团战能力。

    拖到后期装备成型，能一对一单带的时候，青钢影就比剑姬作用大了。

    但问题在于，kabe的青钢影稳不住，longshu的剑姬轻松滚起雪球。

    剑姬强势单带，不去两个管不住；去管剑姬，正面团战又打不过。

    又输掉一局训练赛，朴龙云陷入思索…加练一小时似乎还不够？

    

