    紫玄卿淡淡一笑，拉着楚颜汐的手，就朝欧冶子那一座而去。

    楚颜汐顿时心跳加快，但想到之前欧爷爷的赞同，又多了几分大胆，任由紫玄卿牵着她的手，走过去坐了下来。

    身后，黄灿茹看着二人亲密的样子，都惊呆了。

    “灿茹，快过来啊，你愣什么呢？”周子焕在叫她。

    黄灿茹回过神来，再看二人，他们已经坐下了，手也松开，仿佛刚才她是看花眼了。

    轩辕珉二人角度不对，被挡住了视线，没看到刚才楚颜汐和紫玄卿牵手的一幕。眼看着二人坐到欧冶子那一桌去了，旁边只有宁以安，他眼珠子一转跳了起来：“走，我们也过去。”

    他笑嘻嘻地跑到欧冶子旁边：“欧爷爷，我们也过来凑一桌，人多热闹嘛。”

    “你这孩子……好好好，一起坐。”

    欧冶子笑着摇摇头，当然知道怎么回事，但却没说出来，反而等着看一会儿紫玄卿如何处理。

    很快，伙计上菜了。

    一桌七个人有些挤，但不妨碍轩辕珉找楚颜汐说话。

    “月儿，一会儿我们再去逛街吧，昨天我还有好多东西没买呢！”他殷勤又有些试探地道：“我看上了一支簪子，想送给你。”

    “不用了，我一会儿要修炼。”楚颜汐淡淡道。

    桌子下，紫玄卿自然而然地握住她的手，轻轻摩挲。她也不想抽回来，感受着两人间的亲密，却又心跳如鼓，面上故作镇定。

    轩辕珉不死心，又道：“那你答应了？我自己去也行，只要你收。”

    楚颜汐道：“我没答应啊？我不要簪子，轩辕珉，你非要买，送给灿茹好了。”

    周子焕立马道：“灿茹才不要他的东西，我给她买就好了。”

    黄灿茹趁机道：“那说好了哦！等会你就去买给我。”

    周子焕白了她一眼：“什么时候我反悔过？看你这样子，生怕我食言一样。”

    “那你到底买不买？”

    “买买买！小姑奶奶，行了吧！”

    “这还差不多！”

    看着黄灿茹和周子焕感情越发好，甚至已经到了公开送礼物的地步，楚颜汐很是羡慕。她也好想有一天，能够和紫叔叔这么正大光明，不再顾忌旁人的目光。

    就在这时，一个温柔的声音响起：“月儿，吃啊，想什么呢？”

    楚颜汐这才发现，自己碗里已经堆满了菜，都是紫玄卿夹的，她这才端起碗，飞快地吃起来。

    一桌子边吃边说，并没有再发生什么事。

    黄灿茹偷偷观察楚颜汐和紫玄卿，虽然觉得他们之间是有些亲密，但看起来又和她猜想的不太像。这个念头太荒唐，连自己都觉得不可能，多半是想多了。

    去八号禁地的事也确定了，欧冶子告诉他们，就定在三天后。大家先修整一下，准备些必须品，又说了其他人探听到的八号禁地的传闻和危险，包括这次，皇室的人也会参加，叮嘱大家一定要仔细。

    “就这样吧，吃完了大家就散，各自去做事。”

    欧冶子笑呵呵的道：“还有三天，大家好好准备，该玩的玩，不然又要辛苦了。”

    众人应下，楚颜汐也放下筷子，刚要说什么，紫玄卿就道：“月儿，别动。”

    说着，他凑了过来，伸出骨节分明的手指，轻轻抚在她唇边。楚颜汐浑身一凛，心都要跳出来了，没想到紫叔叔竟然当众做出这么亲密的事。

    这下，所有人都盯着紫玄卿了。

    轩辕珉更是瞪大了眼睛，眼睁睁看着他又摸出一张白巾，仔细地帮楚颜汐擦嘴。那轻柔的举动，温柔的眼神，怎么看都不对劲啊！

    “好了。”紫玄卿收回手，微微一笑。

    “啊——紫叔叔，你居然帮月儿擦嘴！”轩辕珉再也忍不住了，大叫出声。

    若非尊重紫玄卿，崇拜他，更知道他对月儿的疼爱，轩辕珉只怕当场就急了。这种行为，根本不应该是他对月儿做的，已经超出长辈对晚辈的感情了。

    紫玄卿只看了轩辕珉一眼，淡淡道：“那又怎么了？”

    这话听得所有人都呆住了，更有大堂里其他吃饭的修者注意到了这边，都盯着他们看。

    轩辕珉瞬间被激出了血性，气愤道：“还怎么样？紫叔叔，月儿已经不小了，你再是疼爱她，有些事也不适合你做，被别人看了会误会的，对月儿名声不好！”

    “轩辕珉，你说什么呢？”

    楚颜汐虽然知道他是为自己好，但也不愿意他这么对紫玄卿说话。

    甚至内心还隐隐有种冲动，大家知道了更好，她就再也用不着和紫叔叔遮遮掩掩了。

    欧冶子心知肚明，一句话没说，只笑呵呵地看戏。

    宁以安刚想劝，就被欧冶子一个眼神制止了。

    面对轩辕珉的气愤，黄灿茹和周子焕的震惊，加上旁人的目光，紫玄卿依旧不徐不疾，云淡风轻的道：“轩辕珉，月儿的名声我比谁都在乎，不用你来提醒。你还小，有些事不懂，紫叔叔也不跟你计较了。”

    说完，他径直拉着楚颜汐的手，在众人注视下，飘然离开。

    整个大堂鸦雀无声，都被他们的举动震惊了。

    那亲密的举止，二人宛如恋人一样，他们是不是看错了？

    妖帝说的话，众人都听在耳中，包括楚颜汐的反应，可他们越发不敢相信了。只是一切摆在眼前，并不是道听途说，众人刚安静了片刻，随即爆发出一片喧哗。

    “我没看错吧？妖帝大人居然……他和楚家的小姐怎么会这样……”

    “我的天，妖帝大人居然和月儿小姐在一起了！”

    “我是看错了吧？是不是在做梦？快，打我一巴掌试试……”

    眼睁睁看着紫玄卿带着楚颜汐扬长而去，轩辕珉僵在原地，有种不可置信又荒唐的感觉。他们亲密的牵着手，旁人无人，月儿丝毫没有反抗，反而还依偎在他身旁。

    轩辕珉忽然有种心爱之物被人夺走的愤怒，他怎么也没想到，自己尊敬的紫叔叔，竟然会当众抢走他最喜欢的人。

    “站住！”

    蓦的，轩辕珉冲着二人的背影大喊一声，脑子一热冲了上去。

