    林初回头，也发现辰辰不在人群中了，吓得脸色立刻惨白：“这么短时间，他应该没出医院！”

    林初说着拔腿就跑到最近的一个护士。

    “护士，麻烦通知门卫，让他们留意一下一个五岁多穿一套红色小西装的男孩子，不要让他离……”

    话还没说完，不远处传来一道尖叫声！

    “不要跳，不要跳……”

    顺着尖叫声，林初看到不远处站楼上，一个穿着红色衣服的孩子站在６楼窗户上。

    不是辰辰又是谁？

    在他身后的走廊上，站着两个小男孩，听看到他们的嘴一张一合，像是在说着什么！

    林初看到辰辰飞舞着双手，一副他像鸟儿会飞翔，想要试图从窗户上飞下来的模样。

    心一下跳到了嗓子眼，吓得连呼吸都停止了。

    “辰辰，快回去，你不是小鸟儿，你不会飞的！”

    “辰辰，妈妈马上就回来，看到你这样，她会担心的，快往后面下去。”林初边扯着嗓子大喊，边朝辰辰冲去。

    离开辰辰的秋凡，总觉得心里七上八下的狂跳，心里有一种不详的预感，刚到工作室，就立刻往回开。

    回到病房，没有看到林初和辰辰，吓得腿都软了。

    连忙边给林初打电话边往外走，电话通了却无人接听。

    走出电梯，就听到有人说公园里有个孩子要跳楼，吓得她身体又是一软，立刻强撑着往外跑。

    跑到公园，秋凡就看到她的辰辰在六楼窗台上站着，双手像鸟儿一样挥动，立刻以百米冲刺的速度跑过去，想要救人。

    林初也用尽全身的力气朝辰辰跑去，看到辰辰无论众人怎么劝，还是跳下来的小小身影。

    林初的大脑一片空白，那小小的红色身体往下坠落的画面和她父亲跳楼时的画面重叠，林初只觉得浑身上下被一抹无法言说的痛苦包围，同时，心里也涌出一抹前所未有的坚毅念头。

    她一定要救辰辰，绝不能让辰辰出事。

    然而，她越是想做什么，老天爷也要和她开玩笑一般，让她在距离辰辰五米远的时候，狠狠的栽了一个跟头，双腿重重的撞在鹅卵石小路上，那种钻心的痛，无法用言语形容。

    林初眼睁睁无力的看着辰辰要坠落地面的时候，只见一个黑色身影推着轮椅以迅雷不及掩耳之势冲向辰辰，只见他从轮椅上纵身一跃，伸出的双手动作迅速的将辰辰抱在怀里。

    在强有力的冲动下，抱着辰辰的九潇因为双腿无法站立，身体被重重的被砸后面，为了不让辰辰受到伤害，他硬生生的没有改变倒地的姿势，让后脑勺重重着地。

    九潇救辰辰的画面，让林初心里有说不出的震惊，他用无法站立的双腿，在关键时候，用出超乎常人的力量，将辰辰抱在怀里，硬是用他和常人一样的血肉之躯替辰辰挡住了坠落地面的可怕危险。

    林初强忍着腿上的疼痛，跑到辰辰和九潇面前，看到九潇头下的一片血迹，瞳孔猛然蕴起慌乱的害怕。

    七年前，她爸爸从三十层的楼上纵身跳下，她冲上去想要接住父亲，被哥哥拉开，哥哥的身体只是被父亲的手碰了一下，就被强大的重力甩到地上，头部受伤，成为植物人。

    看着九潇头下殷红的鲜血，她害怕同样的命运会在九潇身上重演。

    秋凡跑到辰辰和九潇面前，看着那可怕的鲜血，身体止不住的颤抖，伸着不断颤抖的手，想要抱辰辰，被林初拉住。

    “不要动他，他可能有伤到筋……”

    然而，林初的话还没有说完，辰辰就从九潇身上爬了起来。

    “飞，飞，我会飞……”辰辰站着对着六楼趴在窗户前的两个孩子大声道。

    “傻子，他真是个傻子！”

    “傻逼，你就是大傻逼，没看到大人为了救你都出血了吗！”

    站在窗户前的两个孩子指着辰辰嘲笑。

    林初立刻明白辰辰跳楼，是被那两个大孩子指使的，顿时，胸腔里燃烧起一团浓浓烈火，现在的熊孩子真是太无法无天了。

    “保安，你们去把那两个抓住，找到他们的家长，他们鼓动他人跳楼，必须要让他们知道事情的严重。”

    医院保安点头，连忙叫那两个男孩站着别动。

    “九潇，九潇，你醒醒，你能听到吗？”林初看着九潇轻唤了几声。

    秋凡看着能跳能蹦的辰辰，知道儿子没事，目光落在戴着银狐面具的九潇身上，眼里满是复杂。

    他不是恨不得她死吗？

    为什么还会不顾生命危险的救她儿子？

    医生很快过来，将九潇抬上担架，送进手术室。

    手术室外，林初看着紧紧抱着辰辰的秋凡，脸上充满了愧疚。

    “对不起，秋凡姐，是我没有疏忽，没有看好辰辰，我对不起你。”林初说着狠狠煽了自己几个巴掌。

    想到她没有时刻看着辰辰，导致辰辰被其他小孩诱骗着跳楼，林初心里自责极了，恨不得把自己的脸打烂了。

    看到林初脸上迅速浮肿，出现几道深深的红色手印，秋凡连忙放下辰辰，阻止林初自我责罚。

    “阿初，你不要自责，辰辰本来就比其他孩子难带，他又没有危险意识，就像以前他在桥上，看到水里的鱼跳出水面，想要抓鱼，就直接跳进水里。”

    “根本就不知道会被水淹死，他今天跳楼，也以为自己是会飞的鸟儿，这种突发事情，谁也预料不到，你不用把责任都怪罪在你自己身上！”

    虽然秋凡嘴上说着体谅的话，心里却是害怕到心脏都卡在嗓子眼一样难受。

    不管她的辰辰是何种模样，都是她十月怀胎生下的骨肉，是她精心呵护了近六年的宝贝。

    也是她在这个世界上唯一的亲人。

    辰辰若真有生命危险，她不知道还有没有面对这个世界的勇气。

    这时，保安和驻守在医院的警察带着两个穿着病服的小男孩以及几个大人走过来。

    林初看到那两个说辰辰是傻瓜的孩子，目光冰冷的看着他们身后的大人。

    “你们就是孩子的父母吗？你们的孩子看着也有七八岁了，你们是怎么教育孩子的？怎么不告诉他们安全危险意识，怎么能让他们做出怂恿年幼孩子跳楼的事情？”

    “你这个黑心肠的坏女人，你还好意思恶人先告状，要不是你用游戏机收买引诱我儿子骗这个小孩跳楼，我儿子怎么会做出这么可怕的事情？”站在左边拉着孩子手的父亲，目光充满愤怒的看着林初。

    “没错，我儿子虽然智力有点问题，但他心地善良，知道危险，他最喜欢的就是大黄蜂机器人，你就用机器人收买他，还说什么你会在下面接住小朋友，不会有危险的，你骗孩子玩这么危险的游戏，到底有什么居心？”右边小男孩的母亲目光充满怀疑的看着林初。

    林初被两个小男孩的家长指责的一脸懵逼，她从未见过这两个小男孩，什么时候收买过他们了？

    “你们是不是认错人了？我从未见过你们，怎么可能收买你们孩子？”

