    皇冠哥很疑惑。

    翠神为什么会突然的消失？

    但现场的观众和解说却看的清清楚楚！

    “这是BUG吧？对面为什么不叫暂停？”云玩家默默地问了一句。

    “知道什么叫做卡视野吗，这个墙上的草丛对面是看不到的！”专业人士帮忙应答。

    “这波真的秀了！我还在想死哥这局又要混一把了呢，结果一个辅助类打野单杀了对面的ad和上单，还成功给他跑了。”

    “看到皇冠哥的问号，我想起来了我自己，哈哈哈！”

    “我人直接傻了好吗？我说为什么翠神在跟前，皇冠哥不去打他，而是还在找人，原来卡了个视野……”

    “这个地方不仔细看，还真找不到呢！”

    “你仔细看也找不到的，因为草丛在上面，正面看不见的。”

    “这一波皇冠哥如果有真眼的话，还是有机会找到的，但很可惜，一个加里奥只能装两个真眼，打团期间都放过了。”

    伴随着观众们的热议，台上的两位解说显然为宋命这一波卡视野点赞。

    甚至，米勒都用“卡视野的祖师爷”来赞扬宋命。

    “我的天啊，等会导播一定得放一下皇冠哥的第一视角，不然的说，这个卡草丛有点说不过去。”娃娃有些兴奋，等不及看皇冠哥迷茫的样子。

    以前都是人家韩国职业选手极限逃生。

    而今天宋命也上演了一把，这种感觉属实让解说和观众爽爆了！

    “这个卡视野还是蛮极限的，我们看到皇冠哥刚拐过来视角，翠神后一步在放下草丛走了进去，视野差上也是卡到了，而且三星知道死哥没闪。”米勒也是冷静之后，分析道。

    而期待已久的回放，很快来了。

    第一视角，自然是皇冠哥。

    从龙坑外壁被限制开始，到小菊阵亡，再到绕过三角草丛。

    随后Q试探草丛，走进后发现没人。

    紧接着来到龙坑插了一颗侦查守卫，最后回城的同时，在龙坑和草丛分别打了一个问号。

    “看来皇冠哥确实被蒙骗了……”娃娃笑了笑，说道。

    米勒转而接话，“而且这颗人头没让皇冠哥拿到，属实有点伤啊！”

    “这波宋命拿了两个人头，回到家直接补出了大帽子，这装备别看他像个辅助，实际上比有些法师的伤害都高。”

    “唯一遗憾的一点是，这把宋命的天赋带了风语者，如果是个更暴力的雷霆，我估计上一波杀韦鲁斯，不用那么极限。”

    娃娃点了点头，回道：“可能Todie刚开局的时候，认为可以辅助出装，毕竟自家有两个核心大C，但玩着玩着，决定还是自己也补充一点输出。”

    “这是一点吗？感觉都要溢出了！”

    “翠神出大帽子，我还是特么第一次见！”

    “难道20层的杀人书就不是第一次见了吗？”

    “职业联赛出杀人书我都觉得离谱，更别说特么翠神出了。”

    “这波团战真的是死哥和iboy硬抬啊，Scout没有任何作用。”

    “Scout这一局有点迷……但还好尺帝这把装了，第一件没有选择智慧末刃。”

    “羊刀+破败，第三件才准备出智慧末刃，感觉有点晚了。”

    显然，大家都在注意宋命出的末世者的死亡之帽时，也有些人发现了尺帝的出装。

    按理说，尺帝面对小炮这样偏后期的英雄，第一件裸鬼索的狂暴之刃，第二件就可以做智慧末刃。

    即便是想不到翠神出AP，但为了防止蛇女的输出，也该做了。

    破败王者之刃虽然伤害高，拉扯能力也强，但面对AP英雄，自己更是脆的要命。

    蛇女虽然提前阵亡了，但没有人拿宋命这个翠神当回事儿。

    即便是出AP，他们依旧觉得这英雄没有太高的伤害。

    当然，这也是因为好久没有碰到翠神这个英雄的缘故。

    而且以前的印象流，大家都觉得翠神刮痧，完全没想过一个翠神能当着辅助的面，秒掉血量健全的射手。

    而现在游戏对局已经来到了24分钟。

    这个时候，尺帝再做智慧末刃属实晚了一些。

    当然，三星这支战队，还是能稳住。

    这波团战虽然让宋命的翠神跑掉，但整体而言，双方打了一波3换3。

    慎为了保护小昭撤退，显然自己葬送到加里奥的手里。

    而且EDG这波并没有攻克二塔，还是有点小亏的。

    等Scout复活后，利用大家整顿的时间，把上路的一塔带掉。

    整个大龙收益之后，经济堪堪与三星持平。

    “不得不说，虽然上一波打的很精彩，但EDG只是勉强将自家的经济拉平，想要翻盘，还是得靠EDG双C稳定发挥才行。”娃娃看着双方的经济面板，说道。

    现在的局势倒是对EDG没有那么紧张了。

    但大龙buff消失后，凯南的单带依旧让EDG有所困扰。

    如果说，凯南这个点不去做针对，一味让CuVee发育下去，难免会是一个变数。

    EDG团队，显然也是明白。

    宋命看了一眼洛的闪现还有10秒，说道：“待会，正面强开团就行了，对面韦鲁斯没有闪现。”

    “我觉得还是得杀宝石才行。”Meiko想了想说道。

    “呃……没有必要，宝石第一时间有闪现的，万一没开好，你下波进场会出现问题，韦鲁斯没闪，2.5秒的时间足够了。”宋命摇了摇头说道。

    韦鲁斯，只是一个脆皮。

    没有露露或者风女那种及时保护，很难存活下来。

    除非有人助你一臂之力。

    比如正火力对拼着，iboy的小炮一手R给他推走，脱离危险。

    你还别说，这种情况即便是职业联赛也屡见不鲜。

    R推走救死扶伤，实在是太正常不过的事情了。

    再加上这个版本的白盾比血条都长，伤害计算难免会出现失误或者误差。

    当然，宋命为了确保iboy不犯这样的失误，也是提醒道：“R留着给对面的突进，别用来打伤害哦！”

    iboy应声道：“放心吧，我不会站在让对面能够打到我的位置！”

    “？？？”宋命对这神奇的脑回路有些懵。

    “我的意思是……”

    这时，宋命还没给iboy解释完，只见尺帝的站位犯了一个很严重的失误！

    他走上来A塔，虽然看似很安全。

    实际上，这个位置只要一被EDG找到机会，塔下的他根本活不下来！

    三星虽然趁着EDG回防，想要拿更多的东西。

    但一向喜欢运营的他们，或许忘记了，EDG独特的强开团体系，就是为了应对LCK式的运营。

    PS：3/5，求推荐票，求月票！

