

    无论是看着直播的人，还是在现场的人，一个个都瞪大了双眼看着那道人影。

    红衣！

    银面！

    肆意飞扬！

    那种骨子里散发出来的凛冽！

    所有人都不会看错！

    那红如血的衣服！

    那冷如冰的银面！

    跟仅存的那张侧影几乎能融合！

    墨秋也在愣，那一刻，他甚至忘了自己要说什么，只愣愣地看着那个人影，半晌，才说出两个字，“教官……”

    他的声音不大，可在整个场面，却显得非常的突兀，所有人都听清了那两个接近哽咽的字。

    “那……那是兵王？”有人恍惚地出声。

    “好像没错……”另一人看向周边已经有人捂着嘴忍住哭泣的声音，深深地吸了一口气。

    “是她！没错！”

    “兵王！”

    是她！一人就威震四方的兵王！

    所有人几乎是意识到这点的时候忍不住沸腾起来！

    这是一种与方才完全不一样的感觉，就算他们刚刚听到苏晨的那句话，会激动会触动。

    但是现在苏回倾什么话也没说，仅仅露了个面，就有人压抑着哭声，那种铺天盖地的激动与兴奋，几乎要从屏幕中溢出来！

    整个场面已经完全不受控制了，这时候才有人明白为什么墨秋那么肯定刚刚那个人不是兵王！

    这分明是两种感觉。

    真正的兵王一出来的时候，几乎不需要说什么，那种感觉就能让所有人血都冲到了脑门上，整个人都是麻的！

    而苏晨整个人愣在了一边，看着已经不受自己控制的场景，整个人如坠冰窖，背后起了一层层的冷汗，不敢置信的看着这一切。

    怎么会突然出现一个这样的人！

    兵王……兵王不是死了吗？！

    苏回倾将目光移到苏晨身上，手负到身后，整个人肆意张扬，那双眼眸邪佞中裹着碎冰，她低沉冷冽的开口：“听说，你要见我？”

    **

    M国。

    统帅手上的水直接掉下，淋湿了桌边重要的文件，可他却像什么也没看到似的，只愣愣地看着直播画面。

    半晌后，他颤抖着手给上将拨了一个电话：“准备机票，我要马上立刻飞到国际中心。”

    刚退掉机票的上将：“……”神经病啊！

    ……

    于此同时，苏老太爷将直播转给了苏晨，自己则先一步赶回了苏家。

    他能想象到待会直播完，所有人都知道兵王是他们苏家的，到时候会有多少人前来拜访。

    一回去，就看到了一直在床上几乎不能动弹的大巫师竟然起来了。

    “大巫师，你的病好了！”苏老太爷眼前一亮，暗想果然苏晨是他们苏家的福星，回来一趟，大巫师都好了！

    “你把苏回倾除名了？”大巫师只是捧着族谱发愣，感觉到心里一股一股冰冷的感觉。

    苏老太爷感觉不到大巫师内心的想法，他不在意的看了一眼族谱，“苏回倾这个灾星，划掉就划掉，免得影响晨儿影响、我们苏家的命运，何必再留在这里碍眼，放心，今晚之后就让她知道自己到底算个什么东西。”

    “你……”大巫师指着苏老太爷，一手紧紧抓着他的袖子：“我让你别惹苏回倾你有听吗？！”

    “你什么时候说的？”苏老太爷一愣，不过也没多想，他拍了拍大巫师的肩膀，“放心，不用在意她，今晚之后我们苏家就要扬名立万了！到时候盟友、药剂、灵币，要什么没有！”

    想起了光明场景，苏老太爷大笑了一声！

    大巫师却听到了重点，他脸色一变，“等等，你到底干了什么？！”

    大巫师这么激动，让苏老太爷一愣，他刚想说什么。

    兜里的手机响了，苏老太爷一看是一个熟悉的名字，立马笑了一下，“你看，现在就有人找我了。”

    他信心满满的接起，那边却不是他想象中的恭维，而是冷笑一声，“好一个兵王！很好！苏老太爷你也是好大的面子！竟然连兵王也敢冒充，你放心，这件事我一定不会就这么放过！”

    苏老太爷还没来得及说什么，电话就被啪地一声挂断。

    这样的电话不止一个！

    听着电话那头的忙音，苏老太爷整个人都仿佛被雷击中，他拿着手机，看向大巫师，“巫……巫师，他们说……现在该怎么办？”

    “怎么办？”大巫师已经预料到了这一切，无力地跌坐在椅子上，看着苏老太爷，冷笑一声，“你说怎么办？！我让你不要惹苏回倾不要惹苏回倾！说了那么多次！可你呢，你什么也不听，现在苏家要完了，你问我怎么办？你说怎么办！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    五更！晚安明天见！明天见！

    最后，月底清票了，用力的求月票啊！（﹡？o？﹡）

    ps：我竟然越写越激动越写越激动，爬起来坐在床头把五更写完了（笑哭），写得我兽血沸腾！

    