    谢天武今天的心情大好。

    朝廷正式公布了将巡街武侯和不良人等相关人员划入到长安县警察署，由警察总署来主要管辖，长安县协助管理。

    基本上，原本压在他肩膀上的那摊子烂事情，一下子就没了。

    虽然作为长安县县丞，他不可能完全不管这些事情。

    毕竟长安县还有一个协助管理的名头在。

    但是，主要的责任已经不在他头上了。

    特别是当天听到这个警察总署的署长居然是马周，谢天武的就彻底放心了。

    马周是谁？

    普通的百姓不见得知道，但是长安城的勋贵官员，没有几个不知道的。

    楚王府旗下的西北贸易，在凉州周边区域的影响力之大，远超众人的想象。

    而这个时候的凉州，可是大唐有数的大州，可不是后世武威市那样没有几个人听说过呢。

    作为西北贸易的负责人，并且一度还是凉州城里比刺史说话还管用的人，马周的名声自然不小。

    “谢县丞，属下多谢您的推荐，以后但凡有用得着我的地方，请尽管吩咐，在不违背警察署制度的情况下，属下一定全力以赴。”

    严良前两天也被任命为长安县警察署的署长，心中的激动之情可想而知。

    按照他对这个警察署的理解，一旦运用的好，这警察署署长的权利和影响力，绝对不会比长安县县令少。

    “你不用谢我，这警察署是在楚王殿下的提议下设立的，你要谢就去谢楚王殿下。严良，你的本事，我是清楚的，如今楚王殿下愿意用你，你可要珍惜啊。”

    谢天武虽然这么多年都没有升官，但是也稳坐长安县县丞的位置。

    从某种程度上来说，他也是有几分本事的。

    至于升迁，很多时候还真不是你努力了就会有结果的。

    “我明白，昨天我已经亲自去楚王府求见楚王殿下了。这以后，我这条命，就卖给楚王殿下了。”

    严良虽然不会做人，一门心思的搞技术。

    但是并不表示人傻。

    楚王府这面粗的大腿都已经伸过来了，再不抱住的话，岂不是白活了三十几年？

    ……

    “叮铃铃！”

    “叮铃铃！”

    伴随着阵阵寒风，万年县警察署成立后的第一次巡逻开始了。

    徐文强亲自骑着一辆自行车，感受了一下普通警察的巡逻生活。

    新式警服，再加上拉风的自行车。

    乍一出现在街上，就吸引了无数的眼球。

    万年县警察署首批分配到的一百辆自行车，统一出现在街头。

    从某种程度上来说，这也算是向犯罪分子昭告，长安城的警察，可没有那么好惹。

    “萨拉伊，你看，我们选择来长安，没有错吧？这座城池跟波斯的任何一座城池都不一样，发展可谓是日新月异。如今这自行车，简直闻所未闻，却是这么真实的出现在我们面前。”

    哈梅迪看着一溜从自己眼前骑过的自行车，心中又坚定了几分。

    前段时间，他得到了波斯国内的最新消息。

    很遗憾，局面非常的不利。

    当初称霸一方的波斯帝国，如今在大食的进攻和蚕食之下，完全没有还手之力。

    甚至哈梅迪还预感到传承了几百年的波斯帝国，很可能就要被大食人给灭了。

    至于波斯国内的商人，如今的日子就更不好过了。

    “主人，这叫做自行车的东西，如果我们把它弄到南洋去售卖，是不是可以卖上一个好价钱呢？”

    萨拉伊已经不知道听哈梅迪自夸过多少次眼光好的事情了。

    不过，他也不好说什么，所以干脆就转移了话题。

    “把自行车卖到南洋去？”

    哈梅迪眼前一亮，越想越觉得此事可行。

    虽然自行车的结构看上去一目了然，但是南洋各国，根本就没有谁能够制作出来。

    一旦把这么其他的东西运输到南洋，售价不加个零，都对不上自己的良心。

    “是啊，如今大唐到南洋的航线已经非常的成熟了，各地的市舶司都很支持大家出海。正好主人手上现在有闲钱，与其放在大唐皇家钱庄，每个月缴纳保管费，还不如采办一批自行车，坐一坐其他人还没有做的生意呢。”

    萨拉伊原本只是随口转移话题，没想到说着说着就发现这个方案完全可行啊。

    “走，去打听一下，看看哪里能够买到这自行车。”

    ……

    “老任，提醒你手下那帮人，这段时间放规矩一点，别撞到警察署的枪口上了。”

    彭府之中，彭志筠很郑重的提醒着老任。

    作为黄牛党的首领，同时还是长安城牙行里头有数的人物，老任可不是老老实实的百姓。

    长安城里，三教九流的人物，老任认识不少。

    甚至他自己本身就是其中的一员。

    “阿郎，你放心，这警察署现在摆明了要找个人当典型，好好教训，我可不会那么傻。”

    老任这种人，要说文化水平，不见得多高。

    但是看过的世面多，骨子里头的那种精明，却不是一般人能够比得上的。

    “昨天我在街上遇到过一旦警察抓捕嫌犯的场面，还真是让我感到意外。要说这些警察，人还是以前的人，但是改头换面之后，却是生猛的很。你不知道，当时有两帮人在街上斗殴，两个巡警居然就敢一边吹着哨子，一边上前阻止。这要是放在以前的武侯身上，谁敢这么奋不顾身啊？”

    彭志筠的脑海里神圣的印下了一声哨响之后，不到五分钟就从四面八方的冲出一帮骑着自行车的巡警，快速的将斗殴的两帮人都给制服了。

    “这个事情我也知道一些。这警察署的巡警，不仅每个人都配备了精钢制作的大刀，还有那什么手铐，也算是抓人的利器。甚至我听说警察署里头，还有一个精锐小队，是专门配备有手弩的。如今长安城里，大家都聪明的人，老实了很多。”

    “聪明点好，能够获得久一些。反正你记得多约束手下就行。对了，有机会也买几辆自行车回来，我觉得这玩意也许以后会变得越来越受欢迎。”

    “阿郎，我正想跟您汇报这事来着。到时候有了这自行车，我们在歌剧院外面兜售门票也会变得方便很多呢。”

    “那就赶紧去买吧。我估计长安城里想要买自行车的人，绝对不在少数！”

