    法国，阿维尼翁。

    这是一座位于法国东南部的城市，人口在9万左右，包括城外郊区的话则是有近16万，算是一个不大不小的都市。

    在法国，阿维尼翁是水果、蔬菜和葡萄酒的市场，有食品、化学、冶金、精密机械、纺织、造纸等工业，市内还有宫殿与教堂，建于十二世纪的阿维尼翁桥亦是作为知名的旅游景点，旅游业相当的发达。

    平时的话，在这个时间点，街道上应该会有不少人。

    可是，在席卷世界各国的各种暴动和游行中，这座城市似乎也成为了受害地点，人们害怕会被暴动给波及，似乎都躲在了家里，让街道上几乎连一个人都没有。

    在这样的情况下，街道上，一个少女正缓缓的走动着。

    那是一个拥有着醒目的双眼皮和及肩的黑发，长得非常的可爱，岁数大概在十七、八岁左右的少女。

    少女身穿粉色的圆领女士背心与及膝的半短裤，身体看上去瘦弱纤细，但身材却相当的好，让上衣都鼓胀了起来，明显隐藏着非常惊人的围数。

    这样的一个可爱的少女，其自身的存在感却并不是很高。

    若是走在人来人往的大街上的话，那大概能够毫无障碍的融入人群中，成为大千世界中非常普通的一个女孩子吧？

    但是，在这个状况下还走在随时有可能发生暴动的主街道上，单以这点来看的话，少女的胆量却是不小了。

    而实际上，少女的长相虽然很柔弱，让人不禁产生一种保护欲，可表情与眼神都没有一丝一毫的怯弱。

    少女便一边走在这里，一边拿着笔记本和钢笔，似乎在记录着什么。

    “十月十日，针对阿维尼翁的调查依旧在进行，我们首先对这座城市的地脉和地质进行了勘察，发现了力量的流动时而平稳，时而紊乱，有着明显的异常变化。”

    从少女的口中传出的碎碎念，证明了少女不是一个普通的游客。

    “由于暴动的进行，调查并不是很顺利，虽然在暴动没有出现的时候，当地居民会减少外出，不会造成阻碍，也不需要考虑隐蔽的问题，但一旦出现暴动，城市全体便会陷入混乱，对我们的调查相当不利。”

    少女就这么将这些话都记录进了笔记里。

    “就在不久前，已经确认了有罗马正教的正教徒在进行活动的痕迹，其中似乎还有地位非常高的人，这边的调查也有被发现的迹象，是否应该结束调查，转入对罗马正教的应对，尚且还在商议中。”

    少女一边小声的说着，一边做下了今天最后的记录。

    “最终，我们集体决定，在指定的支援到来之前，继续进行调查，直到支援人员抵达，便开始转入对C文书发动的阻碍行动。”

    记录完毕以后，少女写下了身为记录者的自己的所属与名字。

    “天草式十字凄教，五和。”

    记录，就到这里结束。

    “呼…”

    名为五和的少女合上了笔记本，一边小心翼翼的将笔记本收了起来，一边环顾四周。

    在阿维尼翁里，引人注目的景物有不少。

    其中，城墙便是最显眼的地方。

    这里的城墙是完整的一圈，总长有近5000米，由大块的方石所砌成，即坚固又厚重。

    城垛、城塔和城门也都完好无缺，有种说不出来的岁月气息。

    这些城墙建于十四世纪，在十九世纪的时候进行过重修，雨水冲刷的痕迹还能在上面隐隐约约的看到，显示着它的沧桑。

    而阿维尼翁里，街道并不是很宽，却有着两排绿树相夹，漫步其间，时不时的还可以听到路旁的饭馆和咖啡馆里传出的杯盘相碰的声音，使人感受到一种悠闲、祥和的生活气息。

    至于城里的房子，则都是不怎么高的古建筑，有些墙上还画着假窗。

    从前，阿维尼翁城里收税是按家里是否有钢琴或者开了几扇窗户来进行计算的，所以有的人家为了减少纳税，建房时便少开窗，房子建好后则在外面画上假窗。

    这些，都是阿维尼翁的特色。

    在1995年的时候，阿维尼翁便被联合国教科文组织列为世界文化遗产。

    但现在，这里已经没有那种悠闲、祥和的生活气息，有的只是暴动留下的不安和沉重，让五和也觉得有些可惜。

    “啊啊啊啊…”

    就在五和准备继续调查工作的时候，高空中，一个隐隐约约的惨叫声传入了她的耳中。

    这叫声，若是换做平时的话，些许杂声便能掩盖过去，没有人会听到。

    即使没有杂声，听力不是超群的话也很难捕捉，显然有着一定的距离跟高度。

    于是，五和便是看到了。

    在遥远的高空之上，有一个黑点落了下来。

    “那是…”

    五和有些讶异而起。

    这时，那黑点又是突然分开，像是被强风给刮走一样，分成了三个。

    在那三个黑点中，有两个黑点的背后出现了伞影，让降临的速度开始慢下来，却也越飘越远。

    很显然，那是打开了降落伞的人。

    另外还有一个却是径直的往下落去，速度完全不减，最后，落在了城中的一个角落。

    “咚…”

    沉重的落地声，似乎让地面都微微摇晃了一下下了。

    看到这里，五和反应了过来。

    “难道…”

    不知道是不是想到了什么，五和犹豫了一下，随即往那没有打开降落伞的黑点的方向跑了过去。

    ……

    “啪…”

    碎石从半空中掉下，砸在地面上，激起了清脆的声音。

    “这里就是阿维尼翁吗？”

    方里站在了一座桥上，望向了周围。

    其脚下，桥面因为强力的撞击，早已碎裂出一道道的缝隙。

    方里便站在这个碎坑中，思索而起。

    “也不知道那两个家伙降落到哪去了。”

    早知道就干脆带着那两个家伙一起飞下来就行了。

    “算了，总之先转移地点。”

    这边的动静，罗马正教也不是没有可能注意到。

    就在方里准备离开的时候，一个声音叫住了他。

    “等…等一下！”

    听到这个声音，方里停下了脚步，转过身，看向了背后。

    只见，在桥的另一面，一个少女正跑了过来。

    方里的眼角有那么一瞬间微微跳了起来。

    不为其它，只是因为那少女在跑动的时候，饱满的上围也精神抖擞的弹跳着。

    对于健康的男性而言，这场景实在很养眼。

    不知道这些的少女却是在看到方里的时候，一对眼睛突然开始放光。

    “呃…”

    方里不由自主的后退了一步了。

    从这个女孩子的身上，方里似乎看到了学舍之园里的那些盲目追求自己的大小姐的身影。

    这到底是怎么回事？