
酒吧里酒客离开后，沈丛飞转头看向正在吧台附近补刀，搜刮战利品的两人。

“搞定没？”

“好了，枪和子弹都搜走了。”

回答的是薛洋平，他不像往常一样随意开腔调侃，而是盯着地上的尸体。

尽管来这一趟没能发现仇人，可恨屋及屋，对于地上这些已死的帝国士兵，他还是一副恨不得将其都挫骨扬灰的神情。

“好了，你们先从后门撤。”

说完，沈丛飞来到酒吧门口，从身上掏出几颗手雷。

还有上次用来布置陷阱剩下的鱼线，这在猎人小屋里也算是一种资源。

等到在正门布置好陷阱，他听到门外传来一阵刹车声，二话不说赶紧朝酒吧后门跑去……

……

黑夜之下，昏黄路灯。

酒吧正门外的道路上，一辆车体全黑的帝国卡车停下。

一小队的帝国巡逻兵，从卡车的后车厢上跑下来列队。

随后卡车副驾驶位置，走下来一个军官打扮的人。

只见这人手一挥，那些帝国巡逻兵率先冲进酒吧。

军官见状，若无其事的掏出包烟，两指夹出一根。

像这种袭击帝国士兵的事，今天这次还算是闹的最大的。

不过，在他看来，面对强大的帝国军势，这些武装平民又怎么可能抵挡的住。

“噔！”

防风打火机掀开，点着烟头的一瞬间。

“轰隆！”

剧烈的爆炸声从酒吧中传来，紧接着是火焰，甚至还有一道身影被炸飞出来。

帝国军官手上的烟掉在地上，目瞪口呆。

他原以为这是一件轻松搞定的事，但现在看来，问题闹大了。

作为接替这座城市治安的人，居然眼睁睁的让一队帝国士兵进去被炸死，而他自己无事。

以帝国军的制度，接下来的程序肯定需要一个替罪羊。

而毫无疑问，自己就是那个最合适的人选。

帝国军官慌忙之下，想到自己背后的贵族家世，疏通关系应该能减少罪责。

想到这里，他跑进卡车副驾驶位置冲司机大喊：

“快，开车！”

然而，出乎意料的是，司机却举起了双手，扭头看向一旁敞开的车门。

帝国军官顺着望去，才发现一个白头发的青年正举着枪，指向车内。

他这才发现，司机原来早就被劫持了。

帝国军官刚想抽出手枪，结果自己那一边的车门也被人拉开，一把自动步枪指着头。

“别动，把枪丢出来。”

唯一会帝国语的夏维举枪说道，听懂的帝国军官只能乖乖被缴枪。

这时，卡车的负责运兵的后车厢上又跑来两人。

正是沈丛飞和唐克两人。

而司机也被薛洋平赶下车，换成了他们的医务老师陈袁佳来开。

因为在五个人中，目前也只有她有驾照。

而他们之所以现在能够夺下这辆车，也是因为刚从酒吧后门准备撤离时。

发现这个帝国军官周围，居然没其他帝国士兵在，由此才打起车的注意。

结果，这个只是临时起意的行动，却简单的超乎想象。

直接就将目标拿下，还超额劫持一名帝国军官。

司机被赶下车后，第一时间就又被薛洋平用枪逼着，被迫脱下军服，临时换给其他人。

他们打算开车直接出城，换上军服也是为了避免暴露。

被扒的只剩一件白衬衫的司机和帝国军官，在经过堵嘴捆绑后才丢进车厢，被沈丛飞他们三个男生共同看守。

会开车的陈袁佳，以及会帝国语的夏维分别换上军服，坐在正副驾驶位置上，启动车子走人。

很快，车子经过一道哨卡。

结果出乎意料，对方居然没有检查，一看是帝国的运兵卡车就抬栏放行。

就这样，他们一路开到最后的出城哨卡。

这里的哨卡士兵，将车拦了下来。

一个帝国士兵背着枪，走过来询问。

这是出城的例行程序，任何出城的车辆，都需要接受询问，防止有人浑水摸鱼。

因为天色昏暗，帝国士兵也只看到车内的司机和一个穿着穿着军官制服的身影。

“你好长官，这是例行程序，我让他们马上放行。”

“咚！”

然而，就在这时，卡车里却传出一声响动。

哨卡士兵皱了下眉，望了一眼后车厢。

“长官，车里还有别人吗？”

“长官？”

见车上人不答话，哨卡士兵伸手摸向背后的枪。

“咳咳，有没有人你自己去看看不就知道了吗。”

听到嗓音沙哑的帝国语，哨卡士兵暂时放下警惕，走向运兵卡车的尾部。

过了一阵儿，出城哨卡的其他士兵发现去检查的人还没回来，开始起疑，架在道路一旁的机枪，做好射击准备。

但就在这时，那个哨卡士兵却从后车厢上跳了下来，挥了挥手表示没问题，随即走过来。

出城哨卡的其他士兵见状，松了口气，见到那个检查的同僚回来，正要打招呼，却没想到对方走到半路时，突然抬起枪。

道路一旁的机枪手首先就被一枪爆头。

开枪的士兵抬起头，钢盔下一张脸。

正是代号“星火”的沈丛飞。

另外的哨卡士兵见状，刚要开枪打他，结果就被来自车上的另外四柄枪火力压制，躲在沙袋掩体后抬不起头。

而沈丛飞这时，赶紧冲到被机枪旁，架起机枪，对准掩体后的帝国士兵。

趁着己方四人换弹，敌人探头时，机枪枪口发出咆哮。

“哒哒哒哒……”

一连串的子弹壳溅出，把敌人连同掩体打得破破烂烂。

机枪停火后，至此整个出城哨卡的人，全灭。

而五人再次收获一批武器和弹药，同时重要的是火力加强，多了一挺机枪。

在把有用的东西搬空之后，“医生”开车直接闯过这处哨卡，消失在茫茫公路之上。

第二天，这座位于中立联合阵线最北的边缘城市。

有反抗者公然杀死帝国士兵，劫走军官，攻击出城哨卡。

更重要的是，这些反抗者无一伤亡，还没被抓住的消息，不胫而走。

有不少人称赞，也有人担忧。

而位于城东的动物园，有对夫妇却松了口气。

他们也下定决心，要好好帮助这些孩子们，传递出更重要的情报。

与此同时，在城外的帝国士兵循着车轮痕迹，找到了被遗弃的运兵卡车，以及一具被扒的只剩下白衬衫的尸体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68845953"  chaptername="第十七章  第一夜，乱">加入书签</a>
</div>
