
余洋听到了之后，松了一口气：“没事就好，继续保持火力压制，不要打人，打车胎，让他们的车全部都瘫痪掉！”

“收到！”老赵听到了余洋的话之后，立刻伸出枪口，对着追击的武装份子的车胎扣动了扳机，但是车辆实在是太颠簸了，明明瞄着地面扣动扳机，但是车辆不断的颠簸，子弹却打高了，或者打偏了。

老赵没有将车胎打爆，但是追击的武装份子却一枪将余洋的越野车胎打爆，余洋只感觉车辆后方传来了一声爆炸声，接着感觉车辆再一次的不受控制，车辆不断的摆动着。

余洋死死的控制住方向盘，死死的抓住，车辆现在属于失控状态，现在不能刹车，同样也不能停车。

一旦刹车，巨大的惯性会让车辆直接翻到，而同样的，如果停车，等待余洋等人的就是几百发子弹，几十杆枪和几十个人，一旦他们停车，这群人就会如狼似虎一般的扑过来。

“老赵，你他娘的，再梦游，我们就都要完蛋了！”

余洋大吼了一句，然后猛的讲方向盘向着左边打，被打爆的左后胎，车轱在地面上摩擦着，同时后车底盘支撑着车辆，不让车辆侧翻，余洋再一次的加速，车辆再一次的艰难的向着前方驶去。

少了一个后胎，对于车辆的速度影响很大，吉普车的速度彻底的降了下来，一辆吉普车，已经超过了余洋，余洋看到之后，整个人立刻向着副驾驶趴了过去，身后的老赵也同样，往后一仰，压在了教授的身上。

擦肩而过的武装分子车辆对着余洋的车辆扫射，两挺AK47打在余洋的车门上乒乓作响，但是也就几秒钟的时间，车辆就超过了余洋，余洋一直余光看着身旁的车辆，当车辆超越过自己的时候，立刻双手再一次的掌控方向盘，猛的打了一下方向盘，直接狠狠的撞向了旁边的车辆。

武装分子的车辆想要减速，继续对着余洋的车扫射，但是却没有料到余洋直接狠狠的撞在了自己的车上，措不及防，几个拿着枪的武装份子，直接倒在了车里，接着再一次的从位置上爬起来，拿着武器准备继续射击。

“下地狱去吧，你们这些混蛋！”

老赵已经准备好了，当余洋车辆撞上去的时候，就已经准备射击，这一次老赵没有掉链子，两辆车太近了，近到老赵的枪管子可以伸到对面的车里，对面的越野车之中一共有四个武装份子，全部被老赵直接击毙。

“干的不错！”余洋看见老赵将身旁的敌人全部都干掉之后，立刻竖起了一个大拇指，不过还未来得及高兴，另外一侧，又有另外一辆车追赶了上来。

学着余洋的动作，狠狠的撞向了余洋的车辆，同时从后排位置上冒出了一个拿着手雷的家伙，准备将手雷丢进余洋等人的车里。

“该死的，这群混蛋！”余洋说完之后，立刻猛的打了一个方向盘，想要拉开一个距离，但是老赵却抢先了一步，从教授的手中拿出了一把手枪，对着准备丢手雷的家伙直接扣动了扳机，一连四发子弹，打在了那个准备丢手雷的士兵身上。

“干得漂亮！”余洋看见这一幕之后，眼睛立刻亮了起来，接着继续向着不远处的伏击地点准备撤退，刚刚离开了没有两秒，手雷直接爆炸。

被击毙的丢手雷人的车没有任务问题，投掷者死亡之后，手雷就无力的掉在了地上，而跟在他身后不远处的另外一辆车则没有那么幸运，手雷直接在车下爆炸，车辆包括车上的人直接被炸毁。

“余，继续这样下去不行啊，我们被追上了！”

老赵大声的叫了一声，越来越多的子弹不断的击中在余洋等人车上，现在已经直接叫出了余洋的姓氏，余洋这一辆越野车，已经千疮百孔了，数百子弹打在了余洋的车上，现在车辆能够继续开下去，已经十分不容易。

“还有多少手雷，都丢出去，我这里还有三枚，都给你！”

余洋继续控制着车，想要摆脱这群人，但是车速实在是太慢了，根本无法摆脱，这些武装分子的纠缠，时不时的还有车辆超过余洋等人，拦在路中间，如果不是余洋超常发挥，现在说不定已经被逼停了。

“我这里还有两个！”老赵说完之后，接过余洋的手雷，直接用嘴巴拉开保险，接着一只手一个，直接从两侧车窗之中丢了出去，接着又拿出了两枚手雷准备继续丢。

余洋看到了这一幕之后，叫了起来：“别直接丢了，延迟两秒，或者三秒在丢出去，直接丢一点屁用都没有，你的智商呢，被狗吃了吗！”

“知道了！”老赵听完之后，拿出了一枚手雷，接着等待了两三秒之后，慢慢的丢了出去，这一次，一发入魂，手雷刚刚落地，一辆武装分子的车辆直接被炸爆，老赵看到这一幕之后，立刻如法炮制，但是却没有任何的效果。

又有一辆车报废，身后的武装份子开始暴躁了起来，负责临时指挥的小头目，狠狠的拍了拍方向盘：“妈的，敬酒不吃吃罚酒，不用抓活的了，直接将他们全部都干掉！”

“头，我们什么时候说要抓活口了？我们不是一直都准备将他们全部都干掉吗？”

“你既然知道我们要将他们全部都干掉，那为什么到现在没有干掉，他们只有三个人，还有一个人受伤，五十打二，打成这个样子，还好意思说，RPG呢，RPG呢，将RPG全部都给我拿出来，炸死他们，他们会用手雷是不是，我们也会用，丢手雷，丢手雷！”

“是，老大！”

“RPG，手雷准备！”

“该死，看样子，今天就要交代在这里了！”余洋看见身后有一个武装分子抱着RPG瞄向自己，距离实在是太近了，近到余洋根本没有办法躲避，只要那个武装份子扣动扳机的话，自己的车辆一定会被打爆，彻彻底底的爆炸，变成废铁。

PS：求全订，求推荐票，求月票，求打赏，求一切！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472130"  chaptername="第三百七十六章  车胎爆">加入书签</a>
</div>
