    兴许是因为他此时的情感过于炙热，也或许是因为他身上的那熟悉的紫檀香过于惑人，他的怀抱过于温暖，虞玦忘记了挣扎，任凭他抱着她。

    上穷碧落下黄泉，不过是十年生死两茫茫。

    那是满城梨花如雪的时节，虞玦看见了他站在梨花树下，一袭玄色龙袍，背影是那样的清冷寂寥。

    ‘离帝登基第一年，在上林苑中，遍值梨花。每逢花开季节，梨花如雪，暗香浮动，如隐香雪海中。’

    虞玦一开始以为，他在宫中命人遍值梨花，是因为他喜欢。可经年之后，虞玦方才知道并非是因为他喜欢，而是她喜欢。

    是从什么时候开始，她将他的一切习惯铭记于心，而他亦将他的喜好记在了心底？

    可他们二人，都是不喜欢表达的性子，三年的时间，二人没有说出口的话太多，错过的……也太多了。

    究竟是真情还是假意，些许连燕宸曦自己，都分不清楚……

    似是过了很多，又似是没过多久，虞玦方才抬头。

    她的眼眶是红的……

    燕宸曦看着那双清凌凌的目光，喉结微微滚动，正想要解释什么，然后却听小姑娘愤怒的声音道：“你怎能将雪球丢出去！”

    此时祁王殿下莫名有一种人不如猫的凄凉之感……

    这一种荒谬的念头在燕宸曦脑海中一闪而逝，瞬间被他压了下去，片刻之后，方才道：“外面有宁九接着，不会有事。”

    听他这么统一说，虞玦的脸色微微有些缓和，然后板着脸挪到了一边，看着窗外不知在想什么。

    燕宸曦见她这般模样，知道她还在闹脾气。不过方才抱她的时候她并没有生气，也知道小姑娘并不如之前气的那般狠了……

    祁王殿下久经沙场，当知把握时机。小姑娘躲着他，没关系，他向虞玦这边靠了数步。

    虞玦再度愣住了，诧异的看着燕宸曦

    祁王殿下，何时变得这般……脸皮厚了？

    “你今日做给我的点心，为何给别人？”燕宸曦看着她因为诧异，而瞪圆了的眼，眼眶红红的，此时像极了他儿时养的那只小兔子……

    燕宸曦忍住了揉她脑袋的冲动，声音清冷的问道。

    虞玦眼神闪了闪，此时还十分嘴硬的说道：“我不知王爷在说什么。”

    “那点心是你特意带给我的。”燕宸曦以一种十分笃定的语气道，“多加了三分糖，寻常人吃了会觉得腻，唯有我刚刚好。”

    说到此处的时候，燕宸曦就想到了当日第一次在王府她桂花糕的情形。

    那时他心中就生疑了，就连他身边最为亲近的长公主，也只知他嗜甜，并不知他的口味究竟如何。但虞玦所做的点心，所加的蜜糖甜度刚刚好。

    若是一个陌生人，若没有朝夕相处、将他放在心尖上，又怎会这样熟悉他的习惯？

    只是他不知，他们之间的纠缠，竟是如此之深……

    虞玦下意识的握紧了手心，看着他嘴角带着的笑，莫名有些刺眼，冷冷道：“不过是一时失手，多加了点蜜糖而已，王爷切莫自作多情了。”

    语气冷冰冰的，还是带着怒气。

    她能惦记着给他做端午的五毒饼，说明她的气已经消了；但突然将本该送给他的点心赠送给了孟瑶，如今气鼓鼓的模样，也就说明今日他又惹她生气了……

    燕宸曦本是心思机敏之人，之前屡屡惹得虞玦误解，那是因为他并不知虞玦究竟在介意什么。但经历了那一场梦境之后，此时祁王殿下若是还再让小姑娘误解下去，他就注定单身一辈子吧！

    “今日你都看到了。”看着她气鼓鼓的样子，燕宸曦的声音带着一丝笑意。

    虞玦嘴硬，道：“看到什么！”

    “金绮华给我折扇，并非是你想象中的那样。”燕宸曦解释道，“那扇面藏着一些秘密，与你有关，所以我才接了。”

    虞玦没想到燕宸曦直言不讳的点破了此事，有些诧异的看着他。

    “什么秘密……与我有关？”虞玦惊讶的看着燕宸曦追问道，早就忘记了追问燕宸曦的事。

    燕宸曦看着她，笑了笑道：“折扇上的东西我让宁九去查了，等有了结果我再告诉你。”

    虞玦气结，气鼓鼓的看着燕宸曦。

    不过没有方才那冷若冰霜的样子，这神情倒更像是在撒娇。

    这下子，燕宸曦没忍着，揉了揉她的头顶。虞玦本来是想要躲开的，但看着他清俊年轻的面容，不知怎的忽然想到梦中那个双鬓微白的燕宸曦，也就揉着他去了。

    车队沿着官道缓缓行驶着，一路上二人都没有说话。虞玦靠着车窗，在那颠簸下渐渐的有些困倦，竟靠着马车睡着了。

    本来虞玦还记得离燕宸曦远远的，以表示自己还在生气中。但是不知怎的，渐渐的滑落，被燕宸曦搂在了怀中。

    她倒好，睡的迷迷糊糊的。在那温暖的怀抱中蹭了蹭，更加舒服的睡着了。

    那样源自于本能的依赖，让燕宸曦的目光越发的柔和了。

    在这无声的寂静中，似乎这些天的芥蒂都消除。

    但燕宸曦知道，彻底让虞玦放下前世的心结，只是这些，远远不够。

    到了清平侯府的时候，已经是华灯初上。虞玦醒来的时候发现自己竟睡在了燕宸曦的怀里，望着他皱褶的前襟，脸色微红。

    燕宸曦理了理衣袖，含笑的说道：“还好，未曾流口水。”

    虞玦……

    瞪了燕宸曦一眼，她什么都没说，扶着绘锦的手下了马车。至于燕宸曦……祁王殿下神通广大，肯定有办法回去的！

    方才回到晴雪园，宁九便将雪球送了回来，是双手交给虞玦的。

    不知是不是虞玦的错觉。总觉得宁九看着雪球的目光，多了一分……敬重？

    嗯，肯定是她看错了！

    看到虞玦，雪球委委屈屈的蹭着小主人向着她撒娇。虞玦也觉得燕宸曦将雪球从窗外丢出去有些不厚道，心疼的喂了好几块小鱼干。

    临走的时候，宁九看着那抱着小鱼干啃的开心的胖……不对，神兽。

    心中不禁对有琴大师所言产生了一点点怀疑，这……当真是他们大燕的护国神兽？

