    鬼子集结兵力的速度很快，一个小队很快的就集结完毕，等待着出发的命令，而侦缉队就没那么快了，宋大少爷回到侦缉队用了半个小时，才弄到了五十多个人，歪歪扭扭的站在院子里，至于手上的家伙也是五花八门，有汉阳造、也有鬼子的三八式步枪，挎着驳壳枪的也有几个，他们都是侦缉队里面的小头目。

    “跟着皇军执行清剿任务，皇军说了，进攻的事情用不上我们，我们只管堵住游击队的退路就成；都给劳资听好了，打了胜仗，太君大大的有赏，如果游击队从我们手里跑掉了，全他女马的都的死，听明白了吗？”

    宋大少爷大声的训斥着手下这歪歪斜斜的队员，这次他跑不掉，自己家里面的事情，他必须要亲自上了。

    “出发。”

    宋大少爷大声的吆喝着，五十多个侦缉队的跟在他的身后，朝着宪兵司令部跑去。

    “呜呜呜……”

    宪兵司令部已经准备了一辆三轮车，三辆卡车，鬼子已经登车在待命。

    “你们，那一辆车。”

    村上少尉指着最前面的一辆卡车，示意侦缉队的人上去，五十多个人挤了一点，但是也没有办法，后面的两辆卡车除了一个小队的鬼子，里面还拉了弹药，鬼子出兵，跟这些侦缉队的不同，作战行动，他们携带的弹药基数是有规定的，哪怕是清剿游击队，他们也不会懈怠。

    “呜呜呜……”

    一辆摩托车和三辆卡车，在太阳逐渐西斜的时候从芜湖开了出来，直接奔向阳江而去……

    宋家院子里面，士兵们睡的正香，特别是那十几个轮岗的弟兄，一躺下来就发出了鼾声。

    “有没有什么动静？”

    冯锷睁开了眼，现在值班的是王宁。

    “没，镇子外面的弟兄没有发信号，这是弟兄们在镇子里侦查回来的。”

    王宁递上一张简易的地图，那是阳江镇的地图，上面标示了两条大道，以及各种巷子；至于他说信号，那自然是枪声，来回几百米的折腾，等弟兄们跑回来报告，恐怕鬼子也已经进了镇子，那样冯锷连准备时间都没有。

    “饿了就吃，别客气。”

    冯锷自己拿起一个馒头啃了起来，他刚刚睡醒，又感觉有点饿了，趁着能吃的时候多吃一点，这就是士兵的想法，因为谁也不知道他们接下来会有多久吃不到东西，或许这是他们最后一顿饭也没准。

    冯锷抬头看了看天空的太阳，发现太阳已经逐渐西沉了，再看看手上的表，离天黑下来还有三个小时。

    “王宁，你说鬼子这个时候差不多已经该回城了吧！要不我们现在出发？”

    冯锷感觉有点不自在了，在这里呆了这么久，鬼子应该收到风声了，是时候该走了。

    “营长，要是一出去就碰到鬼子怎么办？要不我们天黑再走吧！”

    王宁还是有点怕，这就是国军的惯性思维，没有野战工事的情况下，他们害怕跟鬼子进行野战，他们习惯了守阵地、守城，有防御工事，至少这些弟兄的士气不会崩溃的那么快。

    “如果鬼子在路上的话，我们躲在这里也是被包围的结局，而且还会拖累镇上的老百姓。”

    冯锷叹息着。

    “至少我们有这些房子可以跟鬼子周旋。”

    果然，王宁说的意思就是这里有房子，可供他们躲避鬼子的子弹。

    “哎！希望鬼子没来吧！”

    冯锷也没办法了，王宁都这么想，恐怕大部分弟兄都是这么想的，只是可惜了这里这么多的老百姓了。

    “砰！”

    在冯锷的忐忑中，不停的看着手表，祈祷天色快点黑下来，可惜该来的还是会来，离天黑还有两个小时，镇北的枪声响了。

    “呼呼呼……”

    胡家的下人和佃户在疯狂的奔向镇子，他们也看到了鬼子奔驰而来的摩托车和卡车。

    “鬼子来了，集合！”

    冯锷大声的吆喝着，在听到枪声的时候，弟兄们一个个爬了起来，睡眼朦胧中朝着自己的班排奔过去，中间摆着的干粮瞬间就被弟兄们揣进了口袋里，他们不想饿着干仗。

    “高玉荣，带上机枪，你和张川带五十个弟兄，镇子里面那个大道的交叉口，别在道上构筑工事，周围的民房就是你们的掩体。”

    冯锷大声的吆喝着，宋家就在镇北，鬼子从北面过来，他们首当其冲的要受到攻击。

    “是！”

    高玉荣点着头，挥手之间带着弟兄们打开院门，奔向自己的防守点。

    “闵大，带四十个弟兄，宋家的对面，有一个巷子，占据那一排房子，我们这边开火之后，从鬼子的背后开火。”

    “记住，鬼子一旦调转枪口，就利用房子跟鬼子玩巷战，最好把鬼子引到高连长那边去，让他的机枪解决。”

    冯锷继续转动大脑，他没准备在宋家跟鬼子死磕。

    “其余人，散开，就地防守！”

    冯锷大喊着，弟兄们被派了出去，他身边留守的弟兄只有三十多个了，当然，他有可能等到镇外的哨兵回归，可是那也很少，只有几个。

    “营长，这帮人肯定出卖了我们，怎么办？”

    王宁指着宋家大院里面的人，特别是那个二少爷和两个管家，他现在想先灭了他们。

    “不是我们报的信啊！长官，别杀我们啊！”

    一堆下人先跪了下来，不停的磕头，至于二少爷和两个管家这个时候脸色惨白，他们当然知道这是大少爷带来的人，可是这个时候不能认啊！一旦承认就是死。

    “关起来，等下看看再说。”

    冯锷挥挥手，这里的房子很多，关到一起，等下再解决，至于这些人会不会鬼子的炮火给弄死，冯锷现在还没时间考虑。

    “长官，真不关我们事啊！放了我们吧！我们只是下人啊！长官！”

    一帮人在地上不停的磕头，期待着冯锷放他们离开。

    “起来，走！”

    王宁和两个弟兄抱着枪，驱赶着这些人。

    “让这些下人走，他们留下就成。”

    冯锷指着管家和那帮穿着光鲜的女人，这些人一看就是宋家里面享受的人，肯定跟宋老爷有着非常亲密的关系。

    “老实的呆着，如果跟你们家没关系，自然会放了你们。”

    王宁让弟兄们把十几个人绑了起来，仍在客厅里面，然后从外面锁上了门。

