    十天十夜。

    楚天策双手合十，缓缓吐出一口浊气。

    双瞳雷火激荡，弥散着一股锋锐而神异的天妖威压。

    胸口的蛇纹，四周包裹着一圈明光闪烁的纹理，气劲波动赫然被压制到了极限。

    只是内中激荡的毁灭威压，却似乎因为压迫、而愈发纯粹、愈发厚重，跃跃欲试。

    “怎么样？”

    鬼舞秋坐在楚天策身旁，眼中交织着深深的担忧和浓浓的期待。

    神完气足、精华饱满，赫然已经将不死境中期完全巩固，甚至隐隐触摸到了不死境后期的瓶颈。

    在其掌心，九彩冥蝶轻轻摇曳着双翼，一圈圈九彩流转的光辉、不断氤氲出若有若无的薄雾。

    “只能勉强压制，半个时辰内、战斗力不受影响，如果想要完全炼化，最好的办法是丹药。”

    楚天策轻轻摇头，嘴角漾起一丝无奈。

    天妖真经固然强横无匹、神异高贵，可以强行压制孽蟒的力量。

    但孽蟒的品阶实在太过高绝，想要细细炼化、彻底解决，却远非天妖真元强行攻杀、可以做到。

    必须要配合丹药，内外交攻、同时护持本源，才有可能完美炼化这枚蛇纹。

    “丹药？自行炼制？”

    鬼舞秋双眉一轩，神色倒是并无太多意外。

    孽蟒品阶极高，先前更是险些将楚天策直接攻杀，这枚蛇纹难以处理、倒是预料之中。

    楚天策点点头，说道：“长生丹诀中记载了几种丹药，应该都有效果，其中有两种天阶下品巅峰灵丹、一种天阶中品灵丹，如果顺利炼成，大概可以辅助我将蛇纹彻底炼化。只可惜药材不全，加上舒家兄弟和毒蚕部族的战利品，也只能凑齐四五成，剩余的、需得前往炼心城采购。”

    “问题是眼下的情况，若是贸然离开这兽骨深渊的浓雾遮蔽，太过凶险。”

    “糖球的空间挪移，虽然可以让我们穿梭虚空，不被擒拿，但购买药材、毕竟要进城挑选。”

    百余里外，糖球双手结印，指尖勾勒着丝丝缕缕的光影、赫然是细腻到极致的空间波纹。

    很显然，在这十天之中，糖球对于第六境空间真意的掌控、大胜先前。

    若是确立催动空间挪移，恐怕虚空境强者、变起仓促、都难以将之留住。

    但求购药材，可不是破空逃遁。

    最重要的并非是抓不住，而是不被发现。

    “我有办法，可以遮蔽你们两人的气息。”

    一直贴附在鬼舞秋掌心的九彩冥蝶，突然发出娇嫩清新的声音。

    “你有办法？可以让我们不被其他人发现？”

    鬼舞秋和楚天策眼睛同时一亮。

    幻之大道，迷幻天地众生，若说能够遮蔽气息、倒是分所应当。

    九彩冥蝶振荡双翼，缓缓自鬼舞秋掌心升腾，绕着两人缓缓旋转，说道：“只能尽可能遮掩你们两人的气息，那只大熊与我本源并无交融、自身血脉品质又太高，遮蔽气息的幅度很小，极易被发现。”

    目光遥遥望向百里外的糖球，轻轻振荡着蝶翼。

    “无法遮蔽糖球？这不要紧，只要收入紫峰戒中即可。”

    楚天策微微点头，到是并不特别在意，糖球并无鬼道气息、体型有显眼，原本便会藏身紫峰戒。

    鬼舞秋问道：“幻之大道，可以将我们的气息掩藏到什么程度？”

    “我有两大本命神通，九彩幻心、众生玄冥，前者攻杀灵魂、可以将敌人吞入幻境，后者则是勾勒世界众生法则、重塑精魂本源，幻假而真。不过具体的效果，需要考虑变幻遮蔽的幅度，如果不改变境界、只是单纯改变气息本源，眼下至少可以瞒过两个大境界。”

    九彩冥蝶眼中泛起一丝丝骄傲，目光却是依旧在细细打量着鬼舞秋和楚天策的气息。

    “两个大境界？净土境之下、不会被看穿？”

    楚天策和鬼舞秋同时一惊，眼中满是惊讶。

    这个能力，简直是到了匪夷所思的地步。

    要知道整个烈苍星域、最强者便是净土境、不过寥寥数人而已。

    “不是这么简单。”

    “这种不改变境界、最大程度上更改气息，并不完美，关键一点、便是不自然。”

    “首先是不能够模拟任何人，更重要的是、因为我在幻之大道上并不圆满、而你们两人并未修行幻之大道，是以存在一种本源法则上的先天不协调，若是有灵魂极其敏锐、心思极其细腻之人，未必不会发现异状，进而推衍出种种不圆满之处、反推出真正的样貌与气息。”

    “当然，想要做到这一步，不只需要灵魂高绝，亦需要修习幻之大道。”

    “另外若是有什么奇异的法门、神通、秘宝，同样可以破解幻术。”

    九彩冥蝶说了几句，或许是因为说话疲累，索性改成灵魂传音。

    楚天策感受着鬼舞秋投来的目光，微微点头，说道：“没有更好的办法，若是没有丹药、单凭我自己，想要炼化这蛇纹，几乎没有希望。另外金砖连续出手，本源伤害愈发严重，同样急需丹药。”

    “好，九彩，需要我们做什么？”

    鬼舞秋目光转向九彩冥蝶。

    “不要抵抗，催动一丝本源力量、引导到契约印记。”

    九彩冥蝶双翼振荡，声音突兀变得飘渺。

    似乎来自极遥远之地、又似乎超脱了这方时空。

    楚天策握住鬼舞秋手掌，本源气劲轻轻激荡、缓缓融贯在血魂契约深处。

    下一霎，九彩明光摇曳、缓缓笼罩着两人。

    一股莫可名状的奇妙变幻，渐渐自两人本源深处、自内而外、弥散开来。

    短短一刻钟。

    鬼舞秋和楚天策对望一眼，两人的容颜、气质、身材，尽皆大变，唯有眉宇间一丝丝超脱一切的高贵与神异，若隐若现。这是顶级血脉的威严，九彩冥蝶虽然手段超卓，却终究难以跨越境界遮蔽一切。

    “好手段！”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时在对方眼中看到一抹浓浓的震撼。

    这样的手段，哪怕楚天策和鬼舞秋对面相逢、都需要共鸣血魂契约，感受细微之极的情状，才能够判断对方的身份。恐怕寻常的同门师友，哪怕近在尺咫、把酒言欢，都几乎不可能看穿这伪装。

    