    告别了唐波这个省委组织部长，陆睿给向宇打了一个电话，推掉了晚上的饭局，他打算收拾一下自己的东西，顺道研究一下毕方市大洪县的资料，自已明天就要去上任了，最起码要对未来工作的地方有个了解才是。

    毕方市地处g省高原屋脊，乌江、珠江发源地，东部和南部与本省阳明市、天丰市、安成市、富源市按壤，西部和北部与y省、c省毗邻。古代是夜郎文明、水西文化繁盛之境，如今是我国西部大开发拉开序幕的地方。

    而大洪县位于毕方市西部，地处低山丘陵地带，地势东北高，西南低。有煤、陶土、天然气、岩盐等矿产。工业以机槭、建材、盐化工、食品、能源为主。而陆睿通过跟刘斌前几天通电话的时候了解到，大洪县媒炭、天然气等资源的开发。却是极为混乱，各种利益交织在一起，这也是大洪县局势极为复杂，并屡次出现重大事件的主要原因。

    对于夫洪县的恃况，陆睿了解的并不多，只知道县委书记和县长都是刚刚从毕方市的其他地方调来的，他在党校的同学里只有一个在毕方交通局做局长，并没有大洪县的官员。不过跟其他人相比，陆睿的年纪实在是太年轻了，面对着那帮老官油子，肯定要遇到不少困难的。

    第二天一大早，陆睿坐上省委组织部的车，直接朝着大洪县毕方市而去，唐波这一次亲自送陆睿上任，不仅仅代表着对陆睿的重视，同样是为了给毕方市委的某些人敲敲警钟。

    毕方市距离海安市足有一百多公里，陆睿跟唐波坐在车里聊着天，不时说一些自己上学时候的事情，引得唐波一阵发笑。

    不知逍过了多久，沈国回过头低声道：“部长，毕方市的同志在前面。”

    唐波一皱眉头，看了看停在外面的一溜小车，冷哼了一声道：“钱强在搞什么？这么多人不去工作都跑这里来算什么！”陆睿心中一动，知道钱强是毕方市委书记的名宇，看来这位唐部长跟钱书记应该不是一系的人。那么就是说，钱强应诿不是省委书记黄世雄线上的人了，联想到那天曹秘书长跟黄世雄汇报的时候压根没提这位钱书记，而是直接说了海岸市长张浩荣的名宇，陆睿心里暗暗明白，看来这毕方市的蜻况应该是市长是靠向黄世雄的，而市委书记则是某位处于黄世雄对立面的派系。

    联想到这一点，陆睿的心情渐渐的沉重起来。市委的恃况就已经如此复杂，更不要说下面的区县了，大洪县的资源异常丰富，但是经济发展情况却不容乐观，很大程度上就是因为各种利益交织在一起，显得十分地复杂，陆睿上任之后的工作难度可想而知。

    好在陆睿并不是那种容易失去信心的人，短暂的失神之后，他很快就恢复了正常，只要自己凭心做事，就一定会取得成效的。

    轻笑了一声，陆睿小声道：“唐部长，既然到了，我们还是下去吧。张市长还在下面等着呢。”

    唐波看了陆睿一眼，表面上不动声色，可是心里却是蓦然间一动，对于陆睿能够察觉张浩荣是自己这边的人，他并不意外，真正让他奇怪的是陆睿身上的那股大将之气，犹豫了一下，唐波点点头

    “好吧，我们下车！”

    这里已经是大洪县的地界了，因为事先得到了通知，毕方市委书记钱强和市长张浩荣就带着一群人在大洪县等着唐波一行人。

    看到车队停下半天唐波都没下车，钱强心里咯噔一声，正要说话，却看到车门一下子打开，省委组织部长唐波在一个年轻的陪同下走下了轿车。

    早已经心惊肉跳的唐波等人马上迎了过来，百卝度卝贴吧卝钱强人还在老远就伸出手来，满面笑容的道：“唐部长好，热烈欢迎唐部长莅临我市指导我们的工作。”

    唐波也是满脸笑容，丝毫看不出刚刚他在车上提起钱强名宇时候的那股冷冽之意，反而是笑容满面的说道：“钱书记，给你介绍一下，这位是陆睿同志，曾任阳明市顺安县委副书记，对于发展农村经济具有极强的能力。”

    钱强的笑容不变，脸上的表情更加的灿烂，可是陆睿却从他偶尔抽搐的嘴角中发现了他内心的郁闷，果不其然，在唐波介绍我陆睿的身份之后，钱强走上前几个，满脸笑容的说道：“欢迎，欢迎，热烈欢迎，陆睿同志年轻有为，是难得一见的好苗子，着来省委还是对我们大洪很看重的，派出了这么有朝气的年轻同志加入我们大洪县，这可是一股新鲜的活力元素啊！”

    说着，钱强拉着陆睿的手紧了紧，似乎想要跟唐波证明一些什么。

    陆睿却不吃他这一套，淡淡的恭敬道：“日后还要钱书记多多支持。”

    钱强哈哈一笑，摆摆手道：“那个是自然，不用客气的，来吧，小陆睿书记，我给你介绍一下我们毕方市委市政龘府的干部和大洪县委的主要领导。，、

    先给陆睿介绍了毕方市的领导们，轮到刘斌的时候，两个人握手的一瞬间，刘斌冲陆睿眨了眨烟。然后钱强又介绍了大洪县委书记陶玉强和县长李秀军，这两个人都是刚刚调任大洪县的，对陆睿也很客气。

    紧接着，钱强指着一名带着眼镜的儒雅男子道：“这位是顺安县委常委，诅织部长陈诚。陆睿同志分管党群工作，陈部长正是你的直属下属。”

    陈诚却是个年轻比陆睿大好多，而且看样子性格也挺高傲的中年男人，面对陆睿的握手，这家伙居然只是淡淡的点点头，随便伸手就那么过去了。陆睿心中一动，百卝度卝贴吧卝看来这人应该是有背景的人，只是不明白他为什么这么直接的表明自己的态度呢？难道他有什么依仗，认为自已不会动他？

    陆睿心中微微有些诧异的跟在钱强的身后，由钱强给自己介绍另外几名县委常委，这些常委脸上无一不带着亲切的笑容，似乎对陆睿到大洪县来充满了喜悦一样。

    对每一个人陆睿都露出善意的笑容，虽然大家对他都表示了欢迎，可是陆睿对于这种事情根本就没放在心上按照他的话来说：“这帮人在官场当中，每一个都是带着面具活着。根本就没有自己的真心。”心里这么想着，陆睿脸上却始终面带笑容，不仅把各个人的容貌和职务记住同时也暗暗观察对方的神态和表情，借此判断那些人彼此之间的关系。

    等到大家互相都熟悉了，唐波笑道：”好了，都上车吧。”

    各人回到自已的车上，又开了十多分钟才到达天洪县城。

    陆睿依旧是跟唐波坐在一起，两个人在车上看着大洪县城的景物，陆睿眉头渐渐的皱了起来，原本他以为顺安县就已经算是落后的地方了可是万万没想到大洪县县城的破旧程度居然远甚顺安甚至于某些地方更加的不如。

    唐波的脸色很难看：”大洪县太穷了，丝毫看不出是一个利税收入大县的样子，陆睿你到了这里，一定要想办法找出一个让群众脱贫致富的道路。”

    陆睿点点头，虽然对于唐波这个态度有些意外，毕竞有县长和县委书记在，怎么样也不会轮到自已这个副书记。可是唐波既然这么说了，他也只能答应着。

    大洪县政龘府礼堂全县科级干部汇集在一起，等候养省委领导。

    礼堂里面一片闹哄哄的，大家都在猜测这位新任副书记到底是怎么个样子虽然不少人听说过陆睿的名宇，可是却没有见过他本人，因此对这个在顺安县搞出了很大动静的人，都有些好奇。最重要的是，传闻中陆睿年纪只有二十三四岁，众人好奇的是，这位年纪轻轻的县委三把手，将会如何面对日后的乱局。

    当唐波一行人走进礼堂的时候，所有人都愣住了，走在他身边的陆睿实在是太年轻了，让很多人以为他是唐波的秘书，可是当走上主席台之后，陆睿却坐在了县长李秀军的身边，这让所有人都愣住了。

    会议由县委书记陶玉强主持，他宣布了会议开始，便宣布诸市委书记钱强宣布省委认命。

    钱强拿起了话题，声音平稳的说道：“根据省委研究决定，认命陆睿同志为大洪县县委委员，常委，副书记。负责党群工作和经济建设工作。”

    下面响起一阵热烈的掌声，随后钱强又将陆睿的恃况稍微介绍了一下：”陆睿同志虽然参加工作时间不长，但是在经济建设和党群工作上有着突出的成绩。我代表市委感谢省委把陆睿同志派到大洪县来，相信他一定能够帮助夫洪县取得更多的成绩。”

    随后，省委组织部长唐波再一次高度赞扬了陆睿在顺安县工作期间取得的优异成绩，并且表明省委是经过慎重研究才把陆睿同志派下来的，最后，唐波说道：”省委黄书记亲自点的将，我这个组织部长亲自把陆睿同志送过来，阳明市委本来打算提拔陆睿同志，但是省委组织部生生给压了下来，让他来到大洪县，这是因为我们认为，陆睿同志能够到大洪来，对大洪县的发展是有益的。”

    他的话很简单，明确表示了省委对陆睿的重视，言下之意就是某些心怀叵测的人不要打陆睿的主意，否则省委不介意让某些人动一动。か：提前跟兄弟们请假，晨光的眼睛疼了两天了，今天实在是忍不住了，晚上这章是我口述，我们家领导给打的，眼靖完全红肿，而且疼的要命，明天上午我要去医院看眼睛，更新会放在下午和晚上。诸各位原谅了。最后说一句，元旦快乐！恭喜发财，月票拿来，求保底月票！零点之后就是2012了，兄弟们零点之后的保底月票，诸投给晨光吧！