    钱所长和罗主任都留在了总指挥部，参加军演的导演评判工作。

    钟成赶回了红军指挥部，接下还有战前会议。

    红军指挥官的任务分派，让钟成等人大感失望。

    912所的长剑攻击无人机将配合红军一方空军的主战机型“战-10”、“战-11”参加战场制空权的争夺。

    蓝军一方的主战机型将是传说中的“战-20”，毕竟要模拟真实一点，那个岛上的空军是可能装备了当今最先进战机的。

    这将是一场激动人心的空中决战，决定着整个渡海攻击行动的成败，但却与精卫无人战机无缘。

    红军指挥官看到钟成等人不服气的表情，解释了一下。

    精卫无人战机就只有一架，在几百架主力战机参加的大型空战中起不了多大作用，也许一上场就被一发流弹打下来了。

    而且防城地区的降雨量非常大，明天就有雷阵雨，精卫无人战机的攻击武器会受到极大限制。

    还不如利用精卫无人战机的隐身和高度机动性能去执行侦察任务。

    看来红军指挥官是非常清楚精卫一号的性能，让钟成几人哑口无言。

    钟成只得大声领命，接受了侦察任务。

    会后，钟成等项目组的成员坐在一起，有点垂头丧气，都认为还是时间紧了一点。

    再多给几个月，造出十几架精卫无人战机，形成战斗编队，采用无人机联网技术，它可以让多架无人机在空中联网，提高系统效能，形成整体作战能力，

    再加大激光炮的功率，消除恶劣天气的影响，那精卫无人战机就会是这场空战的主力了。

    但现在说这些都没用了。

    当日天刚黑，大量的陆军机械化部队涌进了防城市南部群山之中，滚滚的钢铁洪流让整个山区的地平面都抬高了几米。

    这是一支华夏最精锐的陆军王牌部队，他们将担负明日的渡海作战的主攻任务，通过海军舰队送过150公里宽的海面，发起对蓝军海防阵地的正面攻击。

    直到了凌晨，轰鸣的发动机声音才停歇下来，几万参战部队已经全部到位，军官士兵们都将在战车中休息，等待明日发起进攻。

    相比之下，钟成这些人还有帐篷睡，条件就好多了。

    一夜无眠。

    2月12日早上7点。

    钟成接到命令，精卫一号将随红军侦察无人机一起，出发侦察蓝军防御阵地。

    侦察重点目标是空军机场、防空导弹基地、防空火炮阵地以及导弹基地、炮兵阵地等军事目标。

    为后续的红军炮火覆盖提供坐标参数，确认军事卫星的侦察结果。

    如果红军首轮炮火能够消灭蓝军的防空力量，将对接下来的空中决战起到至关重要的作用。

    最好结果是完全摧毁，空战都不用进行了，当然是不可能的。

    它们的任务非常艰巨，必须超低空飞行侦察，但又不能被蓝军发现。

    7：20分。

    钟成在红军指挥部的精卫一号控制台上，发出了一个确认指令，接到在现场的赵唯的回复后，他摁下引擎启动按钮。

    按钮上的灯变为了绿色，仪表盘上亮起“准备就绪”的字样。

    他将档位旋至慢速档，操纵杆放到中间位置，右脚慢慢松开刹车。

    机场上的精卫一号缓缓从原地升起，无声无息，直到升到30米空中位置，钟成轻踩刹车，精卫一号悬停在空中。

    这时，小机场上的小型无人侦察机才一架一架地开始在跑道上助跑起飞。

    通过操作台上的近两米宽一米高的环形显示屏，钟成能够清楚地看到精卫一号前方180度的视野范围，而且随着精卫一号前进方向的调整，显示屏会随时调整视野角度。

    在操作台主视窗上方还有显示后方180度视野的小屏幕，保证对后面目标的观察。

    当然操作台上还有雷达监控屏幕，显示100公里范围内的空中目标。

    7:30分。

    钟成接到出发的命令后，往前一推操纵杆，松开刹车，一踩“油门”，精卫一号突然加速向海边飞去，速度不断攀升。

    突然钟成感到机身出现振动，片刻后恢复正常，原来速度已经突破音速。

    这操作台与精卫一号上的大量传感器有信号通讯，钟成坐在操作台能清楚地感觉到精卫一号上的情况。

    几秒钟后，精卫一号以3倍音速的巡航速度快速超过了几十架本来飞在前方的小型无人侦察机，冲到了北部湾的海面上。

    “从高空进入蓝方控制区域！”

    钟成接到指挥人员的命令后，迅速拉起操纵杆，精卫一号斜向上空快速拔高，十秒钟就进入了八千米高空。

    把大地和海面远远抛在了脚下，这才是精卫一号自由翱翔的天地。

    钟成兴奋地把档位调到了高速档，一踩“油门”，精卫一号瞬间加速，以30倍的重力加速度快速将飞行速度提升到了10倍音速的超高音速飞行状态。

    这就是无人战机的优势，如果是有人战机，12倍重力加速度就会让飞行员窒息甚至死亡。

    “精卫一号，飞过了！”

    听到指挥人员的呼叫，钟成才反应过来。

    三分钟时间，精卫一号已经从海兰岛西北方海面上冲到了东南方的海面，横穿了600多公里。

    这飚飞机比飙车爽多了！

    钟成赶快降低速度，遥控精卫一号往回飞，从蓝军防线后方一百公里外降低高度，以0.2倍的亚音速在离地面仅20米的超低空缓速飞行。

    在人工远程遥控的情况下，实在是不能再快了，一不小心就会撞在山上和高层建筑上。

    “精卫一号，小心被蓝军地面人员发现！”

    指挥人员发出警告，为什么不是提示会被雷达发现，因为这高度太低了，雷达对地面上这么低的飞行目标完全失效。

    但随后一小时内，精卫一号神奇地从蓝军阵地上来回扫描了十几趟，几乎把蓝军的各类军事设施侦察了一遍，蓝军没有做出任何反应。

    这就是精卫一号的机壳充电后还具有的可变色特性，蓝军官兵从地面阵地往上看，精卫一号呈现与天空一样的蓝色，在速度很慢的情况下，这么小的目标几乎无法被肉眼识别。

    最后看着时间不早了，钟成才控制精卫一号大摇大摆地从海兰岛北部海面绕道返回。

    精卫一号缓缓在红军的小机场降落，时间为8：40分，圆满完成了战前侦察任务，甚至超过了红军指挥人员的期望。

    而与它同行的“战友”六成因各种原因没有飞回来，飞回来的侦察效果也比较有限。

    它们隐身功能对付雷达还好点，对人眼的隐身效果就相对差多了。

    在大白天对严离死守的敌军阵地进行侦察，不被当靶子打才怪，虽然是无人机不怕牺牲，但也要任务完成才好啊！

    钟成从操作台上站起来，红军指挥部里正在忙成一片，没有太多人关注他这里，但红军指挥官还是对他竖起了大拇指：

    “干得漂亮！”

