    第358章 好事来了

    “听姑姑的意思，祖母是征求过她的意见。而她大概会在三天后进宫，那个时候就会下圣旨。”夏馨月冷静下来道。

    “三天时间吗？”崔游眉头一皱，“那我们就按两天时间来计划。若是两天时间内无法找到合适的机会，那就只能强行击杀姜成德了。”

    就算是时间紧迫，那也得好好谋划一番才行。

    杀姜成德可以，可也得保护自己不被发现。

    当然，这也是有期限的。

    若是两天内无法找到合适的机会，就算是暴露身份，崔游也会出手。

    “到时候我会离开郡主府。”崔游说道，“杀了姜成德后，或许还会有人怀疑你，可我毕竟不是郡主府的客卿，至少给你一些转圜的余地，有公主在，我相信你不会受到太大的牵连。”

    夏馨月知道崔游说的是最好的办法。

    可她真不想让崔游离开郡主府，倒不是说怕连累自己，而是她怕崔游会有危险。

    他强行击杀姜成德，那就是挑衅姜家，姜家的高手恐怕是不会放过崔游的。

    对于姜家的高手，夏馨月还不那么担心，毕竟崔游的功力也足够强了。

    主要还是她怕崔游和姜家的高手交手过程中，会暴露身份。

    一旦被五神宗的人发现，那崔游现在所做的伪装就白费了。

    “或许我可以让别人去。”夏馨月说道。

    “郡主，还是我去最合适。”崔游说道，“我刚加入郡主府，到时候真被发现，你完全可以将罪责全都推到我身上，说这一切都是我阴谋混入郡主府的，你也是受害者。若是其他人去，到时候你就不好撇清关系。你放心，就算被姜家的人发现了，大不了我继续逃嘛。五神宗我都不怕，还能怕他们？”

    夏馨月叹息了一声道：“那只能靠你了，希望不会走到最后那一步。”

    “我现在就出去，这两天我会盯着姜成德，若是他不出姜府，我也会想办法混进去，将其击毙。”崔游说道。

    “你要小心，有关那混蛋的消息，我也会第一时间通知你的。”夏馨月说道。

    她现在的希望全都在崔游身上了。

    想要在姜家附近盯梢就没那么容易了。

    这可不是使节馆能够相比的。

    姜家附近明着暗着都有不少高手，想要盯着姜家，首先就要避开这些人的耳目。

    因此，崔游无法太靠近姜家。

    这天夜里，崔游倒不是为了姜成德，而是为了摸清姜家在外围设置的一些暗桩。

    若是第三天真要进入姜府杀姜成德，至少要对外围有个了解。

    一晚下来，崔游相信自己对外围的姜家护卫高手了解了七七八八。

    由于这里是洛阳，再加上姜家如今的权势，他们不大相信会有什么人敢来挑衅。

    所以在外围是有一些高手，可人数也不算太多。

    真正的高手还是在府中。

    在外围的这些人瞒不住崔游的探查。

    第二天白天，也是最后期限的第一天，姜成德带着一帮府上的小厮护卫出了门。

    想姜成德这样的家伙在家中显然是待不住。

    崔游小心掩饰身形，远远盯着。

    姜成德倒是没出城，就在城中和他的狐朋狗友转了好几个赌场。

    等到夜色降临，一群人又去了青楼喝花酒。

    一天下来，崔游并没有什么收获。

    本来他想要在姜成德在青楼的时候出手，可没想到他在中途竟然被姜家人喊回去了。

    第二天，直到夜幕降临的时候，姜成德才从姜府中出来。

    哪怕是崔游知道自己要冷静，可心中的焦急还是难免的。

    因为今晚要是再找不到合适的机会下手，那就只能强行出手了。

    姜成德一出府，便直奔洛阳城的莺燕楼。

    莺燕楼是洛阳城最大最出名的青楼之一，可不是一般人都能来这里的。

    想要进入这里，不是说有钱就行，还得有身份。

    姜成德是姜家的人，当然没问题。

    崔游这一次跟着姜成德，为了不暴露身份，他是偷偷潜入了莺燕楼。

    最后躲在了姜成德进入房间的屋顶上。

    小心掀开了屋顶瓦片，下面的情形便被崔游看在了眼里。

    这一看，崔游不由急忙将眼睛移开了。

    下面的实在是不堪入目。

    姜成德和几个狐朋狗友搂着几个女子，那几个青楼女子衣衫不整。

    而姜成德他们双手在她们身上不断游走，这让崔游无法看下去。

    “就在这里杀了他。”崔游心中暗暗想道。

    不能再拖下去了。

    在这里杀姜成德，凭自己的功力肯定是能成功。

    只是姜成德的死肯定会在第一时间被发现。

    哪怕自己可以将屋中其他人全都弄晕，姜成德的死，同样会很快被人察觉到。

    自己无法保证就不会留下任何的蛛丝马迹。

    不过，崔游已经没有更好的办法了，总不能今晚再让姜成德回去。

    等到明天，他要是没出姜府，自己岂不是只能潜入姜府杀人？

    那就太危险了。

    不过崔游耳朵还是竖起了耳朵。

    “姜老大，你可是来晚了。”

    “还有啊，昨晚你匆匆回去到底什么事啊？真是不尽兴。”

    姜成德哈哈大笑一声道：“兄弟们，我的好事来了。”

    “好事，什么好事？”

    “我家那老头子昨晚喊我回去，我还以为又要训我在外面瞎搞胡搞的，没想到竟然是那样的好事。”

    “姜老大，你就别卖关子了。”

    “就是，就是，有什么好事让小弟们也开心一下。”

    “嘿嘿，宫中传来消息，说是陛下有意指婚。”姜成德嘿嘿一笑道，“就是那夏馨月啊。”

    “老大，陛下真的要将永宁郡主下嫁于你？”

    “别不信，我家老头子说了，这次那安平公主应该也不会反对，这事板上钉钉了，再等两天，这圣旨就会下了。”姜成德说着让屋中的女子出去了。

    见女子出去后，姜成德压低声音道：“到时候，我扒光了她的衣服，看那臭娘们还怎么高傲。还不是本少爷床上的玩物？”

    “嘿嘿，姜老大，那是。不过上次姜老大你说的，让咱们这些小弟喝点汤~~”

    “呸，怎么也得等本少爷玩腻了再说。”

    “当然，当然~~哈哈，我们敬老大一杯！”

    这件事果然是不可避免了。

    姜成德必须死。

    (本章完)

