    雄霸坐在第一楼大殿的龙椅上沉着脸没有说话，大殿的中间，跪着一个脸色苍白的大汉，这人就是天霜堂的副堂主雷义！堂主秦霜的心腹手下！

    郭龙真站在第一楼大殿的左侧上，脸色平静看不出异样，心中却波浪起伏，他的对面站着一个枯瘦矮小的猥琐男子，他就是天池十二煞中的食为仙。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ大殿之中除了他之外，还有一个容貌怪异长相神似恶犬的男子。

    “雷义，你说我的好徒儿秦霜暗自勾结步惊云，已经背叛了我，可有什么证据？”雄霸的声音仿佛从云端传来，充满威严。听不出喜怒。

    原来，秦霜在天下会拉拢的手下就是雷义，打算和他里应外合铲除雄霸，不过前几日雄霸出关，一声长啸震撼长空，显示了登峰造极的盖世武功，顿时让雷义心生恐惧，为了保命，将秦霜拉拢他的事情尽数说出。

    “不瞒帮主，现在霜堂主和步惊云他们就在百里之外的凤溪村，您可以派人去查，如有不实，帮主可以取我性命，小人绝无怨言！”雷义表现的十分光棍，既然出卖，就出卖的十分彻底，说不定还能让帮主看到他的忠心，对他委以重任呢。

    “秦霜这个叛徒！肯定是他泄露的消息！不然，步惊云和断浪根本不会知道铁帚仙的行踪！”食为仙怒吼一声，声音在空气中轰鸣，看似瘦小的身子，隐藏着极强的能量。

    “帮主，你必须要给我们一个说法！我们天池十二煞这么多年为你出生入死，没有死在敌人的手中，却在你的两个弟子手中连折五人！如果再出现这种情况，谁还敢为你卖命？”

    食为仙说话十分不客气，雄霸听罢，脸色变得铁青，冷哼一声，却忍了下来没有作，食为仙和狗王两人是绝顶高手，还不被他放在眼里，但天池十二煞之的童皇，雄霸必须要给他一个面子。

    童皇的童心真经神妙莫测，练到最精深的境界甚至能返老还童，饶是雄霸练成了三分归元气，也不敢对他有丝毫的轻视。

    “郭堂主，你都听到了！去整顿精锐，随我前往凤溪村！老夫倒要看看，我的几个好徒弟都有什么底气胆敢反抗我！”

    雄霸阴着脸站了起来，不断下达命令，他自己挑选出五百精锐，又让郭龙真带着三百弟子，和天池杀手一起动身，朝着凤溪村猛扑而去。

    郭龙真紧跟着雄霸，一路上根本没有机会通风报信，只得暗中叹息一身，“还好童皇修炼童心真经到了紧要关头，没有跟来，不然雄霸和童皇两人联手，谁也无法抵挡，现在只能将希望寄托在风云身上，希望他们能如记忆中的那样，风云合璧，施展出摩柯无量击败雄霸！”

    百里之外，一条小河哗哗流淌，从西向东，蜿蜒曲折通向远方，小河的河湾处，有一个安静祥和的村落。

    此时天色渐晚，秦霜、步惊云几个人就在小村中的一处院子中商议着事情，断浪不负众望，成功的将聂风请了过来，现在文丑丑正在低声给聂风说着近些天生的事情。

    “霜师兄，你是说郭龙真因为回元血手的原因不能加入我们，如果我们能解决他功法的弊端，你能把他说服过来吗？”

    聂风听完文丑丑的话，低着头沉思片刻，突然说道。

    回元血手会造成精神错乱，后遗症的确很厉害，但再厉害也比不上聂风体内的疯血。聂家家传的冰心诀，专门克制这些问题。

    秦霜露出惊喜之色，连忙说道：“难道风师弟你有办法？要是能帮郭兄弟解决这个问题不再受制于雄霸，我可以保证，一定能说服他！”

    聂风点了点头，聂家家传的绝学乃是傲寒六诀，对于冰心诀倒不怎么看重，他平时也只是将这门心法当成平心静气的法门，如果能帮助郭龙真摆脱雄霸的控制，把这门心法传给他也没什么。

    断浪没有和郭龙真交过手，但也知道现在天下会之中，除了雄霸和秦霜之外，就属郭龙真的名声最为响亮，能震服天下会三大堂口之一的神风堂，足以证明他不凡的实力。步惊云坐在远处离几人稍远，他心中对聂风还有些芥蒂，不愿意多说话。

    就在他们商议的时候，外面突然传来了一阵狗叫，文丑丑走到窗沿朝外看去，村子里的狼狗土狗全部朝着村外狂奔而去。让人感到有些奇怪。

    “这狗叫声，莫非是天池杀手中的狗王到了？”文丑丑知道不少关于天池十二煞的情况，看到眼前的情景，神色一变，赶紧提醒众人。

    “霜少爷，外面的情况有些不对劲，很有可能是天池杀手的狗王找到了我们的行踪！”

    这一群狗飞快的离开村子，朝村口的一个小桥集合，村口站着一人一狗，这人正是天池十二煞中的狗王。文丑丑猜的很准确，这一大群狼狗土狗的确是被狗王召唤而来。

    狗王身宽体胖，貌似巨犬，天生拥有和狗交流的异能，自创的吼神册乱人心神，放出的音波有着匪夷所思的威能。

    “雄帮主，我的兄弟们告诉我，秦霜和步惊云他们就在村子里面！”狗王摸了摸身前一只狼狗的脑袋，转对不远处站在黑暗中的雄霸说道。

    雄霸的身后，左右站着八百名忠于他的天下会精锐，除此之外，还有郭龙真、食为仙、鬼影，夫唱妇随两夫妇，以及满脸皱纹手持大葵扇的媒婆。

    天下会精锐倾巢而出，势要将秦霜步惊云这两个叛徒击杀于此。

    “都给我上，一个不留！这个村子胆敢藏匿天下会叛徒，也必须摧毁铲除！”雄霸冷哼一声，露出一丝狠色，当即下令，八百精锐如潮水般涌入村子，秦霜派在外面巡逻的心腹手下来不及出警报，就被八百精锐弟子乱刀砍死。

    有几个村民刚走出房门，就见到这一群精悍无比的弟子冲过来，几声低促的惨叫声过后，这几个人扑通倒地。

    秦霜、步惊云、聂风以及断浪他们听到文丑丑的提醒，正准备出去查看就听到了外面的动静，他们实力强悍，五感十分敏锐，外面几个村民身死之后立即感觉到情况不对，只凭狗王一人，还弄不出这么大的动静。

    这时，门外传来一阵惊惶的叫声，“风大哥，不好了，风大哥……”

    聂风面色一变，看向秦霜，见秦霜轻轻点头，便急忙走出门外，秦霜神色沉凝，和步惊云、断浪、文丑丑一起一起跟了出去。(未完待续。)