    铺天盖地的吻。

    沈宴将她抵在冰凉的电梯壁上,抬起她的下巴和她接吻。

    刚开始还是浅尝辄止地亲吻，他的唇细细密密地吻过她的唇角，像是耐心品味一道精致的甜点，温柔绵密,小心而美好,而吻着吻着,沈宴就有些克制不住自己了。

    欲念破土而出时只是一个小芽,但是一旦被掺着爱意的水浇灌,便会迅猛地成长,枝繁叶茂，长成参天大树。

    沈宴吻得逐渐凶狠起来,他的手不知不觉攀上阮知微的后脑,扣着她的后脑加深了这个吻。

    他大力吮/吻着阮知微的唇,舌尖灵活地窜进她的疆土中开天辟地,时轻时重，时快时慢,似乎连她的呼吸都想尽数掠夺。

    阮知微渐渐地有点喘不上气来。

    密闭的电梯空间里，她的身心都被他包围,不知道是因为缺氧还是因为紧张,她的心跳都变得快了起来，她刚才其实答应了就后悔了,为什么要在电梯里接吻啊,他们马上就要到他们所在的楼层了，要是让人看到就糟了。

    等等……好像真的马上就要到了。

    阮知微分出心神来，睁开眼看了一眼电梯上跳跃的数字，还有两层就要到了，她“唔唔”了两声,用手推拒沈宴的胸膛，想让他起开。

    可沈宴正在吻得动情，又怎么舍得结束。

    他睁开眼看了眼阮知微，而两个人一对视上，阮知微就知道他不可能结束了。

    此刻的沈宴，漆黑的眸子里被情意占领，桃花眼像是一往漩涡一样要把她吸进去，沉溺至此，阮知微挣扎的力气慢慢地停了下来。

    沈宴知道她怕什么，他依旧吻着她没离开，手却开始动了，他一手拽着阮知微的手腕，一手掐住阮知微的细腰，直接把阮知微带到了电梯门正对着的电梯壁上，然后继续俯身吻她。

    这样的话，即使电梯门开了，门外的人也只能看到沈宴的背影，而看不到阮知微是谁，同时，知道电梯里有人在激吻，识趣的人通常都不会打扰，会去等其他电梯。

    沈宴知道他这时太放纵了，但放纵就放纵吧，他多久没有放纵过了。

    放纵一次又能怎样。

    “叮——”电梯响了一声，到了他们所在的楼层。

    阮知微的唇被他吻着，身子被他按压着，听着电梯门开的声音，她整个人都紧张起来，她的精神高度集中地听着外面的声音，手心里忍不住沁了汗出来，连脚趾都绷紧。

    沈宴能感觉到她身体的反应，像是以前做的时候刺激到极点的样子，他的黑眸里染了星星点点的笑意，如果眼神可以说话，那么沈宴的意思再明显不过“这点出息。”

    幸运的是，这层楼没有人。

    电梯门再次缓缓地关上，红色的数字不再跳动，始终显示在这个楼层。

    他们与电梯，一同停在了半空中，只剩下他们两个人在这封闭且静谧的空间里独处，连空气因子都带着暧昧的气流。

    而沈宴，在电梯门关上之后，像是惩罚她刚才的不专心一样，吻得比刚才还用力起来，他辗转厮磨地吮吻过她的唇，看着她的唇在他的摧残下变得鲜艳欲滴起来，有种□□玫瑰花瓣捻出汁水的快感。

    阮知微只能被动地承受着，唇有些疼，但是又带着说不出来的感觉，让她并不觉得排斥。

    她大脑已经缺氧了，以前和沈宴在一起的时候都没有吻过这么久……他这次怎么回事啊。

    沈宴折磨完她的唇后，又继而长驱直入，他吻技不差，知道怎么吻能给人带来感觉，比如当他的舌/尖快速扫过阮知微上牙膛的时候，又吸又吻她舌/尖的时候……

    这样轮番轰炸过后，阮知微腿软得快站不住了，一阵阵快/感蔓延而上，她的手紧紧地握着沈宴的衣角，要扶着沈宴的胳膊才能站稳。

    陌生又熟悉的感觉。

    他总是知道怎么做才能让她最受不了。

    而就在他们感觉最盛的时候，一直停在半空的电梯忽然“嗡”地震了一下，动了。

    阮知微瞬间明白，这是外面有人按了电梯，她用余光看到电梯上的红色数字下方出现了一个[向下]的按钮，然后红色数字开始迅速地变换起来。

    “够……够……了。”阮知微被他吻着，说话模糊不清，只得呜呜咽咽道，她用力地捏了一下沈宴的腰腹，他劲瘦的腰腹没有赘肉，反而硌得她疼。

    看她真急了，沈宴终于放开了她，他的声音还带着未褪的情/欲：“你说够了就够了，听你的。”

    十秒后，电梯门在一楼打开。

    按电梯的人是一对母子，女人一手牵着她的小儿子，等电梯门打开后，他们看着电梯里的两个人，只见男人将黑色西装盖在女人的头上，让人看不清那女人的模样，他揽着那女人的肩，很亲密的样子。

    女人和小男孩以为他们要先出来，结果等了一会儿看他们没有要下来的意思，女人和小男孩多少有些莫名其妙。

    女人没说什么，领着小男孩一起进了电梯，按下了他们楼层的按钮。

    沈宴将阮知微搂得更紧了点，也伸出手，按下了他们所在的楼层。

    电梯逐渐向上攀升，在这安静的氛围里，他们四个人都没有说话，显得很寂静。

    沈宴没怎么看另外两个人，他满脑子还是阮知微，他能想象到黑色西装下阮知微红着脸的羞赧模样，一想到这里，他又忍不住勾唇笑了笑。

    沈宴的唇也是红的，他指尖抚过自己的唇时，仿佛还带着她唇间的味道，沈宴颇有些意犹未尽的感觉。

    旁边的小男孩左看看沈宴，右看看被西装蒙住脸的阮知微，一脸好奇。

    “叮——”电梯先到了沈宴和阮知微所在的楼层。

    沈宴搂着阮知微往电梯外面走，当他们踏出电梯的时候还能听到后面小男孩稚嫩的童言无忌：“妈妈，为什么刚才那个大哥哥嘴那么红？还有那个姐姐为什么用衣服蒙着头啊？”

    他妈妈连忙训斥道：“大人的事，小孩子不要好奇太多。”

    他们的声音不算小，走远了的沈宴和阮知微都能够听得一清二楚，阮知微西装下的脸红得更艳了。

    一进家门，阮知微就把沈宴的西装扔到了沙发上，她用西装挡脸还不是因为她怕别人认出来……还有她此刻的模样，凌乱的头发，娇艳欲滴的红唇和脸上漫天的飞霞，明眼人一看就知道是怎么回事。

    她理都没理沈宴，从客厅直接回到了卧室，“砰”地一声关上了卧室门。

    只留沈宴一个人在客厅里，沈宴站着看着她关的那扇门想了半天……后知后觉地意识到，他好像，一不小心，又太过了。

    而沈宴不知道的是，阮知微关上卧室门后，后背紧贴在房门上，还是腿软得站不住。

    她靠在房门上，只觉得自己心好像快要从胸膛里跳出来一样，振聋发聩。

    她现在甚至分不清，心跳得这么快，到底是刚才过于刺激的余韵，还是心动。

    或者，这两者之间的界限本来就没有那么分明，她好像，再次对沈宴心动了。

    不仅仅是刚才电梯里接吻的时候，前些天，其实有无数这样的瞬间。

    当她知道沈宴差点在雪夜里因他死去的时候；当沈宴为她挡住浓硫酸的时候；当她黑料缠身，看着他从雪地向她艰难走来的时候；还有，当她因为拍戏走不出来，而沈宴点醒她还怜惜地给她抹去眼泪的时候……很多个这样的时刻，感动、心动、心疼等情绪汇集在一起，就是阮知微对沈宴的全部感觉。

    阮知微想，她好像再次爱上他了。

    如果说今天收工之后，刚见面那个瞬间是因为感谢他帮忙处理黑料而想答应和他在一起，那现在经过这样的一个吻，阮知微确定，她是因为爱他，才想和他重新在一起的。

    忘记一个爱过的人很困难，之前阮知微和沈宴分手之后，阮知微每天要和自己说无数遍“我不爱他了”，她一直忙于事业转移注意力，时间长了，才真的有种“我不再爱他了”的感觉，她要筑起厚厚的心墙来抵御他的一切，来让自己无坚不摧，冷漠而坚强。

    而重新爱上一个爱过的人就太简单了。因为她的身体，她的记忆，全都那么熟悉他。当沈宴满身伤痕地打碎她的厚厚心墙之后，当他亲吻她唤起他们爱过的记忆和心动的感觉，那种爱他的感觉立刻蜂拥而至，将她紧紧包围。

    她想拥抱他。

    幸运的是，现在的沈宴，也值得她去爱了。

    就在此刻，卧室门外，沈宴敲了敲门，他轻声问：“点外卖么？想吃什么？”

    看她没回，沈宴声音低哑下来：“那个……抱歉，刚才是我太放肆了。想着这个机会不能浪费，如果停下来就不算是一个吻了，所以不小心吻得久了点。”

    刚才沈宴也在客厅里进行了深刻的自我反省，他他妈的怎么就放肆成这个样子，也不知道阮知微是不是不高兴了。

    这么久他都忍了，偏偏毁于这一刻。人真不能放纵，一放纵就停不下来。

    沈宴实在太怕阮知微生气了。

    殊不知，卧室里面的阮知微听到他的话，脸又红了一下，所以，这就是沈宴这次吻这么久的原因？

    你看，这就是沈宴的改变，虽然他还是张扬散漫，本质还是放肆恣意的少爷，但是他那么在乎她，那么怕她生气，担心她的感受，甚至为此忍耐和收敛，这就已经够了啊。

    她爱的就是这样一个沈宴，一个在医院里陪她度过难关的沈宴，一个在她事业最难的时候深夜陪她的沈宴，一个不会爱但是却为她改变、学会去爱的沈宴。

    说来也巧，她人生中的两个最难跨过去的低谷，都是沈宴在前面拖着她，帮她跨过去这低谷的。

    没有他，她还不知道活成了什么样，这样自己受苦受累都不说，却想给她最好一切的沈宴，她怎么能不爱啊。

    于是，下一瞬，阮知微打开了门。

    沈宴看着突然打开门的阮知微，微怔了一下。

    阮知微意识到自己头发还凌乱着，下意识地将碎发挽到耳后，她本来想说得一本正经一点，但是看见沈宴的瞬间，她还是有点不好意思。

    她不太敢直视沈宴，耳后泛红，别别扭扭：“你也不用什么都觉得抱歉，我没有那么容易生气。”

    顿了下，阮知微的声音小了下来：“吻都吻了，我们也同居一室这么久了，所以，我们就，就，在一起吧。”

    沈宴安静了足足十秒，才明白阮知微的意思。

    沈宴清楚地记得，下雪那天晚上，之前阮知微说给他一个重新追求她的机会，所以现在，她是答应了他的追求么？

    虽然沈宴在最近的相处中已经能感觉到她的意思，但是现在亲耳听到她说这句话，还是不一样的。

    沈宴看着她，又确认了一遍：“是我想的那个意思？”

    阮知微又有点害羞了：“恩。”

    其实刚才那个“答应你一件事”就是这个意思，只是你没领会到。

    沈宴得到她确定的答复以后，终于放下了心，阮知微答应了重新接受他，不是他自作多情。

    他的黑眸亮了起来，眼底不知不觉沾染上了十分笑色，像是有涟漪荡漾开来，沈宴的嘴角忍不住上挑，愉悦藏都藏不住。

    顿了下，沈宴唇边带笑：“傻子，这怎么能你主动说，必须我主动才行。”

    如果真要正式在一起的话，他还欠她一个仪式。

    沈宴想着，怎么也要送她个精心准备的礼物，再由他来告白，电视剧里都这么演，这是他欠她的。

    他的女人，必须什么都有。

    只不过礼物准备需要时间，沈宴想给她预订DOPQ家的订制钻石项链，一个人一生只能订制一条，那个项链打造起来至少需要一个月，不可能现在就拿到。

    “这样好了，我们现在还不算正式在一起，我欠你个告白，记住了，我之后会补给你。”沈宴神色正经。

    “……”阮知微不知道沈宴这么个大直男怎么忽然开始有仪式感了，但是沈宴都这么说了，阮知微只得点头：“好。”

    “晚上别吃外卖了，走，我带你出去吃。”沈宴唇边笑意盎然，眼角眉梢都带着压不住的开心。

    阮知微看他这个样子，也唇角微弯，她出门之前对镜子简单地理了理头发：“好，那就出去吃，走吧。”

    两个人从家门里出来，再次来到了刚才的电梯旁边，看着运行中的电梯，阮知微再次想起了刚才那一幕，她觉得极其羞耻，小声道：“我们下次不要这样了。”

    “哦，”沈宴偏头看向她，弯唇笑了：“还可以有下次？什么时候？”

    “……沈宴！”

    阮知微脸都羞红了，恼羞成怒地叫他的名字。

    电梯光亮如镜的银壁上，映着他们两个人含情的眼。

    他在笑，她在闹，虽是寒冬，却好似春意满园——

    宛若娇花出墙来。

