    周青山也没想到，这一次，来他们蓝天大酒店闹事的这一位女子，居然，正是李小山的朋友。

    甚至，还将几位局长和马副院长狠狠的教训了教训。

    甚至，现在，她还割掉了张天宁和马培明的耳朵，这样一来，张天宁和马培明，就全部成了一只耳。

    李小山看了看王欣然和水仙子苏水仙，李小山也明白，这一次，水仙子苏水仙，主动帮着李小山拦下来这个。

    李小山微微一笑，其实，这种事情，李小山也不会不承认的。

    “欣然姐，好了好了，这一次，其实，还是我看他们两个不顺眼，这才给他们两个一点点小小的教训。”

    “他们要是再找事，那就直接来找我吧。”

    “水仙姐这也是为了我好而已。”

    李小山不由得和王欣然说一下，男人做事男人当，李小山可不想让水仙子苏水仙，背上了这个罪名。

    其实。

    要是李小山的脾气，刚才，甚至可以两股剑气，直接就将这张天宁，马培明直接杀掉了。

    剑气直接贯穿他们的胸膛，可以一剑毙命，完全没有任何的问题，现在，李小山的七星剑法修炼，已经是今非昔比了。

    “啊！？小山，你割了他们两个的耳朵！？”王欣然也震憾起来了，现在，她也没想到，李小山这么厉害。

    苏水仙不由得笑笑。

    苏水仙明白，李小山对付那些雇佣兵杀手的时候，可是没有手下留情，这一次，李小山倒是手下留情了。

    “好了，小山，这种事情，就全部由我来承担了，要不是你来了，恐怕，我要将她他们全部杀光光了。”

    “一群宵小之辈，一群跳梁小丑，还想要谋害你，哼，就凭这个，就是完完全全的死有余辜。”

    “这一次，算是便宜他们了。”

    水仙子苏水仙，再次说道。

    现在。

    水仙子苏水仙，就要离开这里了，她也不想因为这个事情，连累了李小山，直接承认了这个事情。

    甚至，今天晚上，向三少就要带人前来临山了，这一次，张天宁，马培明等等，就是为了迎接这个向三少。

    他们这全部成为了，向三少的狗腿子。

    “放心放心，这种事情，我想他们也不敢闹大，小山，既然，这一位是你的朋友，就一起下楼吧。”

    “好了好了，各位，全部退下去吧。”

    “就是喝酒闹了事情而已，没事没事……”

    周青山现在看着这个场面，不由得说道，让这些保安，还有其他的一些人，纷纷的退下吧。

    喝酒闹事！？

    酒后闹事……

    周青山倒是十分的眼疾手快，周青山也明白，这些人这一次，还真的是捡了一条命，要是李小山身边的这一位美女发飙起来。

    估计，这些人全部要挂了，水仙子苏水仙，那可不管你是什么狗屁张经理，还是什么马副院长。

    或者，什么什么……

    果然，片刻，这些人也全部散去了，这一下，蓝天大酒店这边的热闹，那也不是没法子看了。

    水仙子苏水仙，本来也想离开了，或者，就留下来在这个大厅等着，看看有人来找她的事情吗！？

    只是。

    李小山说了，林雪玲也在楼下，所以，这一次，水仙子苏水仙，就跟随着李小山，王欣然，一起下楼去了三楼的大包间。

    “小山兄弟，这一位女孩子，真是你的朋友，她太厉害了吧，刚才，我查了监控啊，她居然突然出现，一个人就制服了这么多大老爷们。”

    “也对。”

    “像马副院长，马培明，张天宁等等，全是酒囊饭袋啊，没有什么功夫，有怎么是这一位美丽的功夫美人的对手啊！？”

    路上，周青山询问着李小山。

    这一次。

    事情发生在了他的蓝天大酒店，周青山也表示，这真的说酒后闹事，恐怕，也是无法说得过去的。

    起码，周青山也要了解了解，知道一下这个水仙子苏水仙的来历，她真的还割过了向三少的耳朵吗！？

    “周大哥，这一位女孩子，还真的是我的朋友，甚至，还是我的大姨子啊，她其实是一位职业杀手。”

    “不过，你不要误会，她杀的人，则是一些作奸犯科搭建大恩之人，她可是有着黄金武者的实力，确实，对付这些人，还真的是轻轻松松。”

    “刚才，我就是感应到了她的杀气，这才上来阻止，你要是让我上来玩了，估计，今天就有大新闻了啊。”

    这一下。

    李小山也是无奈的说道，李小山也明白，水仙子苏水仙还真的是这样，她这一次要不是有李小山来了。

    这一次，水仙子苏水仙还真的要大开杀戒了，因为，水仙子苏水仙的视频，有着这些人要暗害李小山的证据。

    甚至，还有其他的证据。

    只不过，李小山也明白，这些人现在就是苍蝇一样，虽然无法对付自己，但是，还是真的可以恶心李小山。

    就像要调查李小山诊所一样，或者，污蔑李小山的强身健体液是假药等等，正是，这些人干的。

    “啊，我的天啊！？小山兄弟，这么说你这一次，还拯救了我的这个大酒店啊，这要是真的杀人了！？”

    “那么，以后，谁还敢来我的大酒店啊！？”

    “小山兄弟，多谢多谢你了啊。”

    这个时候。

    周青山的脑袋上，有着黄豆般大小的汗珠子了，他也没想到，水仙子苏水仙，真的会将这些人全部杀了。

    而且，还可以做到了滴水不漏！？

    这。

    这。

    这。

    要是真的这样，估计，他的这个蓝天大酒店，再也没有人前来了，这一下，那可是亏到了姥姥家了。

    “周大哥，你和我什么关系，所以嘛，这种事情，我也不能让它发生在了你这里啊！？不过，善后的事情，确实有点麻烦啊。”

    “这件事情，我还是和任颖颖，颖颖姐联系一下吧。”

    “哎，割了这个张天宁，马培明的耳朵，虽然很爽，但是，现在，这个擦屁股的事情，倒是有点麻烦啊。”

    李小山这个时候，随着周青山，还没有进入了三楼的大包间，目前，王欣然陪着水仙子苏水仙先去了。

    林雪玲也没想到，在六楼的真的是自己的师姐。

    铃铃铃。

    铃铃铃。

    铃铃铃……

    这边，李小山还没给任颖颖打电话，出乎李小山和周青山的意外，任颖颖已经给李小山打来了电话。

    “小山，蓝天大酒店那边，你割掉了张天宁，马培明的耳朵！？甚至，水仙子苏水仙，还要杀了这些人吗！？”

    这个时候。

    任颖颖很关心李小山，询问着李小山，原来，现在，这件事情也已经传开来了，他们这边也不敢大张旗鼓。

    根本就不敢报警，怎么报警，李小山的手中，那可是有着证据，正是，他们想要在桃花山捣乱的证据。

    “颖颖姐，这事麻烦吗！？”

    李小山也是无奈，不过，这种事情，一人做事一人当，李小山也绝对不会连累了水仙子苏水仙等等。

    这种事情，李小山敢做就敢当。

    “麻烦，这个到不是怎么麻烦，现在，他们也不敢报警而已，你先等等吧，现在，我这边也收到了一些证据。”

    “有人举报了，马副院长贪污的情况，现在，估计他也要被开除了，你那边没事就好了。”

    “这个向三少，我就知道，他不甘心咽下这一口气，这是要报复你啊，小山，这一次，是我让你倒霉了，被这个恶狗盯上了。”

    电话那边，任颖颖倒是给李小山道歉起来了，任颖颖也明白，这个向三少身为京城富少。

    而且，向家还是二等家族，又如何能够咽下这一口气，其他一些公子哥少爷，纷纷嘲笑着向三少。

    居然，被一个乡下的臭小子戴了绿绿的帽子，这种事情，还是一个人吗！？

    所以。

    任颖颖也知道，这个向三少，解封之后，肯定要真正的找李小山的麻烦了，要再次对付李小山。

    只是。

    任颖颖也明白，李小山的实力，已经不是半年前的李小山了，现在，就算是让向三少前来，那也是无法对付李小山。

    甚至。

    这个向三少可能还要被李小山轻轻松松教训教训。

    “小山，你暂时没事就好，向三少这个事情，交给我了，他来临山，也休想找你麻烦。”

    这个时候。

    任颖颖也表示，自己还要处理一些事情，正在西山湖那边开着一个会，所以，暂时无法去县城和李小山汇合。

    不过，这种事情，任颖颖也表示，一切有事情了，有着任颖颖来处理。

    周青山也没想到，李小山还没给任颖颖打电话，任颖颖就主动来帮助李小山，而且，还是全心全意。

    周青山更开始佩服李小山了。

    任颖颖，这可是石城府主的女儿啊，她和李小山要是没有一些关系，任颖颖能够这么护着李小山吗！？

    甚至，还和京城富家大少，身家数百亿的向三少，彻彻底底的断绝了关系了！？周青山越发的佩服着李小山，李小山的本事，他也是彻彻底底的见到了。

    “小山，你可真厉害啊，现在，有着任颖颖协助你，还真的没人怎么样你啊！？这一下，我就放心了啊。”

    周青山微笑着说道。

    周青山和李小山，现在有着蓝天大酒店的四楼，开始下楼去三楼，同时，周青山也向下面下达了命令。

    今天中午，花开富贵大厅的事情，不允许这边的员工议论等等，更不允许发视频等等。

    譬如什么抖音快手等等。

    发了的，赶紧删除了。

    没发的那就更好。

    凡是不听命令的，周青山已经发了狠话，要将发布者，彻彻底底的开除等等，目前，这件事情，就算是真的酒后闹事了。

    大包间。

    现在，水仙子苏水仙，随着林雪玲坐在了一起，王胜军，冯冉冉，冯元山也没想到，眼前的这一位这么漂亮的女孩子，居然这么厉害。

    而且，她还是林雪玲的好姐姐。

    这。

    这。

    这。

    林超印，不会还有一位女儿吧！？

    “来来来，没事了没事了，咱们继续喝酒，来来来，一些事情，我也吩咐下去了，小山，你就放心吧。”

    这个时候。

    周青山再次说道。

    现在，李小山的心情也是大好，果然，开始陪着周青山，冯元山，王胜军，再次喝了几杯。

    大约半个多小时之后。

    王欣然感觉有点困了，想要去休息休息。

    “啊，困了，那就在这里休息，隔壁有着大套间啊！？”这个时候，周青山十分十分的关心着说道。

    确实这个大包间的隔壁，就是两个休息室，正是，周青山和他夫人的休息的地方，周青山十分的殷勤起来了。

    “周叔叔，这个不用了，我和雪玲姐，回我在这里的别墅休息休息，接下来，我爸爸妈妈也将住在这里了。”

    “起码，这里环境好啊。”

    “周叔叔，舅舅，我们就下离开了。”

    这个时候。

    王欣然，林雪玲，李小云，还有水仙子苏水仙，不由得一起，要离开了这边的蓝天大酒店，前往了湖心岛别墅了。

    这几日。

    王胜军和冯冉冉要回来了，王欣然早就派人，将这边的两座别墅，打扫整理的干干净净了，可以随时住人。

    当然。

    这几个月，有时候王欣然也回来几次，只是，现在，王欣然在桃花山的仙女湖别墅那边住着，倒是也习惯了。

    所以，这一次，这边就让父母住着，总比住在了药厂里面舒服多了，住在药厂里面，一来有一些环境不好。

    二来，那就是工作有点繁忙啊。

    所以，王欣然也安排了，以后，父母王胜军和冯冉冉，就住在湖心岛别墅，不要太操心药厂了。

    那么多经理，那么多管理人员，要是他们两个再事事亲为，每天熬夜，那对身体也是不好的。

    这一次。

    王胜军和冯冉冉，倒是听了宝贝女儿王欣然的这个劝告。

    李小山也送她们两个，离开了蓝天大酒店，王欣然也劝李小山，先回去陪陪父母吧，等一会父母就去药厂一下。

    起码。

    他们也离开了三个多月了，虽然，可以视频指导，但是，两个人还是想亲身去药厂。这些日子，药厂的生意那也是蒸蒸日上。

    这令王胜军和冯冉冉也是十分的开心，去住院三个多月，药厂不但没有亏损，甚至，还开始蒸蒸日上，每个月都多赚三四千万。

    这是他们做梦也想不到的事情。

    “哈哈哈，小山兄弟，这一下，他们几个全部闭嘴了啊，你可真厉害啊，尤其，那个马副院长和马培明最倒霉了。”

    “这个马培明和马副院长，贪污医院的治疗费，已经被人举报，证据确凿，根本无法抵赖。”

    “不过，县医院这边，希望为了县医院的名誉，还是做了处理，希望你不要告发就行了，他们已经研究决定了，以工作失误，开除这个马副院长和马培明。同时，安排张天行主任，再次管理这个春风行动。”

    这个时候。

    李小山再次回到了大包间之后，周青山不由得说道，原来，刚才，县里县医院等等发来了消息。

    水仙子苏水仙提供的证据，确实，轻轻松松拿下来了马副院长，其他人纷纷的随着他们父子划清了界限。

    “哦！？”

    “好吧。”

    “既然这样，那就这样吧，这一次，就当抓一个大老鼠吧，也没什么而已，不过，这马副院长吃的还真多啊，吃了四百多万！？哼。”

    李小山不屑的说道。

    其实。

    要是这个马副院长，将这些钱，花在了那些患者的身上，真的吃个一二百万，李小山就睁着一个眼睛，闭着一个眼睛。

    这件事器，就算是过去了，李小山也不会和他计较倒地了，可是，这马家父子，陷害李小山多次。

    甚至，还要随着向三少联手，再次对付李小山，所以，水仙子苏水仙也是无法忍受这些了。

    “这么多，那就是真的该死啊。小山，你的春风行动，现在，那可是在咱们临山，大快人心啊。”

    “所以嘛，现在，我和冯大哥，王大哥也商量了商量，我们三个，每个人再次拿出来三百多万，资助资助这一次的春风行动啊。”

    “尤其，冯冉冉嫂子，更是明白，这些肺病患者的痛苦啊，小山，这一次，你可不要拒绝啊！？”

    这个时候。

    周青山不由得说道。

    原来。

    刚才，周青山，冯元山，王胜军和冯冉冉也商量了商量，他们决定也要拿出来一些钱，赞助一下李小山的这个春风行动。

    每个人拿一个三四百万，这对他们来说，简直是小意思。

    “啊！？这个！？周大哥，伯父，伯母，舅舅，这个倒是不急啊！？现在，春风行动的账上，起码还有着九百多万！？”

    “只要没有大老鼠，大蛀虫，这个还是可以轻轻松松，花到了明年吧！？这么多钱，暂时不需要吧！？”

    “不过，你们这是爱心，我感觉也可以现在纳入其中。”

    这个时候。

    李小山想了想，拒绝了冯冉冉，恐怕，这个丈母娘不高兴啊，现在，这个时候，这是好事情。

    因为。

    刚才，王欣然也说了，任颖颖发来了消息，璧山和石城这边，要派记者来写春风行动了。

    这可是一个宣传君威药业，蓝天大酒店等等的好时机啊。

    这种好事，李小山有岂能独享吗！？

    王胜军和冯冉冉，那可是他的老丈人和老丈母娘啊，这种好事，李小山当然要让他们出马了。

    “哈哈哈，好好好，小山，这就定了啊。”

    “这样吧，咱们每个人出三百六十万，三家起码可以再次凑够千万啊，这个春风行动，再次加加油啊。”

    “哈哈哈，好不好！？”

    周青山说道，现在，周青山也觉得，这一次，拿一些钱，赞助春风行动，可以随着李小山的关系就更好了。

    “这可不行，咱们可是说好的啊，每个人一个，我和老王，起码要算两个人啊！？小山，你说是不是啊！？”

    这个时候。

    老丈母娘，冯冉冉开始主动说道，女婿李小山的这种好事，冯冉冉岂能落下来啊，而且，她也明白，李小山和王欣然，正是，这一次春风行动的发起者，而且，还是真正的赞助者啊。

    李小山也没想到，冯冉冉这么支持自己。

    “伯母，这个，这个，你和伯父一个人三百多万，那，那，那加起来就快七百多万了啊！？”

    “这个，这个不太好吧。”

    “现在，春风行动，也暂时花不了这么多啊，不要到时候，再来一个大老鼠啊！？哎，还是少点吧，咱们今年不出来，明年再出，这也完全不是问题啊。”

    李小山想了想，李小山感觉，不能这么坑老丈母娘啊。

    只是，现在，冯冉冉虽然四十多了，但是，她服用了李小山的百花养颜丹，看起来像是二十七八一样。

    这一下。

    王胜军的一些老朋友，简直是不认识冯冉冉了，很多很多人还以为，王胜军不要冯冉冉了，结果，找了一个小三！？

    他们现在做梦也没想到，冯冉冉这么年轻了，还以为冯冉冉，这一下子随着王胜军消失了三个月，这还真的去石城圣龙医院整容去了啊。

    “哈哈哈，小山，你就放心吧，这么点钱而已，这个月你的强身健体液，那可是赚了三千多万啊，我们这才拿出来了不到五分之一啊。”

    “行了行了。”

    “至于再出现大老鼠，这个倒是简单，可以成立一个什么基金，或者专用资金，将这一笔钱，存在了其他地方，不需要存在县医院嘛！？”

    这个时候。

    王胜军起身，哈哈大笑着，不由得说道，现在，王胜军也不再大腹便便，他也减肥成功了。

    这一下，王胜军更是高兴了。

