    孔捷这话一出口，沈泉几人立马明白，团长这是打定主意了。

    原本好好的一场伏击战，到了团长孔捷这儿，三言两语之下，转变成顺藤摸瓜，偷袭伪军兵工厂了。

    孔捷可不管四个营长到底是怎么想的，继续说道：

    “风险是肯定有的，但眼前是千载难逢的机会。”

    “你们别把李家坡消灭山崎大队的战斗给忘了，现在周围一带的鬼子、伪军的目光，都还聚集在李家坡的方向。”

    “山崎大队另有所图，这次孤军深入，偷袭一线天，其实只是日军方面放出的诱饵罢了。”

    “李家坡战斗一旦打响，山崎大队被围攻，日军方面援军立马便会出发，甚至是提前出发。”

    “这意味着什么？这意味着此时此刻，日军方面大举出动，企图合围咱们进攻山崎大队的主力，这个时候，周边的驻地，鬼子伪军的兵力是处于空虚的状态。”

    “而这次李家坡的战斗，我从一开始就没有惦记，甚至是一线天战斗刚刚打响，我就给你们下了命令，让你们四个营主力暗中转移到大青山附近，准备进行伏击作战。”

    “换句话说，如果把日军此刻出动的兵力比做一个大的包围圈，咱们独立团此刻就处在包围圈最边缘的某个点。”

    “只要我们可以迅雷不及掩耳之势，干掉这支日军中队，并击溃这支皇协军第三团，自然可以顺利突出重围，在日伪军完全没有回过神的情况下，一举拿下这华北治安军第三集团军的兵工厂。”

    “另外，你们以为我们这边的战斗一旦打响，咱们其他部队难道会眼睁睁的看着？

    你们信不信，老总和旅长甚至都会间接的给咱们帮忙，或多或少的阻拦日军的各路援军，拖延他们撤退的步伐，给咱们争取更多的时间。”

    ……

    略作思索，四个营长无不面露精光，这计划绝对可行。

    完美的筹谋，精妙的分析，准确的局势判断，最重要的是胆大包天的战术！

    “干了，团长，没说的！”一营长王雷虎率先开口。

    二营长沈泉道：“雷虎这小子就知道玩儿愣的，团长，您说咱们打完这场伏击战之后，准备顺藤摸瓜，一举端掉着伪军的兵工厂，我倒是有个主意。”

    “说。”孔捷道。

    沈泉道：“团长，咱们很清楚，这次日伪军的主要战斗力就在这支日军中队的身上。

    战斗一旦爆发，咱们的主要进攻点肯定在这支鬼子中队身上，干掉这支鬼子中队之后，剩下的伪军就好收拾了，全部投降也不是什么怪事。

    咱们正好准备进一步偷袭伪军的兵工厂，可以将部分愿意加入咱们八路军的伪军拉拢过来，之后由他们引路，咱们伪装成这个伪军第三团的模样，跟着他们迅速返回伪军兵工厂，并发动偷袭，一举夺取兵工厂。”

    “妙计！”王怀宝赞道。

    孔捷望着沈泉笑了，“你小子和我想到一块儿去了，就这么干。”

    接着，孔捷安排作战部署。

    “这次咱们主要对手就是这支鬼子中队，要是这样算起来，咱们四个营的兵力甚至是鬼子中队的十倍左右。”

    “再加上咱们独立团如今也阔绰了，再不至于像年初时，全团武器弹药得集中在半个营，才能勉强打一场伏击战。”

    “我说过，迟早有一天，咱们独立团三个营都是主力，至于现在嘛，这是四个营了。”

    “以十倍兵力，再加上集中火力的绝对优势，要是再干不掉这支小鬼子，我这个做团长的，再加上你们这几个做营长的，干脆各自找一块豆腐撞死得了。”

    “听好了，一营二营作为前锋伏击主力，负责给我第一时间打掉这支鬼子中队，山路两侧，你们两个营分别负责一侧。”

    “是！”一营长和二营长齐声应道。

    孔捷又道：“三营和四营，负责对付皇协军三团，记住，一旦日军中队被击垮之后，你们两方对付皇协军的战斗，转变为诱降为主。”

    “是！”三营长和四营长齐声应道。

    “四营长。”

    “到！”

    “你们四营是初建，但兵力是最多的，足有八百多人，好好珍惜你们四营这次的规模性作战吧，这次战斗结束之后，我会重新调整，把四营的新兵划一部分分别并入一营二营和三营，另外，从三个老牌营抽调老兵并入四营，以促进四营整体战斗力的快速成长。”

    “一会儿伏击作战打响之后，你们四营再分出一个连来，负责从尾部堵截，切断鬼子和伪军的后路。”

    “是！”是四营长雷大生应道。

    孔捷的大体作战命令下达之后，四个营长当即领命而去，继而在各自队伍部署细节作战计划。

    一切准备就绪，全体战士们潜伏在大青山周围，等待着日伪军踏入伏击圈。

    侦察部队和警戒部队是提前扩散出去的，随时提防四周情况，以确保伏击战的顺利进行。

    ……

    大青山山道上。

    一队日伪军略带匆忙之色，朝着大青山方向行来。

    为首的鬼子中队长，只是个大尉军衔，一旁的华北治安军第三集团军三团团长杜爱国，肩扛上校衔，此刻却是毕恭毕敬地跟在鬼子中队长谷井的身侧。

    谷井很享受这种高高在上的感觉。

    尽管在等级森严的帝国部队里，他谷井大尉只是一个并不起眼的小角色，可在这些中国人的面前，哪怕眼前的这条中国……人，是个团长，从军衔上讲更是远超过谷井。

    可那又怎么样？在皇协军的面前，鬼子军官们一向是高高在上的。

    “杜君，你知道吗？我实在不想称呼你为“爱国君”，因为我到现在还很好奇，你叫杜爱国，到底爱的是哪一国？”

    即便此刻军事紧急，整支队伍正在向着李家坡的方向急行军，指挥着赶路的谷井大尉百无聊赖之中，还是饶有兴趣地揶揄了一句。

    跟在谷井身旁，毕恭毕敬的杜爱国，闻言，脸色看不出任何的僵硬，竟像是发自肺腑之言，非常自然地回答道：“报告大尉阁下，当然是爱我大日本帝国！”

    “啊？哈哈哈哈哈哈——”

    山谷里回荡起谷井的大笑声。

    这些皇协军讲话还真是有意思。

    “杜君，你回答的很好，你可知道我们此行是去做什么？”

    “嗨！”杜爱国应道：“听说是山崎中佐在李家坡方向据险固守，已经将太行区域八路军主力尽数牵制在李家坡区域，咱们这次合围过去，是要将八路军主力一举消灭。”

    “吆西，的确是这样，说起来，山崎阁下真是个了不得的大将！”

    谷井感慨了两句，远远地望见大青山，下令道：“全队加速前进，抓紧时间赶往李家坡。”

    ……

