    “当你在凝视深渊的时候，深渊也正在凝视着你。”

    古达站在传火祭祀场的拱门前，回想起这句曾经烂大街的话。

    认真思索片刻。

    他取出被污染的防火女灵魂，灵魂上的黑色光芒如同病毒般，死死缠绕着白光。

    可谓是深入骨髓。

    普通的灵魂一般都为白色的，而自己手中被污染的防火女灵魂，却是黑与白相互缠绕着的颜色。

    古达可不会傻到认为，治愈黑暗印记不需要花费什么代价，就是能轻松治愈，光看这灵魂的形状就已经很能说明其代价是多大了。

    将被污染的防火女灵魂丢到背包的最角落里。

    他心中已有所抉择，决定就让这个任务静静躺在任务界面上。

    古达深深的吸了一口气。

    “时间到了，是时候该去看看，武器融造的结果了。”

    他迈步跨进传火祭祀场的拱门，朝着安德烈方向走去。

    铛!铛!铛.....

    安德烈抬头看向古达，“来得刚好，你的武器已经融造好。”

    他停下手中不断敲击着铁锤，将砧子上的一把两米多长的崭新大戟递给他。

    “多谢。”

    古达伸手接过大戟，一股冰凉的触感从戟杆上传递过来。

    大戟在造型并没有什么变化，只是多了些淡淡白色寒气缠绕着戟杆。

    “嗯?”

    古达掂量了下，发现比大戟原来重了很多。

    如果说大戟之前是80多斤，那么现在几乎翻了一倍，达到了160斤。

    “大戟：英雄古达的戟，与使命共存的物品。

    使命有多长，早从一开始就已注定。

    由曾经锻造之神安德烈，融入玻尔多的大锤与灵魂重新融造而成。

    附带寒气，攻击时5%的几率冻结敌人。

    其冻结时间以敌人的冰冻属性抗性的强弱而定。

    附带特殊灵魂技能：寒潮（一自然日使用一次，持续15秒。）：施放一道极冬寒潮，在20米的范围内使敌人陷入冻伤的僵硬状态。”

    “锻造之神?”

    古达疑惑的看了安德烈一眼，低声嘀咕道。

    感觉不像了，安德烈给他的感觉就像极了传说中的奸商之神。

    抛开一些奇怪的想法，武器总体来说，其融造是结果他十分满意。

    站在原地，他用力挥舞了几下大戟，试试手感如何。

    空气中发出阵阵响亮的破空声。

    “怎么样？感觉还满意吗？”安德烈在一旁眼睛微微眯着笑道。

    “嗯，还可以。”

    古达点了点头，停下手中的动作。

    安德烈搓了搓手，一脸微笑的看着他身上的银白色洛斯里克骑士铠甲道：“我这样不光可以融造武器，还可以融造铠甲，当然这个价格好商量，您看看是否还需要再融造下铠甲呢？”

    “不，不用了。谢谢。”

    古达嘴角当即抽了抽，连忙摇着头拒绝三连。

    安德烈有些惋惜的叹了口气，“唉，可惜了。当然如果还有什么需要融造的武器或铠甲，随着都可以来找我，我就在这样等着您和您带来的灵魂。”

    “................”

    高墙下方的篝火旁。

    古达拿到大戟后，就一路马不停蹄的传送了过来。

    沿着破损的阶梯向下，来到不死聚落的吊门前。

    他上前伸手拉动拉杆。

    咔咔咔......

    老朽的吊门发出沉重的声响缓缓向上升起。

    古达取出大戟，没有犹豫直接进入不死聚落。

    脚下是一段坑坑凹凹，并且满是杂草的蜿蜒乡村小道。

    在道路的两旁则是一些破败的乡村小屋和干枯的大树。

    在这样各种各样的尸体，几乎是随处可见。

    有的是被破布包裹着严严实实悬吊大树上的，有的是绑着双手双脚挂在木杆上的，有的是几具尸体被强行关在狭小的铁笼中。

    等等.......

    如今的不死聚落早已沦为不死人的屠宰场。

    空气中还弥漫着淡淡的尸体腐臭味。

    呱呱呱.....

    难听的乌鸦声，从天空上不断传来。

    一群的乌鸦徘徊在不死聚落的上空中。

    古达顺着声音抬头望向天空，忍不住吐槽道：“不科学了，都什么时候，竟然还有乌鸦?”

    他心中摇了摇头，收回目光，沿着乡村小道走去，才刚刚走了几十步，就迎面撞到了两名“热情好客”的不死聚落的乡民。

    不死聚落的乡民普遍身材高大，穿着破旧的黑色衣袍，衣袍上的暗红色血迹清晰可见。

    手中通常握着柴刀、四齿钉耙或大木槌。

    属于低等活尸。

    而古达碰到的这两个不死聚落的乡民，则握着锈迹斑斑柴刀的。

    它们看到古达举起柴刀，咆哮着迎面冲了上来。

    “真热情!”古达小声嘀咕道。

    握紧手中的大戟，反手就是一击横扫过去。

    大戟在半空中呼呼作响，轻易便划过它们的身体。

    泛着寒光的戟刃犹如切豆腐一般。

    当场将它们拦腰斩成两半。

    鲜血四溅!

    化作一团白光涌入，古达体内。

    “成功击杀低等活尸x2。”

    “获得80经验值。”

    古达抖了抖大戟，发现上面没有沾到丝毫的血液。

    依旧光滑如初。

    “不错，不愧是曾经的锻造之神，比原来锋利好几倍。”古达啧啧称赞道。

    他下意识的低头看向掉落地面的柴刀，稍稍迟疑片刻，最终放弃了心中的想法，选择忽略掉。

    开玩笑，我古达是那种会拿柴刀飞人的人?

    他迈着步伐向前继续走去，在前方破败不堪的房屋内，可以清晰的看到一个早已熄灭的篝火。

    古达进入屋内，上前握着螺旋剑柄。

    “是否点燃此处篝火。”

    “是。”

    一团炽热的火焰，从螺旋剑的剑刃中缓缓燃起。

    “成功点燃不死聚落的篝火。”

    点燃篝火，古达沿着乡村小道继续前行。

    转过一个拐角，来到乡村小道的尽头。

    在尽头处是一座大型的乡村房屋，这座房屋与周围破败不堪的房屋，形成了显明的对比。

    如果按照前世的说法，这就是地主家。

    房屋没有门口，并且里面光线微暗。

    古达站在门口外可以看到，大门后方悬挂着的一具被破布包裹着的尸体。

    他握了握手中的大戟，踏上台阶毅然进入房屋内。

    踩在朽败的木地板上，发出咯吱咯吱的声响。

    让古达产生一种错觉，似乎稍微用点力就会直接踩碎木板，掉落到下面的最低层去。

    他不禁放缓了脚步，目光看向四周。

