    “按照约定，我自愿放弃大夏王朝第一公主的名号，战胜了我，现在的你就是大夏王朝第一顺位继承人。”

    认输之后，弄玉的语气恢复平静。

    “按照大夏王朝规定，在一年之内，如果没有继续挑战并且击败你，那你就是正式的大夏王国下任君主。”

    大夏王朝选择下一任国君的方法很简单，因为大夏君主子嗣众多，所以他不会主动帮这子嗣们组织战斗，想要成为下一任国君，这些子嗣们需要自行战斗。

    在不使用阴谋诡计的情况下，不管利用什么办法，只要战胜其他人即可，直到不再有人挑战为止，大夏国君就此决定。

    正因这样的制度，大夏王朝在圣界历史上是一个私斗成风的修真国。

    原本大夏王朝的第一顺位继承人是弄玉公主，如果没有封天宇的出现，历史上弄玉将成为下一任国君，但是现在历史因封天宇而改变。

    可惜封天宇并不了解大夏王朝的历史，因此他并未觉得打赢弄玉是多么了不起的事。

    “一年的挑战期限未免太长，我，封天宇在此宣布，接下来的一个月我会在太子府等待皇子公主们的挑战，任何想要成为下一任国君的人都可以在这段时间来挑战我，当然你们一起上也是可以的。”

    “我只给你们一个月的时间，一个月时间如果你们不来，我会亲自登门拜访，将你们一个个踩在脚下，未来国君的位置，非我封天宇莫属。”

    环视四周，封天宇神色睥睨，声音震动都城。

    留下这句话，他带着封天羿等人转身离开，只留下一群惊呆了的大夏子民。

    见过嚣张的，没见过这么嚣张的。

    封天宇要挑战其他皇子公主就算了，居然放下狂言让他们一起上，未免太狂妄。

    封天宇不知道这些人的想法，就算知道他也不会在意，这个世界都是一群死人，在一群死人面前表现的狂一点怎么了，谁敢对他不满？

    “殿下，我们现在怎么办，我们要离开王都吗？”

    两名守护弄玉的大夏武士这时候凑到她身边，低声询问。

    大夏王朝是信奉承诺的修真国，在这里即便贵为大夏国君，许下的承诺也不能反悔，更不用说弄玉，弄玉输给了封天宇，现在已经不再是公主身份。

    “不，封天宇说他要挑战所有皇子公主，这么有趣的事我怎么能错过。”

    注视着封天宇离开的背影，弄玉眼中异彩连连。

    虽然封天宇打败了她，但她心中并不怨恨封天宇，反而有点欣赏他。

    “拥有这样的实力，还能说出这样豪情万丈的话，心胸眼界都是上乘，大夏王朝的年轻一辈中除了我可能无人能与他比肩。”

    “反正还有一个月的时间，这一个月我要修炼一下，再度向他挑战。”

    ……

    封天宇战胜弄玉的消息，很快就在大夏王朝不胫而走。

    接下来的一周时间，封天宇一直待在太子府，潜心修炼。

    期间有不少皇子公主来找他，都被封天羿等人拦下。

    按照他的话。

    “封天羿等人也算皇子，如果连封天羿他们都打不赢，没有资格和他战斗。”

    经过和大夏王朝天骄们的战斗，封天羿几人实力都得到了突飞猛进的进展，其中表现最突出要数萧茹雪。

    “朱雀冰甲！”

    位于太子府演武场，一面巨大的擂台上，萧茹雪正在跟一名身形高大的大夏皇子战斗。

    只见萧茹雪身上生出苍白的太阴之火，太阴之火没有燃烧，反而凝固成一层冰甲，冰甲之上雕刻着一只翻飞的朱雀，背后延伸出两只翅膀，轻轻扇动便带起狂风。

    朱雀冰甲是萧茹雪改良阴火朱雀得到的招数。

    阴火朱雀是将太阴之火变化成朱雀之形释放出去，如果将这股力量用在自己身上会有什么效果？

    答案就是萧茹雪保留攻击力的同时，防御力跟速度都大幅度提升。

    在她对面的皇子，手中持有一把石剑，刺中萧茹雪的身体，萧茹雪没有受伤，反倒是一层寒霜顺着石剑蔓延到皇子手腕，将他手腕冻成绛紫色，迫使他不得不哀嚎着松开手中的武器。

    “太阴之火，月蚀。”

    趁着敌人失去武器，萧茹雪没有大意，反而双手快速掐诀，半空中浮现出一轮由太阴之火构成的月牙，大地一瞬间变为黑暗，只有苍白的月牙散发光芒。

    大地上的一切都被冻结，大夏皇子愣在原地，身上凝结一层坚冰，目光呆滞，似乎神魂都被冻结。

    这一招是萧茹雪根据自身玄诧阴体的特性，研究出的另外一招。

    玄诧阴体作为圣体排行榜上有名的体质，不仅能通过双修提升他人修为，还蕴含着玄诧阴气，这种阴气不仅能冻结他人身体还能冰封神魂，和太阴之火是绝配。

    此刻被坚冰覆盖，大夏皇子已经一动不动，萧茹雪背后冰晶翅膀扇动，飞快的来到他面前，一掌挤出，打碎了他身上的冰块，连带着将他的人打飞出去数米。

    “你输了。”

    揉了揉发闷的胸口，大夏皇子咧着嘴，眼中有些不甘，但还是抱了抱拳，转身离开。

    “茹雪，做的不错。”

    封天宇从房间内走出，来到擂台边上，神色柔和的夸赞。

    “都是公子教导的好。”萧茹雪闻言，谦虚的摇头，眼中却有难掩的喜色。

    刚刚被她击败的大夏皇子并不弱，至少有天火宗酒疯子的级别么，她现在能轻松将其击败，证明她的实力提升了不少。

    这些天她已经战胜了数十位皇子，导致没有一个人成功见到封天宇，这种连胜的感觉让她非常舒服，滋养了她的信心，在她身上已经有一股舍我其谁的气息。

    “公子，我这两天成功炼制出了第一瓶真神级别的丹药灵淬露，你不夸夸我吗？”月溪的声音从一旁传来，只见她捧着一个玉瓶走来，玉瓶内依稀可见金色的液体，透过瓶子散发出淡淡的香味，让人神清气爽。

    炼制灵淬露，这是封天宇在刚刚修炼龙象霸体功的时候，交给月溪的任务。

    为此他还送给月溪一本《神丹经》，多日的等待终于迎来回报，有了月溪帮忙炼制灵淬露，只要材料足够，他很快就能将龙象霸体功提升到巅峰。

    “月溪，你也很优秀。”

    走上前将手指穿过月溪的头发，看到月溪羞红了脸，封天宇一脸满足。

    有侍女如此，夫复何求。

