    打发走奥弗梅拉使者，韩萧去找狂刀四人，准备实验一下副本生成功能。

    御用试验体，就是好用。

    来到隔壁屋，四人都不在家，韩萧挠了挠头，拿出平板电脑，调出整个避难所的所有隐秘监视摄像头，系统筛选人脸，很快锁定了四人的位置。枫月在和一叶青学习合成新配方，药剂冒着滚滚绿雾，旁边站着几个一脸憨厚的玩家，估计是试药的，还不知道要接下来要面对的是什么……

    昊天在竞技场站台……呸，守擂，作为职业大神，他对自己要求高，时刻不忘磨炼技术。

    狂刀在海拉那里被当做沙包一通狂捶，海拉听从韩萧的建议，找了个异人当做陪练，开发异能，十八般花式吊打狂刀。欧若拉坐着轮椅，抱着熊宝宝在旁边围观，肉包在一边兴致勃勃录像，他和狂刀比较熟，看到狂刀被捶得毫无人形，感到十分开心……或许这就是朋友吧。

    韩萧前往海拉的屋子，顺便打电话召集另外四人。

    刚进入院子，一团黑影从头顶飞了过去，正是狂刀怒剑，于是想也不想，伸手把他从天上拽了下来。

    海拉收手，飘浮的红发垂落，恢复成卷曲的齐腰长发，眼眸里的红光散去，韩萧打量了一下模样凄惨的狂刀，暗暗点头，这样的海拉才有前世劝退姐的风采。

    欧若拉膝盖上的熊宝宝吃力地直起身，摔在地上滚了一圈，摇晃着肥臀，屁颠颠跑到韩萧旁边，抱着他的腿爬了上来，挂在脖子上像个背包一样晃荡，熊宝宝好吃好住养着，体重增长了接近一倍。

    韩萧抬手就是一巴掌扇飞熊宝宝，然后看向面板的战斗信息，熊宝宝十八级，比刚带回来的时候高了四级，品种利爪冰熊，成长潜力还不错。

    海拉脸色复杂，她对萌芽充满仇恨，但从未想过这样的庞然大物会彻底毁灭，那些仇与恨都随着通天彻地的爆炸一起烟消云散，她不由想起曾经第一次见面，谁能想到那个脸色苍白的虚弱试验体，一年以后成就这番传奇事迹。

    见她神色有异，韩萧拿出平板电脑，调出几张照片，递给海拉。照片上是六国无人机航拍核爆后的萌芽总部废墟，一片黑色的焦土。

    “炸成这样基本死绝了，如果萌芽还有残党，也只剩一些外围的小鱼小虾，所以不用担心萌芽卷土重来，除非他们活得腻歪了。”韩萧顿了顿，道：“你曾经是萌芽的成员，也在六国的通缉名单上，但你现在是我的人，六国不会再针对你们。”

    海拉皱眉，“我可没说要当你的手下。”

    欧若拉举起小手，“我要当。”

    海拉气苦，伸手揉乱欧若拉的头发，欧若拉这段时间头发长出来了，金色短发遮住耳朵。

    几人随口聊了一会，昊天和枫月到了，一般韩萧召唤他们都有好事，暗暗期待。

    韩萧使用副本生成功能，想了想，截取暗鸦谷行动形成副本水晶，这个等级适合玩家现在的水准。

    [LV30副本水晶-【暗鸦谷行动】]

    [介绍：暗鸦谷基地，萌芽组织位于南洲的一处分基地，被星龙与海夏捣毁，这将是你的考验]

    [类型：时间回溯型副本]

    [目前通过人数：0]

    [最高副本完成度：无记录]

    [记录保持者：无]

    “副本水晶？”四人面面相觑。

    现在玩家的平均水平三十级左右，开始接触副本，目前海蓝星已经找到十一个固定的副本，即是可以通过反复做任务的手段从某个人物处获得同一个副本水晶，基本都来自于各个势力，都是五人小队的小副本。

    新的副本等于新的机会，四人完成后领取奖励，手里凭空出现一颗白色菱形水晶，只要捏碎就能进入副本。

    狂刀立马道：“这是个五人小队副本，我们再拉个人，看看能不能刷个首通。”

    因为有韩萧作为纽带，四人经常在一起玩耍，现在都是熟人。

    昊天颔首，“好，我把天空领域一团的黄天当立拉过来。”

    众人没异议，四人来到广场，等了一会，黄天当立屁颠颠跑了过来，一脸喜庆，昊天大神是他的偶像，偶像带他玩耍，他贼开心。

    五人组成小队。

    “先进本看看吧。”

    狂刀捏碎水晶，喷出一股雾气笼罩五人，在人流密集的广场上消失。

    ……

    五人眼前一花，四周景象变成一片密林，正是黑夜，伸手难见五指。

    时间回溯型副本，还原曾经的经历，让玩家参与到事件。

    面板刷出提示。

    [你们是暗鸦谷基地的士兵，海夏与星龙部队即将入侵，你们的任务是尽可能保护暗鸦谷基地]

    [副本预备倒计时：10分钟]

    [副本目标：存活至事件结束，奖励15000经验]

    [可选任务Ⅰ：击杀五名星龙或海夏特工，奖励30000经验]

    [可选任务Ⅱ：保护基地真情报不泄露，奖励45000经验]

    [可选任务Ⅲ：潘匡与季节最终存活，奖励70000经验]

    [可选任务Ⅳ：击退星龙海夏联军，奖励110000经验]

    [副本失败条件：全灭]

    “好高的奖励！”黄天当立惊了，他作为公会骨干成员，见多识广，目前玩家接触到的三十级副本，一般只有两三个任务，奖励加起来也才七八万经验，这个副本竟然有五个任务，奖励还这么高！

    转念一想，黄天当立脸色严肃起来，“不过奖励越多，代表难度越高。”

    另外四人互相对视，一脸疑惑。

    呃，是这样的吗？

    没感觉黑幽灵的任务哪里难了……

    “我们不一样。”肉包语重心长，不忍心纠正黄天当立。

    狂刀看了看提示，惊奇道：“十分钟后才开始副本，但我们现在可以自由行动，这是什么意思？”

    这是第一次遇到有开始倒计时的副本，他们有些迷茫，

    实际上，难度较高的副本才会出现倒计时，切入点在事件开始前一段时间，留给玩家做准备，这次也是这样。副本开始的时间点，正是在海夏特工即将偷取情报的夜晚，玩家有机会阻止，如果改变了开始的情节，整个副本会从地狱难度降低到困难难度，但面板没有提示这一点，要玩家自己摸索出来。

    未来韩萧开放这个副本，避难所广大玩家疯狂受苦几百次之后，才找到了正确的开局方式。

    此时五人自然不清楚这十分钟的重要性，中规中矩开始副本，然而他们第一次开荒，这样的复合型副本和那样刷刷刷的打怪副本截然不同，代入感和游戏性更高，同样难度更高，五人痛并快乐着，像无头苍蝇一样乱转，只能遵照基地分派的任务，不断巡逻。

    如此过了一天，第二天晚上例行巡逻，肉包忽然被爆掉了脑袋。

    [你的队友【肉包打狗】已死亡]

    “什么鬼？！”剩下四人大惊，急忙往四周看去，然而密林深邃，夜色黑暗，风吹动树叶沙沙作响，根本不知道敌人在哪。

    砰！这次轮到昊天被爆头了，三人草木皆兵，一脸紧张。

    小队频道里响起昊天的声音，凝重道：“面板提示我受到致死攻击，杀死我的是黑幽灵！”

    三人大惊，原来这是有韩萧存在的副本！而且还在敌人阵营！

    众人士气大跌。

    韩萧的副本生成功能是截取一段事件，自动生成任务，副本里的人物都是镜像，按照原本剧情行动，拥有当时实力，但与本人无关。

    连续三声枪响，三人都死翘翘了，眼前一花，回到了广场，他们在副本空间度过了一天，外界只过了十分钟，副本空间时间流速不同。

    [副本【暗鸦谷行动】失败]

    [该副本冷却时间：3小时]

    五人纷纷苦笑。

    这也太难了，怎么死的都不知道。

    ……

    另一边，韩萧从监控中看到五人归来，确定副本水晶有效，思索起来。

    “副本水晶只能通过任务发布，不能单独卖钱，对我的用处在于聚拢更多玩家，提供给玩家更多的利益，这样就更加能指挥玩家做事，并且玩家通过副本了解我的事迹，提升我的地位，这都是比较隐性的好处……然而副本水晶卖不了，无法产生直接好处。”

    韩萧忽然顿住了，一拍脑袋，失笑道：“哎呀想岔了，根本不用拿来卖啊……”

