“眼下最为重要的，还是尽快的提升你自己的实力吧。”

在解释一番后，阁王对着秦逸尘凝重的说道。

虽然在同辈之中，即便是皇级种族的天才人物，也难没有能和秦逸尘媲美的，但是，在万族大陆上能够主宰一方的，那都是至强者级别的存在！

秦逸尘实力虽然惊人，但是，若是真的与至强者生死相拼，恐怕还是有着一些差距。

“我会的。”

面对阁王的告诫，秦逸尘也是点了点头，道。

他也知道，要想庇护人族，保护自己的亲人，绝不是他现在这种实力能够做到的，而且，在身份暴露之后，以他现在的实力，若是行走在万族大陆上，恐怕都难以有自保之力！

只有他成为至强者了，方才有资格在万族大陆上说话，让万族强者为之忌惮！不然的话，即便是今日之局解了，这种危机，定然还会再次降临人族！

“去吧。”

见到秦逸尘的模样，阁王不由的点了点头，旋即挥手道。

在如此年纪便是有着这等实力，而且身上还没有半点骄狂，秦逸尘的性子，的确是让得阁王有些惊讶。

或许，也是因为他的这种心性，阁王才甘愿冒着得罪三大皇级种族的危险，将宝压在他身上吧？

……

在这般严峻的形势之下，秦逸尘并没有过多的停留，与阁王交流了一番之后，他便是回到了府中。

“虽然我的境界稳固了，但是，想要冲击那一步……”

坐在圣天府密室之中，秦逸尘的面色一片凝重，他自然也想突破成为至强者，但是，虽然他现在处于圣级巅峰，但是，对于那个境界，他却完全还没有半点头绪。

在万族大陆上，从来不缺乏天赋妖孽的奇才，但是，不知道有多少天才人物被困在圣级巅峰，终生都无法踏出那一步！唯有突破成为至强者的存在，方才能够享有那种至高无上，被万人崇拜的地位。

虽然仅仅是一步之遥，但是，想要成为至强者又是何等的艰难？

“只能拼一拼了。”

在沉吟少许之后，秦逸尘深吸一口气，袖袍一挥，一堆东西便是自其戒指之中取了出来。

“嗡……”

随着突然多出来的奇物，这间密室之中顿时被浓郁的香气所充斥。

那些一堆东西之中，最为显目的，乃是一团耀眼的金光，这赫然是秦逸尘从皇极天中所得到的精血神果。

金光色的果实摆放在玉盒之中，却无法遮掩那如同一轮曜日一般璀璨光芒，不过，在这璀璨的金光之中，却是有着一种玄奥的光泽，隐隐的脱颖而出，那赫然是秦逸尘在万傀皇族遗迹中，从仙符灵树上摘下的道元果实。

在周围，还零散的摆放着近十个玉盒，玉盒之中，尽皆是秦逸尘这段时间来所收获的天地奇物！

这里的任何一样东西放出去，恐怕都会在万族大陆上掀起一场血雨腥风，即便是秦逸尘，望着眼前这一堆的天地奇物，心中也是有些激动不已。

这些东西，不是飞乐商会高价购买而来的，便是他差点拼了性命才险些获得的。

“只能借助这些外力了，希望能让我有所感悟吧……”

望着这一堆天地奇物，秦逸尘深吸一口气，旋即压制下心中的情绪，那一对漆黑的眸子，也是逐渐的变得平静了起来。

“啪！”

随着秦逸尘袖袍微微一挥，那个装着精血神果的玉盒直接被打开，金色的果实飘荡而起，最后悬浮在他的身前。

璀璨的金光散发而出，将整个密室都是照耀得如同黄金所铸一般，秦逸尘的目光死死的望着眼前这枚精血神果，虽然在其中并没有惊人的真元波动散发出来，但是，他却是能够隐隐的察觉到，在这枚果实中所蕴含的恐怖力量。

那就算是一名至强者，都会为之惊悚！

据传，精血神果，乃是天境至强者的精血所化！

“嗡……”

感受着那种让得他血液都是有些沸腾的波动，秦逸尘深吸一口气，而就在他准备吸收之时，那枚金色的果实却是直接是化为一道金光，对着身体暴射而去，旋即，在他惊愕的眼神之中，钻入了其身体之中。

这般变故，让得秦逸尘心中都是一阵愕然，精血神果固然是宝物，但是，他都无法确定，自己能否承受得起这东西，毕竟，如果能量太过狂暴，恐怕，他的身体都撑不住！

“嗤……”

金色的光芒，却根本没有理会秦逸尘是否愿意，直接是蛮横的冲入了他的体内，而后穿梭过血肉经脉，最后，那种金光之色，以一种惊人的速度，在其身体内部扩散开来，那种感觉，就宛如是落入清水中的墨滴一般。

“轰！”

在这一瞬，一股可怕的力量，陡然在秦逸尘体内爆发开来，在这一瞬，他的面色陡然一变，因为，这股力量实在是太可怕了。

金色的光芒，在秦逸尘血肉之中穿梭，剧痛自其体内蔓延开来，几乎是在短短的瞬间，他的额头之上便是青筋耸动，显得极为的狰狞。

秦逸尘紧咬着牙，旋即袖袍一挥，一朵碧绿的莲花便是闪现而出，这是他吩咐之下，飞乐商会用一批复合丹方才换到的复生灵莲。

这朵灵莲，对于淬炼肉身极为有效，而如今秦逸尘体内的情况极为危机，那精血神果的力量太过可怕，几乎要撑爆他的身体，如今，他必须要借助外力来帮忙，不然的话，恐怕是有些危险了。

在将那朵灵莲吸收之后，秦逸尘强忍着仿若要被撑爆的身体，双手结印，将功法疯狂的催动了起来。

虽然此时他极为的危险，但是，这也算得上是一种机遇，如果能将这所为天境至强者所化的精血给吸收炼化，他定然会获得不小的裨益。

若是能够借此突破，那他定然一飞冲天，不过，若是失败的话，恐怕，他的性命都有些堪忧了。

秦逸尘咬了咬牙，在这个时候，他别无选择，只能拼了。