
　　权力存在人心里。

　　即便是矮小之人，在火把的照耀下，也能投射出巨大的影子。

　　须发皆霜白的杨阜，身躯并不高大，且瘦削得犹如塞外因无水而枯死的树木。如此老迈之人，任何一边陲之徒轻轻挥刀，便让他的生命凋零了。

　　但当他策马缓缓进入武威郡，往凉州刺史府而去时，沿道的羌胡抑或者汉家僚佐皆垂首避让于侧，恭敬有加。

　　不仅是敬杨阜多年官声绝佳，或是曾有驱逐马超出凉州的功绩。

　　他如今是凉州刺史了。

　　且是持节领西域戊己校尉、加侍中，封都亭侯。

　　只不过，多种恩宠荟聚一身的他，心中没有半分喜悦。

　　他此生抱负，乃是“朝为田舍郎，暮登天子堂”得展胸中才学，上报朝廷下安吏民耳！

　　本就无有割据的野心。

　　此也是他被魏天子曹叡授予如此多殊荣、接替转任雍州刺史徐邈职位的缘由。

　　是故，他心中无比怅然。

　　因为他是“边人治边”政策的坚决反对者，更曾经是凉州豪右割据的受害者。

　　昔日凉州大乱，各路野心家粉墨登场，他为故主凉州刺史韦康报仇，宗族昆弟死伤无数。好不容易等到魏武曹操遣夏侯渊虎步关右、再复凉州，本以为从此凉州故里便安定了。

　　哪料到，临老了却遇上了今天子再度纵容豪右割据。

　　让他的乡里父老，再度迎为沦为各路野心家马蹄下白骨的未来！

　　悠悠苍天，何故弄人邪？

　　带着惆怅，他在刺史府下马，轻轻挥手让那些出迎的僚佐各自散去后，便对着一同样须发霜白且满脸憔悴的老者苦笑道，“次曾，我等子侄后人，尚能于陇山渭水畔，无忧无虑的以文会及狩猎为乐否？”

　　次曾，是尹奉的表字。

　　同样是天水人，昔年他、赵昂与杨阜同扬名于世；也同举兵驱逐了马超。

　　如今赵昂已故，任职敦煌太守的他被转为武威太守、加讨逆将军，与杨阜共同督促凉州豪右抵御逆蜀。

　　“后人之事，那便由后人伤神吧。”

　　闻问，尹奉也沉默了少许，方嘘唏出声，“义山，我等二人皆垂垂老矣，便不多作劳神之思了，且尽人事以听天命吧。”

　　杨阜默然。

　　“唉........”

　　许久后，他才语气幽幽，“也罢，尽人事吧。”

　　类同的惆怅，也在西平郡的官道上演。

　　乃是新任西平太守庞淯及厉锋校尉杨丰。

　　庞淯，酒泉表氏人。

　　其母赵娥为父报仇扬名于凉州，他则是以忠烈闻名，乃凉州义士也。河西大扰之时，他不顾身家性命为救主官；救之不及，便收尸守丧三年。

　　后被魏武曹操辟为掾属；魏文曹丕拜驸马都尉、迁西海太守，赐爵关内侯。【注1】

　　此番因他威信甚著，备受羌胡部落所敬仰，且曾任职西平郡破羌长，便被曹叡转为西平太守，冀望他能安抚湟水河谷的羌胡部落，让他们能站在魏国旗帜下对抗逆蜀。

　　杨丰，乃是凉州著名的游侠儿。

　　字伯阳，酒泉人。年少时常以报仇解怨为事，时人为之号曰：“东市相斫杨阿若，西市相斫杨阿若。”

　　建安中，河西大扰，他以豪右围攻官府乃不义，便自发为太守奔走。后又以自身威信，入羌中寻羌胡首领借千余骑效命，与官府共同平叛。

　　叛平，他被郡举孝廉，州表其义勇，诏即拜驸马都尉。

　　如今，曹叡以他能得羌胡部落效死，便让他为庞淯副手。

　　只是他们得了任命后，心中同样怏怏，盖因此二人所禀者乃“义”也！

　　魏与汉争正统，竟纵容豪右割据鱼肉百姓，尚且是义吗？

　　自然，有人心中悲凉，便有人欢喜莫名。

　　乃是酒泉豪右黄华。

　　初，他与武威颜俊、张掖和鸾、西平麹演等人自号将军，共同举郡而反。但因内部不和，相互攻伐而势力衰败，便无奈投降。

　　后，又与麴演一起勾结张掖郡的张进、武威郡的胡虏部落各执太守叛乱。

　　但随着张进及麴演相继兵败被杀，他也只好再度臣服，被转去了关东任职。

　　如今天子曹叡竟让他回来了！

　　且授职为本郡酒泉太守！

　　如此结果，让他心中的野望，犹如枯木逢春般生机勃勃。

　　哪怕明明知道，天子曹叡还设下了许多限制，且让他必须厉兵秣马备战，听从刚刚转为征西将军夏侯儒的将令共同抵御逆蜀，他也无比兴奋。

　　厉兵秣马，不就是在郡内播种他的威望吗？

　　同理，抵御逆蜀，不就是保住自己割据的地盘吗？

　　有何不可！

　　再者，待自己的威信让郡内士庶皆俯首听命时，便轮到夏侯儒来求他出兵了！

　　呵~~~~

　　不过，黄华不是“边人治边”政策的最大得利者。

　　敦煌郡的张家，方是最大的赢家。

　　张恭，素有学行、恩信甚著，最早是敦煌郡的功曹。

　　河西大扰期间，太守马艾卒于任上，他便被郡人推行长史事，乃遣子就东诣魏武曹操请太守来任职；且别遣从弟张华攻下叛乱的酒泉沙头、乾齐二县；别遣铁骑二百迎吏官属，以及新任太守尹奉入郡任职。

　　曹丕即位后，录前功下诏褒扬，赐他爵关内侯，拜西域戊己校尉。

　　后想徵入雒阳，将授以侍臣之位，以其子张就继任戊己校尉。但张恭回到本郡敦煌后，便以年迈多病固辞，不愿离开故里。

　　如今，曹叡再度诏他入雒任职，他便欣然而往。

　　因为他从弟张华被授予西海太守，子张就被授予敦煌太守！

　　成为了凉州最有权势的豪右。

　　且他临赴雒之前，还私下与黄华会面了一番。

　　嗯，张家与黄华有仇。

　　河西大扰期间，张家有一部分功绩，就是建立在攻伐黄华的叛乱上。只不过，如今两家同朝为官且领郡相连，有些事情在共同利益面前，便可以选择性忘却了。

　　凉州豪右嘛，合合分分乃常态。

　　就如昔日的韩遂与马腾一样，约为兄弟后相互攻伐、杀妻杀子后又共盟........ŴŴŴ.23sk.com

　　其中利益纠葛的龌龊，不提也罢。

　　纵容凉州豪右的权势后，魏国庙堂对应的，也调度了各部驻军的职责。

　　为了防备逆蜀的进军，以及日后收回凉州做好准备。

　　征西将军夏侯儒，领本部进入乌水流域驻扎、屯田自给。

　　一方面，是威逼元气大伤的鲜卑乞伏部降伏。

　　哪怕他们不再出兵随征，但上贡些牛羊战马及缴纳些粮秣供驻军所食，也是不错的。

　　另一缘由，乃是防备栖居在河套平原的其他鲜卑及匈奴各部，会趁机与凉州豪右内外勾连，让凉州彻底脱离魏国的控制。

　　郭淮则是继任征蜀护军，职权不变。

　　依旧督金城及西平二郡各部兵事，抵御逆蜀的第一道防线。

　　不过，他迎来了一位部将。

　　乃是谥号为“壮侯”的庞德之子，庞会。

　　庞德乃南安人，隶属于马腾时每战常陷陈卻敌，勇冠全军；后归魏武曹操，受于禁节制随征襄樊之战，兵败被俘、誓死不降，引颈受戮。

　　亦让子嗣备受曹魏优待。

　　如今庞会已长，又恰逢凉州多事之秋，天子曹叡授他再领先父曾任的立义将军，遣来归郭淮调度。想以他为“千金市骨”的榜样，将朝廷对旧勋恩宠示于他人。

　　而关中那边，大司马曹真领军归来后，便开始了安抚黎庶、劝农桑，以及大举搞军屯。

　　似是打算就此浇灭了攻灭逆蜀的雄心一般。

　　唯有的兵马调动，便是将魏平调任去北地郡任职；让夏侯霸接替他，领了万余人进驻安定郡治泾阳县，安抚地方。

　　比如戒备匈奴休屠支部。

　　魏保塞大人胡薄居姿职，已经领着部落往北迁徙了一些距离，不再听从魏国的调令；且频频与北地郡的羌人部落接触中，其意未明。以如今的局势，魏国为了避免节外生枝，不可能发兵去攻伐，便让夏侯霸且先监视着吧。

　　此外，曹真还别遣将军费曜领了五千余人，在萧关外依着泾水落下营寨守备。

　　仅是扼守营地的消极守备。

　　因为从陇右出萧关，地形乃是居高临下。

　　不管魏国遣多少兵力在外守备，都会被逆蜀一目了然的洞悉虚实。

　　想阻止逆蜀出兵，根本无法做到。

　　是故，曹真便让将军费曜扼守于道，充当戒备敌情的前哨。

　　如若逆蜀出兵，便可第一时间传信归来，让关中的大军做好迎敌的准备。

　　自然，魏国的大举调度，瞒不过大汉的细作。

　　丞相诸葛亮得闻后，也相对应的调度各部兵马，以及绸缪着攻伐凉州。

　　先前逆魏曹真退兵之际，汉军并没有追击。

　　一方面，乃是魏军实力尚存。

　　逆魏非是兵败而退，必然留精锐士卒殿后，骤然追击恐被设伏；且暴雨连绵也不利行军。

　　另一方面则是汉军战损者颇多。

　　在逆魏不计死伤的进攻下，汉军各部兵马哪怕是扼险而守，合计也有万余士卒战死或伤残退役。此番逆魏战死更多，且又夺回了萧关，已是成果斐然，没必要再多造伤亡。

　　再者，大汉的底子终究还是薄弱了些。

　　十万大军鏖战了近两个月，损耗的粮秣及辎重无数，已隐隐有难以为继之像了。

　　至少昔日用战马贸易得到的东吴粮秣，已然消耗殆尽。

　　是故，除了几位别有他事的将领外，丞相便让各部兵马回先前的驻地，继续边屯田自给边演武操练，静候粮秣充足的攻伐凉州时机到来。

　　尚不能卸甲的兵马，乃是李严、吴班、马岱及姜维四部。

　　其中，吴班部接替了郑璞部守备萧关。

　　而李严等三部，则是进军陇西郡的望曲谷。

　　逆魏退兵后，一直不愿臣服于大汉的参狼种羌，是时候解决了。

　　不然，他日进军凉州时，还需要留兵马来守备他们。

　　且李严很早之前，便请命领军征伐。

　　此番正好让他督领各部，拿参狼种羌当成磨刀石，熟悉西北羌胡部落的作战技巧，权当是知己知彼的绸缪吧！

　　至于为何姜维也随征嘛.........

　　乃是丞相有意让他积累功勋，树立军中威信。

　　如今三国争雄，敌将来投都会封赏爵位，以示恩宠。

　　姜维甫一入汉便被封侯，便是此缘由。

　　但丞相器异他的才学，待之甚重，还授予了他兵权，让军中各部将率隐隐有些不服。

　　试问，他们都是出生入死好多年，才可被授权督领一军，而姜维甫一来便成为督将了，孰人心中无有腹诽？

　　自然，众人是不会腹诽丞相的。

　　腹诽于他，亦是无所顾忌的。

　　此番抵御逆魏时，丞相特意让他守备联通褒斜谷及陈仓道的联云栈道，不受他人节制，便是让他借此机会证明能力。

　　且丞相私下谓李严时，还多加了一句话。

　　“兼听则明。我督战时，常寻郑子瑾参详兵事、出谋划策。今正方也督领各部征伐，理应有一人可询兵事。姜伯约者，凉州上士也！筹画策算或略逊于子瑾，但对熟谙羌胡之事，正方若有疑惑，可多询之。”

　　能被丞相如此盛赞之人，李严自是另眼相看。

　　且郑璞的筹画之能，他已然知晓；姜维若仅是略逊半分，亦是大汉翘楚了！

　　是故，他出兵之时常令姜维在身侧，时时问之。

　　除兵事之外，丞相应对逆魏纵容凉州豪右割据之举，也有了对策。

　　乃是上表朝廷，迁游楚为蜀郡太守，且让他举家迁徙广汉郪县入籍贯。

　　大汉旧制，边陲之人，不得內迁！

　　因为自古以来，边陲之地也是流放之地。

　　所聚居的汉家子多为戍守将士在当地卸甲归田的后裔、罪臣、囚徒以及贫困的实边黔首等。

　　哪怕有一些历经数百年奋争、成就了世代簪缨门第的家族，对朝廷忠贞不二且多有功勋，却依然被关东世家所鄙夷。

　　缘由令人很心酸：其有胡虏之风！甚至有胡虏血脉！

　　从血脉及文化礼仪的根源上，否决了边陲之人的汉家子身份。

　　就如昔日战功赫赫的凉州三明之一，为大汉朝平羌乱了一辈子的张奂。

　　他本为敦煌渊泉人，也是在一次大捷后的论功行赏，推辞掉一切赏赐，只恳请灵帝刘宏将他家中籍贯內迁，才因功特许，迁入弘农郡华阴县户籍的。

　　今丞相让武威籍贯的游楚居家内迁，便是想以此为例，给凉州豪右释放善意及诱惑：如若愿意臣服于大汉，便可内迁，让子孙后代皆可摆脱“边陲鄙夫”的称呼；让家族未来成为不被他人鄙夷的望族！

　　至于郑璞，则是领军归冀县了。

　　-------------------------------------------------------------------------------

　　【注1：王莽所设的西海郡，在今西平郡之西（青海），后废。献帝建安年间，改张掖郡的居延属国设为西海郡。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第169章、边徒免费阅读。https://xs.23sk.com 