    “成了！”

    赵泰看着眼前的动力装置，兴奋地高喊着。

    他跟着费老炼制足足五炉子的材料，终于是成功了。

    只是，炼制的材料的消耗也是很严重了。

    至少面前的动力装置，足够给金丹修士炼制把武器了。

    “公子！前辈恐怕不会满意这般大的消耗了。”

    费老显然也是有着赵泰之前的想法，炼制动力装置并不是复杂的事情。

    复杂的地方在于如何压低成本，使得世俗人也能够接受的程度。

    “是呀！”

    赵泰无语的挠了挠头，道：“现在成功！完全是材料足够的高级，能够承受的住我的真元。”

    他现在炼制的方法很是粗暴！

    只需要无脑的提升材料的坚硬程度。

    这时，闻声而来的牧子平也推开院墙开的门走了过来。

    他这次并未着急的离开，也是有抱着来看看赵泰的进程。

    只是没有想到这么快，他的眼中还带有些意外的神色。

    赵泰和费老紧张的看过去。

    见到只有牧子平个人，他们暗暗的松了口气。

    他们可不想要前辈看到目前还有瑕疵和问题的动力装置。

    还是要后续的好好的思考下使用的材料了。

    “你这个...拉不了人吧！”

    牧子平看到光秃秃的发动装置，眼中的欣喜瞬间散去，脸上多了几分的寒意。

    就炼制出这个玩意儿来！

    你们兴奋的大喊成了干什么？

    好在我没有带着师父来一起看！

    不然...就精彩了啊！

    “陛下别着急呀！”

    赵泰赶忙安抚了两句，操纵着早已经炼制出来的铁皮，快速的将发动装置给包裹起来。

    下刻，他包裹着铁皮的真元某处燃烧起来，将分散的铁皮全部融起来。

    不多时便有个跟着沈天用木头做的跑车的模样的车子出现。

    只是赵泰炼制的这个的空间要比跑车更大。

    足够装下六七人的大小。

    “费老！麻烦您了！”

    赵泰将车辆给拼装好，跟着费老说了句。

    费老点点头，默契的带着赵泰进入处空间。

    他没有带着牧子平，也是实力不够带着合体境界的进去。

    牧子平也不需要，他的实力足够跟着走进去。

    三人前后的来到广阔的空间中。

    赵泰将车辆放下来，打了个响指催动了真元。

    发动装置中的齿轮瞬间运转起来，轰隆隆的作响。

    带动着车辆的四个轱辘疯狂的转动起来。

    嗡...暗色的车辆瞬间的在空间中跑了起来。

    若是用肉眼来看，只能够看到片片的残影。

    根本捕捉不到速度奇快的车辆。

    不过，牧子平是看的清清楚楚，眼中的欣喜再度浮现。

    只是...总觉得似乎哪里有些不对劲？

    牧子平看着跑的奇快的车子，眉头微微的皱起。

    不多时，他终于发现了华点！

    车辆用的材料！

    似乎有点贵了吧！

    这辆车子最多承载七八人！

    我拉得可是七八人的十几万倍不止！

    需要多少的材料了啊！

    我承担不起啊！

    牧子平幽幽的瞥向赵泰，无语的道：“你这个的价值有点高啊！”

    不过他在看向赵泰的瞬间，总觉得似乎有些问题被遗漏掉了。

    “陛下！这仅仅是初步的成功。”

    赵泰解释道：“后续还有其他的改进，主要就是针对使用的材料了。”

    说着，他心下暗自的感叹。

    果然材料太过的昂贵了！

    连着牧子平都有些接受不了！

    更何况目标更加远大的前辈了。

    还是要好好的琢磨下。

    牧子平认可的点点头，没有丝毫的怀疑。

    专业的事情交给专业的人去做！

    心生怀疑只是让两人的间隙更深。

    反正，他只需要看到个能用的结果就行了。

    “好！你目前有什么改进的方法了吗？”牧子平开口询问。

    “我想的是否可以给发动装置做些阵法的设计，增加些坚硬度和坚韧度。”

    赵泰很是自然的开口道：“而且真元的方面也是可以下手的地方。”

    失败的五次中，他一直在总结着经验。

    这次的成功过，也让他有了许多的猜测和下手的地方，回答的也是很快。

    只是，赵泰开口道：“我和费老并不是很懂阵法一道，若是从圣地找人，还是耽搁一天的时间，不知道陛下是否可以帮忙找个人。”

    “找个懂阵法的人！”

    牧子平思索了下，想到了天阵门，道：“行！这件事情交给我。”

    “别找实力太强的，咱们还要压低消耗。”

    “放心吧！我找个筑基的来帮你。”

    “那就辛苦陛下了！”

    赵泰放松的一笑。

    他现在是铸造和机关方面都很强了。

    耗费了他目前所有的经历，阵法倒是没有时间去研究太多了。

    反观费老，他本身就不是器魂圣地的主脉，并不是铸造的行家。

    能够配合赵泰炼制，也完全是实力的压制。

    能够懂得铸造就不错了，更别提深奥的阵法一门了。

    “你们若是还有其他的问题，都可以跟我说！”

    牧子平看着还在犹如残影奔跑的车子，道：“这两天我都会在万巧阁。”

    这件事情，是经过了沈天的同意。

    他这两天都会住在剑痴的房间里面。

    “麻烦陛下了！”

    赵泰和费老送着牧子平离开了空间。

    紧跟着，赵泰让以残影奔跑的车子停了下来。

    费老拉着他跟着车子齐齐的离开空间。

    铸造室内，赵泰对着车子皱眉苦思，寻找着其他可以改进的地方。

    而具体的动手，还是要等着牧子平叫来天门阵的人。

    万巧阁的后院！

    牧子平回来便是找到了师姐宗梦秋。

    “师姐！我有点事想要拜托你。”

    “什么事情？”

    宗梦秋拍着胸脯道：“尽管开口！只要师姐能够做到，师姐就帮你。师姐做不到，我找你师哥。剑痴要是做不到，我就去求师父。”

    “倒是没有那么严重的事情！”

    牧子平连连咋舌。

    只是弄个阵法！

    怎么还牵扯到要叫师父了。

    牧子平急忙道：“师姐还记不记得天阵门的方元思。”

    “方元思？”

    宗梦秋思索了下，想到了在青州大比的擂台上，她催动入梦后那个对她表白的年轻人，无语道：“记得呢！你找他干什么？”

    “是这样的！师父前天给我个建议...”

    牧子平将事情的来龙去脉从前天仔细的讲给了宗梦秋。

    若是想要方元思白白且认真的处理，宗梦秋开口无疑是最好的方法。

    然，宗梦秋刚刚的语气明显不是太想见到方元思，只好以师父的任务为口吻让宗梦秋开口了。

    “师父的任务？”

    宗梦秋嘟着嘴，无奈的道：“行！我给他传个纸鹤吧！”

    “多谢师姐了！”

    牧子平欣喜的看着宗梦秋写下封信件，挥手化作纸鹤飞了出去。

    ......天阵门！

    方元思正在屋内翻看阵法书籍，眼中时不时的闪过些许的苦闷之色。

    四州夺旗一别！

    已经是许久未见到梦秋师姐了！

    也不知道师姐有没有变得憔悴呢！

    方元思想着，手中的阵法书籍都有些看不下去了。

    这时，一只纸鹤从窗口飞了进来。

    “谁找我？”

    方元思伸手接过纸鹤，缓缓的展开，看到了他日思夜想的虚影。

    怀着激动的心情，他听完了宗梦秋的话，激动的道：“梦秋师姐！我马上就到。”

