    后土刚想要出言辩解，便见到上方陆压虚影抬手一挥，其整个人便瞬间消失在了原地。

    等到其看清楚周边景象之时，这才发现，自己已经出现在了昆仑山脉之外。

    随后便听到了陆压的声音。

    “你且自行离去便是，日后若有危机时刻，高颂吾名，吾自会出现……”

    话音落下，昆仑山脉便彻底隐匿，宛若从未出现过一般。

    后土闻言，幽幽的叹了口气，而后便朝着不周山的方向疾驰而去。

    她此行出来就是为了请陆压出山，带领巫族一统洪荒。

    但既然此事不成，那她也要回去禀报其余十一位祖巫。

    以好做出应变之策。

    等到后土离去之后，大殿之内，应龙有些惋惜的道：“老爷为何不答应这巫族之人所求，依照老爷如今的修为，若是率领巫族征战洪荒，怕是这洪荒之内并无敌手，一统洪荒轻而易举。”

    其实即便陆压不出手，仅仅是派出应龙等人，便可率领巫族一统洪荒。

    但陆压若是这般作为，恐怕那天道也不会应允。

    毕竟洪荒之中每一场量劫，背后都有天道的影子，自己若是出手，恐怕又要打乱了天道的计划。

    到时候天道必然要再度出手，实在是太过麻烦。

    倒不如任由他们二族去争，自己坐收渔翁之利。

    此刻听到应龙开口，陆压却是笑着摇了摇头，而后道：“正如我之前所说，洪荒之中真正的主角尚未出现，他们再怎么去争，也不会有个结果。”

    应龙摇头叹息，心中暗道可惜。

    反倒是一旁的红云，开口问道：“他们二族如今势均力敌，若他们之中没有洪荒主角，那又该是谁？”

    不只是红云，其余几人也有些疑惑。

    如今洪荒之中上得了台面的，也就他们巫妖二族，如果他们都不是洪荒主角的话，那应该是谁？

    陆压闻言笑道：“天机不可泄露，你等且回去好生修行便是，唯有修为精进，才能在日后大世之中有所作为。”

    话音落下，陆压虚影便彻底消失在了大殿之中。

    殿内只剩下几人在暗自思量着陆压之前所言，许久之后，众人方才散去，各自回去修行。

    而此刻，昆仑山脉之中，陆压的闭关地之内。

    一道道规则在闭关地内显化，甚至已经突破了此间的法阵溢散了出去。

    原本各自修行的红云等人，此刻感知到了陆压闭关地外扩散而出的法则，一个个悄无声息的来到闭关地外，盘膝而坐，开始领悟起这些外溢的法则。

    他们如今不过是大罗金仙初期修为，感应起这些法则倒也还算是顺利。

    闭关地内。

    陆压感受的身周扩散而出的法则，脸上浮现出一抹笑意。

    如今他的至圣修行法已经到了关键时刻，只需将这些外溢的法则通通吸收领悟，便可成功迈入圣人层次。

    到时便不在三界之内，不在五行之中，不受天道管辖，成就圣人果位。

    可以说他就是独立于天道之外的一尊圣人。

    想到这里，陆压面上不由得浮现出一抹笑意，而后便加快了吸收炼化规则的速度。

    不知道过了几百年，闭关地内的法则已经彻底消失。

    就连外面沉浸在法则之中修行的红云等人，此刻也都惊醒过来，彼此间相视一眼，皆是有些不解。

    他们怎么都没有想到，这闭关地外扩散而出的法则，竟然在此刻消失了！

    难不成是老爷又有了精进？

    就在众人疑惑之时，一道清光从陆压体内脱离开来，而后化作最后一滴法则，融入其识海之内。

    这正是当初系统奖励那遁去的一。

    没想到在此刻竟然有了奇效。

    陆压心头一喜，全力催动法门，体内法力与规则相互交融，并且开始逐渐伪装，化作此界天道允许之下的法则。

    许久之后，只见天际有惊雷闪过，而后万里紫气飘荡而来，悬浮在昆仑山脉上空。

    与此同时，昆仑山脉之中更有大道之音回荡，地涌金莲，化作一道道异象呈现……

    无尽法则盘旋其内，化作甘霖洒落在昆仑山脉之中。

    使得昆仑山脉之中的生灵皆被其洗礼，跟脚悟性瞬间提升了不少，甚至使得这些生灵从肉身到神魂全都完成了一个洗礼。

    有伤在身的生灵瞬间伤势痊愈，修为精进，寿元暴增数百年。

    而三清和红云等人则是在这甘霖落下之际，悟性提升了不少，体内法力更是精进许多，最终距离大罗金仙中期只差临门一脚。

    等众人醒来之后，皆是一脸惊奇的看着闭关地的方向。

    老子缓缓开口道：“老师修为通天，此番再进一步，怕是以证道混元。”

    他记得当初老师曾经说过，远古之时，盘古便是以力证道，证得混元果位，可惜最终被天地所累。

    这洪荒之中，第一尊混元大罗金仙就此陨落。

    如今得见老师证道混元，三清等人面上皆是露出欣喜之色。

    人参娃娃也是惊叹道：“好恐怖的法力和规则，在老爷面前，恐怕一个眼神便可以将我秒杀……”

    应龙深以为然的点了点头。

    纵然他已经达到大罗金仙中期层次，但在这一股浩瀚伟力之下，仍感觉如同蝼蚁一般。

    这就是大罗金仙之上的层次吗？

    实在是恐怖！

    就在众人心中震撼之时，一股浩瀚威力从闭关地内扩散而出，瞬间席卷了整个洪荒大陆。

    无数生灵跪伏在地，瑟瑟发抖。

    昆仑山脉之上，陆压的圣人虚影呈现，纵然在千万里之外，依旧清晰可见。

    洪荒天际，一只巨眼缓缓张开，满是怨念的俯视了一番昆仑山脉，而后再度消失不见。

    随着混元大罗金仙伟力扩散而出，（本书设定：混元大罗金仙就是圣人层次，请大家以本书设定为准）远在仙山之内闭关修行的鸿钧此刻也受到了影响。

    被这圣人之威压的跪伏在地，身形狼狈，面色异常难看。

    鸿钧勉强抬头朝着昆仑山脉的方向望了一眼，这熟悉的气息……

    一股委屈之感瞬间涌上心头。

    “陆压小贼，为何又是你……”

    ……

