    七个人的队伍加入了第八个人。

    一个精致漂亮的像天使一样的少年。

    少年只身一人拦在了他们面前，满脸紧张，却又带着孤注一掷的勇气。

    他想要加入他们队伍。

    在一番商量讨论之后，少年的请求被答应了。

    但与此同时，她也答应了北宿的话。

    那就是接近试探这个少年。

    这个安排对于她来讲有一点挑战性，她心里头有点儿跃跃欲试。

    想要靠近并且取得一个人的信任，那么伪装是必不可少的，正好这也是她想练习的。

    —

    “诶，你叫什么名字呀？”

    头顶突然传来声音，惊的树下坐着的少年身体一个哆嗦。

    他猛的抬头，只看见一片暗色树枝间，那么抹不一样的色彩。

    她是什么时候到他头上去的，他竟是半点都没有察觉。

    少年看起来有点怔愣，仔细瞧着，似乎在失落。

    燕初渺掩去了眼里的若有所思，和所有的猜测。

    她纵身一跃，身体轻飘飘的落在了地上。

    “问你话呢，叫什么名字？”

    “苏允。”少年看着局促不安。

    “苏允？”

    “复苏的苏，允许的允。”

    女孩明了的点头，一双杏眼明亮且圆润，里面还夹杂着对少年的些许好奇。

    “燕初渺，燕子的燕，初，初一的初，渺是飘渺的渺。”

    这句话落，她眼里飘起了些许恍惚，已经忘了过去多久了，记得最开始的时候，她就是这么跟哥哥介绍自己的。

    那时候的她也是紧张不安的。

    多余的思绪很快就被收回。

    她看着少年，尽可能的露出了最单纯，最无害的笑容。

    “以后我们就是队友了，还请多多指教。”

    不知道演技怎么样，但是看着少年的反应，似乎毫无察觉。

    他的脸部线条整体给人一种无棱角的柔软，介于稚气和少年人之间。

    她的话似乎让他没有反应过来，微微张着嘴巴，好半天才像是被惊喜砸中般，脸上不敢置信和惊喜等种种情绪混在一起。

    最后他结巴着说，“真，真的吗？”

    看着就不像是个智商高的样子，当然，也有可能是演技太好了。

    小姑娘依旧笑的友善。

    “当然了，我们是队友了，我怎么可能会骗队友呢？”

    她并不擅长撒谎，这句话说完，心里甚至有一点难言的不舒服。

    可这项技能她得学会，那就多练几次吧，这人看着挺适合用来练的。

    这一次她脸上虚假的笑容，真是了几分，是对眼前之人满意的笑容。

    “不要太紧张，队里的人都挺好相处的，有什么问题或者不懂的，你都可以来找我，毕竟我们将会是最好的队友呀。”

    少年被感动到了，他连连点头，动作篇幅很大。

    “你放心，我一定会努力的。”

    “我当然放心你。”燕初渺敷衍。

    保证完后，少年又立马神色期待的问。

    “那我接下来可以做什么吗？”

    “做什么？”燕初渺压根没想到这一点。

    “不应该要分配事情吗？”苏允茫然。

    “这谁跟你说的？”

    “我之前在的队伍，他们都是这么做的，难道不是吗？”

    燕初渺心里大致明白了，她一副恍然的模样。

    “你说这个呀，这个我们当然有，只是你得先和我说说你以往都是做什么，这样我才知道该给你安排哪些。”

    在她这句话说完后，她似乎能从他眼里清楚的看到这么一句话。

    真的好感动啊，她怎么能那么贴心呢？她真的太好了，我真的太感动了。

    “……”

    这表情就真的把她给噎住了。

    但好在少年已经开始说起自己曾经做的事情了。

    通过他的话语，燕初渺大概能得到一个结论。

    这人怕不是队伍里食物链的底端吧，不然为什么做的都是一些粗活类或一些脏活？还都是吃力不得好的那种。

    不过……这样的人，她似乎还真的需要。

    “听起来你真的很厉害呢。”她认真而肯定的表扬。

    “有吗？”少年并不自信。

    —

    于是乎，出入队伍的第一天，少年就几乎承包了队伍里所有的粗活。

    当然，没有人放心他一个人去做，跟着他的自然是燕初渺。

    小姑娘的主要目的是盯着他以及观察他，基本上就背着个手，慢悠悠的跟在他身后。

    少年也不觉得哪里不对劲。

    看着身板清瘦，甚至显得有一两个羸弱，并不硬朗。

    却是咬着牙没有喊过一句累。

    不知为何，少年对做饭菜特别的感兴趣，每每看着其他人做，眼里总会流露出一种跃跃欲试的光芒。

    但这么重要的内容怎么可能会交给他呢？燕初渺看了只会加深眼里的戒备。

    —

    第二次毒素爆发的是半久。

    因为看过太多人在毒素爆发的时候，没有撑过来。

    所以燕初渺尤为的紧张担忧。

    大好在半久撑过来了。

    接下来就是时嬿他们。

    第一轮的毒素爆发，每个人都撑过去了。

    燕初渺彻底松了一口气的同时，目光忍不住看向了蹲在一旁的苏允。

    所有人里面就只有他没有经历毒素爆发了。

    对上他突然看过来的目光，少年有点茫然，下意识问，“初渺姐，接下来我还有什么事情要做的吗？”

    “没了。”燕初渺收回目光。

    —

    当再一次遇到异兽的时候，同学们和苏允待在一块。

    她没有想到这一次异兽的出现破坏了原有的那个规律。

    明明在几个小时前才出现一次，当时她和姐姐在一起，这还是头一次仅仅只隔了几个小时，就出现了第二次。

    少年被这突然出现的异兽吓到了。

    他小脸苍白，“初渺姐……”

    燕初渺略为回头，看着这个拖油瓶，心中嫌弃不已。

    “你找个地方躲起来。”

    她没有想太多，纯粹就是怕这个人在关键时候妨碍了自己。

    少年不知道做什么，只有听着她的话，好好的躲起来。

    她没有在看他了，认真的对付异兽。

    以往不管怎么样，至少有两个人才可以配合，可现如今就只有他一个人，多少有些吃力了，好在异兽实力并不高。

    她在心里略微估算了一下自己的胜算。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说一说对彼此的看法。

    燕初渺：他看起来不太聪明的样子，是认真的还是装的？

    苏允：……

    小本本记上！

