    493、大水牛的情报

    “哞……”

    九阶大水牛抬起两只前蹄，朝着地面猛的砸下，口着发出一声悠远的叫声，随着叫声落下，地面上升起三只山石组成的巨牛，每一只都有着上百丈高大，形态丰满，牛角各异，一个弯曲成弓，一个冲天树立，最后一个弯角向前，个个都锋利无比；

    三只山石巨牛出现，成三角朝着宇智波斑发动冲击，控制着须佐能乎的宇智波斑大剑劈砍在山石巨牛身上，发出金属碰撞的声音，唯有些许碎石落下，坚硬异常；

    刘浩张眼望去，只见那九阶大水牛也不是没有代价，发动了技能召唤，喘息声变大了许多，身上黝黑发亮的毛发也黯淡些许。

    另一头，宇智波斑眼见劈砍效果低微，计算着三头山石巨牛的冲击，一个跳跃，就闪过撞击，更是到了山石巨牛身后，朝着九阶大水牛冲去；

    九阶大水牛显然预料到这种情况，它眼中闪过一道戏谑，抬起前蹄，朝着地面敲打一下，斑身后，一只山石巨牛碎裂开来，在九阶大水牛身前的山石开始隆起，不过几息时间，一个新的山石巨牛呈现出来，前后将宇智波斑堵死。

    “有意思！太有意思了！”

    刘浩呵呵一笑，眼前的九阶大水牛发起的技能，已经有了术法的雏形，或者是，本来就是个术法? 脱离了血脉天赋粗糙的用法? 如果不是传承所得，眼前两个九阶妖兽? 必定是寻得一方秘地? 默声发大财了。

    “这两个家伙若真是寻得一方传承，其他妖兽? 甚至人类，也必然出现各种传承? 眼前两位? 显然不可能是个例可以形容！”

    刘浩摸着下巴，双眼放光，兴奋的他不自觉的放开了自身气势，发现之后及时收敛? 可隐藏也不存? 场下两个妖兽余光扫过天空，感知瞬间将刘浩位置锁定，他干脆光明正大的现出身形。

    他不知道，他这一现出身形，直接让场下两个九阶妖兽打起了退堂鼓；

    这两个家伙? 可是观看过刘浩与黑蛟王战斗直播的，不说战斗力? 光刘浩手中那个可以收人的法宝，就让两个九阶妖兽心里发颤? 当下就存了逃离的决心。

    场下，宇智波斑身形一抖? 三个分身出现? 直接朝着三个山石巨牛冲去? 他自己，则接着朝九阶大水牛冲去；

    刘浩明显看到九阶大水牛眼中闪过一道疑惑；

    “这头大水牛没见过分身术！以忍界在印度洋的位置，周边这些国家必然得到忍术的修炼方法，哪怕没有大规模推广，也十分普遍，大水牛连分身术都没见过，这个家伙，平时和外界接触很少？”

    千手柱间也发现了火源蜥自愈能力问题，果断的发动了真木遁大佛，哪怕是进入了六道级，他最大的杀手锏，还是这个技能；

    六道级，针对忍术有着完全的克制能力，出了忍界，这个效果失去，只能算是普通的九阶，刚刚踏入六道级，千手柱间也没来得及开发新的技能，但即使如此，发动的千手大佛，威力也十倍增长。

    火源蜥眼见千手大佛出现，果断发动了大招，它鼓起胸腔，轰鸣声中，一片火海出现，转瞬就将整个地面化作岩浆，朝着千手大佛弥漫而去，自身，也融入到岩浆之中，仿若沉入水中一般，难以察觉。

    一直留意火源蜥的刘浩，感觉将感知探入岩浆，这一看，脸色一变，这个家伙，居然直接跑路了，沿着自己制造的岩浆，在地底之下，朝着远处飞速游离，一边制造岩浆，一边游动，就好像在水中行动的鱼儿一般，丝毫不影响它的速度。

    刘浩站起身形，想要阻止，却发现自己也不擅长此类，只能眼睁睁的看着火源蜥离开；

    叹了口气，忍下不爽，刘浩将眼光瞄向九阶大水牛，这一看，简直乐了，大水牛一个转身，就朝着森林冲去，彷佛身后有着猛兽毒虫追击一般。

    九阶大水牛还真不少善茬，它速度飞快，直线行走，对着一座大山直接撞了上去，根本没有想象之中的猛烈撞击，而是如流水一般融入到大山之内，转瞬，又从大山另一头闪出。

    “哼，火源蜥从地底逃跑，我奈何不了，你这样的方法，可对我没效果！”

    刘浩给宇智波斑和千手柱间传了个声音，直接朝着九阶大水牛瞬移过去，几个踏步，就接近了对方，再一步，就做到九阶大水牛身前。

    “大水牛，那么着急走干嘛？我还有很多问题要向你请教呢！”

    “嘿嘿，嘿嘿，俺家里婆娘在等着俺回家吃饭呢！”

    “嚯，那正好，我也没吃饭，干脆到你家凑合一顿吧！”

    “嘿嘿，俺们乡下人的饭，您吃不惯的，还是算了吧！”

    “大水牛，你这样就不对了，送上门来的客人，怎么往外推呢，这可不礼貌啊，你这是逼着我发飙啊！”

    “没有没有，俺们是吃草的，太素了，您肯定吃不惯的！您有什么问题就问，俺一定好好回答！”

    “这样啊，听你语气，似乎来自龙国啊，俺阿俺的，莫非，你来自北方？”

    “俺是厂西的，这不是不想被宰了吃肉吗，就逃出来了，一路逃到这附近安家；也没办法啊！”

    “胡说，厂西可不说俺，你这是从哪里学的？”

    “这个……这个不好说！”

    大水牛眼神躲躲闪闪，不敢和刘浩直视；

    “这样吗？看来你们去了一个好地方啊，从那里学会了说俺吗？能将习惯直接改掉，看来，你到那里，地位也堪忧啊！”

    “这个……这个……”

    刘浩呵呵笑了，自己这个猜测看来很准，这个家伙，必然去了另一方世界，那方世界，说‘俺’，看来也和龙国脱不了干系，大水牛作为妖兽，能安全来回，并学会了说‘俺’，多半是妖兽占据的地盘，而且，那方世界，妖兽和人类的接触必然不少。

    “你到那方世界，学了不少好东西吧，看你又是召唤山石巨牛傀儡，又是穿山而过的，还有什么技能，都使出来给我看看？”

    “这个……大人，您就饶了我吧，俺也是混口饭吃，家里还养着一大堆牛犊子呢！”

    “哈哈哈，有意思，混口饭吃，就打上龙国的主意了？大同组织，给你出了什么价格啊？说来听听？”

    “唔，这个……倒是没有出价，被他们找到了，逼着俺出战呢！俺也不想来的！真的！”

    “逼迫吗？怎么个逼迫法？让你出这么大的力气？你就不能联合一些妖兽干死他们？”

    “大人，俺也没办法啊，俺能逃，家里人逃不了啊！而且，其他妖兽，也不能相信啊，又是人类，又是妖兽的，哪里知道他们有多少人？”

    “这样啊，那我问你，你们通过那方式世界，应该有资格一说吧？你是怎么取得这番资格的？”

    “大人，俺也糊涂着呢，来了一只白鹳通知俺，俺想想也无聊，就去了，其他的，俺也不知！”

    “这么说，和你一起通过的都是九阶了？”

    “好些个九阶的，也有八阶的，不过，那些个八阶的，血脉等级都比较高！”

    “明白了，看来，你们十万大山很团结啊！”

    “嘿嘿，没有没有，就是混口饭吃，平时俺都不出门的！”

    “呵呵呵，你去了那方世界，有人教导你们吧？功法？技能？”

    “俺就学了个功法，还有两三个法术，其他的，也没有呢！”

    “是吗？是那方世界的妖兽教导你们？”

    “是，是，是哩！有些个妖兽，还被留下了！”

    “有意思，他们就没过来地球看看？”

    “据说有呢，来了就回去了，看不上呢，在那方世界，修炼快着呢！”

    刘浩点点头，该问的也问了，眼前的九阶大水牛回答都很实诚，刘浩可是将感知附着在它体内，关注着它心脏跳动的频率，可信度还是很高的。

    “对了，你叫什么名字？”

    “俺叫牛李庄！嘿嘿，李庄，是俺出生的地方哩！”

    “好名字，不忘本，下次，别跟着参合了，好好回家老婆孩子热炕头！”

    “是哩，是哩，回去了，就换个地，再不给他们找到！”

    看着牛李庄快步离去，刘浩站在原地沉思起来，一个明显等级很高的世界，一个高到看不上地球灵气密度的世界，有功法、技能传承，和十万大山妖兽建立了教学关系，刷选天赋血脉留下。

    这些信息，已经表明十万大山足以提升到最顶级，唯一好的，就是那方世界还没有入侵地球得心思，这也是托了如今地球灵气密度不高的情况下，等日后灵气潮汐再起，那方世界觊觎也是迟早的问题。

    “真是麻烦啊！算了，还是让上面的人头痛去吧，自己，提升实力最紧要，加快速度，先进入圣阶再说，也不知道地球圣阶会是什么称呼，精气神，三种称呼，会一样吗？”

    刘浩晃晃脑袋，没有多想，找到了满脸不甘的宇智波斑，这个家伙，也知道自己单体攻击有些缺乏了吧？

    奋起直追吧！少年！

