    门九学院的院长要动手？

    一声带着嘲讽的话响彻整个神台峰上，周围所有人的呆了呆。

    先是说门九学院学员都是土崩瓦狗，后又嘲讽门九神子，这...

    那个小女孩，好厉害！

    “小丫头，我看你这是在找死，真以为我不敢动手，我门九岂会被世俗的眼光束缚！”

    门九神子听到彩儿的话，眼中的杀气更盛。

    他森然的盯着彩儿，冷酷无情的说道。

    以普通的世俗行为来看，他如若动手伤害龙门学院的学生，定会被所有人不耻！

    但他堂堂神明之子，门九神子，又岂会被世俗所约束。

    他行事，不需要向任何人解释。

    完全按照自己的心情，肆无忌惮！

    周围所有人感受到门九神子身上的气息，脸上巨变。

    “何人敢在神族华山闹事？”

    就在这时，一声冷冽的声音从远处传来！

    “嗡！”

    瞬间，在神台峰的上空，一个浑身散发着高高在上气息，满脸桀骜不驯的青年出现在所有人的视线中。

    他目光扫了扫周围，落在门九神子的身上！

    “门九神子，在我神族闹事，不好吧！“

    青年盯着门九神子，淡淡的问道，对于其身份背景，好似没有任何的畏惧。

    “嗯？”

    门九神子目光盯着青年，眼中闪烁着光泽。

    “神子，这个神峰集团大少爷实力很恐怖！”

    这时，站在门九神子身旁的一名老者，小声的提醒道！

    门九神子目光闪烁，自己身旁的两名老者，是她母亲从小便派在自己身旁的。

    两人实力半神八阶，除了另外四大势力的顶级强者，否则没有人会是他们的对手。

    能够让两名半神八阶的称之为恐怖，其势力可想而知。

    “非常抱歉，神峰少爷，有人攻击我的学员，我门九自然不能无动于衷！”

    门九神子朝着青年笑着说道。

    “哦？有人敢攻击门九神子，胆子倒是不小！”

    青年看到门九神子如此给他面子，面容也缓了一些，扫向花儿一众人。

    “龙门学院？”

    他挑了挑眉头，淡淡的说道！

    “拜见神峰少爷！”

    叶晨他们看到青年，也是心中微微一凛，躬了躬身子喊道。

    “神族大少爷好强的威势，瞬间震住两大学院，连刚才霸道的门九神子都对其有些忌惮！”

    “一人力坐封神榜强者，神族大少爷乃是大机缘之人！”

    周围所有人看到青年到来震住全场，眼中充满惊异。

    “谁让你们在我神族华山动手的，你们院长萧然呢？”

    青年傲然的盯着叶晨一众人，冰冷的问道，一股淡淡的威压朝着下方覆盖而去。

    “神峰少爷，我们学院两名小公主在神台前顿悟被他们惊扰！”

    叶晨在威压之下出现一丝冷汗，低着头连忙解释道。

    “顿悟？”

    青年挑了挑眉头，紧随着继续说道：“不管如何，敢在我神族之地动手，就要受到惩罚，不管你们来自于什么势力！”

    他说着，缓缓地伸出手！

    “好霸道！”

    这一刻，周围所有人再次感受到作为强者的霸道。

    神族大少爷，根本不在乎对方龙门学院学员的身份，直接就要惩罚！

    “姐姐，这家伙好像比我们厉害！”

    花儿站在神台峰上，眉头紧锁着朝着姐姐说道。

    彩儿点了点头，她缓缓地摸了摸额头顶的星辰草，没有丝毫的畏惧！

    “我告诉你，是那群家伙先招惹我们的，你若是敢欺负我们，我就让粑粑打你！”

    花儿看到那家伙想要惩罚他们，撅着小嘴怒声的说道。

    “呵呵，没有人敢在神族闹事，看在你们为龙门学院学员的身份上，给你们略惩一下，让你们知道，这里是谁的地盘！”

    青年傲然的淡淡宣布道。

    如若不是他现在实力还没有恢复，如若不是门九身后有一位神，如若不是看到门九神子态度比较好，今日他才不管这么多！

    敢在神族华山闹事，全都要受到惩罚！

    霸道强势，令周围所有人露出敬畏！

    就连门九也惊异的看着强势的青年，眼中目光闪烁！

    “哦？有人敢动我的女儿？”

    不过，就在这一刻，一个淡淡的声音响起。

    “谁？”

    青年听到这个声音脸色微变，目光紧紧地盯着花儿一旁的位置！

    “粑粑！”

    花儿听到这个声音，脸上露出惊喜的神色。

    彩儿也连忙的看过，不过她看向王仙的目光中，带着一丝羞涩一丝依赖，以及一丝不适！

    她张了张嘴，最后还是没有喊出来这两个字！

    王仙摸了摸她的头，目光淡淡的看向上空有些熟悉的身影！

    “再把你刚才的话说一遍！”

    王仙看着他，淡淡的说道。

    “是他！”

    上空处，当青年看到王仙的瞬间，心中立刻震了震，心中翻江倒海！

    “卧槽，怎么会是他，草草草！”

    青年脸色剧烈变幻！

    想他神风子自从复活记忆恢复以来，这天地间令之害怕的还真没有几个。

    修炼天地隐匿术的他，自信面对那些神明也能够躲藏起来！

    唯一一个令之感到惊恐的便是半年多前的那个人。

    毕竟那个人是地球上唯一一个屠掉神明的家伙，而且那海神连一滴鲜血都没有逃亡，神国都被吞噬了！

    对方拥有着极其恐怖的瞳术，专门克制他的隐匿之术！

    这可以说是他在地球上最畏惧的一个人，没想到，时隔半年多，他竟然再次遇见。

    而且还是以这种方式，还是在他装逼的时候！

    “嗯？那个人是谁？竟然敢跟神族大少爷这么说话？”

    “瞬间降临，他也是半神级别的强者，是那两个女孩的父亲，他是谁？”

    “这家伙恐怕要完，连门九神子都对神族大少爷客客气气，他竟然如此嚣张！”

    周围人看到瞬间出现的王仙微微一惊，惊异的看着。

    然而，接下来的一幕，让所有人都震惊了。

    “大...大哥，我...我是说两位小公主真可爱，第一次见面，这是给两个小公主准备的礼物，希望她们喜欢！”

    神风子身子颤了颤，嘴角抽搐着，连忙的落在王仙的身旁。

    咬咬牙狠狠心从空间戒指内拿出两件宝物递过来，有些结结巴巴的说道。

