    顿了顿，陈六合的目光在五人的身上扫过，轻轻吐出几个字：“连成一排，跪在一起！”

    闻言，五人都是怒火中烧，郭子豪第一个开口：“跪？我跪你~妈！”

    “同样的话我不想再说第二遍，不想惹我生气的话，就乖乖跪下！”陈六合轻声说道，他今晚，就是要把羞辱达到极致，否则无法平息心中怒火！

    “我去你吗的！”郭子豪再次吼道，要让他们这些眼高于顶自命不凡的人跪下？那绝对是不可能的事情！他们这辈子都没有这么窝囊过，也没人敢这么对他们！

    陈六合点点头，没再多说什么，他大步向郭子豪走去。

    郭子豪吓坏了，慌张道：“陈六合，你想干什么？不要乱来！”

    “你这么有骨气的一个人，不必害怕我！”陈六合狞声笑道，旋即，在众目睽睽之下，陈六合拽着郭子豪的头发，把他生生拖了起来。

    然后，陈六合的脚掌一抬，狠狠的踹在了郭子豪的膝盖上！

    只听“咔嚓”一声，伴随着郭子豪那撕心裂肺的惨叫声！

    让人眼目欲裂不敢置信，陈六合竟然如此残忍的直接踢碎了郭子豪的膝盖骨。

    郭子豪瘫软在地下，抱着左脚的膝盖不停的打滚惨嚎，那叫声让人头皮发麻。

    所有人都禁不住倒抽了一口凉气，今晚的陈六合，真的疯了，他是玩真的，不是随便说说，脸上的那股狠劲，不是用来吓人的！

    他是真的不计后果了！

    这一下，除郭子豪之外的其他人，皆是惶恐不安岌岌自危，心都在发抖！

    陈六合蹲下身子，再次拽着郭子豪的头发，面无表情的说道：“跪不跪？如果你不想要你另外一只膝盖的话，我觉得你可以继续保持骨气！”

    “陈六合，我草你祖宗。”郭子豪哭嚎，惨痛让他快要晕厥！

    “看来你真的很有骨气！”陈六合冷笑，手掌一探，就捏住了郭子豪的右腿膝盖骨。

    “我跪！跪！”郭子豪崩溃的大吼道，陈六合就是魔鬼，他不敢再去挑衅。

    郭子豪挣扎的爬了起来，颤颤巍巍的跪在了地下，只是用右腿跪着，碎了膝盖骨的左腿，根本就不敢着地，他强忍着锥心疼痛！

    因为心中的恐惧，已经远远胜过了疼痛所带来的刺激！

    “很好，早这么听话不就完了吗？为什么非要惹我生气才行？”陈六合满意的点了点头，旋即站起身，他环视了一圈其他四人。

    四人被他的眼神扫过，都是身躯狠狠一颤！

    有了郭子豪的例子在先，他们的胆子都快要被吓破了，骨气尊严在恐惧面前，显得那般的不值一提！

    当即，犹犹豫豫磨磨蹭蹭之下，谭志毅、方文赋、薛仁冲、郝旭东四人全都强忍着羞恼与屈辱，双腿跪下，跪成一排！

    “啧啧，这真是一副难见的奇观啊！”陈六合感叹了一声，满脸的讥讽和嘲弄。

    谁能让这样的五位大少一起跪下？放眼炎夏，恐怕也就只有陈六合一人有这么大的胆子了！

    “陈六合，你怎么收场？我打赌你收不了场！”谭志毅说道。

    陈六合斜睨了对方一眼，不咸不淡的说道：“我为什么要收场？你放心，会有人来收场的！今天我要是玩不服你们五个人，我都不叫陈六合！”

    此时此刻，陈六合在众人眼中，就像是一个已经置生死与度外的神经质，他仿佛已经不在乎后果和影响了，当真应验了他开始那句话，拿命出来跟对方玩！

    然而，事实到底是不是这样呢？恐怕也就只有陈六合心中最清楚了！

    不过他的底气和依仗是什么？还真没有一个人能够看得透！

    起码，郭子豪谭志毅等人，就是完全看不透的！

    商城顶层闹得这么凶，自然是引起了广泛的关注，但所有人都是远远的围观，没人敢靠近过来。

    这时候，有一个西装革履的男子带着一大队保安冲冲赶来，算得上是姗姗来迟的。

    当为首的男子看到陈六合时，第一眼是不相信自己的眼睛，旋即那叫一个激动了，快步冲了过来，老远就含着：“六哥六哥。”激动的难以自己。

    这个人，自然就是王金龙了，做为王金戈的亲哥哥，他自然也是知道陈六合遇难的消息，这对他也造成了不可估量的冲击。

    伤痛悲哀是必然的，因为陈六合的存在，可是直接关乎到他们王家的前景啊！

    “六哥……您没事？”王金龙瞪大眼睛，小心翼翼的问道。

    陈六合不动声色的点了点头，王金龙看到那几个惨不忍睹的公子哥，对陈六合道：“六哥，这什么情况？要不要我让人帮忙？”

    “不用，你让保安把周围的看客都驱散了吧，别让人打扰了这几位公子爷的雅兴！”陈六合说道。

    王金龙不敢多言，第一时间照做，他不知道那几个倒霉催的公子爷是何方神圣，他也不关心，只要知道陈六合没死，他就已经是满心的兴奋了！

    把陈六合的命令当做圣旨一样来执行！

    “陈六合，今晚，汴洲的天一定会变！”方文赋对陈六合说道，虽然满心恼怒与屈辱，可该跪着还是跪着，现在的他们，在陈六合面前可不敢造次。

    他们只想着，等眼下这个严峻形势过去，一定会让陈六合万劫不复！

    “这点你们可以放心，只要有我在，这里的天变不了！”陈六合道。

    “我实在想不出你有什么底气！人都说，大难不死必有后福，我看你是自作孽不可活！”谭志毅说道。

    “是啊，自作孽不可活，这六个字就是你们今晚最真实的写照！”

    陈六合淡淡道：“我知道你们心里在想什么！想着你们身后的背景会帮你们出头，会把我挫骨扬灰！没关系，时间还长，我们慢慢玩，看看今晚谁能笑到最后！”

    “我们一定会瞪大眼睛看着！你现在让我们跪，等下我们就会让你无处可葬。”郭子豪面容痛苦扭曲的说道，额头全是汗水。

