    第三十章死灵术士情绪低落

    星星点点白色光电从天空中落下，但那并不是雪，更像是某种东西燃烧殆尽之后形成的灰烬。

    大地上，零零散散的行人伸手接住这无法触碰的光点，而后抬起头，望向北方的天空。

    他们眼里的天穹是破碎的，无数虚无黑洞把硕大的幕布划分为一个又一个的模块，将现实扭曲；如果是魔法师，他能看见熊熊燃烧的黑色火焰在不断侵蚀着一片七色之海，千千万万的浪花化作星光落入其中被吞噬殆尽。

    片刻后，光之海彻底被黑色深渊同化，与此同时，世界不再拥有光明与黑暗两种泾渭分明的分界线。

    ......

    “喂。”

    林顿睁开双眼，迎向少女隐藏着关切的目光。

    “你是在梦里看见了什么吗？脸色好差。”

    “没什么，只是就算是死灵术士，这么晚了也要休息啊。”

    他抬头看天，卡尔维大陆上的星空依然美丽，如梦似幻。

    似乎是意识到了少女还想继续追问，他便提前问道：“倒是你，那个薇儿是谁？你在梦中见到我和她干什么了吗？”

    “没有！什么都没干！”

    林顿似笑非笑：“真的吗？”

    “没！有！”艾瑞丝瞪着眼，“我什么都不记得！不要再问我了！”

    “好吧好吧。”死灵术士摆手求饶，“那你能告诉我，这位薇儿小姐到底是谁吗？”

    艾瑞丝犹豫了下，还是极不情愿地嘀嘀咕咕出声。

    “薇儿......是我的朋友。”

    “魔法师？骑士？还是其他什么？”

    “应该是魔法师吧？”艾瑞丝有些不确定，“从我认识薇儿到现在，她出现最多的地方就是繁花魔法学院图书馆的阅览室，如果是繁花骑士或者是使用刀剑的战士的话，在没有特别需要的情况下几乎不会去碰任何书籍，只有需要大量知识储备的魔法师才会一直泡在图书馆里。”

    “况且，薇儿的知识量在我看来，就算是宫廷里的供奉们也比不上，那时的我不管有什么问题，只要去找她，一定能得到一个完美的解决办法，所以她肯定是魔法师。”

    “长得又好看，学识也渊博，性格也温和......天啊，繁花之主大人为什么会给人同时打开门和窗！”

    “看来是位非常优秀的人才呢。”林顿指尖互相摩挲着，不经意地道，“等我们什么时候去了法拉颂，或许可以去拜访一下这位小姐。”

    “好......个屁！不！可！以！”

    艾瑞丝刚想答应，梦中的画面再次在眼前浮现，当场炸毛。

    但当看到林顿那略带调侃的隐隐微笑时，她顿时明白，自己的心思，被他在股掌之间翻来覆去地玩弄。

    这种邪恶术士怎么还不去死啊！玩弄人心的人都快去给我死上一万遍啊！

    此时的艾瑞丝连一句话都不想和他说了，哪里还想得起她最初开口是为了挖掘林顿的梦。

    当她反应过来时，不得不感慨，这个家伙没成邪教头子真是真理会瞎了眼。

    ......

    “小黑，你不要走，小黑，没有你我可怎么活啊！”

    “......我寻思要走的也不是我啊？”

    “小黑，为什么我的眼里常含泪水，是因为我爱你爱得深沉吗？”

    “以普遍理性而论，眼泪不止，可能是因为熬夜太久导致眼睛干涩，触发了身体的自我保护机制。”

    “小黑，我在峡谷杀了十年河道蟹，我以为我的心已经和我的CPU一样冰冷，直到我遇见了你。”

    “......啊对对对。”

    林顿头疼地看着这群“热情”的玩家，怎么也想不到都，人快走了还来给他整套活。

    他扭头看向在一旁若无其事哼着歌看戏的艾瑞丝。

    人偶小姐身边倒是没有玩家靠近，和他所遭遇的景象截然不同......如果没有一把骑士剑挡着的话。

    如果是平常，林顿或许随便塞个任务就把他们打发走了，但现在内测都快结束了，谁还在乎你那点经验......

    “小黑小黑，我来交任务了！”

    氪金玩家甲贺忍蛙从人群中钻了出来，很是自豪地喊道：“我把你要传的话都带给了那位铁匠，说把，你给我的报酬是啥？”

    “传话？传什么话？”林顿一脸懵逼。

    “你让我去找铁匠，不就是为了将一些见不得人的信息传递出去吗？”甲贺忍蛙对他使了个眼色，小声说道，“放心，那个铁匠在我们交谈完之后就走了，什么信息都没透露出去，就连我这个当事人都什么都不知道。”

    “原来.....是你啊？”林顿呵呵直笑，顿时明白了为什么铁匠要莫名其妙地来找自己麻烦。

    ——多半是这些嘴上跑马的玩家们编纂出的一系列故事被人家当真的听了。

    “这么快就不记得我了吗？”甲贺忍蛙捂着自己的胸口，沉痛道，“就算我们是工具人，那也是有感情的人啊，我很伤心......”

    “请问，要多少报酬才能修复你受损的心灵？”林顿几乎是咬着牙出声。

    这时，甲贺忍蛙幽幽叹了口气：“可惜，马上要删档关服了，就算再好的奖励也留不住......你要是能记住我就好了，这样下次公测的时候，我直接从起跑线领先所有人一大截。”

    “我怎么会忘记你呢？”林顿眼神和善，“你的相貌已经定型，不会再次变化，特征又是如此明显，我肯定不会忘记你的。”

    “真的？！”甲贺忍蛙脸上欣喜根本无法掩饰，喃喃自语道，“难道这就是内测玩家的福利吗？”

    “既然这样，下次就不换id不重新捏脸了。”

    距离服务器关闭倒计时已经没有太久时间，看着身边其他玩家纷纷下线，甲贺忍蛙也挥挥手：“小黑，你一定要记得我啊！下次见面我还是这个id，还是甲贺忍蛙！！”

    话音未落，他的身型已然消失。

    静静看着玩家们一个一个离线，林顿微微垂眼，默然无声。

    与此同时，躲在一边看戏的艾瑞丝突然眼神泛起波动，旋即茫然看向林顿，“你刚刚在和谁说话呢？”

    林顿一愣。

    在确认自己关于玩家的记忆没有消失后，他才缓缓开口道：“我在算一笔账。”

    “是关于与弗雷尔先生合作的事宜吗？”

    “差不多吧。”

    “我在想，到时候要给他涨价多少才合适呢......”

    艾瑞丝看着他突然抬头仰望星空，莫名感觉，在她无法察觉的瞬间，那一刻的林顿，仿佛游离于世界之外。

    不过这种感觉很是缥缈，她无法将其抓住，来具体形容。

    人偶小姐现在只能确信两点：林顿口中的“他”指的不是铁匠弗雷尔，以及......

    ——死灵术士情绪低落。

