    第14章 金龙鱼

    彭彭脸上顿时苦笑不已，

    早知道叶玄这么变态，

    说什么也不跟他赌了啊！

    “好，愿赌服输，扫一个月就一个月。”

    彭彭咬咬牙说道！

    “卧槽，大黄鱼！”

    “大黄鱼可是非常好吃的，可惜就是太贵了，要几百块钱一斤。”

    黄老师，何老师纷纷放下钓竿，来到叶玄旁边。

    他们钓了半天，钓的全是一些小鱼小虾。

    但一眨眼的功夫，

    叶玄就钓一条大黄鱼！

    而且最关键的还是，叶玄没用鱼钩！

    “话说回来，叶玄爷爷，你是怎么做到让鱼儿愿者上钩的？”

    彭彭好奇的问道。

    “难道，您就是姜太公再世？”

    “对啊，我们也非常的好奇。”

    “叶玄爷爷，你就跟我们说说嘛！”

    几位明星纷纷问道。

    而他们问的问题，也是所有观众心里想问的。

    叶玄呵呵一笑：“说出来你们可能不信，你们口中的姜太公姜子牙，正是我的徒弟。”

    “他本是一个孤儿，后来被我收养。”

    “他的本名姜尚，也是我给他取的。”

    “我教他识字，教他治理国家，教他领兵打仗…”

    “这小子，确实很有天赋，就看了我一次钓鱼，就学到了我的精髓。”

    说到这里，叶玄的表情颇为欣慰。

    千秋万载，被叶玄指点过的历史神话人物不计其数。

    姜尚算是非常出色的一个。

    “什…什么，你说姜子牙是你徒弟？”

    黄老师结巴的问道。

    “是啊，不然你以为他这手愿者上钩，是跟谁学的？”

    叶玄淡淡说道。

    全场一片死寂。

    直播间的所有人，

    也是完完全全愣住了。

    大名鼎鼎的姜子牙，原来竟然是被叶玄收养的孤儿。

    还跟他学过钓鱼。

    “这也太离谱了吧！？”

    “我编故事都不敢这么编……”

    “这么说来，叶玄爷爷从商朝活到了现在？？”

    “原来叶玄爷爷真的是神仙，不然怎么可以活到现在呢？”

    “虽然这两个字我已经说烂了，但我还是要说：牛逼！”

    直播间内，议论纷纷。

    然而就在这时。

    叶玄的鱼竿又开始微微抖动。

    “鱼儿上钩了！”

    所有人眼睛一亮。

    “叶玄爷爷，快提上来啊！有鱼儿上…当了！”

    原本，子枫妹妹想说有鱼儿上钩了。

    但想到叶玄并没有使用鱼钩。

    于是连忙改嘴。

    “好嘞。”

    下一秒，

    叶玄提起鱼竿。

    一条活蹦乱跳的七彩鱼儿，

    出现在了大家的视线中。

    “我去，这啥鱼啊，颜色这么好看！”

    黄老师目瞪口呆。

    “好漂亮的鱼儿啊，模样有点像旗鱼。”

    “这不是旗鱼，倒像是鲟鱼。”

    |“一看你们就没见识，这分明是深海鱼。”

    “？在湖里钓到深海鱼，你他娘的也是人才一个。”

    “叶玄爷爷太厉害了，连钓三次，每次都是不用品种的鱼。”

    直播间内，再次沸腾起来。

    而这时，

    一个id叫生物研究生的发弹幕说道：“我想用一百万的价格买下这条金龙鱼，请问卖不卖？”

    他的弹幕一出现，

    全场一片哑然。

    “金…金龙鱼？”

    “就是那种号称可以跃过龙门，最后化成金龙的鱼？”

    “卧槽，这原来是金龙鱼，我说怎么看着这么眼熟。”

    “我也想买下这条金龙鱼，我愿意出一百五十万！”

    “我出两百万！”

    “我出两百五十万！”

    “好了，都别跟我抢了，我出三百万！”

    好端端的直播间，赫然成为了大佬之间的拍卖现场。

    最后更是有人出价三百万买下这条鱼！

    很多人，都表示非常不理解。

    毕竟在他看来，这就是一条颜色好看的鱼而已。

    ……

    “敢问叶玄爷爷，这是金龙鱼吗？”

    黄老师难以置信的问道。

    “是的。”

    叶玄随后一抛，将金龙鱼扔在了鱼篓之中。

    “我去，真的是金龙鱼啊！”

    黄老师瞪大着双眼：“你们知道吗？我小时候有一次做水痘，差一点就要死了！”

    所有人心里：“？？？”

    黄老师继续道：“因为做水痘，我高烧了三天三夜，不管用什么办法，吃什么药物，都不能退烧.。”

    “当时我的爷爷，从别人口中听说用金龙鱼熬成鱼汤，能有退烧清凉的妙用。”

    “于是，我爷爷花了五万块钱，从一个鱼贩子手上买了一条金龙鱼…圈重点，那可是七十年代的五万块！”

    “后来，喝了金龙鱼汤，当晚我的烧就退了。”

    “你们说神奇不神奇？”

    黄老师激动的分享道。

    何老师：“听你这么一说，确实挺神奇的。”

    彭彭：“原来黄老师的命是金龙鱼救的。”

    而直播间的观众，也是瞬间恍然大悟。

    “难怪有人要花几百万买一条金龙鱼，竟然还有退烧清凉的作用？”

    生物研究生：“退烧清凉只是附带，金龙鱼真正的作用是大补，哪怕是牛鞭，鹿茸这些也无法媲美。”

    “而且，金龙鱼汤对孕妇有非常好的帮助。”

    “刚好我上个月老婆怀孕了，所以我想买条金龙鱼给她补补身子。”

    “恳求各位大佬，将这条金龙鱼让给我。”

    这位生物研究生请求道。

    “你让我们让给你，但人家卖不卖还不一定呢。”

    “是啊，你先问叶玄爷爷卖不卖吧。”

    直播间的大佬们建议道。

    看着眼前的弹幕。

    彭彭第一时间，对叶玄说道：

    “叶爷爷，有人想要花一百万买你手上这条金龙鱼。”

    叶玄轻笑道：“认真的吗？”

    “可是金龙鱼的鱼肉，不好吃啊。”

    反正叶玄很不喜欢这股味道，

    他吃过一次，就再也没吃过了。

    “叶爷爷，他是买来给怀孕的老婆补身体的。”

    彭彭解释道。

    “原来是这样，好吧。”

    叶玄点了点头，金龙鱼虽然味道不好，但却是孕妇的大补之物。

    “恭喜恭喜。”

    “既然是给怀孕的老婆买的，那就直接送你吧！”

    “不过，要你自己来桃源村自提，我可不会给你送过去。”

    叶玄的这番话，震惊了在场的所有人。

    而直播间内的弹幕：

    “一听到是给怀孕的老婆买的，叶玄爷爷就直接免费赠送了，好大方啊。”

    “有一说一，要是我有条价值百万的金龙鱼，我可不会白白送给别人。”

    “叶玄爷爷人这么好，呜呜呜~”

    “试问这样的叶玄爷爷，谁不爱呢？”

    (本章完)

