    “给你时间？”

    这个时候，只听昆仑派掌门何太冲冷笑一声后，指着张无忌呵斥道：“大家不要听信张无忌妖言惑众！”

    “他这是在给魔教争取时间。”

    “证据确凿的事情，一旦我等今日听信了他的蛊惑之言，那等到魔教元气恢复，卷土重来，必遭大祸啊！”

    听到何太冲的话，一时间众人议论纷纷。

    “不错，何掌门所言不错，张无忌这是缓兵之计，千万不能听信！”

    “对，今日大功告成在即，说什么要也为江湖武林铲除魔教这个祸害才行！”

    “不错，铲除明教！”

    “……”

    一时间，所有人义愤填膺，怒吼着要铲除明教。

    但只有六大派高层知道，铲除明教背后的目的，其实不过是不想看到明教独大，不想看到武当跟明教联盟。

    虽然明白其中道理，但武当众人却不打算善了。

    张无忌欺师灭祖，其罪当诛！

    “焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。”

    “怜我世人，忧患实多！”

    眼见六大派要开战，明教众人开始诵念明教教义，一副视死如归的表现，开战便开战，他们不惧一切。

    高处。

    看着这一幕的朱高炽突然心中一动，道：“河灵，此方世界的太祖在何处？”

    他突然发现，下方似乎没有太祖的身影。

    “太祖在招兵买马。”河灵虽然灵力不足从前，但通过天下万河，找个人还是很容易的。

    “而且，太祖似乎也知道明教有难，但却没打算相助。”

    听到这里，朱高炽没有丝毫意外，不管是哪个世界，即便是这方世界的太祖，只是明教一个教徒。

    那也是朱家王朝的缔造者，格局和眼见早已不再局限于区区江湖之中。

    明教只不过是他一统天下的一个踏板而已。别说前线战场走不开，就算能走开，也绝对不会前来帮忙。

    点点头后朱高炽便不再说话，继续观看起来。

    下方。

    眼见不能劝解，张无忌心底一叹，而后认真道：“六大派是要围攻我明教吗，难道就不怕日后传出去被人耻笑？”

    “以多欺少，少林，武当难道就不怕有损门派声誉？”

    被张无忌如此说，六大派众人顿时停下，目光都看向空闻跟宋远桥二人。

    没办反，谁让少林跟武当才是真正的领头羊呢？

    “阿弥陀佛……”

    高诵一声佛号后，空闻道：“宋大侠，张无忌所言不错，魔教如今于我等而言，已经逃无可逃。如若我们一扑而上，即便能将众魔扑灭，恐怕也无法让其心服口服。”

    宋远桥微微点头，道：“那依大师的意思是？”

    “我六大派轮流上阵，与魔教讨教，从上至下，将其一一击败，彻底打击魔教嚣张气焰！”

    “如此甚好，我武当派同意，诸位的意思呢？”宋远桥看向其他人问道。

    少林跟武当都达成一致意见了，其他人自然不敢有意见。

    “空闻大师所言不错，就算是单挑，我六大派也不惧魔教妖人！”有人吆喝，很快引起一群人的共鸣。

    “既然如此，不知各派那位前辈先来领教！”

    张无忌眼底闪过一道精光，退后一步后，对六大派抱拳道。

    “就让我亲手处决你这个孽障！”

    张翠山说着就要上前，然而就在此时，却有一个不同的声音响起。

    “五师叔请慢！”

    一个身穿白衣，面容俊朗的武当派青年走了出来。

    “你是？”看到这名气质不凡的武当弟子，张翠山一愣，不过还是问了出来，“你想说什么？”

    青年微微一笑，道：“张无忌虽说是明教教主，但于我武当派来说，也是三代弟子，理当由三代弟子出战。”

    “免得被其他人笑话我堂堂武当，竟然要以长辈之手教训后辈，我武当人才济济，同辈中依旧有可战之人！”

    说到这里，青年语气微微一沉，看向宋远桥跟张翠山，道：“而且，五师叔你毕竟是无忌师兄的父亲。”

    “一旦你出手，无异于父子相残，于我武当名声也不好，我想婶婶也不想看到你们如此。”

    一番话说的有理有据，让人信服。

    一旁宋远桥等人都纷纷点头，突然莫声谷道：“你是三哥从小收养的弟子，你叫林云？”

    其他人这才反映过来，眼前的青年，既然是俞岱岩的亲传弟子。

    见莫声谷如此说，青年微微一笑，算是承认了下来，他自然不是什么从小被收养的亲传弟子。

    这不过是主神空间给他安排的一个身份而已，而自己在这些人的记忆中，就是从小被俞岱岩收养的。

    “好，没想到三弟门下还有你这样的俊才，我武当后继有人啊！”宋远桥拍了拍林允的肩膀，欣慰道。

    一旁的张翠山看了看林云，又看了看张无忌，心底一阵苦涩，如果张无忌没有当明教教主。

    而是留在武当，那也是个不下于林云的俊才！

    “好，那混账实力不容小觑，不可力敌，万不得已之下，可收手放弃！”张翠山说道。

    林云说的在理，他跟张无忌是夫子，如果夫子相残，可能真的会成为他人的笑料，之前被怒火充斥失了智。

    现在经过你林云这么一提醒，他已经清醒。

    远处。

    朱高炽看着下方站出来的林云，双眼微眯，此人正是当时在客栈中，靠窗而坐的其中一个。

    “天道之力在此刻运转了。”河灵的声音响起。

    闻言，朱高炽眼底闪过一抹思索之色，道：“看来张翠山突然失智，又突然清醒就是天道在干预了。”

    “为的就是给这个林云创造机会……”

    就在这个时候，朱高炽心底突然响起小乞丐的吐槽声。

    “切，不要脸的家伙，竟然使用了‘天命主角光环’这款道具！”

    “不过这个天命主角光环可是好东西啊，使用后会在一定时间内，成为一方世界的主角，开启主角光环！”

    “所有剧情人物都将为他开启……”

    小乞丐虽然心底疯狂羡慕嫉妒恨，但面上始终平静，但仔细看的话，还是能分得清楚，她在撇嘴。

    “天命主角光环？”

    朱高炽心中思索，瞬间明白过来。

    “难怪刚才天道之力运转，特定时间内开启主角光环，这是要战胜张无忌吗？难不成他的任务是战胜张无忌？”

