    申屠川话音一落，空气突然安静了一瞬，季听恍惚间觉得，这道铁栅栏门拦着的是潘多拉魔盒，如果她因为好奇将其打开，将会使自己陷入万劫不复之地。

    要看吗？

    季听沉默片刻，挂上一个微笑：“算了，还是等你打扫干净了我再来吧。”

    要看，但不能当着他的面去看，那东西不是人的肢体还好，万一是了，岂不是将自己陷入危险的境地。

    申屠川点了点头，似乎想要摸摸她的脑袋，但手刚抬起来就停下了，失笑道：“走吧。”

    “……嗯。”

    两人并排往楼下走，明明只是一层的楼梯，季听却觉得像走了几百里地一样漫长。

    四楼的小夜灯还亮着，昏黄的灯光渗着冷意，在令人不安的夜晚里染了一丝诡异。季听浑身都是僵硬的，但走在四楼走廊里时，表情已经恢复成正常的样子。

    两人一起经过申屠川的房门，到了季听门口才停下，季听开门后回头看向申屠川，刚要说话，就借着房间里的光亮看到了他的手。

    手上满是泥一样的东西，部分干涸成了颗粒状，像是比水泥细一些的材质，季听眉头微皱：“这是什么？”

    “目结土，之前喜欢上了做雕塑，就买了一些放楼上，刚才就是在收拾这些东西。”申屠川笑着回答。

    季听仔细打量他的表情，没有发现一点不对，如果他真是什么杀人藏尸的凶手，在看到自己上楼后，绝对不该是这个样子才对。会不会是天太黑了，她没看清楚？

    她心下稍安，笑了笑道：“赶紧回去洗洗，以后别半夜跑去楼上收拾东西了，就是勤快也得挑时候不是。”

    “嗯，我知道了，晚安。”

    季听微笑点头，等他转身回自己房间后，才回屋把门关上。门关上的瞬间，她倚着房门坐到了地上，捂着脸半晌都没回过神来。

    虽然不信申屠川会干出丧心病狂的事，可那个像极了人手的东西，却让她一直在意。

    她在地上坐了会儿，起身拿了本杂志到沙发上看，结果一个字都看不进去，只得又把书放下，抬头看向了墙上黑色的镜子。她看着镜中的自己，突然心生一丝古怪，好像镜子是只巨大的眼睛，她在盯着镜子看时，镜子也在看自己。

    这个想法一冒出来，她就起了一身鸡皮疙瘩，看着镜子里自己惊恐的表情，整个人都缩在了一起。她发现自从穿越时间线以后，自己老是脑补一些恐怖片内容吓唬自己。

    不管怎么说，托脑补的福，她现在是相当的精神，不断的在房间转圈消磨时间，准备差不多了就出去。正当她盘算着时间差不多了时，门口突然传来敲门声。

    她无声哀嚎，走过去开了门，果然是申屠川。

    “就知道你还没睡，喝点茶舒缓一下，然后赶紧睡觉。”申屠川说着，将手里的温茶递给她。

    季听接过来尝了一口，还是熟悉的生姜味，她一边喝一边嘴硬：“我本来已经睡着了，是你敲门吵醒我的。”

    “是吗？”申屠川笑笑，一副看透她的模样。

    季听一饮而尽，把杯子还给他：“没事的话你赶紧去睡吧，别跟我一样都睡颠倒了。”这人一直不睡，她怎么跑去楼上查看。

    “嗯，晚安。”申屠川也不多停留，说完就转身回屋了。

    季听轻轻把门掩上，不由得叹息一声，只能继续等他睡着。时间一点一点的流逝，困意渐渐涌了上来，季听接连打了几个哈欠，眼角都溢出泪了。

    眼看着越来越困，她只能强撑着自己去洗了把脸，稍微精神点后拿了工具，轻手轻脚的出门了。一出门就直奔楼上，由于不敢闹出声响，她只能慢吞吞的往前走，走着走着差点在路上睡着。

    从房间到铁栅栏门明明就几步的距离，硬是让她走出了万里长征的感觉，且路上几次都要睡去。

    她的睡意来得太凶猛，季听不是不疑惑，只是现在的精神不足以支撑她去想别的事，满脑子都是刚才看到的那只手。

    好不容易到了栅栏门口，她拿出刚才在房间应急箱里找到的小手电筒，对着那只手照出光亮。

    手电筒亮起的瞬间，她犯怂地闭上眼睛，半晌才鼓起勇气睁开一条缝，看到真是人手后吓得呼吸都停了。但一秒钟后意识到不对，这只手的颜色是不是太红了？

    她使劲往前凑了凑，这才看清那是只人手不错，可却是一只泥塑的手，外层的土已经裂开了，显然做这东西的人是生手。季听想起刚才申屠川说，他在收拾做雕塑的土，当即失笑了。

    还真是个乌龙。

    睡意朦胧中，季听拍了一下自己的脑袋，觉得她有点太大惊小怪了，每次都把事情往各种诡异事件上想，要是申屠川知道了，指不定会有多不高兴。

    季听困得头像小鸡啄米一样不住的点，坐在楼梯上发了会儿呆后才想起自己该回去了，于是迟钝的起身往楼下走。

    越走脚下越飘，在经过申屠川房间门口时，直接脚一软跌在了地上，幸好地板不算硬，她没什么疼痛的感觉。

    一躺在地板上，睡意就更猛烈了，季听浑身犯懒不想起来，任由身体在地板上越来越冷。

    在她快陷入昏睡时，隐约看到面前的门打开了，一双拖鞋走到了她面前，不等她抬头看，她整个人就被抱了起来。季听仰脸，入眼是申屠川无奈的模样。

    “我听到门外有响动就知道是你，为什么不睡觉？”

    季听嘴唇动了动，头一歪就睡着了。

    起初是一片虚无的黑甜，渐渐的意识好像回归了些，只是身体不受控制。她整个人都仿佛泡在温水中一样，舒服得让她想要叹息，但她却连声音都发不出来。

    不知过了多久，她微微睁开眼睛，模模糊糊看到上方似乎有一个身影，这个身影太过眼熟，只是一时间有些想不起是谁。

    对方似乎知道她醒了，单手捂上了她的眼睛，季听感觉似有什么东西堵住了她的唇，她下意识的咬了一下，一种奇异的感觉涌了上来，但她来不及思考，就再次睡了过去。

    一夜好眠，直到日上三竿才悠悠转醒。

    季听看着天花板上的装饰物，沉默许久掀开了身上的被子，解开睡衣检查了一遍，昨晚没有新的痕迹产生，先前的那些印子已经消个差不多了。她想起梦里的一切，眼底划过一丝不确定。

    昨天的睡意来得太突然了，最后还做了那种奇怪的梦，虽然看不清梦中人的脸，但她十分确定那人是申屠川。

    可能是她多想了吧，季听揉了揉眼睛，将这件事抛在脑后。

    接下来一连几天，申屠川都没有去上班，整日里在家陪她消磨时间，有几次季听忍不住问了，也只说平时就是这样在家办公，除非有事才会去公司。

    两人懒懒散散的过着日子，好像时间在这座别墅里都显得模糊起来，转眼过了一个星期，季听把驱虫药还给了申屠川。

    “这个一点用都没有，家里蚊帐在哪，我要挂蚊帐。”幸亏她只是怕鬼，并不怕虫，否则就凭她这些年被咬的痕迹，她估计已经发疯了。

    申屠川放下书，扫了她一眼缓缓道：“我在这里住了这么久，也没见那些虫这么猖狂，怎么你每次都被咬？”

    “我哪知道啊，难道还欺生？”季听颇为无奈，坐在他旁边吃零食，“要不是这些虫咬的不疼不痒，我肯定掘地三尺也要把它们全消灭了，话说你这么爱干净一人，怎么就不把虫子都清理了啊。”

    “外面不远处就是山林，那边虫更多，要是能清理，早就清了，”申屠川说完摘下眼镜，捏了捏鼻梁，“走吧，陪你打游戏。”

    季听顿了一下，声音小了点：“整天打游戏，都腻了。”

    申屠川抬头：“你有别的想做的？”

    “我们出去走走吧。”季听忙道，自打她进了这别墅门，到现在都没出去过，如果申屠川在她来之前就这么宅的话，她也不难理解，为什么这人会一直没有幸福感了。

    就这种毫无乐趣的宅，能有什么幸福感。

    申屠川沉默一瞬，嘴角扬起一个浅浅的弧度：“好啊，虽然我腿有些疼，但不耽误跟你一起出去散步。”

    “腿怎么疼了？是不是这两天累到了？”季听担忧的问，这几天她偶尔还是会听到楼上的动静，但每次都是深夜或凌晨，她困得睁不开眼，听到声音也没有当回事，现在想想，肯定是他总是干活才会腿疼的。

    申屠川点了点头：“可能吧，楼上杂物太多，我一时半会儿清不完。”

    “等一下我去帮你收拾吧，你歇着。”季听提议，暂时忘了想出去玩的事。

    申屠川看向她，黑色的眼睛犹如深夜无风的大海，平静的不起一丝波澜。半晌，他轻笑一声：“不用了，我自己清理就好。”

    “……那行吧，那你以后悠着点，别总是累到自己。”季听妥协了。

    经过这些天的相处，她隐隐感觉到申屠川不想她上五楼，从他每次都把钥匙收得很仔细就能看得出来。季听虽然对五楼愈发好奇，但为了尊重他的**，想来想去还是没有再去查探。

    反正知道他没藏尸就够了。

    季听想到自己的底线如今已经这么低了，没忍住自己先笑了。

    申屠川扫她一眼：“什么事这么好笑？”

    “啊，没事没事，”季听眼睛弯了起来，“不想打游戏，我们去看个电影吧。”

    “好。”

    转眼到了晚上，季听像以往那样到申屠川房间，等他沏好茶主动拿了一杯，坐在沙发上慢慢的喝。

    “现在天还没冷下来，就喝这种暖身的茶是不是早就点。”季听说着，把一杯全喝了。

    申屠川把杯子收了起来，转身到水台前清洗，垂眸缓缓道：“冬病夏治，养生越早越好。”

    “行吧，你这思想是越来越老派了，不过我最近确实有点不太对，每次到晚上九点多就突然困得不行，简直跟订了闹钟一样。”季听失笑，起身到他旁边看他刷杯子，突然注意到旁边没来得及刷的茶壶里，还剩下大半茶水。

    好像每次都这样，他泡一壶茶，最后倒掉的比喝掉的多，而且每次都是她一个人喝，虽然申屠川会倒上两杯，但他那杯几乎没动。

    “说明你生物钟已经形成，这样对身体很好不是吗？”申屠川看向她。

    季听眼眸微闪，顿了一下笑笑：“说得也是，早睡早起也不错。”说着话，熟悉的困意又一次袭来，她打了个哈欠，眼神开始朦胧。

    “去睡吧，明天见。”申屠川温和道。

    季听点了点头，懒洋洋的转身朝门外走，路过申屠川墙上的黑色镜子时顿了一下，快速略了过去。可能是跟这镜子磁场不合，她每次经过都会觉得这里怪怪的。

    回到屋里倒头就睡，很快陷入了黑甜的梦境，不知过了多久，再次听到了楼上重物落地的声响。她睡得很死，听到这种声音却能短暂的清醒，可以得知上面的动静有多大。

    季听眼皮动了动，却没能睁开眼睛，费力的隐隐想着，明天一定要去问问他，到底每天跑楼上是在清理什么。

    这么想着，她再次入眠，没有多久身上传来熟悉的压迫感，耳边是闷闷的呼吸声，似乎在努力克制着什么。季听指尖动了动，接着就什么也不知道了。

    第二天醒来是被外面的动静吵醒的，季听起来后睡眼惺忪的走了出去，穿过长长的走廊后看到申屠川背着一袋什么从楼上下来，四目相对的瞬间两个人同时停了下来。

    申屠川看到她后顿了一下，接着目光落在了她光着的脚上，他立刻放下袋子，大步朝季听走来，给季听一种要找她兴师问罪的感觉。

    季听看到他危险的神色，本能的往后退了一步，正要说什么，却被他直接抱了起来。

    她惊呼一声：“干什么？”

    “不怕生病？”申屠川神色淡淡的，半晌露出一个无奈的笑，“能不能注意点，生病了不还是麻烦我。”

    季听怔怔的看着他，由于是近距离看他的表情，所以非常清楚的看到他从冷漠变成温和，仿佛一个天生没有五官的人戴上了面具，看起来跟正常人一样了起来。

    申屠川把她抱到她房间的沙发上，看到她呆愣的表情顿了一下：“我吓到你了？”

    “没、没有，我知道你是为我好，”季听表情正常起来，露出一个得体的微笑，“我就是听到外面有声音，所以出去看看，结果睡迷糊了忘了穿鞋，”季听好奇的歪了一下头，“你刚才背的是什么啊？”

    “都是一些不要的东西，我这段时间一直在清理，今天准备带出去扔了。”申屠川耐心解释。

    季听眼睛一亮：“我能跟你一起去吗？”

    “不行，我丢完垃圾就去公司了，可能没办法带着你。”申屠川温声拒绝。

    季听肩膀一垮：“那行吧，你路上小心。”

    “嗯。”申屠川笑笑，转身离开了。

    他一从房间离开，季听脸上的笑就消失了，想起刚才一瞬间他表情的不对，心里感觉越来越古怪。

    自从穿越时间线以后，她的生活里就处处充斥着违和感，虽然一切顺利又正常，可她总觉得哪里不对劲。

    季听瘫在沙发上，思索许久都没个头绪，干脆就不去想了。穿越时间线后她就开始懒得思考，毕竟在她看来，现在任务之所以一直没成功，无非是因为申屠川一个人的生活枯燥无聊，她只需要尽可能的丰富他的生活，等到他不觉得无聊了，任务自然就成功了。

    至于别的，没必要一定去查出个一二三来。

    季听叹了声气，拿了本杂志翻看，她的手机从穿越时间线时就坏了，申屠川没说给她买，她也不好意思要，平时除了打游戏看电影，就只剩下读书这一个娱乐活动了。

    就连她自己都不知道，在不知不觉中，她被禁锢在这座像金丝鸟笼一样的奢华别墅中已经许久了。

    在别墅这么多天，这是她第一次没有申屠川陪着，只看了一会儿书就觉得无聊了，干脆放下书四处转悠。转到申屠川房间时，看到他桌上的茶杯，突然起了自己泡茶的兴致，于是跑去找工具。

    在学着申屠川的样子把花茶泡好后，她打开最底层的柜子，找到熟悉的黄色粉末，努力回想了一下他放的比例，结果什么也想不起来，干脆随意放了两勺。

    搅拌好后，等温度合适了，她将杯子里的茶一饮而尽，喝完长舒一口气，又开始觉得无聊。

    她拿着杯子准备去洗一下，结果刚走到水台旁边，眼前突然一黑，接着就什么都不知道了。

    等她睁开眼，天已经黑了下来，申屠川坐在她旁边，看到她醒来后将她扶起来，拿了一杯清水递到她嘴边：“还晕吗？”

    “我这是怎么了？”季听疑惑。

    申屠川等她喝了几口水，才缓缓开口：“你今天早上是不是忘记吃早餐了？”

    “……好像是。”

    “我才一天没盯紧你，你就把这么重要的事忘了，”申屠川无奈，“难怪会低血糖昏倒。”

    季听定定的看着他，半晌无语的捂住脸：“我就一顿没吃……”

    “下次不要这样了，三餐定时吃知道吗？”申屠川教育道。

    季听应了一声，又开始觉得困，申屠川见状把温着的粥端了过来，一勺一勺的喂她，季听吃了大半才觉得不好意思：“我自己来吧。”

    “乖，坐好。”申屠川声音平静，却带着特有的强势。

    季听只得让他喂，吃的时候时不时瞄一眼他的眉眼，心想真是颠倒了，以前都是她哄着他，现在却被他牵着鼻子走。

    一顿粥喂完，季听眼睛都要睁不开了，申屠川扶她躺下，帮她盖好被子后缓声道：“睡吧，明天醒来就好了。”

    季听想问他怎么知道明天醒来就好了，但已经困得说不出话来，一沾枕头就睡死过去。申屠川在床边陪了许久，直到天边泛亮，才转身离去，回到房间把柜子里的粉末倒进了马桶。

    季听是被饿醒的，睁开眼睛后没有立刻起床找吃的，而是像睡着时那样一动不动，脑子里全是昨天的事。

    申屠川出去了所以不知道，她是吃过东西的，只是没吃他留好的早餐，而是在自己的零食里挑了几个小蛋糕，绝对的高热量，不可能低血糖。而她之前也没有过这种突然晕倒的经历。

    ……等一下，不知道上次在申屠川门口睡着算不算？

    季听想起自己这次昏倒前入口的最后一样东西，是申屠川放在柜子里的茶，接着想起上次好像也是喝了茶，才突然开始困得不行。

    思绪就像一团丢在角落里的乱糟糟毛线团，先前没在意，就一直丢在那里，等开始在意就拿过来整理，扯出线头就有不断的线被扯出来。

    她最近的作息实在是规律的诡异，虽然申屠川说是生物钟作祟，但仔细想却诸多不对，她之前二十几年的生命里，从来没有过这么准时的生物钟。

    倒是喝茶的时间挺准时。

    季听后背出了一层薄汗，眉头紧紧的皱了起来。

    如果真是茶有问题，那申屠川为什么要这么做？这是季听最想不通的地方，他对她的归来坦然接受，与她相处的时间也非常愉快，实在没有给她下药的理由啊。

    还是说是为了五楼的东西？季听心头一跳，越想越觉得有可能，之前虽然也喝茶，但不是准时准点的，自从她说听到楼上有响动，他就开始按时让她喝茶了，而每次她听到响动都想去看看，却怎么也睁不开眼睛。

    难道是觉得自己上去的话会妨碍他，所以才下药的？季听抿唇，觉得如果真是这样，未免也太偏激了些。

    不管怎么样，她决定按兵不动，先确定了是不是茶的问题再说。

    在她的粉饰太平下，又过了平静的几天，终于等到了申屠川出门的时候。“又要去倒垃圾啊，你这楼上是垃圾堆吗？怎么又背了一大袋。”季听无语的看着他，通过袋子的形状看得出来，里面还是跟上次一样的硬土块。

    申屠川拖着袋子往外走：“十年没有扔过了，东西是多了点，你在家等我，我很快回来。”

    “……哦。”

    季听目送他离开，接着跑到窗边看着他的车出了院子，等他走得看不见影后，赶紧去他房间找东西。

    到他房间时，看到他的手机放在茶几上没带走，想来会很快回来，季听不敢耽搁，直接奔了主题。

    粉末跟茶叶还放在原先的位置，似乎没有动过，季听拿起粉末闻了闻，气味跟之前一样。她捏了一小撮，把其他的放回原位，接着一路小跑回自己的房间，坐在床上把粉末跟茶叶混在一起泡了。

    茶晾凉后，她端起杯子，十分确定自己是不困的，如果喝完会困，就说明这东西有问题。

    季听深吸一口，正要喝时外面突然传来了门铃声，她下意识的颤了一下，茶水都洒出去不少，意识到是客厅大门处传来的后，顿时一阵无语——

    她搬进来少说也快半个月了，就没见有人按过门铃。

    来人肯定不是申屠川，但能找到这里且直接进院子的，估计也是跟他关系很好的人。季听放下杯子下楼了，看到是李拓后一脸了然。

    李拓似乎心情不错，门一开刚要说话，看到季听后瞬间噤声了，许久之后才回过神来，小心的问了句：“季听？”

    “好久不见啊，李拓。”季听微笑。

    “真的是你？！”已经成熟许多的李拓，露出了相当惊讶的表情，“你怎么……你什么时候回来的？这十年你去哪了？申屠他找了你很久，你当初为什么会消失？”

    “进来说吧。”季听侧身让路。

    李拓立刻跟了进去，和她一同到了客厅，刚一坐下就问了：“快告诉我，你这些年都去哪了？”

    季听沉默一瞬，缓缓开口：“我不记得了。”

    “不记得？”

    “嗯，我只记得自己去买菜，回来后就脑子一晕，后面的事都忘了，只知道自己现在已经三十三岁了。”季听把之前对申屠川的说法又说了一遍。

    李拓怔了一下：“你这是失忆了？”

    “应该是吧。”季听小心的笑笑。

    或许是自己也经历过的原因，李拓很容易就相信了她的话：“这么说，你也不知道这十年发生过什么？”

    “嗯，不知道。”季听见他信了，不由得松了口气。

    李拓一时间不知道该说些什么，顿了顿后叹息：“不管怎么样，回来了就好，你不知道，这些年申屠为了找你，太苦了。”

    季听心头一动：“不是说那个时候有杀人犯在我们小区出没，怀疑我被杀了吗？怎么还会找我？”

    李拓一愣：“申屠是这么跟你说的？”

    “……什么意思？”季听听出了不同的意味。

    李拓抿了抿唇，半晌垂眸：“对，就是这样。”

    “李拓，我希望你别骗我，”季听看到他这副样子，就猜到这件事上申屠川撒谎了，当即一脸诚恳的看着他，“如果你们一直瞒着我，我就不知道小川他为我做过多少事，这样对他不公平。”

    这俩人是最好的朋友，她相信以李拓的性子，必然会心疼申屠川。

    果然，李拓闻言为难片刻，还是开口了：“根本没有什么杀人犯，他这么说，估计只是为了隐瞒这些年受的苦。”

    季听眼皮一跳。

    “你失踪的时候小区门口一路的摄像头都坏了，根本找不到你的任何痕迹，警察那边一直在查，但还是成了悬案。申屠不死心，直接辍学找你，花光了积蓄后就把房子卖了，用卖房得来的钱悬赏。”

    季听怔怔的看着他，觉得有点听不懂他的话。

    “他的悬赏金引起了跟我们有过过节的人的注意，那些人骗他到偏僻地方，威胁他把钱交出来，但他认定那是能找到你的唯一方法，死也不肯给，最后被打到奄奄一息，那些人才怕出事离开。”

    “他受伤后发了高热，直接在重症监护室住了很久，直到医院给我打电话，我才知道这一切，然后就是回国跟他一起找你，但始终没有你的消息。”

    李拓说完顿了一下，眼底的难过几乎遮掩不住：“这十年来，他一直没有放弃，为了筹集找你的资金，疯一样的赚钱，为了一个像你的影子，可以天南海北的飞，有好几次都差点死在路上。”

    “最近这两年，他突然放弃了，开始爱上了建筑设计，这栋别墅就是他亲自设计的，每一个小装饰品都是他做的，我以为他终于要开始新生活了，直到那天因为一直联系不到他来了这边，才知道……”

    季听心脏一颤，声音都低哑起来：“怎么了？”

    “你回来这段时间，去过五楼吗？”李拓温和的看向她。

    季听沉默一瞬，半晌摇了摇头。

    李拓苦涩的笑笑：“你去看看吧，看完你就知道了。如果当初不是他在五楼昏倒，我也不会发现这个秘密。”

    “……好。”所以五楼的秘密是跟她有关吧。虽然知道这是任务世界，可当听到李拓口中的一切后，季听还是觉得难受起来。

    她实在无法想象，寻找一个人将近十年的感觉是什么样的，更无法想象他这段时间面对她时是种什么感觉。

    她真的太蠢了，申屠川说什么她就信什么，完全没有用脑子思考，但凡他半点不在乎自己，这栋房子里又怎么会有属于自己的一个房间，家里的餐具之类的又怎么都是成对的。

    “其实……还有一件事。”李拓迟疑。

    季听回神：“什么事？”

    “算了，没什么，”李拓温柔的笑笑，“事情已经过去了，这些事就不提了，你只需要知道，这些年他一直没有放弃找你，心里最重要的位置也是你就好了。”

    李拓喝了口水，目光落在季听什么都不知道的脸上，不由得叹了声气。

    当年季听失踪后，他才知道在申屠心里，季听有多重要。眼看着这十年申屠这些年过得有多苦，他就知道，申屠这辈子都别想从季听失踪的阴影里走出来。

    事实上他想的也没错，足足十年，申屠过得可以说是暗无天日，在他以为申屠要孤独终老时，没想到季听竟然回来了。

    季听直觉他没有说出口的，才是最重要的事，更欲追问，就听到了外面有车子驶入的声音。李拓看向她：“既然申屠不想让你知道这些，你能当做不知道吗？”

    “嗯。”不用他说季听也会如此，毕竟这十年的时光对于申屠川来说，实在是太沉重了些，她能理解他为什么没有说出口，如果是她，经历了太多，恐怕也无法说出来。

    两个人说话间，申屠川已经快步走了进来，步伐匆忙得几乎失了气度，等到客厅看到季听如常的面色后，才不动声色的放缓了脚步：“在聊什么？”

    “在聊季听是怎么出现的事，你也太不厚道了，她回来的事为什么不跟我说？”李拓笑着起身。

    申屠川也露出一丝浅笑：“这段时间有些忙，实在没空，下次要来之前记得给我打电话，万一走空了就不好了。”

    李拓拍了一下他的胳膊，从怀里掏出请帖：“给你打了，你没接怪谁，我也忙啊，请帖也只能抽空来给你送，三个月后记得来参加婚礼，带着季听一起啊。”

    “你要跟容晶结婚了吗？”季听惊奇的问。

    李拓眼底满是幸福：“是啊，都十多年了，证早就领了，就是她一直在忙，现在才有时候赏我一个婚礼。”

    季听羡慕的看着他，心想申屠川如果有他一半幸福，估计任务早就成功了。她也是没想到，当初的叛逆少年，竟然真的会执拗的找了她十年。

    两人一起把李拓送走，申屠川问要不要一起去书房，季听觉得自己还需要单独消化一下，于是拒绝了他的提议，自己往楼上去了。

    申屠川跟她一起走到了二楼，含笑看着她上楼后，这才转身去了书房。

    季听回房后心情说不出的复杂，但脑子里却是什么都没想，只是怔怔的坐在那里发呆。不知坐了多久，目光落在了刚才没来得及喝的茶上，却没了试一下的心思。

    如果申屠川心里还爱着自己，应该不会给自己下药吧。季听这么想着，端着杯子到洗手间，正要倒进洗手台时，突然看到镜子里自己脖子上的红色瘢痕，想起刚才就是以这副姿态去见李拓的，当即有些不好意思。

    ……等一下，她为什么会觉得不好意思？

    季听猛地惊醒，这东西，是不是有点太像吻痕了？！

