    第64章 生气的比比东

    从洞穴里出来，江离回武魂殿后先是洗了个澡，把身上的血迹和肉末洗干净后才躺在舒服的床上。呆呆的看着头顶的天花板，脑海中不断回忆着刚刚发生过的事情。

    那数百具尸体悬挂在洞穴里的场景仿佛历历在目一样，在脑海里怎么赶也赶不走。

    尤其是最后的那场大爆炸，现在回想起来更是让江离胆战心惊，如果鬼斗罗真的不出手，那么自己今天就没有命了。

    同时，他也深刻的意识到了邪魂师的恐怖与可怕，心中更坚定了一定要铲除大陆邪魂师的使命感。

    ...

    也不知道是怎么熬到第二天的，当江离再次睁开眼睛的时候窗外已经是放出了光亮。

    揉了揉睡眼朦胧的眼睛，江离很快就起床了。做完简单的洗漱，江离走到阳台上，把晾晒的衣服收回来穿好，同时还不忘把武魂殿令牌和胡列娜编给自己的稻草人挂在衣服上。

    这两个东西昨天可是沾了好多的血，江离洗了一个晚上才把它们洗干净的。

    迎着全新的朝阳出门，但江离的脸上却是少了几分朝气，多了几分稳重。

    不知道胡列娜是不是专程在等他，江离还没走几步就遇到了。

    原本是满脸笑容的胡列娜看到江离后一下子就嗅出了他的变化，哪怕这点变化很细微，却依旧逃不开她的眼睛。

    “师弟，你怎么了？”胡列娜走上前眼神担忧的问道。

    “没事。”江离笑到，只不过这笑容怎么看都有几分牵强。

    “不行，你必须告诉我。”胡列娜拉着他的衣服，有些霸道的说道。

    看着师姐如此关心自己，江离也是心头一暖，说道：“师姐，我想静静。”

    似乎看出他眼神中的疲惫，胡列娜也很乖的没有再追问下去，而是用她那纤细修长的手握住江离的小手掌，安静的陪在他身边。

    感受到掌间传来的温暖，江离的心情似乎都好了很多。不过，那血淋淋的记忆，依旧刻骨铭心的记录在他的心头。

    教皇殿。

    教皇殿里依旧是只有比比东和鬼斗罗两个人，但是气氛却要比先前要凝重的多。

    “事情就是这样了。”鬼斗罗拱手恭敬的说道，把昨天经历的事情全部给比比东叙述了一遍。

    听到江离险些命悬一线，比比东的脸色阴沉得都快要滴出水来，道：“那些邪魂师真是越来越猖狂了，当真以为我武魂殿是吃素的吗！”

    听到教皇在上面大发雷霆，鬼斗罗很识相的闭上了嘴。

    “鬼魅，你去通知月光，叫他带人在武魂城周围巡查一遍，若是巡查到可疑人员，不论是不是邪魂师，一律处死。”比比东愤怒的说道，身上不断散发出强大的魂力波动。

    鬼斗罗的脸上也是凶狠的冷厉之色，拱手说道：“明白。”

    比比东深吸一口气，道：“还有，鬼魅你吩咐下去，武魂殿各部，无论是总部还是各级分殿，都立马给我组织人手搜捕邪魂师，无论他们用什么方式，我只要结果和数量。”

    看到比比东眼中闪过的狠辣，鬼斗罗知道这次比比东是真的生气了，沉重的点点头。

    “邪魂师是吗？敢伤我徒弟，我倒是要让你们看看什么叫血流成河。”比比东一词一顿咬牙说道，身上恐怖的威压冲天而起，大有风云突变之势。

    江离可不知道因为他全大陆掀起了一场针对邪魂师的血雨腥风，此时的他正和胡列娜坐在广场里。

    胡列娜一脸奇怪的看着头顶一大片的乌云，纳闷的说道：“真是奇怪，刚刚才是阳光明媚，怎么突然间就乌云密布了。”

    江离也很是奇怪的看着天空，这些乌云就好像是凭空变出来的一样，一下子就盖住了整片天空。

    不过再黑的天在恶劣的环境也无法阻挡弟子们对于比赛的兴奋，看着斗魂台上激烈的战斗，他们口中不断传出兴奋的叫声。

    依旧是坐在台阶上，江离一言不发，整个人沉默了许多。

    江离没有说话，胡列娜也没有去打扰他，而是就静静地坐在他的身旁，感受着他的气息。

    两人很有默契的都没有去讲话，各自想着各自的东西。

    意识到自己快要陷进去，江离连忙晃了晃脑袋，恍惚的眼神逐渐变得清明起来。

    “邪魂师还真是我挥之不去的阴影啊。”江离苦笑道，从昨天回来到现在，他的脑海里没有一刻不再想着这些烦人的东西。

    越是不想想他们，脑海中越是那群邪恶的邪魂师的身影，就连空气中似乎也有着浓郁的血腥味。

    不过令他心头一暖的是，胡列娜手上传来的温暖让他安心了许多。两人的手紧紧的握在一起，相互给对方来自心灵的慰藉。

    很快，江离就看到了比比东的身影出现在高台上。

    只不过和以前的冷漠高贵不同，今天的比比东看上去有些不同寻常，脸色异常的冰冷，光是看着就有点让人胆寒。

    而且在比比东身后，江离也没有看到菊斗罗鬼斗罗的身影，这两个教皇的左膀右臂竟然破天荒的不在，这让他感觉很是奇怪。

    只是看了一会，江离便收回了神，认真的去看起了比赛，不想其他。

    选拔大赛的第一阶段也很快就要结束了，两百余名弟子中决胜出了一百多名获胜者。这些获胜者将会晋级到第二阶段的选拔，而失败者直接失去了参赛名额，只能等明年的下一届了。

    因此很多第一场就遇到强大对手的弟子们都抱头痛哭，他们无一例外都失去了参赛名额，无缘总决赛了。

    失去了参赛名额倒没什么，只是多等一年罢了。但让他们感到伤心的是，自己这一年的努力都还没有发挥出来就已经付之东流了。

    江离也知道这样的比赛规则设置也很不合理，但也没有办法，参赛的人数太多了，要是一个一个比拼起来的话那要比拼到猴年马月了。

    但还是那句话，实力强大的人，无论面对什么样的规则时都有自己的一席之地。而弱者只能期待着强者赐予他们一个合理正义的规则。

    (本章完)

