    第122章 厄运之蛇

    晶壁面位，岚月重镇。

    树精卫士凯茂所在高阶树人兵团营地，已然陷入一片死寂当中。

    整个营地四周布置的法术屏障隔音效果极其良好，外面听不见一丝动静，里面却是悄然吹响为树精战士送行的葬曲。

    那些凯茂内心曾经深深挚爱过的同族，无论高阶树人战士，还是超凡树精卫士，亦或是其他几位史诗树精，现在再也不用担心终有一别，因为他们的生命本源彻底跟树精之躯融为一体。

    其中包括数千高阶树人战士、数十位超凡以及数位史诗树精卫士，营地内所有树精战士的纯净自然本源之力都已经被凯茂使用吸元秘术吞噬一空。

    就连同族在这个世界残留的最后一些灰烬，此刻也被凯茂毫不在意的踩在脚底之下。

    整整五千树精兵团统统化作尘埃落地，黯淡无光的洒落在地面之上，宛如为营地铺上一层松软舒适的厚实地毯。

    这一刻，那个曾经热爱自然热爱生命的树精卫士凯茂彻底泯灭，现在这个依然滞留在营地当中的凯茂已然扭曲堕落，眼神中只剩下无尽暴戾和仇恨的负面情绪，看起来跟以前判若两人。

    姑且可以称之为扭曲树精，其原本的自然史诗本源之力同样发生改变，周身气息沸腾不止，某种程度甚至超出史诗阶所能达到的极限。

    一将功成万骨枯。

    凯茂踩着在场所有同族的灰烬踏上一条有别于传统树精卫士的晋升通道。

    地上一层灰烬遗骸在其有如实质的威压下如同被压路机碾过一样，从质地绵软变得渐渐坚实起来。

    扭曲树精凯茂一直矗立在营地中央沉默不语，不知在为那些曾经挚爱的同胞送别，还是在为自己逝去的良知默哀。

    其身躯周围隐隐约约凝成一道扭曲不定的领域雏形，似乎随时都可能再进一步，演变出真正完整的领域出来。

    就在这个时候，凯茂眼瞳之中却是再次倒映出一条厄运之蛇的身影。

    其虚幻不定的幽暗深红蛇躯仿佛变得渐渐凝实起来，纤细腰身不断游曳着，凯茂似乎接到新指令，瞬间收敛自身气息，当即沿着地底十数米深处蔓延的庞大根系迅速朝精灵王国控制区外遁离，方向隐隐指向西面野蛮人占领区。

    这样一道陌生异常的领域气息在岚月镇非常醒目，哪怕只是领域雏形气息同样引人侧目。

    仅仅短短几个呼吸，很快惊动坐镇岚月镇的传奇强者，浑身上下沐浴在纯青炽焰领域之中，下位传奇逐日者雷玛卡斯突然现身直接暴力破开树精营地，从天而降。

    第一个到场的是一位身姿挺拔过人的阳刚精灵，眉宇之间英气勃发，身背一把赤色长剑。

    随着雷玛卡斯心神一动，周身炽焰领域猛然扩散，覆盖着整个树精大营，任何细微角落都没有遗漏，营地内部一切都在他的领域之下纤毫毕现，依然没有发现。

    “这里到底发生什么事了？怎么会残留着一丝若有若无的领域气息？”

    雷玛卡斯忍不住自言自语，内心十分费解。

    紧接着到来的是一头优雅动人的未到成熟期的雌性精灵龙，其美焕绝伦的身姿有着说不出的迷人魅力，周身流转着多彩领域之光，实力显然还在雷玛卡斯之上。

    年轻的精灵龙还是首次看到如此惨绝人寰的一幕，心神激荡，起伏不定。

    随着她心情剧烈变化，其身上磅礴的领域之光瞬间震荡起来，然后缓缓凝聚成一个光之奇点飞速升空，刺破苍穹，将整个岚月镇笼罩其中，无所不在的净化之力无视任何阻碍降临到每一位角落，并深入地下。

    一切不洁之兆在精灵龙的领域笼罩下终将无所遁形，其翡翠一样的眼睛顺着大营地下的庞大根系逮到凯茂木遁离开的痕迹。

    “你不用浪费时间了，它已经从地下离开，我已经找到它离开的痕迹！”

    精灵逐日者雷玛卡斯闻言恭敬的行礼问候。

    “温莎殿下，接下来该怎么办？”

    精灵龙温莎则是轻轻展翼，转瞬划出一道迷幻色彩的虹光，追逐着凯茂离开的痕迹而去。

    ……

    劳伦斯通过自己以前积攒下来的人脉关系，将他们了解到的信息转手卖给了一个长期混迹野蛮人王廷的疯狗小队，不但从中小赚了一笔介绍费，而且还从对方口中得知一个真假难辨的信息。

    只不过当劳伦斯从他人口中听到这个疑似消息跟他们此行目标相关时，忍不住当场色变，内心猛然掀起一阵轩然大波。

    终于明白那股子不安从何而来，难怪他这趟出来眼皮子总是跳个不停，思量再三，还是决定将这个皮球踢到别人脚下，看看具体情况再说。

    “黛安娜，你交代下来的任务我已经顺利完成，只是我这里有个未经证实的消息，不知道该不该说？”

    就在黛安娜沉思之际，约瑟夫当即挺身而出，及时终止了话题。

    “既然你自己都还没有搞清楚，那就不要说了，咱们应该把注意力放在那个小鬼身上，有什么事等忙完再讨论也不迟。这次说什么也不能让他跑了！”

    劳伦斯不由暗自可惜，有根搅屎棍在场，再好的球都能踢歪！

    虽然皮球并没有踢成，但是他一点也不丧气，相信以黛安娜的聪慧肯定会想明白他的言外之意。

    尽管心里已经打起来了退堂鼓，但是劳伦斯表面上却装作若无其事的样子，还转过身面带微笑，冲着约瑟夫点头示意，标准的脸上笑嘻嘻心里mmp！。

    难得对方这么给面子，约瑟夫也报以微笑回应。

    他误以为大战在即，劳伦斯才不愿跟他发生争执，顿时感到心情振奋不已，两人仅是几个眨眼的功夫，就通过眼神完成了一次py交易，其中蕴含深义，大家心照不宣就是了。

    劳伦斯：姑且就听你这么一回，不过我这次帮了你，你怎么说？

    约瑟夫：算我欠你一个人情！

    双方都认为自己得到了想要的结果，自然是皆大欢喜。

    劳伦斯觉得暂时稳住了对方，才能方便自己便宜行事；约瑟夫也觉得多一事不如少一事，只要拖到他动手，到时候大家酒是一条绳上的蚂蚱，谁也甭想跑！

    黛安娜则是低垂着脑袋沉默不语，一头暗金色秀发垂下来，很自然的遮挡住她所有面部表情变化。

    她依然还在回味刚才那番话，她相当了解劳伦斯的性子，通常只会有的放矢，必定暗有所指。

    在没有任何头绪的情况下，她只能使用最笨的方法，那就是挨个扣字眼，紧接着精神立即一振，迅速找到了关键字眼。

    最后锁定在“未经证实”四个字上。

    (本章完)

