    场馆人声鼎沸，矗立的大屏幕中，达克多的三颗精灵球黯淡下去。

    “陆野选手连战连捷，比分来到了3:0！”

    往常只有达克多横扫对手的景象。

    此刻，这位神兽男却落入了下风！

    官方直播间内，弹幕与评论已然爆炸。

    屹立在青草场地，眼神犀利、羽毛雪白的葱游兵，点燃了全场的热情！

    “动了，剑鞘动了！”

    “谁说鸭鸭是混子？你见过混子一波暴走，完成双杀！？”

    “起来了，鸭鸭起来了！”

    弹幕铺天盖地，但此刻，葱游兵握住剑盾的掌心有些出汗。

    是大姐头给我创造了输出的空间……

    弟弟妹妹们也正注视着我的表现。

    我不能辜负大家的期待鸭~！

    “嘎！”葱游兵眼神一凛，挥落剑刃，严阵以待！

    达克多神色冷峻，撩开斗篷，手中的红白球闪烁金属的哑光。

    “要让它率先登场么…”达克多低声问道。

    藏在阴影当中，达克莱伊高冷回道：“比起藏匿底牌，先下一分更加重要。”

    达克多微微颔首，轻闭双目，脑海浮现遇见这只宝可梦的景象。

    传说中的无限宝可梦，拉帝欧斯。

    达克多曾在海上风暴中救助了一艘航船，与看在眼里的拉帝欧斯结为好友。

    对于神兽而言，短短几十年无非转瞬即逝，因此拉帝欧斯答应跟随达克多，

    现在，达克多感受到精灵球里，拉帝欧斯传递出的战意。

    陆野与葱游兵，这对极为相似的训练家与宝可梦，使得拉帝欧斯斗志昂扬！

    “上吧——”

    达克多轻抿嘴唇，目光陡然一冷，掷出精灵球。

    “拉帝欧斯！”

    “达克多选手派出了第四只宝可梦——”

    解说员顿了一下，难以置信道：“等、等一下，发生了什么？”

    急忙翻找资料，解说员一把拽住麦克风，大喊道：

    “达克多选手，派出了传说中的永恒宝可梦，拉帝欧斯！？”

    “呜！”

    浑身流线型的拉帝欧斯，好似蓝色的喷射战机，借助晶莹的翅膀滑翔于天空。

    传说中的神兽，无限宝可梦，蓝水都拉帝欧斯！！

    抬头仰望这只神兽，观众们神色各异，或茫然或震骇。

    “从来没有见过这种宝可梦。”

    “听他们说，好像又是一只神兽？”

    “达克多竟然还藏着一只神兽！！”

    场馆震动，达克多的这种机缘与实力，全然不像是普通的大会选手。

    只有起错的名字，没有喊错的外号。

    大家调侃达克多为“神兽男”。

    而他在半决赛中，竟然又派上了一只拉帝欧斯！

    “达克多和陆老师一样，也是来炸鱼塘的？”

    “你炸我也炸，白银变大师！”

    “麻了，两只神兽…要是我，已经点了。”

    神兽带给观众们的冲击力，远超普通的宝可梦。

    毕竟那些宝可梦再强，平日生活中也曾见过。

    可是，传说中的神兽，此刻活生生的出现眼前！

    弹幕也安静了片刻，旋即打出了一连串的问号。

    “？？？”

    “是不是玩不起？”

    “这只蓝水都也是红白球收服的？”

    “你懂什么，达克多把贵重球涂成了红白球，平平淡淡才是真！”

    小智抬头看向拉帝欧斯，失忆般拿出图鉴扫描。

    明明在水之都见过一面，小智永远都记不住这些神兽叫啥。

    “拉帝欧斯么…”希巴抱着胳膊，空手道裤的黑带随风摇晃，低沉道：“不容小觑。”

    阿金也站起身来，诧然道：“连战三场，还是遇上神兽…葱游兵也该换下场了吧？”

    希巴颔首道：“超能系的拉帝欧斯，对格斗系太克制了。”

    与此同时，悟松推扶平光镜，打量着达克多与拉帝欧斯。

    “比赛结束后。”悟松暗忖道，“可以留下达克多，让他帮我的忙！”

    青草场地上，拉帝欧斯掀起的气浪吹拂劲草，温和的目光注视向陆野。

    无限宝可梦，蓝水都是讨厌斗争且温柔的宝可梦，它只对心地善良的人友善。

    达克多能获得蓝水都的认可，自身的品性毋庸置疑。

    此刻，拉帝欧斯感知到一股温和的能量，接受了来自「超克之力」的感应邀请。

    陆野愣了一下。

    「超克之力」竟然感应成功了？

    小心翼翼地看了达克多一眼，确认他神色无恙，陆老师心情复杂。

    这波当面NTR的既视感是怎么回事？

    『我期待与你的战斗。』拉帝欧斯的心灵感应响起，罕见的斗志燃烧。

    “你妹妹有没有被收服？”陆野难掩好奇，“要不然把红水都介绍给我？”

    『？』

    拉帝欧斯切断了联络！

    “呜！”状如喷射战机的拉帝欧斯，流线型的蓝色身躯滑翔于天空。

    狂风劲草，神兽的威压化作气浪、彰显无疑！

    葱游兵手持剑盾，微微一愣，回身看了陆野一眼。

    “嘎？┌(。Д。)┐”

    怎么感觉它一下子被激怒了呀？

    “别看我。”陆野抬头，看向观赛席一脸茫然的阿金。

    阿金留意到目光，用手指了指自己。

    陆野大义凛然的点了点头。

    “陆老师说了什么？”小智好奇地问。

    “他好像是在说……”阿金费解的抱臂，“让我待会别跑……”

    这即是来自‘孵化之人’的危险预知！

    陆野收回视线，打算收回葱游兵，鸭鸭决绝地站稳步伐。

    “嘎！”

    谦卑、英勇、公正……绝不背对敌人！

    「超克之力」传递来葱游兵的意志，陆老师心头微动。

    混子也有混子的觉悟。

    每场对战总要有人站出来Carry，那么凭什么不能是我葱指导！

    瞧好了，达克多——

    好似高洁的战士、决绝的剑客、向风车发起冲锋的骑士。

    葱游兵眼神专注，前方是高悬天空的拉帝欧斯，背后是海啸般的欢呼！

    “鸭鸭给爷杀！！”

    全场齐齐呐喊，比起迫力十足的拉帝欧斯，仿佛鸭鸭才是全场的焦点。

    “拉帝欧斯——”

    达克多也为这热烈的氛围所感染，嘴角情不自禁地勾起，倏地伸手道：

    “使用精神冲击！”

    “呜！！”

    拉帝欧斯盘旋气流，继续向天空升高，好似空战中迎头拉起的喷射战机。

    云层遮翳了拉帝欧斯的行踪。

    羽毛雪白的葱游兵眯眼打量天空。

    拉帝欧斯再度现身，出现在葱游兵身后的位置，好似机动的眼镜蛇，在失速状态下急速冲撞向葱游兵，浑身泛起精神力的凌厉光芒，宛如一柄从后而来、凌空斩落的蓝色刀锋！

    “看破！”

    无须看见敌人，葱游兵轻闭双目，秉持直觉向后转身。

    提起坚固的盾牌，葱游兵倏地睁开双眼，牢牢锁定住蓝水都进攻的方位！

    咚！！

    拉帝欧斯若垂天之剑，浑身的蓝色羽毛耸立，裹挟精神力撞击向鸭鸭的盾牌！

    精神冲击，虽是特攻招式，但却能给对手造成物理伤害。

    这急速的喷射战机俯冲，惊艳了在场的观众，提起一口气。

    “这能顶住吗……”

    “顶不住也得顶！”

    强悍的精神冲击，迫使葱游兵死死攥住盾牌，向后犁开了数米的痕迹。

    喀——

    盾牌碎开刺眼的裂缝，葱游兵格挡住俯冲的拉帝欧斯，右手的剑刃留有余力的向前劈砍！

    霎时间，四面八方晶莹的草系能量涌入其中，剑刃‘噌’的绽开一层翠色光芒！

    叶刃斩落！

    同一时刻，拉帝欧斯向后拉起身位，浑身闪烁着晶莹的光屑，口中发射出一团洁净耀眼的粉红色光束！

    拉帝欧斯的专属招式，洁净光芒！

    光束在发射后，宽度猛地暴涨，好似璀璨的光炮。

    葱游兵迎面站在光炮前，背影坚定，一剑斩出，四面的青草迎风而起！

    轰！！！

    爆炸撼动了场馆。

    分裂的光束向后方的屏障炸去，掀起漫天的扬烟。

    烟雾袅袅散去，葱游兵保持着挥剑的姿势。

    身前是一道光炮犁开的长长沟壑。

    葱游兵雪白的羽毛狼藉不堪，优雅的胸羽尽是焦痕，眼神却无比英勇：“嘎！”

    “呜…”

    在达克多诧然的目光当中。

    拉帝欧斯直立上身，蓝白相间的腹部，一道伤痕清晰可见！

    方才一记叶刃，居中劈砍了洁净光芒，正中拉帝欧斯！

    “青草场地的加持，甚至还有会心一击？”

    达克多怔怔出神。

    任他也没有想到，在神兽与葱游兵的正面交锋，竟是拉帝欧斯落入下风！

    场馆轰动，弹幕刷爆了‘6666’。

    全场都在为葱游兵的一剑而沸腾。

    “这一剑，直接砍爆拉帝欧斯的光炮！”

    “砍个导弹而已，这不是有手就行？”

    “天不生我葱油饼，饭道万古如长夜，葱来！！”

    在各种意义上，葱游兵和陆老师一样下饭。

    但葱游兵也有直面神兽时的英勇时刻！

    “一往无前的勇气，正是格斗家最重要的信念。”希巴如是道。

    “可是…拉帝欧斯的伤势又开始恢复了！”小智道。

    “拉帝欧斯。”达克多沉声道：“自我再生！”

    水友们齐齐愣了一刻。

    “呜！”

    在白光的沐浴之下，拉帝欧斯的伤势以肉眼可见的速度恢复！

    “怎么会有自我再生这么脏的招式！”

    “体会到对面被陆老师折磨的滋味了…”

    “终于轮到陆老师被对面恶心了！”

    陆野眼神一凝。

    只要打得比对面回的多…那对面无非是刷伤害数据的训练人偶！

    “葱游兵，叶刃！”

    “嘎！”葱游兵凌厉的刀芒暴然挥砍而出，一阵烟雾当中，拉帝欧斯凌空飞出，向高空攀升。

    达克多认定远程才是最佳手段。

    作为龙系与超能系的无限宝可梦，拉帝欧斯同样有着终结的杀招！

    天空掠过一道航线云。

    观众们齐齐仰望天空，拉帝欧斯如蓝色战斗机一般攀升。

    在光线的折射下，拉帝欧斯的羽毛泛着晶莹的亮光，口中汇聚汹涌凌厉的龙系能量！

    “龙星群！！”

    杀机顿显，观众们发出一声细微的叹息。

    无可匹敌的龙星群，几乎斩断了获胜的希望！

    红光自拉帝欧斯空中飞向天空，四分五裂成璀璨的流星，它们导弹群一般向地面轰炸而来，伴随刺耳的尖鸣！

    葱游兵仰望从天坠落的流星，好似欣赏一场盛大的烟火。

    “嘎…”葱游兵怔怔失神。

    害怕吗？倒也没有。

    在面对过那只大家伙，又和主人一起战胜了它，感觉也就这样。

    “嘎！”葱游兵深吸一口气，攥紧了手中的盾牌与剑刃。

    已经没什么好害怕的了鸭！

    陆野看了眼龙星群，又看向葱游兵。

    「波导之力」与葱游兵同在，缓解它心灵的疲惫。

    在队伍内卷的情况下，即便是怠惰的鸭鸭，每天的训练量也极为惊人。

    水滴石穿，宛如种子破土，质变的那一刹那。

    陆野感知到了与葱游兵之间的羁绊，两者的眼神合二为一。

    “葱游兵——”

    即便是非神兽的葱游兵，依旧有着自己的专属招式，威力高达150，远超空间之神的「亚空裂斩」

    这些专属招式，无疑需要经历艰苦的磨难方能掌握。

    对每天活在水深火热之中的鸭鸭而言，每一天都是艰苦的砺练。

    水到渠成，迎刃而解。

    这是专属鸭鸭的必胜一击，伴随一往无前的信念！

    “流星突击！！”

    希巴陡然一惊。

    他深知这是葱游兵的专属招式，同时也是格斗系中威力最强的奥义之一！

    “嘎！！???°益°??”

    流星如导弹群一般从天而降，绽放绚烂的烟火，场馆随之震动。

    轰隆隆！

    “嘎！！”葱游兵凝视苍穹中的拉帝欧斯，手中的大葱宛如骑枪般奋力掷出！

    宛如闪耀的流星，百分百命中率的『流星突击』，将云层中的拉帝欧斯牢牢锁定。

    “呜！”拉帝欧斯眼中浮现一丝惊骇，试图避闪，那柄骑枪却撕碎云层，呼啸生风的穿刺而来！

    命中要害，直死一击！

    轰！！

    场地震动，屏障应声破碎，陨石群坠落掀起漫天的烟雾。

    场馆一片寂静，所有人屏住呼吸，唇舌发干的看向场地。

    扬烟散去，葱游兵低垂着头，看不见它脸上的神色。

    弥漫的硝烟中，似有重物落下，轰然坠地！

    咚！！

    观众们看清那是从空中坠落的拉帝欧斯，腹部插着一柄锋利的骑枪，俨然陷入了昏迷！

    直到此刻，场馆仍旧鸦雀无声。

    人们难以相信眼前发生的这一幕。

    硝烟缓缓散去。

    遍体鳞伤的葱游兵，雪白的羽毛上满是焦痕与伤口。

    “嘎…”它缓缓举起破损不堪的盾牌。

    于倒地的拉帝欧斯面前。

    “嘎！”葱游兵眼神‘叮’的闪烁亮光！

    霎那之间，场馆猛然沸腾。

    “葱游兵的屠神之战！！”

    “一穿三，鸭鸭完成了一穿三！”

    “他妈好帅啊，怎么会有葱游兵这么帅的破壳萌？！”

    葱游兵深深吐出一口气，取下自己的葱刃，表情微变。

    “嘎！(′???)σ”

    幸好把这招用出来了鸭~~

    要是用不出来，岂不是相当尴尬？

    ……”

