    这样的五号城市，叫他们地球城队伍过去攻打？！

    送死还更快一点吧？！

    “你们无需多言，只需表态，去，异或不去？！”

    大蚊子傲立于这些地球城高层面前，发出自己充满压迫感的声音！

    顿时，那些一个个地球城高层强者们，讷讷失言，全体心底都充满了绝望和郁闷的感觉。

    地球城对于他们来说，只是一个勉强才加入的组织，甚至其中多数人在最初的时候，绝对是被逼迫不得已加入的。

    只是在之前地球城保卫战的时候，他们作为一个强者，在那场战役里花费了大力气，那时候的他们，也只是尽人事知天命，在战斗中无法逃跑，不得不拼死战斗罢了。

    本想着好不容易跨过那道生死线，地球城应该会收敛以前的嚣张，逐渐走入黑暗中，这样不失为在灰黄星的生存之道，毕竟拥有一名星空级，他们未来在灰黄星中的前景，也不能说暗淡无光吧。可是没有想到，地球城保卫战之后的刺客大人与黛富妮小姐，居然更加疯狂的席卷整个金漠不说，如今更是想要去捋五号城市的老虎尾巴？！

    那样简直不是说胆大包天了，而是完完全全的作死啊！

    ……

    “好冷，这里的天气变化的太快了，到了晚上居然下降了许多的温度。”

    美女记者蜷缩在角落，此时的她，无法想象从前一直养尊处优的自己，怎么就沦落到这个地步了。实际上此女是一名五号城市高官的女儿，因为之前的时候一直都是没有做成一个事情，所以才拼命的成为了一名记者，可是她想都没有想过，前线采访记者会是这么辛苦和危险的事情。

    “不过没有丢掉性命就是最好的了，之前受伤的陀鲁夫先生已经死了，我这样的算是运气好。”她对自己安慰道。

    只要熬过这段时间。等会儿救援队伍就会过来了。

    轰轰轰轰轰！！！！

    “什么声音？！”

    蓦然的，美女记者以及身边的同事们，一个个都是听到轰鸣不已的声音，在森林地带中响彻长鸣起来！

    他们一个个都是惊恐不已的抬起了自己的头颅，之前的时候，一次野兽的袭击，令得他们全部有如惊弓之鸟。此时再次发生异动，这些没有太多丛林经历的白领们。一瞬间更加惊恐起来。

    “不对！这不是野兽，是车辆的声音，说不定是救援队来了！我们有救了！”导演还算是比较镇定的人物，他是一只类似猴子的生命体，此时侧耳倾听一番周围的响动后，便兴奋的发出叫喊声。

    “救援队来啦！我们有救了。”

    一名名摄制组成员脸色都狂喜起来，就是美女记者也不例外，此时他们算是经历了一番风雨，没有什么比起在绝境的情况下。得到救援来的令人感动和兴奋了。

    “不对，这不是救援！车辆太多了！”

    就在大家都兴奋起来，想要向着发出响动的方向奔行而去的时刻。那侧耳倾听的导演，再次从自己猴嘴中发出了惊叫。

    可以看见，他脸上已经出现了一丝的惊恐之色。

    伴随他的声音，众生命体只听见不远处传递来的声响，开始源源不绝。并且更加的有了山呼海啸之意了。

    不用导演继续解释，他们就明白了，这绝对不可能是救援队，因为救援队不可能拥有这么多的车辆才对！

    那么到底是谁？！

    “怎么可能！那到底是什么势力，居然派出如此多的车辆。”

    当这种山呼海啸的车辆行走声音，变得越来越近。也越来越多的时刻，那猴头导演已经是面色苍白起来。他抛下自己的设备，一个纵跃，跳上了一棵三十多米高的树木。

    他的实力大家都不奇怪，因为在外星生命体中，拥有超出地球人实力的存在，自然是不少的。就算是那美女记者，身躯的强大也远远不是地球人可比的。

    他们只见到，那攀上了树冠顶端的导演，那种惊恐的神色越来越苍白。

    他眺望远方的眼珠子，几乎都要瞪出来了。

    “快！把火光熄灭，那居然是地球城的战车车队！”

    没有多久，导演一个纵跃，再次落下地面，此时的他，脸色更加苍白了，仿佛就是跟地球上的红脸猴子，肤色不同的存在罢了。

    “是地球城？他们怎么在夜晚出动了，而且是向着森林里，难道这个疯狂的势力，又想做什么吗？”美女记者奇怪问道。

    “不知道，估计是向着‘毒蛇组织’之类的组织进攻吧，不过这是我们的机会，赶紧灯光灭了。拿起设备，我们继续进行一次直播！”

    导演发出激动的声音道。

    这名导演觉得自己这一次的冒险来到金漠进行占地直播，简直就是灾难和运气相辅相成的决定，因为如果能够将现在的直播做好，而地球城等会儿果然是做一些大事件的话，那么他们这个团队就能在整个灰黄星出名了。

    一名名专业人员动作极快，将设备架设好，之后就是悄悄攀爬到高处，拉近镜头，进行直播起来。

    “五号城市的各位观众们，灰黄星的所有居民们，晚上好，这里是五号城市战地播报！”

    没有多久，在美女记者清脆动听的声音中，再一次的播报开始了。

    ……

    “大人，那边似乎有一些小虫子，要我们过去解决吗？”

    天空之中，静静漂浮着几只庞大无比的生命体。

    其中一只生命体就是那表面覆盖了无数巨石的石巨人，此怪物虽然不擅长飞行，可是一般速度还是能够追上其余强者的。

    此时他望了望不远处的森林中，悄然发声问道。

    他询问的目标，赫然是一只体型超过三十米的超级飞行怪物，他双翅展开，身材更加庞大了，相比那些虽然也有二十余米身躯的怪物们，他展开双翅后，简直就是遮天蔽日。可谓是极为恐怖的身材。

    听得石巨人‘隆武’的询问后，其复眼淡淡瞥了一眼那边的森林地带，之后无所谓的摇头道：“算了，我们的行动这么庞大，不可能瞒过那些势力的，这些小杂鱼就不用管了。”

    “是！”石巨人连忙应声退下。

    此时的这只石巨人，也就是从前的金漠第五强者‘隆武’。他在得到贾岩‘卖命五天’的保证后，已经不是那抗拒为地球城卖命了。相比其他的金漠强者，这个一直就没有势力所属的怪物，对于为地球城卖命，并没有太大的抗拒，至少在性命和卖命间，他选择了后者。

    而那巨大的飞行怪物，自然就是贾岩了，此时的他身边，居然一个个飞行着十五只强大无比的各类型强大怪物。

    这些怪物一个个都是相当于金漠前二十强大的怪物们。他们的实力极为强大，可是一个个都不是真心依附地球城的，所以此时需要巨蚊这绝对实力压过他们的存在，亲自解压！

    至于为什么之前是十七只，如今在这里的只有十五只了，那是因为听到大蚊子的地球军，居然想要攻击五号城市后。有两只怪物居然顿时不干了，向着天际逃命而去！

    可是贾岩的速度，一瞬间展开，两只向着相反方向逃命的怪物，没有一只逃出二十公里的范围，就被大蚊子分别用刺击杀死！

    甚至合计起来。杀死这两只怪物花费的时间，前后都没有超过两秒时间！

    快！简直就是不敢置信的快速！

    大蚊子这一次的立威，令得所有在其身边的强大怪物们，不敢再有任何的言论，对于大蚊子的所有任务，都是直接领命了。

    地球城车队里面，一艘艘战车极多。而且可能会令得那些直播的摄制组感觉无比惊恐的是，现在他们看到的数量，还是地球军出动的一部分罢了，他们这个利用个人强大压制手下的团队，居然可谓是全军出动，后面还有无数的各式战车，以及各种武器，都是搬了过来。

    咔咔咔咔咔咔……

    一艘战车里，小小的兔耳小姑娘，正抱着一把老式的外星手枪，这真的是极为古老的东西，是兔耳小姑娘父亲离开的时候，交给她的防身武器。聊胜于无的东西罢了。

    “喀加，你说这一次我们会不会也要死了？”露露一边抱着手枪，那柄手枪也不知道还能不能发射能源，之前露露检查的时候，里面的能量液只剩下底部一丁点。

    在露露身边的是小男孩喀加，他此刻则是拿着一杆顶部锋利无比的长枪，此时的长枪无比的可怕，虽然是近身武器，可是顶端拥有一道红色电弧在不断的噼噼啪啪作响，可见是一个高科技武器。

    这是喀加在之前地球城被袭击后，从地面捡到的宝贝，以前的主人也不知道是哪一个强者，这还是他第一次拿出来使用。

    “放心吧，黛富妮大人说过了，她不会让我们这些孩子上战场的。”喀加说着，可是忍不住拿起一块抹布擦拭枪身的做法，还是暴露了他的心底，也不是那么坚定的。

    以前有过许多经历的两个孩子知道，在金漠一些小势力中，培养童军是正常的手段，而且一些独特生命体的孩子，同样是身材高大，实力极强，这也是童军盛行的原因。

    不过地球城到底是不是会这样做，他们就不知道了，不然黛富妮小姐怎么将他们这些孩子都带到战团里？

    “喀加，我想唱歌。”露露忽然说了这一声。

    “神经病！”喀加则是一眼瞪了她一下，他搞不懂这名一直跟自己在一起的兔耳小姑娘，怎么在之前悼念一次逝者以后，就越来越喜欢唱歌了。

    不过露露才不管那么多，此时张口就唱出了自己的音乐！

    这是一首童音唱出的抚慰心灵的歌曲。

    声音动听之极。

    悠扬的歌声，从他们乘坐的小型车体里传递出去，令得那驾驶席的驾驶员，心情平静下来，开车的时候，更加稳固了。

    身边一名名孩子也是望着露露，露出痴迷的神态。就连一直不待见露露唱歌的喀加，也是稍稍有了一丝静心的感觉。

    “后面那里，是那名兔耳小姑娘在唱歌吧？”

    蓦然的。在这辆车体前方的一辆战车中，谁都想不到这个地球城二号人物，也就是所谓的黛富妮小姐，此时就在其内。

    此时听到露露那动听的童音歌声，似乎享受之极的听着那小孩子不夹杂一点污秽的声调，同时也听出了声音中，有一些悲意在其中。不由得轻声叹息。

    “是的，黛富妮大人。是不是她打扰到您了？要不要我命令这辆车到后方去。”面条人就站在黛富妮身侧，这名脑子也算不错的智者，在之前的时候，被黛富妮火速提拔，成为了她的左膀右臂。

    地球城可用的人物实在太少，而且命令激进无比，就像是在寻死一般，所以管理层人才奇缺，此时出现一些任人混乱。也是正常之极的事情。

    “不用了，她唱的很好听，你不觉得吗？这次战役以后，这名小姑娘，就指派为地球城对外的文化大使吧，我希望未来的时候，能够让她美妙的声音。传遍星空的每一个角落。”黛富妮摇了摇头，红唇开阖间，发出了对那兔耳小姑娘未来的展望。

    “是的！”面条人面无表情的应了一声。

    其实这位智者想的是，这一次的危机能不能度过都是问题了，还想着未来？他心底苦笑不已，此时就连他这个火线提拔的高层。都对地球城如此疯狂的举动，感到不可能完成。

    不管愿不愿意，不管相不相信，地球城这一伙统驭了整个金漠，现在又从金漠里走出的势力，此时居然倾巢而出的事情，令得所有灰黄星势力。都有了一个注意！

    没有人知道，这无比激进的势力，到底会去向哪里，那庞大无比的车队，刚刚开始集结，行驶出元地球城黄洲的时候，这个消息，就几乎被所有大势力的情报人员发现，并且禀报了上去。

    伴随地球城的启动，这份消息开始被越来越多势力发现，之后甚至是一般人，都开始关注了起来。

    “这里是前线战报，大家注意看，地球城的行动规模极为庞大，甚至远远超过了以往。那么他们的目的到底是哪里呢？我们将镜头转回直播厅的主持人。”

    美女记者灰头土脸的样子，并不影响她在镜头前面的美丽，甚至添加了一份楚楚动人之意，将镜头交还直播厅那边的主持人后，她长长舒了口气。

    真是人比人气死人，那边的演播室支持人，以及一个个‘砖家’，此刻就能在五号城市的高级演播室里，吹着暖风，在那里对于地球城的事物侃侃而谈，她这名经历了生死的直播记者，就只能在这里得到一点点的小小镜头，不公平啊！

    要是地球城攻打他们那里，看他们还会不会那么的唾沫横飞！

    想到这里，女记者自己都是差点失语笑出声来，地球城又不是傻子，想去攻击五号城市？那怎么可能，除非是找死还差不多。

    “不对！地球城的行军路线，有诡异！”

    蓦然的，猴脸导演那充满奇怪的声音，传递到这名女性记者的耳朵里。

    轰轰轰轰轰轰！！！！

    不远处战车声音依旧源源不绝于耳，在车队最前方的强者，以及一辆辆的铲车，将挡在前方的树木，一颗颗的铲倒，哪怕是那些达到擎天等级的百米巨树，都是几辆铲车配合下，纷纷倒地。

    之后又有类似超重型坦克的车体，冲撞过去，将倒在前进道路上的树木完全推到一边，令得后方的战车可以快速的通过。

    景象有点像地球早年前，比较火的一部科幻电影《阿凡达》中的景色。

    猴脸导演望着不远处的地球军行进路线，此时那动物眼睛中，有了一丝疑惑。

    “他们前进的方向根本不是‘毒蛇组织’的方向！可是那条路线上，不可能有需要地球城动用如此强大战力，才能攻击下的势力啊……”

    猴脸导演此时无比的奇怪，地球城难道这次全军出动，如此大动干戈的行为，只是为了在灰黄森林里走一圈？！

    “那边的方向，因为是五号城市的所在，根本不敢有什么势力在那边创建根基，毕竟很容易被城市治安官剿灭，即使能够抗衡的，也会害怕城市后面的几大交战国。地球城朝向那里行军，到底是什么意思！？”

    突然的，一股冰冷的猜测，就像是激流，涌上他的脑海！

    “不可能！地球城这是……”

    “想，想要攻击五号城市！？”

    猴脸导演得到这个结论后，就连他自己都连忙是推翻了自己的猜测！

    毕竟这个猜测实在太过于骇人，地球城如果不是找死，就不会做这样的事情，这只临时拼凑的队伍，如果说原来一个个强大战斗力的实力是十，那么勉强被武力屈服后的战斗力，那只有五，甚至更低，这样跟小流氓一样的土著势力，想要攻击堂堂灰黄星五号城市？！

    开什么玩笑！

    （铺垫几乎结束，下一次的高||潮，就要开始！！！）(未完待续。)

    p

    
