    八道焚道闪电。

    正徐徐地飞出，但在那十二真神拳头前，出现在凌风的身上，而后以闪电势头飞入了神锏中。

    “嗡！”

    霎时，真神气息散发而出，凌风整个人都在璀璨，力量狂暴的炸开，直接飙升到了十六道的地步，远超在古神山血杀之时。

    相当于十六级武神！

    “开！”

    他眼神冷冽，直接开口，神锏呈现出滔天之态，重大六亿多斤巨重，生猛地打落下来，直接对上了那一道道拳头，力拔山河。

    “嘭！”

    一个真神拳瞬间爆开，四散纷飞，根本不能与这种可怕的巨重碰撞，而神锏突兀地一闪，又打向了第二拳头，气势不减，接连将三个拳头粉碎。

    而后。

    凌风极速倒飞，右手中的天道凶刃也在蓄力，在这个时候斩出，“嘭嘭”间，将四个拳头劈开，而他禁自飞出，从拳头间飞过，不让剩下的拳头波及到。

    “轰隆隆……”

    身后的一座黑山爆开，坚固如同真神金的山，也防不住这样的力量。

    “这不可能！”

    那位真神愣住了，满目惊色，不可想象一位武神身上竟然能够出现这么多道武神力，这太非人了，以武神的体魄不会被撑爆么？

    “不对！”

    忽然，他神态一冷，一下想到了很多，冷不丁地开口道：“你就是那位超神！”

    直到目前。

    星图真神、神魔真神也都在找那位神秘的超神，可一直找不到踪迹，人们怀疑是由前方星图走出来的真神，更多的瞩目四五六这三重星图。

    可谁会想到，那位超神不过是一位武神，不同的是，他走进了一个逆世的境界，可瞬间令境界攀升到十六道神力的地步，这可媲美真神，甚至虐杀。

    “超神谈不上。”

    凌风笑眯眯的开口，道：“但打杀几只阿猫阿狗，还是能够做到的。”

    “……”

    那位真神脸皮哆嗦了一下，怒喝道：“大魔王你休要嚣张，即便是十六道武神力，我也一样能够打掉你。”

    “毙掉你！”

    他向前迈步，神能盖天，两道真神之力如同一位古神飞落下来，那古神身上笼罩着无尽神霾，头顶闪电，脚踩祥云，手执一根神鞭。

    “打神鞭？”

    凌风双目一沉，禁不住说道，这种鞭太神奇，专打神，一旦被打中，瞬间会重创，而且不止是血肉那么简单，连神魂都会灰飞烟灭。

    不过，那古神手中的打神鞭，并非是实体，而是虚淡的，自然也发挥不出其神能万一。

    “斩！”

    这时，凌风竭尽全力，动用了至强神力，让空间亟爆，让神杀飞来，让神轮惊世，甚至于在打出后，他还动用了逆乱，利用这一滔天神术，来“搬”开打神鞭。

    “轰隆隆……”

    两人没有躲闪，到了这一步，速度上已经分不出生死，而真神这种对决则是大面积的，很难躲闪，而且凌风也希望能够在最短时间内斩掉对手，他的绝壁之境只有两百息的时间，根本耽搁不起。

    一时间。

    天地震颤，万道轰鸣，两股力量在半空中大碰撞，激射出九天涟漪，空间瞬间撕裂，即便是在地狱中，也横推百里，将四周的烟霾与恐怖的黑色物质粉碎。

    “咚！”

    凌风倒飞，神血入注流出，半偏身躯粉碎，血口一直延伸到额头，整个脸都要四分五裂了，而那位真神也在流血，绝壁之境还是给他造成了可怕的影响，一道血口从身下，一直延伸到后脑勺，脊背粉碎，若非有真神力支撑，他此刻已经完全瘫了。

    而真神力演化的那位古神已撕碎，打神鞭也不可能对抗天道凶刃。

    “结束吧！”

    凌风七窍流血，但眼神如同野火在燃烧，瞬间飞向那位真神，在这个过程中，他瞳孔倒入，形成了一片星空，而后太阳与太阴一同飞出。

    “嗡！”

    这是狂暴的神通，这是天地间最炙热与最冰寒的交融！

    “咻！”

    太阴散开，一颗颗星辰隐晦地出现在那位真神的四周，而太阳则是迸射出可怕的光束，阳光所向，粉碎一切阻挡，他知道这位真神非凡，因而只有利用巅峰神通，才能斩掉。

    “这是……”

    那位真神瞬间惊悚，第一时间感觉到了凶险的气息，他想要立刻躲闪，但已经太晚了。

    “杀！”

    话音落下。

    太阴率先交融，从中间爆开，形成了毁灭狂潮，一下将那位真神的身躯打碎，没有一块血肉是完好无损的，而后它们又激射而出，将那些血肉完全的刺透，形成碎肉。

    而这时。

    太阳神能也散发出来了，在可怕的光束中，那些血肉正在蒸腾，瞬间枯竭，而当太阳也飞到那位真神四周的时候，也爆出了焚天的亟爆，影响到四周的空间。

    “呃啊，不！”

    那位真神竭尽全力的挣扎，试图将太阴与太阳之力驱散开，但还是徒劳了，他的身躯完全粉碎，连带着魂海都在崩塌，不过，在关键时刻，他神魂上的光幕，将他从生死边沿拉了出来。

    与古耀不同。

    这位真神的神魂上，有一座凶阵在闪耀，竟然防住了余威，将真神不灭。

    “哈哈，大魔王你还有什么伎俩？”

    那位真神仰天长啸，歇斯底里，他依旧没有被毙掉，而只要神魂不灭，他可利用古神再生术再造。

    “不对啊。”

    凌风双目一亮，立刻明白过来，第六重古神再生术不止是在丹田，还在神魂中，唯有它的逆行，才能让身躯完全被毙掉，但神魂依旧可再造。

    “这才是真意！”

    凌风眯眼笑了起来，冷冽的说道：“然而，你没有机会了。”

    失去了躯体，那位真神的力量大打折扣，单纯的神魂还能毙掉大魔王，何况，那座凶阵虽然护住了他，但他的神魂还是大片粉碎，只不过没有被湮灭而已。

    他想遁走。

    但，下一刻他就止步了，只因在他的前方，一柄匕首出现，其上燃烧着淡淡的金色火焰，那火焰看似平淡，实则上却令他的神魂都在颤抖。

    这是涅槃真火！

    “受死！”

    凌风冷喝，毫不犹豫地打出了涅槃真火，穿透空间，直接刺进了那座凶阵间，而后涅槃真火则是熊熊地燃烧起来，将那座凶阵吞噬，更将那位真神的神魂吞噬……

    两百息时间匆匆而过。

    整个地狱都平静下来，十五位真神真魔，一个不落全部被毙掉，而最惨的则是古神族这位真神，连神魂都在涅槃真火中湮灭干净。

    休想再生！

    “呼！”

    凌风大口喘息，脸上冷汗直流，即便有小神树源源不竭的提供神能，他也精疲力尽，伤势太重了，在战斗过程中，他甚至没有时间来再造躯体。

    而此刻，大战落幕。

    他得到了喘息，立刻盘坐下来，运行古神再生术，令半偏身躯再生出来，体内的气血正在逐渐的沸腾而起……尽管战斗是残酷的，但他付出的太值得了。

    一力毙掉十五位真神真魔！

    这等同于斩掉了七大神魔种族的生命，至少在二重星图，他们不能立足了。

    “六重再生术真意到手！”

    这才是令他兴奋的，有此再生术，他神魂可不灭，对上一些强劲的对手，都可耗死。

    半个时辰后。

    他气血旺盛起来，体内的道伤正在痊愈，但速度并不快，但半偏身躯已完整的生长出来，不受影响，而且体魄力道更强，而四周飞散在天地间的一颗颗星辰，也瞬间飞入，落在他体内的穴道中。

    “这些都是真神，神血不能浪费，而且他们身上都有不少神物。”

    他飞向远方，先将那座囚牢“搬”进了噬灵珠中，又将这些真神真魔的神血抽空，全部滴落在玉碗中，这才完整地搜刮，一个不落。

    可就在他想进一步搜刮时，身躯冷不丁地一颤。

    “怎么回事？”

    凌风大惊失色，此时他双目肿起，像两个包子，神觉根本感受不到天地气息的变化，但是截天蝶能够清楚地捕捉到，通过这种方式来提醒他。

    “地狱核心处，有恐怖的气息。”

    当得到这样答案的时候，凌风立刻惊悚，再也顾不上这些尸体上的神物了，转身就走，连截天蝶都这么郑重的警告，只能说明那恐怖力量超乎寻常。

    至少，以他目前的力量，勉强去碰撞，只会飞灰湮灭。

    “咻！”

    他动用了寸神极速，远遁向地狱外，直接爆了光速，在极短的时间内，就飞出了五十里，但这个时候截天蝶更惊，正催促凌风再快一些。

    “什么鬼？”

    凌风脸色立刻难堪起来，嘀咕道：“地狱中有生灵走出来？”

    这才是天大的麻烦！

    这里堆满了真神尸骨，就能看出问题的严重性，地狱并非是死地，还有活着的生灵，可诛灭真神真魔，而他们这场交锋，自然也惊动了这样的怪物。

    他全力飞驰，可身后飞冲而来的尘土，还是以闪电势头逼近，掀起来的尘烟，将方圆八百里都掩埋了，不止地面在爆动，连空间都在爆鸣，似乎正有一头庞然大物俯冲而来。

    而当距离逐渐拉近，一头恐怖的生灵，在尘土中若隐若现……

