    韩严法看着下方的一切，只觉得无比的荒谬。

    狐狸不是吃鸡的吗？什么时候，狐狸和鸡能够坐在一起，谈经论道了？

    就在这时，那只九尾狐狸好像注意到了什么，他猛地看了过来，一双狐眼与韩严法的视线对在一处。

    “不好！被发现了！”

    韩严法心中大惊。

    这些狐狸和鸡, 能够发出仙光，最低都是得道成仙之辈，他肯定不是对手。

    跑，估计跑不掉，不跑，留在这里也不是办法。

    他犹豫之际，却见九尾狐狸站了起来，脸上露出人性化的笑容，还伸出一只爪子, 对着自己招手。

    “这位道友，你是从下界飞升到灵界的吧？”

    与此同时，还有一道意念，直接传入韩严法脑海。

    韩严法在听到这段意念的同时，发现他已经莫名其妙的出现在了山坡上，他的面前，正是三个鸡道士和一个狐道士。

    四个道士都面带微笑，和善的看着韩严法，他们腾出了一个空位。

    “道友请坐！”

    狐道士道。

    韩严法无法，只能够坐了下去。

    此刻的无极殿，阳俊道人等紧紧盯着光幕，动用智慧，为韩严法分析情况。

    “严法，按照他们说的做。他们应该没有恶意。”

    阳俊道人轻声道。

    韩严法最是深有体会，倘若这四个道士要杀他，恐怕是不费吹灰之力。

    仙人杀元婴, 和碾死一只蚂蚁都没区别。

    他坐了下来，向四位道士拱手，发出神念。

    “在下韩严法，见过四位道友了。”

    鸡和狐狸都能坐在一起，证明他们的境界非常之高，高到不在乎世俗的礼仪。

    他如果按照下界的规矩，行晚辈礼，反而会让这四位道士看轻。

    四位道士得到韩严法的回答，微微皱眉，一直这样交流，未免不太方便。

    狐狸道士用爪子挠了挠自己的头，然后对韩严法道：“韩道友，你身上可有下界的书籍。”

    言下之意，竟然是要学下界的预言。

    韩严法点了点头，取出了基本道经，递给狐狸道士。既然眼前的几位都是道士，那么，拿出道经，无疑是一个加分项。

    狐狸道士接过道经, 就给其他三位道士一鸡分了一些，翻看起来。

    仙人就是仙人, 无论是修为, 还是参悟能力，都比凡人强，才过了五个呼吸，四个道士就已经看懂了道经。

    “道可道，非常道，名可名，非常名。”

    狐狸道士口中发出晦涩的无极大世界人族语言，然后，他面露惊喜之色。

    “韩道友，此书可是道友长辈所著？”

    他是真的惊喜了，他所读的经书，都是一鳞半爪，玄妙程度也不及道德经。

    韩严法一来，就拿出了如此玄妙的经文，他怎能不喜？

    其他三只鸡也被韩严法给他们的经书惊艳了。

    四位道士站了起来，对着韩严法就是一拜。

    “道友真乃大善之人，如此宝贵的经文，竟然轻易交给我等。”

    韩严法被搞得措手不及，有些反应不过来。不就是几本经书吗，有必要这么大惊小怪？

    他不知道这灵界的情况，倘若他知道了，就不会这么认为了。

    “四位道友客气了。”

    他只好说道。

    在下界，阳俊道人等看着这诡异的一幕，均是目瞪口呆。只是看了一遍书，就学会了下界的语言，他们还能说什么呢？

    阳俊道人却是心中一动，想到了另外一件事。

    炼妖壶的碎片之上，记载着九黎仙经，最核心的部分，始终翻译不出来，如果请这四位仙人帮忙，是不是就能翻译出来？

    “贫道狐十三！”

    “贫道鸡六！”

    “贫道鸡七！”

    “贫道鸡九！”

    见韩严法这么好，四位道士开始了自我介绍。

    只是，他们的名字有些随意，和旧社会时的农村孩子的名字一样。

    听了四位道士的名字，韩严法看着三位鸡道士，很想问，他们的八弟去哪里了。

    他最终还是没有问出口，万一人家的八弟死了，就是哪壶不开提哪壶。

    “韩道友，据贫道所知，已经数千万年没有人飞升到灵界了。道友是怎么飞升上来的？”

    狐十三问道。

    在发问的同时，他还取出了五枚仙果，放到了韩严法面前。

    这五枚仙果，从形状上看，都是桃子，不过，它们颜色各异，分成黑、白、赤、黄、青五色。

    这一幕，看得阳俊道人都羡慕不已。

    仙果啊，他都没有吃过，韩严法却能吃到五枚。

    “咕咚！”

    韩严法看着仙果，口中有些泛酸，他咽了咽口水，问道：“狐道友说，此界是灵界？”

    这是他第二次听到灵界这个称呼了，刚开始，他还没有在意。

    现在一想，灵界不就是修仙小说中，修炼到化神境后，飞升到的地方吗？

    可是，他这个世界灵界，却是和天界差不多，一飞升就见到仙人。

    “看来，韩道友也不知道自己为何会飞升。”

    鸡七失望的摇了摇头，然后解释。

    “韩道友根基深厚，看来应当是下界名门，那么，道友必然知道上古时期的天人大战。”

    “鸡七道友的意思是，灵界与天人大战有关？”

    韩严法不是笨蛋，他一听，就明白了鸡七的意思。

    鸡九点了点头，硕大的鸡冠上下摆动，看得韩严法有点担心，他担心鸡九突然“喔喔喔”的叫起来。

    “正是如此。灵界，其实是人间界的核心，赤贯神州所化。当初，人间界虽然破碎，人间界的核心却还在，它被一位大罗道祖塑造成一座世界，将其流放在天界与人间界之外。”

    “人间界的核心！”

    无论是韩严法，还是正在观看直播的阳俊道人三人，都是大感意外。

    不过，这件事情也不是不能理解。

    因为在太古时代，人间界是可以和天界抗衡的世界，后来，更是取得了天人之战的胜利。

    天界都还存在，人间界怎么可能完全毁灭，一点核心都不留？

    “我等，就是当初赤贯神州的生灵。这赤贯神州中灵气充裕，遍地仙果，我等靠着吃仙果延长寿命，修炼了数千万年，这才修炼成仙。”

    鸡九的话语中，满是心酸。

