    县大院，乔梁回到办公室后，第一时间关心的是蔡铭海的情况，让秘书傅明海打电话到县医院询问后，得知蔡铭海的情况照旧，乔梁默默叹了口气。

    走到办公椅上坐下，乔梁看了看时间，这会离下班时间也不远了，乔梁打开电脑。

    乔梁每天都要抽时间上网浏览一下新闻，可以了解一些最新的资讯，尤其是当了领导后，更不能脱离群众，上网，在乔梁看来，其实也是一种了解民生民情的途径。

    今天从一到办公室就开始忙，还没来得上会儿网，所以乔梁索性利用这临近下班的时间上上网，看看一些网上新闻。

    对于乔梁来说，每次上网必不可少的就是要看一看本地论坛，江州生活论坛和松北便民网这两个网站，是乔梁现在上网必看的论坛和网站。

    尤其是松北便民网，乔梁现在是松北县长，所以对松北便民网上的内容也会多一些关注，在上面，可以了解到一些坐在办公室里了解不到的事以及听汇报听不到的内容。

    上网浏览了一会，乔梁在松北便民网上看到一个帖子后，眉头微拧，将帖子上的内容写到纸上，将秘书傅明海喊了进来。

    “小傅，把这个情况反应给教育局的同志，让他们跟进了解一下，看是否属实，如果属实，让教育局的同志务必要妥善解决。”乔梁指了指网上的帖子，把自己抄下来的内容作了批示后，交给傅明海。

    傅明海瞄了眼内容，大致情况是一对来松北务工的外地夫妻，孩子刚要读一年级，因为暂住证未满一年，孩子不能在本地小学入读，再加上家里老人已经过世，看最新章节请搜求書幚.父母也没办法把孩子送回老家，这样就造成了孩子没书可读，目前已经过了开学报名的时间，现在还只能呆在家里，帖子是孩子的父母发到网上求助，看有没有什么办法可以让孩子顺利读书。

    傅明海了解了情况后，登时点头道，“乔县长，我这就跟教育局的同志联系。”

    傅明海出去打电话，很快又走了进来，跟乔梁汇报道，“乔县长，电话已经打了，教育局的同志说会主动跟网站对接，联系这孩子的父母，积极解决问题。”

    乔梁闻言点了点头，其实像这样的事情，绝不会是单独的个例，他没看到的，肯定还有很多，看最新章节请搜求書幚.但乔梁也不可能管得了所有人，他只能解决恰好被他看到的问题，从这一点上来说，这个孩子是幸运的。

    “县里边的县直小学有几所？”乔梁突然问道。

    傅明海被这个问题问得一愣，不太确定地回答道，“好……好像是三所吧。”

    傅明海说完有点羞愧，道，“县长，我马上去查一下，您稍等。”

    “不用了。”乔梁摆了摆手，他也就是随口一问，傅明海答不上来，乔梁也没觉得啥，毕竟对方不可能事事都知道。

    想了想，乔梁道，“待会你通知一下教育局那边，明天我要听他们的工作汇报。”

    “好。”傅明海点了点头。

    交代完傅明海，乔梁没再说什么，而是陷入了沉思中。

    来松北县工作，担任县长，乔梁自然是想做出一番成绩的，但当了县长之后，乔梁发现跟他之前到凉北挂职担任副县长是完全不一样的，当了县长，要管的是全局工作，需要有统筹全局的能力，同时，当县长后，事情也更多更杂，这就要求要懂得抓重点，分清主次，毕竟人的精力有限，他不可能所有事情都管得过来，否则政府班子里也不可能有好几个副职，同时要安排好分工。

    如今已经上任一段时间，乔梁对今后工作中要开展的重点是心里有数的，第一，首要任务还是得抓经济发展，第二，就是抓好民生领域的工作，在乔梁看来，这是最重要的两点。

    经济方面，乔梁以滕铁工艺产业园为抓手，目前也算是取得了一个良好的开头，但在民生方面，乔梁不得不承认自己是有所忽略了。心里想着，乔梁决定今后多放点精力在民生这一块，他是县府一把手，只有他重视了，下面各部门才会真正重视。

    抓好民生领域的工作，重点就是关注老百姓的诉求，增加老百姓的获得感，而老百姓最关注的是哪些方面？其实重点也就是两块，一块是教育，一块是医疗，解决了这两点，是能大大增加老百姓的获得感的，能提升老百姓的幸福指数。

    脑袋里有清晰的思路，乔梁自然也知道自己今后的工作要如何开展。

    就在乔梁陷入沉思时，市里，副书记徐洪刚办公室，一场对话正在进行。

    在徐洪刚对面，坐着组织部长冯运明。

    徐洪刚是在冯运明将松北县副书记的推荐人选交上来后，才知道冯运明竟然要推荐叶心仪到松北担任副书记，知道这个情况，徐洪刚颇感诧异，思忖片刻后，又感到生气，立刻让秘书将冯运明喊了过来。

    办公室里，徐洪刚的情绪颇为激动，大声道，“运明同志，你这个提名，我坚决反对，你事先怎么就没跟我沟通一下？你眼里还有我这个分管党群的副书记吗？”

    冯运明对徐洪刚的反应很是意外，他没想到徐洪刚会对他推荐叶心仪到松北担任副书记的事反应如此激烈。冯运明颇为不解地看着徐洪刚，眨了眨眼睛，平静地回应道，“洪刚书记，我这不是跟你沟通来了嘛，你有什么意见尽管提，我一定认真记下。”

    “你现在都把人选定了才来说跟我沟通，这是沟通的态度吗？”徐洪刚轻哼一声。

    听到这话，冯运明嘴角抽了一下，心说之前也没见你对这个人选的任命提什么要求，现在才突然跳出来反对，简直是莫名其妙。

    心里憋了一股火，冯运明控制着自己的情绪道，“洪刚书记，你觉得叶心仪不适合，看最新章节请搜求书幚.不知道你是觉得她哪方面不行？是能力不行，还是品德不行，还是有别的问题？”

    “我……”徐洪刚瞪着眼睛，被冯运明这个问题噎地答不上来，他总不能说他是因为不想叶心仪和乔梁在一块工作，所以反对将叶心仪调到松北，这是徐洪刚个人的私心，显然不能当成理由拿到台面上来说。

    见徐洪刚无话可说，冯运明继续道，“洪刚书记，据我所知，这个叶心仪同志，还是很优秀的嘛，否则之前也不可能被省宣传部给借调过去，眼下她在省里经过了历练，各方面综合能力肯定是有提升的，所以我认为她担任松北县副书记是合适的。”

    “不行，我认为不合适。”徐洪刚再次开口，坚决反对道。

    “洪刚书记，你觉得不合适，那到底是怎么不合适呢？”冯运明再次眨眼，看着徐洪刚。

    徐洪刚沉着脸，没办法把自己真实想法说出来的他，只能嘴上强调道，“反正我就是觉得不合适。”

    听到这话，冯运明心里有几分恼火，你一个劲的说不合适，怎么个不合适你却说不出来，这尼玛是搞毛线？

    “洪刚书记，我真觉得叶心仪是挺合适的人选，而且咱们组织现在提倡要多培养年轻干部，给年轻干部加担子，委以重任，我觉得像叶心仪这样优秀的年轻干部是值得培养的。”冯运明坚持着自己的意见，如果徐洪刚能说出个靠谱的反对意见来，冯运明或许不会跟徐洪刚唱反调，但偏偏徐洪刚除了嘴上说不合适，连个正经理由都说不出来，冯运明绝不会盲目附和徐洪刚。

    见冯运明非要坚持提名叶心仪，徐洪刚神色阴沉，“运明同志，我是分管党群的副书记，怎么，我说的话不算数？”

    “洪刚书记，我没那个意思，但咱们干工作也得讲道理不是，你觉得叶心仪不合适，但又说不出理由，这让我工作很难做嘛。”冯运明不软不硬回怼着徐洪刚。

    “行，运明同志既然非要理由，那我的理由就是叶心仪资历不够，她应该再多历练几年。”徐洪刚脸色难看，终于找了一个理由出来。

    冯运明不以为然地笑笑，“洪刚书记，现在不是以前那论资排辈的年代了，我们的组织工作也是一直在与时俱进变化，看最新章节请搜求书幚.老一套的思想已经不适合现在的组织工作了。”

    “运明同志是什么意思？觉得我思想落伍了？”徐洪刚冷声道。

    图片

    “洪刚书记误会了，我没那个意思，我只是觉得现在培养干部不应该再讲论资排辈那一套，你看乔梁同志年纪轻轻不也能当县长嘛，那叶心仪同志担任副书记就更没问题了。”冯运明笑道。

    冯运明不提乔梁还好，一提乔梁，徐洪刚更加火大，眉心突突跳着，一肚子火往上窜。

    冯运明也看出了徐洪刚脸色不对，但他觉得徐洪刚今天简直是莫名其妙，似乎有点不讲理，这跟他以往印象中的徐洪刚完全不一样，冯运明这会也不想多呆，站起身道，“洪刚书记，没别的事，我就先走了，我还得去骆书记那一趟，关于这个人选的问题，还得跟骆书记汇报。”

    冯运明说完，也不理会脸色不好看的徐洪刚，径直转身离开。（待续）

