    苏子籍一晕，一堆信息瞬间进来，而视野冒出了淡青色的提示：“【曹氏涑水笔记】已习得，【经验+740】……”

    待得了曹兴学读完，余律和庄宏荣却立刻收敛了笑，正容端坐，见着曹兴学把书籍转到了苏子籍手中，面露期待之色。

    苏子籍笑了，这曹氏涑水笔记是前朝进士的笔记，但四书五经的心得，不会因改朝换代而大改，最多有微妙调整。

    这次，一口气就得了740点经验，离第八级不远了。

    “嗟鲁公之慷慨，闻楚声而悒於。歌拔山而涕夷，切霸图而莫居。”苏子籍朗读着，接着解释，他既汲取了信息，自然知道作者的真意，讲解的是精辟入里，但这还不是关键。

    只见着【经验+2】、【经验+2】、【经验+2】每隔一段时间浮现，曹兴学、余律、庄宏荣三人，个个聚精会神，心神摇动，不能自己。

    苏子籍微微而笑，自己智力升到14，强迫性经验提高到2，对曹兴学、余律、庄宏荣来说，听自己讲解，往往有醍醐灌顶之效，一场课下去，往往抵一周之功。

    并且文心雕龙这术，自己基本摸透，虽可使对方产生好感，但这是空中楼阁，一旦时效过去，就会消泯，甚至有些敏感的人可能产生疑惑——我为什么对他突然之间有好感？、

    一次二次无所谓，但多次必有猜疑。

    但配合着实际有效的送礼、讲解等，不但有效解答了好感增长的原因，最重要的是，新增好感在时效过去时还保留大半，这才是学府布武的关键！

    不需要故意宣传，就有聪明的学子挤尖脑袋进来，而且，由于规矩是讲解新书，这些人会自动奉上可能有隐含经验的新卷，这很完美！

    丁锐立之流，很快就会孤立，甚至被抛的远远。

    同知丁府·书房

    连花园在内，占地有三亩，书房之中，丁锐立正有些头痛看着老师交代下来的功课，觉得自己脑袋昏沉，有些才思枯竭。

    “老师对我期望甚高，可我连这样文章都写不出……”只要一想到老师跟父母对他的期待，丁锐立就觉得心里沉甸甸，很有些压力。

    更心烦的是，丁锐立一向是县学、府学的核心，可这情况，在最近起了变化。

    这次新进的案首苏子籍，其实他也没有多少为难之心，毕竟每隔二年，肯定有个府案首诞生，难道个个与之为难对敌？

    丁锐立还没有那样傻。

    再说，他自己就是案首的过来人，心知进了府学，就很快被前辈教作人，有的甚至怀疑自己人生和才学——其实仅仅是秀才和举人之间有巨大差距。

    按照道理，已苦学了三年的自己，老师评价已经接近举人，可以搏一搏，后辈不可能超越自己。

    但苏子籍却打破了这定理，他一入府学，本来围绕自己的人，就跟闻了迷香一样，纷纷围绕过去，就连训导都赞不绝口。

    丁锐立顿时产生了危机感，在书房里，就觉得闷的喘不过气来，当下出门喊过了书童。

    “公子，你要出门？”书童见公子吩咐自己去备车，问。

    丁锐立蹙眉：“心情烦闷，打算出去看看周围景色。”

    这在文人中，也是经常有的事。

    光是坐在书房里，哪能经常写出好文章来呢？

    等乘着牛车出了城，看着道路两侧很快有了田野，风吹过，烦闷心情终于得到了一些纾解。

    “去那边的亭子。”又走了一段路，前方有个亭子，风景看起来还不错，丁锐立想过去吹吹风，就对车夫说。

    等到地方下了牛车，走上凉亭，发现，这里早就来了个人，是个不到二十岁的年轻人，穿着灰色短打，相貌平庸，应该只是个路过歇脚的人。

    丁锐立也没多在意，反正这凉亭很大，他与书童坐在对面，也毫无妨碍。

    望着远处的风景，他思考着老师布置的功课，该如何完成。

    就在这时，一阵风忽然刮来，迷人双眼，丁锐立忙用手遮面，等风过去，发现书童不见了，原本坐在对面的路人，竟坐到了自己身旁。

    见丁锐立望过来，路人笑了笑：“丁公子，听闻你才学出众，今日一见，果然气度不凡。”

    “你是谁？”丁锐立皱眉站起来，叫起了书童的名字。

    “不必喊了，我看到你书童去牛车，许是去取东西。”身后的人淡淡说。

    这事，深究的话，其实经不起推敲，书童方才就在身边，怎么可能不跟丁锐立说一声，就突然去了别处？

    可此时丁锐立觉得脑袋越发昏沉，甚至有一种恶心感觉涌上来，让他根本无法再去思索。

    他踉跄着后退，重新坐下，看着路人，蹙眉：“我不认识你，你又是如何认识我？”

    “我叫谭安，曾是临化县的公差，与苏子籍也算相熟。”这人笑得很怪异：“我就对你也有着印象，只是你这样的公子，竟然顾忌苏子籍这样的寒门子弟，这让我很是费解。”

    “这话怎么讲？”丁锐立晃晃头，努力让精神集中，望着这个自称谭安的人，这人的笑容，在他的眼睛里，变得忽远，又忽近，仿佛在做梦。

    见丁锐立的眸子清明不再，谭安慢慢说：“苏子籍这人极有心机，他现在与你和平相处，只是一时摸不清楚你的深浅。”

    “现在与府学诸多学子结交，不消多少时日，必能取代你！”

    “这……”虽心底有个声音在说不是这样，但又一道声音在丁锐立脑海中响起——就是这样，说的不错。

    谭安突闷哼一声，鼻子流出黑血，却完全不顾，继续说：“你看，你这样的公子，官绅之家，又拜了名师，县试、府试，皆是名列前茅，若无意外，甚至这省试解元，也是手到擒来。”

    “偏偏多了一个苏子籍，寒门出身，天资过人，又有心机，这次解元落在他手里，莫说是你，你的父母老师，也要面上无光。”

    “出身名门，又有资源栽培，不如一个寒门少年，这事说出去，惹来多少嘲讽？”

    说着，谭安长叹一声：“我这个旁观的，也觉得你有些惨。”