    林北跟着朱大昌，来到了他的办公室，办公室面积不大，但打扫得很干净，朱大昌请林北坐在沙发上，亲自给林北倒了一杯茶。

    上好的武夷山大红茶，这是朱大昌能拿出来最好的茶叶了。

    “朱局长，你找我有事儿？”林北没敢喝茶，这位朱局长不正常啊。

    朱大昌站在了林北的面前，恭恭敬敬地鞠了一躬，林北赶紧要扶他起来，但朱大昌坚持鞠完了这一躬，冲林北道：“林先生，谢谢你！要不是你及时相救，我可能已经没有父亲了。”

    林北诧异道：“你父亲是？”

    朱大昌笑着说：“今天早上，你在河畔公园救下的那个老人，老爷子让我一定要找到你，并好好地感谢你，还说等他出院回家了，要请你到家里坐坐，希望你能给个面子。”

    林北道：“你和杨芊芊……”

    朱大昌尴尬地笑道：“芊芊是我外甥女，这丫头其实心眼不坏，就是做事冲动了一些，她对你有误会，我还没来得及告诉她，我在这里正式地替她向你道个歉，你多多包涵。”

    误会既然解开了，林北也就不再深究了，这件事以后也不用担心被讹了。

    喝了会儿茶，简单地又聊了两句，林北就起身告辞了，朱大昌亲自送他去休息室，夏青竹和唐蔓蔓正在里面坐着喝茶。

    林北向两个姑娘走过去，笑着说：“你们是在等我么？”

    夏青竹没有搭理他，而是起身看向朱大昌，“朱局长，我们可以走了么？”

    朱大昌笑着说：“车已经在楼下了，夏小姐放心，这件案子我会严肃处理的。”

    朱大昌还要送林北他们三个下楼，但被林北给拦下来了。

    警车上，夏青竹冷冷地冲林北问道：“你认识朱局长？”

    林北笑着说：“第一次见面。”

    夏青竹微微蹙眉，没有马上说话，过了一会儿实在没忍住，又开口道：“第一次见面，朱局长对你的态度怎么会这么热情？”

    林北道：“可能他性格本来就热情吧。”

    唐蔓蔓小声地说：“朱局长是缉毒警出身，脾气出了名的火爆，年轻的时候曾一个人抓捕过十三名毒贩，绰号：辣手警长。”

    辣手警长？

    林北被这个绰号给雷到了，再想到杨芊芊那个火爆的性格，原来是有基因遗传的。

    林北笑着说：“我今天早上救了一个老头儿，刚好是朱局长的父亲。”

    夏青竹得到了想要知道的答案，便不再多问了，唐蔓蔓则眨着大眼睛，一副好奇的模样，“林哥，你真的会医术？”

    林北捏着手指比划了一下，笑着说：“会那么一点点。”

    警察局里。

    站在楼上目送警车离开，朱大昌松了一口气，这时他的手机响了。

    “喂，姐。”

    “大昌，我让你办的事怎么样了？”

    “那个林，林……”

    “林北。”

    “对，林北，我见到了，小伙子看起来挺不错，就是性格有些放荡不羁。”

    “不放荡还是年轻人么？”

    “姐，这八字还没一撇呢，你怎么就开始护上了，你想让他给你当女婿，也得芊芊同意啊，再说就因为他救了爸，你就要把女儿嫁给他？”

    “你懂什么，现在肯见义勇为的年轻人太少了，小林肯救人，就证明他的品德是好的，而且咱爸不是说了么，看他和芊芊有夫妻相，听你说这小伙子还不错，我就放心了，回头等爸出院了，我亲自坐上一桌子菜，把他叫到家里来。”

    “姐，我要吃你做的松鼠鱼！”

    嘟嘟嘟……

    电话里传来挂断的忙音，朱大昌苦笑着摇摇头，他这亲外甥女的婚事，可是操碎了全家的心，按说咱们家的姑娘身材样貌都是出类拔萃，工作也是正儿八经的在编公务员，找对象这件事根本不用操心，可就因为这小丫头的性格太火辣，到现在连个正式的男朋友都没谈过。

    朱大昌转过身，刚准备回办公室，周常勇从对面走了过来。

    “朱局，黄有强说他跟你喝过酒，咱们这边不知道该怎么处置了。”

    周常勇道。

    “切，跟我喝过酒的人多了去了，要是跟我喝过酒，就可以减刑或者免受处罚，这天州城里的坏人都来找我喝酒得了。”

    朱大昌冷笑道。

    周常勇道：“可黄有强的背后是……”

    朱大昌眉头一挑，“管他背后的是谁，有本事就冲我来，咱们的拘留室最近我看挺空的，我不介意再多关几个人进去，你马上吩咐下去，以后但凡被请到我们局里，敢提我名号的，一律从重处罚。”

    “是，朱局！”

    朱大昌向自己的办公室走去，走了没几步突然又停下来了，回过头看着周常勇道：“但有一个人除外，他叫林北。”说完，他又想到了什么，“你让芊芊到我办公室来一趟。”

    周常勇道：“朱局，芊芊不在局里，她说有点不舒服，去医院了。”

    朱大昌揉了揉太阳穴，“什么不舒服，估计又是去告我的状了。”

    天州城第一人民医院。

    杨芊芊一步一步地往前挪动着，并不是她不想快点走，而是屁股实在太疼，每次迈出步子，都牵扯的一阵火辣辣的疼。

    她暗暗攥紧着拳头，发誓一定不会放过那个混蛋，即使把他千刀万剐，也难消她心头之恨。

    宁雨彤站在人体模型前，手里拿着那本泛黄的华氏针法残篇，继续研究上面的针法，她刚出完诊回来，本来是打算要去商场里买食材，准备明天早上的三明治的，可突然接到闺蜜杨芊芊的电话，让她在医院里等她。

    宁雨彤的脑海里不禁想起第一次和林北遇见，第二次遇见……再想到，他曾站在自己现在所在的位置，捏着她的银针，扎向眼前的人体模型。

    办公室的门被推开了，杨芊芊一步一步地挪腾着走进来，看到宁雨彤嘴角挂着微笑，一副很痴醉的模样，便开口道：“宁丫头，你是不是背着我在想男人了？”

    宁雨彤连忙回过神儿，有些尴尬地道：“你胡说八道什么啊你……咦？芊芊，你这是怎么了，是哪里受伤了么？”

    宁雨彤迎了过来，往杨芊芊的身后看了一眼，“芊芊，你的屁股怎么好像变大了……”说着，她就用手去戳了戳。

    “嘶！”

    杨芊芊顿时疼得‘嘶’了一声，赶紧躲开，“别碰它……”

