    江晨上场了。

    一中并没有太重视他。

    他只是个beta，而且也没有强悍的体格，引起不了他们的重视。

    现在上场的五人是江晨和顾鑫平时玩得比较好的几人，默契自是不用说。

    顾鑫和卫蒙看到江晨，一改上一场的状态，他们都兴奋了起来，他们都兴奋了，蒋一柏另外一位队员自然也被影响，第一节仿佛只是他们的热身运动似的。

    第二节一开始，球权就控制在了三中手里。

    三中的拦防节奏没上来，一中队长上一节死死黏着顾鑫，这一节仍旧是上一节的战术，因为有用。

    卫蒙发球，球落到了将一柏手中，一中的人都认为这个球会传给顾鑫，愣是把顾鑫围得气都快喘不过来，他们相信自己判断，可是现实却狠狠地给了他们一击。

    蒋一柏根本没有要将球传给顾鑫，反而往后一传，新上场的beta如影子般从旁边蹿了出来接住了球，直接在三分线上起跳，投篮。

    一中的人包括他们的在场教练都觉得这打得太着急了，完全脱离了战术嘛，看来，他们三中的人派了个不懂的学生上来，不足为惧……？

    咚，球进了！三分！

    三中的观众席上爆发出激烈的欢呼声！

    还是看江晨打球最快乐，太爽了。

    一中的人都愣了一下，他们才刚刚把顾鑫给围了起来，结果竟然让他们进了个球，万万没想到这个beta的作用还不小。

    但也只是一个三分球而已，有些人一上场就兴奋，手正热着，侥幸而已。

    接下来，一中开始发起进攻，他们发现这一节比上一节打得舒服，每一个球都进得很爽，不像上一节，三中的人防他们，他们也死死防着三中的。

    这一节，三中的人并没有防他们，每一个进球都很爽，虽然三中那个beta会进三分，但他们能拉回来。

    场上你来我往的进球不停，看台上的拉拉队们的加油鼓励声也不停歇。

    直到一中的教练叫了暂停，他们才意识到，三中的分数已经跟他们拉开了距离。

    三中的分数是什么时候上去的，可是印象中他们进的球更多，怎么回事？

    一中的教练叫了个暂停，球刚好在江晨的手里，他朝顾鑫耸了耸肩，因为江晨的上场，一中的防守也不就那么单一盯着他们的核心顾鑫，江晨实属在场上飘渺不定的存在，时常打断一中的进攻，截断对方的球。

    这一节的快攻成效不错，才打了小半节，就把比分拉开了，而一中的队员在看到比分后还有些茫然，明明大家都是快攻，怎么比分就差这么多了？

    下了场后，经教练分析才发现问题所在，而改变这一节奏的是刚刚上场的beta，他的作用很大，一上场就改变了三中的进攻节奏，还把一中给带歪了。

    教练安排其中一个队员盯着江晨。

    然而，再回到球场上，一中发现三中又改变了战术了。

    真是诡计多端的三中！

    他们打得好累。

    这个beta太有毒了，自打他上场后他们就打得不顺心。

    第二节就像是他个人的表演赛，他跟他们所有的队员都能打配合，没人能够抓到他的想法，他想传球给谁就给谁，他能攻能助攻，就很过分！

    最最最过分的时，曾经跟他们一中配合最好的顾鑫，竟然跟江晨配合得相当默契。

    无论顾鑫怎么被死死的拦住，他都能从各个角度接到他的传球，只要顾鑫摆脱他们的拦防，就能跟江晨打个完美的配合！

    三中的卫蒙抢到了篮板，他将球传给了江晨，一中所有人果断回防，经过一轮的教训后，他们很难从江晨手里抢到球。

    江晨朝他们打了个手势，顾鑫来到他身边，江晨运了一会儿球传给了顾鑫。

    两人如此来回，没进攻也没进球，竟然也引得场上一块欢呼声。

    江晨已经可以做到充耳不闻了，上个学期他不懂，不代表现在的他没有进化，他都已经可以跟那些同学的脑子共鸣了，知道他们正在脑补什么奇奇怪怪的画面。

    只要他和顾鑫有互动就能让他们哇哇叫，春心萌动。

    唉！

    他不应该懂那么多。

    “晨晨。”顾鑫喊了下江晨，手在他的腰上拍了一下。

    换作以往，他觉得他和顾鑫相互拍对方的腰背没有什么问题，勾肩搭背的都很正常，可是他现在脑子不由想起论坛那些奇奇怪怪的留言。

    江晨侧了个身，不想让别人看到他和顾鑫的亲密：“什么？”

    “下一节还上吗？不要逞强。”他喜欢跟江晨打球，喜欢和他配合的畅快感，可是江晨也有短板，他的体能还是差一点，这不是叫他不要躲懒就能练出来的，Alpha和beta确实还有体能上的差异，江晨的耐力确实不如顾鑫他们。

    “能上，不会逞强。”江晨如实说，他只是耐力稍差一点，但又不娇弱，“你把我当小公主呢，磕不得碰不得。”

    顾鑫笑了下：“没有。”

    他自己都要中途休息一下，也不想因为市篮球赛把自己弄得太疲惫，更何况是江晨，他是最怕累的。

    从江晨上场开始，场上的比赛形势就开始逆转，或者说根本没有给一中反超分数的机会，后面三节直接碾压了，三中最终赢得了这今天的比赛。

    比赛结束，三中和一中队员相互握手。

    一中的队长曾经也是经常跟顾鑫打球的，大家都认识，关系也还行。

    “你跟之前不太一样了啊，好像更厉害了，我们根本防不住你。”顾鑫第一节和第二节的气势反差太大，他后来想想，顾鑫只是收着，而不是真的被他们防得动弹不得，大概是他们的战术吧。

    “还好，都是我们教练教的。”顾鑫笑了下，这哪里是战术，他只是故意示弱，想和江晨一起打球而已。

    他对江晨的心理活动琢磨得透透的，因为江晨一向见不得他吃亏。

    一中队长又跟顾鑫说了两句话后才回到他们那边去，准备收拾东西离开。

    江晨已经在收拾背包了，他顺手也把顾鑫的东西塞进他的背包里。

    蒋一柏看了一眼，心想没眼看，江晨到底知不知道顾鑫喜欢他，如果不知道，那顾鑫还有得磨。那可太惨了！

    他们的比赛时间是下午四点，打完后正好是饭点，贾老师说他今天高兴，请他们这群小伙子去吃一顿。

    全是未成年，没有什么推杯换盏的场面，而且吃的还是自助餐。

    巧了，一中老师也带一中的队员过来吃饭，同样选择这家店。

    贾老师倒是和一中的老师凑到一块儿坐去了，倒也聊得很开心。

    自助餐本来坐的比较随意，三中这边所有人都有意识让江晨和顾鑫坐一起，他俩也很自觉就靠一块儿去了。

    说真的，他们都信了这两人在一起的传闻。

    一中的队长吃到一半，跑过来跟顾鑫说话，他们那边还来了两个女生，两个都是女beta。

    她们坐得离顾鑫等人很近，江晨发现她们好几次看了过来，但似乎顾忌着三中的人，一直没动。

    江晨靠顾鑫身边挪了挪。

    这些女生，怎么一个个的觊觎顾鑫呢？

    顾鑫是很厉害，但他又不是钞票，也不可能人人都喜欢吧。

    一中的队长回他们自个儿的桌去了，顾鑫看他和江晨面前的食物也吃得差不多，准备去拿一点。

    “想吃点什么？我去拿。”

    “我想吃他们那个大酱骨。”

    “行。”顾鑫走了。

    江晨和顾鑫位置好，两并排坐在长沙发上这头，而卫蒙和蒋一柏则坐在对面，这两人吃着吃着晃到别的桌吹牛去了。

    社交天花板大概指的是他们吧。

    江晨半瘫在沙发上，要不是这里是餐厅，有小火锅咕噜咕噜的烧开的水声和人声，他当真就能睡过去了。

    打球也是真的累，但他不能睡，得起来活动一下，决定也去拿点吃的，顾鑫去得有点久了。

    他朝着海鲜区走过去，这不去还好，一去就看到顾鑫和一中的那位长发女beta聊得很开心。

    女beta端着甜点，笑得也甜，好一幅俊男美女的画面，可他竟然觉得有点刺眼。

    顾鑫虽不能和Omega在一起，但还可以选择女beta，如果以后论坛的照片变成顾鑫和这位女beta，他竟然全身都起了鸡皮疙瘩，真是辣眼睛！

    不知怎么的，他心里有点烦躁，也就不去拿海鲜了。

    江晨回到自己的位置上坐着，顿时对所有的菜都没了胃口。

    顾鑫回来时，盘子里也没有江晨要的大酱骨。

    江晨幽幽地看着他，顾鑫解释道：“我去的时候大酱骨被人拿完了。”

    江晨嘴唇动了动，要是他不跟那个女beta说话，估计他就能吃到大酱骨了。

    顾鑫看出他好像有点不太高兴的样子：“等服务员加了来我再去给你拿。”

    江晨说：“不用了，我饱了。”

    顾鑫：“可你今晚也没吃多少。”

    江晨：“反正现在是不饿了。”

    顾鑫看了他半晌：“谁惹你生气了？”

    江晨微愣，顾鑫为什么会觉得他在生气，他匀了匀气息：“我没生气。”

    不免想起论坛里说过，顾鑫永远在关注他的事，他喜欢自己？

    可是他跟那个女beta聊得也挺开心的。

    算了，还是不要胡思乱想了。

    卫蒙这时候跟人吹完水回来吃东西了，平时看他吃东西很人食欲，特别香，但江晨和顾鑫现在都没有了胃口。

    “你们都不吃了？”卫蒙将盘子里的海鲜都倒到自己的盘子里，哼哧哼哧地吃剥虾吃。

    江晨：“我吃饱了。”

    顾鑫：“你吃吧。”

    这顿自助餐大家吃得都很满意，三中的队员跟一中的接触过后，发现他们也不是那种高高在上不可一世的学霸态度，都挺和气的，同龄人坐一起聊的话题也多，自然而然就能打成一片了。

    贾老师给他们打了计程车，同路的就坐一辆，江晨四人一辆，他们四人住的地方都不算太远，司机刚好顺着路挨个送，终点是江晨和顾鑫所住的小区。

    顾鑫一路上都在琢磨着江晨生气这件事。

    下车后，他拉住江晨：“晨晨，你今晚为什么生气？”

    江晨微愣，他自己都不知道为什么会生气。

    他生气了吗？他只是突然没有了食欲，平时心情不好就会没有食欲，可他没必要为一根大酱骨跟顾鑫生气，所以他当时为什么会突然心情不好？

    因为顾鑫跟那个女beta多说了几句话？不至于，不至于。

    顾鑫见江晨沉默，也不逼问他，只说：“你现在都不爱跟我说心里话了。”

    他还故意做出自己受委屈的样子。

    江晨立即否认：“我没有啊，我什么都跟你说，你才没跟我说实话。”

    顾鑫见这招有效，又说：“你不问我，我也不知道告诉你什么，你想问什么？”

    他开始套话。

    江晨：“你和一中的那两个beta女生关系如何？”

    顾鑫警惕起来，他也是以己夺人，他对江晨有想法是没错，但江晨不会对那个女beta有什么想法吧？

    “她们是一中女子篮球队的，以前会跟我们一块练习，关系很一般，我连她们微信都没加过。”如果江晨问他要她们的微信，他立即就将她们的微信删掉，以前加了，但没有聊过天，晚上回去后要好好把微信清理一下。

    “哦，好吧，她们长得蛮好看的。”江晨肚子又有点饿了。

    “我觉得一般般。”顾鑫说。

    “你眼光可真高。”江晨问他。

    “还行，我喜欢桃花眼的，她俩眼睛不好看。”顾鑫看着江晨的眼睛说道。

    “桃花眼？”江晨指了指自己的眼睛，笑嘻嘻地说，“我也是桃花眼哎。”

    “对，你是桃花眼，我就喜欢你这样的。”顾鑫亦真亦假地说。

    “那没戏了，我是男的。”江晨耸肩，但心里莫名有点慌，不是很想继续这个话题了，他有点不太想知道顾鑫喜欢谁，连忙转移话题，“我有点饿了。”

    “我爸妈今天不回来，我给你煮饺子吧。”顾鑫在心里呼了口气，他大概憋太久了，开了口又有点怕江晨发现，心里极为忐忑，江晨发现自己的心思后，还会跟他好吗？

    唉，晨晨就不能喜欢一下Alpha吗？他藏得好累。

    三中校队在市高中男子篮球比赛中晋级非常顺利，前前后后将近过去了一个多月，三中打到了前四强，校领导高兴得不行，这次有望争取拿个第二啊！

    为什么不敢肖想第一，因为每年的第一都被一个体育强校给拿去了，实在是比不过，三中校领导不敢肖想，但如果小伙子们能晋级就再好不过了！

    市篮球比赛期间还过完了中秋节和国庆节，之后学校又马不停蹄的举办了秋季运动会，作为高二生，他们已经没有什么激情了，但还是为了班组的荣誉报名参赛。

    校运动会一过，校篮球队又再下一城，拿到了决赛名额。

    这才刚比完半决赛，决赛将在三天后进行，也就是周五下午。

    比赛的前几天，贾老师放了校队的假，给江晨他们休息的时间。

    最近频繁的比赛可真是消耗不少江晨的精力，上课就犯困。

    等市篮球赛结束，他就退出校队，实在是扛不住。

    在江晨在上一节课睡了个好觉，下课去上厕所，等上完厕所回来，发现班上的同学都在看他。

    顾鑫没在，不知道去了哪里。

    他回到座位后，刘森对他欲言又止。

    江晨睡眠不足的时候身上就自带疏离他人气场：“有话你就说呗。”

    刘森说：“就在刚刚，一封情书在各个班组群里传遍了。”

    江晨：“传就传了，怎么都看着我？”

    刘森说得吞吞吐吐：“他们是在看热闹，那封情书是，班长写的。”

    江晨完全不信：“他哪里有时间写情书，是不是有人打着他的幌子写情书？”

    刘森：“可是字迹一模一样，班长的字很好看，不是一般人能仿的出来的，他们在传班长是不是脚踏两条船呢！”

    江晨一听真是顾鑫写情书，立即问刘森要看那封情书！

    刘森转发给他。

    今天的4个o和一个b小群很安静。

    大家真的认为他和顾鑫一对了？

    但江晨现在顾不上这个，他点开了这封被拍下来的情书！

    刘森还告诉他情书被曝光的事情经过。

    原来，上午有个同学借了顾鑫的笔记，他本来是还了回来的，但是因为笔记本都有相似，还的时候跟他的另一个本子给搞错了，于是他就带着那个本子去上走班课，上课翻笔记本的时候，不小心带出了一张纸，这位同学又是个好学的，上课时坐的是第一排，这纸吧就这么的飘呀飘，飘到了老师脚下。

    这位任科老师又是个严肃古板的，当场就把三百字的情书当时传到大屏幕上，还念了出来，他也没看落款，还顺口念了，念完后心道这个名字怎么有点熟呢？

    顾鑫……

    这不是年级第一吗？

    这课还没下呢，顾鑫的不知为谁写的情书就在全校传遍了。

    如果只是普通的纸短情长，那估计也就算了，可他不是啊。

    这三百字的情书用的还不是大白话，写得那叫一个婉约，通篇的遣词造句令人为之叹服。

    他给喜欢的人写了一篇古文。

    江晨听完事情的经过，立即给顾鑫发了信息，问他在哪儿？

    顾鑫没回他，他就去问蒋一柏：“顾鑫呢？”

    蒋一柏也很无奈：“刚被叫老师叫走了，估计得好一会儿才回来。”

    江晨想起跟一中打球那天，顾鑫半开玩笑跟他说他喜欢桃花眼。

    可恶，原来是有暗恋的人！

    江晨现在是又生气又担心，怕他被老师骂成狗！

