    “你竟然还有一个武魂！”

    萧灵儿眼中露着惊讶之色，她万万没有想到林阳被毁掉了一个武魂，竟然还有另外一个武魂。

    “怎么样，很是吃惊吧，现在你有没有为你的退婚感到后悔。”林阳淡声问道。

    “后悔？”

    萧灵儿的脸上露出了不屑之色。

    “就算你有第二个新武魂又如何，你这武魂一点魂力都没有，也敢叫嚣武魂殿。”萧灵儿冷声呵斥道。

    的确，就算林阳变身成了黑暗迪迦奥特曼，但奥特曼的能量和魂力是完全不一样的。

    如此一来，就算此时的林阳实力很强，但对拥有武魂的众人来说，他根本就不存在任何魂力。

    “就算没有魂力又如何，照样能把你揍扁。”林阳冷冷一笑道。

    “大言不惭！”

    萧灵儿怒斥了一声，紧接着她体内魂力涌动。

    “轰！”

    一瞬间，萧灵儿整个人化为了一团火焰。

    当火焰散去，一只散发着火焰的火凤再次出现在了众人的视线之中。

    萧灵儿再次动用了武魂化为了一只火凤，同时这时候的她对林阳充满了敌意。

    “叽！”

    一声鸣叫，紧接着萧灵儿化为的火凤张开了嘴巴，炙热的火焰直接喷向了林阳。

    “奥特屏障！”

    林阳轻喝了一声，只见他双手张开在自己的面前凝聚出了一块屏障。

    萧灵儿的火焰直接被这块屏障抵挡了下来，一点都没有伤害到林阳。

    “什么！”

    萧灵儿见状心中一惊，自己可是火凤武魂，火焰的威力可是非常强大的。

    然而，林阳却轻而易举的用一个类似屏障的魂技将自己的火焰给阻挡了下来，太不可思议了。

    “黑暗迪迦切割！”

    在萧灵儿盘旋在林阳的正前方时，林阳双手置于胸前交叉，紧接着聚集能量才能用双手打出了光刃射向了萧灵儿。

    “啊！”

    林阳的光刃速度极快，萧灵儿根本就没有任何反应就已经被击中了。

    一声惨叫后，萧灵儿迅速恢复了人身倒在了地上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，萧灵儿的气息开始萎靡了起来。

    只是承受了林阳一击攻击而已，萧灵儿就退出了武魂变身模式，这也太垃圾了。

    不过看着受伤的萧灵儿，武魂殿这边的几名弟子面色却凝重了起来。

    萧灵儿可是武魂殿看中的弟子，可现在对方却被当众打败了。

    “几位武魂殿的师兄，怎么样，我这实力够资格成为武魂殿弟子吗？”林阳双手叉腰站在了几人的面前轻声问道。

    “就算你实力强又如何，我武魂殿岂是你想进就可以进的。”戴浩见到自己喜欢的美女被打伤时，他怒不可遏的想要为她出气。

    “武魂变身！”

    一声厉喝，戴浩直接变成了一头凶神恶煞的狼。

    “这是金刚爪狼，这武魂非常凶残，尤其是它的利爪，被抓中的话，性命不保。”

    在场的众人见到武魂殿的弟子变身成了一只凶煞的金刚爪狼时，他们心中震惊不已。

    果然能进武魂殿的弟子都不是什么善茬。

    “这么凶残？”

    林阳见到如此凶残的武魂盯着自己时，他眉头微微一皱。

    这种感觉非常不好受，甚至他不喜欢对方这样的凶残。

    “黑暗奥特感化光线！”

    没有多想，林阳双手伸直对着戴浩变成的金刚爪狼，接着一道光线直接进入到了对方的体内。

    林阳突然间出手，等戴浩反应过来准备躲开时，已经来不及了。

    “戴浩！”

    武魂殿的其他弟子见状，他们本能的想要出手相助。

    “等一下！”

    可是，就当他们准备武魂变身时，却被中青年男子给拦了下来。

    只见该男子略显好奇的看着被林阳的光线击中的戴浩，眼中全是惊奇之色。

    因为原本凶神恶煞的金刚爪狼被这道光线击中后，原本凶煞的气息竟然迅速消失不见了。

    就连原本可怕的眼神，这时候都变得柔和了起来。

    “你还要打吗？”

    林阳结束了光线射击后，他看着戴浩轻声问道。

    可这时候的戴浩却主动解除了武魂变身。

    “我...我这是怎么了？为什么我一点都不想战斗？”戴浩一脸疑惑的喃喃自语着。

    原本的他可是非常愤怒的，可现在的话，他看着林阳却生不起一点气来。

    “有点意思！”

    中青年男子宋哲看着前后发生巨大转变的戴浩，他看着林阳眼中全是好奇之色。

    “林阳是吧，请问你今年满十八周岁了吗？”宋哲出声问道。

    武魂殿收弟子的要求就是要满十八周岁，因为武魂殿不是学院，不是提供人学习的地方。

    学院里可能没有打打杀杀，但武魂殿不一样，一旦成为武魂殿弟子，那随时会参与可怕的杀戮之中。

    所以，就是因为这样，武魂殿从来不收未满十八周岁的人，因为这个年纪的人对他们来说根本就还是小孩子。

    “我今年十六周岁。”林阳回答道。

    虽然真正的林阳已经二十多岁了，可如今他这个身体就只有十六周岁而已。

    年龄是无法作假的，因此林阳自然是爽快的说了出来。

    “才十六周岁。”

    宋哲眉头微微一皱，很显然，林阳不符合武魂殿的招收资格。

    但是，林阳的实力的确很强，而且魂技十分特别。

    武魂殿就喜欢招收这种特别的弟子，因为只有这样，那才能不断的壮大武魂殿。

    “年龄不是问题，如果你们认为我实力不够的话，你们中再挑一个人跟我对战，我要是输了，爬着滚回林家，这辈子都不再出门半步。”林阳非常狂妄的挑战道。

    “疯了，这林阳真的疯了！”

    “这林阳搞什么，竟然当众挑战武魂殿弟子，万一武魂殿出什么事情，我天武国都将面临灭顶之灾。”

    “奇怪，为什么我会担心武魂殿弟子，而不是林阳呢？”

    “......”

    当林阳对着武魂殿弟子发动挑战时，周围的人顿时炸锅了。

    “宋师兄，我见过狂妄的，但如此狂妄之人我还是头一次见，不如就让我会会他。”一名青年男子向前一步说道。

