    “破空斩！”

    面对拥有自动追击功能的金钱剑技能，逍遥天下也不敢小觑，一剑斩出，剑气破空，轰然撞击在了金钱剑之上。

    砰——

    清脆声音不断响起，金钱剑势如破竹，猛地将剑气给摧毁，随后杀向逍遥天下。

    但，逍遥天下借助着停顿刹那的机会，再度释放出千影剑来，长剑一挥，当即有着十数道剑气飞舞，接连不断地与金钱剑撞击在一起。

    接连挡住两次技能，金钱剑的技能也是被破，铜币飞起，倒飞回云天泽手中。

    看到这一幕，逍遥天下轻舒一口气，猛地转身，想要离去。

    “逍遥天下，这个时候你还想跑？跑的了嘛？！”

    伏羲突兀上前，手中法杖轻挥，竟是有着八卦法阵落下，瞬间将逍遥天下给笼罩在原地。

    嗡！

    八卦法阵绽放光芒，逍遥天下整个人竟是被困住了，无法动弹。

    既然选择了出手，那伏羲就不会给逍遥天下逃跑的机会。

    云天泽亦是快步上前，右手扬起，一道紫色符纸浮现。

    “神雷符！”

    符纸燃烧，当即召唤出一道神雷劈向逍遥天下。

    面对神雷攻击，逍遥天下眉头紧蹙，刚准备抬手，却又放了下去，只是用一种无奈的眼神望着云天泽。

    他知道，云天泽手段无穷，即便挡住了这一次神雷符，还会有下一次攻击。

    既然结局都是死，为什么还要暴露他的全部实力？

    打不过云天泽是不假，可留着实力打其他人，还是赢面很大的。

    轰！

    神雷落下，天威强悍，径直将逍遥天下给劈掉了一半的气血值。

    与此同时，来自召唤兽的进攻也纷纷来到。

    噬魂魔虎冲入了八卦法阵，锋锐利爪落下，当即将逍遥天下那剩余一半的血条给清空。

    噗嗤！

    身形化作白光消散，逍遥天下被杀回了主城。

    而逍遥天下一死，那些逍遥游俱乐部的玩家彻底没了反抗的心思，一个个等着召唤兽的进攻。

    看到这一幕，云天泽顿感无趣。

    不得不说，逍遥天下确实很有决断。

    既然知道不是云天泽的对手，那就连反抗都不反抗。

    反正你杀了我，我就去杀其他玩家提升自己。

    越反抗，反而是浪费时间。

    而且，他不反抗，云天泽也会感觉到无趣。

    一旦如此，他们反而有了提升的空间。

    如果是正常情况下，云天泽绝对会如逍遥天下想的一般，放弃针对他。

    可，有着那个仇恨，云天泽绝不会放弃。

    哪怕无趣，他也要把逍遥游俱乐部给打散，让逍遥游俱乐部的经理后悔！

    几年前的仇恨，再加上这一次的威胁，怎么可能轻易放弃？

    逍遥游俱乐部玩家不少，即便放弃抵抗，也是花费了二十多分钟才彻底击杀。

    解决完他们后，云天泽才是操控着召唤兽上前，与那群飞龙激烈搏杀在一起。

    说是搏杀，实际上则是屠杀！

    那群飞龙根本没有任何还手之力！

    看到这一幕，众多玩家都惊住了。

    要知道，这些飞龙可是直接摧毁了他们的防线，仅仅神话俱乐部和逍遥游俱乐部凭借着阵法，才能抵挡一二。

    可，云天泽的召唤兽，却是在屠杀着飞龙。

    这岂不是意味着，云天泽要是想的话，也可以屠杀他们？

    这种实力上的巨大差距，使得一众玩家彻底服气。

    当然，服气归服气，一些好处还是要争取的。

    各大公会玩家纷纷上前，打算从召唤兽的嘴中抢点食物下来。

    没错，一大堆飞龙他们确实打不过，可在召唤兽攻势下幸存的几头飞龙，他们一拥而上，还是有着击杀的能力。

    对于此，云天泽倒也没说什么。

    飞龙数量太多，他也没想着尽数击杀，那些玩家可以帮忙，加快击杀的速度，也是好事。

    能够抢在泡菜国之前，完成战役，抢到首个进入最终主城的奖励，才是正事。

    屠杀着飞龙，这个时候，酒剑歌行公会的其他玩家也赶了过来。

    他们也组成了一道战线，表现出了丝毫不比神话俱乐部差的实力。

    安萌萌、苏梦云上前，看到云天泽，皆是笑了起来。

    “厉害呀，这么快就把逍遥游的玩家都给解决了。”

    “还有一些他们的附属公会，要不要把他们都给踢出去？”

    苏梦云果断问了出声。

    逍遥游俱乐部，能够成为南方最强公会，自然有着许多附庸。

    星游公会就是。

    只是，随着云天泽疯狂打击逍遥游俱乐部，那些公会全都感到恐惧，大部分都跟逍遥游俱乐部撇清了关系。

    即便没有撇清关系的，一看到云天泽来了，也不敢出声。

    面对那种墙头草，云天泽虽然不屑，却也没想着对付他们。

    真把他们逼急了，全都跟逍遥游俱乐部一起，那针对起来也麻烦。

    没办法，他们人数实在是太多了！

    即便云天泽再厉害，哪怕他们都站着不动，云天泽一个人想要把他们都杀掉，也得花费极多时间。

    因此，云天泽一直针对的都是逍遥游俱乐部。

    哪怕最初的星游公会，也没有被他再次针对过。

    云天泽要做的，就是让逍遥游俱乐部变成一个孤家寡人！

    得道者多助，失道者寡助。

    这个浅显的道理，云天泽还是明白的。

    “行，我知道了。”

    苏梦云颔首，也就不再理会那些公会，只是指挥着酒剑歌行的玩家攻击怪物。

    另一侧，羿射九日却是带着伏羲赶了过来。

    “弹剑兄，介绍一下，这位就是我们神话俱乐部的会长，伏羲！”

    羿射九日笑容满面。

    云天泽、伏羲两人却是互相打量了起来。

    伏羲的职业光从表面根本看不出来，他一手持剑，一手却是拿着一柄法杖。

    身上穿的则是布袍，一身装备闪烁光芒，一看就知道品阶不低。

    打量之后，云天泽、伏羲两人皆是笑了起来：“久违大名，今天终于见到了国内最强俱乐部的会长！”

    伏羲轻笑道：“弹剑兄说笑了，这段时间以来，弹剑兄你才是真正的传说啊，大名传遍整个网游世界。”

    “尤其是你在岛国战区的那一战，更是惊人无比，令人敬佩。”

