    二蛋带着虎猫一路狂奔，来到了乱葬岗深处，再次抵达了二蛋上次寻找灵芝的地方。

    虽然此时那条巨蟒并没有出现，但是看到这密密麻麻的千年灵芝，二蛋心中却是格外的开心。

    “这要是开发了，岂不是会被人发现，要是把这些灵芝先保存下来，以后慢慢地卖掉，那可是能卖好多钱的呢？”

    二蛋觉得，找到了蛇蛋后，再把这些千年灵芝储存起来。

    “虎猫，怎么没有见到大蛇，帮我呼唤一下你的朋友行不行？”

    虎猫耸了耸头，摇着尾巴，朝着另外一个方向飞奔而去，瞬间就消失在二蛋的眼前。

    不大一会儿，那条巨蟒便跟着虎猫来了，看到二蛋背着篓子站在那里，那条巨蟒眼神里露出了温柔的热情。

    它来到二蛋的跟前，吐着舌丝，然后将头低下来，让二蛋抚摸了两下。

    看到大蛇来了，二蛋心中依然是很兴奋，此时对这些动物，他已经没有了恐惧，相反，他真的太爱这些动物了。

    “大蛇朋友，我朋友出了点事，我想跟你借个蛋用用，不知道你愿不愿意把你的蛋给到我”

    二蛋运用祖先传承的唇语，说给了大蛇听，但是大蛇突然间猛地缩回头，朝着二蛋露出血盆大口，显得特别的激动，想将二蛋一口吃掉似的。

    看到这头巨蟒瞬间动怒，盘着身躯，高高地立在二蛋跟前，张开血盆大口表达着它的抗议时，二蛋顿时就感觉到很是失落。

    “我知道你不愿意，但是你不得不来找你，只有你的蛇蛋才能帮到我朋友，你就看在我上次救了你孩子的份上，帮我一次吧！”

    看到二蛋的唇语，巨蟒再次伸到二蛋跟前，吐着舌丝，发出恐惧般的叫声，吓得二蛋不敢再说话了。

    “怎么办，这大蛇不愿意把蛋给我呀！”

    二蛋显得有些慌张，心里开始急燥起来，觉得要是要不到蛋，那救田敏几乎就没有什么希望了。

    现在巨蟒有非常强的排斥性，无法与二蛋进行正常的沟通，根本就靠近不了它，更不要说去找到它的窝偷蛋。

    二蛋叹了口气，心想，看来这蛇蛋没有办法搞，就只能先把这些灵芝给摘回去，找个地方储存一下再说。

    “行了，你不愿意的话，我就不要你的蛇蛋了”

    二蛋立刻将身上背下的篓子放下来，采摘了大约一百多颗千年灵芝，虽然这些品质都不一样，但有些品质好的，估计着，应该能随便卖个好价钱。

    背了一篓子的灵芝，二蛋便往回返，但是经过一片悬崖俏壁时，他突然间发现，这悬崖俏壁旁边不起眼的地方，似乎有一个山洞，当时他愣了一下。

    可是这个乱葬岗确实有点阴森，并且有很多地方都是原始森林，也不知道这里面到底有什么秘密。

    不过这个山洞却让二蛋有了一种想法，觉得要是没有被人开发过，没有被人发现过的山洞，岂不是可以帮自己储存这些灵芝呢？

    艺高人胆大的二蛋，拨开灌木丛，扫开那些杂草，好不容易来到了一处只能容身一个人的洞口。

    “看外面不错，不知里面是不是别有洞天”

    二蛋有点激动，像这样只能容身一个人进去的小洞，里面说不定还真的别有洞天，就算没有什么惊喜，他也不失望。

    扒开草丛，二蛋走了进去，他有夜光眼，所以根本不需要点火，也不需要手电筒。

    果然，如他想像的那样，这个洞是一个长条形的洞口，里面有一段很长很狭小的通道，一直往前，大约有至少三十米的距离。

    他背着千年灵芝，往前走，大约三分钟后，他便走到一个圆形的密室里，只不过这里落满了灰尘，啥东西都没有，就是一个普通的洞而已。

    二蛋觉得有点奇怪的地方在于，这里落满了灰尘，却是什么动物都没有，连老鼠和一些其它的虫都没有出现过，按理来说，这里面怎么可能会没有这些虫呢？

    打量了一下里面后，二蛋将旁边的一处台阶清扫了一下，将千年灵芝倒在地上，然后便出了山洞，再次摘了两篓子的千年灵芝走进了山洞里。

    就在二蛋倒千年灵芝的时候，突然篓子上面的竹签不小心刺破了二蛋的手指头，瞬间血流不止。

    “妈的，真倒霉，怎么会弄出血呢？”

    当时他并没有注意，自己手指头上的血都滴落在几颗千年灵芝身上，而千年灵芝却一下子就那些血给吸收了，几滴血瞬间就不见了。

    二蛋将手指头含在嘴里，过了一会儿才拿了出来，继续整理那些千年灵芝。

    正当他坐下休息，准备抽根烟的时候，突然刚刚那沾了血的几颗千年灵芝却发出一阵红色的光茫来。

    璀璨的光茫一下子就照亮了整个密室，二蛋吓了一跳，只见表面的五颗千年灵芝，颜色深浅并不一样，但却都发出一道道亮光，就像是这千年灵芝像个灯一样，红红的很刺眼。

    如同夜明珠在夜里发出璀璨的光茫一样，二蛋一看，心中大喜，心想，这是怎么回事，怎么突然间就发出一阵阵光茫呢？

    他拿起那颗发光的千年灵芝，放在手心上左右端详着，突然间，脑海中传来了祖先传承的回声。

    “血灵芝，普遍因吸引动物血液，产生超能力，具有更强效的作用，是世界的瑰宝。”

    二蛋心中一震，血灵芝，这简直是震惊到他了。

    回想到刚刚自己手上被刺破，血流不止的情况，当时二蛋恍然大悟。

    “难道是我的血液被千年灵芝给吸收了？变成了血灵芝！”

    手中捧着那五颗血灵芝，二蛋当时真的苦尽甘来，真的不敢置信，医书中所谓的血灵芝，居然让他碰见了。

    可是这血灵芝到底能不能治好田敏的烧伤呢？二蛋闭上眼睛，再次启用了祖先传承，大约一分钟后，他猛地睁开眼睛，心中大喜，立刻将五颗血灵芝藏入衣服中，兴奋地跑回了家。

    原来，祖先传承说了，二蛋与田敏是相辅相成的一对阴阳调合的搭档，之前二蛋正是因为与田敏发生关系，才打通了祖先传承的驾驭能力，现在这颗血灵芝吸引了二蛋的血液，如果将汁液给到田敏喝下，那表明两个人血液相融，能立马起到更好的效果。

