    翌日，我们这边刚吃了早饭，就听到有人敲门。

    开门一看来人正是江水寒和他的“孙子”江月，虽然昨天就知道他们要来，心里已经有了准备，可再见故人，我心里还是充满了起伏。

    “江爷爷，江月！”

    我满脸笑容给他们打招呼，徐若卉、王俊辉和林森也是在旁边招呼了一声，小和尚贠婺只是对着这边笑了笑。

    江水寒点点头，然后看了看我系着绷带的左手腕问：“初一，我听老唐说你的阴阳手出问题了，到底是咋回事儿？”

    我先把他们迎进来，给他们冲了一杯茶，不等我细说，又传来了一阵敲门声。

    林森说，让我继续说，他去开门。

    开了门，我们就在门口又看到了两个熟人，唐二爷和他的那个徒弟张少杰。

    我和王俊辉也是赶紧起身去迎，唐二爷摆摆手，直接走进门，然后道：“咦，老江，你来的比我还早啊。”

    江水寒笑道：“你也不慢！”

    接着两个人又相互呛了两句便“哈哈”大笑起来，我又倒了两杯茶，让他们在沙发旁边都坐下。

    接下来他们自然是要问我阴阳手的事儿，我也是一一道出。

    听到我把众生殿从头到尾得罪了一个遍，阴阳手也是因为众生殿给废掉了，唐二爷、江水寒、张少杰和江月四个人一脸的惊讶就浮现了出来。

    半晌没说话，显然他们是被我的故事给震惊到了。

    于是我就道了一句：“事情大致就是这样了，所以我需要找到火凰之火和巴蛇之毒来医治我这双手，不然别说阴阳手，就算是普通的相术，我用起来都困难。”

    听我这么说，唐二爷道：“如此说来，这百鸟寨我们是必须去了，不过现在那边的情况也有些复杂。”

    我早就想知道那边的具体情况了，便让唐二爷仔细给我讲讲，他和江水寒对望了一眼便对我说：“初一啊，现在那百鸟寨是华北灵异分局设立的一个禁区，虽然怨井的祸害已经被除掉了，可四凰泉的秘密还没有解开。”

    “自从我们解决了百鸟寨的怨井的问题后，百灵枯尸化凰的事情就震惊了华北分局的高层，他们在这里设立禁区，搜寻另外三凰的下落，按照他们分析，那四凰泉的泉眼还在，四凰的凰体也应该在附近。”

    听唐二爷这么说，我就兴奋道：“这么说来，我们找到火凰之火是有可能了？”

    唐二爷点头，然后却说了一句：“是有可能，不过希望很渺茫，初一，不是我打击你，你想想看，咱们解决这怨井的案子也快小两年了吧，华北分局没少派人来找，可结果咋样，还是啥也没找到。”

    听唐二爷这么说，我心中刚刚燃起的希望瞬间就被浇灭了一大半。

    江水寒则是在旁边说：“老唐，你能不能不说丧气话，他们找不到线索不代表我们也找不到，我们上次既然可以解决怨井的事儿，这次一定也能够从四凰泉中找到火凰的线索。”

    我知道江水寒说这些话是为了鼓励我，也就笑了笑没多说。

    又过了一会儿，我就问起江水寒正在办的案子的事儿，他还没说话，一旁边的江月就道：“别提了，小案子而已，只是那玩意儿不知道躲到什么地去了，我们寻它不得，这事儿才被耽搁了。”

    我问什么玩意儿，江月就看了看王俊辉身后的那四仙说：“喏，跟它们是同类，不过话又说回来了，你俩一个人养了四鬼，一个人养了四仙，还是有些奇葩啊。”

    奇葩？江月用这个词来形容我们，我心里总是觉得怪怪的。

    同时我心里也是忽然有点小兴奋忙问江月：“跟王道长的四仙同类？也是五仙之列吗？”

    江月点头说：“的确是，是白仙，刺猬！”

    说到这里，江月看了几眼江水寒，发现江水寒没有阻止她的意思，她便继续说：“初一，我们那只刺猬是只浑身长满了乳白色刺的白刺猬，可好看了，只可惜我就远远的看了它一眼，就被它给跑掉了，之后就再也没见着过。”

    说这话的时候，江月眼神中不由泛起一丝期望，我心里明白，她这是想学我和王俊辉养四鬼和四仙，她是想把那只“白仙”给养了。

    看着江月的表情，江水寒就在旁边补充了一句：“那玩意儿其实也没做太过害人的事儿，就是把一个山岭子上的庄稼地全给祸害了，弄的那里颗粒无收。”

    从表面上听来，这的确是一个小案子。

    我好奇问：“江爷爷，你们什么时候起，接这些小案子了。”

    江水寒就看着江月说：“这些案子，我只是陪同她一起出的，我一般不出手，就是在旁边看，主要让她一个人办案，让她练练手，要不然依着我的身手能让那只白仙给跑了？”

    江月对着江水寒吐吐舌头，做了一个鬼脸。

    江水寒道：“你半点小子的模样都没有，亏我还把你当成孙子养的。”

    江月道：“哼，我要真是成了一副男孩子的模样，那才叫麻烦呢。”

    这个案子听着不是什么大案子，我也没有了解详细案情的打算，便直接问那白刺猬大概在什么地方出现过。

    我心里想的是把那只白刺猬抓了给王俊辉，这样王俊辉的五仙就凑齐全了，只不过江月也想要，这个倒是有些麻烦的。

    听我打听白仙的事儿，江月就摇头说：“初一，我知道你打的什么心思，我不会告诉你的，那白刺猬我要定了。”

    说起白仙的事儿，我们这边的气氛也是轻松了不少。

    又过了一会儿唐二爷就说：“这样，我们也别废话了，准备一上午，然后下午一起进山，去百鸟寨。”

    我惊讶道：“这么快？华北分局那边打过招呼了？”

    唐二爷笑道：“你小子的事儿我自然得上心了，不然让你在北方出了岔子，你爷爷肯定来找我麻烦。”

    我也是“呵呵”一笑，我知道唐二爷这是玩笑话，不过他对我的好却是真的。

    事情都商量妥当了，我们也就简单准备了一些东西，准备动身去百鸟寨。

    百鸟寨我们去过一次，加上这两年华北分局总是派人过去，所以进寨子的路已经成了一条熟路，我们走起来也是顺畅了很多。

    不过在走那些山路的时候我们就发现，这条路还是在当初我们进山的那条路基础上走出来的，至少大部分的路段都是相同。

    一路上我们说说笑笑，回忆了很多事情，比如我掉到怨井里，然后上来当众换衣服的事儿，听到这些事儿，后来跟了我的四鬼，古魅、阿魏魍和金柄魉也是全部在我身边“哈哈”大笑，然后叫我“笨初一”。

    当时我脸上也是臊的厉害。

    总之一路上我们都很欢乐，因为我们都觉得这次百鸟寨之行不会再有什么危险了。

    另外这一路上，我们回忆过往的时候，都在刻意回避一件事儿，那就是——鹭大师。

    小和尚贠婺一路上也没说什么话，我们笑的时候，他也跟着笑。

    赶了几昼夜的路，我们终于是到了百鸟寨的村口，还是那个熟悉的村子，只不过却是少了滔天的怨气和那些暴戾的阴气。

    我们沿着村子先转了一圈，再也找不到那有人挑水留下的湿线，反而是找到了不少外人来过这里的痕迹。

    比如一些垃圾袋、烟头什么的。

    看到这些东西我不仅皱了皱眉头，唐二爷就说：“这些应该都是之前华北分局来这里寻找四凰下落的人留下的。”

    一路上走过去，我把能看到的垃圾和不属于这里的东西全部收集了起来，我准备等着回去的时候，把这些东西带走。

    百鸟寨有太多我的回忆了，无论是百灵，还是鹭大师，他们都是我心中难以忘记的人，同样这里也是我心中的一片净土，我不允许别人在这里留下丝毫的污渍。

    我在捡那些垃圾的时候，徐若卉就走到我身边道：“初一，我总觉得和你分开这段时间，你变得跟以前不一样了，以前你总是笑呵呵的，可最近总是皱着眉头的时候多，脸上挂着笑容的时间短。”

    我愣了一下，然后微微一笑对徐若卉说：“可能再回这里有些伤感吧，放心好了，我不是悲观的人。”

    看着徐若卉我忽然明白了很多事儿，我现在不光是为自己而活，我已经是一个有家室的人了，做什么事儿都不能总想着自己了，不能总依着自己的性子，想开心就开心，想悲伤就悲伤，我要顾忌身边的人。

    都说人结了婚后会变得越来越成熟，看来这事儿还真不假啊。

    我们在村子里转了一会儿，所幸没有多少垃圾，凡是我们看到的也都捡了起来，接着我们便奔着怨井那边去了。

    往那边走的时候，兔子魑就在前面引路，一边走它还一边说：“我带路，我带路，那边就有笨初一脱衣服的地方！”

    听兔子这么一说，大冬天的，我不禁出了一额头的汗。

    我们这边除了我之外，其他人也是全部“哈哈”大笑了起来，百鸟寨，我们笑着回来了。

