
    随着天工二字的浮现，天工玄印上的禁封彻底消散掉，碧光如水波般弥漫开去，生机大盛，充斥着内空间的每一个角落。

    嗡一声！

    此时，天工玄印突然颤抖了下，在楚行云的视野中，有三缕璀璨的金黄之气，正缓缓从天工玄印内渗出。

    这三道金黄之气，并不显眼，只有拇指粗细，但所散发出来的气势当中，却是透着一股凌驾苍天之感，气息缭绕，宛若三尊绝世真龙那般，要镇压整片虚空。

    “不愧是上古至宝，居然蕴含着三道皇气。”楚行云凝视着前方的三道金黄之气，嘴角处，有一抹淡笑弧度掀起。

    众所周知，王器，蕴含着王者之气，器附神纹，拥有各种各样的玄妙神通。

    随着王器的不断晋升，神纹的数目也会不断增加，当落下第十道雷劫之时，器刃上的九道神纹，便会悉数消失，化为一道真龙金气。

    这一道真龙金气，则被称之为皇气。

    皇者，凌驾于世间万物之上，乃万王之王，代表着绝对的力量。

    如果说一件王器能统摄一座皇朝，那么一件皇器，便能轻松镇压百朝气运，两者之间的差距，宛若天堑，根本无法用道理来衡量。

    根据皇气的数目多寡，皇器共分为四大等级，分别是下品、中品、上品以及绝品。

    天工玄印拥有三道皇气，便位列上品皇器。

    如此一尊至宝，一经出世，将会使得整座真灵大陆陷入癫狂当中，哪怕是高高在上的武皇强者，都会因此大打出手，争得头破血流。

    “当年的天工宗，宗内并无武皇强者，却能在望天古都占据一席之地，除了拥有无穷无尽的灵傀机关之外，天工玄印也是关键之一。”

    楚行云将天工玄印托在手心中，他可以感觉到，眼前这尊方印内，似乎蕴含着一道古怪之色，无影无形，却能牵动着他的心神。

    又是一道嗡鸣声响起，楚行云的脑海中，突然涌入了一股庞大信息，他的那双漆黑眸子，开始变得空洞起来，光影闪烁，宛若看遍了世间千万年之景。

    没过多久，楚行云从这种玄妙状态中醒来，眼眸中，绽放出一股明悟之色。最新最快更新

    在上古时期，有一名武皇强者，名为墨望公，此人透晓万物生机之奥秘，技艺通天，不仅创造了机关木甲之道，还创建了天工宗，宗域万里，乃上古巨头之一。

    墨望公的一生，少有争斗，几乎全身心投入了机关木甲之道。

    为了将此道传承下去，他在陨落之际，强行开辟出天工秘境，并且将毕生的心血结晶，都藏匿在此秘境当中。

    天工玄印，便是天工秘境的唯一钥匙。

    墨望公死后，天工宗走向衰落，天工玄印也流落他处，任何人得之，都能够借此进入天工秘境，得到墨望公的毕生传承。

    然而，这天工秘境内，机关重重，倘若进入之人的天赋不够，即便能踏进秘境，也无法得到墨望公的所有真传。

    “天工玄印乃是皇器，唯有天地之力才能将其彻底激活，但要想掌控天地之力，修为必须达到阴阳境之上，这就是为何，铁峰国国主和武靖血，都无法知晓这一秘密。”

    “更何况，就算踏入了天工秘境，也必须破解墨望公布下的重重机关，方才能够得到毕生真传，这一环紧扣一环，稍有半分缺失，恐怕都会前功尽弃。”

    楚行云感叹了一声，难怪天工宗没落之后，几乎无人能将其振兴，如此布局，太精妙了，简直可以用巧夺天工来形容。

    不过，这也说明了墨望公的态度，宁缺毋滥，哪怕毕生真传永远尘封在天工秘境，被世人彻底遗忘掉，也不想落入愚昧之辈的手中。

    “天工玄印内，存有一张地图，此图所指的位置，位于铁峰国境内的一处山脉，应该是天工秘境的入口之一。”楚行云凝视着虚空中的那张地图，不禁深思起来。

    这一处山脉，地处偏僻，距离皇城有千里之遥，倘若全力赶路的话，一日即可到达。

    但天工秘境之内，遍布机关，还有墨望公的重重考验，一旦进入，谁都不知道要多久才能离开，无法掌控确切的时间。

    两日后，夜宴隆重召开，他要会一会武靖血，自然是不能缺席，如此一来，前往天工秘境的时间，就必须延后。

    思索了许久，楚行云决定先行参加夜宴，再前往天工秘境。

    毕竟，天工玄印在他手中，任何时间都可以前往，但此次夜宴，是他和武靖血的首次交锋，唯有多番试探，才能知己知彼。

    打定主意后，楚行云将天工玄印收了起来，双目微闭，进入了修炼状态。

    时间飞快流逝，两日时间，弹指即过。

    这一日，皇城没有了平日的喧闹，竟显得有些安静，往来的武者和冒险者，都是抬着脑袋，目光不自觉的望向皇宫方向，心思深沉。

    显然，夜宴一事，已经传遍了皇城上下，所有人心里都好奇，流云皇族和武靖血之间，到底会如何碰撞，皇城之格局，又会有如何变化。

    一时之间，所有人的心都悬了起来，等待着夜宴的到来。

    傍晚，皇宫门前络绎不绝，到来之人，全都是家族势力之主，地位显赫，不少人都在沉声交谈，使得整个空间的气氛变得有些凝重。

    楚行云出示了请帖后，护卫让路，将他请入了皇宫当中，

    除了蔺天冲之外，跟随楚行云而来的，还有杨炎和雪当空两人，一行四人刚踏入皇宫半步，立刻吸引了所有人的目光。

    这段时间，楚行云的横空出世，彻底打乱了皇城的局势，不仅创建庞大的云腾商会，还重创云梦武府，让云梦武府逐渐走向没落，强者尽失。

    此时此刻的他，表面上看，不过是十七岁的毛头青年，但手中拥有的权势，却不下于五大武府，足以颠覆大半个流云皇朝。

    今日，楚行云也定然会是主角之一。()
