
萧洁洁一向睡觉比较老实，就是背冲着张禹，也没翻身。张禹夏天不喜欢盖被，虽然四季被盖在身上也不热，但到了后半夜，却是无意识地给踢到一边。

他大字型的躺在床上，看起来倒也写意。

一夜没有其他事情发生，次日天明，萧洁洁先睁开眼睛。最近一段时间，萧洁洁的觉睡的特别少，好像是养成了生活规律，以至于起的要比平常早。

一睁开眼睛，映入眼帘的是旁边的纱帐。她跟着就想起来，昨晚跟张禹睡在一张床上，也不知道这家伙睡的怎么样。

她扭过身子，旋即看到张禹太字型躺在一边，大清早的，张禹难免跟往常一样，大字上多了一笔。

萧洁洁看到这个，俏脸登时一红，心中暗说，这家伙做什么梦呢，大清早的就这样。

紧跟着，她的小心肝怦怦乱跳。

和这个男人如此近距离的躺在一起，让人兴奋又是幸福，曾几何时，她每个晚上都在期盼。

“铃铃铃......铃铃铃......”

就在这时，张禹的手机突然响了起来。听到铃声，萧洁洁少不得在心中抱怨一句，“这是谁呀？这么早就来电话。”

旋即，她就见张禹抬手揉了揉眼皮。

女孩子终究是羞聪之心，萧洁洁急忙闭上眼睛，像是生怕被张禹发现，她已经行了，还故意转过身子。

张禹坐起身子，嘴里嘀咕了一句，“谁呀......”

他跟着弯腰从床下的裤子中掏出手机，一看来电显示，是鲍佳音打过来的。张禹很是随意的接听，嘴里说道：“怎么这么早打电话呀？”

“咱俩昨天不是说好的么，今天跟我去法院打官司。”电话里响起鲍佳音的声音。

“那也用不着这么早吧。”张禹打着哈切说道。

“今天是上午开庭，从你家到法院的距离可不近。早高峰堵车还厉害，当然得早点了。”鲍佳音大咧咧地说道。

“行行行......我这就起来还不成么......”张禹没奈何地说道。

挂了张禹，张禹看了眼萧洁洁，马上看到这丫头的眼皮有点松动，显然是已经醒了，正在装睡。

张禹寻思着，估计是手机铃声吵到了萧洁洁，他没有出声，干脆直接下床。

萧洁洁听到他下床的动静，当即睁眼问道：“你上哪呀？”

“我洗把脸，等下得出门。”张禹如实说道。

“这么早就出门呀，什么事？”萧洁洁随口问道。

“朋友打个官司，我琢磨着去看看。”张禹说道。

“打官司......”女人天生八卦，一听说这种事，萧洁洁来了精神，直接坐了起来，好奇地问道：“什么样的官司？”

“是一个手机公司，因为技术骨干被挖走了，连带技术也成了人家的，所以得去告对方。”张禹说道。

“手机公司......有点意思，我也去瞧瞧......”萧洁洁饶有兴致地说道。

她现在坐了起来，身上只有白色的小裤裤和白色的文胸。虽说戴这个东西睡觉特别难受，可这丫头也不好意思第一次跟张禹躺在床上睡觉，就主动给摘来吧，那显得自己有多不矜持。

张禹一眼也看到了这丫头挺拔的一对，赶紧把眼睛移到别处，嘴里说道：“行行，乐去就去吧。”

女孩子都很敏锐，见张禹转移目光，萧洁洁瞬间意识到张禹的意思。她的脸又是一热，张禹这功夫已经朝卫生间走去。

等张禹转过屏风，萧洁洁不禁得意地一挺胸脯，心中暗说，还是我的大。

二人先后洗漱完毕，杨颖和方彤都没起来。张禹招呼了司机，先行出发，前往法院，半路上在粥铺吃了早饭。

正如鲍佳音所料，从张禹住的地方到镇东区法院不近，今天又是周二，赶上早高峰，等来到法院的时候，都九点钟了。

在法院门口，还聚集着不少记者，张禹马上了然，这官司中的原告玉米手机当然不算什么，可是被告大米科技集团着实有一定的名气。张禹都听说过大米手机这个品牌，街上不少大米手机的广告。

自己和萧洁洁也算是名人，不想引起麻烦，赶紧跑进法院。

在法院门内，鲍诚美正等他呢，见张禹带了一个漂亮的女人到来，心中有点好奇。由于记者守在门口，张禹明显是在躲，所以鲍诚美没有多问，领着张禹和萧洁洁来到等候室。

原告方已经到了，鲍佳音换好了黑色律师服，另外还有李在平和一个中年男人。经过介绍，中年人是李在平的合伙人之一，名叫周昌，还有个合伙人去世了，但是母子俩今天本来也应该到场，不知为何，竟然突然说有事不来了。

他们几个人聊着，蓦地里从外面走进来一行人。走在前面的，是一个三十来岁的男人，在男人的身边是一个英气蓬勃的女人，张禹认得她，不正是和孟星儿、夏月婵、上官宁齐名的国色枭姬冷凌雪么。

冷凌雪已经穿好了律师服，她不苟言笑，进来之后，目光直接对准了鲍佳音。鲍佳音也看着她，两个人目光接触，仿佛迸射出火花。

那三十来岁的男人，看了李在平等人一眼，露出满脸的不屑。不用猜，此人一定是大米科技集团的人，这种大集团的高层人员，自然不会将玉米手机这种小公司放在眼里。

在李在平的身后，还跟着几个人，其中一个四十来岁的中年人看到李在平等人之后，客气地说了一句，“李总、周总。”

李在平和周昌冷冷一笑，没有出声。张禹隐约能够断定，这位想必就是被挖走的那个科技人员了。

中年人讨了个没趣，那三十来岁的男人马上替他出头，“姜昊，你现在已经是大米集团的人了，在咱们集团，随便一个研发人员，一年赚的都要比这种杂牌公司的老板多。咱们大米集团的人，要有大米集团的傲气。”

这话说的，着实刺激人呀。李在平两口子和周昌听在耳朵里，脸色是一阵青一阵白。

周昌瞥眼间看到张禹，他随即故意说道：“老李，你这侄子是做什么的，刚刚也不介绍一下。”

张禹和鲍佳音是那种关系，自然要管李在平和鲍诚美叫声好听的，加之为人随和，不带什么架子，特别是先前鲍诚美好顿吹嘘，说张禹和鲍佳音是什么什么样，所以导致周昌打算找张禹帮忙找回场子。

毕竟无当集团的董事长，在镇海市也是有一定牌面的。

鲍诚美马上就听明白周昌的意思，她故意说道：“这是我侄女的男朋友，名字叫张禹，是无当集团的董事长！”

这话一出口，萧洁洁就是一愣，心中暗说，这又是怎么回事？

对面的男人一听到张禹的字号，目光随之一凛，不由得仔细打量起张禹来。

他跟着跨步来到张禹的面前，客气地伸出手去，“我是大米集团的执行总裁黄建基，你好！”

还真别说，人的名树的影，黄建基看不起玉米手机的人，却蛮给张禹面子的。

“你好。”对方客气，张禹也象征性的伸出手掌。

握手之后，黄建基便微笑着说道：“都说科技误国，炒房兴邦，能巧遇张总您这样的栋梁，实在是我的荣幸！”

****

特别鸣谢：乌龟公子，书友16112，书友15083，中式排骨，土豆西红柿，尼桑诺，用户？大大的打赏，还有今天的30多张月票和将近400张的推荐票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6085422"  chaptername="第1289章  大米科技">加入书签</a>
</div>
