    金茧裂开，一个赤条条的果体从里面显露出来。

    此时的张伟正由内而外的闪耀着三流网页游戏里常见的光泽，浑身的肌肉……没有任何变化。

    整个人除了bulingbuling闪着光外，看起来和以前没有任何区别，如果硬要说有什么改变的话，他的皮肤似乎更细腻了些，仿佛年轻了七八岁。

    我们的张·金甲战士·伟刚刚破茧而出，正自迷茫着，孟浪上前直接一脚把他踹翻在地：

    “别给老子愣着了，赶紧先去洗个澡换身衣服！没人愿意看你光屁股！”

    “哦？哦！好的老板，没问题老板。”

    隐隐猜到自己好像干了什么不得了的事情，张伟怂怂的答应一声就往自己屋里跑去。

    吕子乔走过来撞了撞孟浪的肩膀，调笑道：“看见自己的宝贝让这货糟蹋了，是不是特别不爽？”

    孟某人闻言翻了个白眼，反唇相讥道：“打个比方，你和美嘉的小小布如果是个女孩，被张伟这么个货拱了，你什么感觉？”

    吕子乔闻言顿时目眦欲裂，咬牙切齿道：“老子弄死他！”

    孟浪耸了耸肩：“所以咯，气是肯定要气的，虽然这个金蚕王我自己本人不需要，但本来可以拿来送给更需要的人，现在让张伟这么个坑货给占了，你说我什么感觉。”

    毕竟也是多年的老朋友，吕子乔想了想，帮张伟开脱道：“孟浪，我知道那是个大宝贝，但是事已至此再怎么怪张伟也没用，要不……”

    孟浪不等他说完，直接打断道：“行啦，我不是那么小气的人，金蚕王虽然珍贵，但想要再养出一只来我未尝做不到。”

    “我现在就是觉得如果让张伟就这么浪费了这么一身修为有些不值得。”

    “你想让他也加入卫生大队？”吕子乔听出了孟浪的话外之音，闻言也是略感惊讶，“那只金蚕王能直接把一个人顶到那么强？我记得你的卫生大队招人标准很高的啊！”

    “一菲姐的战斗力强吧？我估计你们吕家除了那几个老家伙外和她单挑没人敢说能胜，我刚刚感知了一下，张伟现在单论炁的总量是一菲姐的三倍。”

    见吕子乔瞪大了眼睛不可置信，孟浪淡定的拍了拍他的肩膀：

    “不用那么惊讶，动手又不是只看修为，三斤棉花和一斤铁，哪个打人更痛？”

    吕子乔若有所思的点了点头，忽然又仿佛想到了什么，双眼直勾勾的盯着孟浪：“孟浪，如果我也想要一只金蚕王，需要付出什么？”

    孟某人一怔，随即了然，略微沉吟一下说道：“你是为美嘉和小小布要的吧？确实，如果在孕期服用这种等级的天材地宝，对母亲和胎儿的好处非常大。”

    吕子乔先是缓缓点头，继而又轻轻摇头，脸色复杂的解释道：“你也知道，吕家的明魂术是先天异能。”

    “事实上，在吕家，所有孕育着拥有明魂术可能的胎儿的母亲在怀孕期间都会受到特殊待遇，有专人照料和服用专门的补药。”

    某护妻狂魔一副忧心忡忡的模样。

    “我从家里逃出来得早，根本不知道那种补药的配方，我担心美嘉少了这一步会出现什么意外。”

    孟浪对此点头表示理解，紧接着却换了一副玩味的表情说道：“难得你这个传闻中的渣男导师也有浪子回头的时候，那我就先告诉你个好消息吧～”

    “什么好消息？”

    孟某人拍了下吕子乔的肩膀，语气轻松道：

    “我的感知力很强，早在几天前我就能感觉到美嘉姐体内有着一丝微弱的炁存在，我很确定——你家小小布已经百分百继承了你的明魂术。”

    听闻此言，吕子乔的面色不喜反忧：“那不是更麻烦了？没有家里的药方，美嘉和孩子怎么办？”

    “你先别急。”只见孟浪面色一正，“我曾经学过几年苗疆医术，自问造诣不低，美嘉姐的问题并非只有服用你们吕家的药方才能解决。”

    “事实上，单单我手上掌握的解决方案就有七八种，把握的话，我有九成九。”

    吕子乔双眼放光的抓住孟浪的手臂，惊喜道：“真的吗？”

    “嗯”孟某人淡然点头，“最简单的办法，我有几种类似金蚕王的天材地宝配方，每一种都可以在解决问题的同时给美嘉姐和孩子带来不小的裨益。”

    “但你肯定也明白，张伟这次是个意外，我不可能随便把这种级别的东西拿来送人，你如果想要的话，我有两个条件。”

    “你说，只要我能做到。”

    此时的吕老布，眼神中除了坚定再无它物，为了孩子的未来，他愿意付出一切。

    某黑心老板伸出一根手指：“第一，我不能保证具体多长时间才能再养出和金蚕王一样的宝物，不过时间应该不会太久，你需要等。”

    “当然，如果超过一段时间我没能做到，我会损耗修为替美嘉姐灌顶，相信我独门内炁的疗伤养生功效你是最为清楚的。”

    吕子乔闻言认真点头，孟浪那活死人肉白骨的内炁可不是说笑的，他被废掉十几年的经脉都能说治好就治好，当下再无怀疑：

    “这我明白，我绝对信任你。”

    “嗯。”孟浪伸出第二根手指：“这第二嘛，我上次已经帮你治愈了损毁的经脉，你的如意劲功力练回来了吗？”

    吕子乔恍然大悟：“你的意思是，想让我也加入战斗队员？”

    孟某人点头，沉声道：“没错，现阶段卫生大队里值得信赖的员工数量严重不足，我需要人手。”

    说完，看着吕子乔那副欲言又止的样子，孟某人没好气的锤了他一下，笑骂道：

    “想什么呢？在正式入职之前我会想办法帮你和张伟提升相应的战斗能力，战力不够我是不会强拉着你们去砍人的，你们敢上我还怕丢人呢。”

    闻言，吕子乔紧皱的眉头一松，咬了咬牙道：“好，孟浪，我的这条命就卖给你了。”

    孟浪从冰箱里拿出两罐冰镇啤酒，拉开拉环递了一罐过去：“你不会后悔的。”

    正当两个男人仰头畅饮到一半时，那边张伟已经换完衣服走了出来。

    只见他此时正踮着脚尖小心翼翼地朝孟浪走来，那一脸谄媚的样子像极了清宫剧里某种小字辈开头的古老职业者。

    “嘿嘿，孟老板！那个......我......”

    孟浪见状和吕子乔对视一眼，后者立刻心领神会，抢先说道：“你吃了孟浪养的金蚕蛊王，有了成为超人的潜力。”

    紧接着，他又怕张伟对异人界的东西没有概念，又急忙补充道：“这种宝贝放在异人圈子里，几个亿都有人抢着买！”

    (ΩДΩ)！！！

    张伟大惊失色，“咚”的一声坐倒在地。

    “几……几个亿！？”

    这把他卖了也赔不起啊！

    孟浪此时仿佛看穿了张伟的想法，玩味道：“不，把你卖了赔得起的。”

    “嗯？”

    张伟感觉自己的脑子有点转不过来，刚刚那句话他有说出来吗？

    “你没有说出来，但我大概知道你怎么想的。”孟浪假装自己又读出了张伟的想法。

    张伟一脸尴尬的讪然说道：“额...孟浪啊，我觉得人与人之间的交流还是用语言更得体一点，读心术这种东西让我有感觉被冒犯到。”

    孟浪依旧面无表情：“首先，我并不会读心术。其次，你这种转移话题的方式很生硬。”

    此时从头到尾都在旁边察言观色的捧哏演员吕子乔立刻跟进：

    “孟浪，你刚刚说把他卖了就能赔得起是什么意思啊？”

    孟浪慢悠悠喝了口冰啤，继续吓唬张伟：

    “意思很简单，张伟服下的金蚕王是很珍贵的宝物，如果他愿意当场去世把遗体送进实验室被人切片研究的话，换来区区几个亿还是没有问题的。”

    “可我才刚找到唯一的亲人，不想那么早就英年早逝啊！”可怜的律政先锋闻言顿时冷汗直冒，慌乱得不知如何是好。

    一旁的两人看到张伟此时那满脸纠结的表情实在绷不住了，对视一眼后齐齐“噗嗤”一笑。

    孟浪上前拍了拍张伟的肩膀：

    “行啦，逗你的！你又不是故意偷吃我的宝……呸！你又不是故意偷吃我的金蚕王，我没那么不讲道理。”

    吕子乔立马帮腔：“不过男子汉大丈夫，该赔的还是得赔，你现在也是预备役超人了，以后和我一起进孟浪的卫生大队帮忙吧。”

    张伟憨憨的看着眼前两人，一句话也说不出来，内心的小剧场却已经翻江倒海。

    ‘也就是说，我斯内克不仅成为了超人，还一举加入了复仇者联盟？以后就可以和奥特曼一起保卫青青草原了？’

    就在张伟胡思乱想之际，孟浪的手机上收到了一条短信提醒，打开来瞅了一眼后，孟某人抬头扫视着张伟和吕子乔，表情变得无比严肃：

    “两位，做好准备吧，新的风暴又已经出现了！”

    ……

    PS:第二更，3000字章节，今日更新完毕。这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持。

    鞠躬下台

