
　　PS.求点击求收藏求推荐求打赏求书评求本章说什么都求！
　　PS2.这章4500字了，很给力了吧？
　　这是一片荒废的庄园，昔日繁荣的景象已经消失不见，残垣断壁诉说着曾经的富饶和现在的荒凉，放眼望去，原来丰饶的田地已经被冰雪和枯萎的杂草覆盖，低矮的民宅和粮仓大多倒塌，篱笆和围墙处处是断裂和破损的痕迹。
　　荒野里面游荡着食尸鬼和凶兽，还有可怕的亡灵，在这个可怕的世界就是如此，死去的人如果不按照合适的方式安葬，他们就会在夜晚化为可怕的亡灵，带着对生命的眷念和生者的憎恶，永远地在野外游荡。
　　此时还是白天，庄园内就爆发出了巨大的响声。
　　“嘭！”重物撞击金铁之声响彻空旷的庄园内部，随之而来的是野兽的咆哮声和人类的呼喊声：“来啊！畜生！尝尝我的厉害！”
　　“小心！阿福！不要冲动！”另一个声音大吼道：“特蕾莎，它朝着你那边去了！”
　　“知道！”冷静的女声回应道，然后随即她娇喝一声：“霜冻术！”
　　“漂亮，现在看我的！神圣审判！”白色的光芒闪过，野兽发出了痛苦的吼声。
　　这终于让人可以一窥全貌。
　　荒芜和破败的田地上，有三个人类正围着一头巨大的野兽而战。
　　为首的人类一套全身板甲，一手持大号的方盾，一手拿着圣武士标准的单手长剑，他金发碧眼，额头上有汗水划过，属于正义之神神力的白光不断地闪烁，他用剑用力地敲着自己的盾牌：“来啊！畜生！！！”
　　“铛铛铛！”金铁交击的声音让魔物异常烦躁。
　　身材高大，身穿锁子甲和胸甲的白狼骑士趁机猛攻魔物的右翼，他的每一次攻击都给魔物造成巨大的伤害。
　　“莱恩，小心它的毒刺！”在稍远的地方，一身黑色皮质劲装，手持法杖的女术士一边移动，嘴里默念着咒语。
　　地上的石头和倒塌的残垣断壁开始在女术士的魔力指引下结合到一起，逐渐形成了一个身高两米，由石块和木料组成的魔像，这个魔像的表面被浓浓的寒霜覆盖，在女术士的指挥下歪歪倒倒地朝着魔物冲去。
　　魔物的全貌也展现在三人之前。
　　这是一头有着狮子外貌的巨大生物，它有着凶恶如豺狼一样的脸，火红色的鬃毛，巨大的獠牙和长满了尖刺的翅膀，它最特别的地方在于，它的尾巴很长，末端长着一根倒刺。
　　这头魔物正是让人谈之色变的蝎尾狮！
　　就算在混沌造物之中，蝎尾狮也是算得上凶狠至极。因为与生俱来的顽固好斗，蝎尾狮会为了自己的领地而与任何敌人战斗。面对误入领地的巨鹰，狮鹫甚至是龙皇，蝎尾狮的回应都是一样的：它们会咆哮着冲向敌人，进行血腥而残暴的搏杀，你死我活直至一死一存。而如果敌人不是体型实力远超自己，这样的搏斗胜者往往是蝎尾狮。它们会屹立在山崖嘶吼，昭示着自己的强大和决心。
　　“可恶，我没想到蝎尾狮这么难缠！”圣武士阿尔弗雷德小心翼翼地横向移动，寻找着攻击的机会。
　　蝎尾狮实在是太灵敏了，它总是能够轻易地闪躲圣武士的攻击，并立即给予还击。
　　圣武士的职业特性本来就是动作缓慢，攻击能力低下，防御性良好，面对着蝎尾狮的攻击，阿尔弗雷德总是有种劲使不出来的情况。
　　因为那头畜生的尾巴实在是太烦人了，那浸着绿色毒液的毒刺总是在他的脑袋旁边晃来晃去，不断地想要找机会刺穿他的头盔，当阿尔弗雷德的头盔被毒刺打得变形并飞出去之后，圣武士就不得不小心翼翼地退居二线了。
　　蝎尾狮的毒是见血封喉的剧毒，寻常人中毒基本上也就意味着死定了。
　　“阿福，你要不要撤下来？”莱恩在一旁喊道，他小心地躲开了穿刺而来的毒刺，见到蝎尾狮张开翅膀想要起飞，莱恩直接就是一记重锤让它落回地面上：“别勉强，你已经达到光荣撤退的条件了！”
　　光荣撤退，正义教会的教条之一。
　　针对圣武士们经常喜欢热血上头，为了正义自不量力地送死，正义之神制定了这条教义，在敌方实力是我方实力的三倍或是三倍以上时，撤退就不是耻辱的事，而是光荣的事，谓之光荣撤退。
　　自从这个教义被公布了之后，圣武士们的死亡率大大减少。
　　“不用，我今天的圣盾术还没用！”阿尔弗雷德喊道。
　　“好吧，随你。”莱恩不再说话。
　　圣盾术和圣光术一起，被并称为圣武士的两大看家护院神技之一，从圣武士进阶圣殿卫士的阿尔弗雷德每天可以使用一次圣盾术，来自正义之神的神力将保佑他在一小段时间内（差不多六秒）处于基本无敌的状态下继续战斗。
　　虽说圣盾术并不是绝对意义上的无敌，不过对付蝎尾狮，够用了。
　　蝎尾狮朝着莱恩猛扑而来，溅起不少尘土和雪花，莱恩轻松地翻滚开，接着猛力突进，一锤正中蝎尾狮的前爪，然后马上躲开了蝎尾狮的毒刺追击。
　　“冰枪术！”特蕾莎马上在空气中凝聚起一条长长的冰枪，冰枪划破长空，直接朝着蝎尾狮呼啸而去。
　　蝎尾狮猛地闪开，趁此机会，寒冰魔像立即将它抱了一个满怀。
　　莱恩见状开始蓄力。
　　蝎尾狮全力挣扎着，它锋利的牙齿和爪子很快就将特蕾莎临时召唤的魔像抓得支离破碎，细长的尾巴狂甩，尾巴末端的毒刺每一击都能在魔像的表面扎出一个洞，碎石四溅。
　　很快，魔像的手臂和头部的衔接处都出现了破损，眼见着就要控制不住蝎尾狮了。
　　但是这已经足够了。
　　“霜冻新星！！”女术士娇喝一声，寒冰魔像的内部突然喷出了大股大股的霜寒雾气，蝎尾狮被冰冷刺骨的雾气冻得惨叫不已，它奋力想要挣脱魔像的控制，只是在女术士的操控下，魔像死死地抱着蝎尾狮不放开。
　　渐渐地，蝎尾狮的身体变得僵硬了，而魔像也在蝎尾狮不计代价的猛攻中彻底地变回了石块和木头。
　　“神圣震击！”圣武士的长剑上冒出白色的辉光，阿尔弗雷德奋力一击，他的长剑在蝎尾狮的背部留下了一个巨大的创口。
　　紧接着，是莱恩的攻击，白狼骑士手中的战锤爆发出金色的光，重击在蝎尾狮的头部。
　　碎颅击！
　　“嗷嗷嗷！”在千钧一发之际，感受到极度危险的蝎尾狮终于勉强摆脱了冰冻状态，它扭开头颅，拼着肩膀受到莱恩的重击，借助白狼骑士的巨力，猛地朝着阿尔弗雷德扑去，尾巴上的毒刺高高越过它的头顶，直接朝着圣武士的天灵盖狠狠扎下。
　　旧力已去，新力未生，再加上圣武士本身就不是一个行动灵敏的职业，阿尔弗雷德立即发动了神术。
　　一个金色的圆环将阿尔弗雷德包裹其中，无数闪烁着金光的符文围绕着圣武士转动，蝎尾狮凶猛的攻击被这些神秘的能量完全阻挡，无论它如何用力，都无法突破那外围的金色保护能量。
　　有了圣盾术的保护，阿尔弗雷德马上使出了不要命的打法，圣武士的每一招都是以命搏命，丝毫不介意自己的招式处处空门大开，他的长剑每一次挥动都在蝎尾狮的身上留下深可见骨的伤口，很快，蝎尾狮就因为失血过多和伤势过重导致动作减缓，进入奄奄一息的状态。
　　莱恩心里暗笑。
　　圣盾术就是这么无赖，当开启圣盾术处于无敌状态下时，圣武士就会通过这种打法最大限度地利用圣盾术的价值，所以很多人将这个这种状态下的圣武士戏称为“万岁冲锋”。
　　他没必要出手了，因为战斗已经结束了。
　　特蕾莎赶来，女术士站在蝎尾狮的最大攻击范围之外伸出法杖释放了可怕的寒霜，这头魔物慢慢地被冻成了一整块冰雕，阿尔弗雷德先是一剑斩下了蝎尾狮的脑袋，莱恩也赶到，灵能利刃挥动，蝎尾狮的尾巴也从它的身体上分离。
　　“搞定！我们把这东西的身体保留得很完整，迪特琳德女士应该会付给我们一个好价钱！”莱恩笑道。
　　“收工啦收工啦！”环绕着阿尔弗雷德的金色圆环也消失了，圣武士笑嘻嘻地收剑，将盾牌放到身后，伸了个懒腰：“多年不见，没想到莱恩你已经变得这么强了。”
　　“不强怎么当你朋友？”莱恩随口吐槽道，然后将战锤收起：“倒是你也变得很强了嘛，阿福。”
　　“那是，不强怎么对得起‘大锤’莱恩朋友的称号？”阿尔弗雷德大笑道。
　　两个男人对视一眼，彼此之间都感觉到了深深的默契。
　　只有站在一旁的女术士翻着白眼，心想这两个男人相互吹嘘不恶心么？
　　“咳咳，好了，我们已经完成了击杀，蝎尾狮已经倒下了，天色不早了，早点回去吧，莱恩？阿尔……弗雷德？”特蕾莎尽量自己看起来和颜悦色一些。
　　尽管女术士并不喜欢圣武士，可阿尔弗雷德是莱恩的好友和童年玩伴，她觉得有假以辞色的必要。
　　“说起来，莱恩你会找我来做这件事还真是……让我惊讶。”阿尔弗雷德直接一屁股坐在了地上，气喘吁吁：“这样……也好，了我一桩心愿。”
　　“一桩心愿？”
　　“嗯，其实，在我们进城的时候，这位诺拉女士就已经当街拦过我们一次了。”阿尔弗雷德自嘲地笑笑：“可是她没有办法支付费用，即使我们已经给出底线了，所以就算很难过，我们也不得不告诉她这件事我们办不到，你知道的莱恩，蝎尾狮不是那种我们举手之劳就可以对付的食尸鬼或者哥布林，我们不可能冒着生命危险做那种分文不取的事。”
　　“孩子们围着我们，恳求我们帮帮诺拉女士，可我们却什么都做不了，这种感觉真是难受。”阿尔弗雷德兴致阑珊地说道：“偶尔我会想，我们作为圣武士不应该是锄强扶弱，不应该对弱者伸出援手的么？可是我遇到好几次这样的事了。”
　　“呵，阿福，你要知道，人力是有限的，也是珍贵的。”莱恩见状也坐了下来，男人看着昏黄的天色，叹气：“如果正义不需要代价，那么正义是否本身也无价值可言？如果你们不尊重秩序，那么秩序的存在是否还有意义？”
　　“这些我也知道，而且如果不讲代价，圣武士的力量很容易被有心之人利用……”阿尔弗雷德很快就恢复过来，他起身擦了擦自己身下的雪和泥，恢复了开朗的表情：“差不多了，我们回去吧！”
　　“你们先回去吧！我还有点事要处理一下。”莱恩却表示自己还有点事：“是我个人的事，你们就不要参与了。”
　　“个人的事？你夜晚有什么事要在这个荒废的庄园做呢？”特蕾莎觉得很疑惑，她美艳的容颜上全是奇怪：“而且为什么要独自一个人呢？我们不是说好了一起面对么？”
　　“这不一样，这是我个人的私事，我需要一点私人的空间好么？”莱恩摇头，明显是不想要两个人继续参与了。
　　“你……”
　　“好啦好啦，特洛维克女士，既然莱恩不愿意让我们参与，我们就先回去吧！”阿尔弗雷德出来解场了，圣武士的话给了女术士一个台阶下，特蕾莎有些不甘地看了莱恩一眼，朱唇轻吐：“那你晚上回来吃饭么？”
　　“不了。”莱恩摇头，朝着庄园的深处走去，女术士无奈地使用空间戒指收起了蝎尾狮的尸体，和圣武士一起回米约登海文。
　　庄园的内部已经非常破败了，看得出来在这个庄园被废弃之后，很少有盗贼或者拾荒者光顾，可能也是受到了蝎尾狮的威慑，莱恩穿过一条上坡的小路，朝着已经倒塌的庄园宅邸走去。
　　这种庄园在诺德很常见，典型的庄园中有一幢大屋或城堡，由田地、农舍、牧场和林地所包围，在大部分的情况下庄园都能自给自足。一些剩余的日用品可以与其他庄园作贸易以互补不足，一般一栋庄园会有十户或者更多的佃户，以专门供给庄园主的生活和生产。
　　佃户们是情况而定，有的佃户会有更多的分成和部分产权，有些佃户则和农奴无异——他们不仅需要缴纳七八成的收成，还要专门负责安排和照顾庄园主的起居和生活。
　　查理曼大帝就是佃户出身，这位人类帝国的建立者小时候放过牛，种过地，砍过柴，叉过粪，伟大的人类帝国建立者不仅不以为耻，反而深以为荣，从佃户到皇帝的故事，深深地激励着一代又一代农家穷小子，勇敢地走上冒险之路。
　　然而出现在莱恩眼前的大屋已经严重损坏了，大屋的房门和墙壁有着各种大洞，楼顶完全坍塌，隐隐约约可以看到二楼的内部被砸烂的家具和地板，积雪也落入了大屋的内部。
　　“真是符合一个荒废庄园的定义，诺拉女士想要重新入住需要花不小的功夫了。”莱恩鼻子哼哼两声。
　　其实，只要清理了魔物，保证相对安全，诺拉就可以在生命教会的帮助下重新将这片庄园建好，至于佃户……没地种活不下去的农民多得是，想要招一些佃户倒不是什么难事，只要能让他们吃饱饭，不被冻死就行。
　　这不是重点，重点是……古圣的遗迹就在这里！
