    “你这个丧门星，你给我等着！丽娜有什么事，我不会放过你！”赵念香盯着倪欢恶狠狠地撂下狠话，随后就心不甘情不愿地走了。

    平日刚得要命的倪欢，却只是冷漠地看着赵念香的背影，一言不发。

    云清算是看明白了，在赵念香眼里，倪欢就是任由他们家搓圆捏扁的软柿子……

    但从某种程度上说，她能理解倪欢。

    她跟倪欢是一类人，因为缺少家庭的温暖，所以比普通人更珍惜家人……哪怕那些人不值得。

    云清垂下眼睫，心想，她其实比倪欢幸运很多吧……

    “妈咪！”小宝清脆稚气的声音响起。

    他松开温妮的手一路小跑着扑进倪欢怀里。

    “妈咪，你眼睛为什么红红的？”小家伙很敏感，一眼就发觉了倪欢的不对劲，立马摸出身上舍不得吃的糖果，一本正经，“妈咪吃糖！吃了就不难过了……”

    倪欢破涕为笑，接过小宝递来的糖果，吃到嘴里，甜得能将所有悲伤融化。

    这一幕让云清看得嘴角上扬。

    老天还是疼倪欢的，给她送来一个小天使……

    陆祈佑站在她们母子身旁，有点手足无措，摸了摸鼻尖才开口：“小宝，你饿不饿？叔叔带你……和妈咪去吃饭？”

    小宝抬头看倪欢，等她同意。

    而倪欢有点尴尬地看向云清。

    “云总，你……”

    云清多么有眼力见，摆摆手道：“你们慢吃，我还有点事就先走了。”

    说完，她就径自走向电梯口。

    “四嫂。”陆祈佑快步追了上来，他认真地说，“这次的事，谢谢了。后续我会处理好的。”

    “倪欢是我的人，我帮她是应该的。”云清勾唇道，“陆总真要是心里过意不去，追加投资嘛！”

    陆祈佑难得露出一丝笑容：“好。”

    电梯门在眼前打开，云清迈步走进去，陆祈佑在她身后提醒道：“承安的卷宗我发到你邮箱了。”

    “谢了。”

    其实这件事已经算结束了，陆承安当年的死，跟倪欢无关。

    接下来只要等倪丽娜清醒过来，依照燕知节的手段，把她跟盛万钧两人都审一遍，应该什么都问出来了……

    盛万钧当年多半是拿了倪丽娜的钱，才把陆承安的死，推到倪欢身上。

    一个贪财的记者，一个想上位的女人一拍即合，并不稀奇。

    但整件事情，在云清看来还有一个疑点——陆承安！

    他为什么要在酒店套房选择服毒自杀？

    也许艺术家的思维，都是常人难以理解的吧……

    不过反正陆祈佑都给她发来了，不看白不看。

    云清走出电梯，顺手取出手机，打开了邮箱。

    不愧是内部人的内部资料，关于陆承安自杀案的记载非常详尽。

    甚至还有当时现场的照片：陆承安浑身赤裸躺在满是血水的浴缸里……

    但照片加载得有点慢，只露出了陆承安的头部。

    就在云清试着刷新一下时，眼角余光，却瞥见一个熟悉的身影，出现在前方的大门口。

    黑衣墨发的男人，沐浴在晨光下，仿佛被遗忘的一片夜色，看上去凉薄而温柔。

    霍景深伫立在原地，那双漆黑点墨的深眸，安静地凝望着她，没有开口，只是张开了怀抱。

    云清禁不住唇角微扬，也顾不上看手机，整个人朝霍景深飞奔而去，扑进他怀里。

    “霍先生，你怎么来了？”

    “来接霍太太下班。”霍景深看了眼腕表，补充道，“吃早餐。”

