    陈越美滋滋的等着黄单撞上自己，他冷不丁的想起后背脏了,不想弄脏对方的脸,就把身子转过来,两侧的手臂控制不住的微微展开，摆出拥抱的姿势，青涩而又单纯。

    黄单撞到陈越怀里去了。

    俩人身高有差，黄单撞上去时，陈越弯下了腰背，任由他的额头撞上自己，那一瞬间,他们离的很近，近到眼里只有彼此。

    时间仿佛停止了,但那只是美好的错觉,时间没有停止,也永远不会停止,一直在以令人又爱又恨的速度流逝着。

    黄单的额头红了，眼睛也红了,他疼的拧起眉心,嘴唇哆嗦了一下,没问陈越为什么突然停下来不走,答案很明显。

    看着黄单眼角流出来的一滴泪水，陈越心跳漏了一拍，他想起了太阳底下的冰棍，想凑上去吃一口。

    黄单退后一步,陈越拽住了他的校服，“老子就没见过比你更娇气的人。”

    神色微愣，黄单弄开拽着他校服的那只手，抬头朝着手的主人看过去，他没说话。

    陈越心里一紧，生气了？娇气我也喜欢的啊，他恢复了平日里的肆意嚣张，恶声恶气道，“怎么，还不准人说？”

    黄单叹口气，红着眼睛笑了。

    陈越看到黄单笑，他呆了，这是怎么回事？那一下撞的不狠，不至于把脑子撞坏啊？“喂，你笑什么？”

    黄单说，“没笑什么。”

    他嘴角的弧度消失，好似刚才翘起的样子没发生过，“去医务室吧。”

    没笑什么？逗我玩儿呢？陈越心里吃味，不知道黄单想起了什么事，还是想起了什么人，看把他乐的那样儿，跟一小花猫似的。

    黄单走在前面，他听到背后有骂骂咧咧声，还伴随着一声响动，不用看都知道陈越对着墙踹了一脚。

    这会儿还没下课，学校里没人晃动，两边的教学楼里不时传出老师讲课的声音，或严厉，或温和，有的教室里是大声且整齐的朗诵课文声，笼罩的氛围在告诉着每一位学生，一寸光阴一寸金。

    医务室很安静，护士问了陈越几句，就要给他挂两瓶，“同学，上回在我这儿买的药有按照说明书上写的用吗？我看你手上的烫伤还没好，要不要去医院挂个号看看？”

    陈越说用不着，他的余光落在黄单身上。

    护士笑着说，“还是去看一下比较好，如果留疤了，很有可能是要跟一辈子的。”

    她给陈越看自己手上的一块疤，面积有一块钱的硬币那么大，跟其他地方的皮肤明显不同，颜色发白，说是火钳烫的，消不掉了。

    陈越眼睛一亮，小心思就跟着飞了起来，他本来就没把这点烫伤当回事儿，要是能留个记号也不错，过个十年二十年的，还能看着疤想想当年。

    黄单出去了。

    陈越死死瞪着他的背影，眼珠子都快瞪出来了，卧槽，就这么把他丢这儿走了，一声招呼都不打！

    短暂的几秒内，陈越想起了一天放学回家见过的那只小流浪狗，他走几步回头看，发现小狗可怜巴巴的望着他，指望他能带自己回家。

    护士给陈越扎针挂水，“你同学是个很冷的人啊，都不笑的。”

    陈越嗤一声，“我跟他不熟。”

    护士打趣儿，“上回我也以为你俩不熟，可是他肚子疼，你背他过来，这回你摔了，是他送你来的，这还不熟？都已经熟的不能再熟了。”

    是吗？这么一说，是很熟了啊，陈越心里刚高兴一点儿又不高兴了，那个姜龙是黄单的同桌，上课下课都往他那儿凑，叽里呱啦的，他们更熟。

    嫉妒的小种子在发芽，陈越羡慕姜龙，他对黄单只有同学友谊，可以随意的接触，想怎么笑怎么笑，想怎么闹怎么闹，自己就不行，那种感情见不得光，不会被原谅，更不可能会被接受，得藏着，往死里藏。

    “他是三好学生，考满分进学校的。”

    陈越只是说了个开头，护士就已经笑起来，“我经常听到同学议论高一的天才，说他学习好，长的好看，家里还有钱，是个少爷，原来就是他啊！”

    陈越靠着椅背，懒洋洋的说，“不然呢？就他那样儿，打着灯笼都找不到第二个。”

    护士说，“确实很好看。”

    陈越嘴角得意的上扬，那是，我的公主是天底下最好看的那一个，气质更是没得说，也没人能比得上。

    护士说，“你那个同学一定很受女孩子欢迎。”

    陈越甩出刘峰常说的一句话，“女孩子都很肤浅。”

    护士给他把输液瓶挂上去，“帅哥，你跟你的同学不是一个类型，他受欢迎，你也招女孩子喜欢，每年大家最关注的就是校草校花人选，今年的校草肯定在你俩中间诞生。”

    陈越说，“那玩意儿没意思。”

    护士噗的笑出声，她也才刚毕业没几年，心性还很年轻，“你们两个高中三年会收到很多的情书和小礼物。”

    “所以才没意思。”

    不是喜欢的人送的，哪怕是个金子，都跟石头子没什么区别。

    陈越稚气未脱的脸庞上浮现一抹迷惘之色，在转瞬间变的坚定，高二要分班的，到时候得打听黄单选文选理，他要跟着，不坐一块儿，在一个班也行。

    护士惊呼，“诶同学，你这衣服后面是怎么回事？”

    陈越说，“摔厕所了。”

    护士说难怪这么大味儿，“你要不去医院拍个片子，看看有没有伤到骨头？”

    陈越摇头，他又不是豆腐做的，一摔就会啪叽碎掉，从小到大不知道摔过多少回，有没有事自己心里有谱，刚摔的时候疼，现在已经不疼了，纯粹就是想要赖着黄单。

    结果倒好，人走了，把他一个人丢在这里，不管他了。

    黄单去找老师请假。

    平时有的学生会因为不想去上课就跟老师撒谎，请假的理由千奇百怪，还会出现逻辑不通的情况，他们那么玩，就害了真正不舒服的同学。

    老师分不清哪个是真的，哪个是假的，请假必须带上医院的挂号单或者是药费单之类的东西，否则有个小病小痛的，说破天了都不信，认为就是单纯的不想上课。

    同样的一个理由，从平时表现优秀的学生嘴里说出来，跟调皮捣蛋的学生嘴里说出来，可信度是不一样的。

    毕竟学生不是老师的孩子，了解的不够全面，依据个人表现来判断也是情有可原的。

    黄单轻松请了假回医务室。

    陈越半死不活的瘫着，没想到他还会回来，一下子就愣在了当场。

    黄单说，“我去给你请了假。”

    陈越回过神来，一边捂着自己激动的心情一边找茬，“好学生就是不一样，要换我这种害虫，嘴皮子说破了，老师都不信。”

    黄单抽抽嘴。

    陈越想到了什么，觉得难以置信，“你不回去上课？”

    黄单扫了眼输液瓶，淡淡的说，“你摔伤有我一半的责任，我等你挂完水。”

    如果不是责任心，是别的，比如你也喜欢我，那多好啊，陈越得寸进尺，又很不要脸的想。

    医务室里没有多人，也没少人，就两个各怀心思的少年，和一个笑容亲切的大姐姐，气氛非常的温馨，温馨的大姐姐都快睡着了。

    黄单起身走过去询问陈越手上的烫伤，他给的烫伤膏起到的作用并不理想。

    护士的困意消失，她把桌上的眼镜戴上，“都化脓了，我建议他去医院，他说不去。”

    黄单回头，陈越立刻偏开视线吹口哨，瞎吹，没什么调调，那么个吊儿郎当的欠揍样，还是帅的没边儿。

    护士说，“最好去医院把创伤处清理掉，用碘伏天天消毒，继续抹红霉素，再忌个口，不要碰水，如果非要碰，就暂时包一下，在外面裹个塑料袋子，死皮不能过早弄掉，很容易感染的。”

    黄单道了谢就去跟陈越说，“挂完水就去市里，中午医院也有值班的。”

    陈越傻逼逼的抱着一大块糖饼不敢吃，“什么意思？”

    黄单说，“护士姐姐说的话你也听见了，去医院看一下比较稳妥，我正好也要去医院。”

    陈越立马就坐直了身子，“你去医院干什么？”

    黄单说肠胃不舒服。

    陈越把两片薄唇一抿，会不会跟上次肚子疼有关？他的眉头也紧皱了起来，既担忧，又很不安。

    黄单闭上眼睛，手指曲着在腿上漫不经心的敲点，不知道在想着什么，盘算着什么。

    陈越见护士趴桌上睡了，就抓紧时间贪婪的盯着黄单，看他白到发光的脸，看他额前的黑色发丝，看他长长弯弯的睫毛，哪儿都看，哪儿都看不够。

    黄单没睁开眼睛，看似是睡着了，其实他没睡，一直醒着。

    学校在县上，到城里还挺远的，黄单跟陈越站在路边等车，过来了一辆面包车，里面有十来个人，除掉前后的座位，长板凳上也已经挤满了，司机还让他们上来，说有位置。

    是有，就在第二排跟车门中间有个小凳子，能卡一个人，最后一排再使劲挤一挤，能塞进去一个。

    陈越看一眼黄单，见他没反应就挥挥手。

    车里没冷气，热的跟蒸笼似的，人挤着人，汗味混着口气在空气里漂浮，不断刺激着人的耐心，司机不管大家的催促，他不死心，指着去市里的路上再多拉两个，“同学，赶紧的，你们上车了就马上走！”

    陈越笑笑，煞有其事的说，“我晕车，只能坐前面，不然上车就吐。”

    这时候，车里响起怨声，都是年纪大点的在说，小少年不敢这么来，对社会对大人的世界有着本能的畏惧跟戒备。

    “师傅你到底走不走啊？”

    “已经坐不下了好吗？再上来俩人要往哪儿坐？”

    “真受不了，本来就超载了，多赚几个钱连命都不要了吗？”

    “师傅，这都几点了啊，我还等着回家吃午饭呢，麻烦你快一点。”

    车里在吵，路上的两个同学又不上车，司机烦躁的咂了下嘴皮子，什么也没再说，直接就关上车门扬长而去。

    大关唯一不方便的就是搭车，每个周六下午，各地的面包车师傅都会过来等着，先到的同学可以挑选位置，后来的同学别说挑，还有个能挤上去的地方就不错了。

    车站有，走个十几二十分钟能到，去了也不一定就有车，大部分情况下都要等，对于急切想要回家的学生来说，等一分钟都很漫长，尤其是在其他同学都走了，就自己还没走的时候，会很无助。

    陈越跟刘峰都是那么挤着回家，挤着来学校的，他们见怪不怪，哪天要是师傅在路上不带人，那才有问题。

    黄单心事重重，他在心里唤系统先生，却没有得到一声回应，焦虑跟犹豫从心里生出，夹杂着几分凝重，导致他的眉心越蹙越紧。

    陈越以为黄单是晒的难受，他不等面包车了，跑到前面去等计程车。

    这次陈越运气好，拦到了辆计程车，里面的人也不算多，他喊来黄单，两人前后上了后座。

    陈越先上去的，他让黄单靠着车门，不用被当夹心饼干，否则以车里这么高的温度，车子一晃，左右一夹，就算不晕车，也会反胃。

    车里不止是温度高，气味也很浑浊，本来应该比面包车里好一点儿的，但陈越跟黄单赶巧了，碰到了一个腋下有异味的中年人，就在陈越的左边。

    窗户都是开着的，风一吹，谁都有份儿。

    车子往右边拐弯，陈越逮着机会就往黄单身上靠，黄单被他压的贴车门上了。

    车子往左边拐，陈越竭力杵着不往中年人那边偏移，他等着黄单靠上来，坐个车把脑细胞全用上了，要是做题能这么专心刻苦，第一的宝座绝对坐不到。

    到了医院，陈越跟黄单排队挂号，挂的不是一个科，就没一块儿走。

    黄单的肠胃没什么问题，他既然来了，号也挂了，就去等着叫号跟医生讨论一下吃路边摊的问题。

    陈越看完医生拿了药在大厅里站着，陆陆续续有人从他身边经过，都不是他等的人，他忽然发现世界太大了，人也太多了，茫茫人海这个形容很贴切。

    等到三年后毕业了，他找不到黄单了怎么办？

    陈越提着袋子的手捏紧，他一抬头，就看到了站在不远处，显得格格不入的黄单，和那天一样，是最耀眼的那颗星星。

    那么耀眼，总会找到的。

    陈越放下心来，“喂，我肚子饿死了，现在要去吃东西，你自个回学校吧。”

    黄单说，“我也去。”

    坐在兰州拉面馆里，陈越心里的泡泡都没有消掉，他要了碗拉面就把菜单扔到对面，力道跟方向都控制的很好，没砸到人，也没掉下去。

    黄单要的是刀削面，“不要香菜。”

    服务员记在本子上，转头就给他们拿了壶水跟纸盒，说一会儿就能好。

    馆子里的人不多，也没人大肆喧哗，头顶的电风扇呼呼吹着，把黄单身上的汗吹干了，有点儿冷，他倒杯水喝几口，发觉陈越在偷看自己，就装作不知道。

    面很快就端上来了，陈越是拉面，他拿起桌上的胡椒粉瓶子倒进去一些，就去挖辣椒油，面上红彤彤一大块，看着就很辣，也香。

    黄单来不及阻止，他蹙眉，“你要忌口。”

    陈越正要捞面吃，他闻言，一切动作顿时就停住了，这是在关心他？妈的，心跳的好快，脸是不是也红了？还是别抬头了，会被发现的。

    在一两秒的沉默过后，陈越冷笑一声，“关你屁事！”

    黄单慢悠悠的说，“那你吃吧，多放点辣椒，反正疼的也不是我。”

    陈越只是不爱学习，他又不蠢，这么个台阶摆在他面前，他又怎么可能不往下走，就是爬，也要爬下去，“老子还就不吃了。”

    黄单在心里摇摇头。

    陈越把辣椒油全挖了丢进垃圾篓里，他喝口汤还是辣，就把筷子往桌上一放，喊来服务员重新点了一碗。

    黄单捞起一筷子面条吹吹再送到嘴里，垂着眼皮细嚼慢咽，脸颊被碗里的热气熏的有点发红，嘴唇湿湿的，泛着光泽，他偶尔抬手把额前的发丝顺到一边，露出覆盖了层细汗的额头。

    陈越心猿意马，突然抽了自己一大嘴巴子，他本来就是又高又帅，很引人注目，再加上黄单，俩人进来就跟小明星似的，自带闪光灯。

    这个动作突如其来，让关注他们的其他人都吓一跳，不清楚是怎么回事，看着也不像是在闹矛盾。

    黄单没有，料到了，他抽一张纸巾擦擦嘴，不吃了。

    陈越刚才只顾着偷看黄单，压根就没怎么吃，肚子咕噜咕噜叫，他见对方不吃了，就埋头哗啦哗啦的捞面吃。

    黄单不动声色的望着对面的少年，很多时候，惊喜总是来的猝不及防，又似乎在意料之中，这个任务的答案他猜到了，却不打算现在就填，不急，等收到了那封情书再填也不晚。

    这一路上黄单都在思考，任务要填的只是情书开头第一句，内容有改动应该没关系的，他不希望破坏陈越的人生轨迹，千辛万苦才换来了事业有成。

    越在乎，越小心翼翼，不能冒险，接下来每走一步，都要三思，深重。

    黄单垂了垂眼，现在他已经知道这次重回过去，能发现哪些东西了，他会认真去观察，去记住每一个当年被自己无视掉的小细节，将这段旧时光深刻在记忆里，陪着他走下去。

    面钱是陈越付的，他存心要黄单欠他两块五，能多个接触的机会。

    医院去过了，肚子也饱了，陈越实在找不到跟黄单独处的借口，现在只能回学校了。

    回去坐了几站的公交才打车，陈越是故意的，今天跟黄单出来，对他来说就是天上掉了块大馅饼，得几个月才能一点点啃完消化掉。

    回去的路上，陈越恨不得时间过的慢一点儿，最好能跟磁带卡壳一样卡几下。

    公交车上能多些肢体接||触，仅仅只是胳膊碰一块儿，陈越都能心跳加速，激动的不能自已，喜欢上一个人，即便对方不喜欢自己，那种感觉也很好。

    黄单透过车玻璃看少年咧嘴的样子，他忍了忍才没有伸出手去摸一下，装作没看见的阖上了眼帘。

    下午学校下达通知，明天市领导要来视察，各班积极配合，领取消毒水打扫卫生，还要挑选出优秀学生代表充当门面。

    学校希望在领导问问题的时候，优秀学生能回答上来，还回答的对。

    同学们在座位上兴奋的交头接耳，有什么比不上课更高兴的吗？没有！

    老魏看着一个个跟打了鸡血似的学生就头疼，“那就这样，黄单，你叫上几个男生去领消毒水。”

    黄单说，“好哦。”

    老魏瞅他一眼，“你身体不舒服？”

    黄单说没有。

    老魏说，“那就打起精神来，明天你是五班的代表，要面带微笑，不能皱眉头。”

    黄单，“……”

    他想起来了，当年是有这么个事。

    姜龙噗道，“老师，你让黄单微笑，这不是为难他吗？”

    老魏忍俊不禁的问道，“微笑很难？”

    姜龙点头如蒜，“难啊，黄单天天都不笑的。”

    老魏咦了声，要是真这样，那学生的问题可大可小啊，他多了个心眼，打算找个时间好好跟学生谈一谈。

    黄单撑着头转笔，满脸的心不在焉。

    姜龙跟陈燕钱梦她们叽里呱啦，“这几天早上黄单的课桌兜里有大白兔，饼干，苹果，情书，绳子，千纸鹤，还有笔记本。”

    “你想让我们安慰你，该有的总会有的？别想了，认清现实吧。”

    姜龙给她们知道白眼，小声说，“我怀疑黄单恋爱了。”

    陈燕她们的兴致瞬间爆炸，“真的假的？”

    姜龙说可能性高达百分之六十。

    陈燕惊呆，“过半了啊，你推测的原因呢？”

    姜龙理智的分析，“原因有二，一，开学以来，黄单收到的东西特别多，但他目前为止只收了大白兔，我亲眼看他吃的，二，他今天最后一节课请假了，回来还频频走神，这太不正常了！”

    说到后面，姜龙自己先炸了，整个就是一戏精，“他是谁啊，他可是黄单！黄单！”

    钱梦给桌上的课本换个位置，不然她担心被姜龙的口水淹了，“我觉得不像，黄单应该只是喜欢吃大白兔而已。”

    姜龙说，“那请假跟走神怎么解释？”

    陈燕觉得姜龙小题大做，“淡定点，谁都有个头疼脑热，思想不集中的时候。”

    姜龙确定的说，“你有我有大家有，黄单肯定不会有，他在我心里就是神一样的存在。”

    陈燕老气横秋，“你这孩子真是的，跟你讲道理就讲不通，神也是要吃喝拉撒睡的好吗？”

    她眨眨眼睛，“不过，原来黄单喜欢吃大白兔啊，我要告诉我同学。”

    钱梦跟吴芳没说话，脸上都是那个意思。

    黄单一字不漏的全听见了，他的眼角跳了跳，频繁收到大白兔的日子不远了。

    后面闹哄哄的，男生女生在聊天，还带比划，一个个的满脸红光。

    陈越在本子上画小人，刘峰过来拽他，“中午去哪儿了啊？”

    小人脑袋上的花朵其中一片花瓣画歪了，陈越低骂，“操！”

    刘峰好奇的凑上去看，“你画的这什么？丑死了。”

    陈越把本子收起来，“你一个把太阳画成鸭蛋的人，有资格说我画的丑？”

    刘峰面红耳赤，“妈的，一天到晚的损我！”

    陈越拧开杯盖渴几口水，“那还不是你多的是地儿让我损。”

    刘峰一口血卡在喉咙里，气呼呼道，“我是倒了八辈子的血霉，才放着五中不去，跑来大关跟你蛇鼠一窝。”

    陈越把课桌一踢，“你他妈的又乱用成语！”

    教室里响起姜龙的喊声，“有人自愿跟我们去提消毒水吗？”

    本来应该由黄单发言，但他对这种充满煽动性，考验号召力的事不感兴趣，很不喜款，这也是他拒绝当班干部的原因。

    重来一次，黄单在这上面不会做任何改变。

    姜龙知道黄单不做，就替他做了，反正自己喜欢干这种事。

    一样米养百样人。

    随着姜龙的一声喊，稀稀拉拉有三四个男生站了起来，还不够。

    水龙头在两栋教学楼中间，靠着大路，提一桶水上来不四楼，女生做不了，只能男生来做。

    陈越看看黄单的后脑勺，他从座位上起来，“走了。”

    刘峰跟上去，“回宿舍吗？不如我们去网吧玩玩？传奇之前的号我不想要了，打算再搞一个。”

    陈越手插着兜，“去提消毒水。”

    刘峰的脚步马上就停了下来，“什么？我不去！”

    陈越头也不回的下楼，“是爷们儿就去。”

    刘峰，“……”

    水龙头那里围着很多人，各个班的都在，黄单去领了五班的消毒水，让男生们拿捅过来打水。

    陈越提着捅过来，“让开点。”

    黄单退后一点，看到陈越桶里的水越接越多，“一半就可以了。”

    陈越不搭理，他接了大半桶，提也不提一下就说提不动。

    黄单说，“我跟你一起提到教室里去。”

    其他人齐刷刷看过去，其中属姜龙跟刘峰的嘴巴张的最大。

    等黄单跟陈越走远了，姜龙才反应过来，“是不是傻，提不动，把水倒掉些不就可以了？”

    刘峰的眼睛一瞪，护着自己兄弟，“哪儿来那么多屁话？”

    姜龙缩缩脖子，不跟他争论。

    有一句老话，男女搭配，干活不累，话有几分道理。

    几大桶水搁在教室，都掺了消毒水，大家积极的涌上来，挨个把抹布跟拖把分下去，二话不说的就忙活起来。

    没分到的负责四处转悠，变着花样的聊骚女生，也挺忙的。

    黄单的眉心一直蹙着，他停下擦玻璃的动作趴在走廊上，面朝着远方。

    姜龙擦掉玻璃上的水迹，好奇的扭过头问他，“还没擦完呢，你怎么不擦了？”

    黄单说，“心情不好。”

    姜龙没想到黄单这么直接，愣半天才回过神来，他靠着走廊，关心的询问，“心情为什么不好？”

    黄单没回应。

    他心情不好，是陈越的手又弄到水了，不知道什么时候能好，而自己只能看着，不能说不该说的，做不该做的。

    这感觉很糟糕，他非常不喜欢。

    姜龙挠挠头，想了想说，“要不你回宿舍？”

    他把手里的抹布丟进桶里，“走吧，去我床上躺会儿，我给你泡蜂蜜水，我跟你说啊，我亲戚家养了好多蜜蜂，蜂蜜也是他们自己弄的……”

    黄单被姜龙拉着下楼，途经陈越身边，他的脚步顿了一下，不易察觉。

    出了教学楼，姜龙嘴里的话就更多了，羡慕黄单租房子住，说谁脚太臭了，还把袜子乱丢，“对了你知道吗？陈越叫上王佳龙去打篮球，他摔了好几次，鼻子都摔出血了，这事肯定是陈越干的。”

    王佳龙是数学课代表，体育课故意撞倒黄单的那个男生，他动动眉头，“球场如战场。”

    姜龙一脸惊悚，“你替他说话？黄单你竟然你他说话！”

    黄单说，“这是事实。”

    姜龙撇嘴，“好吧，你说的确实是那样，弱肉强食嘛，我懂得。”

    黄单听出姜龙话里的偏见跟不以为意，也没有过多的分析给他听，有一天他自己会懂，“姜龙，你看到陈越找王佳龙的麻烦了吗？”

    姜龙说没有。

    黄单又问，“打球的其他人呢？”

    姜龙摇摇头，说没听人说过，这会儿他的脸已经红了。

    黄单知道事跟陈越脱不了干系，也清楚会是这个答案，打球的时候身体会发生碰撞，是有意还是无意，并不能准确判断，尤其是在青春年少时，每一个人的身体里都有一团火在燃烧着，随时都会烧到别人。

    “既然没有人看到那一幕发生，就不要乱说。”

    姜龙小声嘟囔，“除了他还能有谁？”

    黄单没有多说，他在偏袒陈越，如果说多了，意图就会很明显。

    当年黄单搬出去以后就再也没有回过宿舍，他这次跟着姜龙回来了，也看到自己的床铺上多了陈越的东西，连那张海报都跟着主人搬家了。

    而陈越原来的床铺上乱七八糟的堆放着东西，也没有怎么收拾。

    姜龙在架子那里给黄单泡蜂蜜水，“被单被套都是我刚换的，很干净，不信你闻闻，还有阳光的味道。”

    黄单没闻，他爬上去，伸手摸了摸墙上的海报，下一刻就去把一个角的胶布撕开了。

    海报后面有字，上面写着——将来我要买一座城堡，送给我的公主。

    黄单把胶布贴回去，若无其事的下了床。

    姜龙一转身，就发现黄单的眼睛有一点红，他愣了愣，“你不会是磕哪儿了吧？我有红花油，要不要拿了给你擦擦？”

    黄单说不用的，他接过姜龙手里的杯子，发现是自己没带走的。

    姜龙说，“平时就搁在你的柜子里，没人用，放心吧。”

    黄单喝口蜂蜜水，门外有脚步声，是陈越回来了，就他一个人，没带刘峰。

    姜龙看到陈越，就露出排斥的表情，还有点儿畏惧，他跟学习好的做朋友，不和学习差的走的近，这样儿是常见现象，并不稀奇。

    陈越也不待见姜龙，懒的多看一眼。

    黄单正喝着蜂蜜水，就听到了陈越的怒吼声，“谁动了老子的海报？”

    姜龙见陈越用可怕的眼神看自己，他立刻就把头摇成拨浪鼓，“我不知道。”

    陈越重重喘息，像一头尚未成年的老虎，领地遭人|侵||犯，他极为愤怒，暴躁的咒骂，模样骇人。

    黄单始终都没出来承认是他做的。

    第二天领导来学校，黄单跟各班的代表站在大门口迎接，就他一个男生，其他的都是女生，精心打扮过，为了给学校争光。

    黄单跟女生站一排，特别醒目，他有问必答，跟当年一样，没有出现什么口误。

    老魏瘸着腿跟其他班的老师说笑，眼睛都成一条缝了。

    那天之后，大家就开始掰手指头一天一天的数，他们把两只手全部掰完，国庆终于如期而至。

    早晚的气温已经跟中午拉开了距离，微微凉。

    国庆第一天，黄单跟宋闵来市里购物，除了日用品，还要买几件秋天的衣服。

    停好车，宋闵带黄单去嘉年华，给他一些零钱叫他点吃的，自己去了对面的商场。

    黄单在嘉年华二楼碰到了一伙人，有陈越，刘峰，魏琳琳，另外几个穿着花花绿绿的男生女生他都不认识。

    气氛不怎么好，那伙人似乎刚发生过冲突，也许是因为哪个女生，或是单纯的有劲儿没处使。

    当年黄单事不关己的掉头就走了，这次没有。

    一个高挑的女生边嚼口香糖边问，“那帅哥谁啊？你们学校的？”

    刘峰嘎嘣嘎嘣咬着冰块，“他叫黄单，我们班的……”

    陈越把汽水往桌上一放，这个动作发出的响动打断了刘峰，“别他妈的在这儿碍眼，赶紧滚蛋！”

    操，他怎么来了？陈越的心提到嗓子眼，屁股离开椅面又坐回去，唇角往下压着。

    这会儿开口的是个男的，胳膊上有纹身，“滚什么啊，既然是你们学校的，不介绍给我们认识认识？”

    他揽住魏琳琳的肩膀，“琳琳，你说。”

    魏琳琳笑嘻嘻的说，“黄单，陈越他们班的班花，很受欢迎的。”

    这话一出，那几个人就都露出惊讶的表情，“他就是中考考了满分的黄单？跟我们差不多，也没三头六臂嘛。”

    惊讶过后就是赤||裸||裸|的不屑，再后面只有挑衅。

    “长的跟女孩子一样，那句话怎么说来着，绣花枕头？”

    女生哄笑，男生嘲讽，“别他妈的在学霸面前丢人现眼。”

    刘峰也跟着起哄，他眼力劲不行，没发现自己哥们的异常。

    学习好的跟学习差的，能玩到一块儿去的几率极低，往往都是互看不顺眼。

    学习好的瞧不起学习差的，认为是在浪费粮食，学习差的鄙视学习好的，觉得对方跟老师关系好，是拍了老师的马屁，虚伪至极。

    有人提议去三楼玩桌球，输了把裤子脱了套头上，从这里走出去。

    “怎么样？三好学生要玩儿吗？”

    “玩不起可以别玩，不然回家哭鼻子，上老师那儿告状，那就没意思了。”

    “我看他连球杆都不不知道怎么拿吧？”

    “算了算了，别为难好学生了，你们看看他那样儿，都快哭了。”

    黄单的余光掠过陈越，没有多做停留，他在其他人的嘲笑声里说，“裤子脱了，光||着出去？”

    那人在内的几人都目瞪口呆，卧槽，要玩这么大？

    他们本来的意思是把里面的裤子脱了套头上，穿外面的裤子出去，挂个空挡什么的。

    来个那么狠的，肯定会被当变态，不过头被挡住了也没人看见，况且丢人的不是他们。

    “陈越，看不出来，你们班的班花胆儿还挺肥。”

    陈越笑笑，细看就会发现他脸上的肌||肉都绷紧了，身上也是，整个人都是随时准备出击的状态。

    妈的，一天到晚的都在读书做题，会玩才怪。

    陈越扫视一圈，牙关都咬紧了，待会儿谁把他的公主欺负哭了，他跟谁没完！

    一伙人上了三楼，个个都轻车熟路，常来。

    黄单把蓝白色的校服外套拉链拉下来，脱了外套丢在一边，他解开衬衫两边的袖扣，将袖子卷上去一截，微抬眼皮，“开始吧。”

