
冯轻坐立不安，拳头捏紧放松，放松又捏紧，按道理说皇上有口谕，她也应当出去跪下，相公知晓她不是土生土长的大业人，还无法适应动不动就下跪的规矩。

听到开门声，冯轻连忙上前。

“相公，皇上派人来做什么？”过早被吹捧可不是好事。

冯轻不知道为何事情会发展到今天这样，她家相公一直很低调。

“娘子走路慢些。”进了屋，方铮的心思就都放在冯轻身上，他朝冯轻伸手，小心扶着她，这才解释，“皇上为夫与娘子赐下了院子。”

方铮将地契递了过去。

旁人的礼方铮可以不收，皇上赐的，断然没有拒绝的道理。

“这是二进的院落，待娘跟金姨过来，也是够住的。”方铮说。

看来皇上并未彻底弃他。

若是皇上厚赏，一旦日后皇上收回了对他的看重，到时哪怕他三头六臂，怕是也无法从整个京都的虎视眈眈中脱身。

他会护不住娘子的。

如今皇上对他有敲打，也有期望，倒是正合方铮的意。

他如今才不过弱冠之年，哪怕有几分聪明，也不可能做事太过周全，如此的他才有继续成长的机会，也才能让皇上放心。

“皇上为何要赐下院子？”赵丞相送礼她可以理解，可皇上远在宫里，怎会想起来赐下院子？

还未入仕就先赐下恩惠，怎么看都不太合适。

“考过会试的学子当中只有少数为寒门学子，而为夫取得会元，皇上大约是拿为夫来鼓励旁的学子们。”方铮并未将皇上的真实目的告诉冯轻。

冯轻点头，觉得很有可能。

对勋贵之家的嫡长子来说，科举不是必要，可多数世家子弟还是需要通过科考来入仕，相较寒门来说，世家子弟能得到的教育资源远比方铮这样的要多得多，亏得方铮聪慧，才能脱颖而出。

冯轻接受了方铮的说法，她看着手里的地契，问方铮：“相公知晓这苍梧胡同在哪？”

方铮点头，“知晓，娘子若是喜欢，我们便早些搬过去。”

“那抽空咱们去看看，若是缺啥，趁着娘跟金姨她们还没来都置办好了。”反正已经收下了这院子，那就安心住下。

“好。”

真如方铮所料那般，整个京都勋贵圈都震惊了。

有几家还给方铮下了帖子，宴请方铮，却都被方铮以要读书为由拒绝。

热闹一直持续了七八日才好些。

等总算清净了，冯轻便提议去看苍梧胡同的那处院子。

冯轻儿时也住过四合院，就是不知道跟京都的院子有什么出入。

一早，王嬷嬷照例将为冯轻准备的各种吃食端了上来。

今日是虾仁饺子，牛骨海带汤，鸡蛋卷饼，及煮好的牛乳。

这牛乳是方铮专门让人日日送上门的。

王嬷嬷做的鸡蛋卷饼与方蒋氏做的又不一样，因着油炸吃的对孕妇不好，王嬷嬷将鸡蛋液做成薄薄的鸡蛋饼，而后按照冯轻说过过的，又将牛肉腌制好，再用鸡蛋饼卷成卷，而后切成小块，再放在窝里蒸。

一般蒸的时候鸡蛋饼容易变形，口味也会差，不知道王嬷嬷用了什么法子，蒸出来的鸡蛋卷饼味道竟很好。

冯轻一连吃了三个，又吃了一碗饺子，另外加一杯牛奶。

“王嬷嬷，你的手艺可真好。”冯轻赞道。

冯轻在这里认识不少人，厨艺好的也多，还各有特色，她有孕的时候就喜欢吃王嬷嬷做的，前几日方铮出去买过一只烤鸭，冯轻闻着味都不适。

王嬷嬷恭敬地笑道：“夫人喜欢便好，老奴还有几样小点心。”

“嗯，那等我跟相公回来我再吃。”

王嬷嬷退下后，冯轻摸着腹部，“相公啊，我真的又胖了。”

“娘子未胖。”方铮很肯定地说。

虽然不常照镜子，冯轻仍旧能觉得自己逐渐在横向发展，她朝方铮伸手，手背朝上，鼓着嘴说：“相公你瞧，都有肉窝了。”

方铮顺势握着自家娘子的手，感叹道：“娘子的手又细又长。”

反正方铮眼里，自家娘子哪哪都是最好的。

冯轻手又挪向自己的腰，很认真地跟方铮说：“相公，我不要妊娠纹，不要脸上长斑，也不要身材变形。”

她要好看，不光为了方铮，更为了自己。

“好，都依娘子。”方铮笑道。

娘子从得知有孕开始便时不时的担心，方铮自然都放在了心上，他这段日子又读了许多医书，正琢磨给娘子做些膏脂。

冯轻顿时高兴，她起身，顺便将方铮拉起来，笑道：“相公，你可真是个宝藏。”

目前她觉得除了做饭跟绣花，似乎没别的能难倒自家相公的。

方铮好笑地弹了一下她的额头，“为夫只是娘子的夫君罢了。”

方铮的每一句话都都贴合冯轻的心意，冯轻感叹，“相公，你已经从我这所感情学校毕业了。”

而且成绩还很优异。

当然，毕业可以，却不能离校的。

方铮隐约猜到冯轻的意思，他低笑，“为夫不毕业。”

听听，这话多熨帖，她满足地靠在方铮怀里，“放心吧，你永远也毕不了业了。”

方铮乐得配合娘子，他将人拥在怀里，闻着属于自家娘子的馨香，眼底是好不遮掩的愉悦。

等太阳升到半空，外头暖意融融，方铮这才带着冯轻出门。

苍梧胡同离他们此时住的地方不近，走路要半个时辰还多，冯轻如今身子不便，走的慢，用的时间更久些。

方铮担心冯轻身子会受不住，想租辆马车，冯轻却摇头，“走慢些没事，若是累了，我们就找个茶馆歇一歇，顺便吃个午饭也成。”

方铮仍旧不放心。

“有相公在，没事的。”话落，拉着方铮朝外走。

方铮不得不跟着走。

这几日方铮实在是出了风头，两人出门时，附近的住户不管认识与否，都跟两人打招呼，方铮一一应了。

两人郎才女貌，惹得路人频频朝两人看。

这些目光多是善意的，冯轻也跟着方铮一起笑着朝众人颔首。

总算离了他们住的街道，朝两人行注目礼的人少了些，冯轻这才长长出了一口气，朝方铮说：“他们实在是太热情。”

热情到她都有些不自在。

“待我们搬到苍梧胡同便好些。”方铮握着冯轻的手，又拍拍她的背，安慰道。

方铮心里已经琢磨过，强子哥回去后应当会将娘子有孕的消息告知娘跟金姨，娘跟金姨定然不放心他一人照顾娘子，用不了两个月，娘跟金姨便会来京都。

到时娘子也不会如此孤单。

家里虽然有王嬷嬷跟蒋嫂子，可这二人身份上是奴仆，尤其王嬷嬷，一直恪守奴仆本分，对娘子恭敬衷心，却不足以让娘子交心。

娘跟金姨过来是最好不过的。

两人走走停停，等走过大半路程时，冯轻果真找了个茶馆去坐坐了。

今日茶馆有先生说书。

冯轻以往不曾接触过，有些惊奇地看着那说出的山羊胡子。

等听到第三句，冯轻脸色有些不对劲，她嘴角抽搐，桌下，手勾着方铮的手心，“相公，若是我没听错的话，这说书的讲的是你吧？”

方铮神色好不到哪里去，他喝了口茶，扣着冯轻的手，与她的手十指相扣，面上却一派云淡风轻，“约莫是的。”

也不知这说书先生从哪里听来的小道消息，将方铮原本挺平淡的人生讲的跌宕起伏，什么出生时天降异象，什么得到无名先生的另眼相待，对了，还娶了个美若天仙的小姐。

美若天仙冯轻觉得有些过分夸奖了，至于小姐——

还是算了，若是院中还活着，她恐怕宁愿做一个村姑。

当说书先生讲到有出生高贵的小姐对方铮另眼相待时，冯轻坐不住了，她冷哼一声，拉着方铮起身，“胡言乱语。”

茶馆的客人都安静地听说书先生讲那位如今火遍京都的寒门学子，冯轻这一声就显得有些突兀。

那么多双眼睛齐齐看过来。

冯轻下意识地捂着腹部。

方铮更是快一步挡在冯轻身前，遮挡住周围不善的视线。

“这位小娘子，我这可不是胡言乱语。”说书先生本有些不高兴，待他看清冯轻跟方铮相貌气度时，怒火收敛，他好声好气地开口。

“那我请问你，到底是哪位小姐对方铮另眼相待了？”冯轻本想说相公，可思及会引起围观，便改了口。

“这——”说书先生哑然，待客人都灼灼地看向他，等着他回应时，他只能硬着头皮说：“这我不能告知你，会影响人家小姐闺誉，不过我说的可是真的，我自有消息来源。”

寒门书生逆袭固然能让人瞩目，可古往今来，更吸引人的无非是男女之间那点风流韵事。

“他已经有妻子，且跟妻子伉俪情深，你在这里瞎编什么？”冯轻不高兴了，前头冯轻还能忍，可这山羊胡子非要将相公跟别的女子联系在一起，她就不能忍了。

“这位夫人，你这就不对了，你怎知晓方公子与他夫人情深？他夫人纵使是个小姐，身份也远不及京都世家贵女的，在我看来，若是他夫人真心为方公子着想，就该自请下堂，成全小姐与方公子，有贵女相助，方公子定然会仕途顺畅，人生得意的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366444"  chaptername="第620章  自请下堂">加入书签</a>
</div>
