    “那么小新就拜托你们了。”又耗了几分钟，在即将上车之前美冴再次对着小山诚叮嘱道。

    “知道啦！”

    “那老公，我们出发...”美冴说着转过脑袋看向野原广志，脸上突然又蹦出了一个“#”。

    “日代小姐，请问你现在在哪里高就呢？”

    只见野原广志依然缩着肚子，昂首挺胸的在同日代千鹤搭讪，一点也没有要走的意思。

    “嘭！千鹤是吧，等下午回来我们再聊哈~”

    美冴铁拳毫不犹豫的砸在了广志脑袋上，转头又对着千鹤露出了灿烂的笑容，而后回头又气势汹汹的拖着广志的衣领，往广志的爱车安洁莉娜走去。

    “嗯。”

    一直处于懵逼状态的千鹤歪了歪头，茫然的看着被拖走的广志，轻声应承道。

    好奇怪的一家人啊....

    “妈妈~”小新突然蹿了上去，往美冴身上扑了上去。

    “小新~~”美冴抱住了小新，颇为感动道。

    他们不是只去几个小时吗？怎么像是在分离死别一样？

    这个叫小新的小孩怎么黏妈妈的嘛？刚才看起来还挺早熟的，唔，那待会有点难照顾了...

    千鹤默默注视着这一切，判断道。

    “下午回来的时候，记得带心点给我。”小新抱了美冴一秒，突然低声道。说完，他又滑溜溜的从美冴身上滑落下来，重新溜回到了千鹤脚下。

    “我就知道！”习以为常的美冴耷拉下脸，气呼呼的坐上了车。

    “......”那毫不拖泥带水的模样，让千鹤有点傻眼了。

    “嘿嘿~~大姐姐，你这么看着我，我会不好意思的~”小新摸着头，脑袋一斜，露出了他经典的半脸笑。

    不好意思？

    我是一点也没有看出来！

    感受到千鹤若有若无投过来的求救视线，小山诚撇撇嘴，对着小新温和道：

    “小新，我车子的后备箱上有带给你的动感超人玩具，还有小熊饼干哦~我们去拿下来好不好？”

    “动感超人玩具？还有小熊饼干？”小新的眼睛一亮。他都差点忘了这回事了！

    霎那间，他就对千鹤的兴致下降了一大半！

    毕竟。

    虽然大姐姐长得很可爱，很漂亮，但，好像也比妈妈大不了多少....

    小色胚瞄了一眼千鹤，就直接往小山诚的汽车方向跑去了。

    千鹤眨了眨眼睛，只觉得自己又被一股熟悉的“恶意”冒犯了。

    我就知道。(ｕДｕ〃)

    小山诚露出了尴尬而又不失礼貌的微笑，随后走到车旁打开了后备箱，拿出里面的玩具和饼干，都一起递给了正眼冒星光的小新。

    “动感超人，小熊饼干，嘿嘿嘿~”小新视线来回在两者之间转动，一副乐不可支的模样。

    “真是让你破费了，小诚。”

    刚把车子从庭院停车场开出来，看见这一幕的广志不太好意思道。

    “没事，小新也是我外甥嘛。不过，咳咳，姐夫，你们一定要在三点前回来啊！越快越好，我晚点其实还有事要赶回去。”

    “没问题，就算是真的碰上了什么意外，我们也会如期赶回来！因为，这是这是我们男子汉的约定！”广志比了一个大拇指，露出了一个灿烂的笑容。

    “嗯，呵呵~~”

    “对了，午餐我们已经提前叫了外卖，钱就压在玄关座机电话下面，晚点小诚你签收一下就行。”美冴补充道。

    “嗯。”小山诚又点了点头，面带微笑。

    我怎么有股不详的预感？不管出现什么意外，都会回来的男子汉的约定！？

    在这种搞笑番立flag，这可能会出大问题啊！▌°Д°;)っ

    还有。

    美冴姐叫的外卖有算三个人的份嘛？

    小山诚内心疯狂吐槽，但双眼也只能目视着汽车缓缓发动，行驶离开，脸上露出了无奈的笑容。

    “进屋吧，小新。”

    把车停到庭院停车场后，小山诚笑着对小新道。

    “舅舅，就算你送我玩具和零食，你也不能对我做奇怪的事情哦！最多....最多我给你看一眼我的大象....”闻言，小新抱着胸口，祥装“害羞”道。

    虽然他每年最多也只见过小山诚一两次，对他相对还很陌生，但他天生就不怕生啊！

    而且小新对这个每次见面，就送礼物给他的舅舅相当有好感。

    “不，我完全没有兴趣看你的大象！”小山诚翻着白眼，冷淡道。

    不过他突然话锋一转，又笑嘻嘻补充道:“不过，你如果肯像去年在熊本县一样，可以再让我用手指弹弹你的大象，我倒是蛮有兴趣的。”

    “呃，唔，我才不要呢！！舅舅是大坏蛋！”

    刚脱裤子脱一半的小新，手一滞，连忙把裤子提了回来，回想起恐怖记忆的他，艰难的提着礼物往屋子里面跑，边跑还边大喊道。

    “来嘛，让我看看嘛~~嘿嘿！”小山诚嘿嘿一笑，连忙追了上去。

    正常人的阙值真的是有极限的，小山诚以前在和小新短暂的接触中学到，一个正常人越是容易腼腆尴尬，就越会被“变态”更高兴的“调戏”和戏耍。（例如：风间~）

    所以。

    一定要成为超越变态的存在啊！

    至少在之后几次和小新见面时，小山诚确实是这么做的。

    而效果偶尔也很不错。

    这不，小新立马就回忆起去年被小山诚，玩弄自己“大象”的恐惧了......

    小新的大象？

    那是什么东西？玩具吗？还有，他刚才是想脱裤子吗？

    跟着两人走了进去，关上门，换好鞋子后的千鹤，眨了眨眼睛，她只觉得今天自己的脑袋不够用了。

    “抓到你了！”刚一进客厅，千鹤就看见小山诚抓住了小新的衣服。

    “嘿嘿~”

    哪知小新身体往下一滑，一道金蝉脱壳，瞬间脱掉了自己身上所有的衣服，而后他在地板上一翻滚，挣脱了小山诚的捕抓，嘚瑟的笑了出来。

    “嗯？你这是又从哪学来的新招数？”望着手里的衣服，小山诚眼睛一亮，好奇的问道。

    “这是上次我和妈妈去珠宝商场，不小心看见一个喜欢穿女装的大哥哥脱衣服学到的。”

    小新倒是难得没有卖关子，回答道。

    不小心？

    呵呵，你猜我信不信！？

    小山诚撇撇嘴。

