    “我记得何御史曾受过老师指点，为人极是正派，你去他府里下个帖子，问他几时有空出来聚聚。”

    贾蓉恍若漫不经心的说道。

    六顺立马领命下去，直觉告诉他，薛大傻子要凉。

    喝完一杯茶，贾蓉回了院子接着刨木头。

    洛七蹲坐在湖边，目光呆滞，神思显然飘远了。

    他昨晚又梦见了，姐姐。

    他追着她的身影，却怎么也够不着。

    梦里的她，尽管看不清身影，却让人心里很温暖。

    仰躺在地上，洛七看着天，接着拿两片叶子遮住了眼睛。

    或许，她找过自己的，只是没有找到。

    白汐缝制着笔袋，旭儿已经出了二皇子府，但为了他的安全，她还是不能过多的去看他。

    可免不了心里记挂，担心他照顾不好自己。

    赵奕如今给旭儿安排的身份是进京求学的士子，很平常，不会惹人注意。

    将笔袋缝制好，白汐目光柔和，让人给萧旭送了过去。

    对于贾蓉的折腾，贾母等人都随着他去，横竖想管也管不了。

    林黛玉从未给人授过课，尤其贾蓉还搞的这么正式，林妹妹心里难免有些踌躇。

    “去吧，你可以的。”

    贾蓉眼神鼓励她。

    林黛玉瞧他一眼，抿了抿唇，进了芜庭轩。

    看着一双双望过来充满渴望和求知欲的眸子，林黛玉稳了稳心神。

    向上方的讲台走了过去。

    望了望众人，她示意她们打开蒙学的书本，就开始不急不缓的讲了起来。

    林妹妹昨晚特意备了课，开了一个头之后，她讲的越发从容，细致且认真。

    底下的丫鬟们都仔细听着。

    知道她们没有基础，林黛玉往往都是用最简单的话给她们讲解每个字。

    贾蓉在外看着，嘴角扬起。

    多生机蓬勃，让人动容的画面。

    先点再线，再全面覆盖，这是贾蓉以后要做的事。

    前提是能把赵瑜推上去，不然，一切就都是妄谈。

    且慢慢来吧。

    出了芜庭轩，贾蓉招来六顺，“内宅是寻到先生了，但外宅，你找的如何了？”

    “大爷，别提了，一听是给我们这些人教学，那些个书生，傲的很。”

    “就没拿银子砸？”贾蓉侧头看向六顺。

    六顺撇嘴，“看他们那嘴脸，小的一文钱都舍不得！”

    “再找着吧。”

    贾蓉开口说道，教育是大事，随便拉来的人，十之八九会敷衍了事，就像之前族学那样，搞得乌烟瘴气的。

    势必要找到肯认真尽责的。

    宁可缺着，也不能降格以求。

    “太子，你近日过于锋芒毕露了，你的位置本就引人注目，越是这种时候，越应该谦逊恭顺。”

    “而不是仗着功劳，飞扬跋扈。”

    东宫，太傅孔达神情疲累的规劝着太子。

    太子打压晋王的行为，皇上岂非看不到，之所以没有任何反应，不过是看看太子能做到哪一步。

    一旦过了那个界限，太子势必要受斥责，甚至惩处。

    孔达告诫了赵熙多次，奈何赵熙如今执拗异常，根本听不进人言。

    “太傅，当日晋王咄咄相逼时，怎么没人说他飞扬跋扈，孤如今不过是让他谨守一个做臣子的本分，何来的飞扬跋扈之说！”

    赵熙嗤笑，“你们啊，永远只瞧得见孤对他做的，而看不见他是如何挑衅孤的。”

    “孤就是要让他知道，谁才是储君！”

    “何谓君臣！”

    赵熙目光森寒，一字一句。

