    “是焰灵姐姐、芊红姐姐、晓梦她们。”

    雪儿亦是有感，蓝色明眸涌动亮光，灵觉掠过，看来焰灵姐姐她们修炼回来了，不知道收获如何。

    自从晓梦有感虚空一体的妙处，便是时常拉着焰灵姐姐和芊红姐姐前往太乙山深处修行。

    她们本来想要帮忙的，却是只有芊红姐姐、焰灵姐姐如今的修行最为靠近虚空一体，据公子所言，秋日之前，晓梦定可突破关卡，稳固虚空一体。

    再加上即将完美炼制出的千年雪莲、血玉兰花丹药，说不准还能更近一步推进修行，她们也可受益许多。

    “师兄！”

    银发银眸，一根青色玉簪，随意束之，手持长剑，秋水流转，心情似乎不错，面带笑意款款走来，浑身上下，仍有一丝尚未散去的剑道真意。

    “看来你的《御剑术》已经突破了。”

    “感觉如何？”

    晓梦一身的修行，都在自己感知之中，《御剑术》玄关层次的修行，只有三重关卡，欲要完美踏足第二重，唯有虚空一体。

    第三重，则是道理大圆满。

    最为艰难的便是第二重关，只要破入第二重关，第三重关就是水磨的功夫，早晚都会达到的。

    先前晓梦未有堪破虚空一体，第二重关一直为枷锁，现在……观其周身剑意，无时无刻的不在散发道阴阳大成气息。

    “虚空内外，无处不是剑道，随心所欲，剑道自成！”

    “那种道法自然，万物无所持的感觉生出。”

    从雪儿手中接过茶水，轻呷一口，坐在师兄身边，含笑道。

    修行上有所突破，总归是值得欢喜的。

    虽然欢喜与悲伤并无太大差别，可明显欢喜更令人喜欢。

    “《御剑术》实在是霸道。”

    “无论是焰灵的天魔力场，还是我的纵横归元，都完全被无处不在的剑气镇压，锋芒外显，天地混沌一般。”

    “论攻伐之力，芊红遍观诸子百家修行，凌厉未有超过《御剑术》者！”

    白芊红亦是跪坐在木案前的软榻上，接过茶水，随意把玩着，看着不远处晨练的召水二人。

    说道刚才太乙山同晓梦交手的场面。

    以往彼此还能够僵持一二，现在……却完全不能够了。

    顷刻间便是被镇压，而且就算晓梦施展御剑术第一重关的境界，威能也至少提升三五层以上。

    自己和焰灵姬二人联手也是不敌。

    尤其《御剑术》施展开来，灵觉所致，剑气冲虚。

    “公子，奴家有感，怕是天魔力场修炼至虚空一体，也奈何不了《御剑术》！”

    “虽然，《御剑术》也难以伤到奴家。”

    焰灵姬觉得自己也要加紧修行了，知晓晓梦参悟出虚空一体的玄妙时，便是在加紧修行。

    不过，不得不承认，晓梦的资质还真是高。

    当年她们在公子身边修行的时候，晓梦还只是炼气通脉的水准，还只是先天的境界。

    后来一路破关，现在都跑到她们前面去了。

    天魔力场若是修炼至虚空一体的境界，可以遁去本体，无碍剑气伤害，可是也只可能避退了。

    欲要正面交锋，受伤的怕是只有自己。

    当然，道路修行，各有千秋。

    《御剑术》的玄妙在于攻伐至强。

    天魔力场的玄妙在于幻惑心神，除非修炼有道家清静一体这般的功法，否则，都会受到天魔力场的压制。

    “《御剑术》虽好，却不是每个人都可以修炼功成的。”

    “天魔力场自身的强大，你还没有挖掘出来，你本就擅长火魅术，果然虚空一体，突然施为，晓梦的心神也要为之动摇。”

    “天魔波旬能够成为浮屠世尊证道的拦路之人，不是那般弱小的。”

    晓梦的资质不必说，原有的岁月长河中，以其自身之力，不过十八岁，便是化神大成。

    不出意外，就算凭借其自身的力量，三十岁之前，都有可能破入玄关，已然是极其惊艳了。

    现在有自己相助，不过将那个时间缩短一些罢了。

    闻焰灵之语，周清给予细细说着。

    任何道理虚空一体，都有独到之处。

    ******

    “郡侯，统合诸夏文字，挑选出常用的三千有余。”

    “如今，已经尽皆化为方块文字。”

    “尽在此处！”

    中央学宫！

    历时月余时间，耗费诸多人力、物力，文字改制的事情，终于告一段落，甚至于学宫另一处藏书楼阅览之厅都建造起来了。

    廷尉李斯最近忙碌甚多，未有前来，学宫之内，胡毋敬、程邈、赵高等人在列，以为将制式文字完整的改制出。

    依从那一副上善若水，勾勒笔画，一切如新，宽大的木案上，一枚枚改制出来的方块文字烙印在纸张上，令周清有一种莫名的熟悉之感。

    抬手，便是一张三尺白纸出现手上，上面的文字不成句，都是按照常用文字，一个个演化的。

    这些文字，月来，自己都一一审核通过的。

    “甚好！”

    “甚好！”

    周清赞叹到。

    “虽然还有一些不常用文字没有改制，可应该很快。”

    “胡毋敬，赵高，你二人素有才学，接下来本侯交予你二人一桩重任。”

    “这三千有余的常用文字，你二人就各自写就一篇赋文，用这些改制好的文字书录。”

    “期时，随同书同文一并通传诸夏，以为阅览者便捷记忆。”

    放下手中的那张纸，周清看向身侧的二人，廷尉李斯重任在身，并未前来中央学宫。

    不过，文字改制的事情，也完成的差不多了，后续有没有李斯参与都是一样。

    “这……，是！”

    胡毋敬同赵高相视一眼。

    用这些改制好的三千多文字写就一篇赋文，以为传播诸夏，万民阅览，此等好事……如何拒绝。

    二人连忙颔首。

    “赵高。”

    “罗网于墨家那群人的探察如何？”

    对着胡毋敬等人摆摆手，不必跟在自己身边，许多事情，自己纵览全局就好，办的好，大家都有赏赐。

    办的不好。

    那就没办法了，该怎么办就怎么办！

    抬手召过赵高，询问另一件事。

    苍龙七宿的事情，周清还是在意的，凤鸣岐山两块玉佩都在自己手中，幻音宝盒……很大可能性落在墨家手中了。

    至于墨家本身，周清不在意。

    “郡侯。”

    “墨家那群人自齐国沦亡后，便是一直待在墨家机关城，那里群山环绕，云雾弥漫，易守难攻，且关卡重重。”

    “罗网之人难以进入，不过……已经将机关城四周地形勘察完毕，若是派遣一支精锐强攻，机关城翻手可灭！”

    大朝会之时，赵高也得了爵位，红袍着身，高山冠束发，暗红色的长发精致梳拢，眉宇间仍为苍白。

    一身修为……还是化神绝巅，却是阴阳失衡，没有额外的机缘，很难破入玄关，以赵高的性情。

    应该正在想法子。

    “派遣一支精锐大军？”

    “区区墨家叛逆，也配得上动用大军？”

    “若然陛下知晓，本侯以为陛下当不会满意的。”

    周清轻笑道，随意在阅览之厅深处行走，赵高侧后相随。

    墨家！

    实际上在皇兄心中，并没有太大份量。

    整个墨家才多少人，真要花费大代价处理墨家，反而会得不偿失，他们待在机关城不出面也就罢了。

    除非一辈子不出来。

    否则，只要他们出来，有的是手段针对他们。

    赵高提议派遣大军，愚蠢的法子。

    “郡侯恕罪！”

    赵高惶恐，深深一礼。

    “是时候体现罗网价值了。”

    “罗网乃是当年文信候将秦国秘传的黑冰台给予改编，收拢诸夏游侠剑客、流亡之人而成。”

    “期时诸国仍存，罗网在收集诸国消息，作为密探这些方面，都有很大的作用。”

    “现在诸夏归一，一切都不一样了，因为数年前攻赵的纰漏，陛下对罗网已经不满意了。”

    “再加上影密卫的得力建功，是以……你明白了？”

    罗网！

    它的出现是有特定原因和历史的。

    大争之世，罗网可以成为一柄黑暗中的利器。

    现在，这柄利器是否还有存在的必要，就值得商榷了。

    区区针对墨家的行动，罗网还要兵士处理，如此，罗网何用？

    “郡侯！”

    “郡侯请放心，赵高定会在最短的时间内，覆灭墨家机关城。”

    赵高没有迟疑，直接下达承诺。

    说道其它，并没有作用。

    “给你三年的时间吧。”

    “机关城不仅要覆灭，新一任墨家巨子也得身陨。”

    “可能做到？”

    周清一直喜欢聪明人。

    因为他们对于一些事情很敏感，也能够很快做出合理的回应。

    “三年！”

    “定然做到，只是……，郡侯，还望期时黑白玄翦与之助力，百家之中有玄关武者。”

    “那些人若是出手，罗网之人难以抵挡。”

    赵高拱手道。

    三年的时间！

    看似很长，实则对于罗网来说，覆灭机关城，镇杀新一任墨家巨子，这个任务……很大很大。

    当然，在武真郡侯面前，必须落下肯定答复。

    “可以，覆盖机关城的时候，黑白玄翦会跟随的。”

    周清颔首。

    “攻灭墨家之后。”

    “便是农家了，相对于墨家，农家就麻烦许多。”

    “自然了，农家之内若是有人做出明智决定，还是可以保全的，农家先贤立下农家的根本，乃是在于农桑。”

    “罗网那边也可以做好准备了。”

    接着前言，周清再道。

    罗网！

    它只是一个工具。

    是否凶恶，要看在握在谁的手中。

    “农家！”

    “郡侯所言甚是，近年来，罗网一直在追杀农家侠魁田光，据越王八剑来报，已经快有所得了。”

    “只要侠魁被擒拿镇杀，农家必乱。”

    “有侠魁统领的农家六堂，十万弟子俱在，实力自是很强，没有农家侠魁，六堂自身便是有纷争了。”

    赵高深深一语。

    罗网多年来，并非什么都没做，虽没有大的成果，然则，许多棋子都落下去了。

    “如果罗网可以完美解决墨家、农家的麻烦。”

    “说不定，本侯可以助你破入玄关。”

    “以你现在的修为，想要破入玄关，是有很大困难的。”

    “嗯？那些浮屠之人也是有这个手段的。”

    “你有时间的可以找他们问问。”

    脚步驻足，看向赵高，神通运转，……好像隐匿心神的能力不错，一瞬之间，自己得到的讯息也不多。

    提及助力赵高破关，在其心间，涌出浮屠之人。

    他想要借助浮屠之人的力量破关？

    有不小的成功性。

    “岂敢！”

    “那些浮屠之人入诸夏多年，不明大势，身上已然有罪在身，赵高岂敢找寻他们问道。”

    “郡侯放心，墨家与农家的事情，自然处理妥当。”

    猛然闻此，赵高顿时心神惶恐，低首的清冷双眸深处，掠过深深的惊悸。

    武真郡侯……可以感知自己的心神？

    可以知晓自己的心神所想？

    ……

    神乎其技！

    再次深沉一言，收敛心神，空明如雪。

    “浮屠之道还是有精妙之处的。”

    “如果你能够有所得，更好。”

    “去吧，本侯给了你三年时间，还是比较长的，不着急一时。”

    “派人将那些改制好的常用文字抄录一份，本侯要入宫，让陛下一览。”

    感知赵高周身的灵觉动静，周清又是一笑。

    没有和赵高继续多说，待在皇兄身边这么多年，赵高的办事能力不用说，值得肯定。

    就是……心性有些变化了。

    将来走到哪一步……看他自身。

    “喏！”

    赵高一礼。

    三年的时间是挺长，奈何……覆灭墨家，诛杀墨家巨子，不是一件容易的事情。

    目视武真郡侯走向它处，迟疑片刻，归于原位，郡侯吩咐的事情，自是不能够落下，陛下的事情，更应该又好又快做完。

    “郡侯！”

    “刚成君求见！”

    学宫藏书楼旁的阅览之厅极大，除却供予学宫学员阅览之用，临近还有数个小一些的偏厅。

    遍览诸多人员对于崭新制式文字的推进，周清很满意，归于偏厅，那里雪儿和晓梦正在阅览学宫典籍。

    一侧的案上，早就准备好空白的纸张，那是周清预备为写就分教开宗另一部经文所用。

    刚动笔不过半柱香的时间，房门外，侍者之音传来。

