    听到自己的妹妹居然说出这种话来，艾尔温差点直接气晕。

    “艾梨！你在干什么！这种话能随便说么！”

    艾尔温心里那个恨铁不成钢，别提有憋屈了。

    “哥！我不想嫁给自己不喜欢的人！我觉得史蒂夫他很好，我愿意和他在一起，你就不要再说了！”

    艾梨鼓足勇气，对着艾尔温说道。

    艾尔温闻言，更加生气了。

    “艾梨！你太糊涂了啊！”

    “我上次给你介绍的那个人难道不比这个狗屁史蒂夫强？人家年纪轻轻就已经是子爵了！将来前途无量！”

    “而你面前这个史蒂夫又有什么作为？”

    “一个出身低微的乡下穷小子，还只是个青铜骑士，听说他母亲还是个怪物，父亲也不知道死到哪里去了！”

    “你的眼光难道就这么差么！”

    听到艾尔温的话，陆离和马克休斯的脸色都变了。

    陆离眼中出现一抹杀机，他刚准备动手教训一下艾尔温，就被马克休斯拉住了。

    “这事交给我，你别轻举妄动。”

    马克休斯小声提醒道。

    陆离这才想起来，这里是王宫。

    自己要是对王室成员动手的话，肯定会被暗中埋伏的高手当场围攻。

    “艾尔温，你觉得子爵就算是前途无量了么？”

    马克休斯问道。

    艾尔温神色一僵。

    他刚才太过激动，以至于完全忘记了面前的马克休斯。

    他可是方块王国的国王啊！

    一个小小的子爵而已，在他眼中和一只蚂蚁也差不多。

    自己真是有些昏头了！

    “不……不是的，国王陛下，我没有那个意思，你听我解释！”

    “不用解释了，你不是觉得史蒂夫地位不够高么，那我现在就赐予史蒂夫伯爵之位，这下你还有什么话说？”

    马克休斯随口就是一个伯爵甩了出去，压得艾尔温不敢还口。

    正好陆离之前杀了个伯爵，这个位置给他顶替也无可厚非。

    “不敢……”

    艾尔温低声说道。

    “好！那陆离，从今天起，你就是我方块王国的伯爵了！你听到没？”

    “啊？我这就变成伯爵了？”

    陆离有些懵比。

    这后门开的也太离谱了吧！

    “史蒂夫，艾尔温说你母亲变成怪物，那又是怎么回事？我怎么没听说过？”

    马克休斯转头问向陆离。

    “国王陛下，我母亲之前的确是被怪物感染，不过现在已经治愈了，您要是不信可以亲眼去看看。”

    陆离回答道。

    马克休斯点了点头。

    其实这些消息他早就知道了，只不过现在是为了看看艾尔温的反应而已。

    “对了，刚才穆林团长走的时候，让我把这个交给你，说是完成任务的奖励。”

    马克休斯拿出一个金色的勋章递给了陆离。

    艾尔温是识货的人，他余光一扫，就知道那是什么了。

    “金色徽章！黄金骑士！怎么可能！”

    他明明记得陆离只是一个最垃圾的青铜骑士而已。

    怎么一下子就变成了黄金骑士！

    要知道，他也是一名骑士。

    只不过艾尔温隶属于王宫骑士团，是一名白银骑士。

    所以他才对陆离的身份不屑一顾。

    可现在，对方摇身一变成了黄金骑士，那他引以为傲的身份就显得黯然失色。

    这让他无法接受。

    就算刚才马克休斯给陆离一个公爵身份，艾尔温都不会太在意。

    毕竟这些都是虚名，可骑士的身份却不能作假。

    他对穆林也是极为敬仰的。

    穆林亲自让国王转交的徽章，这对一名骑士来说，已经是无上的荣光了。

    艾尔温顿时像是一个泄了气的皮球，失去了斗志。

    连穆林都认可的史蒂夫，自己还有什么资格去评判人家呢！

    不过马克休斯却并没有打算就此收手。

    他决定继续打击一下艾尔温。

    “艾尔温，你知道史蒂夫的父亲是谁么？”

    艾尔温一愣，不知道马克休斯是什么意思。

    “这我哪知道……”

    “我来告诉你，史蒂夫的父亲就是你当年最崇拜的那名骑士，史迪文。”

    马克休斯说完，艾尔温直接陷入了呆滞。

    “史迪文……史蒂夫……”

    他反复念叨着这两个名字，然后又看了看史蒂夫的脸。

    这一刻，他突然懊悔不已。

    之前因为和史蒂夫有过节，他怎么看史蒂夫都不顺眼。

    但是现在冷静下来仔细一观察，还真从史蒂夫的身上看到了史迪文当年的影子。

    而且越看越像！

    只不过史迪文的形象比较正直，而史蒂夫给他的感觉则是有些痞里痞气。

    如果不是马克休斯提醒，他怎么都不会把这两个人联系到一起。

    “你小的时候，史迪文可没少教你吧，难道你长大了，就全忘了？”

    马克休斯的话，像是一把锤子，重重敲打在艾尔温的心上。

    当年，艾尔温还是个懵懂无知的小男孩。

    他的父母去世的早，虽然他是王室成员，但是也和孤儿没什么区别。

    那个时候，王宫里有不少人都在暗地里嘲笑他，同龄人都把他当做异类，排挤他，欺负他。

    妹妹艾梨倒是人缘很好，大家都很喜欢她，和艾尔温是完全不同的处境。

    艾尔温每次受了欺负，就一个人躲起来哭。

    他不想让妹妹看到哥哥软弱的一面。

    有一次，艾尔温和人打了一架，被打的鼻青脸肿。

    这一幕，恰好被史迪文给看到了。

    他走过去赶走了那群人。

    艾尔温愣愣的看着史迪文，这还是第一次有人愿意帮他。

    后来，史迪文每次进王宫来找马克休斯的时候，都会顺带看望一下艾尔温。

    在史迪文的鼓励下，艾尔温开始练习战斗技巧。

    他已经把史迪文当成了心中的偶像，发誓一定要和他一样，成为一名厉害的骑士。

    艾尔温最后一次见到史迪文时，史迪文说自己要出去执行任务，估计需要一段时间不回来。

    再过几个月，就是骑士团的考试。

    史迪文说等他回来，希望能看到艾尔温已经是一名正式的骑士了。

    艾尔温信誓旦旦的保证，自己一定能做到。

    一段时间过去，艾尔温进步很快，也顺利的通过了考核，进入了骑士团。

    他刚想把这个好消息告诉史迪文，却被告知，史迪文失踪了。

    这个消息犹如晴空霹雳，让艾尔温一下子就傻眼了。

