    对于青云子的事情，也没有因为青云子灭杀画圣，说明是讲道理的人。

    换上谁在绝对碾压对方的情况之下，谁都不会讲道理。

    但陈小凡却是讲道理，对于自由尊者和尊者，就讲道理，为了大局着想，放弃一切恩恩怨怨，饶恕了俩位尊者。

    就因为这样，俩位尊者被陈小凡的高尚情操折服了，决定将功赎罪，否则被陈小凡发现他们有没有都无所谓，那时候就惨了。

    一个个都感叹不已，没有想到陈小凡威望这般大，俩位尊者都愿意做马前卒。

    一个个都侥幸，幸好之前站对了队伍，否则就惨了。

    不管是谁，就连俩位尊者都认为，陈小凡胸襟过人，不想灭掉他们，原因就是人家根本不把他们当做一回事，随手可以灭掉。

    他们看到陈小凡在机器人之中，随手就灭掉一群，恐怖的法术，让基因人爆炸。

    都看不到任何征兆，基因人就爆炸了。

    他们也害怕身躯突然爆炸，看到那样的情景，就是认为自己看不出来，就是无法抵挡那样恐怖的力量。

    “商总，你们特价集团什么时候招收弟子？”一些散修问。

    很多门派修者哀叹，如果特价集团招收子弟的话，其他仙门别想招收了。

    “我不知道，师傅都没有说。”商霸天回应。

    “您问一下可以吗？”

    商霸天看到这般多前辈哈腰讨好，知道要给予几分面子，打电话给陈小凡。

    “师傅，大家都很关心我们集团招收子弟的时间。”

    “十年一次，年龄不能够超过十岁，也不能够小于八岁。”

    一个个仙门大佬眉开眼笑，这样的话，十年之中有两年出生的孩子归特价集团，其余都会他们。

    还有他们发现的，早早就带回去修行，所以特价集团招收弟子，对他们没有任何威胁。

    “现在我们要时时刻刻关注基因人到来，商议一下设置太空站吧！”尊尚严肃地说。

    一个个看着自由尊者。

    “老美的国家就是扯淡，现在都没有能力登月，没有人类登月。那是科幻片。”自由尊者老脸通红。

    一个个看着战神老祖。

    “我们国家也是探测，真正宇航员都没有到达月球。”战神老祖低下头。

    都看着尊者。

    “只是机器发射到月球探险，还不敢真正登陆。”尊者弱弱地说。

    “咯咯！你们都是在吹牛。但我告诉你们，我特价集团的基地不仅仅是在月球，在其他星球都有。不要怀疑，我们特价集团的强大不是你们可以想象的。为了防止基因人入侵，师傅决定让你们组成两支队伍，一支有尊者带领，一支由自由尊者带领，驻守在月球和火星。你们决定驻守哪里，自己决定。”商霸天说。

    一个个露出惊骇的神色。

    没有想到特价集团的基地设置在月球和火星，太不可思议了。

    其他星球还有，那么说特价集团的高度，不是他们可以想象的。

    一个个都犹豫不决了，毕竟到太空上去，地心吸力不一样，对身体伤害很大。

    “每一个基地都设置有法阵，法阵结界之内和地球的地心吸力一模一样。而且那里的灵气比这里浓郁很多，最大的好处，就是在天上，感应天道事半功倍。”

    一个个听到商霸天这般一说，眼睛一亮。

    陈小凡打不过两位尊者，决定把他们流放，一旦到了火星和月球，就会老老实实在上面呆着。

    俩位尊者也是来劲了，毕竟感悟天道事半功倍，那是他们这个境界梦寐以求的。

    凡是半仙都是缺少对天道的感悟，所以都希望过去。

    “师傅说了，取得修者可以携带一些家眷过去。每一个月有八天休息的时间，去驻守前线，不能够让英雄寒心，所以驻守三十天，得到一瓶半仙等级的仙露。半仙一下的修者没有，因为太空战斗，半仙才起到作用。”

    商霸天的话刚刚停下，一个个半仙争先恐后报名。

    “师傅还说了，不是谁先过去驻守，就可以驻守的。”

    一个个突然肃静起来，知道陈小凡自然有交代。

    “一共有两万名额，也就是一支军队一万人，人数按照每一个门派的战功来安排，但念在西方修炼界才刚刚合作，所以有尊尚分配西方大势力的的名额，自由尊者协助。东方修炼界的仙门按照战功来分配名额。有尊师来主持，尊者协助尊师开展工作。”

    一个个眉开眼笑，只要门派得到名额，就可以轮流更换，一个更换一批，这样大家都没意见。

    “师傅还说，一定决定下来的人选，就是地球守护卫士，尊师和尊尚是主将，俩位尊者为副将。而且是修真者和圣斗士魔法师组成的军团，放下门派之见，其亲和力保护好地球。”

    一个个变得凝重起来，这等于再度设置自由组和潜龙组差不多。

    但很快就选出人选，毕竟全部半仙修者都在。

    选定了人选，马上被送往火星，因为这两支部队主要是打头阵，所以全部安排在火星。

    一个个到了火星基地，看到一望无际的机器人，都脸色大变。

    “这是机器人是为了对付基因人而制造的，每一个人发放十一个，一个作为你们的元神分身，其余十个纯属机器人，有你们的元神分身带领。”

    陈小美看到众人都吓坏了，差点忍不住笑了。

    俩位尊者心中本来还有一丝怀疑陈小凡是否是纸老虎，此刻看到那般多机器人，就算陈小凡没有一点战斗力，这般多机器人，绝对可以把他们的势力全部灭掉。

    一个个欢天喜地分化出元神和机器人融合，知道激光枪比基因人的恐怖，都惊叹不已。

    这个特价集团是什么样的存在？

    “你们一定认为自己很厉害，你们看看我们特价集团的战队。”陈小美狡黠地说。

    一万多特价集团战士出现，他们此刻也配置了十一个机器人。

    但他们召唤出一只战宠，之后融合在一起。

