    那一场演习规模很大也很重要。

    所以秦以泽是带伤指挥的，而那个时候其他的人并不知道，包括和他最近的陆飞，他将他们都瞒的死死的。

    顾乔乔拒绝去想秦以泽当时的心态，此时此刻她只觉得心再也没有了刚才的悠闲自在和平静。

    老天让她踏上这片土地到底是想要做什么呢？

    是提前给她个警醒还是想要做其他的，她所不知道的事情？

    而就在这个时候，秦以泽打开了后备箱，拿出了顾乔乔的背包，站在顾乔乔的身边，垂眸微笑，“乔乔，这就是新建的基地，我的宿舍在那边，我先带你去宿舍休息一下，等这里的工作完成之后我们就去桃花山谷。”

    秦以泽的声音如一阵温暖的春风，朝着顾乔乔的耳边吹来，顾乔乔暮然抬头看向身侧的秦以泽。

    看他眉眼含笑，看他温柔似水。

    忽然顾乔乔的手抓住了秦以泽的胳膊。

    手指悄无声息的朝着他的身体探去。

    顾乔乔不是医生，也不会号脉，但是她知道，当她一旦想要感觉什么的时候，利用手指就可以完成。

    所以她应该可以知道此时的秦以泽的身体到底是什么样的身体状况。

    而秦以泽略带诧异的看着顾乔乔。

    此时顾乔乔的小脸儿有些发白，嘴唇也没有血色，也许是刚才颠簸的原因，否则该如何解释她现在的异常，如果说顾乔乔被吓到了，那是绝对不可能的。

    不过秦以泽却没有动。

    由着顾乔乔抓着他的胳膊，他感觉顾乔乔的手指有些温热，让他的四肢八骸，都好像泡在一个温暖的泉水里。

    片刻之后顾乔乔放下了手，皱了她现在真有些杞人忧天了，一旦看到和上辈子有些相近的场景，她的一颗心就马上变得和平常不一样了。

    这一世和上一世，终归是不同的，就算是山依然是上一世的山，水依然是上一世的水，这建筑依然和上辈子一模一样，但是很多人很多事还是发生了变化。

    比如现在的秦以泽。

    身上虽然有旧伤疤，但是却没有内伤，因为这两年在她的悄无声息的调理下，他的身体真的很棒，旧伤已经全部治愈。

    那些旧伤疤也在渐渐的消失。

    可以毫不夸张的说，现在的秦以泽就是一个棒哒哒的小伙子。

    所以顾乔乔就觉得自己这有些惊弓之鸟一般这个心态，这是不可取的。

    这会影响身旁的人的，比如现在的秦以泽的脸色，就没有了刚才的平静与从容。

    他在担心她。

    顾乔乔莞尔一笑，低声说道，“这里建的真了不起，看第一眼，我就被吓住了。”

    秦以泽同样报以一笑，看了看远方，不过却没有说什么。

    因为他知道，如果不是特殊情况，如果不是因为顾乔乔所参与的这些事情，就算她是他的妻子，他也不可能将她带到这里来。

    因为上级领导不会同意的。

    而且他也知道，乔乔即便是来这里是第一次，也会是最后一次。

    未来，这里也许是演习场。

    一个综合了很多有利因素的可以给士兵提供真枪实弹演习的地方，也是为了锻炼他们的综合能力和提高战斗力。

    这个基地建设，他是倾注了很大的心血的。

    他深深的看了眼顾乔乔，发现她的情绪又平和了，于是秦以泽伸出了手摸了摸顾乔乔的头发，随后背着背包带着顾乔乔朝着他的宿舍走去。

    要在这里呆上两个晚上，然后才可以出发去桃花山谷。

    顾乔乔已经很努力的让自己的情绪缓和下来。

    也很努力的让自己不再去想上一世的两个人的结局。

    上一世，他们两个都是死在了最好的年华里。

    想到这里，顾乔乔眼窝一热，咬了咬牙，将眼泪憋了回去。

    站在秦以泽宿舍的门前，抬头朝着天空看去，此时竟然又是夕阳西下了，瑰丽的云霞铺满了西面的天空，这几天西南某些地区的天气真的很好。

    现在其实已经是雨季，但是这几天一直是阳光明媚的好天气。

    否则如果昨天下雨的话，对于追捕村长可是带来了很大的难度啊。

    眼底的湿润，终于再次的消失，顾乔乔跟着秦以泽进了他的宿舍，他的宿舍就和他的人一样，简单硬朗而又干净明亮。

    在某种意义上来讲，顾乔乔是秦以泽的妻子，所以秦以泽不会给她另外再找一个宿舍的，尽管这里房子不缺，不过好在他的宿舍并不小。

    但是床只有一张单人床。

    而这个时候陆飞扛着一个不锈钢的折叠行军床将门敲开。

    这是刚才秦以泽吩咐他去拿的。

    陆飞很有意思，将床放在了秦以泽原来那张床的旁边，然后将折叠床打开，两张床的高度是一样的。

    陆飞将两张床紧紧的并在一起，对着秦以泽眨了眨眼睛，然后看向顾乔乔，热情的开口道，“嫂子，战士们在训练的时候抓了几只山鸡，炊事班今晚加餐。这里的山鸡你还没吃过吧，可好吃了。”

    他们的伙食一直不错的。

    但是山里的野味也有另外一种鲜美的味道。

    顾乔乔笑着道了谢，然后将放在背包里的两袋糖还有两袋饼干给了陆飞。

    陆飞看了眼秦以泽，秦以泽微不可察的点点头，陆飞拿着糖果还有饼干，笑眯眯的走了。

    屋里有现成的行李，秦以泽将床铺好之后，就带着顾乔乔去了他的小办公室兼书房。

    然后打开书桌的抽屉，指着里面的一堆石头对顾乔乔说，“这是我在这里捡的，你看看有没有你喜欢的。”

    顾乔乔低头看去。

    石头大约有十几块，大小不一，什么形状的都有，外面的颜色都很漂亮。

    可以说是五颜六色的。

    顾乔乔拿起其中的一块，微微的感觉了一下，心里知道，这不过是一个很普通的石头罢了，但是颜色确实红白相间，确实很漂亮，也很有观赏性。

    说实话，无论现在顾乔乔拥有什么，她喜欢石头这些东西是根深蒂固的，是那种属于一看到漂亮的石头就眼睛亮晶晶的。