 “很好！金鸡妖君，你放心，以后忠心服侍我，我保证你荣华富贵享之不尽！”

春健妖仙满意的拍了拍金鸡妖君的肩膀，许诺了一个虚无缥缈的大饼。

“是，属下必死心塌地追随妖仙大人！”

金鸡妖君心中不屑，但表面却表现得很感激。

随后，他看看左右，压低声音，“妖仙大人，那叶凡是个富家子，要不等他离开南荒山脉，我们趁机……”说着，金鸡妖君比划了一个杀人越货的手势。

“你现在最好安分一点，等所有事情尘埃落定，再一点一点找回场子！”

春健妖仙脸上露出似笑非笑的表情，“那小子不是什么善茬，你别偷鸡不成蚀把米，反被他给盯上了！”

“这是当然。”

金鸡妖君点点头。

却说叶凡等人带着虚空花场来到天虚老妖的洞府。

天虚老妖在见到自己的宝贝花场之后，惊得老泪纵横。

他没有食言，当天晚上便将虚空七色花交给了叶凡，并且还给了他一个特殊的瓶。

“这是什么？”

叶凡拿着小瓶，正准备打开，天虚老妖忽然摁住他的手：“叶小友，这里面是高级别虚空花的种子，一共三十颗。

按照正常培育比例，每十颗高级花种里，便会出一朵虚空七色花，而每一朵虚空七色花，又能孕育出上百颗种子！越是培育到后代，出现虚空七色花的概率就越大。

这些种子你好好留着，说不定将来你还需要虚空七色花，会有大用！另外我需要跟你说明白，一旦取下种子，虚空七色花便会枯萎，必须使用我交给你的特殊方法才能暂时保存那些花体。

此时的虚空七色花对修为已经没有多大的效用了，只能作为辅材用作炼器、炼药里。

冒然服用，不仅不会有补益，反而会损耗元气，得不偿失！”

“嗯？”

叶凡眉毛一挑，苦笑道：“天虚前辈，你给我种子做什么？

那五朵花我是用来炼器的，不会拿来吃。”

天虚老妖淡淡笑道：“给你种子，自然是要将培育虚空花以及摘取高级花种的秘法传授你。

就是不知道，你愿不愿意学？”

“嗯？

！”

叶凡猛地一愣。

原本他能得到这五朵虚空七色花，已经是意外之喜了。

因为按照母虫皇教的纹身秘法，一朵虚空花可以纹出三个图案，供五人规避地球世界的规则。

他现在手里有了五朵，也就是意味着，他能从地球世界带来十五个高手！地球世界的灵源很弱，很多老武者就是因为灵源的问题，再加上地球世界的规则，他们一直困在神武境巅峰，迟迟无法突破，或者是不敢轻易突破。

可是现在，他们可以毫无顾忌的跟随叶凡来到神战大陆。

充沛的灵源，能让他们彻底解放自我！估计用不了多少年，地球世界就有十五个属于自己的神君境强者！而这些人，就是地球世界的先驱！虽然几百年前，已经有了一批先行者，但是他们失败了。

叶凡相信，这一次，地球世界不会失败！地球武者，必定能在神战大陆，开创一片更加辉煌的武道盛世！“多谢前辈！”

叶凡站起身来，对着天虚老妖深深鞠了一躬。

“很好。”

天虚老妖满意的点点头，说道：“叶小友，这套虚空花的培育秘法，是老夫经过上千年的研究和上百年的实践，才慢慢总结出来的。

恐怕整个妖兽世界，都无几人会老夫这等育花的秘法！你放心，老夫不会强收你为徒。

将秘法传授于你，权当还你这次的人情了。”

“天虚前辈，即便你不收小子为徒，小子也必定以师礼待之！”

叶凡没有起身，反而跪拜下来，给天虚老妖磕了三个响头。

天虚老妖微微一愣，心里有些意动，随后又摇头苦叹：“随你吧。

好了，接下去我说的话，你务必记清楚……”“是！”

叶凡恭敬的应道。

一个小时后，叶凡从天虚老妖的洞府里走出，转身对着洞口，又拜了几拜，这才纵身飞离。

天虚老妖坐在洞府里，长长的叹息了一声。

“父亲，叶凡是一块难得的宝玉，为什么不顺势收他为徒啊？”

杨显从旁边的房间里走了出来，“若是得他相助，我们必定能夺回天虚洞府！”

“夺回来又如何？”

天虚老妖摆了摆手，低声道：“叶凡是龙鹰一族的出身，又没有被驱逐出东海，南荒山脉是不会轻易接收他的。

我们若是依靠叶凡拿回天虚洞府，难不成要他一辈子都守在我身边？

就算叶凡答应了，他族中的长辈能答应吗？”

杨显眼珠子一转，惊声道：“父亲，你是想借叶凡的人情，去东海立足？”

“东海我有不少熟人，唯独东海的龙族圣地交情甚少。

若是能搭上叶凡这条线，也算是不亏了。

只不过，叶凡现在被派到外面游历，也不知道什么时候会被召回龙族圣地。

他不回去，我们最好也别轻易前往，否则很容易被叶凡族中的竞争者针对。

现在，先在这里养好伤，静观其变吧！”

天虚老妖呵呵笑道。

那些血脉的妖兽种族，都会让族中子弟外出历练，待得成长之后，才会被叫回族中担任重职。

这是一种考验，几乎所有的高级妖兽种族都是如此。

天虚老妖看出了叶凡的潜力，他相信只要叶凡正常发展，早晚能回到龙鹰一族的圣地，成为一方大佬。

等到那个时候，他再去拜访叶凡，借他的名头在东海立足！他满心憧憬，甚至不惜再多等个几百年，仿佛一切都在他的掌握之中。

只可惜，叶凡根本就不是那什么东海龙族的子弟，这个身份根本就是杜撰出来的。

不过，叶凡的确承了天虚老妖的恩情，这一点叶凡不会忘记！回到金鹏洞府，叶凡第一时间便去拜访了怀菁仙子，请她帮忙收集纹身秘法的其他材料。

最难搞的虚空七色花已经到了手，其他东西就不是什么棘手的问题了。

当然，也不是说那些材料遍地都是，其珍贵性也不低。

怀菁仙子看了一眼叶凡递来的材料名目，让他一周后再来找她。

叶凡大喜，连连拜谢，留下了一大箱子的珠宝和十万两金票便告退了。

有些东西得去人类城市收购，这些硬通货用得上。

怀菁仙子也没客气，全部收下。

回到珊珊的石府，见她和小麒麟、四眼蛟龙、蛇妖兄弟在搞烧烤，金鹏洞府的六位妖君，居然也都聚在这里。

十几人大吃大喝，好不热闹。

小麒麟附庸风雅，拿出一台发条留声机，放起了音乐。

“混天灵狐”晴柔妖君闻声起舞，身段柔美，引得众人纷纷交好。

“我去，大白天的搞派对？

！”

叶凡站在石府门口，翻起白眼。

众人见叶凡回来，连连请他入席。

赵德妖君手里拿着一瓶茅台，摇摇晃晃的来到叶凡面前。

“叶先生，我……我听四眼兄弟说，这些……这些美酒是……是你族人酿出来的，有空……有空你回去的时候，再……再帮我带一点呗！”

“四眼这家伙居然把茅台都拿出来分享了？”

叶凡愣了愣。

他最了解四眼蛟龙了，这鸟人其他东西倒挺大方，唯独茅台，绝壁是只进不出。

别说其他人了，就连自己都很少从他那里讨点出来。

而今天，他居然搬出来十箱茅台给大家助兴，这显然不是他的人设啊！“嗯，下次有机会回去，我必定会帮赵妖君带一些。”

叶凡点点头。

“叶先生爽快！哈哈……”赵德妖君仰头喝了一大口，红着脸趔趄走到烧烤架边上，拿起一串牛肉串，津津有味的吃了起来。

龙龟妖君等人上前，惦着脸皮笑道：“叶小友，你可不能厚此薄彼啊！这等琼浆玉露，也得给我们几个带点！”

“好好好，下回我一定多带一些回来，保证各位喝个痛快！”

叶凡忽然意识到一个巨大的商机。

地球世界能造出无数神战大陆没有的稀罕玩意儿，而且其中还有许多必需品！要是以商业手段来拖展人类的前路，岂不是更加安全稳妥？

不过，这个想法很快就被叶凡否决了。

匹夫无罪怀璧其罪。

不论是多么有前景的产业，在没有绝对的实力前，是无法有效保护的。

一旦铺开商道，地球世界的商品肯定能飞速在神战大陆上流通。

如此一来，“地球制造”就成了所有势力眼中的肥肉。

人类武者过于弱小，地球就会成为砧板上的肥肉，任人宰割。

“还是低调一点比较好，神战大陆的商业游戏，我们地球玩不起！”

叶凡摇了摇头，心中暗暗嘀咕。

他来到四眼蛟龙身边，低声问道：“四眼，今个儿是什么情况？

你什么时候这么大方了？”

“怎么，我就不能请一次客？”

四眼蛟龙不以为意，晃了晃手指上的六个空间石戒指，咧嘴笑道。

“哥们这次回神战大陆，啥东西没带，戒指里就只装茅台！”

四眼蛟龙的空间戒指，六个中有五个是战利品，而且级别都不低。

一个空间戒指可以装一千箱茅台，这六个戒指就是六千箱，一箱六瓶，足足三万六千瓶！就算他自己一天喝十瓶，也够喝个十年之久了。

 