    “你的意思是说，有一伙堕落者，突袭到了卡迪安瑞姆，并在那里转移了裂隙？”

    奈非弄清楚地下遗迹中发生了什么事情后，有些怀疑的问道。

    堕落者他也见过，并不认为这些家伙有这样的本事。

    即使是刚刚诞生的混沌异象，也绝非能轻易操控。

    就连崔斯特家族的实力，都需要采取保守措施，等到外援降临后，才有封印的把握。

    现在，这些人竟然能够将裂隙，从卡迪安瑞姆中，转移出来，直接放置到秘境之中。

    这种夸张的做法，绝对不是黑暗流浪者的手笔。

    见到奈非怀疑，路斐耸了耸肩，没好气的说道：

    “我还没说完呢！他们的身份看似是堕落者，但是灵魂都被寄生了，本质上已经变成了深渊眷属。”

    深渊眷属？

    奈非愣了一下，突然想明白了什么。

    连忙说道：“莫非是那个一直没有露面的‘父亲’？”

    “对，没错，就是他！而且，这件事情背后，有着深渊邪神在插手，利用深渊意志, 压制住了混沌异象。”

    路斐叹了口气，若非深渊意志降临, 这些人, 是绝对不可能成功转移裂隙的位置。

    在深渊那庞大的意志面前, 庇护所的世界意志，也只能退避三舍。

    这种涉及到世界高端战力的事情, 至少是序列之主，才有插手的资格。

    所以，他只能眼睁睁的看着裂隙消失不见。

    “那你身上的伤势？”

    奈非咬了咬牙, 不确定的问道。

    “那个家伙很难缠，还好，用审判之眼，将他赶跑了。

    哈哈, 裂隙没了是好事，至少，卡迪安瑞姆的最大威胁，已经不复存在了。”

    路斐笑了笑, 没有太在乎身上的伤势。

    “是啊, 这里没有了威胁，不过, 秘境那里就惨了！”

    奈非摇了摇头, 将秘境中的事情, 和路斐说了一下。

    随后，叹了口气, 道：

    “而且, 裂隙已经在秘境中彻底展开，怕是无法继续封印了。也就是说, 那些深渊邪物现在可以长驱直入，甚至是真身降临！”

    “原来他们打得是这个主意！利用秘境做跳板，彻底突破庇护所世界规则的封锁。

    难道又将出现一个新的深渊之门吗？”

    路斐眉头紧皱, 喃喃自语的说道。

    每一个深渊之门的出现, 都代表着一场极为惨烈的灾厄。

    从毁灭纪元诞生以来，所有降临的灾厄中, 给人们带来痛楚最多的便是深渊之门。

    这种直接突破世界规则封锁的位面之门, 每一次开启, 都代表着一片区域的彻底毁灭。

    深渊余毒的影响, 至今还流传至今，让那些地方，成为了恐怖的绝地。

    当年精灵森林的毁灭，就是因为一道深渊之门的缘故。

    地狱渴望血肉，深渊觊觎灵魂。

    若是地狱之门，还能有着镇压的可能。而深渊之门……

    深渊余毒已经是最为顽固的一种高位污染了。

    除了有限的几种办法外，很难清除干净。

    正是这种原因，使得深渊邪物，在人们眼中，往往要比地狱恶魔可怕的多。

    真真的余毒无穷啊。

    “这个秘境必须要尽早的摧毁，不能等到它被深渊彻底占领，不然的话，恐怕整个西境，都会受到深渊的威胁。

    现在秘境里面的情况，与外面这些投靠深渊的邪教徒不同。

    有了裂隙的存在，几乎是直面深渊，这样一来，这个秘境就等同于直接受到了深渊本源的污染，威胁实在太大了。

    而且，你也知道，里面还有阿希拉的死亡权柄，一旦失控，后果不堪设想。”

    路斐看着奈非，神情十分严肃。

    他从奈非之前的讲述中，知道了幽灵少女的存在。

    生怕奈非没有意识到事情的严重性，再次强调的说道：

    “奈非，你听我说，这个秘境，已经不再是你我能够插手的事情，你就不要再惦记着那些传承了。

    既然父亲知道了这种事情, 估计很快就会有人来处理这件事情。”

    奈非见他这么严肃, 神情一怔。

    他倒是没有想到, 路斐会劝他直接放弃秘境。

    任何人都知道秘境的价值, 尤其这个秘境, 还是来自上个纪元的大贤者，里面传承着死亡权柄。

    其中的价值，就是传奇强者，也会眼红。

    现在看来，倒像是成了定时炸弹一般，令路斐都觉得相当棘手。

    深渊余毒难道就那么可怕？

    奈非想到自己帮幽灵少女，清理试炼之地的深渊污染，也没觉得有多难。

    最后那个血腥屠夫，同样具有强烈的深渊污染，不也是化作了经验，进入了他的腰包嘛。

    想到这里，奈非倒是有了不同的意见。

    谁的羊毛不是薅，为什么不挑最大的那一个呢！

    深渊之力，对别人来说，是剧毒，是灾厄，但是只要能刷，那就是送上门的经验。

    不过，奈非也知道路斐在担心什么，上百年来，庇护所的人们，用尽了各种办法，都没有解决深渊对世界的侵蚀。

    反而依旧耸立在绝地的深渊之门，告诉着人们，深渊降临后，所造成的灾厄，从未断绝过。

    要是有人知道了，他拥有这种能力，还指不定会闹出什么事情呢。

    所以，秘境的事情，只能他自己偷偷的去做。

    想清楚这些，奈非也就没有和路斐争辩，而是话题一转，问道：

    “对了，现在地下遗迹那里，是什么情况？没有了裂隙，应该可以开始清理里面的死灵生物了吧？”

    谷唅

    路斐这时候，也微微露出了笑容，回答道：

    “卡迪安瑞姆保存的很完整，里面有不少好东西，裂隙消失后，我已经安排人手，开始清理外围的怪物了。”

    啥？已经开始了？

    奈非一听，立刻急了，这可是他早就预定好的经验储备点啊。

    这怎么能行！

    一想到白花花的经验，就这么给浪费了，奈非就心痛的无法呼吸。

    “不行，我也去看看！”

    奈非大喊一声，顾不得在和路斐说什么，急匆匆的就向着地下跑去。

    路斐见状，有些摸不着头脑，不知道他这是在整哪出。

    奈非之所以从秘境之中出来后，第一时间就来到沃桑这里，目标就是地下遗迹中，那整整一座城市的死灵生物。

    这些怪物，将能为他提供海量的经验，也只有积攒出足够多的经验，他才能重新前往秘境中，帮助幽灵少女，抵挡住裂隙后面的深渊大军。

    对于奈非来说，限制他实力的从来不是时间，而是怪物的多少。

    相信有了一座城市的积累，他的实力，完全可以发生翻天覆地的变化。

    无论是能级的晋升，还是传奇威能激活，都需要大量的经验。

    等到他做好准备后，就能让秘境中的深渊大军，感受一下刷子职业的关爱了。

    奈非正式打的这种主意，才在离开秘境的时候，和幽灵少女做出那样的承诺。

    伊迪娅可以不信，但是他舍不得裂隙后面的经验大军。

    一波肥，就看这个裂隙，够不够给力了。

    如果真的会像路斐说的那样，裂隙最后会成为一个类似深渊之门的存在，那么他以后的晋升经验，就真的有着落了。

    或许，在幽灵少女的帮助下，他可以在秘境之中，源源不断的去收割经验。

    而这一切的前提，就是先将卡迪安瑞姆的怪物，都转化成经验。

    在他所知道的地方，只有这里，能为他提供足够的经验，让他把实力提升到，可以与深渊大军抗衡的程度。

    等到奈非顺着旧教堂的地下通道，来到卡迪安瑞姆的时候，便发现，在地底遗迹中，一队队战争骑士，正在有条不紊的清缴着外围的死灵生物。

    这么长时间过去了，地下遗迹中的死亡力量，仍然没有消散，反而因为大量的死灵生物聚集，越发的浓郁起来。

    在这种环境中，死灵生物的力量，像是受到了加持，整体实力都提升了不少。

    目前战争骑士的数量并不多，所以采取了慢慢蚕食的战术，从外围开始，一点一点的清理着地下遗迹。

    虽然速度有些慢，但是足够安全。路斐已经做好了长期驻守在这里的准备，所以并未急着将这些怪物，清理干净。

    见到这种情况，奈非心中感受了许多。

    还好，骑士团今天才开始执行这种任务，他并没有损失多少经验。

    通道的出口，有着骑士团临时搭建的一座小型营地。

    奈非在里面找到了守卫的骑士，罗伊还留在地上，所以这次的挑战，他可以更大胆一些。

    地下遗迹这里，封印着卡迪安瑞姆，里面的空间很大。

    要想更有效率的刷怪，还需要准备好座骑，利用坐骑的高速移动，来节省赶路的时间。

    他那匹马赶路还凑合，想要在怪物堆里冲刺，就有些差强人意了。

    所以，奈非在营地中，逛了一圈，最后挑了一头加尔贡。

    这个加尔贡族群，与崔斯特家族签订过契约，虽然不是他的坐骑，但也会听他的指挥。

    于是，在一名战争骑士幽怨的眼神中，奈非骑着加尔贡，快速的离开了营地。

    秘境中的裂隙，随时会爆发出无数的深渊怪物，留给他的时间并不多，所以，奈非没有去和那些战争骑士凑热闹，而是独自选择了一个方向。

    一路上，他也没有别的出格举动，就是闷头使劲往遗迹深处走。

    这一段时间的发展，卡迪安瑞姆中的怪物，已经划分了各自的势力范围。

    从外到内，越靠近城市中心，所出现的怪物的能级就越高。

    以他现在白银阶的能级，外围的这些死灵生物，已经无法再继续给他提供多少经验了。

    同时，奈非为了防止战争骑士被他背刺，也就把目标，放在了卡迪安瑞姆的内城之中。

    有了加尔贡这种全副武装的强力坐骑，奈非的速度非常快，一路上，不闪不避，笔直的冲了过去。

    若是顺路碰到扎堆的死灵生物，奈非看都不看，远远的就是一道能量气旋。

    由纯粹能量构成的能量气旋，不仅伤害增幅巨大，而且还有着“聚怪”的效果。

    奈非使用能量气旋怎么久，已经掌握了一些使用技巧，利用地形，能够做到卡风的效果。

    能量气旋召唤出来的龙卷风，虽然会毫无规律的来回移动，不过，选择好位置后，能够利用地形，将能量龙卷风，限制在一定的范围内。

    这种技巧，在秘境中的时候，很少成功，因为那里的地形，几乎都是宽阔的平原。

    而卡迪安瑞姆这里，到处都是保存完整的建筑，完全可以利用这种技巧，更有效的清理怪物。

    这样做的话，不仅节约了很多的奥能，让每一道龙卷风，都能发挥出最大的杀伤。

    而且还大大降低了对周围环境的破坏。

    卡迪安瑞姆这个上个纪元的古老城市，保存的相当完整，若是被他的法术，破坏的太严重的话，恐怕会被他母亲，狠狠的修理一番。

    奈非就这样，骑着加尔贡，快速的在卡迪安瑞姆中，穿梭起来。手中的法术，更是一刻都没闲着。

    快速的移动速度，加上好似做永无止境的法术轰炸，渐渐的改变了这一片区域的形式。

    数不清的死灵生物，被他身上的生命气息吸引，从隐蔽的角落里，一股脑的涌出来。

    然后，被他中能量龙卷风，卷到半空中，短暂的呼啸声过后，便有乱七八糟的残骸，从天上掉落下来。

    此时，能量气旋加载的是北风劲吹，不仅降低了能量气旋的奥能消耗，还使得原先的奥术伤害，转换成了现在的冰霜伤害。

    虽然没有了奥术侵蚀的效果，不过冰霜伤害的极寒低温，配合着狂暴的吸力，使得怪物只要被卷入其中，就会被控制到死，根本没有一丝动弹的可能。

    即使偶尔有几只怪物，扛过了能量气旋的打击，在冰霜伤害的极寒低温下，身体变得僵硬的同时，也会变得极为冷脆。

    从半空中，摔落到地上后，仍会遭受到可怕的二次伤害。

    若是这样，还能活下来，奈非就会随手在补上一发魔法飞弹，趁机恢复一些奥能。

    如此这般，这般如此。

    奈非现在简直如同大魔王降临，硬是一路平推，很快就来到了卡迪安瑞姆的内城。

