    第110章 一剑合一，秒杀袁衣（七更，求订阅，求月票！）

    随着一股磅礴汹涌的气息自陈墨体内席卷而出的那刻。

    周围无数人满脸愕然，旋即相互对视了一眼后，且是吸了口凉气，紧接着响起阵阵惊呼声。

    这就，斗王了？

    蝶双眸一凝，没有那么惊讶，毕竟她在失忆前，还看到陈墨一下子蹦到斗皇。

    “剑落九天！”

    陈墨一声厉喝，魔魇一剑挥出，一道耀眼的璀璨剑意自九天之上落下，划破长空与那火焰巨网轰然碰撞。

    “嘭！”

    低沉爆炸声中，气浪涟漪急速扩散，将空间都是震的微微动荡。

    “撕拉...”

    下一刻，那蓝色的火焰直接被这滔天的剑意给硬生生的撕裂开来，化作一缕缕蓝色火焰朝着陈墨闪掠而来。

    霎那间，天地间温度暴涨。

    就连那虚空都焚烧的微微扭曲了一些。

    陈墨右手一握，青色的火焰顿时升腾而起，旋即缭绕全身化作一道青色的火焰防护罩，笼罩全身。

    鲲鹏之翼自身后弹射而出，金色的羽翼凌然一振，竟主动的朝着韩枫闪掠而去。

    与此同时。

    一道极为冷漠的声音悄然响起：“你这海心焰，我要了！”

    “狂妄！袁门主，不要留手，一同击杀他！”

    韩枫冷喝一声，瞬息间，手臂却是陡然一颤，右手之上的海心焰脱手而出，化为一枚蓝色的火焰球，冲着陈墨暴射而去。

    脱手的火焰球，犹如一枚出膛的炮弹般，在出膛的那一霎那，天地间的温度像是和火山爆发一样，炽热无比。

    火球划过处，连空间都出现了些许褶皱，看上去犹如沙漠出现上空一样，扭曲而虚幻。

    “玄门幻盾！”

    袁衣袖袍鼓动，源源不断的淡青色斗气自四面八方汇聚而来，旋即朝着陈墨一指。

    顿时，在陈墨的上下左右、身后，各出现了一道淡青色的玄门。

    在玄门出现的那刻，仿佛连空间都被封锁一样，构建成一个严丝合缝的牢笼，只留下正面一道口子，让陈墨不得不硬抗那火球。

    那炽热的温度，使得天空之上陷入了异样的安静。

    蝶有所担心陈墨，当即想要脱离与金老的战场，可却被后者死死的缠住。

    “嘿嘿，你的对手是我！”

    ...

    陈墨并没有躲闪的意思，恐怖的剑意自他的长剑、身体弥漫而出，其微眯着眼。

    那一刻，仿佛剑就是他，他就是剑。

    他双手举着魔魇贴在自己的眼眸前。

    当火球临近之时，剑锋一侧，一抹冷厉的幽光一闪而过。

    “嘭！”

    仅仅只在一瞬间，那蓝色的火球，与陈墨的身体，轰然对撞。

    轰！

    山崩地裂般的雷鸣炸声，在遥遥天空之上，轰然响彻，那一霎，无数人在这巨声之下，陷入了短暂的双耳失聪中。

    月色之下，一道宛如龙卷风暴般的能量涟漪，自那火海之中暴涌而出，旋即在无数道惊骇的目光中，漫天席卷！

    “陈...陈墨...”

    蝶望着那被火海吞噬的白衣身影，陷入了一瞬的呆滞。

    韩枫和袁衣并肩悬浮在半空之上，望着这滔天的火焰，竟没有感到丝毫的高兴。

    因为太过简单了，简单的让他们难以相信。

    果然。

    下一刻，韩枫便感觉到一股毁灭般的剑意汹涌而出。

    在那漫天的蓝色火海之中，一道肉眼难以看清的黑色幽光暴射而出，带着锐不可当之势，在韩枫的面前一闪而过。

    下一秒。

    一捧温热的血液就喷溅了韩枫一脸。

    他呆愣的偏头望去。

    一旁的袁衣心脏不知何时被洞穿了一个拳头大小的血洞，猩红的血液犹如血柱自血洞喷溅而出。

    “救...救我...”

    袁衣喉咙里不甘的溢出了两声，身后的斗气羽翼陡然间消散，袁衣的身体无力的自天空掉落而下。

    卒！

    天空之上，蛇人族的众多强者，蝶，金银二老等人，望着那瞬间被秒杀的袁衣。

    嘴角皆是忍不住抽搐了一下。

    堂堂的三星斗皇，就这样不甘的陨落了。

    这些黑角域的强者以及众蛇人，旋即满脸惊诧的朝着韩枫身后的遥远天空看去。

    在那里，一名白袍青年踏着一柄幽蓝色的长剑，手持黑剑，凌然而立。

    白衣胜雪，不染丝毫血点。

    他们都未曾料到，陈墨竟然能够在韩枫如此强横一击下毫发无损。

    月媚、阴世等人瞳孔一缩，他们可是知道。

    陈墨，还没有使用上次斩杀加刑天的那招。

    遥遥天空上，韩枫脸色阴沉的同时，面色也是有些苍白。

    他虽然预料到火球没那么容易击杀陈墨，可他万万没想到，连对方的衣角都没有损坏。

    “这便是人剑合一的境界吗？”

    陈墨也是微微有些惊讶，乾坤剑体圆满之后，他对剑道的掌握，达到了一个难以想象的地步。

    刚才那一剑便是他以身化剑，更与魔魇融为在了一起。

    那一刻，不仅仅是实力，就连速度、防御、爆发都达到了一个质的提升。

    之所以选中袁衣，是因为韩枫的修为是八星斗皇，陈墨怕一剑斩杀不了。

    所以就拿袁衣试了试这招。

    没想到效果超乎了陈墨的预料。

    “你体内的异火，我要定了！”

    陈墨不在犹豫，再次人剑合一，朝着韩枫斩杀而去。

    “哼，我就不信你这提升实力的秘法没有时间限制，等那时间一过，实力退回本来级别时，杀你，易如反掌。”韩枫沉声道。

    “你先撑过这段时间再说吧！”

    黑色幽光眨眼间，便抵达了韩枫的身前。

    “想杀我，痴心妄想！”

    炽热的蓝色火焰自体内席卷而出，且迅速缭绕全身，在身周凝聚成一个蓝焰能量罩。

    韩枫再注入澎湃的斗气，竟硬生生的将陈墨这招抵挡了下来，不仅如此，那防护罩还有反弹能量的作用，将陈墨给震飞了出去。

    一击没有得手。

    陈墨没有再次欺进。

    正如韩枫所说，他目前的实力，确实是有时间限制。

    “既然如此，那你也接下这招试试吧！”

    陈墨脚掌踩踏在天渊之上，星眸一下子微眯了起来。

    魔魇贴在腰间，呈拔剑姿势。

    “斩天拔剑术！”

    陈墨一声厉喝，提剑挥出！

    (本章完)

