    陈枫随口问道：“为何？”

    “因为，这里有神魔大道！”

    又是神魔大道！听到这，陈枫精神为之一振。

    “要知道，即使放眼诸多中千世界，神魔大道也是修炼大道！”

    “可是，这条大道在很多世界已经断绝了。”

    “即便是我们钟离世家，也对神魔大道相当感兴趣。”

    说到这，钟离云天看向陈枫。

    “这次的任务，对于很多强者来说，或许都会成为意外之喜。”

    听着钟离云天说的这些，陈枫的心中也有数了。

    这个世界居然还有神魔大道，这件事引发了很多强者的兴趣。

    看来，围绕这十四张邀请函，乃至于端木熙的那张神魔论道邀请函，即将要有一场腥风血雨了。

    意识到这一点，陈枫心中凛然。

    他知道这次的任务难度会高，但目前看来，这难度高得出乎意料！要知道，光是后面被天道主宰拉进来的苍穹仙徒，就有三个，半步苍穹仙徒九个。

    先前隐匿的那位苍穹仙徒跟陈枫之间，必然你死我活。

    陈枫都不用把他算进去，这样就有十二个名额了。

    苍穹仙徒，哪怕是半步苍穹仙徒，实力也远超试炼仙徒。

    不出意料的话，这十二位彼此之间，也会有一种默契。

    挑试炼仙徒下手！没必要内斗。

    但这也就意味着，最后只剩下两张邀请函！陈枫需要找出那个要杀他的苍穹仙徒。

    同时，更要斩杀共计三十位来自苍穹之巅的人！最后，还要跟剩下的人，抢夺这两张邀请函中的一张！不！应该说是，最后，他还要找到天残兽奴。

    因为，最后这两张邀请函，注定被他们两位攥在手中！这个难度，实在是太大了！但，陈枫的心中，却又腾升起一股兴奋。

    难才好！他陈枫又岂是畏惧任务艰难之人！任务越难，越能刺激得他不断变强！二人在飞舟上，又交谈了许久。

    不久之后，飞舟穿过云层，终于向下降落。

    刚从云层下来，陈枫向下看去。

    一眼就看到了下方，有一处极高的建筑。

    那座建筑里，灯光璀璨。

    “那是什么地方？”

    陈枫随口一问。

    “那便是我们要落脚的地方。”

    说话间，飞舟已经稳稳停在了这座建筑面前。

    陈枫走出飞舟，抬头向上看去。

    若非大门之上挂着的那块牌匾，上书“仙城客栈”，他还真不敢确定，这居然是一家客栈！说是某个较次门派府苑，怕是也不为过！门口有仙兽石雕，厚重朱门大开，放眼向里看去，还是几进院落的构造！客栈里面，门庭若市！陈枫随意扫了一眼，每个来此客栈的，实力都不弱！即便是跑堂的店小二，居然也有一定修为！“这是端木仙城内最大的客栈。

    其他三人，此刻都在里面。”

    陈枫点头，迈步进入。

    “去东后院。”

    二人穿过大堂，很快进入后院，朝东走去。

    只是，陈枫刚一进入东后院，一股极为强大的精神力，如毒刺一般，狠狠刺向他！异变发生得太快！陈枫只来得及扫上一眼。

    三个服饰相当的男子，齐齐朝着陈枫二人走来。

    这股极为强大的精神力，正是从最中间那位男子身上传来！陈枫第一时间防御，金色的精神世界被激得疯狂涌动！金色的精神力如万丈巨浪，一波接着一波，不断拍向外来入侵的精神力。

    轰！整个金色精神世界，陡然一震！这猝不及防的致命一击，陈枫挡下来了！站在最中间的那位紫色长袍男子，脸上露出些许惊讶。

    继而，转为狰狞一笑。

    “没想到，一只小小蝼蚁，的精神力居然这么强。”

    “没想到啊！”

    “可以，可以！”

    说着，他的眼神变得极为阴冷。

    “三哥，我可得感谢你。”

    “还给我带了一只蝼蚁过来，这只蝼蚁，正好可以被我拿来，炼成丹药！”

    说着，无上的威压瞬间自他身上冲天而起。

    铺天盖地逼向陈枫！星魂武神境第七重楼！这人是钟离云龙！而他的两侧，钟离云恒与钟离云潜二人，同样盯着陈枫，虎视眈眈。

    从他们的眼中，陈枫看到了蔑视、冷漠和得意。

    两个星魂武神境第六重楼巅峰，一个星魂武神境第七重楼。

    这个阵仗，简直像是不久前的重演。

    若是只有陈枫一人，这便又是一个绝境！但，此刻的陈枫，面色冷静，丝毫没有慌乱。

    甚至，他的唇角还噙着一抹微不可见的笑。

    这番境遇，其实在陈枫的意料之内！早在飞舟上时，他就想到了会有现在这一幕。

    说到底，钟离云天与这三位，其实都是一丘之貉！从头到尾，钟离云天都没有提醒陈枫，要小心这三人。

    但，陈枫又怎会没有准备！面对扑面而来的无上威压和三位的围攻，陈枫一声狂吼！“钟离云天！还不赶快动手！”

    同时，他心念一动。

    根植于钟离云天精神世界深处的魔心种子，再次暴涨！钟离云天的精神世界，顿时再次剧痛！“哎！”

    钟离云天不由得发出一声叹息。

    他早该知道的。

    以陈枫此人的性格，又怎么可能束手待毙！必然要将他也一同拉上贼船！站在陈枫面前的三位，在听到陈枫这声暴喝的同时，脸色便齐齐一变！钟离云天自陈枫身后走出。

    挥手，替陈枫拦下了恐怖的威压。

    钟离云龙停了下来，看向钟离云天，面色极为不善。

    “我的好三哥，我本以为，你不会如此。”

    “可你还是让我失望了！”

    只不过，他的声音突然扬高。

    “可我倒也没想到，你居然会找了这么一个帮手。”

    “真不知道，你是在自寻死路，还是真的脑子糊涂了！”

    说到这，钟离云龙得意地大笑起来。

    挥手。

    “云恒、云潜，给我上！”

    话音未落，两位便齐齐冲了过来。

    陈枫侧目看向钟离云天。

    “按计划行事！”

    是的。

    早在飞舟上时，陈枫就有了一个计划。

    只不过，这个“计划”，他并没有跟钟离云天透露。

    

