    贾母一进门，将屋里所有的情况都收在眼中，不待众人行礼，便问道：“凤丫头呢？”

    众人回说已经带下去了。

    于是贾母一杵拐杖，便问：“谁能告诉我，究竟发生了什么事？赵氏，你来说！”

    见贾母指着赵姨娘让她说，旁边原本想要开口的贾政也就不敢再吭声。

    赵姨娘面色惨白。

    贾母的样子吓到了她。

    她从小就是在贾母的威势当中长大，后来好运入了贾母的眼给了贾政，便是凭借这么一点关系，在内宅偶尔还敢给王夫人挑点刺……

    若说她对王夫人是又怕又不怕的话，对贾母，那就是深入骨子里的敬畏和畏惧了。

    所以，面对贾母的逼问，她是诺诺半天，说不出一句话来。王夫人怕贾母生气，赶忙将前因后果说了。

    当然，话锋直指赵姨娘。

    以前她还要在贾母和贾政的面前做出贤良淑德的模样，如今赵姨娘敢谋害她的儿子，而且眼看这一关赵姨娘是过不去，她如何还会客气。

    贾母是从上两辈儿的人熬过来的，这些深宅的门道没有她不清楚的，只有她不想理会的！只看众人的面色和屋里的情况，她就知道王夫人的话就是事实！

    见赵姨娘还不说话，她一杵拐杖，喝道：“还不老实交代？来人，把她拖下去杖毙！！”

    “老太太……！”

    探春猛然挣脱贾宝玉的手，她跪到贾母面前。可惜往日对她尚算和颜悦色的贾母却一眼也不看她。

    无奈她立马转身拉着赵姨娘：“姨娘就快说吧，究竟是谁挑唆姨娘做的这没天理良心的事！姨娘难道就不想想，姨娘若是去了，剩下环儿一个人怎么办？”

    其实赵姨娘哪里是负隅顽抗？她只是被吓傻了说不出话来！

    如今探春声泪俱下的声音，加上提起“环儿”，那无疑是她的命脉，立马就让她浑身打了一个激灵，连忙跪倒在贾母的裤腿边，哭泣道：“求老太太饶命，都是药王庙的马道婆挑唆我这么干的，那纸人也是她给我的，我也不知道那是什么玩意儿，我真的没想过要害宝玉和凤丫头，真的，我真的没想过……求老太太开恩……”

    她只顾拉扯贾母，贾母旁边的婆子立马把她扯开，狠狠地摔在地上。

    “好啊，好的很！”

    贾母怒不可遏。又喝道：“她为什么要教唆你这么做，她可是宝玉的寄名干娘！”

    贾母等人对马道婆这种人还是有些敬畏之心的，所以不敢盲目的听信赵姨娘的话。

    “真的，真的是她教唆我的，她说，她说……”

    赵姨娘又不敢说了。

    “快说！”

    贾母一声怒喝，拐杖在她面前弹起来，差点打到她的脸上。她吓得一个战栗，身体一绷，一股水意已经在光亮的地板上弥漫。

    贾宝玉连忙上前抱起快要昏厥过去的探春，交给李纨，嘱咐道：“烦请大嫂子把三妹妹带回去，好好照料着……”

    李纨本来就怕这样的事，早就有带着迎春等离开的打算，闻言连忙点头，慌张的上前接过探春。

    她一时也不很注意，直到贾宝玉的手从她和探春的身子之间抽回去，带起了她面前的一阵酥麻涟漪，她才惊觉，面颊顿时红了，也不敢耽搁，连忙叫上素云和迎春等人，抱着探春离开。

    这边赵姨娘终于在贾母的逼问下哆哆嗦嗦的说了：“马道婆说，她有法子绝了凤丫头，还有宝玉……她说只要如此，以后这份家业都是环儿的了，还叫我给她一千两银子做报酬……

    求老太太、老爷太太饶命，我真的只是一时猪油蒙了心，才听信了她的话，求老爷看在我为您生了探丫头和环儿的份上，饶了我这一回，以后我再也不敢了，求老爷开恩……”

    赵姨娘现在的模样凄惨狼狈至极，还有一股尿骚味传来。但她人还清醒，眼见贾母和王夫人是没指望了，她便拉着贾政哀求。

    贾政怒骂道：“你这贱妇还好意思提三丫头和环儿，有你这样的亲娘，以后你叫她们如何抬得起头来？你你你……我打死你我！”

    贾政越说越怒，一个响亮的耳光扇在赵姨娘的脸上，顿时把她扇倒在地，脸颊上显露出几根掌印来。

    不过贾政怒归怒，到底是他的枕边人，也不想叫贾母把她打死，因弯腰向贾母求情：“老太太，看在她也是受人教唆，又只是个无知蠢妇的份上，饶她一命吧。”

    贾母刚刚有些沉稳的气息再次暴乱起来，她指着贾政骂道：“你还为她求情？你知不知道，她们要的是宝玉的命！若是今日宝玉有个什么三长两短，老婆子我也不不活了，到那时我看你向哪个求情去！只怕你心里还高兴些，想怎么偏袒她就怎么偏袒了！”

    “母亲！”贾政立马噗通一声跪下。

    如此诛心的话，他怎么敢受。

    贾政一跪，其他人顿时不安了，不知道是该站着还是陪着跪下。

    贾宝玉连忙扶起贾政来。他也不想让贾母继续在暴怒当中，便上前搀着贾母道：“老太太切莫生老爷的气，他也是为了一家安宁着想。

    现在最重要的是，想办法救琏二嫂子，她到现在还没清醒呢。

    另外，我们得立马去把那马道婆子抓了，送她去见官，免得她再使阴毒之法害人！”

    贾母听了贾宝玉的话，果真把注意力转移了过来，问了王熙凤两句。

    王夫人却道：“那马道婆既然会用这等阴毒之法害人，只怕不是我们能处置的，还是交给官府去处置的好。”

    其他人也赞同王夫人的话，今日这事看着就吓人，她们都有些害怕。

    贾宝玉道：“所谓家丑不可外扬，若是让官府来调查此案，那么姨娘勾结外人谋害自家人的事情必然传的人尽皆知。如此不但有损我贾门清誉，只怕对宫里的娘娘也有不利影响。

    所以，依宝玉之见，还是我们自己把人抓来，审讯之后，给她安插一个罪名，并给顺天府的贾雨村那边通个气，让他把此案了了便是。”

    贾政等一听，也觉得贾宝玉此话有理。

    豪门大族，脸面甚至比人命重要。赵姨娘不管怎么说，也是贾家妇，给贾家生了一儿一女。

    她勾结外人以庶谋嫡这样的事传出去，对贾家影响十分不好。

    贾宝玉又道：“况且刚才的情况太太和老爷也看见了，这些魑魅魍魉的手段，根本奈何不了宝玉，所以，只要我现在带人出城，很快就能把那马道婆抓回来……”

    “什么，这大晚上的你还要亲自去抓人？难道不能等明天让周瑞他们去吗？”

    原本都被说动的王夫人立马就紧张起来。

    贾宝玉还待再说，王夫人却断然拒绝道：“不行，我绝对不允许你以身犯险！”

    贾母也断然否定贾宝玉的提议。

    如此，贾宝玉虽然有把握马道婆伤不了他，倒也没再坚持。

    横竖原著里那马道婆也没翻起什么太大的浪花来，并且城门早就关了，消息肯定也传不出去，想必明日去拿也是一样的，因此就同意了。

    贾母和王夫人等这才安心。

    贾宝玉如今擅自做主的时候太多了，难得这么听话，她们都有些高兴。

    贾宝玉趁势就劝贾母回去休息，说剩下的事他来处置。

    贾母虽然同意，到底临走前命令道：“先把这个贱妇关押起来，等明日把那贼婆抓来，问清楚之后，再行处置。”

    贾母走了，王夫人又命人把赵姨娘屋里的人也看管起来，包括贾环……

    赵姨娘为什么要害贾宝玉，原因很简单，就是为了贾环。所以，她要把这种风险控制起来。

    贾宝玉也并未违拗她的意思。

    任何人，做错了事，都要付出代价。这是天理！

    