    在M国无论如何也入侵不了的页面，到了Z国之后很快就能寻着熟悉的轨迹进去了。

    不到五分钟，红戮就找到了那个发表文章的J。

    这一刻，红戮感觉自己的手都有些颤抖，僵硬的在键盘上敲下了两个字——

    「你是……」

    很快，那边就有了回应。

    「你刚才没看出来？」

    红戮的瞳孔骤然变大，她感觉自己的肾上腺素正在急速飙升。手因为太过激动而更加剧烈地颤抖起来。

    心里不停地冒着：卧槽卧槽卧槽！！！

    刚才救她的人她已经能90%的肯定那是她家老大了，可她现在找的人是J，之所以找J，是因而J在那篇论文里留下的是老大的记号，让她怀疑老大还没死。而现在，发表论文的J竟然说自己就是刚才救她的那个带着女鬼面具的人。那这不是等同于J就是她家老大吗？

    想着那具从海里打捞上来并且还验证过DNA的腐尸……

    「怎么会？？？发生了什么？老大你的身高？？还有那海里面的人？？？」

    「重生了，矮了那么一丢丢。」

    重生？？？

    重生在别人身上了？？？

    「卧槽！！！！！！」

    红戮终于还是禁不住向她家老大爆了句粗口。

    ******

    《镜面世界》终于在三天后迎来了官宣。

    这份官宣只是一份演员名单，最终的剧照还要再等三天。

    景仟接到剧组打来的电话，确定自己是女一之后就没有再关注了。今天要去剧组拍摄定妆照，同时进行为期三天的围读。

    然而她不知道的是当演员名单出来之后，整个官博下面就炸了。

    「请问我是不是看错了？邢美琪是女二？景仟是谁？」

    「同问！」

    「别问，问就是有个好爸爸。」

    「杨悦这个未来豪门少夫人都才只是个女三，想知道景仟是谁家女儿。」

    「举手jpg.景仟和景珞这两个名字好像，想问这是撞了姓吗？可是景这个姓很少啊！」

    「楼上，我jio得你可能发现了一件不得了的事情」

    「我们景珞是音乐小才女，虽然还只是H市戏剧学院的学生，可是她已经发了6首单曲了，并且每一首都在金曲排名前列。不知道的宝宝搜一下我发出来的歌哦。」

    「哇真的好好听，粉景珞了！」

    「超好听，爱了爱了」

    「只有我想说，我们家昀霄是一朵鲜花插在牛粪上了吗？堂堂影帝跟一个小新人搭戏。」

    「楼上是谁家黑粉？有本事请挂出你的超话等级，不要乱拉踩，云霄飞车不约。」

    「不约，勿拉踩！」

    「不约，勿拉踩！」

    ……（几十楼后）

    「景仟是不是《清宫》里面演虞贵人的那个小姐姐？如果是那个小姐姐的话我可啊！我真的超可！当时看《清宫》的时候就觉得她是最漂亮的。」

    「花瓶！」

    原本今天景仟的心情不错的，谁知刚进剧组就见到了秦奕。

    秦奕刚从餐厅走出来，就看到了从餐厅门前经过的景仟。

    今天的景仟，穿的竟是一身机车装。

