    同样的，九圣子现在，也是一样如此。

    此时此刻，就没有什么机会，能够摆脱十一圣子和十二圣女的纠缠。

    在此时，可以说跟天瑜圣女，是一样的着急。

    此时此刻，大圣子和二圣子他们，不过是刚腾出手来，就直接朝着林清尘所在的位置而去。

    很明显，他们不再想着拖延时间，以免再次出现什么变故了。

    现在这个时候，只有拿下林清尘，才算是彻底的占据了上风，可以以此来钳制天瑜圣女。

    而林清尘，在这个时候，丝毫没有办法，只能任由身边的人，护着自己。

    此时此刻，他什么也做不了，能够做的，就是等着事情的结束。

    此刻，心中担忧，也都不敢表现出来。

    因为，这样的话，会让七圣女分心的。

    现在这个时候，本来局面就不利于七圣女，若是因为自己，出现什么太大的变故。

    那么，此刻的林清尘，是不会原凉自己的。

    “殿下，还请进入到殿中，我等在此，誓死守护。”

    就在这个时候，保护林清尘的人，也知道他们可能支撑不了多久。

    所以，此刻转过身来，对着林清尘表示，让其进入到七圣殿之中。

    这样的话，他们这些人守在门口，也算是可以尽全力了。

    毕竟，护着林清尘，有林清尘在身边，他们也有些施展不开。

    对此，林清尘摇了摇头，并没有进去。

    因为，若是眼前这些人，真的陨落在大圣子他们手中，自己终究还是跑不掉的。

    进去，或者是不进去，其实没有什么区别可言。

    而且，林清尘也不想，让大圣子他们，进入到七圣殿之中。

    七圣殿，是他和天瑜圣女的居所，岂能让其他人闯进去。

    “这是你们逼我的。”

    看着形势越来越是对于自己这边不利，此刻的天瑜圣女，怒而开口。

    就在话音刚落，众人还没有搞清楚，天瑜圣女想要做什么的时候。

    七圣女突然气势一变，随后，整个人的四周，变的漆黑如墨。

    本就实力强横的七圣女，在这个时候，更是战力暴增。

    就在这一瞬间，上古神器幽冥摄魂镜，也威力暴增。

    可以说，就在这一刻，天瑜圣女冲破了封锁，直接讲五圣女和八圣子，击飞了出去。

    下一瞬间，天瑜圣女出现在了林清尘的身边。

    看到这一幕，除了幽冥之主，还有极少的人，知道七圣女一些秘密的人。

    其他更多的人，就算是有不少的神圣境强者，还有诸位圣子圣女，都[书趣阁 www.shuquge.xyz]眉头一皱。

    他们不明白，天瑜圣女，怎么会突然之间，变成现在这个样子。

    此刻的天瑜圣女，双眸爆发出慑人的光芒。

    就仿佛，天瑜圣女的双眸，能够摄人心神一样，让看到这一幕的不少强者，心神不稳，神魂显得有些混乱。

    而知情者们，现在这是没有什么反应，确切的说，是没有那种惊讶的神情。

    因为，他们早就知晓此事，现在看到这一幕，自然是不会吃惊的。

    不过，话虽如此，他们也是不敢看天瑜圣女的双眸。

    “你们去帮其他人，这里交给我。”

    此刻，七圣女对着林清尘身边的其他人开口，让他们去阻拦另外的一些人。

    而大圣子和二圣子，就由她来亲自出手对付。

    就在天瑜圣女话音刚落下的时候，此刻直接用幽冥摄魂镜，护住自己和林清尘。

    在这个时候，五圣女和八圣子也赶来了。

    可以说，此刻的天瑜圣女，以一人之力，想要对抗四位圣子圣女。

    其中两位，虽然在化圣境，但是有上古神器在手。

    另外的两位，虽然没有上古神器子在手，但却是神圣境的存在。

    而七圣女，此刻也不过是化圣境巅峰的境界修为。

    这，是她苦修多年的结果，闭关那么久，才有的成绩。

    以现在的境界修为，对战四人，还要护着林清尘，压力可想而知了。

    “瑜儿，怕是抱着必死之心，来争取那一线生机了。”

    此刻一直在观战的幽冥之主，看到此刻自己的女儿，如此行为。

    自然，是明白此刻的天瑜圣女，是如何想的了。

    只有如此，才能够有一线生机，才能够在处于劣势的时候，保留有一线生机。

    其实，也只有如此，才有机会，在这种情况下，她才能够发挥出自己的最强实力。

    只要是，以现在的实力，斩杀了围攻她的其中一位。

    那么，就可以说，这一战，就算是差不多了。

    到时候，其余三位，必然不敢继续死磕到底。

    只是，想要做到这一幕，何其艰难。

    毕竟，同为圣子圣女，虽然在某些方面，他们跟天瑜圣女，还有很大的差距。

    有些东西，是不可能比拟的。

    但是，大圣子他们，终究是四对一，而且还有各个方面的优势。

    天瑜圣女，想要斩杀其中任何一位，以此来震慑其他人，都不是一件容易的事情。

    因为，大圣子他们，不会给天瑜圣女这个机会的。

    “你想要凭着一己之力，对抗我们四人，还护着一个人，白日做梦。”

    对此，大圣子看到这一幕，顿时冷笑不止。

    在他看来，天瑜圣女想要护着圣族的少族长，那是痴人说梦。

    一个人，想要对抗他们四个，真的当他们四个，都是白给的吗。

    现在这个时候，就要让天瑜圣女知道，她的行为和想法，是多么的愚蠢。

    大圣子说完之后，就直接第一个出手了。

    随后，二圣子，五圣女，八圣子，也纷纷出手。

    在这个时候，谁也没有觉得，四个打一个，有什么不合适的。

    他们，只需要达到自己的目的就好了，什么公平，或者是不公平的，在他们眼里和心中，并无什么作用。

    因为，换做是天瑜圣女，是他们，也是一样的，也不会觉得，以多打少，有什么不合适的。

    就如之前的时候，那么多人围攻他们九人，就没有丝毫额度感觉到，有什么不应该的。

    现在，风水轮流转，到了他们出手，围攻天瑜圣女的时候了。

