    江云和傅文文是江与别的父母，他知道江柔这些年其实从未放下过对江家的仇恨，但即便如此，江与别也没想到她竟然能这么不要脸的说出这样的话。

    他怒火中烧，简言之却云淡风轻，甚至还笑了下，迈步走过去在江柔的面前站立。

    上位者的姿态待久了就会觉得任何人都要对她俯首称臣，江柔这还没待多久的时间呢，就觉得简言之也会对自己服软和卑躬屈膝了，她得意的忘了形，所以以为简言之过来是想对自己下跪的。

    江与别不知道简言之想要做什么，拉了她一下：

    “吱吱，你要做什么？”

    江柔笑笑：“江与别，看来简言之也并不是一点也不喜欢你，只是把你当备胎啊，你看她为了你都能对我跪下了，你真的不考虑最近就把她娶进门吗？”

    江与别现在不想听到江柔说任何一个字：

    “你给我闭嘴！”

    江柔能听他的就邪门了，微微一笑：

    “不过你们真的还能在一起吗？江氏没了，你也再也不是那个呼风唤雨的小霸王，简言之跟着你做什么呢？吃苦吗？受累吗？我觉得从小在简家长大的小公主未必会这么做呢？你真的不考虑一下我的提议吗？这样的话，至少简言之说不定还会考虑你一下……”

    江柔的话不过刚刚说完，简言之的一个耳光就打上了江柔的脸，江柔不敢置信的看着简言之：

    “都这样时候了，你居然还敢打我？”

    简言之冷笑出声：

    “就是因为这个时候，才更应该对满嘴喷粪的人多加管教，不然当真什么人都能爬到江家的头上来了吗？”

    “江柔。”简言之说：“我们的账慢慢算，有的是时间，但对于江家你没权插手，如果你真有那么多的资金，不如连同林深时一起把江氏收购了去，然后好当家做主自己做大做强这个公司，你是不敢，还是觉得自己根本就是跳梁小丑挑不起这样的大梁？”

    “我们最近已经够烦的了，你就不要来我们的面前秀智商下限了吧？虽然挺好笑的，但也很恶心。”

    简言之说完之后便冷冷的看着江柔，在江柔想要将这一个耳光还回来的时候，简言之却轻而易举的架住了江柔的手臂，她轻蔑了看了一眼江柔的手，微微笑了：

    “指甲都还没长全呢，就想挠人了？你找错人了。”

    江柔抽回自己的手，怒火中烧的看着简言之：

    “你知不知道你这么对我会有什么下场？”

    “总不会比五年前更惨吧？”简言之说：“五年前你把罪魁祸首这口锅甩到我的身上来，害的林深时误会我，让我家破人亡，现在你还能怎么做呢？直接杀了我吗？”

    江柔震惊的看着简言之，但随即冷静下来：

    “你在说什么胡话，我听不懂。”

    简言之也懒得继续跟江柔废话，做了个请的姿势：“你要再不走的话，我可不保证江与别不会揍你，他最近的心情挺不好的，说不定真的会咬人的。”

    江与别完全配合简言之对自己的说辞，直接拿了办公桌上的一个摆件就大步的走过来作势要打江柔，江柔是见识过江与别心狠手辣不择手段的那一面的，于是完全顾不得什么面子里子了，当即就跑了。

    跑了之后又觉得江与别不可能追上自己，便又大喊了一句：

    “江与别，你就等着破产吧。”

    江与别完全没再理睬江柔，甚至还觉得有点可笑。

    可不就是可笑吗？像个丧家之犬一样的夹着尾巴逃走了。

    简言之把江与别手中的摆件拿了过来，重新放到办公桌上。

    江与别笑着走过来问：

    “江柔说的如果成真了怎么办？”

    简言之淡淡看他一眼：“什么怎么办？”

    “就是如果我真的一无所有了，没了江氏，也不再是人人口中的江少，你要怎么办？”

    简言之转过身看着江与别，眼神有些一言难尽。

    江与别被简言之的目光看的也有点反应过来了，笑了笑：

    “明白了明白了，一是我不可能真的如江柔说的那样，二来呢，我就算真的一无所有了，我家吱吱也不可能不要我的，毕竟怎么说呢，没了钱我还有好看的皮囊呢，就算皮囊没了，我还有个有趣的灵魂，吱吱舍不得的。”

    “脸呢？”简言之说：“真不要了？”

    “不要了不要了。”江与别笑着说：“有你在还要什么脸呀。”

    简言之被逗笑，不再理会江与别，径自走到落地窗前去看楼下。

    几十层的高度并不能看到楼下正在发生什么，但是江与别的落地窗前有架望远镜，那本是他用来看不远处的楼盘开发的，现在看看楼下倒是也适合。

    简言之想调一下角度，还未动手江与别便走了过来：

    “我来。”

    “又不重。”

    “我知道。”江与别说：“是我愿意为你做任何事情，这个回答能让你觉得满意吗？”

    简言之笑笑不再说话，等江与别将望远镜调整好之后站在了面前看楼下的人。

    没过一会儿江柔便从写字楼里走了出去，怒气未消的走路都带着烟，她一路走向路边停靠的车子，但又在车前停了下来，继而回头看了一眼身后的写字楼。

    “我觉得她现在快要恨不得把整个楼都炸了。”

    “她不敢。”江与别背靠着落地窗，闲适的看着简言之，完全没有江柔进门之前的焦躁和忧虑。

    简言之没理会江与别，静静的看着楼下的江柔，几秒后微笑出声：

    “她在打电话了，你说她会打给谁？”

    “总不能是林深时吧？”江与别说：“他也没什么能力来收购江氏了。”

    简言之笑了笑，直起了身体不再看窗外。

    简言之没有看错，江柔的确在打电话，江与别也没有猜错，她打给的不是林深时，而是一个她根本不敢轻易拨出的电话号码，但今天她有点忍受不住了，即便她很怕对面的那个人，但现在能帮自己的也只有他了。

    小心翼翼的等着电话被接通的时候，江柔谨慎的看了一眼周围，确定没有什么可疑的人之后才微微松了一口气。

    电话在十几秒后即将被挂断的时候接听，不怒自威的声音自听筒内传来：

    “我有没有说过不要再给我打电话？！”

