    惨叫声在城市中央响起。

    趴在地上的神画师痛哭流涕：“为什么，这究竟是为什么？为什么她忍心对一个可怜的史莱姆做这种事情！”

    “你在里面遭遇了什么？说出来让大家开心一下。”剪辑手凑过来问道。

    “不想说，我一个字都不想说！这将是我毕生的梦魇，我一辈子都不想再回忆起来。”

    看到神画师这个模样，陆凡感觉有点于心不忍，只能对对方说道：“回去后再给你加一天。”

    “再加个十米我就干了。”

    “好好，听你的听你的。”

    安抚完啜泣的神画师，一行人迅速找到一个没人的地方，然后开始分析目前的情况。

    “根据我们之前的遭遇来判断，只要跟别人对视一段时间，就可以将对方拖到自己幻想出的场景中，如果没有特别制造幻想的话，那么会将对方拖到自己最渴望的幻想里，并让对方充当一个角色。”剪辑手若有所思的说道，“我真的是DJ，你到底想和谁结婚？”

    “义妹啊，有什么问题么？”

    “……没有了，在现实里别说我认识你。而且结合之前我和我真的是DJ得到的分数，以及路过的那个恶魔的反应，我基本可以断定，这是一个挑战对方精神极限，并衡量给对方造成的精神冲击的副本。”

    “不对啊。”我真的是DJ立刻开始反驳，“如果是那样子的话，为什么神画师有4500分，而那个半猪人也有4500分呢，对方应该没有受到太大的冲击才对。”

    “那就应该涉及到另一个规则了。这个分数应该是主动方和被动方的乘积，而这个精神冲击应该将惊吓，愉悦等感情也计算在内，所以会造成这个结果。”

    “有道理。”我真的是DJ点了点头，“那么我们怎么利用这一点刷分？”

    “我先去尝试一下。”

    神画师立刻离开，找那个半猪人复仇去了。

    半个小时后，他神清气爽的跳了回来，头上的分数居然飙升到了7650分。

    “你对那个半猪人做了什么？”剪辑手疑惑的问道。

    “我让她看了我刚刚构思完的本子，效果拔群。”

    “我们的推测没有错。那还等什么，刷分去啊！”

    三个史莱姆立刻蹦蹦跳跳的离开，只余下陆凡一个恶魔在原地。

    由于没有足够的信息，并接受了错误的引导，三个史莱姆将这里的试炼内容完全搞错了。

    不过，虽然前提错误，但最终结果还是跟这个试炼空间想要的结果类似，只不过一个是治愈，一个是致郁。

    就这样，其他参与者的噩梦来了。

    这三个史莱姆疯狂的在城市内跳跃，尽情的挑选实验对象，盯上对方一会儿就将对方送入到自己构思好的幻想里。

    他们根据现实世界的“治愈系游戏”不断的优化各种逻辑，再结合之前人界半神空间中的设计思想，一个个将自己的幻想整合成了怪物。

    这些试炼者本来还怀着激动的心情进入对方的幻想，本来想要得到一场意料之外的邂逅，但等来的却是远超自身理解能力的屠杀。

    克苏鲁、山村老师、咒怨……

    各种匪夷所思的幻想挑战着人精神极限的冲击，再加上那群史莱姆阴险的笑声，瞬间让他们的美梦变成了噩梦。

    于是，城市中的尖叫声和痛哭声此起彼伏，让陆凡的灾厄点数也小小的增加了一些。

    而躲在没人处的陆凡静静的喝了一口免费的蜂蜜酒，随后继续观察这座城市。

    一开始他还没有太多的感觉，但静下心后仔细观察，就越来越感觉到一股熟悉感。

    默默的用了一次侦查，他让自己的意识不断的发散，将周围的环境收入眼中，最终得出一个结论。

    这里是魔王城。

    只是不知道这里是第几代的魔王城。

    神器试炼不能凭空创造不存在的人物和地方，那么这里必然在历史上存在过，就是不知道原本这里的人物有没有具现出来。

    默默的喝完免费的蜂蜜酒，陆凡直接隐匿了自己的行踪，开始向着魔王城深处走去。

    他绕过那群饥渴的寻找猎物的人类和恶魔，一个个观察着那些傀儡，直到走进魔王城的最深处。

    没等他进一步深入，他忽然听到了一连串的碎碎念。

    “直接做个多人房间如何？不过不知道陆大人会不会喜欢？”

    “实在不行就变个魔石出来？但这样效果似乎还是挺差的感觉。”

    “到底该怎么做才行呢？”

    循声走过去，他看到蹲在地上苦思的人，忍不住说道：“爱丽，居然是你！你怎么会在这里？”

    爱丽呆呆的看着走过来的人：“陆大人！糟了，我的幻想还没有构思好。等一下，我先缓一缓。”

    没等她缓和完，她就发现红线已经触发了。

    这条源自爱丽的红线飞快的飞出，在空中画了颗硕大的红心，随后一无反顾的冲向陆凡。

    而陆凡已经避无可避，直接被红线命中。

    他感觉周围天旋地转，等他回过神，他发现自己已经来到了自己的魔王城卧室中，面前就是一本摊开的读物。

    几秒钟后，他的卧室门被推开，爱丽一脸赧然的站在门口：“陆大人，没想到会以这种形式重逢。”

    此时的爱丽穿着白色的裙子，脸上也带着羞涩的神情。

    她看起来跟以前完全不一样，整个人显得青涩又美好，完全不像以前那个动不动就喊着要生孩子的爱丽。

    纤细的尾巴在背后摇来摇去，让她仿佛一条小狗一般惹人怜爱。

    “那个，陆大人，我知道你有很多问题想问，不过先缓缓，我们先离开这里再说。”

    “唉……好吧，怎么离开？”

    “请……请摸摸我的尾巴吧！”

    他感觉周围天旋地转，等他回过神，他发现自己已经来到了自己的魔王城卧室中，面前就是一本摊开的读物。

    他感觉周围天旋地转，等他回过神，他发现自己已经来到了自己的魔王城卧室中，面前就是一本摊开的读物。

