    

    龙来了又走了，没有人知道他来到索罗国与索罗.正风有关于接下来的各种布局进行了交换性的意见。

    龙的小心谨慎让索罗.正风也不敢大意，各种情报都在表明一件事，那就是世界政府中的CP体系中的猿王，恶虎等人，正进行一些动作。

    事关其中高层力量，索罗.正风也不敢大意，那些人毕竟是世界政府手中的一柄利刃，他们动作起来，就证明他们有着打击性的谋划。

    如今局势让人难以猜测，红发海贼团的香克斯让第五皇位置成为了大海的目光所在，世界政府若想要完成一些布局，那简直就是轻而易举的事情。

    这段时间，索罗.正风连自己手下的势力扩张都停了下来，虽然与白胡子海贼团的人有一些默契，可索罗.正风依然让自己变得警惕。

    他之所以如此警惕，原因就是因为白胡子海贼团中，那个差点让他已经遗忘的黑胡子蒂奇，他借着这股混乱的局势，暗中进行着一些动作。

    能将自己的野心死死隐藏，然后借用白胡子海贼团的势力来寻找属于自己的东西，这样的枭雄，索罗.正风从不敢小觑。

    他也暗中多次设计，想要将蒂奇除掉，可几次暗中布局，都以失败告终。

    也不知道是蒂奇运气好，还是因为未来的修正性，在设计黑胡子蒂奇上，总是差了那么一分机会。

    如今的局势容不得他光明正大除去黑胡子，因为一旦动手，就意味着要与白胡子海贼团全面开战。

    种种原因或者说种种巧合之下，黑胡子蒂奇现在依然活得活蹦乱跳的，这也是让人最无奈的地方。

    有时候索罗.正风都在想，天命是什么？

    黑胡子蒂奇难道也是一个主角光环保佑的世界之子？尽管他是反派。

    暗暗果实索罗国的势力也在暗中搜寻，可惜直到现在依然一无所获。

    在这些不利的条件下，索罗.正风就必须考虑一个问题，那就是黑胡子蒂奇将来某一天会做出的动作。

    现在的他作为白胡子海贼团的一员，他知道的一定很多。

    虽然那些岛屿的控制权在很多人眼中依然迷雾重重，可对于黑胡子蒂奇这样的人来说，只要他感兴趣，那么在他眼中就没有秘密。

    一个有着野心的枭雄，又怎会甘心将如此之大的基本盘拱手相让，若不解决这个隐患，将来某一天他能算计白胡子海贼团，就能够算计索罗国。

    秘密一旦暴露，那就不再是秘密，这一点直接明了。

    “是该想办法解决这个问题了！”

    呢喃一声，索罗.正风眼中精光闪烁，想着是不是亲自去白胡子海贼团的地盘逛一圈。

    如今繁杂的局势下，似乎也正是算计的机会。

    认真想了想，索罗.正风决定暂时将重心转移到这件事情上，等待不等于坐以待毙，若是能够趁机解决这个隐患，那就再好不过。

    处理好光明海港这边的事情，索罗正风直接回了国都那边，想要布局设计，他还需要更多的准备。

    回到国都这边，菲尼克斯就找到了他，看着兴奋的菲尼克斯自己他手中的演技，索罗.正风眼中也露出光芒。

    实验室里，看着试验的统计数据，索罗.正风满意了，很明显，菲尼克斯没有浪费他的才华以及这好东西。

    待索罗.正风亲自试了一根药剂，随即身体的变化让他都无比惊喜。

    仿佛打破枷锁，让人的细胞都在愉悦，挥拳拔刀，几番试验之下，索罗.正风哈哈笑了起来。

    “果然不愧好东西！”，杰森也赞叹不已，菲尼克斯闻言也自豪一笑，言道：“这配方已经稳定，倒也不让这三株神奇植物蒙尘。”

    “看来这东西，将成为我们索罗国的压箱底的宝贝之一了。”，索罗.正风说完便下令，让杰森他们对这三株神奇植物的保护程度再次提高。

    “配方既然摸索清楚，接下来你就去医院那边吧！”

    闻言，菲尼克斯点头，说到底，他还是一个医生，若非这汁液的神奇让他感兴趣，他也不会进行这种研究。

    菲尼克斯的离开并没有影响研究室的运转，索罗.正风巡视一圈后，便叫来泰佐洛。

    这段时间，泰佐洛以其他身份暗中行事，他的目的就是用果实能力的特殊性，构建一个半公开的情报网络。

    索罗.正风可没有忘记泰佐洛经营的本事，如今实力提高的他想要保密已经不可能了，与其这样，还不如将他摆在台面。

    至于世界政府那边查到其中关系，也无话可说，谁让当初他与史黛拉是太空人莱顿送给他的呢！

    “国主，目前一切顺利，我已经掌握了周围的区域，就等着赌城开门了。”

    泰佐洛将筹备的情况一一禀报，对于这件事他是兴致勃勃，相比正面对战，他更喜欢干这些活计。

    听完禀报，索罗.正风很满意，这种半公开的赌城明显就是吸引各大势力来加入的，流淌着贝利的都城，相信天龙人中一些幕后人物也有兴趣。

    与其想尽办法探查其中，还不如将其钓出来，这就是龙与索罗.正风的一个想法。

    而泰佐洛，他的任务就是构建这个网络，与索罗国情报势力一明一暗，想必那些人就是想要隐藏，也会露出蛛丝马迹。

    泰佐洛与史黛拉离开了，同时离开的还有索罗国与革命军暗中训练，还没有暴露的一些精英人手。

    这批人马的离开并没有引起多少波澜，除了这批人离开，藤虎他们也出海晃荡，如今新世界风起云涌，他们也有兴趣去会一会那些高手。

    当然，索罗国的大兵团兵力是回缩的，索罗.正风可不会引火烧身。

    如今索罗国驻守的就是山本一重，今时不同往日，如今的索罗国，已经不是随便一个势力就可以撩拨的了。

    那些海贼势力明明知道索罗国与世界政府以及海军之间多有联合，虽然恨得牙痒痒，可在没有找到机会以前，他们是不敢动作的。        

