    经过十余年的建造，黄玉山已经被陈氏打造成了一个合格的家族驻地。

    山腰上依稀而建的小院，山顶开辟的数个闭关洞府，还有被陈氏族人打理得井井有条的两个灵药园。

    陈氏将沙匪留下来的那两座灵药园进行扩展，又种植了不少灵药。

    黄玉山是四阶下品灵山，理论上是可以让开辟一个四阶药园和数个三阶灵药园的。

    但碍于人手原因，陈氏只在黄玉洲上开辟了一块灵气充裕的灵田，用于种植灵谷，种植灵蔬，并没有重新开辟药田。

    筑基修士已经辟谷，但是练气修士和刚踏入的修仙界的孩童还需要吃饭。

    虽然可以用小型传送阵从青芫山传送灵谷过来，但青芫山的灵谷几乎都是从外界购买的，不像其他家族自产灵物，有折扣可打。

    而且黄玉山有不少适合种植灵谷的地方，再加上灵谷也不需要像灵药那样仔细照料。

    于是黄玉洲上的陈氏族人便合力在黄玉山上开辟一大块灵田种植灵谷。

    种植出来的灵谷除了自身食用外，还可以卖给家族赚取家族贡献点。

    这样一来，黄玉洲基本上做到了自给自足。

    陈子漠赶到黄玉山后，没有直接前往山顶，便漫步往山顶上走，途中见到好几个五六岁的稚童在炼体。

    这些稚童不认识陈子漠，但是认识陈子漠身上穿的黑玉玄服，那是陈氏的修仙者才能穿的法衣。

    所以在见到陈子漠时，稚童们纷纷恭敬的向陈子漠这个族叔问候。

    陈子漠如今已经五十余岁了，子字辈也已经成了过去式，这些稚童全是天字辈的族人。

    数十年过去了，当年被陈子漠等人带回来的黑玉蚕虫卵，如今已经变了一个黑玉蚕种群，被陈氏圈养在青芫山上。

    现在陈氏的修士人手一件用黑玉蚕丝制作的法衣，也就是陈子漠身上穿着的黑玉玄服。

    来到山顶，陈子漠没有着急去找陈元中，而是去后山一趟。

    入目的是一道四阶禁制，在禁制之后便是地玄树和筑基果树，以及在地玄树上的青风鸾。

    黄玉山上的陈氏族人，只有负责照料打理筑基果树和地玄树的陈元银能自由进出禁制，其他人都不能进去，就算是黄玉洲的管事人陈元中在内。

    这道四阶禁制，是陈昌轩突破成为四阶下品阵法师后来黄玉洲布置的，同时还给黄玉山布置一座四阶下品护山大阵，并带人在黄玉洲的边境布置了大量示警阵法。

    黄玉洲在荒漠之中，而荒漠又是一个竞争十分强烈的地方，里面生存着大量妖兽，那些生活荒漠内的妖兽被修士称为沙妖。

    沙妖大多数时候都是在荒漠内活动，不会随意登上绿洲，因为沙妖常年生活在沙漠内，不太适应绿洲上的湿润环境。

    但是如果沙妖长时间没有进食，它们也是会登上绿洲的，因为绿洲上食物比较充分。

    这十年来，曾发生过数次沙妖等洲的情况，不过都被陈元中带人击退了，没有造成任何损失，反而还小赚了一笔灵石。

    这一切都要多亏了陈昌轩布置的示警阵法，只要有沙妖登上黄玉洲洲，就立刻会被掌握阵盘的陈元中发现。

    从后山回来，陈子漠就给陈元中传信，然后自己就在原地等待。

    不一会儿，陈子漠怀中的玉佩就传来陈元中发来的传信，让陈子漠去他的洞府。

    其实陈子漠找陈元中也没什么大事，就是给他报备一下，自己要回青芫山。

    目前在黄玉洲山一共有六个陈氏筑基修士，其中陈元中和陈元银常年在黄玉山上，剩下的三个和之前的陈子漠一样，因为各种各样的原因坐镇在一座三阶灵山上。

    而陈氏的要求是黄玉洲上至少得有四个筑基修士。

    四个筑基修士，再加上青风鸾和四阶下品护山大阵，就算有强敌来袭，黄玉洲也能坚持到青芫山的支援。

    十年过去了，陈元中的模样没有一丝变化，依旧和以前一样，一个精明的中年人。

    修为也没有变化，还是筑基六层，只是筑基六层的修为更加深厚了，但距离冲击筑基后期，还有一段路要走。

    相比于陈元中的一成不变，陈子漠的巨大变化却是给了陈元中一个巨大惊喜。

    短短十年，陈子漠就已经追上了他，而且修为还十分扎实，没有留下什么后患。

    要知道，陈元中可是比陈子漠早筑基二十三年。

    陈元中对自己的资质有很清晰的认知，筑基大圆满应该就是他此生能达到的极限。

    他也有冲击金丹期的机会，但是成功结丹的概率可以说是微乎其微。

    所以陈元中很乐意看到家族后辈超过自己，因为他们才是陈氏崛起的希望。

    如今陈子漠已经追上了他，不久后陈子辉也会追上。

    心情大好的陈元中，也不和陈子漠绕弯子了。

    “子漠，你是要返回青芫山？”

    家族筑基修士中，只有陈子漠一人有妻儿，母亲也还健在。

    而陈子漠已经在黄玉洲待了十年，是时候该回去见自己的妻儿老小一眼了。

    况且就算他不主动返回青芫山，陈元中也会让他回去，因为这是陈昌轩的意思。

    “是的，七叔！”

    “那正好，你就随带将这两年开采的黄玉石、收集的灵物和收割灵谷带回去吧，我就免得再让元正跑一趟。”

    说完，陈元中就拿出好五个储物袋交给陈子漠，其中一个储物袋装的三阶中品黄玉石，还有一个装的是灵物，剩下三个装储物袋的全是灵谷。

    黄玉洲四周全是荒漠，而荒漠之下不知隐藏了多少沙妖，练气修士想要凭一双腿穿过这危险重重的荒漠，几乎是不可能。

    所以每隔两三年，陈元中都会让陈元正将黄玉洲两三年来的收获送回青芫山，然后在通过传送回到黄玉洲。

    陈子漠接过储物袋，点点头说道。

    “我知道了，七叔！”

    将储物袋放好后，陈子漠就准备离去了。

    然而，就在陈子漠刚转身，陈元中突然眉毛一皱，拿出了一个圆形罗盘。

    在圆形罗盘的右上角，出现了数十个红点，而在这些小红点的前面，还有一个比小红点大四五倍的红点。

    （本章完）

