    听闻叶辰忽然提及陈忠磊，万破军的表情顿时变得十分难看。

    陈忠磊是万龙殿实力仅次于万破军的青目狼王，一直是万破军十分看重的一员大将。

    可就是这么一个一人之下、万人之上的二号人物，竟然连续在中东遭遇了万龙殿成立以来最为惨痛的多次失败。

    几千人阵亡、一万多人被俘，简直让万龙殿在国际上丢尽了脸面。

    而且，自那之后，陈忠磊也下落不明、杳无音讯。

    没人知道他到底是被俘了，还是叛变了，亦或者是已经死了。

    而万破军也很清楚，叶辰既然能说出陈忠磊的名字，那就证明他对万龙殿之前在中东的失败非常清楚。

    这时候故意提起，自然是为了取笑自己。

    恼羞成怒的万破军冷冷说道：“小子，不要在这里逞口舌之快，别说陈忠磊，就连昊天，你也不可能战胜得了！”

    说罢，他看向陆昊天，厉声道：“昊天，撕烂他的嘴！”

    陆昊天点点头，迈步上前冷冷道：“小子，来吧，让我看看你有多大的本事，敢说出这么狂的话！”

    说罢，陆昊天双拳猛然一震，强大的内力汇聚拳面，竟是凭空打出两记震聋发聩的爆响！

    不仅如此！

    蒙蒙细雨散落在他双拳周围，竟然接连发出水珠高温气化时产生的呲呲声，好似一块烧红的铁丢进水里一般！

    强大的内力如同高强放射的磁场一般，让周围的武者与忍者顿时惊骇万分。

    虽然陆昊天还没出手，但他强大内力所带出的罡风，已经让周围武者意识到，此人实力之高，已经远超他们的想象！

    何宏盛看的目瞪口呆，低声惊呼道：“此人内力已经出神入化，举手投足间，竟然都能形成罡风，而且内力极其精纯！这……这就是六星武者的恐怖实力啊！”

    苏若离也惊了，脱口道：“外公！此人年纪轻轻，为何能达到六星武者的水平？放眼整个国内，也没有一位六星武者啊！”

    何宏盛感叹道：“若离有所不知，国家和平昌盛，习武的风气越来越弱，国内的武道大师，早在几十年前就纷纷去海外闯荡了。”

    说罢，何宏盛看向苏若离，认真道：“若离，你这么年轻就能在叶先生的帮助下突破三星武者，想必你的将来，成就一定在我之上！达到六星，或许不是梦！”

    苏若离轻声道：“六星武者……我……不敢想……”

    何宏盛看了她一眼，认真道：“以前或许不敢想，但你有叶先生给的造化，又有叶先生提携帮助，六星也未必不可能……”

    说完，何宏盛看着苏若离，语重心长的说：“若离，今日之后，何家就由你来领导吧，眼看着现在的年轻人的实力都强大如斯，我这把老骨头，也要好好闭关修炼了……”

    苏若离没想到，外公竟然会在这种时候，忽然将何家的领导大权交给自己。

    但她不知道的是，何宏盛其实昨天夜里见到她、得知她还活着，并且得知这段时间所有经历的那一刻，就已经打定主意，让她来领导何家。

    因为他很清楚的意识到，叶辰，将是何家数百年不遇的贵人。

    而整个何家，就属苏若离受叶辰恩泽最多。

    只要她将来尽心尽力跟在叶辰身边，叶辰绝不会亏待她。

    至于今天万龙殿的危机，他相信，对叶辰来说根本不算什么问题。

    与此同时。

    已经做好准备、打算与叶辰全力一战的陆昊天，眼见叶辰没有任何准备，便冷笑着说道：“小子，怎么还不调动你的内力？难道你不打算抵抗吗？”

    武者最强大的一点便是有了内力，随着内力的增强，他们的身体强度、敏捷度以及击打力度都会几何倍增。

    正因为内力是武者的本源力量，所以每一位武者在进攻之前，都必须将内力运至手脚，才能施展出最强的战斗力。

    不过，陆昊天却不知道，叶辰根本不需要所谓内力。

    此时的他，浑身上下被灵气所充盈，而这种能量，是武者根本接触不到的存在。

    于是，他打了个哈欠，对陆昊天说道：“你真是太墨迹了，要打便打，一句句的叽歪什么？”

    “草！”陆昊天当众被叶辰羞辱，已然愤怒至极，咬牙道：“我他妈好心让你先出招，你他妈还不领情，既然如此，就别怪我手下不留情了！”

    话音一落，陆昊天立刻便向叶辰发难！

    六星武者的实力不是盖的，陆昊天忽然出手，身形快到叶辰这边的所有人连看都看不清楚。

    极快的速度搭配极强的力度，这一拳竟打出了破空之声，一看便是凶狠十足！

    这便是六星武者的强大之处，何宏盛这种四星武者只需要看一眼，内心深处便不由自主的被绝望所充斥。

    日本四大家族的忍者，在这一刻也彻底愣住，光是陆昊天的一个动作，展示出来的实力就已经超出他们不止一个层次！

    所有人都立刻看向叶辰，他们想知道，叶辰究竟打算用什么样的方法，来应对如此凶猛的进攻。

    可是，超乎所有人所料的是，叶辰根本就没有动。

    即便他看到陆昊天右拳，猛然攻向叶辰的胸口。

    重拳的破空之声如呼啸而过的炮弹，让所有人的神情都为之一紧。

    万破军眼见他出尽全力，生怕他一拳将叶辰打死，于是下意识喊了一声：“昊天，留他一……”

    万破军本想说留他一命，但那个命字还没说出来，便立刻被眼前的景象所惊呆！

    只见陆昊天的右拳此时已经打出全力一击，忽然在距离叶辰胸口不足二十公分的位置停了下来。

    无论是陆昊天身后的人，还是叶辰身后的人，都没看到陆昊天的右拳，此时已经被叶辰一手紧紧抓住！

    而此时，陆昊天的表情已经骇然之极！

    他那张凶恶的脸上，出现了三岁孩子般的惊诧与惶恐。

    他想不明白，自己的全力一击，为什么会被叶辰如此轻松的抓住。

    而且更离谱的是，自己被他抓住的那一刻，手臂上汇聚的千钧之力，竟然凭空消失不见。

    这种感觉，就好像人从万米高空跳下，随着重力加速度的越来越强，速度与力度也越来越大。

    可是，就在速度与力度达到极致的时候，整个人却忽然掉进了类似太空中的失重状态，前后差异之大，简直就是颠覆常识！

    包括万破军在内的所有人，也都震撼的无以附加！

    谁都能看得出，刚才陆昊天那一拳力拔千钧！

    万破军甚至怕他一拳就把叶辰的五脏六腑全部轰碎！

    可是，这堪称火星撞地球般的进攻，竟被叶辰一抬手便无声无息的消散，这……这简直无法想象！

    就在所有人还没明白，这到底是为什么的时候，叶辰轻蔑一笑，对陆昊天冷声喝道：“废物！我看你也老大不小的大老爷们了，怎么还跟个娘们儿似的软绵无力？赶紧把吃娘奶的劲儿都给我用上！再来！”

