    “秦楼主，本来这些话，叶某应该选择更为正式的场合，跟你面对面详谈……只是，裴老刚跟我联系过了……说是与秦楼主的见面，不是很愉快……”

    “秦楼主，裴老更确切来说，是武道之人，本就非擅长话术之辈，说句不好听的，有点‘野’！不过，武道宗师往上者，行事个性多少是有点清傲，这点也能理解，这不，叶某只能当个和事老，且形势变化有点大，这才打来这个电话，冒昧了。”

    秦风微微颌首回道：“老叶，我秦风并非圣贤，也有敬重之人，叶将军是其一，有什么话，尽管说就好，关于飞仙阁，我想，我跟叶将军的想法，也许是一致的。”

    闻言，叶苍龙在电话那头，大喜。

    要的就是这个话！

    只是没想到，秦风这么爽快，这么好说话。

    上次他们的谈话已经涉及到了飞仙阁的事物，但是这次叶苍龙已经不想等了，因为飞仙阁那边已经开始有了新的动作，他不想坐以待毙，眼看着飞仙阁做大，更何况来自元老会也有了对飞仙阁动手的意思。

    面色一凝重，叶苍龙压制内心兴奋，抖擞出来这次致电的真正内心话。

    事关大局，且堪称涉及战略，叶苍龙这次的语气，多少是显得正式，且无形中，将军风范绽放，威压陡增。

    但对于秦风而言，并未觉得什么。

    “秦楼主，对于飞仙阁，也许你跟你的天外楼有着一定的了解，我这里再跟你详述，这很有必要！”

    “飞仙阁这个势力，树大根深，兴许，比你我想象中还要强大，还要深不可测！除了戳仙阁这个明面上鱼目混珠的分部，其最大的能量，在于其旗下的大家族，皆是老牌燕京世家，总共有十二个，萧家不过是其一。”

    “老叶，你对我的私事，有些过于注重了。”

    秦风适时开口，眸色微微闪烁。

    “秦楼主，这是叶某的不对！纯属无心！我知道你说的意思，只不过关于萧家那个年轻人陨落一事，并非叶某有意打听，而是叶某推崇秦楼主你，所以跟陈副班长有着很强的竞争意识，这才……”

    陈副班长，正是陈天虎。

    叶苍龙几十年前还是班排下士时，副班长正是陈天虎，俩人是有个战壕的战友，老战友了！

    如今都是大龙帝国各集团军的大佬人物，谁都没想到，会因为秦风，而成了假想敌，都想将秦风“拉拢”到自己这头来，无形中跟叶苍龙说的一样，成了竞争关系。

    “无妨，我只是提出点意见，叶将军你请说下去。”

    秦风自然知道叶苍龙这般战部战首人物，不会随便窥探一般人的私事，换句话说，能引起叶苍龙注意的，都不会是什么寻常人。

    “秦楼主果然是胸怀若谷！改天跟秦楼主见面，叶某必会自罚三杯，哈哈。”

    “秦楼主，我继续这个话题……飞仙阁十二大世家，先抛开不说，这些世家虽然背景不凡，但互相之间，并非全然团结一致，且其中几个世家已经衰败，从战略目光来说，算不上最大的拦路虎，而是……”

    “而是什么？！

    秦风微微皱眉。

    正如叶苍龙所说，他对于飞仙阁是有着一定了解，但也仅限于燕京十二大世家，以及封无尘跟那些长老人物，更深层次的，他还真不是很了解。

    “七大武道宗门！”

    电话那头，能清晰听到打火机点火的声音。

    显然，提到这个话题，叶苍龙似乎心态有点变化。

    “这些武道大宗门，多数属于‘蛰伏’状态，表面上无甚，但一旦激发，将会成为飞仙阁一股强大无比的能量！叶某除去战部身份，本身也是武者，比起陈副班长这种纯粹的战场指挥家，对于武道界能量，有着更深刻的认识，甚至，可以说是敬畏！”

    “要知道，很多武道大宗门，甚至比飞仙阁还要古老，不是一开始就归属于飞仙阁……武道一途，百年时间乃至几十年之久，有人踏步不前，就会有人突破屏障！就连我本人，想要打探清楚这七大宗门如今的真正实力，也是办不到！”

    “这七大宗门，究竟存在多少武道宗师，具体是化劲之下，还是到了化劲，没人说的清楚！秦楼主，先不谈如今的现代化信息化战场，单说武道宗师的实力，若是具体衡量对比起来，如果没有电磁炮火箭炮这些热武器，单纯是步坦装甲装备，包括重机枪在内，一个营团的战力，都未必对付得了数名武道宗师的合力……”

    “而一旦达到了化劲，也就是武道界所谓的顶尖宗师，不到师团级别的战力，想要斩杀一名顶尖宗师，并不容易！这还得是死战的情况下，否则，以顶尖宗师的实力，其身法之强悍，一心想逃之下，未必能有斩杀的机会！”

    “这么一捋的话，假如飞仙阁七大武道宗门被激发，所有武道宗师联合，最坏的结果，叶某甚至想象不出来……一旦出现最坏结果，哪怕覆灭这七大武道宗门，其代价，也非我叶苍龙所能承受，必然是会惊动……”

    元老会乃至国主！

    秦风只是安静地听着，到了叶苍龙说出这个观点，他也是眉峰不由的一压。

    的确，这种代价，从叶将军的立场出发，接受不能！

    “叶将军，你的顾虑我能理解！但我也绝非妄自菲薄之人，飞仙阁屡次挑战我的底线，几乎是挑明了与我天外楼为敌，就算叶将军你不跟我说这些，我也会以我的方式，解决这股势力！”

    此刻他说出这番话，是以天外楼楼主的身份说出，而非带着什么私人情感。

    真说起来，如果不是飞仙阁还没倒下，他甚至都早有卸下楼主一位，平凡一生，只想好好守护生命中最重要的两个人。

    林雪雁跟林小诺。

    以后，时机到了，肯定是会叫做秦小诺。

    意外的是，秦风这般开口，叶苍龙本应长舒一口气，可对面抽烟呼气的频率却是越重，越频繁。

    “秦楼主，如果飞仙阁只是这点资本，叶某未必会这么忧心忡忡……”

    嗯？！

    秦风本以为这通电话，差不多到这，就该有个暂时的了断了。

    没想到……

    听叶将军这么一说，似乎飞仙阁的实力，比自己预估的，还要狂猛庞大。

    果然！

    “秦楼主，没错，十二大世家，以及七大武道宗门，顶多算是‘群狼’……据我的准确消息，我之后说的话题，涉及保密条例，但秦楼主在我叶某这边，身份不同，为叶某推崇之人，不受这个约束！”

    “飞仙阁最强大也是最为棘手的王牌能量，或者说，已经是独立超然在飞仙阁之外的，是三大千古王族！秦楼主，你没有听说！有些传闻，并非人为杜撰，而是真实存在！”

    “群狼之外，还有猛虎！且不止一头，而是三头！三大千古王族，大周王族！大夏王族！大龙王族！”

    叶苍龙说出这三大古族之后，秦风摸了摸口袋，却是忘了自己这身高订正装，并没有装烟盒跟打火机。

    事情，比想象中要稍微棘手……

