    　　当皇帝不容易,澹台烬还没有登基，堆积的事情已经不少。

    　　他带着人下漠河浪费了快一天，洗漱完草草吃了饭,便开始进行部署。

    　　城中武将几乎都死了，文臣也因为“人肉宴”全部屈服。

    　　澹台烬手指抵着额,揉了揉太阳穴,压住性子和几个大人一同商量攻打夏国的事。

    　　好不容易忙完，天色已经全黑。

    　　他也没急着休息,来到关押苏苏的院子。澹台烬问夜影卫：“她今天在里面做什么？”

    　　夜影卫说：“叶姑娘最开始砸窗户,砸完又拉门，发现出不来，就没了动静。”

    　　澹台烬满意地弯了弯唇。

    　　“她吃饭了吗？”

    　　夜影卫低头,看着澹台烬的影子,回答说：“没有。”

    　　澹台烬脸色一下子冷了下去，他冷声说：“她还想跑,竟然绝食？”

    　　夜影卫一愣,如实说：“没有陛下的吩咐,没人敢给叶姑娘送饭。”

    　　澹台烬沉默了一下,吩咐太监道：“让人弄些吃的来。”

    　　太监闻言，唯唯诺诺问：“陛下,以何礼待那位姑娘？”

    　　这些太监都是澹台烬明朗从周国皇宫带来的，澹台明朗喜奢侈享受，不仅随身带了伺候人的太监宫女，还带了琴师舞女。

    　　现在他们都属于澹台烬。

    　　太监才跟澹台烬不久，不明白里面那位的身份。弄些吃的，也分好坏。

    　　澹台烬冷冷看他一眼，直到太监双腿战战,要立刻跪下，澹台烬方缓缓开口：“她一个阶下囚，你说呢？”

    　　太监连忙说：“奴才省得。”

    　　澹台烬推开门前，眼里闪过一丝兴奋，想到什么，他谨慎地吩咐夜影卫：“她诡计多端，所有人给孤打起精神，如果让她跑了……”

    　　他语调冷漠，夜影卫却齐刷刷低头。

    　　先前就是在羊暨大人的院子，这位姑娘带着狐妖逃跑，陛下大怒，杀了不少人。

    　　澹台烬犹豫半晌，才警惕地推开门。

    　　他目光如鹰隼般，一眼就看见了床上的少女。

    　　屋里烛光亮着，她闭着双眼，盘腿坐在床上。

    　　她纤长的手指搭在膝盖上，整个人并没有夜影卫描述的那样想要逃跑，反而显得十分沉静。

    　　苏苏发髻散开，墨发如流水倾斜而下。

    　　一年过去，她稚嫩的眉眼长开些许，有了几分成熟少女的模样，清丽无双。

    　　她一个人安安静静坐着，没有半点儿沦为阶下囚的慌张。澹台烬不知道那是什么姿势，总之很独特，很漂亮。

    　　他目光阴翳，落在她身上。

    　　苏苏一听到推门声，立刻睁开了眼睛。

    　　澹台烬下意识把门关紧，冷冷看着她。

    　　苏苏有几分好笑，她又不是会法术的仙体，这个情况根本跑不掉。

    　　她下了床，朝他走过去，一面说道：“你可算来了，能不能让人给我找一身换洗的衣裳。”

    　　她抬起袖子给他看，自己的祭祀服被河下石块划破，还沾着些许泥巴。

    　　“站在那里，不许靠近孤！”澹台烬迅速呵斥道。

    　　苏苏脚步一顿，从善如流站在离他一丈远的地方：“那衣服……”

    　　澹台烬看着她有些微狼狈的祭祀服，说：“阶下囚就要有阶下囚的自觉，叶三小姐别忘了自己的身份。”

    　　苏苏愣愣看着他——

    　　我什么身份啊？不是你名义上的妻子吗？

    　　澹台烬顿了顿，补充道：“作为叶啸的女儿，你能活多久，就看你有多大的价值。”

    　　明白了，就和叶储风一样。

    　　她想到这件事就来气：“我不是二哥，恐怕会让你失望。作为叶啸的女儿，别的没有，就是骨头硬。你要杀我就试试，不要指望我帮你对付我爹和夏国。”

    　　澹台烬说：“你是舍不得你爹，还是舍不得你心爱的宣王殿下？”

    　　关萧凛什么事？她瞪着澹台烬，他也冷冷看着她。

    　　苏苏又累又饿，知道澹台烬不会让自己好过，干脆懒得搭理他，她重新坐回床上，闭上眼睛养神。

    　　凡躯一顿不吃饿得慌，她都一天一夜没吃东西了，没工夫陪这个心胸狭隘莫名其妙的少年吵架。

    　　见她不语，连看他一眼都不想的模样，澹台烬伸手摸了摸自己脸上的伤口。

    　　他恨不得像对待其他人那样，狠狠掐住她的脖子，看她害怕求饶。可他知道苏苏不会，不仅如此，她灵巧的身手让他颇为忌惮，生怕自己再碰到她，会被她捉住当人质。

    　　那种错，他绝对不会再犯第二次！

    　　苏苏觉察他还没走，悄悄把眼睛睁开一条缝，就看见澹台烬冷冷地看着自己。

    　　仿佛想上前一步掐死自己，来取悦他，又更想摔门而去，离她远远的。

    　　两相矛盾之下，他一动不动，站在原地。

    　　什么都不给，站在这里做什么？苏苏刚要开口，让他回自己房间去。

    　　门被敲响，太监领着一个侍女进来，侍女手中端了一碗白粥。

    　　她睁开眼睛，盯着那碗光秃秃的白粥。

    　　也不是，旁边还大发慈悲地放了一叠干菜。

    　　澹台烬也看着那碗白粥，神情古怪。

    　　太监惴惴不安地想，阶下囚吃这个是没错吧？有的还只有半个窝窝头。

    　　澹台烬看向苏苏，施舍般说：“你想吃别的东西也可以，只要你……”

    　　苏苏打断他的话，跑过去端起粥：“不用，我就吃这个。”

    　　她回到桌子前，不管他们，径自用勺子吃起来。

    　　苏苏身上带着小山给的白色蛊虫，不怕澹台烬下毒，她现在是百毒不侵的状态。

    　　白粥熬得很香糯，只可惜粥少水多。

    　　苏苏很饿，她就着一叠干菜，心满意足吃饭。

    　　太监和婢女已经退下，屋子里又只剩下她和澹台烬。

    　　澹台烬见她丝毫不抱怨，眼睛里映衬着烛光，十分恬静的模样，他心中浮现出一丝疑惑。

    　　“为什么你不生气？”

    　　苏苏嘴里包着一口饭，愣愣回头看他。

    　　就见到小变态神色不解地看着她，他语气复杂地说：“你为什么不难过？我这样对荆兰安，她会难过。”

    　　世上的人，不都讨厌忘恩负义吗？

    　　苏苏两腮微鼓，怀里的珠泪微暖，她瞬间眼睛一亮，咽下嘴里的食物。她声音清脆，解释道：“荆兰安会难过，是因为她付出了足够的感情，对你有所期待，所以当你做的事情让她失望，她会伤心。”

    　　澹台烬说：“所以你是对我没有期待，也无所图，就随便我怎样对待你，你都无所谓。”

    　　苏苏笑吟吟说：“怎么会，我对你有所图啊。”

    　　他愣了愣，唇角微微上扬，语气多了几分轻蔑：“你想要什么？”

    　　苏苏撑着下巴，笑而不语看他。

    　　许是暖黄的烛光温柔，她唇色晶莹，无端少了昔日的清冷，多了些说不出来的娇俏。

    　　他下意识咬住嘴里的软肉，被她一看，觉得浑身不自在。

    　　澹台烬说：“不归顺孤，你休想从孤这里拿走任何赏赐！”

    　　苏苏眼睛一弯，不与他争。

    　　澹台烬呼吸急促一秒，随即别开头，这才用一种春风得意的恶劣语气说：“三日后子时，孤让人从漠河中把尸妖捞起来，届时你也去。”

    　　苏苏心里一沉，又想弄死他：“你不能把尸妖捞起来，尸妖攻击人不分对象，你即便有辟邪灵精，也不可能分给每个士兵。你用尸妖对付萧凛，杀敌一千，自损八百。”

    　　澹台烬漫不经心地说：“那又如何？”

    　　打仗死人，不是很正常吗？死在凡人手里，和死在妖怪手里都是死，又有什么区别？

    　　“况且，谁告诉你，孤要用军队捞尸妖？”他话语里带着一股子嘲讽的味道。

    　　苏苏脸色一变，想通他的打算：“你要让城中百姓去打捞尸妖？”

    　　澹台烬看她一眼。

    　　没错，漠河百姓以前也是大夏的人，让他们去捞尸妖，死了就死了。再者，大战之前死一堆大夏人，可以大大挫伤萧凛的士气。

    　　兵不厌诈。

    　　澹台烬带苏苏去，也有利用的心思，她本事的确不错，懂的也多。苏苏过去，有很大作用。

    　　他知道她的性格，在她眼里他是个暴君，那些百姓却无辜，她或许无意间就能找到克制尸妖的办法，让尸妖更顺利他驱使。

    　　苏苏突然露出一个好看的笑容，柔声说：“你铁了心要这样做的话，我也没有办法，但是我有个主意，能少牺牲一些人。我过来，我告诉你。”

    　　她鲜少用这般温柔的语气与他讲话。

    　　澹台烬愣了愣，盯着她明丽的笑容，少女白色祭祀服散开，他又忆起水下那一幕，她破水而来，裙摆都带着炫目的光晕。

    　　等他略微回神，已经靠近了她。

    　　澹台烬下意识想露出一个嫌恶的表情，她衣裙未换，显得脏兮兮的，说不定还很臭。

    　　可是真的离她近了，她睫毛像两把小扇子，无辜地轻轻眨了眨。

    　　那个圣洁的少女，变得无害温和起来。

    　　她身上一点儿都不臭……甚至还是带着那股令人不太能接受的……合欢花香。

    　　他抿住唇边，尽量让自己的语调冰冷，与她说正事：“什么办法，说。”

    　　“办法就是……”苏苏的手指紧紧扣住碗，在他耳边低声开口。

    　　下一刻，她露出一个厌烦的表情，反手把碗往他头上砸：“我还给你想办法，你这么坏这么恶劣，怎么还不天打雷劈！”

    　　出乎意料，她手腕被澹台烬扣住。

    　　他离得很近，把她纤细的手握住，反扣在她脑后。他低声笑道：“你以为我还会上你的当？”

    　　少女被他握住了手腕，弱水绳环不仅锁住了她使用符咒的机会，还令她变得柔弱。

    　　她以前像只活蹦乱跳张牙舞爪的土拨鼠，现在是一只被他揪住的无力小兔子。

    　　苏苏说：“你放开！”

    　　澹台烬掐住她下巴，警告道：“孤的耐性有限，你若再乱来……”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　他话音刚落，苏苏膝盖一顶，踢中他下三路。

    　　这世上再阴险厉害的男人，都怕这一招，澹台烬也不例外，他隽秀漂亮的脸，肉眼可见地白了，下意识要松手去捂下面。

    　　也不知道他用了怎样的毅力，没有松开苏苏。

    　　苏苏失去之前的力气，灵巧的身手还在，见他还不愿意松手，甚至长腿一迈，格住了她的双腿。

    　　她黑白分明的眼睛冷冷瞪着他，往前一撞，整个人撞他身上。

    　　她头撞在他胸膛。

    　　两个人都闷哼一声。

    　　澹台烬咬牙道：“你练了铁头功吗？”

    　　结果他一低头，少女双眼迷离，一副快撞晕的模样，无力靠在他胸膛。

    　　他只觉得全身都疼，胸口疼，下面疼，疼得他本就精致漂亮的眼睛，染上一丝脆弱的薄红。

    　　澹台烬靠着冰冷的墙面，神色恼怒。

    　　她怎么总是……总是如此对他！

