    感谢“灵海听涛”的五万飘红！又多了五张月票，又能在热销榜多待一天......

    ————————

    涯州不是开封，最好的建筑也不是亭台楼阁错落、雕梁玉瓦有致的汉宫飞檐，而是竹木飘香的吊脚木楼。

    所以，唐奕根本就没打算像观懒那样建的极尽奢华，而是入乡随俗、返璞归真。

    选一处依山傍海的僻静海滩，修上三五竹楼茅舍，院子里种上花花草草，一切自然恬静，景致也不一定会比开封的唐家小楼差上多少。

    ......

    搭竹楼的活计炎达最在行，人手又足，根本就不用唐奕操心。

    只几天的工夫，在亚龙湾靠东的海滩前，一处别致竹篱围着几栋小楼的院落就已见端倪。

    萧巧哥和福康来看，知道这是她们以后的家，又听唐奕说可以自己随心布置，立时眼前一亮。

    二人，一个是在观澜里鲜有出行的大辽贵女，另一个是久居宫中的大宋公主，哪想过有一天也可为与唐奕的新家添砖加瓦，自然新奇的紧。

    欢快地让君欣卓陪着，亲自去山间海畔移植来奇花异草，更是亲自培土照料。唐奕看着三人忙前忙后，活脱脱就是三个乡间农妇，既觉好笑，又温馨。

    海景别墅啊，还带私家花园和海滩，放在后世，可是值钱了。

    可是现在，物料就地取材，人工两个大钱一天。盖这么一个院子连一贯钱都没花出去，说出去谁信？

    ......

    曹佾过来看唐奕的新居。

    “不错嘛，给我也留一栋。”

    唐奕横了他一眼，“想的美，你又不在这儿常住，留什么留？”

    曹国舅眼睛一立，“长不长住，你也得给我个住的地方吧？总不能老让我住船上啊？”

    和唐奕出来这趟是遭了活罪了，别的不说，光船舱就住了好几个月了，现在曹国舅见着船舱就腻歪，住的够够的了。

    “那也不行，要住自己建去！”

    曹国舅这个气啊，怎么这么抠儿呢？

    “算了，大不了让炎达再建一处！”

    隔着木栅栏，往唐奕院外一瞅，“那我就建你边儿上，做个邻居总行了吧？”

    “不行！”唐奕瞪着眼睛。“最少一里之外，自己找地方去。”

    “做邻居也不行！？”曹国舅怒了。

    你至于吗？老子没瞧不起你这个被贬到这里的癫王，你倒嫌弃起老子来了。

    “你够了啊，我还非得跟你做邻居不可。”

    “炎达，在边上给我建个一模一样的！”

    他还就不信了，治不了唐奕这个小疯子。

    唐奕无语地直摇头，更是恨铁不成钢地瞪了曹佾一眼。

    “你说，你一个堂堂国舅爷，曾经的开封首富，怎么就不懂得享受呢？”

    “这点事儿还得我教你？”

    “享受什么？”曹国舅一脸懵逼。

    “这破地方要什么没什么，还享受个什么劲儿？”

    “诶......”

    长叹一声，揽过曹国舅的肩膀，“算了，受个累，教教你。”

    一指这花草飘香、色彩斑斓的小院儿。

    “鲜花、绿草、椰子林，其景可还雅致？”

    曹佾下意识点了点头，“还行。”

    唐奕又一指碧海蓝天，“海阔、天高、云荡漾，气候可还舒爽？”

    曹国舅又点头，“也还行。”

    “那到了晚上，星空如缀、月照白沙、海波南岸、幽香满楼，情趣可还妩媚？”

    “嗯嗯！！”这回曹国舅更是连连点头，仿佛眼前就已经浮现出唐奕描绘的海天胜景。

    “不错不错！”

    唐奕心道，都说到这份儿上了，咋还不明白？

    “你说，老子要是在那样的景致之下，在院子里弄个大浴桶......”

    “美人在侧、温香软玉，多了你这么个邻居在边儿上围观，煞不煞风景！？”

    “！！！！”

    曹佾眼睛都绿了，僵着身子看着唐奕，特么这孙子还真会想啊！

    立时破口大骂：

    “如此迷乱之举、伤风败俗之事，你也......”

    ......

    “炎达！！！”话说一半，曹佾就嚷开了。

    “给我在东边海岸也选一处好所在。”

    说着，奔着正在指挥建屋的炎达就去了。

    “离这腌臜之人越远越好！”

    “......”

    唐奕无语，这货怎么这么猥琐？

    这时，身后一个声音踩着点儿的响起：“你们在说什么？景休这般激动？”

    唐奕一回头，却是吴老头儿也来看他的小院儿。

    “您来了啊，没事儿，就是教教曹国舅怎么享受。”

    “哦。”

    吴育漫不经心地点头，四下扫看着唐奕的小院儿。

    老头儿心说，曹景休什么没享受过，还用你教？

    “嗯，不错。”老头儿看着院里栽满的花草满意点头。“巧哥那丫头还挺能干的。”

    一背手，“老夫住哪间啊？”

    “这个，没您老的地方。”

    “嗯！？”吴育一皱眉头。“没老夫的地方？”

    老头有点急了，这小子不厚道啊！

    得，唐奕心说，打发走一个，又来了一个。

    “我跟你老说啊......”

    “你看这鲜花、绿草、椰子林......”

    “嗯，还行。”

    “那你再看......”

    ....

    没过一会儿，唐奕说完了。

    吴育回过味儿来，红着老脸瞪了唐奕一眼。

    “咳咳。”清了清嗓子，又是把手一背。

    “炎达啊，照着癫王的院子给老夫也建一处。”

    “离他远些，省着他扰了老夫的清净。”

    ......

    “......”

    唐奕彻底石化。

    “吴爷爷啊，您都五十多了，悠着点儿！”

    ......

    ————————

    于是乎，炎达领着全族老少头一个多月什么都没干，光给这些汉人老爷建院子了。

    唐奕的盖完了，又盖曹国舅的，然后是吴相公、范纯礼的，连曹觉和秀才也来凑热闹。

    这帮汉人也不知道怎么想的，哪儿偏僻往哪儿钻，专捡没人的地方落脚。炎达觉得，这帮人有病。

    这边离唐奕规划的市镇可是老远，将来进趟城都得走上一两个时辰，图啥？

    ......

    而终于把这些大爷的海滩别墅都建完了，开始伐大木、开垦荒地，却是海上突然来了十余条巨舰。

    大宋龙旗猎猎招展，却是潘丰回去之后准备的第一批物资到了。

    只不过，潘丰没有随船而归，带领船队到此的是另外三人，三个唐奕没想到的人。

    观澜商合王家主事王咸英、杨家主事杨怀良、还有唐奕的大管家张晋文。

    ......