    “我就说嘛......不是本狗蛋的问题......”

    这再次出现的声音，让埃尔维斯差点惊得跳起！！

    第二次了，在对方离开后他不是没有防备，可在有防备的情况下，对方还是在自己毫无知觉的情况下就走到了自己身边，甚至再一次用手指戳到自己才让自己反应过来。

    而且这一次直接戳的脸.......

    这一次，就连罗娜等人也是一副震惊的表情.....

    这家伙......什么鬼？

    “同学......”狗蛋的声音再次响起：“我现在很确定告诉你，我没有潜行......”

    埃尔维斯僵硬的缓缓转头，瞪大眼睛看着对方：“你......什么意思？”

    “我的意思是......”王狗蛋两只手指很自然的走了走道：“我就是这样直接走过来的，并没有潜行，你没察觉到我不是我的原因，是你自己的原因......”

    “什么原因？”埃尔维斯几乎下意识问道。

    王狗蛋很认真的看着对方，几秒后一字一顿的定定道：“你太弱了......”

    众人：“..........”

    这无比认真的表情，完全没有任何一点嘲讽的情绪，对方很贴心的再实验了一次，才小心翼翼得出这个结果，但不得不说却起了最大的嘲讽效果！

    轰的一声，埃尔维斯周身能量爆起，身后罗娜几人直接被外放的能量气场逼得连连后退，暗道：糟糕！

    埃尔维斯夜色双瞳突然开始出现层层叠叠的重影，一次一重，最终居然重叠了九次，九次重瞳，给人一种无比瑰丽的美感以及一种极为恐怖的压迫力！！

    瞳形一出，还未正对罗娜一伙人，那恐怖的压力就让三个同辈中顶尖的暗夜祭司连站稳都有些困难。

    瑞希脸色苍白的想要退出，但却被罗娜死死拉住......

    “不要乱动！”罗娜传音道：“九幽瞳开启，埃尔维斯是无法维持清醒的，非常危险，你乱动反而会刺激到他，先稳住！”

    瑞希闻言脸色苍白的连连点头，一旁的紫兰则是连站起来都不做到了.....

    罗娜神色凝重的看着前面，心中郁闷得要死......

    自己就和朋友散个步，这都什么跟什么呀？

    那个古怪的家伙什么来头？敢这般挑衅埃尔维斯，希女王没和她说过埃尔维斯九幽瞳这事吗？

    九幽瞳，是上古夜幽皇族的正统标准，也是夜幽血统最顶级的瞳形，既是瞳形也是瞳术，一旦开启，精神力会被激发到极为夸张的程度，不仅能使用夜幽皇族才有的诸多诡异秘术，还能让自己身体能量再精神力猛然提升下控制到十倍与平常的效果！

    当然......副作用也是有的，据说此瞳术一开启，会让自己陷入狂暴状态，极难控制住心智，据说夜幽皇族从小就要在莲化之地修行一种心灵之术，用于平复内心，而作为从未有过瞳术锻炼经验的夜魔皇族，对埃尔维斯训练一直都处于摸索阶段。

    至少到现在为止，埃尔维斯是无法在开启瞳术之时保持基本理智的！

    这也是为什么她听说埃尔维斯要去找那冷星的时候极力阻止的原因，因为她怕打过火出人命.....

    埃尔维斯是有过黑历史的，以前就有一个红莲族的皇族来这里交流时被他撕成了碎片！

    “听我说......”罗娜神色十分凝重的传音道：“等会埃尔维斯动手的时候，我们一点点退，千万不要引起他的注意，退公里外再用呼叫器通知长辈过来援助！”

    “那.....对面那孩子怎么办？”瑞希咬了咬嘴唇道。

    “那孩子用你担心？”罗娜白了她一眼：“要知道埃尔维斯九幽瞳是怎么被逼出来的？”

    说实话，她还是第一次看到埃尔维斯被这种方式逼出瞳术，要知道对方都还没动手，但愿那诡异的丫头除了那惊悚的潜行能力外其它素质也跟得上吧，要不然被秒杀了，自己等人离这么近怕也会很危险！

    现在她反而希望那看起来傻乎乎的女孩真实水平能有她嘴皮子那么厉害.....

    “嘿？”

    前面，狗蛋被突然暴气的埃尔维斯显然唬得一愣，随即歪头道：“同学不要误会，我.....我就是来问个路的......”

    罗娜：“........”

    你特么这时候服软是不是晚了点？

    “弱者？”埃尔维斯僵硬的模仿对方歪了歪头，重叠的九双瞳孔里充满了冰冷的杀气，声音也变得如金属般刺耳.....

    “额......”狗蛋摸了摸脑袋，突然反应过来自己刚才好像说得有些过分了......

    “那个.....没有没有，我.....只是打个比喻......”

    这苍白的解释让罗娜三人直接翻了个白眼，有你这么比喻的吗？

    “蚀月！！”

    没有再次回应狗蛋的话，此时的埃尔维斯显然也无法回应对方，在瞳术开启的瞬间，埃尔维斯就只剩下厮杀的本能了.....

    一声蚀月一出，周围瞬间黯淡了下来，无数光源瞬间褪去，仿若整片天空已经被黑暗笼罩了一般，瞬间一下子，周围便黑得没有一丁点的光亮！

    夜幽莲花之地没有太阳，但在墨晶的吸引下周围星体璀璨，光源体可不少，能让万千星辰黯淡，实在骇然听闻！！

    事实上自然不可能，就算世界上有这种禁术，也不是一个十来级的小家伙用得出来的.....

    屏蔽光源的，只是领域范围之内，如果有外面的人往这里面看就看得十分清楚，是一道黑幕将埃尔维斯为中心的五百米范围笼罩.....

    可在范围内的人，却会有种天地星辰都被掩盖的错觉！

    “完了！！”

    这一次，罗娜甚至都没有传音，脸色变得无比苍白！！

    旁边两个女祭司同学愣愣的看着对方，显然没想到一直镇定的罗娜会说出这样的话.....

    但罗娜此时已经没有了心情去顾及另外两人了.....

    蚀月......

    埃尔维斯在开启九幽瞳后掌握的五大禁术之一，而也只有这一个禁术，是无差别范围性杀伤的！

    哪怕对方开启的是另外四种任何一个，罗娜都有把握避开，唯独眼前这个毫无希望！

    “混蛋......”罗娜此时再也无法镇静，软到在地，眼圈红成一片，恨恨的看着埃尔维斯！

    她也是皇族之一，寿命只有一个纪元，倘若错过此次皇储年联谊，这辈子基本就废了！！

    而此时，造成这一切的王狗蛋挤着一双铜豆眼看着周围，愣愣道：“哇哦......这招.....”

    好炫........

