    自G型丧尸引动十万尸潮，整个莱Z市内的幸存者就几乎全被屠戮一空，后续哪怕王毅率领红警兵团肃清整个市区时，也没有见到过幸存者，这已经过去很久。

    现在，他的势力范围境内，却出现了一支小型车队，很明显，这支车队不是莱Z市境内的。

    “外来者吗……”

    王毅低声嘀咕一句，也就是几乎在同时，田野旁的马路上，目力可见的尽头处，一辆轿车出现在王毅视线当中。

    正如谭雅所说，这支车队一共由五辆车组成，分别是两辆轿车，两辆越野车，以及一辆皮卡车。

    从车辆上看，对方即便坐满了人的情况下，人数也只在二十五人左右。

    “指挥官！要统治部队前来吗？”

    驾驶席上，三星精英米国大兵主动开口问道。

    “没有那个必要。”王毅微微摇头。

    超人般的视觉，已经让王毅将这几辆车看的清清楚楚，从车辆的磨损程度来看，对方也不像是实力强悍的部队。

    更何况，在末世中，又有多少人会选择越野性能差，动力更弱的轿车作为载具车辆？只有可能是没得选择的情况下的无奈之举。

    王毅并不认为这些人能威胁的到他，更何况还有谭雅在。

    反而他心中略微升起些许好奇。

    要知道，在末世之中，长途跋涉赶路的幸存者可不多见。

    多数情况下，人们都会倾向于留在自己熟悉的地方，借助地利，可以更加有助于在末世中存活。

    像王毅这种辗转南X市，莱Z市，烟T市到处乱跑的实属特例。

    这几辆车的车速并不慢，并且很快就发现了停靠在田野上的王毅的越野车。

    “咦？怎么那里有一辆车？仔细看，好像车旁边还站着个人？”

    “怎么办？会不会是丧尸啊？要不要绕开？”

    “你怎么想的？丧尸能跑到这种地方？那肯定是人！说不定就是焦家金矿的幸存者！靠过去看看吧，说不定人家还能给咱们领个路！”

    很快，这些人便做出决定，其中一辆越野车驶下马路，朝着王毅的方向驶来，而其他的车辆则停靠在马路边上，朝着这边张望。

    本来就不是很远的距离，对方车辆很快就靠近。

    “真的是幸存者。”当发现站在越野车旁的王毅不是丧尸，越野车内的众人顿时松了一口气，同时一个男子从车内探出头，冲着王毅扬声说道。“兄弟！你们是焦家金矿的幸存者吗？”

    这些人，知道焦家金矿？

    王毅眉毛微微扬起，不过马上就明白了原因。

    之前为了招募幸存者，王毅专门让工程师修复了电台广播，并且联通了电路，后来虽然发生了一系列的事，莱Z市的幸存者也所剩无几，但广播却一直都还在工作着。

    这些人恐怕是收听到了广播，才会来到这里。

    想到这里，王毅便大方的点点头，说道。“是啊，你们不是莱Z本地人吧？是从哪里来的啊？”

    听到王毅点头肯定，那人顿时浮现出喜意，说道：“我们是……”

    他的话还没说出口，便被猛地扯了一把，顿时醒悟，顿了顿才说道：“我们是从东Y来的。”

    “东Y？这可不近啊，有快两百公里了吧？”

    男子的动作，被王毅尽收眼底，但他却并未说破，而是笑着说道。“这末世丧尸横行的，你们来莱Z市干什么啊？”

    “是啊，这一路上可是太难了。”男子摇着头苦笑道：“我们是准备去烟T市，那边有我们的亲人，想要去寻亲。”

    烟T市？

    王毅心中微微一动，他对这个地方可不陌生，至于对方的话，王毅则一句也不相信。

    这年头，连活下去都真艰难，还有人会千里迢迢的跑去寻亲？

    “兄弟，你是焦家金矿的，那真的是太好了！其实我们这一路过来，舟车劳顿，食物早已经吃光了，我们想要到你们的营地换点食物和汽油。”那男子接着马上直奔主题。

    “好啊，不过这种事情我一个普通人可做不了主，我能把你们带过去，至于你们能不能换到东西，就不是我说了算的了。”

    王毅心中思索着，却并未拒绝。

    这伙人明显不是本地人，他们究竟来自何处暂且不知，但大老远的跑来，肯定不是寻亲那么简单。

    看越野车上的这几人，明显都是普通的幸存者，没有什么特别之处，所以王毅也挺好奇的，究竟是什么原因会让他们跑这么远来到这里。

    “是不迟疑，那咱们抓紧走吧！”

    这些人似乎很急的样子，见到王毅同意，便立刻催促道。

    王毅也不点破，转身上了自己的越野车。

    这时候，这些人才发现，越野车上还坐着两人。

    身材魁梧，肌肉虬扎，表情冷酷的米国大兵让人心惊，可更吸引人的，明显是貌若天仙般的异国美女谭雅。

    哪怕是末世前的电影之中，有鲜有如此绝色的欧美美女，更何况是末世之后？

    车上的幸存者一时间都有些呆住了，知道越野车的引擎声响起，才将他们惊醒。

    “我的天！好漂亮的美女！这模样，恐怕跟小赵相比也不逞多让了吧？”

    “胡说八道！这绝对比小赵强！就算是长相不相上下，比身材也绝对赢了！小赵姑娘漂亮是漂亮，可身材就差了点，你没看到吗？那个美女衬衫的扣子都快崩开了！”

    “那也不一定啊？都说欧美的女人年轻的时候身材都很火爆，可是年纪一大，身材就会发福变形……”

    车上的众人七嘴八舌，一时间争论不休。

    而另一边，马路上停靠的车辆看着两辆行驶过来的越野车，也都松了一口气。

    虽然还不知道什么情况，但至少看上去，应该是没有什么危险。

    王毅的车辆率先驶上马路，并未停留，径直朝着远处失去。

    “跟上那位兄弟的车，他会带我们到焦家金矿。”

    后边的越野车跟着驶上马路，男子对众人说道。

    于是乎，五辆车组成的小型车队跟上了王毅的越野车，朝着金矿基地的方向驶去。

