    原本安静的通道中突然传来了一阵杂乱的脚步声。

    林凡走在这通道中，嘴角微微带着冷笑，看着朝着自己冲过来的那几个身材魁梧的男子。

    从这几个人一进来的时候，林凡就看到他们了，只不过林凡根本不在意而已。

    此刻那几个人看到林凡的一瞬间，脸上的表情就变得愤怒了起来。

    “小子这里是什么地方？是你能够随便闯的吗？”

    “既然闯进来了，就别想走了，好好交代一下你是谁派来的吧！”

    那几个男子对视了一眼，眼眸中带上了一丝冷笑。

    能够找到这个地方来的肯定不是普通人，因为普通人根本不会走到那个暗门所在的地方。

    所以也不会是巧合，显然眼前这个年轻男子就是被别人派来的，只不过他这大摇大摆的样子，实在是让人看不懂。

    “我是林少请来的客人，如果不是因为有林少的话，我怎么会来这里？”

    林凡淡然的一笑开口道。

    这话顿时让这几个人愣住了，眼神之中带着一丝迷茫的神色。

    真的是林少请他来的？

    作为底层，他们并不知道林少已经被抓的事情。

    只有林家人才知道林少被抓的细节，而他们这些底层，连知道那些事情的资格都没有。

    所以才会出现现在这种滑稽的场面。

    那几个人犹豫了一下，思索了很久之后觉得很有道理。

    因为他们很清楚，这个地方不是谁都知道的，就算是林家的对头，也不可能轻易知道这个暗门。

    就算知道这个暗门还有地下通道，也不可能这样大摇大摆，丝毫没有遮掩的就走进来，这样与找死没有任何的区别。

    看到眼前这个年轻男子，那陌生的面孔，还有那盛气凌人的模样，他们感觉可能是真的。

    “你来这里做什么？林少轻易不会邀请客人来这里。”

    其中一个男子开口，眼神中带着一些疑惑。

    林凡苦笑着摇了摇头，一脸无奈的开口道：“我也不知道邀请我来干什么，好像是说要介绍一些林家的长辈给我认识，让我加入一个什么门。”

    这话顿时让在场的所有男子脸上的表情全都变得惊讶了起来，不过他们眼神的疑惑还有警惕，瞬间消散。

    对视了一眼，他们都猜到了林少叫这个年轻男子来是做什么的。

    加入五斗门嘛。

    这位说不定也是外面的某位大财团家的公子，被林少拉拢过来的。

    这种事情林家人做过不少了，拉拢各个财团的人，还有各个行业不同的人加入五斗门。

    尽管他们只是底层，但是他们也很清楚这些，毕竟他们是林家的人，身份还是有所不同的。

    “那抱歉了贵客，是我们失礼了。”

    那几个魁梧的男子脸上顿时露出了一个歉意的笑容，朝着林凡说了声抱歉，然后做出了一个请的手势，当前一步，引路朝着外面走去。

    林凡就这样一脸无语地被这些魁梧男子带领着朝着里面走去。

    片刻之后通道走到了头，出了通道之后，林凡眼前豁然开朗。

    这是一片地下建筑，显然空间很大，而且房间很多，看起来很复杂的模样。

    不过看得出来，这里的建筑显然是受过专业的设计的，每一个房子都显得那么的舒适，好像天生就该在那个地方一样。

    “这里就是我们柳家的基地，在外面看着不怎么样，可下面却别有一番天地。”

    一个魁梧的男子脸上带着一丝自豪的神色开口。

    林凡点了点头，眼神变得戏谑了起来，意味深长。

    他没有多说什么，只是看着。

    目光在周围的建筑有理最终落在了正前方的一个建筑房间里。

    透过那建筑的墙壁，林凡看到罗斯还有那个身材矮小的中年男子就在那里站着。

    而在那个身材矮小的男子正对面是一个真皮沙发，真皮沙发上坐着一个穿着一身中山装的老人。

    老人身材看起来并不臃肿，但是那张脸看起来却很红润，一副鹤发童颜的模样。

    在林凡看向那个方向的同时，那个老人蓦地转头看向林凡的方向，那眼神仿佛要穿透墙壁一样，十分凌厉。

    不过那眼神却很快就恢复了，正常眼底，带着一些疑惑的神色站起身来，似乎是在喃喃自语。

    “有外人？”

    老人皱着眉头。

    林凡嘴角微微翘了起来，看着墙壁另一边的那个老人。

    这个老人的实力也很强大。

    超越了超凡那一个行列与自己如今的实力很相似，也是脱俗。

    所以他的感觉才会这样敏锐，在自己看穿墙壁看到他的一瞬间就能反应过来。

    “你们不用跟着我了，我自己去吧，林少已经告诉我在哪里找人了。”

    林凡脸上带着微笑，看向身边的那几个中年男子。

    那几个男子愣了愣，眼神有些疑惑。

    “你没来过地下林少怎么会告诉你到哪里去找？”

    “他已经将地下的所有平面图交给我了，我自然能够找得到。”

    林凡微微一笑说完之后就朝着正前方那个房间走去。

    那几个魁梧的中年男子虽然想跟上去，但是犹豫了一下，最终却没有跟上去。

    他们只是林家的最底层，有些事情他们不能参与。

    尤其是这种商谈机密的事情，他们参与的话有可能连命都没了。

    所以他们快速的回到了监控室里面。

    监控室里面那个男子有些疑惑地看着回来的这几个魁梧的男子看了一眼，监控室里面那个正在朝着最深处房间走去的林凡，眼神中带着疑惑开口道：“那个年轻人是什么身份？”

    “不知道，他说是林少让他来的。”

    “什么！”那个留在监控室的中年男子瞬间怒了，拍案而起，指着那几个男子的鼻子怒吼道：“你们这群混蛋，连他的身份不都不知道就放他进来了吗？”

    那几个男子的脸上出现了一些恍惚的神色，片刻之后脸色变得惨白。

    是啊……怎么会这个样子？

    他们怎么就忘了问那个年轻男子的身份了？

    只知道那个年轻男子是林少邀请来的，其他的所有信息一概不知！

    这要是出了什么事情的话，绝对是大事。

    他们这些负责安保的人也跑不了，绝对会背上最重的罪责！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

