    苏锦歌借着众魔将不防抡出了碧海潮生斩，给自己赢得了一刻时间。???  ?? 八一中?文网 ??  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ在这短短的时间内，她给自己贴上了一张出自风离落之手的疾风符。同时扔出了那件自古无极宫得来的青莲鼎。

    这件宝物果然不同凡响，爆裂之时的力量非但逼退了几名魔将，还让其中几个手脚慢了半拍的挂了彩。至于魔兵，则又是大范围的伤亡。

    苏锦歌动作不停，施展开流云步一刻不停的穿行，只余一抹令人捉不住的身影。一面闪躲着魔将，一面扔出无数的法宝、符箓。短短的时间内，她从结丹大典上收来的礼物便消耗了大半。

    如此败家的行为，苏锦歌还是第一次做。

    这几名魔将中，有三个与苏锦歌修为相当，其余都要高于她。要保证众人的撤离时间，最稳妥省力的办法便是大量的爆裂法宝、符箓，让那几名魔将旁顾不暇。

    而这几名魔将也已觉察出了问题。眼前这忽然出现的金丹修士着实有些奇怪。一来便向着百花门人释放了数十个法术，那些百花门人非但没有受到攻击的反应，反而还越加的精神。而这修士向自己这一方释放的法术却是实打实的凌厉杀招。这其中必有猫腻。最让他们起疑的还是先前那木槿真人，在她撤入山谷时，分明能看到原本在她额头上的那道明显伤口，竟就离奇的不见了。

    让那些百花弟子多活上一时半刻也无妨，弄清眼前这金丹女修的秘密才更紧要些。如是一想，几名魔将出手愈的凌厉，迫切的要将苏锦歌擒拿在手。

    好在百花门人撤离的十分迅，苏锦歌如释重负的抛出一道灵光。那光芒升到空中化出了一座小山大小的巨型葫芦。浓黑如墨的水瀑流泻出来，转眼化成漫天墨雨，向着天空倒飞而去。墨色几乎覆盖了整个西谷上空。

    魔修们不明所以，一齐攻向苏锦歌时。她的身畔陡然生出了一道黑色水壁，转眼便遮掩去了她的身影。水壁带着声响飞卷着向四周散开。

    就在此刻，苏锦歌的气息与独属于她的那股灵气一起消失了。原本倒飞向天空的墨雨噼里啪啦的落了下来。飞卷四散的水壁依旧势头不减的向四面八方溅去。众魔修都还没有弄清这毫无灵力的黑水是何物时，水珠便已经从不同的角度沾上了身......。

    有人大惊之下撑开防护，防护罩的气劲却将黑水更快的推向四周。

    片刻之后，一名魔将大喊一声“往上走！”

    随着这一声。侥幸存留的魔修们七七八八的飞上了天空。看着一片废墟样的西谷，再看看四周狼狈的同修，心中皆是一阵恐慌。那黑水实在太过恐怖，只要沾上一点便迅的化成飞烟。连削肉断肢自保的机会都没有。

    当初听从雪圣尊的调令，留下来剿灭百花门残余部众的魔兵足有千余。魔将更是有七名之多。雪圣尊这才走了几日，情况便被搞成了这般模样。

    西谷的废墟之上，残余的黑水正迅吞噬着大地。伴随着那令人心惊的白烟，一个又一个的坑洞深深浅浅的排布出来。

    一名魔兵心有余悸的清点了四周的同修。当初留下的七位魔将中，有一位被那百花门少门主用鞭子生生勒了死，方才那阵诡异的黑水雨中又有三位魔将猝不及防的中了招。而魔兵，则不过还余十几名。

    他敢打赌，若是那可恶的女修再次出现，最先丧命的定还是他们这十几名低阶的魔兵。

    想到此处，这名魔兵握了握拳。飞到那三名魔将身侧道：“诸位魔将大人，咱们是否先行撤退，回去请雪圣尊定夺？”

    这三名魔将皆是一身黑衣，一名年纪略长蓄了胡须，其余两名一胖一瘦，皆是少年人模样。此时听到这魔兵的话，修为略高的那年长魔将将手一摆道：“如此，怎能回去！谁若再多言一句，我此刻便要他性命。”

    那胖些魔将的摸了摸下巴，道：“那女修确有几分古怪。不过倒算不上什么棘手人物。不过凭着这些宝物罢了。我现在很好奇，她是如何不见的？”

    那年长魔将立刻像是想到什么，展颜笑道：“说不得此番，我们能得一件至宝。”

    那瘦些的魔将冷冷道：“雪圣尊的指令是要我们屠尽百花门残余部众。既然那女修此刻让了路，我们还是先去完成任务为好。”

    胖魔将抚掌道：“如此也好，说不准我们一动手，那女修便自己出来了。”

    就在几名魔将谈话之际，一股属于道修的灵气忽然出现。在灵气出现的一瞬间，残存在地面上尚未化尽的零星黑水全部倒飞起来。

    众魔修皆是一惊。同时出手将那黑水远远推开。那年长魔将化作一道虚影，迅的击向了那灵气来源处。那一胖一瘦两名魔将亦是同时一左一右的向那灵气处包抄而去。

    三股魔力汇聚，随着“砰”的一声，那灵气来源处的玲珑身影瞬间化作了一堆木屑。

    胖魔将怒道：“是傀儡。”

    年长魔将略一沉吟，唇角挂上一抹冷笑，“有意思。”

    胖魔一脸不解，不耐的转回身，却现四周的景色已非刚才所见。“怎么起雾了？”

    年长魔将道：“刚刚那灵气出现时有一刻的细微波动。必是那女修布下阵法，再用这傀儡引我们进来。”

    “不对！”瘦魔将开口打断道，“那女修没有出现，控制黑水摆下阵法的是这木傀儡。”

    胖魔将嗤笑道：“区区一个小迷阵，还想困住我们不成？若我没记错，这个地方就是那女修刚刚消失的所在。无言将军，你先解了阵法，然后我们就在此处守着她。”

    那瘦魔将沉默了片刻，道：“此阵是由阵盘动，虽有些门道却也不难解开。只不过，越是不难我越是觉得不安。咱们似乎是被那女修牵着鼻子走。”

    年长魔将冷笑道：“不过是些小聪明，趁我们不防备罢了。”

    胖魔将不耐的挥挥手道：“任她再有何伎俩，我们小心些便是。先解了这阵法，而后我们摆个阵在此地困住她。待解决了百花门再慢慢拿她不迟。”

    瘦魔将虽心中疑虑，却也说不出所以然。便点点头先着手破阵。

    几名魔将被困阵中，身影在众魔兵眼中消失的一刻，十几名魔兵皆惊慌起来。不待他们做出反应，映桃真人的身影便重新出现在西谷。

    “把人都带离这里，半柱香后你再回来接应我。”

    “要断后自还有我，况......。”

    “我可没想死。我既敢做就有九分的把握。如今的情势，你能有几分胜算？是要白白搭上这些弟子还是你我联手一搏！”

    混战之中与苏锦歌的传音犹还在耳。此刻却说话的人却消逝了踪影。映桃真人看着面目全非的西谷，大脑有那么一瞬的停滞。然而当她看清了谷中仅余的那十几名魔兵时，想也没想的挥起灵蛇鞭，三五下便将那些将欲逃走的魔兵解决了个干净。

    原本草木茂盛的西谷此刻化为了一片荒无景象，就连山石土层都像是被剥掉了厚厚的几层。整座西谷除了密密麻麻，大大小小的洞便什么都没有了。

    就在映桃真人搜寻苏锦歌身影时，木槿真人也追到了此处。见到这番景象，亦是一怔。

    “少门主，这是......？”

    映桃真人蹙眉道：“我亦不知，回来便已是这般景象。”

    木槿真人匆匆扫视了西谷一眼，向映桃真人劝道：“少门主，现在情况不明，您还是带着弟子们赶赴荒漠与门主汇合。我留下来寻明心真人。”

    映桃真人淡淡的道：“百花谷是百花门的根基，我不会离开的。”

    木槿真人急道：“谷中一切不过死物，少门主何苦执着这些。”

    映桃真人轻轻的摇了摇头，未作回答。风轻轻的拂动她额边的碎，苍白的面庞上是前所未有的倔强。百花门是因百花谷而存在，她不愿亦不能如此离去。

    百花掌门一脉的职责，木槿真人并知晓。她还要再劝时，就见映桃真人忽然做出噤声的手势，并迅向她打了个眼色。

    顺着映桃真人的目光望去，木槿真人这才现出西谷正中的地方，有一丝不易察觉的灵力波动。

    “看起来，像是摆了什么阵法。从这气息来看，应该是明心真人布下的。”

    映桃真人冷冷道：“莫要忘了，还有一个苏青雪。”

    这丝灵气像是阵盘破裂时外泄而出的，若非如此恐怕她们还不能现异样之处。苏青雪堕魔之前是与青云公子秦云谦齐名的阵道师。这般精妙的阵盘，苏青雪也是拿得出来的。倒是苏锦歌，早些年映桃真人在东摇领教过她的布阵手段，那独特的手法与这阵盘实在是大不相同。

    映桃真人与木槿真人对视一眼，打起十二分精神，一左一右的往山谷正中靠近。

    阵中，那瘦魔将才力毁了阵盘，便感到两股灵气向着自己冲来。迷阵的茫茫白烟才一散去，一道乌黑的鞭子带着风劲扫到了他的眼前。瘦魔将一惊，双掌一推身体迅的向天空冲去。同时，木槿真人手中的一对峨眉刺也到了那年长魔将的眼前。

    映桃真人被瘦魔将推出的劲力打中，却未退回半步，手中的灵蛇鞭蛟游前行，度之快仅能见到一抹黑色虚影。

    就在此时，又一股灵气出现在混战中心。两道水练一虚一实的生出，将众人拢在其中。(未完待续。)