    浩瀚的蓝色漩涡中，

    凝聚的是极致的星光之力。

    以叶尘自身得修为，想要吸收掉如同浩瀚宇宙般的星光之力…

    恐怕…

    “星神大人，竟然是传承…我已经来到了这里！”

    “难道还有不受传承的说法嘛？”

    叶尘对着眼前小萝莉低声地笑了笑。

    望着眼前一脸自信的叶尘，

    星神那稚嫩和的小脸上也闪过一丝笑意。

    “有意思，你这家伙，倒是不怕死…既然如此的话，那也没有什么好说的…”

    “去吧，正好我也不想在这待下去了！除了那只大猫，你们荒州的妖兽真的是一届不如一届。”

    “能够到这里，也算是你的实力，如此你试试也无妨。”

    星神嘴中的大猫自然是当初名声大噪的黎光狮王，

    能够视妖兽界的超强至尊为大猫，

    可想而知，这星神的实力有多么强大。

    起码在黎光狮王那个时代，他就已经是超群的存在。

    一想到这，叶尘对于星神的敬意更加浓烈了几分。

    “事不宜迟…那我现在就去！”

    叶尘点点头后，也没有过多的犹豫。

    双臂挥动，直接朝着远处蓝色光晕中奔去。

    望着叶尘远去的背影，

    星神稚嫩的面色浮现出一抹别样的惊骇。

    “年纪轻轻就有如此修为，可谓上天眷顾其身。”

    “难怪连赑屃那个老顽固都对你称赞有加…不过，想要成功融合这里边的能量。”

    “对你自身的考验可是极大的。希望这蕴含许久的传承你能拿下吧！”

    …

    与此同时，

    踏步超前的叶尘脸色已经变了模样。

    进入这股漩涡的他明显感觉到了这内部的不同。

    相对于外界柔和的星光之力，这里的能量波动可谓极其强悍。

    蓝色的光晕没有外边看上去那么祥和。

    一进入空间中，一股股劲风如同刀刃一般，拍打着叶尘点点脸颊。

    刺痛感传递到他身体各处。

    空间中氧气稀薄，使得叶尘呼吸都变得急促了起来。

    “真龙精血！附体！”

    对此，叶尘可不敢有一点怠慢。

    直接召唤身体内的能量，强行唤醒真龙精血加持在自己身体之上。

    感知着周围一股股无形的压力

    此时此刻，他才真正意义上体会到了星光之力的不同。

    传承的获取，如果没有猜错的话，就是将这片天地间的星光之力全部吞噬吧…

    呢喃的同时，叶尘一边思索，一边感知着身旁的星光力。

    面对着犹如浩瀚宇宙般强度的力量，

    叶尘一时间没有方向下手。

    如果按照之前吞噬的方法以及速度，吸收掉这片天地的能量，估计要到猴年马月才行。

    可是现在，留给叶尘的时间并不多。

    且不说自己能不能在这片天地间待上数年之久。

    就是他身后的酪毒，

    并不允许他这么做。

    “系统，有什么好的方法嘛？”

    再一次询问身体内的系统，希望他能够给出叶尘一个满意的答复。

    “叮…经过查询，系统收入星光之力信息减少，不能为宿主识别出有限的方式方法…”

    “唯一能够做到的，就是为宿主识别星光力的强弱分部。”

    “强弱分部…”

    “有什么用。

    听到连万能的系统都找不出方法，叶尘有点受挫的感觉。

    不过稍加思索后，忽然回过了神来。

    “强弱分部？这个话是什么意思？”

    “叮…经过系统考察，涡轮中的星光力是由一处位置散发而出。

    与涡轮外围相比较，产生了极大的反差。

    “涡轮内部…也就是说，这次传承的关键就在这涡轮中心？”

    “如果说我能够吸收掉涡轮内部的力量，就可以直接获得这股传承了？？”

    “理论上是这样。”

    听闻系统给出中肯的回答，

    叶尘也算是有了目标。

    “如此的话，那就来吧！”

    伴随着他眼角升腾起的无限战意，叶尘已经抱着视死如归的心情。

    开始筹划着进入涡轮中的打算。

    星河中的涡轮，如同一个黑洞一般。

    看似平静无事，可是当叶尘真正靠近这片天地的时候，才能够感觉到这里的危险。

    如果说之前叶尘经历的生死存殁极其坎坷，可要是与这里相比较。

    那简直就是一个天上，一个底下。

    “灵儿…你说我是个福星，那就请你再最后保佑我一次吧！”

    呢喃片刻后。

    叶尘缓缓吐出一口浊气。

    伴随着空间中莫名的压力。

    叶尘的心也随之揪了起来。

    “天火九重天！第五重！开！”

    “破！”

    一声怒吼以后，

    金光所覆盖的体表再一次泛起一股墨绿色的光晕。

    灵力瞬间攀升直五阶高期后，

    调整自身的状态达到最佳。

    随后义无反顾的冲进了涡轮之中。

    外界的星神虽然不会出手，但是看到叶尘一眼就能看破这涡轮中的端倪。

    倒也是满意的点点头。

    可是，是不遂人意，当叶尘正在意义上靠近这涡轮内部的时候。

    他才感觉到自己力量的渺小。

    如今的他在这股强悍的星光力包裹下，显得那么卑微。

    漫天飞舞的陨石被这股力量支配，以极其迅速的公转环绕于涡轮中。

    五阶高期的实力在这片天地间连稳定身形的资格都没有。

    宛如大海中一只无助的船舶，

    被这股无形的力量支配着自身。

    前进，后退，已经不是叶尘一人说了算。

    “稳住！稳住！”

    “无相天罡力！”

    “凝！”

    “噗…”

    被涡轮吞并的叶尘还在做着无畏的挣扎，可是一切都是那么不尽人意。

    肉体凡胎又有什么资格可以跟这片天地做挣扎。

    而在就叶尘于倒转的空气中，做着挣扎的同时，满天飞舞的陨石狠狠砸在了叶尘的后心。

    无法稳定身形的同时，连这小小的陨石都无法抵挡。

    猩红的鲜血就这样从叶尘嘴角流出。

    五脏六腑的震颤让叶尘的气息再一次变得错乱。

    果然，一切都没有自己想的那么顺利。

    可是，这更加激起了叶尘心中的战意。

    伸出手擦去嘴角的血痕，叶尘笑了。

    “够劲儿！”

    “不愧是星光传承！”

    “你要是没有这两下子，我还有点失望呢…”

    星光之力的强大激起了叶尘内心深处，属于男人的征服欲望。

