    林默可以肯定，王老汉是因为去溪鱼寺才送了性命。

    还有那个妙竹法师，且不说对方是善是恶，这一次都的给林默一个完美的解释，不然，林默不介意把这什么法师宰了，再推平那个溪鱼寺。又或者，先推平那个溪鱼寺，再把这大和尚宰了。

    带着无头小弟和肚头男回到绿苑小区，林默直接吼了一声。

    “都给我出来！”

    声音洪亮，只要是在绿苑小区的梦魇，都能听到。

    除非是装聋。

    林默一连喊了三声。

    然后就看到前面，小红裙第一个冲了下来。

    小姑娘的速度极快。

    但有一个小孩比她的速度还快。

    那就是小黑。

    小红裙是跑，而小黑是几个挪移，就到了林默面前。

    再后面，是一颗可以漂浮飞舞的巨大人头，这人头比正常脑袋大了两倍，看上去极为吓人。

    之后，厉鬼妹妹，其他的一大群小孩子，后面跟着蛋蛋妈，秃头男，光头杀人狂，还有胖子。

    胖子跑的气喘吁吁。

    “怎么了林哥，出什么事儿了？是不是有人来砸场子，来来，看我不一刀劈了他。”胖子也不含糊，他能听出这一次林默的声音和正常的时候完全不一样，所以也急了，光着膀子，拖着那第一把屠夫重刀就跑了出来。

    稻草人这个时候也想问咋回事，但没敢问。

    因为林默的表情此刻太可怕了。

    远处，还有一个人影跑了下来。

    让林默意外的是，居然是老白。

    它听到自己的声音，居然跑了出来？

    这的确是让人惊讶。

    “还是老白啊，虽说它一直想弄死我，但同样也是最关心我的，只是它内向，不爱表达，当然，我也不在意这个。”

    林默颇为感动。

    老白席卷着一股黑气，几步就冲到近前，站在了林默身后。

    熟悉的感觉回来了。

    其他人，包括梦魇，都知道老白的禁忌，这个时候自己给自己催眠。

    “别扭头，别回头，切记，切记！”

    只有胖子低声嘀咕了一声：“我觉得，老白是看你精神不对，想要趁人之危，等你不注意回头的时候，扭断你的脖子。”

    林默听到了，但他装作没听见。

    此外，2号楼2层，一个高大的人影拎着屠刀，从窗户向外看过来。

    发现林默目光扫过，立刻是躲回了黑暗里。

    最终，没有出来。

    林默也不在意。

    现在人手差不多了。

    这还是他头一次摇人，而且一次喊这么多。

    主要是林默很清楚，能弄死王老汉的地方，绝对凶险异常。

    王老汉的本事林默很清楚，正常的梦魇只要被王老汉抢了先手，基本上是没有任何还手之力的。

    所以王老汉肯定是遇到了极为特殊的情况。

    林默判断，要么是环境险恶，要么是有一个强大到变态的梦魇，要么就是对方人多势众。

    环境这个事儿，需要仔细观察。

    但后两点，就需要绝对的实力了。

    现在小雨苏醒，林默实力暴涨，但还不够，这一次是去报仇的，是去追查真相的，所以必须要在力量上占优。

    所以才要摇人一起去。

    “不过小孩子不要去那么多，蛋蛋，你就别去了，还有瓷瓶里那个，你们去，我都不够操心你们的。”

    林默把几个小不点给退了回去。

    总之，这一次要带的，数量可以不多，但绝对要是精锐中的精锐。

    此外，也得留一些看家啊。

    绿苑小区这个地方不小，林默是打算长期经营的，有的时候会从黑雾里走出来一些游荡而来的梦魇。

    林默的要求是，来，可以。

    但要守规矩。

    不守规矩就干掉，除非对方很厉害，能跑得掉。

    最终，林默挑选了一个他心里的顶尖战力。

    无头小弟和肚头男肯定是要来的。

    这两个是妥妥的肉盾前排。

    飞天人头也算一个，可以配合厉鬼妹妹做侦查。

    小孩子里，林默挑的是小黑和小红裙。

    尤其是小红裙。

    小姑娘一般不出手，但只要出手，从来没有失手过。

    她很强大。

    甚至就连林默都不知道小红裙的深浅，所以这一次肯定得带上。

    “带上我！”蛋蛋妈这个时候主动道。

    林默想了想，点了点头。

    他本来是想让蛋蛋妈在家里看孩子，不过对方既然主动要求去了，那林默也不好拒绝。

    “要不，我留下看家吧！”稻草人主动请缨。

    林默斜眼看了对方一眼。

    后者意识到不对，立刻改口：“还是带我去吧，多多少少我都能帮上忙。”

    林默这才满意。

    稻草人的战力虽然非常一般，但对方有一个很特殊的体质，那就是除了火，其他的攻击都不怕。

    斩断他的身体，稻草人可以重生。

    因为身体里都是稻草，所以绝大部分诅咒都是免疫的。

    什么剥皮骨折穿刺，在稻草人这边就和挠痒痒一样。

    带着他，可以抵挡一些诅咒。

    在林默眼里，稻草人是一面不错的盾牌，有些地方不清楚凶险，也可以把这家伙推进去探路。

    林默想着，改天给稻草人整个防火的衣服什么的，这样稻草人就完美了。

    这边再加上老白，林默觉得人手够了。

    都是精英。

    秃头男和光头杀人狂，他们的实力和其他梦魇比，还是差了一点，毕竟都有血肉之躯，很容易折损。

    再说，秃头男还得看着他的儿子小齐。

    林默也不希望秃头男折损，让小齐没了爹。

    当然，胖子也别去了。

    这家伙去了只有一个用途，那就是给自己添乱。

    整顿人手，立刻出发。

    不过林默很快遇到一个问题。

    溪鱼寺在哪儿？

    方位不知道。

    之前王老汉也没说过。

    不过这个事儿难不倒林默，他花了一点时间，等到苏醒时间到了之后，在现实世界里上网查地图和导航。

    发现这个溪鱼寺当真是低调。

    网上几乎没有关于这个地方的信息，只有导航上有对应的地方，距离候鸟市得有三百多公里。

    位置，大概是在候鸟市和上王村的北面。

    弄清楚大概位置之后，林默又联系总局确定了一下方位。

    在总局的污染区地图当中，并没有溪鱼寺。

    但周围的几个污染区，都有记录。

    林默在地图上将这些污染区都记录下来，然后画成坐标系，这么一来，就算是他走错了，走到了其他的污染区，也可以立刻确定方位，然后调整方向，继续找。

    搞定这一切，林默立刻入梦，带着一帮子梦魇浩浩荡荡的冲进了黑雾当中。

