
几人来到纽约市之后的第一顿晚饭吃的有些简陋，只有伊万随便做的一点俄国菜。

每个人今晚都有自己的心事。

除了齐迹。

“我爱死你做的肘子了，伊万·司机！”齐迹抱着一根炭烤肘子便开始啃起来，“我觉得我们需要在客厅里放一张台球桌，或者是放一个投篮机，那样就会有趣的多！”

伊万淡淡的笑了笑没有说话，他只是在用勺子拨弄着碗里的玉米粒。

他现在需要考虑的不仅仅是托尼·斯塔克那边的事情，还有关于自己母亲的，父亲卡拉告诉自己母亲当年就是在纽约这边离世的，自己还需要去找找有关母亲的信息……找到自己可能还存在的亲朋好友。

而埃迪呢，今天在处理了罗素学校的事情之后又接到了环球日报那边的电话，还没说两句又吵起来了，

那边要求埃迪需要在一个月之内联系好环球日报分报社的地点，然后还有乱七八糟的资源转移一系列麻烦的事情，这些事情搞得埃迪现在头大。

罗素更不好过，今天和校长面谈之后校长对他的学习平感觉到了深深的无力，还剩下的几个月时间成绩想要突飞猛进成一流学生可能性也不大，但是二流还是可以试试的。

所以接下来的几个月罗素肯定不会好过，学校已经给他安排好了魔鬼训练100天，为的就是通过8年级SSAT学业考试，不至于让他九年级入学的成绩太离谱就行。

其他几个人现在也各有心思，反正这一顿饭只有齐迹一个人吃的舒服。

因为他，

没，有，心，事！

晚上十点，窗外小雨淅沥沥的拍打在窗户上，躺在床上的齐迹看着正在点着台灯，伏案工作的伊万：“伊万·司机，今天你在忙什么？”

伊万头也不回的说道：“韦德先生，今天我去斯塔克大厦了，见到了复仇者联盟的所有成员，我现在需要把白天的会议记录全部转述成文字，在晚上十二点前发给托尼先生，他希望我和复仇者联盟的成员好好相处，以后我会经常性和他们相处。”

“哦，我真心替你感受到难过，但是你要坚强，不过我这会儿干什么呢……”齐迹无聊的开始抓被子上的褶子。

伊万揉乱了头发，接着一个一个的在键盘上找字母，咔咔咔的敲打键盘……

他以前并不觉得打字有什么重要的，但是他现在忽然觉得打字……很重要。

看来自己需要抽点时间好好学学了，自己打字速度太慢了。

……

当晚在对门公寓里的惩罚者盘腿坐在床上面朝床头，他的床头墙壁上用钉子钉着好几张相片。

其中最显眼的是金并，然后是拼图，紧接着还有一众小角色，他们的照片上都画了一个红叉，但是还有一个人。

疯人吉姆，一个短发，咧开嘴笑的瘆人的男人。

这个家伙曾经被关在精神病院里，喜好吃生吃人肉，就和汉尼拔有得一拼，

他是非常狂暴的一个疯子，后来被救出疯人院之后在纽约曼哈顿最为混乱的地狱厨房一代立足，曾经一段时间是生活在金并的阴影下的，

金并被带走倒台之后纽约的黑帮们陆续分裂现身，而疯人吉姆也成为了这其中的佼佼者。

这个疯子无视所有执法机关，烧杀抢掠无恶不作，若不是有夜魔侠在与之抗争，现在的疯子吉姆可能已经能将触手延伸到曼哈顿以外了。

惩罚者从床头柜上拿起了一把冰冷的小刀，用力的插在了疯子吉姆的照片上，下一秒窗外雷声轰鸣，大雨倾盆，闪电将惩罚者床边衣服上的骷髅图案点亮。

惩罚者穿上了戴着骷髅图案的衣服，披上了皮质的风衣，拿上了重力枪和步枪离开了公寓，刚出门他便和换好了衣服的齐迹撞了个满怀。

“知道吗弗兰克，我觉得死惩组合需要再度出击了，不过我觉得‘死者组合’这个名字更贴切一点。”齐迹说道。

“你为什么在这里？”

“我？我只是睡不着，而且小伊万在工作，我不能打搅他，因为你知道的，我睡着会梦游骚扰他。”齐迹说着给手枪上好了膛，“所以弗兰克，我们今晚要去哪里？”

“跟我走就行了……不要添乱。”惩罚者说完便直接按下了电梯，齐迹紧跟在他的身后。

“知道吗弗兰克，今天白天我又去电影世界杀了一通，现在手脚发酸，很可惜你不在，要不然你这会让一定会呼呼大睡。”齐迹说道。

几秒钟过去了，惩罚者并没有回答齐迹的话，反倒是楼外的雷声发出了震耳欲聋的炸响。

“弗兰克？你能听到我吗？我是死侍！我是死侍！呼叫弗兰克！”

“闭嘴。”弗兰克说完后电梯门正好打开。

两个人在暴雨中打了一辆出租车，当出租车司机听到‘地狱厨房’四个字时居然表示自己不敢进去，直到惩罚者将好几张一百美金摔在了他的腿上。

半个小时后，两人在黑漆漆的一条小巷口下了车，出租车司机没有多做停留，一脚油门就嗨走了。

齐迹仰头看着落下来黄豆大小的雨点：“弗兰克，你听说过一个关于雨点的笑话吗？”

惩罚者没有打算理会齐迹，他禁制朝着小巷深处走去，

那里有一个巨大的垃圾桶，垃圾桶旁边依靠着一个叼着烟避雨的中年男人，男人的脖子、手臂上布满了黑色的刺青，两只眼睛看起来阴郁万分，令人胆寒。

“如果我是你们，不会过来的。”那个中年男人看到惩罚者和齐迹后说道。

“轰！”惩罚者抬起重力枪直接按下了扳机，下一秒那个男人和垃圾桶便瞬间被压成了碎片。

跟在惩罚者身后的齐迹惊喜的振臂高呼：“该死的！就是这种感觉！我们两个果然是无敌的！”

“闭嘴。”惩罚者说完这话之后停住了脚步，齐迹也停住了脚步。

他们听到了武器上膛的声音，

两人迎着雨水仰起头看向小巷两侧的楼体……无数把黑黝黝的武器正在指着他们两个人。

“我要见疯子吉姆，我是他的老朋友。”脸上落满雨水的惩罚者说道。

“你知道你现在超酷吗？”齐迹小声的问道，下一刻他的脑袋便被子弹射穿。

“我只知道你是吉姆的老朋友，可不知道那家伙是吉姆的老朋友。”一个声音响起，在前方的小巷口出现了一个矮小的身影，“跟我走。”

惩罚者看都没看齐迹的尸体便直接朝着前走去。

……

“哦，甜美的葡萄酒，”齐迹在一片香喷喷的花海中蹦来蹦去，同时不断的挥动着手中的酒杯，“看来我又死了，不是吗？”

“为什么我没有看见死亡？亲爱的死亡？你在哪里？”齐迹晃晃悠悠的走在花海里，这时候一双紫色的大手陡然抓在了齐迹的脑袋上将他提了起来，

这时候齐迹都不忘拿起酒杯喝一口葡萄酒：“美味的酒……”

“韦德……我很快就会来杀了你的，很快……”一个低沉的声音贴在齐迹的耳畔说道。

下一秒齐迹便被一阵冰冷唤醒，

他还躺在那条小巷潮湿的地面上，他的衣服和身子已经被雨水完全打湿。

这种感觉让齐迹莫名的打了一个哆嗦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68985260"  chaptername="第一百五十一章  死惩组合再度出击">加入书签</a>
</div>
