    半个多小时之后，他们的车驶进了半月湾的院子。

    唐姨一听到车子的声音立马从屋子里面出来，然后看到下车的两人，开心的喊着。

    “二少爷，少奶奶，你们回来了！”

    唐姨一喊，恬恬和玫瑰两人听到了也赶紧的出来了。

    “绾绾，你们回来了。”

    宋绾绾先下车，站在院子里面深呼一口气，才终于觉得自己回来了，果然还是自己家里面舒服。

    在雪城汪家哪怕就是被奉为上等宾客的待遇，还是让宋绾绾没有家的感觉。

    还是回来好！

    “小妈咪，小爹地，你们终于回来了啊！”

    恬恬更是直接冲过来抱住宋绾绾的大腿，扬起小脸开心的说着。

    “恬恬，这段时间乖不乖？”宋绾绾摸了一下恬恬的小脸蛋。

    “很乖的，我和星星哥哥都很乖。”恬恬乖乖的说着，扬着小脸等着被夸。

    “真的是好孩子，特意给你和星星买好礼物，一会让小爹地拿给你们。”宋绾绾拍拍恬恬的小脑袋。

    “唐姨，玫瑰，这些日子辛苦你了。”宋绾绾开心的看着他们，看到熟悉的人在家里面等着，这种感觉让她感觉很温暖。

    “先进屋吧，星星的情况现在好多了，他一直盼着你们回来，看到你们回来肯定会相当开心的。”玫瑰催着他们两人进屋。

    宋绾绾牵着恬恬的手进屋，看到星星靠坐在沙发上面，精神看起来好多了。

    看来是真的恢复的不错，果然是狂医生，只要他想要治的就一定可以治好的。

    “星星哥哥，你看谁回来了，小爹地小妈咪他们回来了。”恬恬拖着宋绾绾的手走到星星的面前。

    “爸爸，妈妈，你们回来了。”星星开心的看着进来的两人。

    真的是有一种盼星星盼月亮终于把人盼回来的激动之情，星星是还不能直接站起来，不然的话肯定会跳起来扑进他们的怀里面的。

    “我们回来了，星星还好吗？”宋绾绾蹲在沙发边，轻轻的抚摸着星星的头。

    “妈妈，我很好，狂叔叔对我的治疗很好，我现在好很多了，可以慢慢的坐起来了，还有我现在会说很多话了。”星星开心的跟宋绾绾分享这段时间的情况。

    “我就知道星星很棒的，谢谢狂医生和玫瑰了，这一段时间辛苦你们了。”宋绾绾看着他们两位。

    “绾绾和陆总玩得开心吗？”玫瑰着问。

    “很开心。”宋绾绾说的是真心的感受，如果不是发生汪晴晴的那件事情，他们在雪城的旅程算是十分完美了。

    不过，有点遗憾的旅程才会更加的有意义吧，人生本来就不会是完美的。

    “你们玩得这么开心，我们在家里面做的一切都值得了，况且星星这孩子聪明又乖巧，压根就不需要我们操心什么，不要说一个星星了，就是来十个，我们也能轻松应付。”玫瑰这可不是玩笑话来的，是真心的话。

    玫瑰也算是见过不少的小朋友，星星真的是一个超级懂事乖巧的了，压根就不需要让人操多少心。

    “星星，玫瑰阿姨在夸你乖巧呢，妈妈真的是很骄傲，这一次给你们大家都带了很多的礼物，让爸爸拿过来。”宋绾绾揉着星星的头，这个孩子是真的跟他们有缘份的，不然的话当初也不会在曼谷遇上他再带回安城。

    “好哎，我想要礼物，我喜欢礼物，给我带什么了啊。”恬恬兴奋的叫嚷着，小丫头天生对礼物就是有一种喜欢和期待感，大概就像喜欢购物是女人的天性一样。

    “恬恬不要急，我们特意给你们选了很多，就在这两个大箱子里面。”宋绾绾指着陆霆聿拎进来的大箱子说着。

    恬恬小身子直接扑了过去，催着陆霆聿开箱。“小爹地，小爹地，快开箱子，我要看礼物！”

    “那要亲一下小爹地才能有礼物拿。”陆霆聿趁机提要求。

    恬恬一点也没有犹豫，直接扑过去在他的脸颊上面亲了两口，再一脸甜笑的看着他，黑亮的大眼睛里面全是期待，可招人喜欢了。

    “小爹地，开箱哇。”

    陆霆聿哪里架得住她这么可爱的样子，完全就是没有半点抵抗力，直接开箱给小丫头选礼物。

    “哇哦，好多礼物呀！”恬恬看到满箱子的礼物兴奋的不行。

    “粉色的包装是给恬恬的，蓝色的包装是给星星的，你挑这些出来就好，其它的是送给大家的。”宋绾绾怕恬恬拿错礼物，提醒着她。

    恬恬先把粉色的挑出来放一旁，再挑蓝色的出来，一个个的抱到星星的面前。

    “星星哥哥，这些都是给你的，你好好的收着哦。”恬恬站在沙发旁边乖巧的很，一双黑亮的眼睛带着期待。

    “星星哥哥，你要不要我帮你拆礼物啊。”恬恬明显的对星星的礼物相当的期待。

    “好啊，恬恬帮我拆吧。”星星明显的看出来了恬恬的期待，自然就由着她宠着她满足恬恬的愿望。

    “真的呀，那我来帮星星哥哥拆喽哦。”恬恬开心的不行，激动坐下去开始拿星星的礼物拆起来。

    “拆吧，正好我也看看是什么东西。”星星看着恬恬笑的那么开心，也跟着开心。

    宋绾绾把大家的礼物都发放了一遍，所有人都很喜欢。

    “绾绾，谢谢给我带的礼物。”玫瑰抱着礼盒开心的不行。

    “你们喜欢就好，那我们先回房间洗个澡换衣服，晚上一起吃饭。”宋绾绾喜欢这样子的气氛，这才是家该有的样子。

    “好啊。”玫瑰也有些迫不及待想拆礼物的心情。

    毕竟是女人，天性喜欢这些东西，宋绾绾看到他们一个个都这么开心，心情变得好很多。

    “我这就去厨房准备晚餐，做你们喜欢吃的菜。”唐姨更是开心，抱着她自己的礼物去厨房。

    宋绾绾和陆霆聿直接上了楼，回到房间，宋绾绾直接往床上一倒一躺，闭着眼睛在那里发出感叹。

    “老公，还是回来好。”宋绾绾开心的说着。

    “这一次让你在汪家受委屈了，本来想带你去雪城好好的玩一下的。”陆霆聿躺在她的身边低声的说着。

    “没受委屈，只是出去一趟总会想家嘛。”宋绾绾睁开眼睛看着他说。

    “我们的家当然想。”陆霆聿把她轻轻的揽入怀里面。

    对陆霆聿来讲，只要有宋绾绾在的地方，就是他的家。

