    我补充了一句，他真的回来了。

    同时。

    我还还让自己的语气，变得十分沉重。

    棺山阴主把目光，再次放在我身上，从他的表情就可以看出来，他对于阴山老祖复生的事情，感到十分的吃惊。

    他闭关，不问世事，专心修行，的确不知道，棺山发生了什么。

    周围那些邪人，见棺山阴主还在犹豫，疑惑此事。

    他们当中有不少邪人，也都在向他爆料，之前所发生的那些事情。

    “阴主大人，您是不知道，就在不久之前，棺山疑冢，被毁了，棺山鬼谷已经重现！”

    “还有，鬼谷之中的万邪剑，已经消失了。”

    “我们亲眼看到，阴山老祖与一条青龙，腾空而起，只是，他现在下落不明，阴君现在正在全力寻找阴山老祖的下落，我们的胡大人，进棺山牢调人，也是为了此事，此事关系我们阴山界的存亡，耽误不得啊！”

    很显然，之前胡高卓走栈道进棺山牢，肯定也从这儿过。

    进棺山之前，与这些邪人有过交集。

    这事就好办了。

    这些邪人所说的事情，棺山阴主十分意外。

    他没想到，棺山居然发生了这么多事。

    到此时。

    我知道，是我支走他的时候了。

    看向他，我表现出一种担忧的表情，跟棺山阴主说。

    “阴主大人，他们所言，千真万确，您若是不相信，现在就可以去棺山鬼谷看看。我们都未阴山界效劳，都未阴君效劳，还请阴主大人行个方便！”

    我拱手，行礼，请求。

    而那棺山阴主的目光，已经落在了棺山之上。

    方才说出的那些事，他知道不是空穴来风，但是，他还是觉得，得去山上好好看看。他不太相信，当年的疑冢法阵居然那样随意就破掉了，他更不相信，阴山老祖真的能复活，能取走万邪剑。

    一个灰飞烟灭的人，真的有复生的机会吗？

    棺山阴主不信。

    “你们，当真看清楚了那青龙之上的人，是杨九千？”

    我想了一下，当时我在山上，阴山界的人都还没上山，青龙腾空而起，他们看到了，但是，那么远的距离，他们绝对看不清楚。

    我先回答。

    “回禀阴主大人，距离远，看不清，但真的很像阴山老祖。”

    “是啊……肯定就是他……”

    有邪人随我附和。

    而此刻。

    棺山阴主已经不想再追究我的问题了。

    大的疑点，已经没了。

    他现在，最想知道的是，棺山鬼谷那边，到底是怎么回事，他想要立即过去查看。

    扫了我一眼，他道。

    “胡高卓，你最好不要耍什么花招，否则，我杀元白，绝不会放过你！”

    他威胁了我一句，我立即低头。

    “不敢。”

    他冷哼一声，脚下生力，一团黑气腾起，冲入高空之中，随即卷起残云，去了棺山鬼谷方向。

    看着他离去的背影。

    我暗中微笑，示意手下的纸人，抬棺继续前行。

    而这边。

    那些邪人对于我，没有任何的疑问。

    等棺山阴主离开之后，他们立即在这棺山结界禁制之上，打开了一道门，放我从这里边走去出去。一切还算顺利，我跟敖雅寒使了个眼色，准备带着她走，她刚才有好几次都差点儿出手。

    其实。

    让棺山阴主黑蛇蛊蔫下去的，就是敖雅寒。

    她暗中出手的，棺山阴主杀元白，并没有察觉。

    从这禁制之中走过。

    顺便，我感觉了一下，这阴山界邪人大军的禁制封印的力量。

    这力量还是非常强大的，正面交战对抗，我也不知道，能有几分把握，得打了才知道。

    当然。

    我现在的肯定不会去打。

    我得先去阴山城，会会现任的阴君，阴阳胥。

    “慢走！”

    我们刚刚从这禁制之中走出去。

    后边居然又传来一个声音，这让我十分的无奈，难不成还有人怀疑我的身份。

    下意识的，我暗中加快了步伐。

    就假装没听到那人的话。

    可那人速度快。

    嗖地一声，飞掠过来，带着一股凶邪之气，落于棺材前边。

    从这人身上的气势，就可以看得出来，这是个高手，既然是从那边的邪人阵营里走出来的，那肯定就是阴君派遣到这里的邪人高手。

    见此，我脸上立即挂笑。

    “这位大人，何事？”

    我这话问出来，那人盯着我，一愣。

    “胡大人，您……您难道不认识我？”

    听到这话，我稍稍意外。

    这人我还真不认识。

    但他显然跟胡高卓认识，这事难办，还真是一波才罢，一波又起。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

