    大量双目猩红的阴魂将陆小天团团包裹起来，陆小天只觉得这些阴魂直往身体里钻，只不过以他肉身的防御，这些阴魂一时间也奈何不了他。

    四周的阴魂急得团团转，陆小天挥手之间，一团灵火飞出，大量的阴魂覆灭。只不过从那噬阴鬼轮中又飘出来更多，而且那黑线也越来越凝实。

    “桀桀，没想到你的肉身防御竟然这么强，恐怕至少也达到了八阶的程度吧。法体双修，并且同时达到常人难以企及的高度，真是世间少有。不过一旦开启了噬阴鬼轮，反噬之力不可避免，你就慢慢享受吧。”

    那尺许长的小黑人怪笑着，似乎对这些阴魂也颇为忌惮，后退了几步，身上的黑气冒出。

    地面那原本断成了一截截的白骨在黑气的侵袭下，开始缓慢地蠕动，断的续合，分开的重新结合到一起，玄阴原本的骷髅身体与那白骨隼竟然以肉眼可见的速度在恢复。

    果然，如同玄阴所说的那般，从噬阴鬼轮中钻出的阴魂越来越厉害，而以陆小天此时的法力，已经无法再控制多少梵罗灵火。

    嘶！陡然间，左臂传来一阵针扎般的疼痛，陆小天凝视过去，只见一只凶恶的阴魂已经咬破了他的皮肤，体内的法力，残存的力量竟直接被阴魂所吸走。

    陆小天大为惊骇，这才想起动用噬阴鬼轮此前所说过的话。

    与拓拔海力战一场之后，此时陆小天体内的法力已经剩下不到三分之一，很快便被附着在身体上的阴魂吸干。

    陆小天心里惊惧，但却没有一丝办法，越来越多的黑线缠绕在他身上，此时他才了解到能束缚住拓拔海的那股力道有多可怕。

    法力被吸走之后，附在体表的阴魂尖叫连连，继续吸食着陆小天的精血。陆小天原本正常的脸色，此时开始出现一丝灰气。

    陆小天原本稍显清瘦，但面目红润，天庭饱满，此时整个人却以肉眼可见的速度干瘦下去。转眼间，陆小天的脸色垮了下来，整个人瘦得跟皮包骨一般，双目中布满血丝。

    “糟糕，这样下去，非得被吸成人干不可。”陆小天又惊又怒，不过便在此时，又出现了一丝转机，龙狮留在体内，那团剩下的力量缓缓转动，变成一股暖流充斥着陆小天的身体，然后转瞬之间被这些阴魂吸走。

    龙狮留在体内的力量竟然能满足这些阴魂胃口？陆小天一怔，很快，反应过来的他，开始动用吞魂大法，开始吞服剩下的妖兽精魄。

    妖兽精魄吞服下去后化作雄浑的力量，不过这些阴魂来者不拒，而且胃口奇佳。片刻之后，一只九阶的妖兽精魄被吸食一空。陆小天连忙再次动用吞魂大法。

    那些已经吸饱了的阴魂，从陆小天的体表飘起，回到噬阴鬼轮之中。

    不过又源源不断地有新的阴魂涌出，源源不绝，而束缚住陆小天的力量也从未消停过。

    陆小天心里一片苦涩，被逼到这个份上，他也没有太好的办法，只是一个劲的吞服丹药，还有妖兽精魄。

    尽可能地满足这些阴魂的胃口，否则一旦接济不上，这些从噬阴鬼轮中出来的阴魂便会吸食他的精血，他整个人被吸成干尸也只在片刻之间。

    此时的玄阴正在重新组合自己的身体，空中那五只白骨隼已经初见雏形，只不过缺失了不少白骨，那些被击断的，玄阴还能想办法组合起来，已经粉碎的，便是他也无能为力。

    此时玄阴也没功夫顾及陆小天这个必死之人，只是待他将所能收集的白骨重新组合起来的时候，却发现此时的陆小天竟然还是屹立不倒。

    玄阴又惊又骇的轻咦了一声，对于噬阴鬼轮的反噬之力他是再清楚不过了，他的父亲玄煞鬼王再三叮嘱过他，并且他曾亲眼见识过其他人使用噬阴鬼轮被此邪物反噬至死的凄惨画面。

    便是那些相当于金丹后期的天才鬼帅，也不过能坚持小片刻而已，眼前的陆小天不过一个人族修士，受到噬阴鬼轮的反噬之力应该更严重才是，居然坚持到了现在，真是奇事一件。

    不过更加让玄阴眼睛瞪得滚圆的是，空中那转去的噬阴鬼轮速度竟然开始减慢，缠绕在陆小天身上的阴魂丝线也逐渐淡去，那些已经吃饱了的阴魂此时开始分批返回噬阴鬼轮之中。

    “竟然撑过去了？”玄阴一阵惊诧，不敢相信眼前看到的这一幕。虽然眼前的陆小天已经瘦得跟皮包骨一样，但确实已经渡过了危机，无力地瘫坐在地上大口地喘气，往嘴里再次塞了几颗丹药。

    陆小天大口喘息着，从死亡的边缘走了一遭，那种感觉十分奇妙，此时身体一阵阵虚弱，连站都有点站不稳。只得盘坐下来。丹田内的法力已经枯竭。此时吞下的丹药炼化的速度比起以前要慢得多。

    “你是怎么办到的？竟然没有死在噬阴鬼轮的反噬之下？”

    玄阴阴鹜的眼神将陆小天上下打量了数遍，逐渐浮起一丝贪婪的神色，噬阴鬼轮的厉害他心知肚明，只是一直不敢动用，恐怕也只有晋阶鬼王之后，才能发挥出其真正的威力。不过如果能知晓陆小天用而不死的秘密，日后鬼王以下他不是横着走？

    现在以他的实力也很少碰到敌手，不过终究还是有的，特别是像眼前陆小天这样的存在，或者是项思城等人，都足以威胁到他的性命。

    “你这噬阴鬼轮的反噬确实厉害无比，如果不是侥幸，我确实是形神俱灭了。告诉你这个秘密也未尝不可，只不过，你能不能离我远一点？”

    陆小天忌惮地看着玄荫，眼前这家伙身体被拓拔海打成一地的碎骨，竟然还能自行组合起来，这种手段也让他颇为惊异。原本那只飘浮在空中，失去了主人的蝠王法翼早已经被对方收起来。

    “陆道友觉得近一点远一点有什么区别吗？”玄荫哑然失笑道，眼下这种情形，对方已经成了煮熟的鸭子，难道远一点就能飞了不成？

