    “巳蛇的声音应该阴鸷一点。”

    “嗯！咳咳！！”

    杨希一番调整之后，将巳蛇的身形变得消瘦不少，明眼人一眼就能看出他跟酉鸡的区别，加上冷冰冰的声音，一个不近人情的强者形象就这么出来。

    酉鸡的性格是高傲、霸道的，而巳蛇的性格则是冷酷、无情的。

    “如果没有变装异能的协助，想要做到这种演技还真的有难度。”

    现在E级的变装勉强够用，两个换装格刚好被酉鸡跟巳蛇占据，等以后马甲多了再升级也来得及。

    杨希在公司申请了年假，去了一趟杨飞飞的医院又应邀陪林奈雪看了电影《鲨海逃生》后，才踏上了去二区的旅程。

    没有像古时候那样繁琐的签证流程，杨希在网上定了一张头等舱机票后，下午就到了二区的沙洲市，这里是二区治安最差的地方，是犯罪者的乐园。

    杨希坐在前往酒店的出租车里，一路上，健谈的出租车司机用一区的语言给杨希介绍着沿途的风土人情和一些在沙洲市安全旅行的守则。

    “沙洲市最发达的就是赌博业跟色情业，前者建议你去桑巴、阿丽贝斯这些大型连锁的赌场，这些场所不但公平，最关键的，就算你赢了钱也能安全地返回酒店。”

    “至于色情业，嘿嘿。”说到这里中年司机露出了老司机的笑容，“梦巴黎和白鹿庄园都不错，那里的女孩最热情，要价也不高……”

    杨希来这里的目的自然不是旅游，有一搭没一搭地应付着司机。

    临到下车的时候，中年司机随口就报价道：“200蔚蓝币。”

    杨希看了一眼计价器上的数字，上面连一百都不到，也就是说这个司机直接宰了他一倍的价格。

    “我想你是不是看错了价格。”

    杨希决定给这个热情的老大哥一个机会，虽然他不缺这点钱，但被人宰的滋味可不好受。

    中年司机冲杨希亮了亮腰上的枪支，“没有错，一区来的客人有钱，都需要给一百元的讲解费，相信我，刚才那番话绝对值这个价钱，而且我这个算是给你生动地上了第一堂课，黄皮猴子。”

    酒糟鼻、秃头的中年白人露出满口黄牙，毫不在意地威胁道：“我想你的生命和一百元相比，不需要犹豫吧？”

    出租车司机吃定了杨希，这些一区的人有钱没胆，从玩这一套开始他就没有失手过。

    如果这一百块是沙洲市的潜规则，那杨希付了就付了，但听这出租车司机的话，似乎这是专门针对一区人的特例，那就不能忍了。

    自从联邦成立百年后，民粹主义在各大区再度抬头，作为龙头老大一区的居民，往往在出行的时候会受到当地人的针对，虽然这并不能影响整个蔚蓝星的政治格局，但在杨希看来也确实够恶心的。

    “不好意思，你的确弄错了，不过不是你给我上课，而是我给你上课。”

    杨希发动了控偶异能，这个出租车司机眼神瞬间陷入一片茫然。

    他也是佩服这些白人，难道他们就没想到会碰到异能者的几率？

    果然人口少不是偶然。

    “下车搬行李，对了，见到一区的人以后记得车费打对折。”

    杨希在白人司机脑海中刻下了这个暗示，将来遇到老乡，这家伙的服务态度应该会好上不少。

    酒店的前台好奇地打量着杨希，在她的印象中，这些一区的客人刚下车的时候都会有点狼狈，哪像这位先生，居然还能让这些野蛮的出租车司机搬行李。

    “先生，这是您的房卡，有任何需要的话，可以拨打我们前台的电话。”

    黑人美女前台还趁机用小指尖划了一下杨希的手心，满脸暧昧的笑容。

    杨希有点那啥，对于黑珍珠什么的，他、咳咳，出门在外，小心为上！

    放好行李后杨希也解除了用在出租车司机上的异能。

    这个司机醒过来后，似乎一时间没法接受自己出现在酒店高层的现实，表情有点恍惚。

    但他看到了坐在沙发上的杨希，顿时就跟老鼠见了猫一般朝着电梯冲去。

    一区的人都好可怕啊！！

    以后绝对不再载一区的客人啦！

    杨希打开随身携带的电脑，开始为寻找圣徒组织做准备。

    酸辣粉超人早在杨希出发前就发了邮件。

    点开之后，一些圣徒下属的酒店、赌场会所之都在一张地图上标注出来。

    知道了杨希的目的之后，酸辣粉超人还运用自己的人脉关系帮杨希查到了圣徒组织C级异能者“假面搏击手”的公寓地址。

    距离杨希所在的酒店，也就隔了不到三条街的距离。

    同时附上的还有圣徒组织已经暴露在外的一些异能者，A级的光明祭司，最少三位B级异能者，最少七位C级异能者，至于D级异能者的数量就更多了。

    “难怪能在二区兴风作浪这么久，光是这些暴露出来的实力，就已经不输给一些中型英雄经纪公司了。”

    杨希将地址记录到手机上之后，合上笔记本就朝着目标的公寓进发。

    在接近公寓的时候，杨希于转角处变装成巳蛇。

    “那么，圣徒覆灭的丧钟，就由我来敲响吧。”

    冷酷的声音在巳蛇面具下响起。

    来到古铜色的公寓门前，满是铆钉的门居然还是电子锁的，杨希可不知道开门的密码，不过进门这种小事根本难不倒拥有B级影遁的杨希。

    黑色的影子轻易地通过了门缝，一道跟巳蛇身高相仿的身影在门背后缓缓立起。

    杨希一个念头就与影分身切换了位置，进入了公寓内。

    门外的影分身渐渐消失，重新回到了杨希身上。

    室内是环形的木质楼梯，天窗由五彩斑斓的玻璃拼接而成，颜色各异的光打在黑袍人身上，竟然有种淡淡的神圣感。

    杨希拾阶而上，来到目标所在的楼层。

    依法炮制，悄无声息地进入了这个假面搏击手的公寓内。

    此刻带着假面的精壮黑人小伙正跟两个大洋马进行着某种不能描述的运动。

    巳蛇的身上弥漫出了黑色的影子。

