    五名极为强大的血族，就这样活生生被安林的血液给毒死了。

    刘楚楚即使是亲眼所见，也产生了一种不现实的感觉。

    安林收起两枚纳戒，哼着小曲儿回归。

    “安林，我觉得把你的血液开发一下，然后投放到和我们九州界相邻的黑泽大地战场，分分钟能将血族给灭族！”刘楚楚激动道。

    安林呵呵一笑：“你是要把我抽成人干么？”

    刘楚楚很认真地摇了摇头：“不是的，我是说将你血液的特性分析出来，看看到底是什么成分对血族如此致命，这样或许就能开发出对血族具有极大杀伤力的化学武器了！”

    安林翻了翻白眼：“你不是第一个这么想的人，想当初还真有人抽我的血研究，但是什么也没研究出来，先别说这些，我们还是先分战利品吧。”

    缇娜这时也拿着血族上面的三枚纳戒飞了过来。

    一共五枚纳戒，按照顺序循环，刘楚楚这次获得两枚纳戒，安林获得三枚纳戒。

    缇娜站在安林，一脸的好奇和期待。

    安林开始炼化这三枚纳戒，随后发现了不少的惊喜。

    元石有两百一十万枚，灵器有十六柄，灵丹三十多枚，还有两枚仙果！

    经过神鉴术鉴定，它是七品仙果血龙果，是超级大补血的果物，能在极短时间内恢复大量气血，对于重创失血过多的人来说，非常有用。

    另外，还有白色世界晶源五十二枚，绿色世界晶源七枚，蓝色世界晶源两枚。

    可惜还是没有金色的世界晶源，看来这种晶源在太初古域是十分稀缺的物品。

    剩余的都是一些乱七八糟的材料，安林也没那闲心一一整理，先放着。

    刘楚楚在一旁喜滋滋地清点着纳戒里面的东西，嘴角时不时上扬，露出小魔女般的笑容，口中还喃喃自语：“哈哈……又多了好多好多的钱……果然，这里对我来说就是天堂……”

    安林也不知道和刘楚楚组队是喜还是忧，总感觉这女子已经杀红了眼……

    他有些无聊地翻了翻那三枚纳戒中的杂物，突然发现了一张黑色的兽皮图。

    这是在辛普森的纳戒中发现的，那人好像是五个血族中的头头，所以安林比较留意他的纳戒。

    他将那兽皮图拿了出来，有些好奇地观看着上面的图画。

    这图画有些莫名其妙，画的是在群山之中的一个湖底下，有一个通体洁白，头发很多很长，四肢着地的怪物，正用漆黑的瞳孔仰望着天空。它的四肢和身躯全是红色的小眼睛，密密麻麻的，让密集恐惧症的人完全受不了。

    刘楚楚也将脑袋探了过来，轻“咦”一声：“这个画面的湖水，以及山峰的外形，好像是白湖之境的诶。”

    两人顿时陷入了沉默，随后互望了一眼。

    一息后，两人二话不说便朝白虎之境飞去！

    “这怪物绝对有好装备爆！”安林激动道。

    “嗯！”刘楚楚重重点头，“那五个血族来到白湖的边缘，说不定就是为了那个怪物！”

    “我们再找一找纳戒的东西，看看有没有什么信息。”安林继续道。

    “好的。”刘楚楚开始翻看纳戒的物品。

    很快，两人便来到了白湖的边缘。

    湖水并不清澈，而是有些浑浊，可见度只有十几米。

    在四周有血族遗留的各个阵法，想来是为了对付湖底的怪物提前布置的。

    “咦！有了！这里有关于湖底怪物的信息！”

    刘楚楚从纳戒中取出了一张金页，上面有着三个阵图。

    她望着金页上的血字，缓缓开口念道：“为了灭杀白湖千眼妖龙，特准备大爆裂灭阵，破灵阵法，血缚大阵……”

    安林望着自己手中的图案，脸微微一抽：“湖底的长发怪物哪里像龙了？千眼这个词汇，倒是没毛病。”

    刘楚楚拿着金纸来到地面上的三个阵法面前，仔细比对，随后点头道：“嗯……就是这三个阵法！”

    安林：“……，所以说，血族已经体贴到又给我送装备，又提前布置阵法帮我们打BoSS的地步了么？”

    “嘻嘻，感谢命运！”刘楚楚吐了吐粉嫩的小舌，俏皮一笑。

    “金页上说，这湖底的怪物是五百年前的上一波血族人马发现的，但是他们当时准备不足，几乎团灭。现在重新进来，依旧不死心，经过分析后，特别准备了具有针对性的三大阵法，争取灭杀掉白湖底下的怪物。”

    “金页上说，千眼妖龙有两大形态，分别是人形和龙形，速度极快，千万不要被近身，不然会发生不可思议的事情……”

    “上面还说，先用大爆裂灭阵重伤湖底怪物，将其引出来，之后使用血缚大阵困住妖龙，再用破灵阵法一举将妖龙灭杀。”

    刘楚楚念到最后，望了安林一眼，似乎是在征求意见。

    安林考虑了半晌，这才点头道：“可以按照上面的方法试一试，我来激活阵法，缇娜在我的身边，随时准备战斗。刘学姐你就尽量远离战斗的中心区域，负责狙击。”

    刘楚楚表示没有意见，缇娜划水了这么长的时间，也表示自己手中的超级大圣剑已经饥渴难耐了。

    刘楚楚先开始拉开距离，找了一个视野开阔的狙击点。

    安林先来到大爆裂灭阵上面，这个大阵的纹路范围一直延伸到白湖的底部，十分的巨大，气机更是隐隐对准了白湖的中心区域。

    “大爆裂灭阵，爆！”

    随着他的一声轻喝，元气疯狂涌动，地面上的阵法纹路红芒大盛。

    白湖水开始翻腾起来，恐怖的能量不断在湖底积蓄。

    “轰隆！”

    一声惊天巨响传来，刹那间，地动山摇。

    数里宽的湖水忽然升腾而起，爆炸的能量将白湖的地面变成赤红之色，无比灼热的气浪席卷四周，大地也出现一道道可怕的裂纹。

    “嘶！”

    尖锐的嘶鸣声从湖底传来，一道水花爆起，紧接着一个身影出现在湖面的中心。

    它身高一丈，四肢垂落大地，无数赤色的眼睛在洁白的身躯上转动，散发着诡异的光芒，头部是人类模样，那漆黑的双眼死死盯着安林。

    安林被这目光盯着，心中没来由地升起了一丝寒意。

    他知道站在他面前的，就是这白湖的怪物，千眼妖龙！

    “妈蛋的！说好的先用大爆裂灭阵重创并引出千眼妖龙呢？引出我是看到了，可是重创呢？稍微给我看一下伤势都好啊，可是这光滑的皮肤是怎么回事……”

    某种被坑了的感觉，在安林的心中蔓延。

    不过他没有犹豫的时间，立即跑到了血缚大阵上面，开始激活阵法。

    这时，千眼妖龙的上千只眼睛，都开始看向安林！