
陈安阳结束了和那位段总的通话之后，并没有直接休息！

他切了一大盘腊味，上锅蒸热之后，叫过刘蛮牛两人喝起了啤酒！

“你小菲姐今天有没有联系你？”

“联...联系了！”

刘蛮牛微微低了下头，显得....有些茫然！

一个身高接近两米的巨汉，搭配此刻的表情....让陈安阳瞬间感觉出了一种反差萌！

“那你知道了？”

“....知道了！”

刘蛮牛的头低的更厉害了，说话的声音也比蚊子大不了多少！

“打算怎么办？”

陈安阳有些无奈的看着这个家伙，别看刘蛮牛在社会上已经混了好几年，可实际上....这家伙今年才刚满20！

也就是长的有点着急，再加上壮硕的体格，一般人还真看不出他的真实年龄！

“....阳哥.....我...不知道该怎么办！”

此刻刘蛮牛的头已经快要低到桌子下面去了，脸色涨红，整个人显得....有些无助！

是的！虽然很难想象无助这个词语会用到刘蛮牛的身上，但此刻这个家伙表现出来的模样确确实实是无助！

因为....珍妮怀孕了！

而且如果不出意外的话....这个孩子的亲生父亲...是刘蛮牛！

之前刘蛮牛跟随陈安阳前往美利坚，这家伙却因为喝多了跟珍妮春风一度....万万没想到....竟然特么修成了果！

原本呢！这件事其实不至于传到陈安阳这边来的。甚至....可能连刘蛮牛都不一定会知情！

珍妮和刘蛮牛本就是两个世界的人，刘蛮牛在回国之后其实也没怎么跟对方有过联系！

只是有时候柳菲在和刘蛮牛讨论完陈安阳之后，时不时的会调侃式的让珍妮和他说几句！

之所以会这样....其实还和当初刘蛮牛这个沙雕有些关系！

当时刘蛮牛回国之前，给珍妮送了一件礼物。

据说这个主意是他的好兄弟大头帮他出的，当时正在机场，陈安阳因为柳菲没来送行心情不佳也就没有多问！不过....

刘蛮牛这家伙什么时候干过这个，他以前也不是没有过女朋友，好歹也是芙蓉镇街面上的小霸王，身边自然是不缺小太妹的！

但是对待那些小太妹...刘蛮牛只需要够勇，够猛，够吓人就行了！

所以...当时的刘蛮牛不知道应该送什么！偏偏这种事情....他还没找陈安阳，而是听从了自己的好兄弟大头的主意！

最后....他送给珍妮的是一条价值不菲的钻石项链！

确实价值不菲，刘蛮牛不仅把那次美利坚之行的出差补助全部花掉了不说，甚至还花掉了一部分积蓄！

结果....就是这条钻石项链让他和珍妮之间....仍然连着一条线！

这件事陈安阳还是后来听柳菲说才知道的，当时柳菲以为刘蛮牛对珍妮动了心呢！

不过在陈安阳的审问下，才明白刘蛮牛....就只是单纯的送个道歉礼物而已！

根据刘蛮牛的述说，大头告诉他礼物不能太轻，不然表达不了诚意....

至于这个诚意是道歉的诚意还是别的诚意....无论是大头还是刘蛮牛都认为是前者！

但是...放在珍妮身上，可能就被误认为后者！

当然了，珍妮本身对刘蛮牛仅仅只是有些好感。毕竟她的职业让她对于刘蛮牛这种身强力壮，武力值爆表的家伙天生有不少的好感！

但要是说喜欢或则是爱？那就有些扯淡了！

所以在刘蛮牛回国之后，除了偶尔在柳菲的撺掇下两人聊过几句之后，其实并没有什么联系！

但是....意外发生了！

实际上个月珍妮就感觉可能出现意外了，因为....大姨妈没来！

只不过因为长期大量运动，所以珍妮对于这样的事情并不算陌生！

是的，大量的运动是可能导致体内激素紊乱，从而导致月经推迟等情况的发生的！

所以一开始，珍妮还真没想到和刘蛮牛有关，只是...当一半个月之后，珍妮发现自己的大姨妈还没来之后，她便知道糟糕了！

果然，在经过检测之后，珍妮知道自己怀孕了！

当时珍妮就傻眼了！下意识的第一反应就是这个孩子....要不要！

国内有种传言，说在美利坚人流是违法的，这虽然没错，但其实比较片面！

实际上，在美利坚只有一部分州在实行这条法例，而美利坚的女性...更是对这条法例厌恶至极！

珍妮并不是什么迂腐的人，她和刘蛮牛并没有感情！所以下意识有这样的反应很正常！

不过...珍妮觉得，无论要不要这个孩子，做为孩子的父亲刘蛮牛....也必须要有知情权和决定权的！

所以...在考虑了差不多一周左右，珍妮在昨天把这件事情告诉了柳菲！

不仅如此，她甚至还把自己的想法也告诉了柳菲，而柳菲...自然也告诉了陈安阳！

这也正是陈安阳这么晚了还不休息，却拉着刘蛮牛喝酒的原因！

实际上...早些时候，陈安阳就发现刘蛮牛的不正常了！

这哥们从三个小时前接到柳菲的电话之后，就一直待在自己的房间里没有出来过！

陈安阳也知道这家伙需要一会时间来接受这个事实，所以一直也没有去打扰！

不过事情既然发生了，那么总是要解决的！

“你....！把头抬起来！”

看着低头不语的刘蛮牛，陈安阳....也不知道该怎么说！

毕竟这种事情，他也没有经验啊！

而且说实话....他也没想到刘蛮牛这家伙竟然特么这么准，一发入魂啊！

“珍妮的想法是不要这个孩子，但是她尊重你的意见。你的意见是什么？”

陈安阳知道，这种事情不能拖，无论要还是不要，决定都需要早点做！

“阳哥....我不知道...我真的不知道！”

刘蛮牛抬起头，双眼泛红。

说实话，刘蛮牛此刻的内心复杂极了！

这样的事情他不是没见过，他以前还帮跟着自己的小兄弟凑过人流手术费！

就这....还算是比较负责任的做法，刘蛮牛甚至还见过比较无耻的家伙！

前年就有个小兄弟把人家女孩子的肚子搞大了，结果那小王八蛋竟然丢下别人跑出去打工了！

刘蛮牛自认为自己不是一个负心汉，虽然他不喜欢珍妮.....

但是人家怀的可是他的孩子！

那是自己的孩子啊！

好吧！虽然只有二十岁，甚至还在外面混过不少时间，可刘蛮牛...在某些品性方面还没有坏掉！

“啪~！”

陈安阳一巴掌扇在刘蛮牛的脑门上，刘蛮牛却是不躲不闪的，就那样直愣愣的看着陈安阳！

他迫切的希望自己的老板，自己的老大，自己的大哥能给自己一点意见！

“你去收拾一下，过两天准备飞美利坚。”

“具体应该怎么做，去了那边和珍妮好好商量！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68656067"  chaptername="四百七十二  意外">加入书签</a>
</div>
