    12.1号0点上架，比我预想的早，我本以为男频这边会是过20万字才上架，都做好下月中末再上的打算了，但是大概成绩不怎么样，所以编辑说没有等的意义，早上就可。

    那就可吧。

    如我第一章末后来加的那段独白一样，这本书并不是男频大热的热血文升级文，我都看到有读者嘲笑我的“黄金三章”有点拉垮了，但这大概就是个人写书的风格，我不太喜欢那种打脸热血文，更喜欢文静、温馨、暖心的东西，像是午后热茶，慢品一口，身心舒适，忘却烦恼。

    嗯，女频那本近四百万字的书也是差不多的风格，其实那本书在开头时我是想尝试热血套路的，但被喷毒了哈哈，反而后面被夸写的不错，所以可见有些东西不能强行，写自己喜欢和擅长的就好。

    上一次面临上架应该是两三年以前的事了，可能不管是老作者还是新作者在这一天都无法平静无波，我也是，我的焦躁已经持续一个月了。

    但是担心也没用，到了这一步就走下去吧，喜欢的小伙伴可以追着看，不喜欢的如果条件允许也麻烦给个首订，我的书都是真实成绩，是怎样就怎样，全靠读者支持。

    现在收藏刚刚3000，按十比一来看，首订均订应该是不到300的，那就这样，如果首订不过300，那今天就只有凌晨的5更，如果过了300，会在白天再加5更。

    感谢新朋友驻足，感谢老朋友长久陪伴，拜谢。

