    一个中队日军接到命令后，在中队长的率领下，很快就来到了离塘山五里多处的峡谷口，摸索着往山里走。

    一位军曹看到告示牌，告示牌上写的是中文，他只认识雷字，却不认识地字，赶紧跑到中队长处报告。

    中队长来到告示牌前，他竟然认识中文，看了告示牌上写的字后，吓了一大跳，赶紧命令队伍停下。

    中队长给能势润三大佐打电话报告山中有告示牌，广告山民山里埋设着地雷，禁止通行。

    能势润三大佐对地雷很过敏，赶紧命令中队长退出那一条山路，走另一条山路。

    到了另一条山路，也有告示牌。

    中队长懵了，打电话说：“山中道路全都埋设着地雷，没法通行。”

    能势润三大佐报告矶田三郎中将，矶田三郎中将傻眼，自以为妙不可言计策竟然不能实施。怎么办？怎么办？矶田三郎中将着急得团团转。

    矶田三郎中将在冲动之中，决定亲自到山边去察看一下。

    矶田三郎中将在一个小队日军的保护下，步行走向大山。能势润三大佐和三井成子随行。

    一行人来到山脚和负责进山中队会合后，矶田三郎中将用望远镜观察大山。

    有三个狩猎小队在义乌方向狩猎，三个小队过了东阳江沿铁路线狩猎，金华方向四个狩猎小队此时全都集结在一起，埋伏在山脊上，用望远镜监视着日军。金华方向的狩猎小队现在统归王进贤指挥。每个狩猎小队七人，王进贤小队多一个随队记录狩猎行动的李莉，共二十五人。

    王进贤站在一棵大树后，用望远镜观察着日军，突然她发现了三井成子。

    三井成子多次到特混战队来拜访张君浩，王进贤当然认识，而且还知道这个女人多次送情报给张君浩，重大情报两次，一次是日军22师团进攻永康作战方案，另一次是山本五十六大将的行程。

    三井成子是特高课高级特务，她的出现预示着，在她身边的人有可能是日军高级军官。

    王进贤用步话机跟张君浩通话，把日军妄图进山，又退出山的情况跟张君浩说后，说：“队长，我发现三井成子来了，三井成子周围有大量日军，有可能其中有日军高级军官。”

    张君浩大喜，笑说：“告知四个狩猎小队，可以狙杀任何人，但却不许动三井成子。仔细搜索三井成子身边日军，你判断的不会有错，三井成子只是特务，没有资格带领队伍，日军的指挥官极有可能就在离三井成子不远处，一旦发现立即狙杀。即使狙杀不了日军指挥官，至少可以把日军指挥官吓一大跳。狙杀过日军指挥官后，就给我狙杀聚集在山下日军。这些日军不是不敢进山嘛？正好可以发挥你们的特长，给我远距离把这些日军消灭了。”

    王进贤小声说是。

    王进贤赶紧把大家召集在一起，说了情况后，说：“四个狩猎小队，分别占据有利位置，等我的枪一响，就一起开始狙杀。”

    所有人齐声说是。另外三个小队快速跑开，寻找并占据有利位置，埋伏下来。

    王进贤用装有瞄准镜三八大盖在三井成子周围仔细搜索，突然发现一个矮胖子，肩章显示是中将，王进贤狂喜。

    难怪前一阶段没有发现这个日军中将，原来这个中将太矮，是个典型矮冬瓜。日本人本来就矮，这位日本中将是矮子中的矮胖子。

    因为这个日军中将太矮，周围全都是不断运动着的日军头颅，极难锁定。距离达六百米，目标小如苍蝇头。

    王进贤着急啊！

    能开枪的机会太少太少，王进贤等了一会后，担心会失去开枪机会，就决定对着矮胖子中将的头先开一枪，日军假如慌乱，暴露出这个矮胖子中将，就开第二枪。第一枪不一定能击毙日军中将，王进贤把希望寄托在开二枪上。

    王进贤扣动了扳机，“砰”的一声枪响后，子弹飞出漂亮弧线，象导弹一样飞向矶田三郎中将的脑袋。

    就在子弹即将飞至矶田三郎中将脑袋的一刹那，有一个日本兵转了一下头，子弹击中该日本兵左脸，偏了方向，但继续向矶田三郎中将的脑袋飞去。

    奇迹发生，蠢猪矮胖胖子矶田三郎脑袋上三井成子盼望张君浩揪掉的那只耳朵，不用揪了，子弹“嗖”的飞过，一下子把那只耳朵打烂。

    矶田三郎中将怔了怔后，身体被能势润三大佐按倒。

    接下来，三井成子周围日军接二连三倒下。

    三井成子赶紧趴下，拔出手枪。

    枪声太远了，周围日军还在不断倒下。

    能势润三大佐狂吼：“立即还击！”

    所有日军向山中胡乱开枪，机枪疯狂扫射。

    大群日军保护着矶田三郎中将向北侧东阳江方向逃跑。

    保护矶田三郎中将的日军在接二连三倒下。

    三井成子发现山中队伍不向她开枪后，就壮着胆子直起腰，仍然没有子弹向她飞来。

    三井成子好感动，她知道肯定张君浩下达了命令，山中队伍不会伤她。

    三井成子大步向指挥部方向走去。三井成子此时还不知道矶田三郎的伤势，假如知道矶田三郎中将的另一只耳朵也被打烂了后，一定会狂喜的。这是她梦寐以求之事，她就希望矶田三郎中将的脑袋变得光秃秃的。

    二十分钟后，矶田三郎中将躺在桌子上嚎叫，医生给矶田三郎中将打了针麻药，过了一会，矶田三郎中将才停止嚎叫。

    医生用纱布擦血，矶田三郎中将的一只耳朵连根被子弹绞掉。子弹假如直线飞向耳朵，不一定能把整个耳朵打掉，但由于击中了前面日军的脸后，子弹改直飞变成旋转，碰上耳朵后，耳朵哪还保得住？

    三井成子在一旁看着感觉好爽！

    三井成子走出指挥部帐篷，回到自己的帐篷，坐凳上，双手托着下巴，脸上洋溢笑容。

    这个中队日军由于没有接到撤退命令，就只能待在那里向山中胡乱开枪。不过要想消灭这些日军是不可能的，因为日军贴着山脚，王进贤等在山上，看不见日军，因为看不见，就没法狙杀。只能等日军稍稍离开山脚后，再继续狙杀。现在所有狩猎小队，索性坐在地上休息。

    王进贤用步话机向张君浩报告战况。

    张君浩听后大喜，笑说：“好样的，进贤，你差一点就把矶田三郎这个战犯击毙了。”

    王进贤叹气说：“这个战犯太矮，站在日军中，很难看得见，不过有可能被我打伤了，因为有很多日军围着他逃跑的。”

    张君浩笑说：“很好！你们继续！”

    张君浩挂了王进贤的电话后，对张伯良上校笑说：“矶田三郎这个战犯有可能受伤了，仗还没有开打，就能射伤敌军大将，也是重大战果。那一侧日军不敢进山，就让王进贤他们陪日军玩着。”

    张君浩与罗忠上校通电话，把王进贤那边的情况跟罗忠上校说后，说：“目前的策略是敌不动，我不动，敌人假如进攻，先用火炮杀伤日军。”

    罗忠上校笑说：“明白！我们象匕首一样插在日军的腰眼上，主动权在我们的手中。我们暂时不主动进攻日军，不是怕了日军，而是想先消耗日军，改变了实力对比后，再对日军实施雷霆一击。”

    张君浩笑说：“你现在的自信心很强嘛！强调一点，现在能用炮兵打仗，就不用步兵。因为步兵骨干都在外狩猎，他们没有归队前，两个步兵分队不许出击。而且不能让日军发现我们的步兵建制不完整，日军假如胆敢靠近，火炮必须猛烈，直接用火炮把日军炸退。侦察兵和观瞄人员必须严密盯视着日军。”

    罗忠上校大声说是。

    挂了罗忠上校电话后，张君浩的步话机又响，接听，是王进贤打来的，王进贤在电话中说：“队长，日军用迫击炮轰炸我们了，怎么办？”

    张君浩大声说：“立即转移往金华方向，狙杀日军后勤保障人员。”

