    出了贡院，王远直奔驿站，打算回洛阳找个没人的地方读手里的三字经。

    毕竟这种低能儿童读物，别说读了，即便拿在手里走在街上，王远都觉得脸红。

    可王远刚回到洛阳城还没出驿站，一个白色的信鸽就落在了王远脑门上。

    “我擦！”

    看到这白鸽，王远心里一颤，不用说，这又是玄慈的飞鸽传书，这老和尚找自己肯定没啥好事。

    果不其然，王远拿下信鸽，打开信笺，只见上面写着四个字——大春速回。

    玄慈可是掌门老大，王远纵使心里有一百个不愿意，掌门召见，也得随叫随到，无奈的叹了一声气，王远传送到了少林寺，马不停蹄，直奔大雄宝殿。

    “什么事？这么急让我回来？”王远一进门就极其不爽的问玄慈道。

    王远这叫先发制人，不给玄慈好态度，玄慈应该就不好意思指使自己做难做的任务了。

    奈何在玄慈老和尚这种段位的高手面前，王远任何小想法，都起不到作用。

    “稍安勿躁！”

    玄慈摆了摆手示意王远坐下，然后一言不发的盯着王远。

    “师父，到底有什么事？”

    王远被玄慈盯的毛毛的，都不用玄慈主动开口，不由自主的就开口问道。

    “看来你的心情已经平复了！”玄慈慈祥的笑道：“有些事要找你去做！”

    “靠！”

    自知又被玄慈套路的王远暗骂一声，旋即无语道：“又有什么事？”

    “也不是什么大事！”玄慈笑着道：“你可知降龙伏虎罗汉？”

    “知道！”王远点头道：“伏虎罗汉不就是师父您吗，我听说过的！只不过降龙罗汉是谁，倒是未曾听说。”

    “阿弥陀佛！”

    玄慈对王远的回答非常满意，然后接着道：“那与我齐名的降龙罗汉乃是五台山清凉寺主持神山上人！不过神山上人为人争强好胜，曾被我师父灵门大师拒之门外，所以这些年，神山上人与我少林寺关系不太融洽，可他当年在少林寺借了一卷八本经书尚未归还，属实让为师十分头痛，你能帮为师去五台山走一趟吗？”

    系统提示：你触发了剧情任务：“降龙伏虎”是否接受。

    “我说不愿意你会生气吗？”王远问道。

    “会！”玄慈回答的非常果断。

    “我愿意！”王远满头黑线的回道。

    “不愧是我的徒儿，果然有担当！”玄慈十分满意。

    系统提示：你接受了剧情任务【降龙伏虎】

    【降龙伏虎】

    任务等阶：大展拳脚

    任务内容：问五台山神山上人索要少林寺一卷八本经书。

    任务奖励：未知

    任务背景：神山上人乃当今武林中和少林寺玄慈方丈齐名的高手，怎奈其执念太深，争强好胜，与少林寺素来不睦，能将少林寺遗失经书索回，也算是功德无量。

    “……”

    对于玄慈，王远也是不知道说什么是好，这老和尚总是给自己派一些擦屁股的任务，不是下黑手就是要账，能够做到方丈这个位子，看来玄慈也没少干坏事。

    不过还好，这次只是跑腿任务而已，神山上人怎么说也是和玄慈齐名的高手，再怎么气量狭隘争强好胜，也不至于和王远一个小辈过不去，这任务应该不难。

    离开少林寺，王远直接传送到了五台山脚下。

    “牛哥！怎么在这里见到你了？”

    王远出了驿站，刚走了没几步，突然身后传来了一个熟悉的声音，回头望去，只见一个身着官服提着一柄长剑的玩家，正站在自己身后不远处，一脸的惊喜。

    王远的朋友不多，这幅打扮的朋友只有一个，那就是神捕司东方未明。

    “原来是东方小老弟！”王远纳闷道：“你的管辖范围不是临安一带吗？怎么跑山西来了？”

    经常和条子打交道，王远对这些官府玩家的职业还是有所了解的。

    无论是神捕司还是六扇门，玩家都十分稀少，基本上一个主城仅仅只有一个官府玩家，这个官府玩家负责维护一方治安，比如条子，他就是东京汴梁的官府玩家。

    之前在牛家村的时候，王远遇到过东方未明追杀曲灵风。

    牛家村地属临安，所以东方未明应该在临安待着才是，跑山西五台山来溜达，基本就等于擅离职守了。

    “我也不想啊！”

    东方未明郁闷道：“皇帝老儿听说顺治皇帝藏身于五台山，身上带着金国宝藏的秘密，所以特意让我前来寻找线索。”

    “顺治皇帝？”王远抓着大脑袋道：“等等，顺治应该是清朝的吧？”

    王远虽不爱学习，可这基本常识还是有的。

    “不错！”

    东方未明点头道：“是清朝皇帝！”

    “那你临安那个皇帝不是南宋的吗？”王远又道。

    靖康耻犹未雪臣子恨何时灭……说的就是临安城的南宋政权，这也是常识。

    “是的！”

    东方未明笃定道。

    “南宋的皇帝找清朝皇帝要金国宝藏的秘密，是不是哪里有些不对？”王远有些迷糊。

    《大武仙》的游戏背景虽是错乱的，可这些太乱了吗，根本八竿子打不着的关系啊。

    “牛哥，你没学历史吗？”东方未明好奇的问道。

    “怎么说。”

    “清朝就是后金！”东方未名解释道：“所以清朝的宝藏，就是金国的宝藏……”

    “原来这么复杂吗？”王远似懂非懂。

    “既然你看过原著，应该知道宝藏的秘密吧！”王远接着问道。

    “知道！”

    东方未明道：“宝藏的藏宝图在八本《四十二章经》的封面里……据我所知，最后会被一个叫韦小宝的NPC获得。”

    “几本？”

    听到东方未明的话，王远突然眉头一皱，感觉事情有些不对。

    “八本啊，怎么了？”

    东方未明也有些诧异王远的反应。

    “怎么偏偏是八本呢？”王远大脑飞速运转。

    玄慈老和尚让自己索要的经书是八本，东方未明要找的《四十二章经》也是八本……有这么巧吗？不会是撞车任务吧？

    具王远所知，玄慈年轻时候也是个狂热的爱国分子，还因此误杀萧峰父母，如果他所要的经书也是《四十二章经》的话，自己岂不是和东方未明撞了任务？

    ps:网线坏了，还以为能断更，结果又好了