    “总裁，白小姐昨晚吃饭了。”佣人恭敬的声音响起。

    总裁？

    盛时年？

    不知为什么，一听到他，白汐汐就很紧张。

    下意识的扭头看去，果然看到盛时年一身西装革履，优雅矜贵的走进来。

    只不过，他手里抱着一束烟灰蓝精美包装的火红玫瑰！

    试问，当一个完美英俊的男人，抱着鲜艳的花，一步步朝你靠近的时候，会是什么感受？

    震惊！

    错愕！

    像做梦般，不可置信。

    这就是白汐汐此时的感受。

    她惊愣在原地，完全石化……

    盛时年优雅的迈步走到她身边，准备将鲜花递给她，却注意到她脸上的红肿，目光一寒：

    “脸怎么回事？”

    声音太冷，带着明显的寒气。

    门口的保镖浑身一颤，低头大气不敢出。

    送早餐上来的韩小语听到，亦是脸色一白，手心起了冷汗。

    白汐汐后一秒反应她的脸是肿的，连忙抬手捂住脸，低下头：

    “我……”

    一开口，却压根不知道该怎么说。

    盛时年看她心虚的样子，再次迈步，站到距离她极近的距离，噙着她的脸。

    她的皮肤本就娇嫩，红肿起来，很明显，看起来惹人心疼，也让人发怒。

    “我在问你话，告诉我。”

    语气，是不容抗拒的命令。

    隔得极近，男人身上的气息让白汐汐害怕，她手心捏紧，更不敢说出楚馨柔的事情。

    抿抿唇，慌乱的找借口：

    “我自己打的。”

    “嗯？”盛时年挑眉，狐疑不解的看着她。

    白汐汐闪烁的移开视线，紧张的开口：

    “昨晚你走后，我不知道该怎么选择，也不想选择，我就很恨我自己当初为什么要走错房间，然后就……打了自己。”

    闻言，盛时年的脸陷入冰天雪地般的寒冷！

    呵，好得很，自己打自己，真是好得很！

    亏他还心疼她，想替她报仇。

    亏他等了她一晚，敢情她在这里自虐！

    盛时年生气的抬手，重重的捏住白汐汐的下巴，薄唇冷抿：

    “就那么不想跟我在一起？嗯？”

    加重的尾音，满是危险。

    白汐汐下巴生疼，看着他冷俊的五官，盛怒的气息，心底害怕，却不可置信的‘嗯’了一声。

    昨晚楚馨柔的威胁，她不得不做。

    她害怕曝光，也不想让盛爷爷陷入危险。

    盛时年看她点头，胸膛里的怒气一下蹿了起来，难得的骂了脏：

    “白汐汐，我特么真是自找虐！还买花送你，想好好对你，你特么就是块石头！”

    丢下话语，他狠狠的松开她的下巴，将手中的花束一扔，转身离开。

    再待下去多一秒，他真会有杀了她的冲动！

    花束掉落一地，里面的金粉、饰品、青叶……掉落一地，颓败，狼藉。

    白汐汐无力的坐到地上，心里不是滋味。

    他说，买鲜花送她，想好好对她，他是认真的想让她做女朋友吧？

    很多时候，他对她的好，她也看在眼里。

    可是，她毁了楚馨柔的婚约，害了盛爷爷，怎么能心安理得的接受他的宠爱，和他在一起？

    他们之间，只适合分开……

    门外。

    韩小语看着屋内的场景，好半响没有回过神来。

    她之前听到什么了？走错房间？白汐汐和盛时年，是意外的走错房间，不是故意勾引么？

    而且，她竟然没有拱出楚馨柔，反而选择这样自毁的方式，激怒盛时年。

    到底，她是怎样的一个人？

    ……

    地下停车场。

    苏南玩着手机，在逛微博，搜索怎么讨女孩子欢心。

    他家总裁在恋爱方面是新手，他得好好做神助攻，让总裁早日得到白小姐的芳心。

    虽然曾经他在白小姐和楚馨柔之间纠结过，但这是总裁的选择，他就只有祝福，配合。

    “砰！”突然地，车门狠狠响起。

    苏南抬眸，透过后视镜，就看到后座浑身冰冷，盛怒的盛时年。

    那周身的气场，完全能将人冻死。

    “总、总裁，怎么了？”

    他声音发抖。

    “开车，回公司！”盛时年冷冷的抛出话语，一个字都不想谈。

    想到白汐汐那么厌恶和他在一起，把自己打的那么狠，他就恨不得杀死她。

    很多时候，她真的有让人动杀心的能力。

    偏偏，他又做不到！

    真是，要被她折腾死！

    盛时年烦躁的打开一旁的小抽屉，拿出一盒香烟，抽出一支点上。

    浓浓的烟雾弥漫了他的脸，危险，深邃。

    车内，烟味呛得人咳嗽。

    苏南却不敢发出一丝声音，看一眼处于危险中的盛时年，沉默的继续开他的车。

    然而，从公寓到公司，半个小时的路程，盛时年都在抽烟。

    烟灰缸里，烟蒂堆了满满一座小山。

    这是盛时年第一次抽这么多烟。

    完全是不要命的抽！

    苏南看的头疼，心疼。

    不用想，也知道白小姐又惹怒总裁了。在打开车门时，他小心翼翼，忐忑的说：

    “总裁，你不能再抽了，再抽下去，也改变不了你和白小姐吵架的事实，不如想办法化解，才是王道。”

    “谁说我和她吵架？”

    分明是她跟他闹！

    盛时年冷寒着一张脸，很是烦躁，傲娇。

    苏南额头冒气冷寒：“好好好，没吵架没吵架。

    不过总裁，一直以来，是你告诉我们，面对对手，不该示弱，也不该放弃，而是找到突破点，彻底攻破。

    其实，对白小姐也是一样的道理，你这样抽烟，无济于事。”

    他说的话是很诚恳的。

    声音，也是很忐忑的。

    给生气中的总裁谏言，真的是冒着生命危险……

    然，盛时年意外的没有恼怒，狭长的眸子深邃，如蒙上了一层浣纱，看不出他的真实情绪。

    良久，他似乎经过深思熟虑与纠结犹豫后，终究抿开了那张好看的唇瓣，说：

    “联系卡蒂娅，让她去公寓，给白汐汐上药。”

    苏南一惊。

    白小姐受伤了？该不会吵架时，总裁动手了吧？

    他弱弱的说：“总裁，那个……在恋爱中，打女人是不对的。”

    打女人？

    盛时年扫一眼苏南紧张的脸，了然他的想法，冷冷吐道：

    “我要能打她，早把她打死了！”

    省的碍眼！

