    黄兴夫妇知道了事情的原委，虽然气愤陆家这个时候提出退亲，可也知道自己女儿名声受损了，以后再想嫁人就难了，祈求地看向舅舅，黄玉娘道，“大哥，玉儿她不懂事，这门亲事还是别退了。”

    舅舅也是在气头上，听自己妹妹这样说，神色有了松动。

    妇人看在眼里，一直往下沉的心回到了原位，她姿态放得更低，一个劲的道歉，陆子玉也跪在地上没起来。

    “玉、玉儿执意要退。”

    舅母的声音很小，却让屋内突然缓和的气氛凝固了一下。

    黄兴夫妇又是一愣。

    舅母把她回去问黄玉的事说了，妇人听完，脸色沉了沉。一个丢了名声的丫头，要不是图她们家后面的人，就算是白给他儿子都不要，还敢执意退亲，却依然带着笑，“玉儿这是在生我的气，我和子玉亲自过去给她赔礼道歉。”

    院中响起脚步声，一名邻居当先跑进来，“黄兴，你、你们家……”

    话没说完，脚步声再次传来，宋宛月走进屋内。

    看到她出现，妇人直觉不好。

    扫了一眼跪在地上的陆子玉，看向黄兴夫妇，“黄玉姑娘让我来接两位，一会儿去县城告状。”

    去县城告状？

    妇人猛的抬头看向宋宛月，眼中精光闪了闪，“我们跟着一起去。”

    宋宛月看向她，嘴角微勾，“多谢了，但黄玉姑娘说了不想牵扯不相干的人，您二位拿了庚帖和东西还是赶快走吧。”

    听出她话里的讽刺，妇人脸上表情变幻，却始终带着笑，“姑娘说的哪里话，我们怎么是不相干的人了，我们……”

    “我没兴趣知道你们是谁……”

    宋宛月直接打断他们的话，看向黄兴夫妇，“玉儿姑娘遭此大难，心里十分难受，我觉得你们还是遵从她的意愿，这样她才有活下去的念头，否则……”

    黄兴夫妇也是做生意的，脑子自然不笨，听出了她话里的意思。黄玉是他们的女儿，是他们从小宠到大的，他们自然希望女儿能活下去，不能出什么意外，同时点头，“好、好、好，听玉儿的，我们退亲。”

    说完，黄玉娘打开身后的炕柜，从里面拿出一个匣子打开，里面放着陆家的聘礼单子和陆子玉的庚帖，她拿出来给了舅舅。

    见他们真的要退亲，妇人脸色变了几变，脸上的笑意维持不下去了，试图做最后的挽救，“亲家……”

    “伯父，伯母……”

    陆子玉也喊。

    “退吧，我们不想失去女儿。”

    黄兴道。

    见他们铁了心，妇人一把拉起陆子玉，“那好，你们把东西准备好，我们请媒人过来。”

    当初下聘有媒人在场，退亲自然也要有媒人在场，这是规矩，黄家人没有阻拦。

    宋宛月自然知道他们的意图，伸手拦住两人，“不知是哪里的媒人，我派人去喊她过来。”

    妇人本来是想找借口先回家去，再好好的想办法，听到宋宛月的话，她眼皮一跳，话也冲口而出，“姑、姑娘，你、你这样多管闲事不好吧？”

    宋宛月挑了挑眉，“您什么意思？难不成你们根本没想退亲，就是想找个借口离开？”

    被她直接挑明，妇人涨红了脸。

    黄家人也反应了过来，舅舅立刻道，“我知道是哪儿的媒人，我领人去叫来。”

    陆家条件是很好，陆子玉也是一表人才，可他们心疼黄玉，也更相信宋宛月，她能把黄玉从周林手里救出来，就不会坑害他们。

    “亲、亲、亲家舅……”

    妇人话没说完，舅舅已经朝外走去。

    两刻钟后，媒人被叫过来，当着她的面把陆家给的东西全部退了回去，妇人一看没了缓和的余地，有些心不甘，从来都是别人上赶着陆家，还没有陆家被如此对待的时候。

    她脸上又挂了笑，“这东西可不对……”

    说着，眼光扫过屋内的人，“除了聘礼单子上这些，还有我们过年过节送来的，平常子玉也经常给黄玉买东西，既然你们执意退亲，就得全还给我们。”

    “你……”

    黄兴愤怒。

    妇人斜斜瞥他一眼，既然做不成亲家了，那也没什么好说的了。

    媒婆自然是向着陆家，“是有这规矩，如果是男方提出退亲，一文钱都不能要回去，如果是女方，则要把东西全部退回，那些吃的喝的你们也都用了，就折算成银子吧。”

    “好。”

    舅舅硬气的应下。

    黄兴有些慌，家里那些年是积攒了一些银两，可他们夫妇被打伤这几天花去了大半，万一陆家狮子大开口……

    他想法还没落，媒婆得了妇人的示意，道，“那就折成二百两吧。”

    “什么？”

    屋内几人不可置信，过年过节陆家是给了东西，无非就是一个吃的，糕点还有一些布匹，哪里值这么多钱？

    宋宛月笑了一下，对舅舅道，“二百两不算多，但是得有人作证，你去把邻居们喊来。”

    舅舅还处在愤怒中，没听出宋宛月话里的意思，他怒恨的盯着陆子玉，“子玉，你捂着良心说，那些东西值这么多银子吗？”

    陆子玉脸上带着冷意，与刚才跪地的时候判若两人，“自然是值的，我家送来的那些东西可都是让人专门去府城买来的最好的。”

    “你……”

    舅舅的血气往上涌。

    舅母却已经明白了宋宛月的意思，快步出去，喊了周围的邻居过来，足足有二三十人。

    舅舅也后知后觉的反应过来，代替黄兴出去把黄玉退亲的事说了，又道，“聘礼单子上的东西我们都退了，可陆家说过年过节也给我们送了礼，那些都吃了，让我们折算成二百两银子。”

    他这话一出，院子里响起一片抽气声。

    他们村子挨着小镇，比一般的村子要富裕一些，有的娶个媳妇也不过二十两。现在陆家把一些吃的就折算了二百两，这是趁机讹诈吧？

    “我说……”

    有人忍不住开了口，“你们陆家这是穷不起了，指着退亲来发财了？”

