    林克的疑惑转瞬即逝，因为他一眼看到了龙脊山脉的龙之眼。

    这个地方连通上下游，且地势开阔，是成员集散的最佳地点。

    无论选择上游还是下游，玩家在登陆后行动都不方便。只有龙之眼整个地方，如盆地一样的空地，下方有风蚀形成的通道连接上下游, 免去玩家横穿万米龙脊的麻烦。

    但是龙之眼虽然巨大，但是相较于机械堡垒，只能算是小不点。

    机械堡垒本体肯定是无法降落的，此刻有如一座浮空城，环绕着刀锋星运转。

    “海盗号和苔原级作为这一次执行任务的主力舰登陆刀锋星。这次任务分为两部分，异人负责寻找连科维奇的封印物信息，独联部的成员负责开采刀锋星的魔铁矿石。”

    林克的分工安排很合理。

    独联部成员团体多，协作经验丰富，适合开采研究。

    玩家们性子野, 适合出去冒险探索。

    “会长，我也申请进入刀锋星，想要研究一下魔铁矿。”

    开口的是法师学院的院长伽美什。

    龙脊山脉蕴含有大量的魔铁矿，对于这类有“禁魔”效果的矿石，伽美什有极大的研究兴趣。

    毕竟魔铁矿天生就像是法师和变种人的克星，了解魔铁矿“禁魔”能力的原因，对于提升法师和变种人能力、抵御克制有极大效果。

    “既然你都开口了，那我肯定不能拒绝。不过这里的环境你也知道，对法师很不利，对你们可以说是史诗级削弱。你们活动范围不要超出太远就行。”

    “嗯，我会注意这一点的。”

    伽美什应下后，法师塔一个传送，消失在机械堡垒。

    “海伦，这次你留在机械堡垒坐镇，我亲自带人下去做任务。”

    海伦本想反驳，不过迎上林克不容置疑的目光，话都憋在嘴里, 不敢说出来。

    这里可不是冥域地宫那种安静祥和的地方，刀锋星崇尚武力。

    无论是岩石巨人还是蛮族，都认同力量等于道理。谁的力量越大，谁说的就有道理。

    在这种情况下，两人稍有不合，都能出现摇人后万人团战的宏大场面。

    海伦见到这种场面，还真不知道怎么对付。

    所以就被林克安排坐镇机械堡垒大后方。

    至于林克，这次要亲自带动。

    寻找连科维奇的封印物是其一，寻找另外一件勇气手环是第二个任务。

    两件套的【连科维奇的勇气】，带来的套装效果更强。生命值和精力值双增长双回复，是林克“永动机”打法的重要一环。一旦两件套攒齐，林克的这套战法就彻底成型。

    是以林克决定亲自出马，寻找这个关键线索。

    有条不紊的安排之后，林克对特洛伊说道：“特洛伊，你去通知金刚鹦鹉和银手，让他们也参与这次任务。”

    林克这么安排自然是有意为之。

    很快，在紧张有序的组织中，机械堡垒内的成员纷纷开始了登陆。

    被点名的金刚鹦鹉和银手也有些惊讶。怎么他们突然就能出去行动了呢, 说好的软禁呢？

    对于一直闷在机械堡垒内的金刚鹦鹉和银手, 若是换做以前，能出去行动自然是一百個乐意。

    可是这一次，两人脸上均浮现出惊恐之色！

    “完了完了，老大这次突然放我们出去，是准备杀人灭口了。刀锋星地广人稀，这里的环境还如此恶劣，随便找个犄角旮旯把我们解决了，也不会引起任何怀疑。”金刚鹦鹉吓得浑身哆嗦。

    银手的眼神有些发僵，沉默不语，不知道在想什么。

    未夏锅子则一脸狐疑地看着两人，反正最没压力的就属他了。

    反正是玩家，也不可能真的死。而且他一直觉得这俩人魔怔了，才脑补这么一出。

    “据说这次林克亲自带队，看来更是坐实了这一点。这家伙明知道其他人干不死我俩，所以选择亲自动手！”金刚鹦鹉又找到了逻辑佐证自己的看法，更是怕到不行。

    “我看我俩还是找块风水宝地安详等死好了。以林克的实力，咱俩加起来也不是对手。就算再加一个厄洛斯，也只有白给的份。”金刚鹦鹉倒是对林克的实力有清醒的认识。

    俩人浑浑噩噩地乘坐登陆船，内心丝毫没有逃跑的想法。

    就连登陆船都是未夏锅子驾驶的。

    金刚鹦鹉指着龙脊山脉下游的一片湖说道：“这里山清水秀，三面环山，算是一块风水宝地，就这里吧。”

    ……

    林克和阿福一艘登陆船。

    林克现在算是彻底服辣，阿福这家伙的运气完全不讲道理，是超脱自然科学的因果宿命论产物，想要找什么，只要心中一想，都会八九不离十。

    所以林克也不挣扎，直接让阿福随意降落，心动全凭他心意，自己跟在后面负责当打手就是了。

    阿福驾驶登陆船在空中看了一阵，原本准备选择龙之眼的，可是看到海盗号和苔原级过去了，顿时觉得有些拥挤，干脆转动驾驶器，调转方向，往其他地方去了。

    观察之间，阿福突然眼前一亮，开口问道：“老大，如果我直接落在刀锋星土著驻扎的地方，不会有事吧？”

    “没事，刀锋星都是热情好客的种族，你直接落下去就行。”

    “蛤？可是在机械堡垒的时候，特洛伊不是这么说的啊，他说刀锋星的种族都崇尚武力，性格凶狠残暴……”

    “哦，那个啊，那是对别人。等他们见到我，就儒雅随和了。你知道的，每个人都有两面，只是另外一面不会轻易示人而已。”

    虽然阿福不懂，但是会长大人的话还是要听的。既然会长说没事，那肯定不会有事。

    “我也想看看老大所说的另外一副不会轻易示人的面孔是怎么样的……”

    在众多登陆船中，阿福驾驶着自己的那艘，一个扭头前往下游湖边的城市。

    这里的建筑风格奇特，一眼就引发了阿福的兴趣。

    从天空望去，城市沿湖而建。

    周边的城市群，和整个湖加在一起，看上去就像是一枚戒指。湖泊是戒环，城市则是戒环上的明珠。

    机械堡垒声势浩大，加上今天刀锋星天气不错，万里无云。

    谷癫

    仅凭肉眼就能看清楚位于星球大气层上空的机械堡垒。

    实在是因为机械堡垒的体型太过巨大，五六公里的长度，俨然是一座太空城堡，想不看见都难。

    如果说前段时间厄洛斯和芳心纵火犯号的降落是如同流星般，那么眼下机械堡垒的登陆，比之前那个壮观十倍！

    登陆船拖出的尾焰和气流，在空中划出一条粗壮的白色，蔚为壮观，好像一根从外太空骤然插入星球的神器。

    而在登陆船中间，还簇拥着两艘战舰，勇往直前地朝龙之眼的位置登陆。

    而在这所有登陆中，最显眼的还是其中一艘登陆船，竟然和其他相背而行，独成一脉，朝着刀锋星下游的大城市飞了过来。

    “老大你坐好了，我要迫降了！”阿福开启登陆船的水上漂浮功能。

    从登陆船下方开启水面漂浮装置，水滴状的登陆船一头扎进水中，在湖面中央激起两簇数十米高的水浪。

    在喷射的水浪中登陆船彻底停止，漂浮在水面十几公分的位置。

    底部释放的能量，保证登陆船可以悬停在水面上。

    刚才激起的水浪，稀碎的如水雾般，哗哗从天空洒下，甚至随风飘向远处。

    林克吐出一口浊气。

    阿福的车技还是如此感人。

    在沙都的时候就有前科，一波撞死了追风。

    幸亏这次是在水面上，否则冲进城里指不定又要撞到多少人。

    阿福扭头望向后座的林克，嘻嘻笑道：“老大，我就是怕自己技术不好，冲进城里容易出事故，所以落在水上。”

    “好了，这会儿你想去哪里？”

    林克这是完全把阿福当做“导航”在用。

    阿福考虑了片刻，指着不远处的城市说道：“那里！”

    林克和阿福走出登陆船，下一秒两人直接来到岸边。

    刚才两人登陆造成了很大声势，此时城市里的岩石巨人和蛮族全都出现，齐齐往湖边赶来。

    林克看到原本世仇的蛮族和岩石巨人组成一队杀来，嘴角竟然露出一抹意味深长地笑容。

    “有点意思，蛮族和岩石巨人竟然联合起来了。”

    浩浩荡荡的蛮族和岩石巨人杀来，蛮族原始虬结的肌肉和粗犷的武器，给人一种极为暴力凶残的感觉。而岩石巨人撼动山岳的身高和步伐，每一步都能让大地发出震颤和悲鸣，这道声音同时也在人的心中回响，瓦解他们内心的防御。

    阿福脸色煞白，声音略带颤抖地问道：“老大，他们看上去气势汹汹，不像你所说的热情好客啊……”

    林克却依旧保持着淡定，双手负后显然也没有出手的意思。

    岩石巨人和蛮族的叫喊声震天响，气势浑厚仿佛一头荒古巨兽。

    阿福已经缩到林克身后，林克渊渟岳峙，面对如此数量的敌人面不改色，丝毫没有要出手的意思。

    终于在岩石巨人和蛮族即将要冲到距离林克还剩下二三十米左右、身体的影子已经到林克面前的时候，队伍最后方一道声音响起：“停！”

    林克眉宇间也没浮现其他表情，依旧淡定无比地站在原地。

    随着刀锋星土著联军散开，一道自负且骚情的身影出现。

    黑色作战服上套着一件红色斗篷，一头红发更是肆意张扬。

    “林克，好久不见！”

    身后的阿福眼珠子都快掉出来，眼前这人他也认识，不正是厄洛斯么，他怎么会出现在这个地方？

    只是让厄洛斯失望的是，只有阿福露出一脸疑惑和震惊的表情。

    林克脸上依旧写着“平淡”二字。

    “什么好久不见，不是你问老金我接下来的目的地，然后提前到达的么？怎么，这就是伱给我准备的惊喜？”林克的语气带着戏谑，仿佛再说‘就这种程度？’

    厄洛斯表情亦强撑着没有变化，但是林克敏锐观察到他的腮帮子已经硬起来了！显然是在强忍着咬牙切齿没有发作。

    厄洛斯没想到林克竟然早就知道他的计划，心中暗怒金刚鹦鹉和银手出卖了他。

    只是在双方对峙间，天空中又有一艘登陆船划出优美的弧线，一头扎进湖里。

    如此粗犷的驾驶方式，一看就是不擅长驾驶的新手。

    当水滴舱门开启，金刚鹦鹉和银手探出脑袋，驾驶座上的未夏锅子耷拉着脑袋，挂在登陆船一侧，就像是晒太阳腌货，有气无力地扒拉在旁边，嘴里发出干呕的声音。

    金刚鹦鹉一眼就看到了林克，还有不远处的厄洛斯，以及厄洛斯身边站着的岩石巨人和蛮族，顿时有点呆，有些没搞清楚现在的情况。

    “话说……你们这是在搞什么欢迎仪式吗？”金刚鹦鹉试探着问道。

    厄洛斯瞪了一眼金刚鹦鹉，心想你这厮还在这儿装，林克明明都告诉我了！

    金刚鹦鹉一下子就get到信号，突然怒了。

    小眼睛眨巴眨巴，所有的愤怒全都爆发出来。

    谁说我透露了，明明是林克自己猜出来的，我金刚鹦鹉一身坚毅不屈，绝不是卖友求荣之辈！你居然这么想我，就当我认错人了！

    就在金刚鹦鹉和厄洛斯“眉来眼去”之际，躲在林克身后的阿福突然开口道：“老大，我总感觉我们应该朝湖里走。”

    林克点了点头，随后对厄洛斯说道：“虽然没有半点惊喜，但还是感谢你准备了如此别具一格的开场。我还有事，先走了。”

    林克说罢，带着阿福一跃跳入水中。

    强大的气场直接隔绝了周围的水，形成了一个单独空间，直接往湖底过去。

    厄洛斯看到两人跳湖，二话不说跟了上去。

    林克用精神传声，不断挑逗着厄洛斯。

    “你跟着我作甚？你能在短短一个月时间内让刀锋星的两个死敌种族握手言和，有这份才能还跟着我干嘛？”

    厄洛斯虽然能隔绝空气，但精神能力却不强，没办法发声，只能听着林克的“精神攻击”。

    随着林克抵达湖底，一些裹着泥沙和青苔的物质，逐渐露出他们本来的面目，造型就像是个山门……

    许是感应到有人到来，水流倏地开始湍急，泥沙纷乱，让原本深邃的湖底愈发的黑暗。

