    一股莫名的巨大阴云危机笼罩在东岳神州上。

    只是这些轮值道君观点并未达成一致。

    ……

    林渊在获得了河图符印之后，便是准备返回洪荒，全身心炼化这件上品先天灵宝，将其彻底收为己有。

    而修行，洪荒无疑更加合适。

    只是在前往洪荒之前，林渊将手中的红鳞大蛇稍微安排了一下，经过林渊一番指点之后，红鳞大蛇屁颠屁颠前往元灵洞天避英洞中。

    而作为驱使这小蛇做事的奖励，林渊索性传了这灵性渐增的小蛇一门道法《日月神魔炼体诀》。

    身为道君，这小蛇作为道君坐下灵兽，林渊倒也不薄待它，另外也是免得这小蛇丢了道君的颜面。

    ……

    碧阳苑中，远远的便是可听从一阵阵毛骨悚然的哀嚎声，痛苦的哀嚎声在这座仙意盎然的地方传出。

    伴随着一团浓烈红光，内里恐怖的开天火毒被碧阳神君勉强压制。

    碧阳神君站在旁边，束手无策的望着这一幕。

    “好友啊，这一次你可是把你自己给害惨了，连累的吾也是无法动身！”

    望着地上再次开始打滚节奏的东阳子，碧阳神君苦笑连连。

    东岳神州先天灵极越发的丰厚，这真是他们这般气运仙人有所为之时。

    这段时间承渊仙派不时传来消息，外面的弟子颇有奇遇，如那燕擎据说偶然找到了一株刚刚生根发芽的后天灵根，福德云芝再入那万福宫，引来众多修士注意。

    除了燕擎之外，焚日宫，天河剑派，广陵宗……不少宗门中的长老，或者弟子各有收获。

    若非放不下这位老友，以碧阳神君的性子岂会蜗居一地。

    “想来是那小蛇在那位帝君面前告了你一状，你把她给得罪狠了，哪怕是承渊仙派列位祖师帮你求情，那位也不愿意理会与你！”

    碧阳神君脸上苦笑，正无奈间，却见碧阳苑外一道温润无比的遁光降下，落下一位落落大方的美丽少女。

    这位美丽少女走入院内，顿时微微行了一礼道。

    “避英洞弟子林如容见过碧阳神君！”

    碧阳神君神色一动，走出碧阳居，望着林如容问道。

    “可是许道友派你前来送信？”

    林如容此时心头微微一定，当下连忙道。

    “确实是师祖派弟子前来禀报前辈，许师祖在帝君手中，已经替东阳子前辈求来了灵丹妙药！”

    见那碧阳神君将目光望来，林如容心头有些忐忑。

    毕竟眼前这尊碧阳神君乃是一位金仙，只是亲眼目睹过先天道君的威严，林如容倒是还算镇定，接着说道。

    “不过帝君说，这瓶丹药只能暂时压制东阳子前辈体内的开天火毒，那开天火毒乃是红鳞独有，霸道无比，便是帝君亲自出手，也难以悉数解除！尚需一物方能根治！”

    说着林如容从怀中取出一个圆润的红色晶莹剔透玉瓶！

    碧阳神君随手接过，只是扫了一眼，顿时眸光一亮，内里有三丸灵丹，散发着浓烈的先天灵机，显然非凡品！

    心头已经是松了一口气，现在看来那位玄冥帝君到底只是想要教训东阳子一二，并非想要刻意为难！

    “还需何物？”

    碧阳神君目光抬起。

    林如容脑海中闪过许道人的传话，当下一字不易道。

    “帝君言，东阳子此子乃是身犯恶业，才有此劫，欲想解除此厄唯有前往云川郡巴云山脉另寻一物，或有机会彻底消除红鳞剧毒！”

    罢了，林如容微微拱拱手，身形袅娜，转身款款退去。

    “云川郡，巴云山脉？”

    碧阳神君心头沉思，这位玄冥帝君到底是卖的什么关子，只是目光一闪，无意间却是望见那黄衣少女拱手转身之间，一截白皙葱的皓腕上却是红光一闪，露出一个晶莹玄光流转的火红色玉镯。

    碧阳神君心头一动，目光望了一眼这寻常不过的火红色玉镯，神色微微一动。

    不知是不是他的灵觉有误，这火红色玉镯却是给他一种十分奇特的感觉。

    转瞬，碧阳神君并未多想，按捺下心中的疑惑，碧阳神君转身返回碧阳居，准备医治东阳子！

    如今有了灵丹妙药，东阳子苦日子总算到头！

    ……

    此时林渊通过识海内的银色宝镜，已然进入洪荒。

    洪荒当中风起云涌。

    人族圣地这段时间不大平静，苦海强者对于人族圣地的渗透，随着林渊的示警逐渐进入圣皇帝鸿氏的目光中。

    人族圣地借到示警，不敢轻视。

    帝鸿氏第一时间便是令十二位二代人族长老组成的修士队伍可是调查人族各大部落的异象，同时专门应对其他种族的渗透。

    而昆仑山方向，随着妖族道君对玄都法师出手，着实触怒了昆仑山一脉，三位天尊亦是调集东极祖庭的修士，开始狙击妖族。

    同时命令炼气士一脉开始抓捕先天神兽，且创造出一部分驾驭先天神兽的法门。

    而自然妖族道君亦是为之十分恼火。

    妖族中主力则是众多先天神兽。

    先天神兽位同于先天神祗，竟被昆仑山一脉抓为坐骑，许多妖族道君被视之为耻辱。

    一时间在太阳宫中帝俊的号召之下，妖族与炼气士一脉的争端在各个修行界中开始小幅度爆发开来。

    洪荒中弥漫着一种大变。

    而就在此时天帝那划分九州灵府的计划，亦是开始公开流传于洪荒当中，纷纷扰扰，甚上尘嚣。

    九州灵府所立之地为洪荒大陆九处天地枢纽所在，按照太一天帝的宣称。

    九州灵府不但能够镇压洪荒，兴盛万灵，最为重要的还是能够镇压洪荒。

    道君之间的争斗太过于恐怖，九州灵府的出现，能够令得洪荒再一次蜕变，不会轻易受到道君大战的冲击。

    其次则是九州灵府出现会诞生九条全新的祖脉。

    众所周知，在洪荒当中拥有祖脉的只有不周山祖庭，还有便是一部分顶级天地灵府，那是小型祖脉。

    此等变化引得洪荒众多先天神祗出世，而一部分先天神祗更是直接愿意贡献出自身洞天福地作为九州灵府所在。