    姜凡等人听到动静，循着声音传来的方向望去。

    只见视线尽头，一排身影出现，骑着两米多高的战马，驰骋草原，虽速度极快，阵型却丝毫不乱。

    马背上，一道道身穿黑色战甲，头带黑盔、手持黑色战枪的身影不动如山，恍如与战马融为了一体，黑色披风随风飘扬。

    如此阵势，仅是一眼，便能感受到那迎面扑来的肃杀之气。

    姜凡目光凝重，这群骑兵很强，只是这样单纯的注视着，就让他屏住了呼吸。

    如果正面对上，不出一个回合，他这群人绝对要领盒饭。

    怪不得地精山谷一百多号地精，被无畏骑士一轮冲锋就杀了超过一半。

    在姜凡看来，地精山谷的那些地精，能在这支骑兵的冲锋下存活近一半人口，纯粹是靠祖坟冒烟。

    马蹄声由远而近，有关于这群无畏骑士的信息面板，从姜凡眼前弹了出来。

    【

    名称：？？？

    等级：？？？

    潜力：？？？

    体能：？？？

    技能：？？？

    简介：？？？

    】

    看着从上到下的一排问号，姜凡无奈，他忘了领主无法看到超过自身五级的敌人信息。

    也就在这个时候，无畏骑士群已经临近小型伐木场，如同敲响巨鼓的马蹄声震得人心神发颤。

    “吁～”

    冲在队伍最前方，带着青色头盔的领头骑士拉住缰绳，停下战马。

    随后，这位青盔骑士翻身下马，充满英气的口号声从青盔内传出。

    “耀光卫兵，集合！”

    听到口令，周围站岗的耀光卫兵不敢有丝毫怠慢，皆都第一时间动身，来到青盔骑士身前站好。

    “拜见无畏骑士长。”

    一众耀光卫兵行礼，数量超过三十，之前姜凡看到的只是一部分。

    青盔骑士没有回应耀光卫兵，只自顾自的宣布道。

    “奉大祭司之命，征调尔等前去神殿，做好随时出战准备，此处只需留五人看守。”

    青盔骑士说完，也不管一众耀光卫兵会不会按照她的吩咐行事，直接转身离去。

    骑上战马，带着一群无畏骑士，纵马远去。

    来的快，去的也快，动作雷厉风行。

    “这无畏骑士长居然是个女的。”望着无畏骑士远去的身影，姜凡小小的讶异了一下。

    小型伐木场旁边，三位耀光卫兵十夫长已经做好安排，由一位十夫长带领四位普通耀光卫兵留守。

    其他人，即刻返回耀光神殿参战。

    他们早已得到消息，神殿要征伐附近一处亡灵阵营势力。

    不多时，负责留守的四位耀光卫兵，外加一位十夫长，目送着二十多位战友远去。

    “你们四个在外警戒，我去监督那群奴役干活。”

    等到战友身影消失于视野范围，十夫长用一句话给自己和留守的四位属下分配好任务。

    作为堂堂十夫长，他自然不可能在区区一座小型资源点外站岗。

    资源点内有他们奴役的苦力正在干活，需要有人监督，这才是符合他身份的工作。

    很快，五人各自散去，十夫长进入小型资源点，四位耀光卫兵分守四方。

    “机会来了。”

    看到这一幕的姜凡目露兴奋神色，耀光卫兵大部队走了，以现在这座小型资源点的守卫力量，他或许可以尝试着操作一番。

    当然，姜凡没想过长期占据这座资源点，以他现在的这点实力，这样做与找死差不多。

    姜凡的想法是，蹭蹭这座资源点，拿掉属于他的第一次占据福利，200领主积分。

    这样的话，今天的领主积分榜第一，大概率是稳了。

    想到这里，姜凡望向小型伐木场的目光愈发明亮。

    “想要占据一次这座小型伐木场，最关键的是要能够对付那位十夫长，不知道武虎能不能缠住那家伙。”

    山林边缘，隐匿于灌木丛中的林凡陷入沉思。

    耀光卫兵十夫长的信息他刚刚看过了，这家伙可不简单，等级为10级，即将破入二阶。

    有关于这位十夫长的信息，姜凡除了看到一个等级外，其他都是问号，不知道他的具体强弱。

    “武虎，如果我让你拖住那位十夫长几分钟时间，你能做到吗？”

    想了想后，姜凡扭过头来，望向自己计划环节的最关键性人物。

    “那个十夫长很强，我不太确定，需要交过一次手才知道能不能行。”武虎摇头，没有说行，但也没有说不行。

    姜凡皱眉，皱眉思考良久，最终还是决定赌一把。

    错过这个村，可就没这个店了，谁也不知道那群耀光卫兵什么时候会返回。

    万一与耀光神殿开战的势力很拉胯，被一天就解决战斗，那这座小型伐木场就彻底与他无缘了。

    况且，这座小型伐木场中，很可能还有宝箱，万一是个铁宝箱，那可就赚大了。

    思来想去之下，姜凡决定，试他一试。

    做好决定，姜凡转身望向缩在一边的地精勇士布朗，以无法质疑的口吻命令道。

    “你，带几个我的战士，去把那些耀光殿堂的士兵勾引走。”

    地精勇士布朗闻言后退了几步，见识过无畏骑士的强大，他对耀光殿堂已经产生了心里阴影。

    然而，姜凡那冰冷、不含丝毫情感色彩的目光，同样让他恐惧。

    最终，地精勇士被迫接受了命令，带着十位强化Ⅰ型长枪兵以及武虎，沿着山林边缘移动了上百米距离后，从小型伐木场的另一个方位暴露了身形。

    “什么人！”耀光卫兵的暴喝声响起。

    回应他的，是一只砂锅大的拳头，武虎右手握拳，刚猛无比的挥出。

    耀光卫兵不愧为稀有一星的5级兵种，关键时刻竟然反应了过来，举起盾牌挡在身前。

    砰！

    沉闷的碰撞声响起，耀光卫兵的身躯飞了出去，跌倒在地后挣扎着想要站起来，却被武虎一拳砸在了脑门上。

    【叮，你的领民击杀一位5级耀光卫兵，你的经验值提升，你获得10领主积分。】

    【叮，你的经验值已满，升级为2级。】

    随着两道提示音接连响起，姜凡体内涌现一股热流，游走全身，身体素质全面提升。

    “升级了。”

    姜凡惊喜，赶紧打开领主面板查看。

    【

    姓名：姜凡（人族）

    天赋：无

    等级：2级（一阶）

    领地：平凡村（初级村落）

    所属区域：第一战区009号子区

    阵营：暂无

    体能：200/200

    简介：平凡村领主。

    附属模块：聊天、交易、讨论、地图（点击对应字体可进入相应模块）

    】

