    “以后再来追杀你的，说不定就会是重火宫的长老，甚至是殿主那一级别的了。”

    “他们虽然无法控制红莲地心火，但却也可以使用一丝红莲地心火的气息。”

    “你小心点，红莲地心火霸道无比，沾上一缕，转瞬之间，就能将你烧成灰烬。就算你是天湖境高手，也绝对不可能抵挡。”

    “什么？红莲地心火？”陈枫听到这五个字，顿时浑身巨震！

    重虞修说完，转身就要离开，陈枫却刷的一下直接挡在她的面前。

    重虞修眉头一挑，有些讥诮说道：“怎么，改主意了？又要杀我了？”

    “不是。”陈枫赶紧解释，声音有些激动说道：“红莲地心火是什么？你说的清楚一些么？它是不是一种玄火？”

    有可能得知了一丝玄火的消息，如何让陈枫不激动？

    重虞修愣了一下，挑了挑眉头，问道：“没想到你对玄火这么感兴趣。”

    陈枫将自己心中的一抹悸动压下，他并不想让自己对玄火的那一抹觊觎，被重虞修看得太清楚。

    他淡淡说道：“方便的话，可以跟我说一下吗？”

    “这没什么方便不方便的。”

    重虞修浑不在意的说道：“我重火宫，虽然名声不显，但是不客气的说一句，实力绝对不比紫阳剑场差多少。”

    “就算是差，也只是差在弟子的总量上，但是高手的数量和质量，绝对不比紫阳剑场差多少。”

    “你可知，我父亲，重火宫宫主，是什么境界的高手？”

    陈枫问道：“凝魂境？”

    “是凝魂境巅峰！”重虞修微笑说道：“我还有一个二叔，实力也只比我父亲弱一点而已。”

    “而且，还有一些殿主，实力也都是凝魂境中期以上！”

    陈枫一听，真是震惊了。

    要知道，紫阳剑场九大首座，都是凝魂境，但是普遍都是凝魂境初期或者中期，应该都不是苏默然的对手。

    实力最强的元灵上人，陈枫看不透，但应该是凝魂境巅峰。

    这么说来，重火宫，还真是隐藏着很多的高手。

    重虞修接着说道：“我重火宫，之所以能有今日之规模，就是因为我重火宫建立的地方，在地下深处，隐藏着一朵红莲地心火。”

    “这红莲地心火，乃是玄火之中，非常强横的一种。”

    她看着陈枫，说道：“你既然已经知道玄火了，那想必也知道玄火的厉害之处了吧？”

    陈枫点头。

    重虞修说道：“那我就不说的太仔细了。”

    “红莲地心火霸道至极，哪怕是凝魂境高手被粘上，也绝对是死的惨不忍睹，而像是你这样的天湖境乃至天海境高手，被沾上一缕，几个呼吸的时间，就会被焚烧成灰烬。”

    “重火宫祖师爷天纵之才，竟然创建出一套功法，可以稍微借助红莲地心火的威力！所以才有今日的重火宫！”

    “可以说，重火宫的一切都是源于红莲地心火。”

    陈枫听了，深深吸了口气，缓缓说道：“我明白了！”

    重虞修一脸淡然，也不问他问这些是为什么，说道：“既然你明白了，那我可以离开了是吧？”

    陈枫点头，重虞修深深的看了他一眼，转身离开。

    重虞修离开之后，陈枫也立刻离开了这里。

    暗老出现，微笑说道：“恭喜，得到了一种玄火的消息。”

    陈枫有些迫不及待的问道：“暗老，这玄火，有资格上玄火榜么？”

    暗老看着陈枫，呵呵一笑：“要说你小子，运道还真是不错，红莲地心火，在玄火榜上。”

    一听这话，陈枫立刻就兴奋地挥舞了一下拳头。

    能上玄火榜，代表着至少也是前一百名的玄火！

    然后，暗老微笑说道：“不但能上玄火榜，而且在玄火榜上的排名还不低，达到了九十七名！”

    陈枫哈哈一笑：“事不宜迟，既然知道了玄火宫有红莲地心火，那么我这就赶往重火宫。”

    暗老点了点头说道：“不过，重火宫虽然有红莲地心火，但是重火宫实力强大，不逊色于紫阳剑场。”

    “你也要在行动之前好好思量一番，应该如何将红莲地心火从重火宫之中盗出来。”

    陈枫嘴角微微勾勒出一抹笑容，说道：“暗老，你放心吧，我心中已经有了点计较。”

    “现在就是要先进入重火宫，先进去，然后剩下的再说。”

    “局面变化莫测，现在定的计划有可能到时候必须要更改，先期第一步就是进入重火宫。”

    暗老点点头：“这样想倒是也对。”

    陈枫决定立刻赶往重火宫，甚至他都不想在丹阳郡城在浪费时间了。

    只要是能够到达重火宫，能够降伏红莲地心火，让其为自己所用，陈枫就能够重新开始炼制丹药。

    陈枫并没有问重虞修重火宫的具体位置，他也是担心引起重火宫那边的戒备。

    不过，重火宫虽然不显山不露水，颇为低调，但是毕竟也是丹阳郡一个极为强大的存在，所以，陈枫很快就打听到了重火宫所在的具体位置。

    然后，立刻向那边赶去。

    一路向北。

    说来也巧，陈枫走到半路，却是发现这条路线和自己等人当初前往雷霆真人墓地所要经过的那个沼泽，路线一模一样。

    想到这里，陈枫目光之中立刻变得有些冰冷起来。

    沼泽旁边那座城池之中，乌拉尔拍卖场的那个白发老者，带给陈枫的羞辱，陈枫到现在也没有忘记。△≧△≧，

    陈枫远远的看着那座城池，目光之中一片冰冷，轻声说道：“等着吧，很快，很快我就可以将你斩杀了。”

    “你的大好头颅一定要留着，等着我来摘走。”

    陈枫很清楚那白发老者的实力，这可是足以跟何言笑抗衡的强者，绝对不是自己现在所能对付的！

    不过陈枫相信，用不了多久，他就不会是自己的对手了。

    夜色深沉，陈枫在山路上急速赶路。

    忽然，他猛地停住了脚步，看着远处。

    目光之中，露出一丝凛然之色，浑身寒毛都竖了起来，身体僵硬，一动都不敢动。

