    第560章半途夭折

    现而今救太皇太后要紧，也不怕暴露身份了，猛的从怀里掏出了金刚罩，想要把太皇太后快要破体而出的阴煞震住。

    不想林苏苏早有准备，在他掏出金刚罩的刹那，屋檐上头一下子飞下两个暗卫，瞬间便将康健公公制服在了原地。

    康健公公掏出了金刚罩却无法做法,一张妖孽俊脸顿时煞白一片。

    林苏苏看着康健公公手上的金刚罩，美眸微眯。

    果然没错，这个俊美公公就是那个幕后道士了！

    千兜万转，没想到这個背后黑手道士，竟是一直在身边！

    林苏苏走过来，直接强硬拿走了康健公公手上的金刚罩。

    拎起来看了一眼,果然是了不得的东西,法力强大，能镇煞招煞。

    康健公公看着眼前美眸微眯的“谢青桦”,总算反应过来了，忽然发出了哈哈哈的大笑，邪恶而妖孽，“宁妃娘娘好计谋！”

    太皇太后娘娘等闲人不能靠近，她易容成谢青桦，一不小心倒是被她得了手。

    之前她闯到了内殿，他便该发现不对劲的，可是她刻意遮盖了自己的气息，一开口就说淑妃被偷盗到了冷宫，他和太皇太后的关注点一下子便转到了淑妃上头，也就疏忽了那点不对劲。

    偏偏她人是假，可是淑妃被偷盗到冷宫是真，他正是因为掐算出淑妃的尸首在冷宫，所以才会带着太皇太后过来这里。

    亦真亦假,真假难辨,她利用这一点，成功把他们骗到了这里来,还把淑妃的脸易容成了景贵妃的模样,把太皇太后吓到失态。

    趁着太皇太后失态的当儿，她趁机搀扶住了太皇太后，在太皇太后身上做法，顺势把太皇太后推进了那一张太师椅。

    如果他没有看错的话，那一张太师椅早已画满了符咒，太皇太后体内的阴煞很快就会被逼得破体而出！

    好不容易把这小丫头弄出宫，还以为她死翘翘了，没想，她安然无恙回来了！

    小丫头法力高深莫测，留在宫里迟早是祸患，会坏他们大计，他以迅雷不及掩耳之势，把淑妃弄死成傀儡，想要借着傀儡淑妃杀了她。

    不想这小丫头警惕至极，竟然再次逃过了一劫，只进了冷宫，并且在他来不及有下一步动作的时候,她竟将计就计，以雷霆手段快准狠的反将了他们一计。

    她这计谋不是十分高明,可是速度快，时机好，在人还没反应过来的时候便给人当头一棒。

    怀疑对象是太皇太后，她能这么快做出决定并且付之行动，这份魄力果敢，无人能及！

    她要是稍微犹豫了一下，顶着谢青桦的面孔在太皇太后身边多待半个时辰，这事情还不一定能成！

    他们计划了这么久的大计，眼见正要一步一步有序展开，没想到竟然半途夭折在了这小丫头手上！

    哈哈哈，哈哈哈……

    康健公公不知是震惊，生气，恼怒还是懊悔，邪恶的笑声越发扭曲邪恶。

    林苏苏小心翼翼的把金刚罩收了起来，看了一眼疯狂笑着的康健公公，冷笑道……

    (本章完)

