    

    “干，偏偏在这个时候没灵气了。”

    陆沉喷出一口鲜血，艰难爬起来想要再次冲向风龙，可是天池内的灵气却已然枯竭，体力也跟随着全部耗尽，极度异常的灵气消耗，让陆沉的天池已经开始出现龟裂。

    后天神树不断消耗着自己的能量修复天池，先天神树也将大量的灵气传递到天池，却因为灵光锁的束缚，根本不能起到任何的作用。

    陆沉艰难的让手在地面上成直，还未等再进一步，便再次重重的摔在了地上。

    神树化成的巨人、先天八卦图、垒石阵、灵光锁、崩雷州，总之是一些需要灵气操控的书法，全部在这一时刻化作光影消散。

    外界的神树触手，失去灵气控制变得疯狂起来，简单的灵芝也不再区分敌我，疯狂的攻击拥有灵气的物体，吸收他们身上的本源，用来补充后天神树与天池内的消耗。

    骨骸巨人巨掌挥舞，将身边的瘦身术触手全部赶到一旁。

    完全摆脱掉束缚的骨骸巨人，冲着陆沉疯狂的吼叫着，右脚重重的踏在地上，地面龟裂直接把第二化身、第三化身给震到了空中。

    骨骸巨人看着化身被震飞到天空，双手握着木龙愣在原地，他没想到会出现这种情况。

    看着陆沉几人仍旧是无法反抗，骨骸巨人桀桀桀的大笑了起来，身上的黑色雾气直接覆盖到木龙身上，双手挥舞着手中的木龙，像是打棒球一样把两具化身打飞了出去。

    两具化身在空中划过一道弧线，重重摔在陆青身边喷出了一口精血，双目闭合再也无法动弹，由于灵气消耗的太多，又得不到陆沉的补充，这两人连带着身体也开始虚化起来。

    骨骸巨人看着三具化身的样子，阴森森的笑了几声，看着陆沉慢慢的向前移动，双手抓着木龙重重的拍在地上，一条裂缝从骨骸巨人脚下蔓延出去。

    裂缝撕裂到一定程度之后，又迅速向着左右炸开，巨大的裂痕不断的轰鸣震动，直接震出了地下埋藏的修士骨骸。

    修士骨骸中躲藏的血魂兽，从骨骸头颅中钻出感受到巨人的气息，惊叫一声，载着骨骸不管不顾的逃离。

    骨骸巨人看着这些血魂兽、以及骨骸中的本源，直接将手中的黑雾木龙重重甩了出去，黑色雾气喷出，修士骨骸受到猛烈的震荡。

    血魂兽、还有修士本源全部被汇聚在一起。

    骷髅大嘴张开直接猛吸了一口，在空中形成一道黑雾龙卷，所有的本源能量，全部吸进了骨骸巨人嘴内，几息之间，全部的本源被骨骸巨人吞噬吸收干净。

    骨骸巨人吞噬完血魂兽与本源，仰天怒吼了一声，身上的修为境界开始迅速攀升，身上三田三关处的黑色雾气猛然爆发，将骨骸巨人包裹在了里边。

    骨骸巨人感受着身上的黑雾浓度，十分满足的抹了抹嘴，桀桀的笑着，抓着藤蔓木龙一步步的走向了陆沉。

    陆沉看着骨骸巨人一步步走来，想要想起爬动捡起混元巨剑，却连抬起一根手指都做不到。

    “师父，我们要不要过去帮忙？”

    化心尊者看到无法动弹，连忙出声问道：“如果陆沉出了什么事情，我们肯定也不能逃脱，师父……”

    化心天尊正要说话，半妖天尊却直接笑了出来：“呵呵呵，帮什么帮，现在不是正好看看陆沉背后的那个人是谁，再说了……”

    半妖天尊将身旁的妖兽全部送回异空间，鬼魅的笑着转过身说道：“我们不出手也是陆沉要求的，他就是死了也不怪我们。”

    毒道人盯着陆沉摇了摇头，也没说表达的是什么意思。

    藏书楼后院诡异的安静了三秒，毒道人转身看向碎天老祖：“老鬼，你说现在该怎么办？是帮忙还是不帮忙。”

    “暂时不用了，只是一个沉丹境的异兽而已，陆沉现在只是力竭而已，还没有到涉及生死的局面，或许现在的落败也只是他的计谋。”

    碎天老祖看着陆沉无力的样子，本来想要出手但是听到半妖天尊的话，又收回了手中的灵气，他这么做并不是想逼出陆沉身后的人，而是想看看陆沉的战斗极限在在哪里。

    在刚才的战斗中，虽然陆沉已经用出了各种顶尖的术法，但他总觉得陆沉根本没有使用全力，甚至是没有把这个骨骸放在眼里，至于现在的暂时落败也只是灵气耗光而已。

    “呵呵呵，原来碎天冕圣也是这样的虚伪啊，真不愧是宗门世家的人，凡民如草贱，世家比山高，我记得这就是冕圣大人说过的话吧。”

    半妖天尊听着碎天老祖的话，想当然的以为，碎天老祖也想看看陆沉背后的人，立刻出言嘲讽了起来：“毒道人，你说是不是啊，世家宗门就是这么的冷血无情。”

    毒道人听着半妖天尊的话，眉头紧皱了一下，回头冷冷看着半妖天尊，披风随风自然抖动。

    微风停止，披风从空中慢慢落下，三十把剧毒匕首，已经抵在了半妖天尊眉心一毫处。

    半妖天尊看着眉心的匕首，身上冷汗冷汗直流。

    她已经感受到了毒道人释放的杀意，那是像蛇蝎一样冷的气息，不断镇压着她的修为气势，她虽然是尊者却也提不起反抗的心思。

    看着半妖天尊手指疯狂的颤抖，毒道人嘴角诡异的上扬，右手轻点收回了空中的匕首，半妖天尊连忙捂住嘴巴退到一旁。

    “我是冕圣的化身，有些话我说合适，但你只是个天尊而已，有些话不是你能够说的，而且冕圣的威严也不是你能够冒犯的。”

    毒道人看着半妖天尊退到一旁，冷哼一声继续看向了骨骸巨人，这几句话传递在半妖天尊耳朵里，却比刚才的匕首镇压更令人感到害怕。

    “是是，我明白。”

    半妖天尊听着毒道人的话，身体颤抖的说着，当身体慢慢恢复控制时，她瞬间察觉到身后空间中隐藏的雷电之力，忙向着碎天老祖躬身行礼。

    半妖天尊看着碎天老祖毫不理会，身体压得更低：“碎天冕圣，我只是一手嘴快，千万不要怪罪于我。”

    碎天老祖仍旧是毫无言语，天机老道出现在碎天老祖身后，伸出手拍了拍碎天老祖的身体，示意老祖稍作教训就好，在过几个时辰他们还要一起去往秘境。

    碎天老祖感受着天机老道的话，点了点头，看着半妖天尊嘴角漏出了一抹微笑。

    “呵呵呵，怎么会怪罪啊，道友专心看着就是。”

    碎天老祖笑呵呵的说着，手指间的黑色雷电慢慢消散：“不过这凡民如草贱，世家比山高，确实是我说的，可这有什么问题吗？实力不足你们也就是凡民。”

    半妖天尊听着碎天老祖这句话，噗通一声直接坐在了地上，碎天老祖也没有在为难半妖天尊，站起身身乐呵呵的走向半妖天尊。

    一边将半妖天尊扶起来，一边乐呵呵的说着：“道友你这是怎么了，怎么坐在地上，地上真是怪凉的，这么坐在地上可是会拉肚子的。”

    碎天老祖乐呵呵的笑着，但是半妖天尊看在眼里，却是一副吃人的恶魔表情。

    半妖天尊连忙挣扎着，躲开碎天老祖的搀扶，决绝的向后退了十几步。

    碎天老祖看着半妖天尊的动作，脸上的笑容立马尬住了，冲着半妖天尊嚷嚷着说道：“道友这就是你的不对了吧，老夫好心好心好意搀扶你，你却像躲瘟神一样躲着老夫。”

    “难道老夫还会害你嘛？”

    碎天老祖像是老无赖一样，嚷嚷着说道，叫嚷的同时刚不忘回头冲着身后的尊者们说道：“各位道友，你么你来评评理，老夫做错了没有啊。”

    “没没没……”

    碎天老祖的声音传彻在悬崖边，剩余的几位尊者身上也是猛地一惊，悄无声息的向后退了退，心中则是暗自庆幸，有半妖天尊‘以身作则’式的给他们提醒。

    虽然他们都是人盘境，但是人盘境也分着尊者、天尊还有冕圣，每个称谓所代表的实力都是天差地别的，说得直白一点，只要碎天老祖愿意就能随时镇压他们。

    藏书楼的气氛瞬间变的落针可闻，就在化心想着如何才能说上一句话的时候，天机老道开口让他们赶紧去看看陆沉的状态。

    “桀桀桀……”

    骨骸巨人看着陆沉趴在地上无法动弹，嘶哑的笑着，将手中木龙再次甩出，被黑雾包围的木龙变得十分邪恶，看着原本的主人也丝毫不客气，吞吐着黑色雾气就要将陆沉镇压。

    “陆哥哥，小心……”

    南天婉儿此时正躲在树后，看到黑雾木龙再次抽向陆沉，紧张的喊道，慌忙的向嘴里塞了几颗回天丹，想也不想就冲向了陆沉。

    南天婉儿身上冰蓝色的光芒不断的闪动，如同一团飞絮一般冲向了陆沉，斩龙剑在南天婉儿奔袭的同时，从剑鞘中自主飞出落在了南天婉儿手里。

    “婉儿，你不要过来啊。”

    陆沉看到南天婉儿想自己冲来，强挺着冲南天婉儿吼了一声，却被突如其来的一股冷风灌进嘴里，趴在地上疯狂咳嗽了起来。        

