    “什么？

    林辰以后就成为负责这片区域的中队长，中队长则是被安排了另外的事情？”

    “蠢货！你直呼中队长的名字，是找死吗？”

    “这……我不是一时间没反应过来嘛。

    中队长不是那种小气的人，不会在意的。”

    “没想到啊！我感觉第一次见到中队长，就仿佛在昨日，如今他已经成为我们的顶头上司。

    不过，既然他已经成为中位界主，其实倒也并不奇怪！”

    ……山海小队和幽夜小队的人，听完袁侗的一番话，都是感觉很惊讶，不过很快，就接受了这件事情。

    按照袁侗的话，其实莫涯早就对他有着另外的安排，原本是打算从别处找一名中队长过来。

    既然如今，林辰成长为中位界主，那么由他来接任，自然再合适不过。

    对山海小队而言，这绝对是一个好消息，很欣喜的便接受。

    不管怎么说，林辰和他们之间算是有着一段渊源，后面如果有机会的话，自然会更加照顾他们。

    幽夜小队的人脸上，则都有几分忐忑，特别是米特森和古尘。

    他们可不敢奢望，对方能够照顾自己一二，只要不找自己麻烦，那就谢天谢地！袁侗看出幽夜小队众人心中的忐忑，示意的瞥了林辰一眼。

    林辰淡淡道：“放心。

    我之前虽然和你们有些过节，但并没有吃亏，再怎么着，也不至于找你们麻烦。

    再者，别说我如今只是中队长，即便是大队长，也要守镇魔军的规矩！你们是镇魔军的一员，更是我手底下的人，我不可能把你们怎么样。”

    闻言，米特森等人长松了口气。

    就在这时，远处又有着一队人马飞来。

    “是天风小队的人来了。”

    有人说道。

    每一个小区域，会有三只小队镇守，而天风小队，正是这块区域，除了山海小队和幽夜小队的另一只队伍。

    说起来，林辰还不曾和对方打过交道。

    他上次刚从碎片小世界过来这边，压根没有停留，马不停蹄就跑去中土，就连和山海小队的人都没待在一起多长时间，自然不曾见过天风小队的人。

    等天风小队的十几人飞到近前，林辰目光一扫，脸上的笑容凝固，眼睛眯了眯，死死盯着其中一人。

    这是一个身材无比高大，超过两米五的男子。

    他一身肌肉鼓起，但没有臃肿之感，一双眼睛是猩红色的，眼神锋锐如刀，其中有着猩红火焰在跳跃，看起来很是诡异。

    当林辰的目光落在对方身上时，对方也看向他。

    下一秒，对方的眼睛瞪得滚圆，眼珠子简直像是凸出来一般。

    “见过中队长！”

    天风小队的队长，是一名风韵犹存的妇人，停下后，毕恭毕敬的和袁侗打招呼。

    袁侗并没察觉到林辰神色的变化，笑呵呵道：“从今天开始，林辰才是你们的中队长。

    他从碎片小世界而来，距今不过才一年的时间，却已经成为中位界主。

    你们以后在他手下办事，要比在我手下办事更加有前途。

    哈哈哈！”

    “袁中队长您说笑了，若是可以的话，妾身希望在您手底下一辈子。

    不过，既然上面安排林中队长过来，妾身自然也不会有半点异议。”

    妇人说了几句场面话后，看向林辰，心中带着几分羡慕，才从碎片小世界过来一年，就成为中位界主，这绝对是妖孽级的人物啊！如果自己有对方那么恐怖的天赋，哪至于这么多年过去，永远都只是一名小队长。

    “林中队长？”

    妇人很快察觉到，林辰的眼神有些不对劲。

    不只是她，其余人都觉察到这一点，全部顺着林辰的目光，看向那身材高大的男子。

    “中队长您莫非认识巴罗穆？

    说起来，他也是来自碎片小世界，论天资的话，无法和中队长您相提并论，但也很惊人！”

    妇人露出几分困惑，为林辰介绍对方。

    她又扫了神色难看的巴罗穆一眼，怀疑这两人大概率应该认识，而且看这模样，不能意料的话，绝非朋友，而是有着不小的矛盾？

    “认识！我当然认识他。

    毕竟，说起来，我和他也算是师出同门！你说是吧，血焰修罗？

    我说怎么找不到你，原来你竟然在这边。”

    林辰一声冷笑，眼睛像是盯着猎物的鹰隼，目光如利剑，不移动分毫。

    巴罗穆咽了口唾沫，心中怒骂：‘该死！这家伙，怎么也会来到这边？

    来到这边，也就算了！竟然还成为中位界主，他的成长，怎么会这么惊人！现在该怎么办？

    对方绝对不会轻易放过我，而以对方如今的实力，一旦出手，我绝无生还的可能！’妇人并不愿招惹林辰，但想到巴罗穆终究是自己手下的人，这种时候，自己若是装傻充愣，以后手底下的其他人，心中难免不会对自己有意见。

    “中队长，既然您和巴罗穆是师出同门，那么即便有恩怨，也应该有着些许情分。

    如今，大家都是镇魔军的一员，应该互相扶持才对。

    要不，我让他向您道歉，您大人不记小人过，就别和他一般计较了？”

    妇人犹豫着说道。

    噗通！她刚说完，巴罗穆朝着林辰跪下，磕头恳求道：“师弟，师兄我知道错了！您饶了我吧？

    当初，被你追杀，所以我才会偶然来到这边！我知道，你做梦都想要杀了我，但如今，我们都是镇魔军的一员，如果你杀我的话，那便是破坏镇魔军的规矩，也会受到惩戒。

    以我们之间的恩怨，我若莫名死去，一定是被你所杀。

    大家都很明白这一点！所以，你千万不要乱来，我的命不足惜，但你总归要为自己想一想。”

    巴罗穆一边求饶，一边心中冷笑。

    不管怎么样，现如今大家都是镇魔军的一员，按照规矩，对方即便实力比自己更强，也绝对不能杀自己！不然的话，便要赔命！听了自己这番话后，以后自己如果突然死去，众人就都会明白，自己是死在对方手上！对方如果不想死，那么不仅不能对付自己，甚至还要反过来保护自己。

    巴罗穆心中得意，觉得自己的应对方法，堪称完美！ 

