    “真是好大的气派！”

    林渊神色冷笑，万仙大阵的确厉害，但现在可没有万仙主持，他也不是帝俊。

    “既是纯阳天帝邀请，自不能扫了纯阳天帝之兴！”

    林渊从御座上站了起来。

    纯阳天帝想接着这个机会力压太霄一脉一头，他也正想借着这个机会好好敲打这尊不老实的纯阳天帝。

    “这两位怎么给赶上了！”

    玄门炼气士此时士气正盛，纯阳天帝力压妖族妖帝，这对于东极祖庭是个巨大的鼓舞。

    尤其是纯阳天帝拉拢一干道君，古神。

    但转眼却和那位幽冥教主给杠上了，这却让众多玄门炼气士为了难。

    一方是东极祖庭的帝君，另外一位则是炼气士一脉的祖师之一，号称玄门第四清，这不是内乱吗？

    “这倒是值得一看，幽冥教祖对上纯阳天帝，不知孰弱孰强？”

    此时在那神族下庭当中，一尊强者瞳孔深处血光流转。

    这自然是早早摸进来的冥河老祖。

    玄门炼气士和冥河老祖并无交情，冥河老祖并不在受邀名单之上，不过也不妨碍冥河老祖参与这般盛事。

    旁边，闻言，有一尊头梳道髻，素裙罩体的女仙道。

    “按理说幽冥教祖执掌幽冥轮回，单打独斗理当胜过纯阳天帝，不过这万仙大阵强横无匹，威能莫测，不好分说！”

    冥河老祖扫了一眼这位女仙，眼中血色一闪，这是玄门祖庭这段时间诞生的一位极负盛名的女仙，明心仙子。

    明心仙子在玄门祖庭一干炼气士当中份属于异类，此时纯阳天帝携击败太阳帝君之大势崛起，玄门众仙对其却是寄予厚望。

    尤其是一部分心腹更是活跃在群仙当中，为其隐隐造势。

    “地仙之祖虽有大功，称之为玄门第四清，但论及道行与智慧远远不如纯阳天帝！”

    其内里隐约透露出的意思，无非便是玄门当中当以纯阳天帝为尊，便是众位创道祖师，也应该臣服于纯阳天帝之下，只有纯阳天帝才能够带领众仙威压洪荒。

    而对于这一点，早有准备的太霄一脉自然是不认可，相反认为自家的祖师作为玄门第四清，道行和能为绝不是纯阳天帝所能够比拟。

    至于纯阳天帝的领导权，太霄一脉倒是认可，但仍未玄门第四清地位比之纯阳天帝要更加超然，这才是玄门祖庭的真正领导者。

    众仙之间的争吵并没有影响到两位当事人。

    纯阳天帝眼见林渊愿意下场，心中惊异的同时，眼中带上了一丝了然之色。

    这位幽冥教主只怕比帝俊还要自信。

    不过结果终究会一样！

    “既是如此，请！”

    纯阳天帝手一指那万仙大阵，林渊身形化作一道紫金色龙形气劲，在后土，帝俊，烛龙皇，太清道人以及众位道母的眸光中，悠然直入万仙大阵当中。

    兀自踏入万仙大阵当中，林渊周身无数的虚空顿时逆转为混沌鸿蒙，胶着的地水风火绞杀而来。

    “就是这种力量！”

    帝俊一双金色瞳孔燃烧着金色火焰力量看着这一幕，其他道君未曾进入这阵法当中，不知这阵法玄妙，他是进入过一次的，知道万仙大阵的威能。

    那万仙大阵演化鸿蒙仙域，便是大神通者的大道之力都被隔绝，进入其中如陷泥沼举步维艰，动作的越厉害，消耗的道行越多。

    “开天神雷，逆转鸿蒙！”

    原地，林渊手臂上如同带起了一团光，数道淡紫色流光横扫虚空，鸿蒙仙域此刻剧烈震荡，胶着的鸿蒙在开天神雷之下，化为先天一炁，悉数弥散虚空。

    “有太清神雷的味道！”

    在太清道人身后，玄都道人感知到那一闪而逝的紫色惊雷，双眸一眯。

    “也有上清神雷，玉清神雷的痕迹！”

    一旁，观战的一干上清宫仙人各个对视一眼，双目目露疑惑。

    “是开天神雷的力量！”只有多宝道人眯着双目，神色剧震，和林渊一般，他为昆仑山首徒，也有习得三清神雷，不过将其更进一步化为开天神雷，却是始终没有思绪。

    数道开天神雷破开鸿蒙仙域，势如破竹，这种威能让纯阳天帝也大感心惊，光是凭借着这一手，若是单打独斗，他便是疲于应付。

    “好在此獠和帝俊那厮一般，同样狂妄，否则今日还奈何不了此獠！”

    这个时候，林渊却望向虚空当中，望着化作金光，再次入阵的纯阳天帝，淡然声音出现。

    “帝君，将万仙大阵最强的手段使出来吧，否则你便是再也没有机会！”

    林渊神色平静。

    光是凭借着演化鸿蒙仙域的力量，的确足以撼动众神，但对付他则是远远不够。

    “莫要以为凭借着开天之力，便是能够撼动吾这传世大阵！”纯阳天帝面色阴沉，周身无数天庭龙气震动，这一刻命星浩荡。

    众仙仿佛能够看到九天长河之外，一颗无比璀璨的帝星脱颖而出，照耀洪荒天地之极动，足以与天帝一争高下。

    那是纯阳天帝的命星！

    万仙大阵此时的威能逐渐张开，他竟是佐助帝星之力，将帝星之力发挥到如此程度。

    帝星龙气震荡，弥漫瑶池。

    这一刻，瑶池当中众神面色大变。

    磅礴，无垠龙气充斥虚空，压制天地大道法则之力，便是羲皇伏羲，后土，烛龙皇，太元道母，玄牝道母等等人都感自身元神运转困难，受到巨大压制。

    道行十成只能发挥三成不到！

    帝俊更是面色连连变化，先前在万仙大阵当中，他隐隐猜测万仙大阵一部分玄妙，未曾想到其竟如此强力。

    “帝星之力？，吾也有！”

    林渊周身感受到了那无数金色龙气破空而来的浩荡，他更是早早看出万仙大阵一部分真正玄妙，在他法目当中，中央的纯阳天帝周身如同一个巨大混洞吞噬着东极祖庭龙气，威压之强横，早已经超越一般神话准圣的范畴。

    既是看穿虚实，林渊自有应对的法门，周身紫金色龙气冲霄而上，破开天云，一颗煌煌帝星在龙气当中凝形，兀自出现如同一颗紫金色大星狠狠撞破层层龙气。

    石破天惊，天塌地陷！

    那显赫之紫金龙气，比之纯阳天帝凝练的帝星竟还要明亮，璀璨！

    林渊伸出右手，掌心之上一道金光光华已经出现，龙气缭绕。

    顶级先天灵宝地皇印第一次出现在众神眼中！