    “好了，搞定！”张悬笑盈盈的拍了拍手。

    看到他轻松的模样，所有人都一阵阵眩晕，想要吐血。

    这也太不按常理出牌了。

    教师公会有明文规定不允许体罚学生，你直接动手将人家打成猪头，一旦追究起来，谁都付不起这个责任。

    “柳老师，你……”莫弘一也是一阵无语，差点没背过气去：“老师不能殴打学生！”

    这家伙也是够了，你说你考核名师的规矩不懂倒也罢了，课总带过吧，学生总教过吧……都考核二星名师的人了，怎么可能连这点规矩都不懂？

    老师要以德服人，体罚学生，一旦被发现，很可能就会被取消教师资质。

    “殴打学生，谁说我殴打学生的？”张悬瞪大了眼睛，看向眼前的男生：“我打你了吗？”

    “没！老师对我恩重如山，是为了救我，不是打我！”男生连忙磕头，用漏风的嘴巴喊道。

    “……”

    众人抓狂。

    大哥，你敢再嚣张一点吗？

    这是要把这么多人当瞎子啊！

    我们亲眼看到你揍人，不承认倒也罢了，竟然还威胁学生，让他不要说，简直就是穷凶极恶，丧心病狂！

    见过让人无语的老师，没见过这么无语的。

    “哼！”

    一甩手臂，谢院长脸色铁青。

    身为院长、一星名师，教师殴打学生事件就发生在眼前，甚至还对学生进行威胁，也太不把他放在眼里了！

    “柳老师，对学生体罚，已经违背了做为老师的本职。今天的事，我会如实上报公会，你就等着承受公会的裁决吧！另外，我们天武学院也不会聘请你这种态度恶劣，没有师德的人，还请马上离开！”

    说着摆了摆手。

    “裁决？没有师德？”

    张悬愣了一下，看向眼前的谢院长：“这是你的判断？”

    “不错！”谢院长哼道。

    “好吧！”张悬摇摇头：“就你这眼力，真是一星名师？说实话，我真想问一句……你是不是瞎啊！”

    “噗！”

    “这家伙直接骂谢院长瞎？”

    “尼玛，体罚学生，辱骂一星名师，这家伙疯了吗？”

    ……

    其他老师全都眼睛瞪得快要掉出眼眶。

    这可是天武王国院长，宗师巅峰的超级强者，单论实力，足可以排到王国前十，更是一星名师，说他眼瞎……

    我靠！

    刚才只觉得你是嚣张，现在才知道，你是疯了！

    不然，怎么要应聘人家学校的老师，当众揍学生不说，还辱骂名师？

    名师不可辱，单这一条罪名，都可以让你万劫不复，彻底完蛋！

    一侧的莫弘一也嘴角抽搐。

    不过，他知道眼前这家伙，虽然性格古怪，说话毫不在乎，可是有绝对实力的，绝不可能无的放矢。

    忍不住仔细看了过去，一看之下，情不自禁的愣在原地：“这……”

    他发呆的功夫，谢院长已然吐血了。

    气的胡子翘起，整个人须发张扬，随时都会爆炸。

    “柳老师，你可知道你在侮辱一位名师！”强忍住怒火，谢院长牙齿咬的咯咯作响。

    要不是顾忌身份，可能现在就已经动手将这个不知天高地厚的家伙打成猪头了。

    “侮辱名师？我？”张悬一脸怜悯的看过来：“是有人在侮辱名师这个身份，不过不是我，而是你！”

    “你……”身上气息迸发，正想教训一顿这个口无遮拦的家伙，就见他双手一背，来到男生跟前，淡淡的声音响起。

    “血厄蜘蛛，一种特殊的奇怪蛮兽，体型只有人的小拇指尖大小，以吞噬生命的血液为食物，生活在阴暗环境，喜欢夜间行动，体内含有剧毒。”

    本以为这家伙要说什么重要的话语，没想到却说了一个无关紧要的蛮兽，众人全都满是奇怪。

    就连谢院长也眉头皱起，停了下来，想看看这家伙到底玩什么花样。

    “这种蜘蛛的毒，武者中了，短期内不会死亡，不过却会麻痹神经，让人性格上出现变化，暴躁不安，想要与人战斗……因为只有通过战斗才能缓解体内的毒素，获得平静！”

    张悬的声音继续响起。

    “还有这种东西？”

    “世上有如此奇怪的毒？”

    听到血厄蜘蛛毒的作用，众人心中隐隐冒出一个猜测，不过，不敢确认，齐刷刷看向眼前的少年。

    “不错，这位男生就中了这毒，而且已经非常严重了！所以，他才经常与人打架，狂躁不安，难以遏制。你们有没有发现，他刚才施展武技的时候，虽然招数精准，眼中却带着一丝潮红。正常修炼者，就算多次经历战斗，也不可能影响精神，让眼睛改变颜色。”

    张悬环顾一周。

    “潮红……刚才还真有，只不过我以为是他心情激动引起的！”

    “是啊，我也看到了，也以为是他武技特有的原因，难道是……一种剧毒？”

    “怎么可能？如果中了毒，我们怎么一点都没看出来？”

    ……

    想起刚才少年施展武技时的情景，众人全都一愣。

    这家伙的眼神是有些不对劲，不过，一些武技也能让人眼神改变，因此都没往这方面去想。

    再说，谁能知道世界上还有一种毒，可以影响人精神，让人暴躁易斗的？

    “刚才我并非揍他，而是用特殊的方法将他体内的这种毒液逼了出来，如果不信可以看地上他刚流出来的血液！”

    张悬随手一指。

    顺他手指的方向看去，众人果然看到地上有这位柳老师殴打男孩，流出的血液。

    此时的血液，已经发黑，宛如胶质一般的凝固在地面，而与其接触的岩石，出现了凹坑，像是被什么东西腐蚀了一般，异常诡异。

    “是剧毒……”

    谢院长脸色一白。

    正常的血液滴在地上，不可能这么快就凝固起来，更不可能将岩石都腐蚀出坑洞。

    只有血液中蕴含剧毒才会出现这种情况。

    也就是说……

    男孩体内的确中了剧毒！而刚才这位柳老师并非揍人，而是……驱毒！

    “血厄蜘蛛的毒，中了三个月就会死亡，他现在的样子，应该才中了一个多月，算不上危险，因此，凭借他自身的能力才能压制的住，不被发现。”

    张悬看向谢院长：“即便如此，天武学院，王国最高学府，让学生身中剧毒而不知！我好心救治，居然诬陷我殴打学员，还要告上公会……堂堂院长，一星名师连这都没看出来，请问……不是眼瞎，是什么？”

    “我……”

    谢院长脸色一白。

    这么明显的毒血没看出来，还呵斥对方，让他脸色涨红，想要解释，却也解释不了。

    “柳老师还请息怒，毒牵扯毒师职业，很多人都谈之色变，不知道也很正常！”

    见气氛尴尬，莫弘一走了上来。

    他说的没错，牵扯毒方面的事情，很多资料都被毒殿封锁了，不少人都不太清楚。

    老师又以正道自居，很少涉及这种下九流的东西，自然一知半解。

    刚才知道张悬不可能无的放矢，看到男孩吐出的血液含毒，他也是十分震惊的。

    只看施展武技，就知道他中了何种剧毒，并且随手帮忙解决……说明这位张悬，在用毒方面，也绝对达到了宗师境界。

    三星书画师、二星驯兽师，甚至超过四星炼丹师的高明炼丹术……这家伙到底还有多少让人不知道的本领？

    之前一直还觉得，对方也就名师、炼丹上比他强，其他职业方面，未必比得上自己，现在才知道……对方肯定还有不少职业，根本没展示出来。

    “就算不知道剧毒，刚才这个学生已经说了，我是在救他，居然还要对我质疑，一星名师就这种观察力？”

    不知道莫弘一心中的想法，张悬继续道。

    “……”

    不说这个还好，一说，众人全都无语。

    那个学生是说你在救他，但你刚揍完人，又那种态度，谁都以为是在威胁对方，吓得他只能如此回答。

    谁想到……他说的是真心话。

    “是我没观察好，有愧一星名师的称呼……”

    被连续质问，谢院长脸色发白，整个人像是老了十岁。

    本以为招聘个老师，给对方考核，怎么都没想到，这么多事，他自己都没发现。

    “好了，也不用沮丧，以后好好学习，遇到事不要妄自臆断就行！”张悬摆了摆手。

    众人再次一个趔趄。

    这可是天武学院的院长，居然被一个小小老师，教训跟学生一样……

    一脸无语，众人却也暗自震惊。

    这位柳老师，看出了连院长都没看出的剧毒，随手解决了两个学生的问题，眼力、手段之高，不是亲眼所见，绝对难以置信。

    一瞬间，都对这位年纪不大的老师，露出了高山仰止的佩服之感。

    就在众人目光集中过来，想要知道他到底如何看出男孩身中剧毒的时候，就见这位柳老师，高人的气势全无，宛如变成了一个亟待成绩的学生，挠挠头，看了过来：“这个……我这样，能被录取了吗？”

    “录取，当然能被录取！”谢院长眼前一黑，连连点头。

    如果你这种能力都不被录取，我这个院长也不用干了……

    （提前更了，后面有战斗帖和涯军成立宣言。）

