    很快，郭尚派去的人，将郭家大院的房产证拿了来。

    郭尚趾高气昂地将房产证交给了法官，房产证上的名字赫然是郭尚。

    房产证就是法律准绳！

    一个法官问郭辰：“你的房契呢？”

    郭辰道：“房契不在我这里，但我的确是有房契。”

    “你不把房契拿出来，我们怎么裁定？”

    郭尚哈哈大笑起来，道：“你们这些法官也信他的话？他就是一个江湖骗子。”

    这个法官只好对郭辰道：“房契不在你这里，那你就赶快把房契拿来。”

    郭辰心中清楚，这才到了真正的最为关键的环节。

    郭尚就是一个十足的流氓加无赖，他现在又向法官提供了房产证。而房契却是在自己前世的厢房里。可厢房也处于这个郭家大院中，郭尚又拥有了这座郭家大院的房产证，自己如果冒然将房契从那个厢房里找出来，说不定就会被郭尚反咬一口。

    在这最为关键的环节处理上，要慎之又慎，郭辰如果稍有不慎，就会满盘皆输。

    童月几次想开口说话，但都忍住了。因为在来之前，郭辰就一再叮嘱她，让她不要说话。因为童月说话太直，很容易被别人抓住把柄。

    到了这个份上，童月再也忍不住了，又要开口说话，但郭辰却冲她摇了摇头，意思是她不能开口说话。

    按照童月的性格，直接从厢房里拿出房契来，那就什么都解决了。但如果真的这么做了，那可就真的输了。这也是郭辰不让童月开口说话的重要原因。

    和郭尚这种流氓无赖打交道，郭辰有的是办法对付他。

    全场的人都在等郭辰拿出房契来，但郭辰却是不慌不乱极其镇定。

    郭辰道：“在我拿出房契之前，当着法官的面，我得先把话讲清楚。不管我从哪里将房契拿出来，算不算是我的？”

    当郭辰抛出了这个问题来，几个法官都有些吃惊。因为郭辰这话又涉及到了法律问题。

    领头的法官问道：“你这话到底是什么意思？”

    郭辰笑道：“我的意思就是我要是从这个郭家大院里将房契找出来，这房契算不算是我的？”

    几个法官又是一愣，郭尚顿时急赤白脸的道：“这郭家大院是我的，因为我有房产证。你从这郭家大院将房契找出来，怎么能算是你的？这当然是我的了，这么简单的道理你也不懂吗？你就是个江湖骗子。”

    “你说谁是江湖骗子呢？你才是真正的江湖骗子。”童月再也忍不住了，直接怒怼起郭尚来。

    “哎呀嗨，你是谁啊？长得这么漂亮，说话怎么这么难听啊？”郭尚阴阳怪气地冲童月道。

    郭辰急忙将童月拽到身后，道：“你不要说话。”

    “哈哈，别啊，让她说，她的声音还蛮好听的。”

    童月气的直想掏出军匕来给他一刀。

    郭辰冷目看着郭尚，道：“你和我说话放肆，我不和你计较。但你胆敢再和她说话放肆，我就把你的下巴颏子卸下来。”

    郭尚顿时条件反射地抬手捂住了下巴颏子，还恐惧地急忙朝后退了一大步。

    郭辰没有再搭理郭尚，对法官道：“请你们回答我的问题。”

    领头的法官眉头也紧皱了起来，看来今天的这个案子的确很是麻烦，道：“你说房契就在这个郭家大院里？”

    “是的。”

    “具体在什么地方？”

    “藏房契的地方，只有我知道。但我现在还不能说，你们得保证我要是把房契找出来，那房契就是我的。我才把房契拿出来。”

    郭尚突然又道：“凭什么是你的？这郭家大院是我的，房契就在这个郭家大院里，那房契也是我的。你也不用找了，从哪里来回哪里去，我可没工夫和你在这里瞎扯淡。”

    郭辰轻蔑地看着郭尚，冷声问道：“那你知道房契在什么地方吗？”

    郭尚把眼一瞪，道：“我管它在什么地方，只要在这郭家大院里，那房契就是我的。你现在就可以走了。”

    郭辰冷声笑道：“我现在要是走了，那你肯定会把这个郭家大院扒个底朝天，也要把房契给找出来，我说的没错吧？”

    “胡扯。”

    郭尚还真是这么打算的，只要能把郭辰先打发走了，那他就是把郭家大院扒个稀巴烂，也非得把房契给找出来。只要拿到了房契，郭辰说什么都晚了。

    但对郭辰这个问题，几个法官紧急磋商了好大一会儿，也没法做出回答。

    真要是动用起法律来，任何一个环节都不能失误，否则，就会一败涂地。

    芦局长也意识到这个问题的复杂性，很是担心地看着郭辰。

    领头的法官问郭辰：“是谁把房契藏在这个郭家大院的？”

    “是我的祖上。”

    藏房契的是郭辰的前世，但他不能这么说。要是这么说了，这官司也不用打了，法官当场就会宣布他败诉。因此，他只能说是他祖上。

    法官又问：“你的祖上距离现在多少年了？”

    “上百年了。”

    “上百年的事，你怎么会知道？”

    “我就是这郭家大院的后人，对于房契一事，也是我们家代代口头相传。藏房契的地方，是我父亲告诉我的。”

    “那就把你父亲找来。”

    “我父亲早就去世了。”

    郭尚怒道：“别听他胡扯了，他就是在骗人。”

    一个年轻点的法官早就看不惯郭尚的飞扬跋扈了，道：“这里虽然不是法庭，但我们这是在现场办公，也就相当于临时组建的法庭，法官问话，旁人不得随便打断。”

    郭尚气的直冲这个年轻法官瞪眼，要不是县领导在这里，估计他早就又要破口大骂了。

    领头的法官沉思了一会儿，再次问道：“那房契上的名字，你知道是谁吗？”

    “知道。”

    但郭辰却只说了个知道，就不再往下说了。

    法官问道：“叫什么名字？”

    “我等会再回答这个问题。”

    说完，郭辰将目光对准了郭尚，问道：“郭尚，你知道房契上的名字是谁吗？”

    郭尚把眼一瞪，怒道：“我怎么知道。”

    郭辰笑道：“你可算说了句实话。你连有没有房契都不知道，那你也当然不知道房契上的名字是谁了。”

    郭尚气的咬牙切齿，但却无计可施。

