    卫然能回答出落星真解的问题，其实是凑巧。

    落星真解模拟星辰运转之力，而这一题恰好是关于北斗七星的。

    卫然不懂落星真解，但他懂北斗七星啊！前不久他才练习了袁承望的《北斗神拳》。

    小门派没打出名声，但是《北斗神拳》中关于星辰的原理是正确的，核心是抓住了，加之卫然具有举一反三的能力，所以答出了这一题。

    卫然离开课堂之后，找到了君山岛的冯长老，和和气气的说：“冯长老，今天的讲课让我发现了自己的不足之处，学生的提问我差点就没答上来，我深感自己还有很多需要提高的地方，接下来我将搁置讲授课程，继续埋头钻研，以免误人子弟。”

    冯长老霍然站起身来：“哪个不长眼的对你不敬？”

    卫然连忙摆手：“没有没有，真的是因为我自己才疏学浅。”

    冯长老一听就急了：“再考虑一下吧！”

    卫然摇头：“老师不是什么人都能当的，有人叫我老师，我诚惶诚恐，生怕自己哪里做得不对，玷污了老师两个字。”

    冯长老感慨道：“卫统领如此重视职业道德，真是令人肃然起敬！我也不为难你了，但绝不愿失去你这位弈星流讲师——你说个时间吧，大概多久能回来？”

    卫然略一思索：“如果顺利的话，半年能回。”

    冯长老心中暗喜——就怕你不松口！你给出半年的条件，我想想办法，三四个月把你请回来也是有希望的。

    卫然领取了这一个月的讲课报酬之后，就打算回荆州部了。

    然而就在他在仓库等候时，冯长老已经开始调查到底是谁触犯了卫统领。

    当卫然离开君山岛时，冯长老痛骂卞留园的咆哮声已经传得整座岛都能听见了……

    卞留园一脸倒霉相，被冯长老骂得狗血淋头，偏偏还不能承认是侯擎苍的指示，只能默默承受，心里别提多憋屈了。

    搁置课程固然是顺便给了卞留园一个教训，但卫然确实真的想要抽一些时间出来，好练习一些没来得及研究的武学。

    回到荆州部之后，卫然见到李浪飞，问起他的修行进度。

    李浪飞依然没有到达金丹境。

    卫然道：“你要抓紧啊，拂晓和尚已经到达金丹境，你已经落后了。”

    李浪飞忿忿道：“你又催促我抓紧，又把智堂的事务交给我，我还能分身二用吗？”

    卫然讪讪道：“我这不才交了一部分给你吗？而且我这是栽培你！多少人做梦都想得到这样的栽培，你却嫌东嫌西？”

    这倒是实话，卫然想把李浪飞培养成一个能独当一面的领袖型人才，给了他很多机会，旁人羡慕都来不及。

    李浪飞道：“我不想当什么统领，我只想跟着老大你混。”

    卫然瞪了他一眼：“没出息！”

    潘壮鹏笑道：“李浪飞，连我都看出来了，主人注定不是池中之物，以后他当了部主，你是不是就得当统领了？到时候再练习可就迟了！你现在就得学会怎么当统领，否则就算以后跟着主人混，也只能当个保镖——问题是主人这么强，需要保镖吗？”

    潘壮鹏其实很懂，这样的大话不能由卫然亲口说，由他说出来最适合。

    李浪飞想了想，道：“我明白了。我当然知道老大迟早要登上更高的位置，但按照惯例，当部主是一个漫长的过程。你这么一说，回想一下老大升迁的速度，确实离部主之位不算很远了，我得抓紧时间。”

    卫然道：“自己人面前我就不假惺惺的谦虚了，不过抓紧时间肯定是没错的。”

    一本正经的教导完手下之后，卫然美滋滋的出去游玩了。

    有了孔修竹和李浪飞，卫然这个智堂统领完全可以当个甩手掌柜，除非出现二人解决不了的难题，否则卫然啥也不用做。

    于是他御剑飞到南阳，找梁导和谢宇玩耍。

    天色渐暗，谢宇提议去青楼玩耍，梁导欣然同意，而卫然则没有去，住在谢宇的宅子里和卿瓶聊了一会儿天，便进入了梦貘秘境。

    进入金丹境之后，卫然已经很久没有睡过觉了，平躺在床上有点不适应，过了好一会儿才在梦貘的催化下眼皮子越来越沉，意识中出现了一枚铜币。

    卫然心道——可别抽中幻了，那些个魔改童话故事从来不按套路出牌，每次都超出我的掌控。而且上一回“皇帝的新装”是幻，这回应该轮到“真”了吧？

    铜币坠落，这一次卫然抽中的依然是“幻”。

    得，幻就幻吧，不知道这次会是什么故事？只希望梦貘大佬别魔改得太厉害。

    画面一转，绿水青山，宁静清幽，小鸟啾啾鸣叫，反而映衬得山色更加幽静。

    卫然听到潺潺水声，悄然凑过去一瞧，好家伙，一个女子在潭水里洗澡。

    我为什么深爱梦貘秘境？甚至不惜把龙王内丹作为电池？

    因为它懂人心思！时不时发点福利，真是太棒了。

    由于隔得太远，那女子的面貌和身体看不大真切，此时此刻，卫然面临一个艰难的抉择——要不要凑过去仔细看看呢？

    卫然反复权衡，挣扎了一会儿，终于决定——还是不凑过去了。

    我有红莲天眼，望远功能一等一，何必冒险凑过去？

    于是卫然开启红莲天眼，美滋滋的看了起来。

    你这小姑娘，没事到野外洗什么澡？公共场合懂不懂？什么叫公共场合？就是大家共有的地方，每个人都有使用的权限。

    既然这山水不是你私人的，你可以在这儿，凭什么我要离开？

    我不但不离开，而且还要观赏祖国的大好河山，你看那山峰多么挺拔……

    卫然兴致勃勃的看了一会儿，忽然一拍脑袋：哎呀，看入神了，差点忘了正事！

    他闭上眼睛凝神静气，感受梦貘给出的信息。

    过了一阵子，梦貘出现在识海中，告诉卫然这一次的故事世界是《灰姑娘》。

    卫然正回忆灰姑娘的剧情，梦貘主动给出提示：你触发了支线任务，是否查看？

    啥情况，偷看别人洗澡也能触发支线任务？那肯定是不正经的任务！

    嗯？既然是不正经的任务，我必须得看看！

    卫然平时在生活中颇为自律，所以在梦境里有些放飞自我。

