    高翔终于明白，为什么郑慧美小有名气，却过得那么寒酸了，原来把所有的钱都用在了孤儿院上。

    郑慧美声音哽咽地说道：“我以为我能让这些孩子获得幸福快乐的，他们那么相信我，我却什么忙都没帮到，我太没用了。”

    “这不怪你, 是黑色死神组织的错，是他们的疯狂害死了这些孩子。

    你放心，我不会让他们逍遥法外的，我会让他们血债血偿，为这些孩子的死付出代价！”

    “高翔，谢谢你, 谢谢你……”

    郑慧美抓着高翔的手, 抵在自己的额头上，涕泪纵横。

    高翔用手轻轻拍着郑慧美的后背, 温柔地安慰她。

    过了很久，郑慧美的情绪才渐渐平复下来。

    只是，她看着那一具具小小的尸体，泪水始终在眼眶里打转，心如刀绞。

    “他们的人生还没有开始，不该这么结束的，不该这样的。”

    高翔的脸上浮现出一丝坚定之色，沉声说道：“我绝对会结束这一切，不会再让这种惨剧再次发生！”

    “高翔，怎么是你？”

    身后突然响起一个惊讶的声音。

    高翔回头看去，发现这人西装革履，头戴一顶圆礼帽。

    他摘下帽子，露出一张惨目惊心的脸。

    嘴巴遭受过严重的撕裂伤，大半牙齿暴露在外。

    不是别人，正是祁远祥。

    高翔诧异道：“你怎么会在这？”

    “我在这里……说来话长，你呢？这里发生什么事了？”看着眼前的惨状，祁远祥紧锁眉头。

    高翔叹了口气, 把事情经过说了一遍。

    祁远祥听后，吃惊不已。

    他稍微沉默了一会儿，理清纷乱的思绪。

    深渊之主居然在几十年前就侵入到这个世界了，黑色死神组织为了对抗纸牌组织，在城市疯狂破坏，让艾瑞尔的分身吸收人们恐怖的情绪变强。

    “太疯狂了！实在是太疯狂了！”祁远祥愤怒不已。

    “你为什么会在清海市？”高翔困惑地问道。

    祁远祥叹息一声，回道：“我还在调查纸牌组织，可惜一直没有得到重要的线索，我本来打算明天出海看看，没想到会遇到一场混乱。”

    高翔有些自责地说道：“我应该想到的，上次你说黑色死神组织为了抢夺小势力的超能力者，正在跟纸牌组织打得不可开交，我就该想到会发生今天这种事。

    要是没有遇到艾瑞尔的分身也就罢了，明明都遇到了，还没有把这件事放在心上，今天的混乱我有很大的责任。”

    高翔的话有点混乱，但是祁远祥懂他的意思，劝慰道：“这怎么能怪你呢？

    除非你能预知未来, 不然怎么会知道黑色死神组织进攻哪座城市？

    与其责怪自己，不如将黑色死神消灭掉, 让悲剧再也不会发生！”

    高翔正色道：“我抓到了一个黑色死神组织成员, 或许能通过他找到黑色死神组织的据点，将这伙人一网打尽！”

    祁远祥惊异道：“人在哪？”

    “就在……她们已经过来了。”

    高翔看到了夏晴晴三人急急忙忙赶来了。

    由于怕高翔出意外，将酒店里的人安顿到附近的避难所后，她们就特别焦急地赶来了。

    “高翔，你没事吧？”

    夏晴晴从头到脚打量着高翔的身体，担心地问。

    “我没事，就是……”

    “我的天啊！这是怎么了？”

    夏晴晴看到了倒在血泊里的孩子们，震惊地倒退数步，脸色一片苍白。

    高翔深深叹了口气，把事情快速说了一遍。

    夏晴晴咬牙切齿，“太可恨了！黑色死神组织太该死了！！！”

    “他们当然该死，我要把将这个组织彻底铲除！”

    说着，高翔的眼睛紧紧盯着郭勇，“你们的据点在什么地方？”

    郭勇苦着脸道：“我们没有固定的据点，从不在一个地方多停留，不然太容易被诡异对策部抓到了。”

    高翔紧蹙眉头，“这次袭击过后，你们会在什么地方汇合？”

    “我……我不知道……”

    “你不知道？”高翔音调拔高。

    郭勇慌忙解释道：“我真的不知道，这次的袭击只进行三分钟，然后便撤退到市区外的董家村。

    之后，首领会联系我们，在新据点与他汇合。

    现在过去那么久了，我的同伴早已经撤退了，没机会再抓住他们了。”

    高翔冷着脸道：“你的意思是，你们害死了那么多人，拍拍屁股就走，不受任何惩罚？”

    郭勇大惊，“不是，我不是那个意思。”

    “看你我就他妈的来气！”高翔四处看了几眼，问郑慧美，“化粪池在什么地方？”

    孤儿院是郑慧美亲眼看着建造起来的，她立即给高翔带路。

    高翔用念力扯起化粪池的井盖，恶臭味扑面而来。

    “别……别这样！有话好好说，别！求求你！救命……咕嘟咕嘟……”

    【郭勇对你产生了敌意+3000】

    【郭勇对你产生了敌意+3000】

    【郭勇对你……】

    为了不被溺死在化粪池里，郭勇只能拼命地喝，却又忍不住拼命地吐，然后又拼命地喝，又拼命地吐……

    高翔刷满敌意，才把郭勇拽出来。

    “呕！！！！”

    肚皮胀圆的郭勇大吐特吐，他好后悔，他真的好后悔，到底为什么要加入黑色死神组织啊？

    这根本不是人类的世界，这是地狱啊！

    高翔是魔鬼！

    魔鬼都没有那么可怕！

    太恐怖了！

    呜呜呜呜……

    “叮铃铃铃……”

    祁远祥的手机铃声突然响了起来，他拿出手机看了一眼来电显示，下意识地抬起眉毛。

    他走到一旁接通电话。

    过了一会儿，挂断电话走回来，对高翔道：“清海市的诡异对策部分部部长马忠给我打电话，告诉我有一名诡异对策部成员伪装成黑色死神组织成员，有很大的机会潜入到这个组织的据点。

    现在，他正打算组织人手展开反击行动，我被选为这次行动中的一员，你要不要跟我去分部大厦看看？”

    “当然。”

    “那现在就走吧。”

    众人前往分部大厦。

    郭勇被高翔用一根绳子绑住脖子，远远跟在后面走。

    他犹如一具没有灵魂的躯壳，眼神空洞麻木。

    路上，高翔得知，那名伪装成黑色组织成员的诡异对策部成员的超能力是易容，超能力需要接触目标的身体才能施展，连声音都能复制过来。

    只要小心行事，几乎不可能暴露身份。

    到了分部大厦，分部部长马忠已经在门外等待着了。

    他有着一张敦厚的脸，身板厚实，宽肩直背，衬衫下的肌肉线条看起来很清晰。

    他跟祁远祥是很要好的朋友，一起经历过生死。

    闻到恐怖的恶臭味，马忠的视线不由得转移到郭勇身上，脸上露出询问之色，“这是什么情况？”

    祁远祥耸了耸肩，把事情简单说了一遍。

    马忠的眼神变得锐利起来，“是黑色死神组织的成员啊，正好可以从他嘴里拷问出这个组织的详细情报。”

    郭勇的瞳孔猛地聚焦，失态地大叫，“别拷问了，我什么都说，你无论问什么我都说。”

    马忠皱起眉头，“黑色死神组织的首领吴有谋，这个人的超能力不是灵魂侵染吗？

    听说被他污染了思想的人，会对他全身心地服从，特别特别的忠心。

    你的反应很奇怪啊。”

    郭勇的眼泪瞬间下来了，失声痛哭。

    撕心裂肺的哭声真是听者伤心，闻者落泪。

    祁远祥笑了笑，说道：“当一个人的精神崩溃，吴有谋的超能力似乎也起不了什么作用了。”

    马忠点点头，“看来是这样。”

    他命人把郭勇关进分部大厦的地下监狱里，再派情报部的人去审问。

    然后，把高翔等人带去会议室，商量接下来的行动问题。

    没有用多少时间，便商量出了结果。

    这次的行动，高翔、周娜、祁远祥会一起参与。为了安全起见，还会再派三名S级能力者一起行动。

    行动的具体时间，就等着伪装成黑色死神组织成员的邵安给出信号了。

    从分部大厦离开，距离天亮还有一段时间，高翔等人重新找了一家酒店住了进去。

    高翔把新得到的一百万敌意加上了。

    【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】各加两百点。

    攻击：15054

    防御：15054

    敏捷：15054

    精神：15054

    回复：15054

    智慧：？

    敌意：800

    一觉睡到天亮。

    郑慧美要回天京了，还有一大堆事等着她去处理。

    经历过一场袭击，清海市并没有陷入瘫痪，在这样混乱的世界，所有人都习惯了。

    送郑慧美到车站，高翔表情认真地说道：“这次回天京，就不要再拍戏了，不是每一次的运气都那么好的。

    万一你又遇到危险，而我又来不及救你，就太糟糕了。”

    郑慧美沉默一会儿，嘟囔道：“……我知道了。”

    “你不用担心钱的问题，最近我解决了很多危险度特别的事件，得到了很多很多积分，我的钱就是你的钱，你随便拿去用。”

    “……”郑慧美低下头。

    高翔有些埋怨地说道：“你帮助孤儿的事应该早跟我说的，我会竭尽所能跟你一起做这件事。

    你不要把什么事都扛在自己的肩上，现在有人跟你一起分担了。”

    郑慧美猛地抬起头，看着高翔的眼睛，泪水瞬间充盈眼眶。

    高翔双手捧着她的脸，用大拇指擦掉她的泪水，“感动的时候不应该哭，而要用力亲我知道吗？

    怎么长这么大了，连这么简单的道理都不懂？”

    郑慧美破涕为笑，而后抱着高翔的腰，用力亲了下去。

    许久，两人分开。

    郑慧美正色道：“你要注意安全，保护好自己，不要太拼了。”

    高翔笑道：“放心吧，没有人比我更珍惜自己的生命，我要是死了，你们怎么办？”

    “改嫁呗，还能怎么办？”说完，郑慧美逃似的跑进候车厅，站在门外跟高翔挥手，“我在天京等你回来，到时候给你一个大惊喜。”

    “哦？”高翔睁大眼睛，“是我想得那种惊喜吗？”

    “对，就是你想得那种惊喜。”

    “那……有没有可能你明天再回天京呢？”

    “那不行，我要让你有点期待感。”

    郑慧美压了压脑袋上的帽子，在别人注意她的时候，钻进人群里消失不见。

    “哎呀，真期待啊。”

    高翔忍不住搓手。

    他突然想起身边还有一个夏晴晴，随即看过去，发现正在用一种充满敌意的眼神看着他。

    “咳。”

    高翔咳嗽一声，“那什么……我们回去？”

    夏晴晴冷冷道：“心里挺美的？”

    “嗯……像一朵盛开的向日葵，充满了阳光的味道。”

    夏晴晴的声音更冷了，“我是来听你文学创作的？”

    “走啦，走啦。”

    “不走！”

    “我扛你走？”

    夏晴晴心里一惊，她知道，高翔绝对说得出做得到，根本不计较别人的指指点点。

    “你……你别乱来啊！”

    高翔哈哈一笑，扛起夏晴晴就跑。

    “快放我下来，好丢人啊！”

    “嘿嘿嘿……”

    ……

    时间过得很快，转眼三天过去了。

    等待的过程中，高翔没有闲着，一直在努力地刷敌意。

    在这么一个陌生的城市，只能从郭勇身上下功夫了。

    遭到高翔的折磨，郭勇想死的心都有了，可又狠不下来心死。

    他觉得，世上没有比他更可怜的人了。

    每天见到高翔，他都心惊胆战，害怕极了。

    终于，这天早上，高翔没有出现，郭勇像孩子般哭了，嚎啕不止，他终于不用被折磨了。

    此时，高翔正前往宁州市废墟，潜入黑色死神组织里的邵安传来消息，这个组织经过几天的奔波后，决定在宁州市废墟休整一段时间。

    为这场大战做准备，高翔把这三天的属性点都加上了。

    【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】各加六百点。

    攻击：15654

    防御：15654

    敏捷：15654

    精神：15654

    回复：15654

    智慧：？

    敌意：800

    高翔等人没有开车，而是徒步前往宁州市废墟。

    以他们的实力，全速奔跑起来，比车要快多了。

    就像之前说得一样，这次行动还派了三名S级能力者，自我介绍过后，高翔对他们有了初步的认识。

    陈宏，实力S级下等，超能力是暗元素，

    朱杰，实力S级中等，超能力是神速。

    谭明，实力S级上等，超能力是撕裂空间。

    高翔还得到一个新消息，那就是祁远祥的实力突破了，现在是S级下等级别。

    以他们这个阵容，彻底消灭黑色死神组织没有一点问题。

