    “这件事我们已经议论过了，虎符是你给我的，想要回去，也得看我同不同意，现在，我不同意。”傅青思独自站在正厅中央，挺直纤弱的身子，正色抿唇。

    “傅青思，到现在你还拒不交出虎符？”或许没想到傅青思会拒绝，君无烨黑目直视过来，剑眉紧皱。

    “现在怎么了？还请王爷明示。”看出君无烨眼中的冷漠，傅青思虽然心痛，却不会在这个时候示人以弱。

    就在君无烨沉默的空当，轩辕梦悠缓起身，“七妹，王爷顾及与你往日旧情，没有将昨天的事公之于众，现在你也见好就收吧，把虎符交出来，你还是凉王府的第七妾，还可以继续住在将军府。”

    轩辕梦当真下了一手好棋，短短几句话，竟然把傅青思逼上死角。

    “昨天青思不过是出诊给病人看病，错了吗？”傅青思冷笑，无视轩辕梦，视线只在君无烨身上停留，她倒要看看，君无烨能怎么对她。

    “可你的病人是君飒轩！”一句话，全场震惊。

    不管是楚怀殇还是月寒笙，连君子剑脸色都是一变，谁也没有想到，君飒轩竟然来了沧州，胆子够大！

    “那又怎么？就算是皇上也有生病的时候，作为一名医者，见死不救不是我的作派。”傅青思冷声反驳。

    “你是医者，可你也是凉王府的妾氏，一切当以王爷的利益为先，如果昨晚不是你护着君飒轩，大齐这场内讧，或许今天就能结束！”轩辕梦肃声反驳。

    “若再来一次，青思一样会护住自己的病人，我不会违背自己的良心。”傅青思决然开口。

    主位上，君无烨缓慢起身，“作为一名医者，你没错，可是作为凉王府的人，本王容不下叛徒。”

    见君无烨起身，轩辕梦不由的退回到自己的位置，这风煽的差不多，只看火能烧到什么程度。

    “叛徒？你用这两个字形容我傅青思？”心，骤痛！

    傅青思抬起头，坚毅的目光迎向君无烨，樱唇紧抿，眼底氤氲出浅薄的雾气。

    “这是事实，傅青思，今日你若不交出虎符，本王不会罢休。”君无烨冷声开口，一字一句，透着决绝。

    “如何不罢休？”傅青思突然失笑出声。

    她真的是，做梦都没想到自己跟君无烨会有这一天，说不上反目成仇，却也剑拔弩张。

    “抢，本王也要把虎符抢回来！外面将士可以作证，本王这么做只是不想纵容你……”

    ‘啪——’

    铜制虎符突然从傅青思的手里甩出来，与地面的撞击声，刺痛耳膜！

    “君无烨！你当真以为我傅青思稀罕虎符？当初如果不是你临危受命，亲手把虎符交到我手里，那五千亲军如何能逃离皇城！现在你安全了，五千亲军也来了沧州，所以也是你卸磨杀驴的时候了？”眼泪在眶里打转儿，傅青思却倔强的没让它们掉下来。

    “是你跟君飒轩私下……”看着傅青思眼底的泪水，君无烨有些不忍，声音渐缓。

    “我要是叛徒，为什么要救你那五千亲军！我若是叛徒，昨晚直接把虎符交给君飒轩，那么大齐这场内讧，也差不多结束了！”傅青思悲愤低吼，眼角的泪却是怎么都没忍住的掉下来。

    “你若真那么做，本王不会原谅你！”只要想到傅青思昨晚保护君飒轩时的决然表情，一股无名怒火突然顶上脑门儿，催使君无烨说出狠话。

    “我现在，已经不能原谅你了。”再争辩下去还有什么意思，就在所有人以为会有一场大战的时候，傅青思突然转身，走向厅门。

    “傅青思，你干什么去？”君无烨忽然有些害怕，他竟觉得傅青思这一走，是去找君飒轩。

    没有回应，傅青思拖着沉重的步子迈出正厅的门槛，之后停在那里，一动不动。

    这一刻，仿佛整个世界都安静了，不止君无烨，楚怀殇他们也想知道傅青思要去哪里。

    然尔，回答他们的，却是突如其来的极光！

    白亮的光芒即便是在白天依旧发出刺眼的亮光，那道自傅青思袖里射出的ＢＲ激光突然射进正厅，朝屋顶的方向疯狂扫射。

    一时间，尘土四起，瓦片横飞！

    君无烨情急之下只得护着轩辕梦从屋顶纵身出去，战凰随即带着君子剑离开危险之地，楚怀殇跟月寒笙震惊之余亦从窗户里逃出来。

    “啊——”破坏力堪比冲锋枪的ＢＲ激光持续从傅青思的袖子里射向正厅，顷刻间，眼前这座结构结实，风格大气的将军府正厅轰然倒塌，变成废墟。

    满院尘烟呛的人咳嗽不止。

    待烟雾散尽，君无烨紧护着轩辕梦，怒视过来，“傅青思你想干什么！”

    “战凰，我们走。”关闭‘星魂’，傅青思扯了扯袖子，看也不看君无烨一眼，大步走向府门。

    “你……”君无烨气的七窍冒烟，却拿傅青思一点儿办法都没有，最主要刚才他情急之下没捡地上那半块虎符，这会儿看着眼前一片废墟，君无烨欲哭无泪，这女人太可怕了有木有！

    与傅青思一起离开的还有楚怀殇，他的去留，不必跟君无烨解释。

    或许是坚强了太久，行至府门的时候，傅青思身体突然毫无预兆的倒下去，原本战凰可以接住，可是她没有，因为在傅青思的另一边，楚怀殇已经伸出了手。

    对于这段时间君无烨的凉薄无情，战凰也是怨气横生，这会儿她倒希望主人可以重新识人，选择楚怀殇，会更好。

    于是，君无烨亲眼看到傅青思倒在了楚怀殇的怀里。

    没有人知道，就在傅青思倒下去的那一刻，他竟有股想要冲过去抱住那个把他房子都拆了的女人的冲动，可他终究还是迟了一步……

    “你们还愣着做什么，虎符在里面，快过去找。”君无烨怀里，轩辕梦吩咐站在外面早已目瞪口呆的士兵，急声吩咐。

    于是前院，再一次尘土飞扬……

    听到轩辕梦咳嗽几声，君无烨只得扶着她去了后院。

    房间里，君无烨将轩辕梦扶到床上，为她盖好被子。

    “王爷，梦儿有些渴了。”看出君无烨有些魂不守舍，轩辕梦轻声开口。

    “哦……”君无烨应了一声，之后起身走到桌边，再回来时将茶杯递到轩辕梦手里，“水来了。”

    然尔，轩辕梦却没有接过茶杯，“王爷，杯子里是空的。”

    被轩辕梦这么提醒，君无烨方才恍然，正想起身时被轩辕梦拉住手腕，“王爷舍不得七妹离开？那过几天梦儿出面把她接回来。”

    “本王怎么会舍不得她！本王……本王只是奇怪，她一个女人脾气怎么这么大！现在做错事的是本王吗？明明是她先去见君飒轩，她难道不知道现在什么局势？如果君飒轩把她抓走了，到时候她哭都来不及！”君飒轩一时无意，将憋在心里的话统统说出来。

    昨夜接到密报，君无烨第一反应是傅青思的安危，他无法想象傅青思是蠢到家了还是怎么，竟敢去见君飒轩！

    床榻上，轩辕梦眸色微凛，须臾间恢复如初。

    “王爷也别生气，现在七妹不是好好的么……”轩辕梦将空杯递还给君无烨，“好在那半块虎符是给要回来了，其实虎符在七妹手里，危险的是她……”

    就在君无烨接过水杯的刹那，轩辕梦对上了他的眼睛。

    忽的，君无烨忽然怔在那里，深邃的眸子变得空洞无神，反倒是轩辕梦的瞳孔，竟然变成了淡淡的红色，诡异莫名。

    不知过了多久，君无烨恢复神识的时候正趴在轩辕梦床榻旁边，手里握着那只空杯，榻上的人儿早已睡了过去。

    房门轻动，榻上，轩辕梦慢慢睁开眼睛，清澈如水的眸底，溢出一丝寒意……

    前院废墟依在，管家已经开始吩咐下人清理。

    君无烨绕路走到书房，推门进去的时候月寒笙正坐在桌案上，逶迤的红裳荡在桌脚，手里把玩着刚刚找到的那块虎符。

    “你怎么在这儿？”见月寒笙挥袖，君无烨伸手接过虎符。

    “你刚才对傅青思，是不是苛刻了。”月寒笙扭头看向坐在椅子上的君无烨，挑眉道。

    “本王苛刻，你没看到傅青思把房子都拆了么！”君无烨握着手里的虎符，轻描淡写应声。

    “没有傅青思，你走不到今天。”月寒笙纵身跳下桌案，神情突然变得严肃起来。

    握着虎符的手指猛然缩紧，君无烨漠然抬起头，“本王走到今天，靠的可不是一个女人！”

    “君无烨，你怎么变是这么不可理喻！你怀疑谁都可以，就是不能怀疑傅青思，她救你的次数比天上的星星都多！”月寒笙之所以没有离开，就是想替傅青思说句话。

    “就因为她救过本王，本王就要一味纵容？昨晚的事并非虚传，本王亲眼看到她跟君飒轩在一起，君飒轩是谁你应该比本王更清楚！”君无烨也怒了，半点没有愧疚的意思。

    “那又能说明什么？你应该知道，君飒轩中了玉玲珑的‘血咒’，如果真发作，他随时都会死！君无烨，你真的想让君飒轩死？”因为知道君无烨的初衷，月寒笙不得不提醒他，就眼下的局势看，君无烨似乎已经偏离了轨道。

    君无烨沉默，他为什么不想让君飒轩死？君飒轩不也想让他死吗？

    头微痛，脑子里好像有什么东西想朝外钻，“这是本王的事，你别管。”

    “君无烨，你太让我失望了。”月寒笙长叹口气，“有事密信给我。”

    君无烨略惊，“你要走？”

    “我去找傅青思，她现在应该比你更需要人照顾。”月寒笙站起身，决然走向房门。

    不想开门时，遇到了一身白衣的君子剑。

    月寒笙十分会意的回头看了眼君无烨，似笑非笑的表情看的君无烨直窝火。

    门外，君子剑侧身，月寒笙迈步离开。

    “皇兄坐。”见君子剑走进来，君无烨恭敬起身，指了指桌案对面的藤制宽椅，“皇兄身体不好，刚刚没事吧？”

    君子剑浅抿薄唇，“幸有战凰带我出去，没事。”

    说者无意，听者有心，君无烨以为君子剑有埋怨他刚才只顾救轩辕梦的意思，多少有些愧疚，“若不是战凰先出去，雷宇应该会带皇兄离开……”

