    踏踏——

    急促的步履响动在街面上传出很远，带着寒意的雨珠砸在小街乌黑的石砖上，刀锋时起时落，一双双目光如同恶狼。

    蓑衣客呼吸急促，手上树枝不停拍开后方袭来的雁翎刀，动作却越来越慢，招架的越来越吃力。

    肋下的毒针的毒性已经扩散到左半边的身体，动作僵硬迟缓逐渐失去了知觉。

    虽然尚未倒下，但已经入了死境。

    张翔和刘云林追杀这么久，眼中也露出几分惊讶，此等身手世间罕有，若非不慎中了毒针，但凭张翔一人真不一定能奈何的了。

    越是绝境，拼死反扑便越凶悍，张翔十年前便纵横江湖，这点自然不需要别人提醒。哪怕对面的蓑衣客已经疲态尽显，也没有贸然上前取其人头。

    铛铛——

    树枝抽在刀刃上，发出金铁交击般的脆响。

    后方追杀的狼卫也看出这个蓑衣客不是凡夫俗子，面带慎重，小心翼翼的跟着两位主官不敢冒进。

    已经跑了这么远，追兵越来越多，蓑衣客似乎是知道插翅难逃，落在一条街面上时猛然停步，身形从前冲骤然转为后退，右手往后猛劈向正后方的张翔。

    轻盈树枝绷直如同钢鞭，竟是爆出一声‘啪—’的脆响，抽碎了漫天的雨珠。

    看似气势如虹，却是破釜沉舟的一击。

    只可惜，张翔坐镇缉侦司，对天下武学都有涉猎，而唐家和朝廷关系密切，唐家剑的各种杀招早已经烂熟于心。

    在蓑衣客停步的瞬间，张翔眼中露出几分轻蔑，转攻为守刀锋横在身前，恰到好处的接住了劈回来的树枝。

    嚓——

    树枝接触刀锋应声而断，前边半截在惯性的作用下继续劈向张翔，却被张翔偏头用牙齿咬住，毫发无损。

    蓑衣客一击落空，再想逃已经来不及。

    刘云林从侧方超越，横刀堵在了小街前面，冷笑道：

    “看你还往哪儿逃。”

    张翔也没有去碰濒死之虎的意思，手持单刀站在后方，刀尖斜指地面，雨水自雁翎刀的放血槽滑落：

    “束手就擒，报上身份，给你条活路。”

    此言无非瓦解对手的斗志罢了，缉侦司不是江湖人，按律办事，刺杀缉侦司主官本就是死罪，哪儿来的活路。

    蓑衣客呼吸急促，前后看了一眼，后面的狼卫也追了上来，堵住了四面八方所有的退路。

    已经是死局插翅难逃，张翔自然不会急功近利上去踩雷，持着刀保持距离，冷声道：

    “功夫不错，你是唐家的人？和我有何仇怨？”

    蓑衣客站在强敌环伺的街面上，依旧在寻找逃脱了机会。周边的铺子和百姓都跑回了屋里，关上了门窗在门缝之间打量。

    张翔等待片刻，见对方不说话，便抬了抬手。

    几名天字营狼卫当即提刀上去试探，张翔则紧随其后，找机会给予这贼子致命一击。

    “呀——”

    身陷绝境，蓑衣客仍为放弃，发出了一声极为压抑的呼声，听不出男女。

    已经油尽灯枯的身子，竟然气势骤然暴涨，冲向侧面的房舍。

    “垂死挣扎！”

    刘云林面带讥讽，大步上前便追了上去。

    踏踏踏——

    凌乱脚步声碾过街边房舍，不少瓦片房梁被踩裂，发出‘噼啪’声响，下方办事的夫妻时而爆出几句粗口。

    张翔手持单刀冲在最前，双眸如鹰锁定在蓑衣的身上，距离飞速拉近。

    很快，蓑衣客飞身跃过一条巷子，落在另一边的房顶时，脚步踉跄了下。

    便是这一瞬间的迟缓，张翔已经飞扑而出，凌空跃至蓑衣客背后，手中刀锋再无迟疑的劈出。

    蓑衣客拼死侧身躲闪，也就在此时，脚下的巷道之中，忽然传出一声尖锐啸叫：

    “啊打~—”

    张翔身在两道房舍之间的半空，万万没想到有人藏在巷子里偷袭，直至听到衣袍破风声才有所察觉，霎时间寒毛倒竖，绕是在刀锋上行走多年，如此心悸还是头一回。

    腔调奇怪的尖啸声中，所有狼卫脸色骤变。

    抬眼看去，只见前方的房舍之间，一个人影冲天而起，如同脱弦之利箭，快的只剩下残影。

    张翔余光向下扫去，浑身被布匹包裹的人影拳头已经到了近前。

    千钧一发之际，张翔拼尽全力将劈向前方的雁翎刀转向了下方，只可惜措不及防之下挡的太仓促，依旧被从下往上的一拳砸在了胸口。

    嘭——

    张翔气息一凝，脸色刹那间涨红。

    两道人影在巷子上方凌空相撞，来人骤停，张翔健硕身躯如同马球被一棍子抽向了高空，和窜天猴一般方圆几条巷子都能看见。

    “嘶——”

    在场十几名狼卫看的是满眼惊悚，毫不犹豫的止步。

    哪怕是偷袭，一拳能把张翔撞这么高的也没几个，这力气也太大了些。

    从头到脚包裹着布匹的人影，一记‘庐山升龙霸’放飞张翔后势头未停，落在了房顶上抬手一捞，便把摇摇欲坠的蓑衣客给夹在了腋下，眨眼消失的无影无踪。

    张翔从高空落下，硬生生把房顶砸出一个豁口，惊的下方男女尖叫连连。

    “卑鄙小人休走。”

    刘云林提着刀追出几步，却又担心中了埋伏，干吼了一嗓子后便停下了身形。

    此时狼卫才回过神，提着刀看着贼人逃遁的方向，有些犹豫。

    “刘副使，追不追？”

    这话的意思自然是让刘云林身先士卒，可刘云林不知道对方有多少贼人，自然不会冒险，低头看向了房顶破洞里面的张翔。

    “咳咳咳……”

    张翔浑身狼狈，提着刀从屋里爬起来，自洞口跃上了房顶，咬牙扒开衣襟，露出下面的护心镜。

    光洁的护心镜上出现了一个醒目的凹坑，把护心镜扯出来，肌肉结实的胸痛上一片乌青。

    “呸——”

    张翔吐了口唾沫，把护心镜扔在地上，收起手上雁翎刀冷哼了一声：

    “算了，追不上，收队……真他娘卑鄙……”

    “诺。”

    狼卫见主官吃瘪，自然不敢多说什么，看了贼人离去的方向几眼，便收刀四散离去……

