    这算啥？雷声大雨点小吗？

    然而此时，帕秋莉已经将刚才从苔丝的记忆中整理的资料化作了一本紫色的魔法书，此时她正在解释这本书的来历。

    “这是使用和‘奥义之魔法书’相似的咒文构架所制造出来的，只不过我把原本要放魔导知识的部分换成了这妮子的记忆。”帕秋莉稍稍解释之后，将书展开：“有谁要看的吗？”

    “呵呵呵，你们还是别看了，根本没用的。”

    就当帕琪想要将那本紫色的书打开时，苔丝却高兴地笑了出来。

    “你们好像认为一下子就找到了有关预言以及新空间人的关键信息，所以要读出来是吧？”

    虽然是刚刚经受过酷刑，但苔丝此时心中却高兴的不得了——她身为当事人，最清楚现在帕秋莉从自己的脑海中提取出来的记忆并不是什么关键资料！

    “是啊，你怎么知道不是有用的资料呢？”帕秋莉似乎开始对苔丝感兴趣了，她也的确没有直接开封那本书，而是莞尔一笑道：“你有什么理由？”

     “哼哼……原因就是，在刚才的记忆检索中，我用于大脑封闭训练的能术完全没有被激活过！”苔丝得意地说道：“无论是有关‘应许之地’的预言，还是针对新空间人的安排战略，都是被这个能术给保护起来的，没有激活就代表她没有读取到！抱歉让你们失望了啊！”

    “啊？是这样吗？只不过你为什么要告诉我们这个——看刚才你被提取记忆的样子很痛苦吧？难道你还想早点被诺蕾姬教授再折磨一次？”十代相信了苔丝的话，但是他不理解为什么苔丝会在这个时候将这话说出来：“这么奇怪的要求……我还是第一次听说诶？”

    “我只是想告诉你们，无论你们耍什么歪招，我都不会认输的！”苔丝倔强地抬了抬小脑袋：“有什么招数都冲我来吧！我全接着！皱一下眉头就不是禁卫团女巫！”

    【呜呜……苔丝小姐，你真的太伟大了！】一旁被绑住还堵了嘴的英格丽德感动的泪流满面：【这才是我追随的苔丝小姐啊！】

    然而嘛……听到苔丝那仿佛下一秒就要慷慨赴死的豪言壮语之后，帕秋莉，笑了。

    “苔丝小姐，其实话最好不要说得太绝。”帕秋莉素手轻扬，如同紫罗兰一般优雅地打开了那本魔导书：“你所做的大脑封闭训练我刚才已经看过了，很漂亮的结构，但可惜是被动式的，只能防止外部读取。”

    “唔姆……你的意思是让我自己说出来？”苔丝不屑地摇了摇头：“这就更是痴心妄想了！”

    “是吗？但愿五分钟之后你还能这么说。”帕秋莉将书页翻到了有字的地方——不知怎么的，奥佳欧总觉得此时这个一直没啥表情的教授的嘴角吗，好像露出了一个搞事的坏笑——然后说道：“啊，浩瀚的宇宙星空，是如此的冰冷无情，而我，苔丝·洛冰离殇·嘤雪雨·寒灵·J·雅玖夕，则是这个宇宙中，不可替代的，光！”

    “……”

    整个图书馆的气氛……顿时变得十分的压抑了起来——所有人都愣住了，只剩下帕秋莉用慵懒的声音念着书上的话。

    在帕秋莉读完一段翻书的间隔，这个图书馆里，落针可闻……

     “我也知道，这个世界是黑暗的，对于最重要的，就是……爱！”

    “啊，沉睡在我身体里的光芒，破灭的光芒啊！我，守护者，是不可能让你出来为祸这个世界的！即便它虚妄而又冰冷……”

    “我是右凌启月，是来自一万年前的……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！不要再说了！！！！我好不容易才忘掉的啊！你是魔鬼吗？！！！！！”

     嗯，自从帕秋莉开始念那本书上的内容以后，不到三分钟，苔丝就缴械投降了……

    “啪！”帕秋莉合上了那本书，用死鱼眼看着苔丝，慵懒地说道：“现在，你开不开口？”

    “我……”苔丝两个眼睛旁眼泪花不停地打着转，随后她低下了头，碎碎念着“我好不容易才忘掉的……”“你是魔鬼吗？”这样的话。

    “我是右凌启月，是来自一万年前的超时空魔女，我的右眼封印着……”

    “啊啊啊啊啊！别念了！求求你别念了！”苔丝急忙打断了帕秋莉继续曝光她的黑历史：“我说，我什么都说！我只求你能把那本书给我！”

    “成交~”一直沉着脸的帕秋莉终于笑了，她转头对奥佳欧等人说道：“现在你们随便问吧，她已经有问必答了……你们用那个表情看着我干嘛？”

    “我说那家伙怎么会让我们来找你……”黑蔷碎碎念的这话倒是没人听到，“原来你这么可怕的吗？亏我当年那么萌你……”

    和碎碎念的黑蔷不同，奥佳欧就直接大方地说了出来：“那个……诺蕾姬教授……咱们……看起来不像是好人啊……”

    帕秋莉：“……”

    姆Q她其实也很无语的——这份节操本来不应该是她来掉的才对。

    ——————精神脑魔——————

    “尊上，这个身体怎么样？”

    与此同时，在某个秘密基地里，眼镜蛇教授对刚刚换上身体的一个少年说道：“虽然因为有别的高端战斗力介入的缘故，我们捕获蓝神的计划失败了，但是我们还是找到了当年‘太一训练营’当中最优秀的几人当中的一个，您看效果如何呢？”

    “马马虎虎吧……和穿越者的身体比起来差太远了。”少年正是弥赛亚，此时的她刚刚换好了身体，但是因为这次“硬件”的条件完全没有之前的好，所以说她有些不适应：“不过有总比没有好……那么，跟我汇报一下你们这段时间都做了些什么？”

    “是！”眼镜蛇教授低头道：“我们根据您的指示，向蓝神和爱丽丝·柯克兰发动了突击，成功抢到了第八个千年神器，但是蓝神本人却捕获失败了；以及，我们在爱丽丝·柯克兰那里的行动也快要收网了，一定会将‘伟大的战士·爱丽丝’在三天之内交到您的手上；另外，我们的生意方面……”

    “等等等等等等！！！”然而，眼镜蛇教授的话还没说完，弥赛亚就猛地打断了他：“第八个千年神器？‘伟大的战士·爱丽丝’？我发了什么神经命令你们去搞这些东西？！”