    “这创意还不错！”

    李秀成点点头：“不过为什么会找上我？这么简单随便找个演员都能演吧？”

    “这就要问陈小姐了！”

    江美华意有所指的说道：“找了几个男演员人家都不满意，说不符合她的审美入不了戏，又提意说你比他们更上镜，更适合片子的主题。

    而且人家是帮忙的，想让你这个救命恩人来演感觉这个广告更有意义。”

    说最后一句话时，她心里的酸水已经一股一股的往外冒了。

    这理由让李秀成也不由挠头。

    想了下说道：“走吧，先去拍摄现场看看再说。”

    拍摄地点在镇上新建中学外面，因为设定女主的职业是老师，所以借着学校的背景来拍更真实。

    当劳斯莱斯停在摄影现场时，原来已经等得有些不耐烦的摄制组人员立刻换上了一脸笑容。

    有点名气的小导演卓越满脸堆笑的迎上来：“江经理，这系李总？”

    “李秀成，卓导演辛苦了！”李秀成主动伸手说道。

    “不不不，工作为先，工作最大，接下了这份工作，我们一定要做到李总满意为止。”

    旁边，跟过来的江美华女助理撇撇嘴，刚才催的她头大，现在见到老板立马换了张脸，简直不要脸。

    李秀成往正在补妆的陈荟娴那看了看，“陈小姐的意思？”

    “嗯，Priscilla主要是感觉几名男演员与广告片的气质不符，其实开始我觉得可以靠化妆和镜头来提升一点。”

    小导演解释了一句，然后表情夸张的打量着李秀成说道：“但系，看到李总本人我就觉得Priscilla的意见是正确的。

    李总您...您这长相，身材，气质，简直比香江的大明星们还要像大明星。

    真的，换您来，我感觉啊，这部广告拍出来效果绝对无比出色。”

    马屁人人爱听，李秀成听得一乐，倒也没有立刻做出决定，而是问道：“有试拍嘛？”

    “有有，五名演员，试拍了三个。

    李总您来看。”

    卓导演引着李秀成到摄像机后面，将之前拍的片子放了下。

    其实很简单的片段，男主是个销售员，在沿海城市奔波，辛苦工作之余不定时的给女主打CALL。

    但看了试拍，李秀成就明白陈荟娴所谓的没感觉是什么意思了。

    陈荟娴的妆扮气质很时尚，很潮，这几个演员衣着也很前卫，但就是言行举止间带着一股子浓厚的‘土味’也就是时代气息。

    这种气质并不是普通的演技就能抹掉的。

    “如果是普通的寻呼机广告我觉得这也就可以了，但是咱们的寻呼机是走时尚元素卖点，这就有些不合适了。”

    这时，陈荟娴走过来说道。

    李秀成抬头，发现她穿着一身洁白过膝长裙，头发烫成了小波浪，脚下踏着双高跟水晶凉鞋，看起来美丽又时尚。

    不得不承认，试拍里的几个男演员确实要差一些。

    在李秀成打量陈荟娴时，陈荟娴大大方方的站到了他的面前，继续说道：“其实也可以从香江找人，但我觉得没那个必要，李先生的形象气质绝佳，完全可以胜任片子的要求。

    这样即不用耽误大家的时间，也可以提高李总的知名度，这对李总的事业发展也是有益的。”

    “系的，不用拍，我就已经能想象到广告的质量会有多好了！”卓导演忍不住夸赞道。

    “好嘛，再不答应我就要被你们夸得找不着北了！”

    李秀成笑道，他本就不是扭捏的人，也明白两个人说的是事实。

    因为特殊的经历让他的气质与众不同，确实比那些演员更合适。

    “来吧，活了这么久还是头一遭当演员，说下我要怎么做。”

    见他答应，卓导演大喜，高喊道：“化妆师快来.....”

    .....

    天黑前顺利拍完广告，小导演看着成片赞不绝口，说李秀成镜头感十足，天赋出众，要是愿意去当影视明星，肯定大火。

    对此李秀成只是微微一笑，上辈子他上过电视采访，也登过报纸头条，拍这种广告对他来说并不算难，算是种新鲜有趣的体验罢了。

    晚上，身为地主，李秀成请众高管和摄制组等人吃饭。

    卓导演端着酒杯凑到李秀成身边，敬了杯酒后问道：“不知李总有没有去香江发展的打算？”

    “哦？为什么问这个？”

    “李总实力雄厚，年代I型产品又如此惊艳，在国内肯定爆火的啦，但恕我直言，以国内的消费水平，对这种高档电子消费产品发展还是有很大限制的！

    何不考虑走出去呢！

    香江是亚洲金融中心，正适合年代I型这样靓丽的产品啦！”

    听完，李秀成倒是有些意外这个小导演居然还有点生意头脑，确实国内的寻呼机市场现状就是如此的不温不火。

    根据前世的记忆，他估计过，就算年代I型话题性十足，但真正要爆出大销量也至少要明年年末才可能。

    按理说现在去香江肯定能赚一波，但他却没有打算这么做。

    因为香江的市场是MOTO和松下等集团占据，市场体量大，受几家巨头公司的重视。

    现在就去动这块蛋糕肯定会激起对方的反应，而国内市场还不受对方重视，自己必须要把91年开始大爆发的国内市场先占据了下来再说。

    到时候有了这块根据地，再去争夺香江市场也不迟。

    他微笑着回答道：“是的，我有这样的打算，不过因为产能和政策的原因，对外发售的计划估计短时间内形成不了。”

    卓导演眼睛一亮，笑眯眯的说道：“那李总肯定也知道现在的影视圈很繁荣，很赚钱，很有搞头的啦。

    李总有没有兴趣投资影视公司，拍电影啦！”

    李秀成失笑，感情这家伙铺垫这么久就是想拉投资拍电影。

    对此，他笑着婉拒道：“卓导的提议其实挺不错的，但是目前公司事务繁忙，也没有多余的资金可以发展另外的项目。”

    说到这里看卓导演一脸失望，他又安慰道：“不过将来公司肯定要在香江建立分部，发展其它事业，如果有缘，咱们还可以继续合作。”

    “OK！”

    【作者有话说】

    满地打滚求月票，满1000票次日爆更5章！满2000票次日爆更8章！满5000票次日爆更10章！！！

