    端木夫人闻言，更觉得司明镜就是个没什么见识的小医生，直接把她开的方子丢进了垃圾桶里。

    杨管家偷偷的将药方从垃圾桶里捡起来，嘱咐人去抓药。

    蒙城没有中药店，杨管家便派人去陆地上的国家买，一来一回便耽误了两天。

    这两天，端木夫人吃西医开的药。

    可惜，并没有太大的效果。

    眩晕症已经严重妨碍到她的生活，苦不堪言。

    这会儿，她又眩晕得厉害，心烦意燥的骂人。

    “都是庸医，连一个小小的晕厥症都治不好！从前陆地上有个毒医叫颜褚刚，从不自称自己是名医，可是却几乎药到病除，可惜了，颜褚刚那么好的医术，却没个传人，天要亡我！”

    看了那么多医生，都说她的眩晕症再发展下去就有可能中风了！

    她才五十多岁，若是中风，未来的日子该怎么熬过去？

    而且她还没等到真正的城主！

    端木夫人闭上眼，依旧是城主临终前的交代，他说：“这是我为她建的城，将来无论过去多少年，只要她出现，她便是新一任城主。”

    可是城主口中那个她，当真会出现么？

    端木夫人内心感触颇深，大概她这辈子是等不到了。

    她需要选一个新的代理城主，以防自己中风后，霍城落入根达亚或者亚特兰蒂斯之手！

    择一人，守一城，终一生。

    这是一句多美好的话，可是落到端木夫人的身上，却是一场彻头彻尾的悲剧。

    她爱城主，可是城主不爱她，城主的心里，只有那位缥缈到根本不知道是否存在的宝宝！

    但是，端木夫人不后悔。

    她愿意为城主守住霍城，等待那个“她”出现，把这座城拱手送给“她”，把城主对“她”的爱意送到“她”手

    里，若是等不到，就选一个接班人，一代一代接班下去，直到“她”的出现！

    城主是偏执的人，她亦然，各自画地为牢，把自己困死在里面，再多的苦，亦是心甘情愿。

    这时候，杨管家端来一碗汤，恭敬而小声的劝：“夫人，您喝点汤润润嗓子吧。”

    端木夫人确实喝了，是心渴，渴望甘泉。

    她睁开眼，端着碗，喝了两口，微微皱眉：“这是什么汤，怎么以前没喝过？”

    杨管家不敢说这是司明镜配的葛龙枣仁汤。

    他说话小心谨慎：“这是厨房新调配出来的汤，厨房知道您胃口不好，特地给您煮的，很难喝么？”

    “倒是没有，味道还行。”

    端木夫人把一整碗葛龙枣仁汤喝下去，躺在摇摇椅上，继续思考接班人的问题。

    约莫过去半个小时，端木夫人忽然觉得不眩晕了，她起身，在房间里走了一圈，眉开眼笑。

    杨管家走进来，看到端木夫人在屋子里来回走动，赶紧上去搀扶：“夫人，您小心别摔着。”

    “没事，我这会儿不晕了，往日若是眩晕感上来，最少也要眩晕两三个小时，这会儿不到半个小时就好了，也许

    是之前吃的西药有效果，是我错怪医生了。”

    杨管家惊讶：“夫人，您真的觉得好多了？”

    “是，好多了，备车，我要去市政厅开会。”

    杨管家欲言又止。

    “你想说什么？担心我一会儿又晕？那又如何，我必须趁着自己清醒舒畅的时候，抓紧办好手头的事情。”

    “不是的，夫人。”

    杨管家说：“半个小时前，奴才胆大妄为，给您端来的汤是那位司小姐开的药汤，我记得司小姐说过，喝完汤半

    个小时就能够见效，现在正好半个小时……”

    杨管家并不能确定，所以说得支支吾吾，更怕端木夫人责骂。

    “你说什么？竟有此事？”

    端木夫人的表情半信半疑：“一碗汤当真能够让我的眩晕症立竿见影的好起来？”

    “奴才也不知道。”

    端木夫人犹豫良久：“不管了，先去市政厅开会，等下次眩晕的时候，你再给我煮汤药，喝一喝看看。”

    杨管家点点头，退下去备车。

    ……

    另一边，司明镜也没有闲着，她不能把所有希望都寄托在端木夫人身上，这两天都在思考其他进入陵墓的办法。

    陵墓守卫森严，即便是风珏亲自去探查，回来也摇头道：“守卫森严，想硬闯，很难。”

    司明镜凝眉：“可在蒙城的其他地方寻到了龙藻？”

    风珏道：“没有，而且属下打听清楚了，陵墓确实是个只进不出，极度危险，九死一生的地方，太子妃，您确定

    非要闯一闯陵墓吗？也许还能寻到其他治疗糖尿病的办法。”

    “或许有吧，但又需要多少年的研究，才能有成果呢？既然现在有办法，就应该全力以赴。”

    司明镜不想放弃，心道一定有人进去并且出来过，不然人们怎么知道龙藻长在陵墓里？

    这时候，杨管家打来电话，问她讨要剩下的十万块钱。

    司明镜脸上露出淡淡的笑容：“夫人喝汤了？”

    杨管家在电话里，将自己如何卖力才让端木夫人喝了汤狠狠吹嘘一番，目的便是要司明镜记得他的好。

    司明镜心知肚明，很给面子：“多谢杨管家，剩下的十万块，我马上打给你。”

    杨管家又道：“司小姐，端木夫人想见你，明天上午，麻烦你再来给夫人诊治一番。”

    “好，多谢杨管家帮忙。”

    “客气什么，没想到你小小年纪，竟然有几分真本事，之前是我小看你了。”

    翌日上午，司明镜去了。

    端木夫人竟热泪盈眶，握住了司明镜的手：“小丫头，你可知道，我这眩晕症自从严重以后，平日里都没办法站

    立了，更没办法入睡，可是昨天喝了葛龙枣仁汤后，不但能够正常行走，而且晚上足足睡了8个小时，能够睡一个好觉

    ，实在太舒服了，没想到一碗汤，竟然有这么神奇的效果，你可是个小神医。”

    端木夫人眼底再无傲慢，反而将司明镜当做一个有真才实学的医者来对待。

    她自我反省，甚至真诚道歉。

