    蒙藏本《石头记》的第九回回首，有一条批语：君子爱人以道，不能减牵恋之情；小人图谋以霸，何可逃推颓之辱。

    第八回先写黛玉在薛姨妈处，因李嬷嬷不许宝玉喝酒而挤兑李嬷嬷，再写宝玉因为枫露茶迁怒茜雪，由此导致茜雪和李嬷嬷离开。

    所以这一条批语其实是承上回。爱人以道的是袭人，二十一回，贤袭人娇嗔箴宝玉。而李纨，则是小人，图谋以霸，排挤走贾珠原本重视的人，试图完全占有控制贾珠。

    结果是贾珠无法忍受，偷情凤姐，最后殉情而死。

    李纨年纪轻轻就守寡，只好推说是命运不好，这正是“推颓之辱”。

    但是，李纨就这样过完一生吗？

    李纨判词：“如冰水好空相妒，枉与他人作笑谈。”对应的画，“画着一盆茂兰，旁有一位凤冠霞帔的美人。”

    【晚韶华】曲子中写：“只这带珠冠，披凤袄，也抵不了无常性命。”

    十六回，“宝玉又把所赠鶺鴒香串珍重取出来，转赠黛玉。”

    凤冠霞帔，珠冠凤袄，同妃相符。

    如冰水好四个字，意思含混，怀疑是字谜。因为“空相妒”，所以“如冰”“水好”两个词中，去掉相同的部分，“水”和“女”，剩下“口”、“二”、“子”三个字。子与人同意，口、二、人合在一起，是一个吴字。

    书中还说，李纨父亲做过国子监祭酒。综合起来有三点，吴姓，做过国子监祭酒，同曹寅交往密切。

    这个人是吴梅村。

    吴梅村1671年去世，他有三个儿子，长子吴暻生于1662年，同曹寅年纪相仿。也就是李纨的原型人物，吴氏，是吴梅村的孙女。年纪当然同曹頔相仿，1686年前后出生。

    宝玉第一次见，是在秦可卿的丧礼上，1697年，这时候，宝玉12岁，比他大，“年未弱冠”，未满二十岁。

    刘心武先生认为书中的“坏了事”的义忠亲王老千岁，是康熙废太子，对应的，书中其他的王也可能是康熙的儿子。

    比如，忠顺亲王就可能是四皇子胤禛，后来的雍正。

    一方面，康熙时期，只有三个皇子封为亲王，其中，包括胤禛。而且雍正又给曹家抄了家，明显地关系不好。

    忠顺亲王不但同贾家素无往来，还派长史官来贾家索要戏子琪官。

    另外就是。

    在1697年“年未弱冠”，“海上高人不弃，至府上谈讲”，说他爱做学问，符合这两条的，是康熙三皇子胤祉。

    胤祉出生于1677年，母亲是荣妃马佳氏，荣，正是荣府的荣。护官符中写贾家：“白玉为堂金作马。”金，后金，清朝。曹家在清朝姓马，也就是马佳。

    满人习俗，称名不称姓，也就是，比如曹寅，这两个字都是名字，他的全名是马佳曹寅。甚至，他可能还有一个满族名字，而曹寅只是在南京使用的名字。

    胤祉有妾吴氏，并且在1729年年底，吴氏为他生有一女。推算起来，怀孕时间在1729年初。而1728年，曹家被抄家。

    续书一百五回，锦衣卫查抄宁国府，赶到贾家，极力维护，“实在将赦老家产呈出，也就了事。”只抄了贾赦的家。

    因为曹頫抄家的事，胤祉在1728年来南京，保住了曹頔的家产，并且随即娶回吴氏。过程不可推知。

    1730年，胤祉被夺爵幽禁，1732年，胤祉去世。不久，吴氏的小女儿也夭折了。

    “只这带珠冠，披凤袄，也抵不了无常性命。”死的人不是吴氏，而是三皇子胤祉，和他们的小女儿。

