
        “秦命把他王像都带进了天庭。”

    “不是说有十八座吗？”

    “他从哪放出来的王像，他的空间戒指能容纳这么巨大的东西？”

    修罗殿队伍惊讶的看着那尊巍峨雄伟的雕像，百米之巨，挺拔如山，铠甲、衣服、肌肉，都无比的真实，它浑身气浪蒸腾，杀意惊魂，像是真实的战争巨人，实力剽猛，横冲直撞的搅乱了战场。尽管环琅天和火云天都很强，可在他们面前显得非常渺小，不仅是体型那么简单，气势和实力都被完全压制了。

    修罗殿小主细眉微微一簇:“王像战力能达到圣武八重天？情报里怎么没提到这方面。”

    妇人道:“关于秦命的十八王像，情报里介绍的并不多。十八王像自从当年雷霆古城一战后就一直守卫古城，没有随秦命进古海。马大猛传回来的情报里还怀疑王像已经不能再动了，有名无实。这次王像突然来到天庭……我猜秦命可能是回了一次金鹏皇朝，把雷霆古城全部转移到赤凤炼域了。”

    “他有十八座王像！难道有十八位圣武八重天？”男人脸色凝重，这绝对是个意外，出乎所有人意料。

    “秦命能改变境界？”小主更意外这个。

    “秦命曾经在东海有过一次越级杀敌记录，杀的是诛天殿的天子。可当时战场混乱，马大猛传回的情报里提到是有人协助了秦命，是一场意外和巧合。”妇人脸色也不太对了，秦命现在不是‘昙花一现’般的实力爆发，而是持续的释放着八重天的境界，这就有点夸张了。到底是秦命隐藏实力，还是马大猛那混蛋一直在传误导情报？

    “还是小看了这小子，留不得。”男人眼底杀意迸溅，如电芒般闪烁。那头怪物是登天楼的守卫，他以前见过一次，是南隐神山流放地里逃出去的。这次竟然跟在秦命身边，明显不是诛天殿送他的，而是他来到天庭后亲自降服的。秦命不从赤凤炼域挑选精锐进天庭，反倒来到这里亲自培养，这可不是傻，反而让男人感受到了危险！

    秦命……秦命……小主心里默念了几遍，轻语:“这样才有意思，看他能坚持多久。”

    鬼门入口出乱成一团，秦命联合第五代王疯狂冲击，闫万明配合秦岚左冲右突，接连突破火云天和环琅天的阻碍。鬼门深处的山林接连轰动，越来越多地的人望向了出口方向，关于‘鬼童海棠现身’‘血翼王战得到晶界仙石’的消息，引起一波又一波的轰动。

    环琅天的九重天强者联手火云天的九重天强者，激烈阻击闫万明。

    一人英武如战神，祭出宝塔，迎风一晃，迅速放大，宛若岩石巨峰，追击闫万明，它迅速压下，刚猛而霸烈，大地寸寸崩开，一座山都被压进了地下，变成巨坑。

    一人浑身烈焰熊熊，璀璨夺目，让人睁不开眼睛，攻势大开大合，强势纠缠闫万明。

    一人掌控烈焰轮盘，释放出澎湃的烈焰威能，不断的暴击闫万明。

    闫万明越战越狂，强势如魔神，体内魔灵苏醒，实力暴涨到圣武巅峰，震得宝塔隆隆巨响，劈的火云天的强者连连后退。有着秦岚的协助，它游刃有余，几遍遇到危机都能及时闪避，还能偶尔展开突袭。

    秦命化作雷鹏，联手第五代王，杀到沸腾，一人一王恶战五位八重天的强者。

    火云天和环琅天的其他人远远避开，焦急的张望着，惊讶更震撼。三宫九天十二地宗是东煌天庭顶级实力的代表，九天里强者都要比外面的散修强的很多，不管是武法还是武器，都足以傲视一方。今天联手作战竟然困不住王战和那怪物？

    山群里聚集过来的人越来越多，远远眺望着，议论纷纷。

    “那巨型石人是什么？灵体吗？咦……”柳枭苏燃赶到，惊讶着那头雕像的强势，却忽然被九重天战场那里吸引了注意力。那头怪物好眼熟啊，不就是当天追踪的那个吗？他怎么跟王战混到一起了，还是本身就是一伙的？

    柳枭和苏燃交换下目光，表情都不对劲儿了。

    王战是诛天殿的人？

    还是说王战联手那怪物嫁祸了诛天殿，坑了他们所有人？

    轰！！一声爆响，声动数十里，空间都像是被震裂了。闫万明竟然轮着巨斧振开了眼看就要镇压它的宝塔，狂暴的力量炸起可怕的音波，连火云天的强者都痛苦的后退。

    “如果不是时间有限，必杀你！！”闫万明怒火中烧，指着环琅天那强者怒斥，他浑身伤痕累累，可魔焰涛涛，战意惊人。

    “这是什么怪物？”环琅天的那位九重天暗暗吃惊，太强了，三人联手都压不住？他的灵塔可是世间至宝，虽不至于划入玄黄百兵榜，却也差不太多了。竟然困不住个野物？

    其他两位九重天突然变色，因为闫万明跨越空间消失了，被秦岚带着杀向了雕像那里。

    秦命正跟两大强者打的激烈，一个猛虎一个火云天老者，他们天上地下的恶战不止，硬扛了上百回合。

    “撤！！”他们注意到闫万明，懊恼遗憾，不得不撤退。

    秦命和闫万明回合，收了第五代王，稍微缓口气，冲进了前面的鬼门出入口，消失在那片接连天地的黑雾。

    “立刻回去通报，调派强者追捕。”火云天和环琅天的圣武九重天望着黑雾翻腾的鬼门出入口，面色凝重，隐含怒意。三方联手竟然没能困住，连他们都觉着丢人，可又不得不承认敌人强大。

    “调派什么级别强者？需要动用天武吗？”族人都聚过来。

    “看族里安排。”天庭各顶级势力之间有规定，天武轻易不能杀圣武。一来是给圣武成长的机会，维持东煌天庭的强者数量，毕竟高阶圣武和天武都是衡量各天庭实力的重要标准。二来，天武高高在上，不屑于对圣武出手。第三，顶级势力都传承几千上万年了，讲究个颜面，地武恩怨由地武间解决，圣武恩怨圣武解决，天武恩怨由天族解决。就像孩子间的事用孩子方式处理，大人的事大人处理，老人的事老人处理。

    不管其他势力是否遵守这约定，高贵的三宫九天十二地宗，以及金阳族、巨灵部落等等顶级势力，起码还恪守着，除非特殊事件。

    至于这件事算不算特殊事件，交给族里决定了。
  