    “属下遵令！”

    。。。

    剑阁中，江林正看着丁铜阳组装着一副盔甲。

    盔甲的组成部分非常复杂，由头盔、护项、护膊、战袍、护胸、铜镜、战裙、战靴八部分组成。

    本来江林是想要在现代中为将臣量身打造铠甲的，可是这是仙侠世界，现代中哪怕最强硬的金属铬，也经受不住一个筑基境界的修士一击之力，所以由丁铜阳来打造是最好的。

    不过正是因为铠甲之复杂，再加上江林还要在其上绘画阵法，所以足足用了三个月的时间，才终于打造出来一套贴身盔甲，样式因为需要贴身，所以没有打造得多好看，可是因为蜘蛛精壳甲加上江林的阵法，盔甲的防御能力大大提升，足以抵挡江林阳神威力的一击而不损。

    只要将臣穿戴好之后，他就是一个合格的肉盾了，反正他常年不洗澡，这盔甲一穿，永远都不用摘下来，和将臣简直是再贴合不过了。

    这三月以来江林也没闲着，九转玄功已经开发了三百六十个穴位，再开发出新的一个穴位，那他的九转玄功将正式迈入阳神之境。

    至于上清大洞真经，已然也是真丹后期境界，三月的月签都是玄精丹，虽然玄精丹是筑基期服用的丹药，但是江林服下后也增加了些许法力，聊胜于无。

    御剑术还是止步于剑神诀之前，江林的剑道他需要更多的体悟才能真正的领悟，不过天绝剑因为时常蕴养的缘故，他和玄龟之灵已经建立了真正的联系，天绝剑和他更加贴合，已经达到如臂使指的地步了，再用天绝剑施展剑法，必然威力大增。

    而截天指倒是大大出乎了江林的预料，这门指法虽然是由他创出，但是潜力却不低。

    如今他只创出第一式，而这一式却已经能够截住同级对手的法力和攻击，那如果创出第二式，第三式，岂不是又增加一门能够越级而战的功法嘛，这给了江林莫大的信心。

    而这段时间进步最大的，当属五雷掌了。

    作为茅山第一掌法，三大雷法之一，五雷掌的威力比之御剑术也不差，可是其中的雷势和雷意要是领域不了的话，五雷掌的威力那就大大降低了。

    有雷灵珠在手，江林每日观摩其中的雷法，逐渐领悟了雷势，雷乃是天道之显化者，携带无穷之巨力，威吓众生，携天地之威也。

    雷势，就是一往无前者，勇气之象，更是威严赫赫，势如破竹，勇猛无畏。

    一瞬间，江林的雷法不下于他的两门剑气之威，要是领悟了雷意，五雷掌更是可以媲美天剑诀。

    后院中。

    “公子，我这……”因为丁铜阳的称呼，江林也让将臣给改了称呼，此刻的他穿着一身漆黑色的盔甲却颇为些变扭地想要说什么。

    江林没有让丁老给将臣做头盔，所以将臣的盔甲只有七个部分组成，虽然没有头盔，可是穿上后依旧充满力感。

    “怎么？不合身吗？”江林疑惑道。

    将臣摇摇头道：“这倒不是，只是我有些不太习惯。”

    江林拍了拍他那身健硕的肌肉，鼓励道：“多穿一段时间就习惯了，这盔甲能够护住你的安全，以后我还等着你为我冲锋陷阵呢。”

    将臣虽然感情如同婴儿，但是智商却已经和成年人差不多了，他万年不变的脸上多出一丝难看的微笑：“公子放心，将臣永远在公子身旁。”

    “好。”江林拍了拍他的肩膀，没有多说。

    “公子，将臣的剑也打造好了。”不多时，丁铜阳提着一柄看似重量不轻的长剑进来，看他走路都慢了一丝的样子，想来此剑不轻。

    “咚！”

    丁铜阳刚一将剑放下，地上就传来一道响声，然后长剑一下就刺穿了石质地板，插入了地缝之中。

    江林看的眼睛一亮，好剑。

    “将臣，提起你的剑瞧瞧。”

    丁铜阳走到一边，微笑着抚须看向将臣，想看看此剑他到底能不能用。

    将臣闻言，走到长剑旁边，然后一把抓住这把剑，用力一拔，剑就被轻而易举地拔了出来。

    “好。”丁铜阳抚掌大笑。

    “老朽猜测果然没错，这九十六斤的玄铁剑刚好适合你。”

    “丁老，这把剑您是用玄铁打造的吗？”

    玄铁也叫陨铁，乃是天上星辰掉落陆地后形成的特殊金属，因为星辰之力附着玄铁之上的缘故，所以玄铁这叫做星辰铁，是打造仙剑一等一的材料之一。

    “正是，可惜老朽技艺低微，只能将玄铁剑打造成法宝级别，要是我铸造术更进一步，必然可以打造出仙器了。”丁铜阳不无遗憾地说道。

    仙剑世界将武器分为了法器，法宝，仙器三个级别，一般的宝剑名器都是法器级别，可以让自身法力或是功力流转于法器上无阻，而法宝则是能够加强法力的运转，从而让使用者攻击更加强大。

    至于仙器，则是分为了普通仙器和上品仙器，诞生了真灵，经历天劫洗礼的仙器被叫做上品仙器，而失去了真灵的仙器则是化为了普通仙器，比如天绝剑，因为插入巨龟龟甲无数年的原因，真灵已经缓缓融入了巨龟体内，要不是临走时巨龟重新给天绝剑注入真灵，恐怕此刻的天绝剑已经变成了普通的仙器了。

    有真灵的仙器甚至还有自主意识，可以随同主人一起对敌，必要时候，甚至不必主人分心控制，只要真灵控制仙剑就可以形成以二敌一的局面。

    不过仙器虽然强大，但是法宝之威力也不弱，如林天南的震南剑就相伴了他一生的时间，威力几乎不下于普通仙器，要是经过天劫洗礼，恐怕就真的成为仙器了。

    “丁老不必妄自菲薄，人世间能够铸成法宝的人也不多，丁老也算其中的佼佼者。”

    丁铜阳却是不好意思地摆摆手道：“其实也不过是占了刚刚突破修为，从而对铸造术有了新的感悟，再加上这块极为难得的玄铁之功，玄铁难得，老朽此生恐怕再无力铸造出第二柄法宝了。”

    老者颇为叹息，毕竟能够铸造出法宝，对他的职业来说也是一大进步，可惜世上铸造仙器的东西本就不多，能够铸造法宝也是少之又少，他这次用了一块铸造仙器的金属来铸造出法宝已经觉得是特别浪费了，这东西要真的到处都是，那世间就该是人人手持仙器了。

    将臣一身黑甲，再加上一柄卖相不差的玄铁剑，颇有些黑暗之魂黑骑士的感觉，不过盔甲外面还可以套上一件深衣，可以把盔甲完美地遮掩起来，不仔细看的话谁也不会注意到将臣穿的是一身盔甲。

    “公子，拿着壳甲除了这身盔甲外，我还打造出了十把名器，您看…”丁铜阳不敢贸然提起品剑大会，毕竟他觉得现在做主的该是江林才对。

    江林也能猜到丁老的心思，他随口就说道：

    “既然铸造出了十把名器，那就一月举办一场品剑大会，让剑阁的名气打出去，毕竟你堂堂汴京铜阳先生，可不能因为一些小事把自己招牌砸了，有了些许名气，在京中也好走动一些。”

