    王林在进入家纺产业之前，对这个行业有过一定的了解。

    在国内而言，家纺产品的促销旺季主要集中在劳动节、国庆节和新年前夕，此时正是购物、结婚、乔迁和日常更换的高峰期。

    国外的旺季，和国内差不多，西方的圣诞节、新年，也是集中在下半年。

    爱秀家纺选择这个时间点来参加广交会, 可以说正当其时。

    展位的设计装修很抢眼，再加上四个展位全部打通，位置十分宽大，从外面经过的外商，看一眼就能被吸引进来。

    进店来逛的外商络绎不绝，很多外商从那边走过来, 本来是要去对面展厅看的，但看了一眼爱秀家纺的展厅后，立马就被吸引进来。

    王林看到几个外商走了进来, 导购立马就上前引导，向他们介绍和推销爱产品。

    因为有王总在场，展厅的所有人员都格外的卖力气。

    王林早就进行过培训，在促销的时候，切忌只靠嘴说，一定要引导消费者自己动手、动眼、动感觉去体验产品价值。

    导购们很好的做到了这一点。

    王林一直在旁边观察，就是为了找出问题。

    他很快就发现问题所在。

    家纺展厅请的导购，都是从自己公司内部选出来的人。

    来参展之前，王林对这批导购做过教导。

    但他忽略了一个事实：这些人的英语交流能力一般。

    他选的导购都是懂一些英语的职工。

    王林进行培训时，自然是用中文演讲。

    这些导购虽然懂一些英语，但进行专业的翻译时，就会卡壳，遇到自己不懂的词语，就自行用其它词汇来代替。

    家纺的设计，讲究的是丰富多变的色彩、与众不同的设计理念，如果翻译不准确，一些颜色和面料, 就讲不清楚, 甚至传达的意思根本就是南辕北辙。

    颜料、面料、色彩、工艺、中式风格的讲解，包含大量的专业词汇。

    王林忽略了这一点！

    还好他发现得及时。

    他并没有骂那些导购，也没有马上开会给他们培训。

    因为来不及！

    一个人要学会这么多的专业词汇，不是件容易的事情。

    王林朝邓大宝招招手。

    邓大宝走过来，微微倾身侧耳，笑道：“王总。”

    王林道：“你赶紧给我去找几个厉害的英语翻译，要懂纺织材料学的！不管多贵，你都给我请过来。”

    邓大宝懵了一下：“懂纺织材料学的英语翻译？这上哪里去找？”

    广交会请翻译，最多的就是当地的英语系大学生。

    大学生也愿意来当兼职，应付普通的交流不成问题，既能赚到钱，又能锻炼自己的能力。

    但这些大学生，真的只是普通大学生。

    要求他们懂纺织材料学？

    这要求真的太高了吧？

    所以邓大宝十分为难。

    这年头，请个英语翻译已经是差强人意的事情，还要求人家懂纺织材料学？

    估计大学教授都不一定有这么厉害。

    王总下了命令，邓大宝只能硬着头皮答应：“王总，我想办法。”

    “等等。”王林觉得这事也难办，笑道，“你上哪里去请？”

    “我去外国语学校请！把英语老师请过来！”邓大宝笑道。

    王林道：“人家老师未必肯来。这样吧，我再想想办法。你去找几个录音机来，没有的话就现买，去商场买五台新的录音机。”

    “这个容易办，我这就叫人去买。”

    “不要买大的，就买小型的。”

    “明白，王总。”

    邓大宝不知道王林要录音机做什么用，但既然王总发了话，他当然义不容辞，当即吩咐职员去买录音机。

    周伯强在旁边听到，问道：“王总，买录音机做啥子用？”

    王林道：“我得好好培训一下这些导购。我是这么想的，我准备一套推销话术，全部录下来，给他们每个人发一台录音机，晚上让他们回房间好好的学习，一定要死记硬背背下来！”

    周伯强听出意思来了：“王总，你是说，我们的导购推销有问题？”

    他以前是一厂的厂长，负责的也是一厂布料的销售。

    布料的销售相对来说简单，每一种布料、颜色，都是固定的，搞过一届广交会的翻译，基本上都可以胜任接下来的任务。

    所以，周伯强虽然精明，但也没想到是导购的英语水平出现了问题。

    王林沉着的点点头：“周主任，家纺的翻译很复杂，特别是涉及到各个国家的设计风格、布料的特性、亲肤作用时，导购们介绍得并不太清楚。”

    周伯强哦了一声：“原来如此！”

    王林道：“这次广交会，对我们爱秀家纺来说，至关重要。我们一定要拿到海外订单。”

    周伯强道：“那是。”

    欧美等发达国家的纺织产品都以进口为主，我国又是纺织出口大国。

    可以说我们国内的跨境卖家有着先天的背靠产地的资源。

    在欧美等发达国家，家纺产品消耗量大，产品使用生命周期短，复购频率高。这种情况是国家立法和生活习惯造成的。

    比如米国一些州明文规定，晾晒是属于违法的行为，洗涤需要交纳额外的污水处理费用。并且欧美的消费群体对装饰布置家居环境很在意。导致很多产品是属于抛弃型。这样一来，跟我们国内相比较而言，家纺产品在国外就类似于快消品了。

    而在国内，家纺却是一类耐用消费品，一个四件套，能用上三、五几年，有的甚至能用十几年、几十年！

    家纺产品，外销的价格，远远高于内销价格，利润也高得多。国外工资高，对我们来说很贵的外贸产品，对他们来说还是便宜货。

    这也是王林一定要打开欧美市场的原因。

    国内的家纺消费状况，和卫生巾、纸尿裤生意一样，都是处于萌芽期。

    谷辞

    王林在这个时期占据市场，可以成为这个行业的老大哥。

    在占据国内市场的同时，积极开拓国外市场，这是王林一贯的战略方针。

    九十年代不仅是炒股暴富的年代，也是做外贸暴富的年代！

    只不过很多人并不懂得做外贸生意。

    而且九十年代的广交会，对私企并不开放，刚刚起步不久的私企，想做外贸的话只能自找渠道，相对来说十分艰难。

    王林却占据了有利的形势，他可以国内国外两开花。

    “那就搞一场培训？”周伯强说道，“我就说嘛，肯定是哪里有问题，这么好的产品，这么好的花式，外商怎么会不下订单呢？”

    王林本来是想另外请高级的翻译，但匆匆忙忙的，能去哪里找好翻译？

    还不如对现有的职工进行一番培训，以后每一届广交会都用得上。

    于是，王林说道：“今天晚上，就在东方宾馆的小会议室里，我们进行一场重要的培训，家纺公司的所有参展职工都要参加。”

    邓大宝道：“那我现在就找酒店订会议室。”

    王林道：“好。”

    他安排妥当，便去其它展位巡视。

    让王林开心的是，卫生巾和纸尿裤都接到了开门红订单，一个海外采购商，采购了20亿片护翼型卫生巾和10亿片纸尿裤！

    这个消息让王林大为振奋！

    竹纤维技术的应用，获得了外商的一致好评。

    不管是环保的理念，还是实际使用的效果，竹纤维产品都能征服外商。

    西方发达国家的人，喜欢讲高科技，喜欢讲环保，喜欢纯天然，喜欢舒适。

    而王林的产品，正好切合了西方人的需求。

    这个大订单，让王林开心之极，刚才在家纺展馆的低沉情绪，为之一扫而空。

    原材料的外贸一直是十分稳定的。

    国外很多国家自己并不生产这些“低端”产品，在他们国家，土地、人工费用都是天价，生产这些低端产品不划算。

    爱秀集团的原材料物美价廉，很快就打开了外国的销售市场。

    王林又来到服装展馆。

    李文娟喊道：“姐夫！好消息！”

    王林笑道：“文娟，有什么好消息。”

    “我们的运动品牌，尤其是运动鞋卖得特别好。”李文娟开心的笑了起来。

    “拿到多少订单了？”王林问道。

    “三百多万美元！厉害吧？”

    “不多，换算下来，还不到两千万人民币，你还得努力！”

    “哦，知道了。”李文娟笑道，“我刚来嘛！从明天开始，我们的服装一定能大卖特卖！”

    “加油！”王林拍拍她的脑袋。

    李文娟问道：“姐夫，家纺卖得怎么样？”

    “还没开单！”王林摆了摆手，“不过不用着急，有我在，我们的家纺产品，一定能畅销欧美！”

    王林来到申纺一厂的展厅。

    他一来，就看到李文秀正在发火，在训斥几个员工。

    王林站在旁边听着。

    原来，在李文秀没来的这两天时间里，申纺厂居然也是一单未开！

    这种情况很少见。

    申纺厂和爱秀集团不同，这是一家老牌纺织企业，参加了几十年的广交会，积累了大量的老客户。

    以前不管是周伯强时代，还是周粥时代，申纺厂第一天都能开单，从来没有不开单的日子。

    难怪李文秀会发这么大的火。

    更让李文秀生气的是，因为她不在，参展的职工偷奸耍猾，上班迟到，下了班就是聚集打牌，居然连样品丢了都没有人发觉！

    李文秀来到以后，进行了盘点，又检查打卡记录，马上就发现了问题。

    能来广交会的人，都是李文秀选出来的精英，没想到他们做事的态度如此敷衍！

    李文秀指着那几个人，俏脸一沉，说道：“你们明天就打包回申城！以后也不用来厂里上班了！你们这是什么态度？你们还当这是大锅饭时代呢？我看你们平时表现好，所以才选你们来出差，没想到你们居然这样子对待工作！看来，你们以前在我面前的表现，都是表面功夫！”

    一个留着三七分发型的青年男人，用手指当梳子，理了理浓密的头发，嘿嘿笑道：“李厂长，你这又是何必呢？我们不就打了两天牌吗？又不只我们公司的人打牌，其它人在酒店没事做，都是打牌玩。生意嘛，该来的时候它自然就来了，这也不是我们能够强求的。你说是不是？”

    李文秀冷笑道：“你还有理了？别人家丢东西了吗？别人家没有开单吗？好的不学，你们学坏的！”

    青年道：“李厂长，你想开除我？那也不能！我叔叔可是副主任，和周伯强是同一个级别的！”

    “别说你叔叔是副主任，便是正主任！我今天也要开除了你！”李文秀气不打一处来。

    她平生最恨的就是这种动不动就拿亲戚来压人的家伙，自己不学无术就罢了，还要拉上亲戚来狐假虎威。

    “李文秀，别人怕了你，我可不怕你！”青年人潇洒的甩了一下头发，“惹毛了我，我跟我叔叔说一声，你这个厂长都没得干。就算是王林也保不了你的职务。”

    李文秀道：“我的职务保不保得住，以后再说，我先要把你给开除了！于大军，我的名单里面原本没有你，你是后来加进来的。我说你怎么能来广交会，原来是你叔叔安排进来的，是不是？我们这批人本来好好的，都是被你给带坏了！真的是一粒老鼠屎，坏了一锅粥！”

    于大军拧着眉头，冷哼一声：“行啊，你要开除，那老子还就不干了！我来花城，本就是来游玩的！我正好出去逛街玩！嘿嘿，回到申城以后，你看我告不告你的状！别说是你，便是你男人，我也告！”

    王林沉喝一声：“你要告我什么状？”

    他猛的出现，吓了于大军一跳。

    于大军转过身来，看到高大帅气的王林，就站在自己身后。

    王林一双犀利的眼睛，冷冷扫视于大军，他目光中似乎带着可以穿透人心的利器，能透过于大军的层层盔甲，看透他的内心世界。

    于大军不怕李文秀，因为她是个娘们，但在王林面前，他却不敢发威，可是当着这么多人的面，他也不会认怂，何况李文秀已经当众开除他，他也就没什么好怕的了，仰着脖子说道：“告你什么事？嘿嘿，到时你就知道了！”

    王林沉声道：“你已经被开除了，至于你想告，随便你去告！”

    于大军嘴边闪过一抹阴冷的笑：“王林，你做的那些事情，你当没有人知道吗？我要是爆出来，估计是个大新闻吧？”

    王林傲然说道：“我还真没有什么事情，是怕你爆出来的！我就怕你小子能量太小，爆不出惊天的秘密来！”

    于大军张嘴想说，但想了想，又改口说道：“王林，这可是你逼我的！你等着，回到申城，我要你好看！咱们骑驴看唱本，等着瞧好了！”

