    因为大雪导致生活资源缺少而来到长平的兀良哈牧民，有一千多人，大部分都是在长平周边扎下帐篷，然后用牛羊马到长平城内换取生活物资。

    这些人当然不可能全是兀良哈残兵。

    但也不少。

    夜幕降临之前，在联络兵一阵忙碌之后，约莫七百人左右齐聚在范文端那座坟茔所在高丘的后面，人人腰间悬挂弯刀，背上挎弓弩。

    为首是一个满脸络腮胡的彪形大汉，不算老，三十来岁，正是精壮之年，额头上有一块被箭射过的疤痕——这都能活下来，也是命大。

    他叫桑脱，原本是兀良哈的一名万夫长。

    可惜，今年兀良哈被大明打残之后，他这个万夫长趁战败逃回了部族，倒也运气好，没有被大明追着问罪，像兀良哈的王室基本上都被杀了个精光。

    兀良哈确实没鞑靼的运气好。

    这不怪朱棣。

    实在是你兀良哈没眼力见，老子大明打中南半岛，没心思管你漠北，你个人去能歌善舞就罢了，偏生要听瓦剌的挑拨来兴风作浪。

    不杀光你的元裔王室，朱棣哪能消得了怒气。

    桑脱身畔聚集了几名骨干，都是军中勇士，只不过都被大明雄师打破了胆，没办法，大明的神机营简直就像魔鬼一样。

    他们个人的匹夫之勇再强大，可冲锋的时候甚至看不清敌人的脸，自己的阵型就被神机营的火铳和大炮打了个七零八落。

    血肉之躯，哪挡得住神机火器。

    一名矮壮汉子瓮声瓮气的道：“桑脱，咱们这一次冒这个险，那南人真能说话算话，到时候长平这边所有的金银和粮草随便咱们带走？”

    另一人道：“我也担心咱们被南人骗了，长平布政司这边，张辅可是派了五百人驻防，如果这是五百神机营，咱们和送死有什么差别。”

    桑脱笑道：“由不得他说话不算话，另外，这些时日我们侦查过了，驻防在长平布政司的大明军队，名义上是五百人，实际上只有三百，也没有神机营！”

    没有神机营，己方男儿又都适应草原大雪，以八百打三百，根本没压力。

    打完之后，大家再散开往草原更深处一撤，万事大吉。

    等明年雪化之后长平布政司和外界取得联系，朱棣就算派大军来，也找不到自己等人——他总不能将兀良哈所有的牧民屠戮殆尽罢。

    所以不存在风险。

    关键是这一次是长平布政司这边的官员彼此勾心斗角，咱们都是工具人，谁赢谁输不重要，重要的是有粮草有钱拿。

    这就很难让人拒绝了。

    一想到还在远方风雪里忍饥挨饿的家人，大家都沉默了下来。

    许久，桑脱才咳嗽道：“我们没有退路了，毕竟大明修的官道太慢，咱们要像鞑靼那边一样不用惧怕寒冬，至少还要两三年，那个南人说得很清楚，只要咱们配合，等他彻底掌握长平布政司大权，他会在一年之内解决所有问题，咱们必须相信他。”

    因为没有退路。

    矮壮汉子问道：“什么时候动手？”

    桑脱笑道：“烟花为号。”

    又道：“去告诉儿郎们，一定要牢牢记住咱们的目标，可不要把事情办砸了，要不然那个男人不兑现承诺，今天的事情就是一锤子买卖，就长平布政司储存的那些物资，也无法让我们更多的族人渡过今年这个越发寒冷的冬天。”

    矮壮汉子立即纵马奔驰，小声叮嘱所有儿郎，说咱们尽量别杀无辜百姓，尤其是有个读书人，千万杀不得云云。

    小半个时辰后，长平城内忽然升起一朵烟花。

    在这空旷的草原上，分外醒目。

    无数人惊愕。

    烟花这玩意儿，在漠北可不多见，何况是这个时节，距离过年还早，怎么会有人放烟花？

    高丘之后的桑脱见状，率领儿郎冲向长平。

    杀！

    踏平长平布政司。

    与世隔绝的长平布政司，在这个隆冬的夜里，倏然之间就爆发了一场战事，无数兀良哈残兵冲进城内，布政司的衙役根本没有反抗之力，只用了极短的时间，整个长平都被兀良哈残兵占领。

    很快，便有人人头落地。

    染红了雪地。

    而在军营那边，朱阳率领名义上五百实际上的三百儿郎严阵以待，准备假吧意思和兀良哈残兵接触，就往后撤再杀回马枪。

    然而……

    朱阳等了很久，也没见兀良哈残兵过来，长平城内喊杀之声，反而安静了，似乎在那边根本发生了惨烈的战事。

    朱阳有点懵逼。

    怎么回事？

    长平城内为何如此安静？

    和他同在一个帐篷的李友边也有点懵逼，李友边忽然想到了一种可能，一时之间，李友边浑身冰凉，如坠深渊。

    ……

    ……

    距离长平数十里外地一处缓丘地带。

    五六个猎人冒着风雪前进。

    在他们都马匹上面，耷拉着一些瘦骨嶙峋的饿狼尸首，似乎在表示这真的只是一群猎人，但是随着一声口哨，黑暗里倏然冒出团团火光，三十多个人纵马而来，将这五六个猎人团团围住。

    猎人们懵逼了。

    这个时候，竟然还会有人在外面，而且看这些人，佩带的明显是制式军械——这怎么可能，兀良哈残兵在冰天雪地里干嘛？

    猎人们想跑，可惜，被以逸待劳。

    很快全部被俘虏。

    一名将军骑着高头大马，检视着从这群猎手身上搜出来的刀械和弓弩，眼眸冷了起来，“就你们这身份，竟然跑到兀良哈区域来狩猎，还是大冬天的，真是奇了怪了。”

    挥手，“砍了，埋了！”

    够狠。

    猎人们大惊，然后来不及反应，五六颗脑袋就滚到了雪地上，留下蠕动的尸首和朵朵血花，在雪白草地上，在火光映照下，分外寒颤。

    那位将军哂笑一声，“这是第几批了？”

    旁边一个小将答道：“第六批了。”

    将军点点头，“把痕迹收拾干净，继续守株待兔，估摸着还会有人过来，记住了，一个都不能放过去，否则那边就会出大麻烦，毕竟那边人手有限。”

    立即有人处理尸首和现场。

    将军站在高处望向远方，在数十里外的长平布政司，就这几夜左右，应该会发生一场轰轰烈烈的暴乱，至于会死什么人，这位将军不在乎。

    人谁无一死？！

