    几天后，洛杉矶国际机场，从香江而来波音747经过18小时的飞行，缓缓的降落了下来。

    徐志今天过来接机，是因为自己的一家人都来了美国，陪同的还有林思琪这个助理，她从英国返回香江后，由陪着徐志的家人一起来了美国。

    徐雅欣是来斯坦福大学参加暑期学校项目，差不多一共7个星期，相当于提前体验大学生活。

    而徐志父母就更简单，直接来美国参加环球旅游，第一站就是从洛杉矶开始。

    徐雅欣隔着酒店的落地窗，看着远处山脉上的HOLLYWOOD标牌，问徐志道：“大志，你说我们能不能爬到那标牌之上坐坐啊，从那看整个洛杉矶的风景肯定不错。”

    徐志笑道：“想看风景很简单，去那座山上就行，不过想爬到那牌子上去可不行，你要到了附近就知道，这些牌子每个都有5层楼那么高，法律本身就不容许人进入附近，你要想上去，估计得请一架直升机才行，而且还得请一个不怕犯法的飞行员。”

    “这样啊，好可惜。”徐雅欣玩心颇重，即使经过接近20个小时的飞行，也不顾疲惫想出去玩玩。

    徐志道：“你们还是赶紧去休息吧，明天精神恢复了，我会安排专门的导游带你们出去游玩，直升机环绕内城，迪士尼，好莱坞，或者海滩，你们想去哪就去哪！”

    徐雅欣还是有些不愿意，不过被老妈拉住之后，只能跑去自己的房间睡觉去了。

    林思琪也有些困，不过她还有工作要汇报，对徐志说道：“徐生，欧洲那边的事情都已经完成了，我们从伦敦大学获得了全球人类资料图书合集，也从鲁比克教授那边买到了魔方专利。”

    徐志问：“各付出了什么代价？”

    林思琪答道：“伦敦大学那边倒没什么，我们给学校内部的贫困奖金捐两千英磅，图书馆那边就答应给了我们一本副本。

    倒是魔方那边，这种玩具在当地的销量不错，开始鲁比克教授并不愿意出售，后来我们无意中将消息透露给他的家人后，才慢慢的说服了他，花了30万美元，还送给了教授家人一辆粉红色奔驰。”

    徐志笑道：“可以。”

    徐志说：“那就先这样吧，你也去休息，有什么时日后再说。”

    “不用。”林思琪道：“我刚刚喝了2杯咖啡，现在清醒的很。”

    徐志道：“好吧，不过咖啡平时想尝尝可以喝点，当做爱好也可以，但当困的时候还是不要用它提神的好，这玩意其实就是透支身体。”

    林思琪道：“好的，我以后会注意的。”

    徐志想了想，将最近在美国发生的一些事情简单的说了出来。

    林思琪听完问：“我们真的要拍一部电影？”

    徐志点头道：“不错！这次和上次拍那个小视频不一样，是真正的电影，你这段时间帮我去找找合适的导演，要会拍喜剧风格的，一定要有拍过几部喜剧电影的经验，年纪也不要太小，这次不是儿戏，是真正的投资。”

    负重前行这部短篇很是感人，连洛杉矶时报都专门写了一片文稿夸奖这部短视频，派拉蒙显然很看重这个能改编成电影的创意，在前两天已经派人给了回复，答应了徐志的要求，在设备，场景方面会帮助徐志，而价格方面，按照市场价格就好。

    拍电影涉及的东西太多，特别是那一套设备，好莱坞这边比香江的电影要复杂的多，因为这边的法律很完善，各个方面都必须做的很周到。

    不同于醉拳那种简单的剧情，徐志要拍的电影虽然比不上什么大片，但也需要大量的物资。

    哪怕找中介公司，徐志一个亚洲人跑去租设备和场景，估计会被宰的很惨，光这两项，估计那15万美元都不一定够，更重要的是可能会耽误时间。

    林思琪道：“那我们拍什么样的故事？”

    “这个先不用说出来，电影剧情资料我都已经送入好莱坞剧本库了，不过那只是大概剧情，等导演确定好了，我还要仔细和他详谈。”徐志解释道：“至于怎么选导演，你就去租他以前拍过的电影，然后请一些孩子来看，如果孩子非常喜欢，就算通过，你再邮寄给我，我再做最后选择。”

    林思琪笑道：“徐生，你挑选产品的好坏好像都是看孩子喜不喜欢，以前的游戏是这样，现在电影也是这样。”

    徐志道：“小孩子的思想没有太多杂质和烦恼，很多时候喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，比较直接，而且他们本身就是最容易花钱的群体，你说这个世界上哪个公司会放弃这一片利润。”

    林思琪道：“明白了。”

    徐志想了想又道：“你联系一下律师，在美国成立一家电影公司吧，跟香江那边分开来，没有任何关系，注册地就选美国吧。”

    林思琪道：“也是，我们的电影要在美国上映，不管注册地在哪，税是跑不掉的，那公司的名字叫什么？。”

    徐志道：“就叫星光吧，STARLIGHT !”

    