    哪方面不行了？”

    “就是那方面，关乎男人尊严的那方面。”

    陈朽翻了个白眼，瞪了袁衮衮一眼道：“你有毒吧？赵龙业都多大年纪了？得七十多了吧？他又不到宗师境界，那方面不行了，不是很正常？”

    “需要特意跟我说？”

    袁衮衮嘴角一翘：“别着急啊血主，这才是刚开始了，有意思的在后面。”

    “赵龙业是二十年前就已经不行了，这个消息，还是我从几个酒吧的老人口中，花了大价钱才知道的……”

    “她们说，赵龙业年轻时候纵欲无度，在四十多岁的时候，就已经不行了，但是碍于面子，他每晚都会叫几个姑娘进房间，却什么都做不了，把姑娘们急得啊……”

    “然后，关键的地方来了！我不是调查赵龙业的产业吗？发现赵龙业大部分的资产，都是在各大公司占的干股……”

    “这些干股，每年都能给他带来十几亿，甚至几十亿的分红，他几乎没有完全属于他的产业。”

    “但我还是调查到，他名下有一间全资公司，一间很不起眼的医药公司。”

    “这间医药公司名叫青春医药，但奇怪的是，这间公司没有任何在售的药物，也从来都不赚钱，只有一个研究室在运转着。”

    “赵龙业在十几年间，持续不断的向青春医药的这间研究室，投入了足足上百亿的资金，全部都用于研发一种药物，现在这种药物，已经进入了第三期临床。”

    “血主你猜，他们在研发什么药物？”

    袁衮衮说完，陈朽楞了一下。

    “赵龙业用十几年的时间，花了上百亿在研发一种药物？不会是能让他重新站起来的药物吧？”

    “哈哈，血主不愧是血主，一猜就中！”

    袁衮衮笑得很放肆：“他们在研究的，确实是一种能让男人重新站起来的药物！”

    “赵龙业这是不服老，还想再回到年轻时候啊，这个老东西，这事做的真是绝了！”

    “他要是真成功了，可算是给全世界在这方面有需求的男人制造福音了，功德无量啊。”

    陈朽忍不住好笑。

    “死胖子，你有点正形，赵龙业他想做什么那是他的事，跟你我又没关系。”

    “哎呀，我这不是觉得有趣嘛。”

    “滚！”

    陈朽没好气道，他说的有趣的事，居然就是这个，两个正常的男人讨论这个，被人听到了，还以为他们跟赵龙业一样不行了呢。

    “咳咳，说正事……”

    袁衮衮恢复正经，继续道：“血主，刚刚三禾集团那边的负责人告诉我，有人通过腾空药业向三禾集团施压，希望三禾集团断供木雨药业的药材供应……”

    陈朽闻言，挑了挑眉，一脸冷笑。

    三禾集团是江市最大的药材供应商，也是木雨药业与腾空药业的供应商。

    只是没人知道，三禾集团已经掌控在他的手中。

    现在，腾空药业仗着是三禾集团的大客户，居然向三禾集团施压，要三禾集团断供木雨药业？

    这肯定是赵龙业的手段！

    “看来，赵龙业在腾空药业也有干股存在？那就给腾龙药业也断供吧……”

    陈朽平静道。

    “想在供应上打压秋雨？当我不存在么！”

    “另外，赵龙业既然开始用商业手段打压木雨药业了，肯定还会有后续的行动，不止是供应，恐怕销售、舆论等方面，接下来都是打击木雨药业的方式。”

    “秋雨毕竟刚站稳脚跟，还无法处理太复杂的局面，你要盯着一点，尽可能的把麻烦给她化解了……”

    “稍微留一点小麻烦给秋雨，当作她的考验好了。”

    陈朽说完，袁衮衮点了点头。

    “我知道了……血主，我突然想到了一个可能，你说……我们要不要对青春医药动手？”

    “青春医药在研发的药物，毕竟是赵龙业十几年时间，花了上百亿的宝贝，如果我们把它弄到手，你说赵龙业会不会吐血？”

    “另外，我觉得这种药物很有前途，如果交给木雨药业去生产、销售，恐怕能让木雨药业一飞冲天……”

    袁衮衮说完，陈朽眼睛一亮。

    “你总算说了些有用的！”陈朽笑着道。

    他思考了一下道：“你是专业的，你去想想，怎么能把青春医药拿下，并入到木雨药业中去。”

    “没问题！”

    袁衮衮自信满满说完，转身离开了。

    接下来的几天，对于木雨药业来说，一切都风平浪静。

    当然，这种风平浪静只是表象。

    在暗地里，赵爷已经发动能量，从各个方面对木雨药业发动了攻击、打压。

    但这种攻击往往还没有成型，没有落到木雨药业的身上，就已经被袁衮衮轻而易举的化解了。

    偶尔一些小问题，也在宋凝的操作下，轻描淡写的化解。

    这让赵爷有些震惊，他这一连串攻击，不仅没有起到效果，反而让腾空药业被三禾集团断供了！

    好在，腾空药业身为江市最大的制药企业，囤积的药材足够多，也不止三禾集团一个供应商，所以虽然有影响，但问题不大。

    “这木雨药业，居然有一股强大的势力在保护？能如此完美的抵挡我的攻击打压，难道……是宋家出手了？”

    赵爷凝眉，很是不爽。

    因为他已经在苏凌雪的面前夸下了海口，说一定能将木雨药业整垮，结果一点效果都没有，让他在苏凌雪面前很没面子。

    “哼！就算是宋家出手了，我赵龙业要整垮你木雨药业，也必然会成功！”

    “等着瞧！”

    赵爷心里发了狠，准备发动更大的能量攻击。

    “赵爷爷，今天有一场地块拍卖，上次你说过，会指点我江市哪些地块值得入手的，所以……您要跟我一起去参加吗？”

    这时，苏凌雪抱着赵龙业的手臂，撒娇的说道。

    赵龙业微微一笑：“好久没走动了，那就出去活动活动吧！相信有我出面，也能让你在拍卖地块的时候，少一些人跟你竞争。”

    “走吧！”

