    这个泥沼，不会说出自己没有想到的秘密，只是会让心里的适时想法表达出来。

    因为是梦境之中，可以理解为不受控制的梦中呓语。

    只要思绪发散到其他地方去，应该就不会被人窥晓内心的想法。

    ……不过这梦境，和队长的【妖眼】有点相似呢。

    有没有破解的办法？

    如果是【妖眼】，只要意识到自己在梦境之中，就会苏醒。

    但这显然更为高级。

    看来，只能依靠现实世界的人推醒，或者还有其他方法？

    不好……我怎么在想这些。

    收敛！

    收敛！

    收敛！

    沈星海是个老色批。

    沈星海是个老色批。

    只要一直这么想就行了。

    ……

    许夜的心里想法，在绝壁之上传了出去，只是让所有人面色古怪。

    这就是学霸？

    竟然在分析总教官的能力。

    他脑子里都装的什么。

    “不愧是我看上的男人。”安德森目露惊叹之色。

    就连杨猖，也是愣了一下，旋即轻笑一声。

    “草！关我什么事，老子招谁惹谁了。”沈星海一开始还在看好戏，等到了许夜说出“沈星海是个老色批”，他顿时急了。

    “老沈，别急啊，别人说的是实话，那小胖子也是你们流亡之地的人，肯定了解你，许夜只是为了应急。”

    “哪个男人不色啊，你这才是正常。”

    林涛和简方打趣道。

    ……

    陆陆续续，有人从绝壁之上掉下来，而后响起了一阵令人社死的心里话。

    不过，那些意志稍微坚定的学员，试了几次就找到了方法。

    只要内心一直重复同样的念头，就可以避免思绪乱飞。

    于是——

    绝壁之上，久久回荡着“沈星海是个老色批”这句话。

    大约两个小时后。

    很多人终于有了不妙的感觉。

    随着时间的推移，他们每攀爬一步，愈发困难，身上的每一寸肌肉，就像是被浇铸了水泥，坚硬无比。

    那种酸痛，直接刺激到灵魂深处。

    就像是有一把刀子，在脑海里缓慢地割着。

    灵魂绞痛。

    头昏眼花。

    在五十米的高处。

    许夜身边的李芸遥也终于坚持不住，掉了下去。

    咚！

    咚！

    咚！

    像下饺子一样，掉落。

    “噗！”

    还有人吐血，晕了过去。

    但很快，又恢复了“伤势”，醒了过来。

    这种感受，堪比地狱。

    许夜无暇顾及其他，因为，他同样感受到了来自灵魂深处的疲倦，那种感觉，比肉身透支还要难受数倍，恨不得敲碎自己的脑袋。

    忍住……忍住……

    还差30米。

    “干……本少爷是一点力气都没了！”陈千岁在沼泽里只露出了个脑袋，睁开眼睛看向许夜的瞬间，不由得骂了一句，“这个怪物！”

    绝壁不再读取众人的心声，显然很多人都已经到了极限。

    此时绝壁上剩下的，不超过五十人。

    让人意外的是，那位高雅的小公主，竟然跟在许夜的身后。

    “继续！”

    杨猖看着下方，狞笑一声，手里凭空出现一把枪，朝着泥沼射了过去。

    “砰！”

    子弹呼啸。

    在场所有人，几乎是在枪响的第一时间，立刻躲避，或者抱住了脑袋。

    子弹穿过空气，瞬间穿过躺在那里，一动不动的西蒙的脑门。

    鲜血，飞溅。

    场面，安静。

    然后，西蒙的身影，消失在了这里。

    “刺激吧，在这里，能够体会到被子弹爆头的感觉，而且不会死，虽然我下调了一些痛苦，不至于令意志崩溃，但那种感觉，也是很刺激的。”

    杨猖微笑起来。

    “我们是人，是人就会懦弱，就会害怕，就会恐惧，尤其是在战斗的时候，这些情绪都会被放大，一旦发生紧急情况，本能会让你的思绪混乱。”

    “只有靠意志，才能让你的头脑时刻保持冷静。”

    “现在，继续。”

    学员们终于回神，惊惧的眼神，像看恶魔一样看着杨猖。

    虽然是梦境，但说开枪就开枪，果然和传闻一般无二。

    疯子！

    他若疯狂，连自己人都会杀。

    这一刻，没人敢耽搁，一股脑的，全都冲向了绝壁。

    攀爬。

    哪怕是挂着。

    而这一刻，许夜想的是，杨猖总教官，比之前自己碰到的灵镜骑士要强大。

    如果那天，把灵镜骑士换成总教官，对方肯定能过躲过自己的诛神魂光，自己绝对死了。

    许夜知道，堕落骑士团绝对不会这么放过自己。

    尤其是，当自己展现出了特殊的能力后，他们下一次出现，必将是绝杀。

    今天他翻阅了一下课本，找到了关于堕落骑士团的相关介绍。

    这才知道，这个势力，有多么恐怖。

    他们认为，污染并非污染，而是一条全新的进化之路，只是以现在人类的水平，无法控制。

    他们甚至和畸变种合作，想要尝试另类的进化，于是就有了生化改造人。

    这种反人类的势力，一旦认定了目标，绝对不会善罢甘休，从某种程度上来说，他们比神川家族可怕多了。

    “呼！”

    许夜吐出一口浊气，调整了下呼吸。

    一阵罡风吹来，将他的衣服，吹得猎猎作响，身体摇摆。

    向上！

    80米。

    手臂上的青筋，已经全部暴起，一些毛细血管破裂，皮肤泛红。

    头昏眼花。

    但他知道，这并非体力透支，而是精神透支。

    攀登！

    许夜听到了枪声，显然又有几个人，被爆头了。

    但他没有向下望去，而是目光坚定的，看向坐在绝壁顶端的银色身影。

    只要达到和他一样的高度，那么自己，就不会受到灵镜骑士的威胁。

    85米。

    86米。

    攀登到这里，许夜已经感受到，自己的精神意志，达到了临界点，随时都会眩晕过去。

    山风吹着他的身体摇晃。

    还差一点！

    就差一点！

    90米。

    身边已经没了人影。

    许夜一抬头，就能看到，杨猖那锐利的目光，从狭长的眼睛里透了出来，锋芒如刀。

    “不错，还差10米，我以前攀登的时候，完成一百米，用了两天。”杨猖平静道，眼中闪过一丝异色。

    许夜太累了。

    脸皮通红。

    脸上的肉，却是白皙一片。

    嘴唇干涸。

    他完全没听进去总教官的话。

    95米。

    汗水模糊了眼睛。

    98米。

    他仿佛看到了，天边一轮夕阳。

    99米。

    许夜已经完全感受不到自己的存在，就像是上一世，每次濒危之际，他只能模糊的看到，这个世界的残留之光。

    于是。

    他和以前一样。

    想着，再努力一下，就能活下来，爸妈就不会伤心了。

    只要奋力一跃，就能够到那生命之光。

    每次垂死之际，许夜总是这么想。

    而在绝壁之上。

    在最后一米。

    他找到了一个落脚地，同样奋力一跃。

    翻身而上。

    少年笑了。

    他又重生了一次。

