    林老汉想跪下求情，希望伍长能网开一面。

    但下一刻，一道低沉的喝骂声响了起来。

    “伍长是吧？现在立刻给本少滚！”

    说话的人，正是林天佑，跟这种垃圾，根本没有任何话可讲。

    “小子，你找死是吗？”

    伍长的眼里，顿时闪过了一丝怒火，他没想到，林天佑居然胆子这么大，敢让他滚。

    “一分钟，立刻从这里爬出去，记住，是爬，如果你不爬，以后你就不用爬了！”

    林天佑冷漠的说道。

    要不是需要把自己的力量留给火灵和剑灵恢复状态，不方便动手，林天佑早就一指点死这个废物人渣了。

    “哈哈！

    臭小子，你知不知道，这里是什么地方？

    就凭你，也敢让我爬？

    真是找死！”

    伍长顿时就暴怒了起来，眼神里闪过了一丝不屑。

    这个小子气质是不俗，但一副弱鸡的模样，他一脚就能踢死。

    “伍长大人，你想做什么？

    又要为难林老汉吗？”

    就在这时，一群模样粗糙的汉子，出现在了屋子里。

    他们衣服破烂，常年因为做体力活，令得身材无比的强壮。

    这些汉子，都是这个村子里的居民。

    他们或多或少受过林老汉的恩惠。

    伍长平时在这里飞扬跋扈，但对上他们，却因为忌惮这些人的战力，不敢太过嚣张。

    但林老汉不一样，这只是一个普通的老汉，欺负就欺负了。

    没有人敢多管闲事。

    但没想到，今天这些家伙却闯进屋子里，管起了他的闲事。

    “你们几个，想造反吗？

    都给我滚开！”

    伍长怒道。

    “伍长，你如果敢对林老汉无礼，就先过我们这一关！”

    一名强壮的汉子上前，一把推开伍长，挡了在林老汉的面前。

    “路凡。”

    林老汉满脸感动。

    挡在他面前的汉子，是这个村子里最具有正义感的热血男儿。

    要不是有路凡在，他这样的老人，根本无法在焦焰山活下去。

    今天，又是路凡出面相救，这份恩情，他都不知道该怎么回报了。

    “路凡，你也想找死吗？”

    伍长被跑凡一推，却并没有害怕，反而是冰冷的威胁起来。

    路凡面不改色，正声道：

    “不过是多一个人头税而已。

    你不要为难林老汉，这个人头税，我替他给了。

    不过，必须给我一天的时间去砍灵材才行！”

    伍长扫了一圈人群，这些人都是做事的好手，又很能打。

    虽然他不惧这些人，但真要打起来，只怕吃亏的还是自己。

    当下，他冷笑一声，道：

    “好，既然你喜欢当出头鸟，那我就给你这个机会，晚上我还会过来，那个小子的人头税，你可要给我带来。

    不然的话，管你是不是路凡，我都会要你好看！”

    说完，伍长便准备离开。

    “一分钟的时间已经过去了。

    你最终还是没有爬着离开！”

    这时，一个淡漠而又冰冷的声音响起。

    顿时令得这个房间的空气都好像降了好几十的温度。

    什么？

    伍长一愣。

    他难以置信的看向了声音的来源，那正是林天佑。

    “小伙子，你不要再捣乱了。

    伍长在这里很有势力，你得罪了他，没有好果子吃的。

    现在这里的事情就让路凡摆平，你就别再说话了！”

    林老汉拉了拉林天佑的胳膊，希望他别把事情闹大。

    林天佑面色平静，不理睬林老汉的劝说。

    他淡淡的开口：

    “我说过了，时间一到，你想爬，也没有这个机会！”

    林天佑缓缓的踏出脚步。

    朝着伍长走去。

    “哈哈！”

    伍长狂笑连连，“我倒想看看，你这只弱鸡，要怎么对付我！”

    林天佑还在踏步，任凭对方狂笑。

    “喂，你找死吗？

    快给我好好待着！”

    路凡也怒了。

    他好不容易把事情摆平，这个小子却又把事情搞砸，这让他非常不高兴。

    嘭！

    走到了伍长的面前，林天佑也没有废话，直接一指戳进了伍长的一条手臂，顿时就发出了闷响以及骨头咔嚓的声音。

    伍长捂着右臂，连连后退，脸上更是痛的直冒冷汗。

    “你、你竟敢伤我的手臂！”

    咔嚓！

    林天佑没有说话，又是一脚抬起，踢在了对方的小腿上。

    “啊！我的腿！我的腿断了！

    臭小子，我一定要弄死你，一定要！”

    伍长跪倒在地，愤怒无比的嚎叫。

    林天佑的这一脚，直接就把他的一条小腿踢碎，骨头都断了。

    “嗯，本少在这里等着，看你怎么弄死本少！”

    林天佑说完，一脚再次踢出。

    伍长就好像一个皮球，当场惨叫着飞了出去。

    而后在半空来了一个非常完美的抛物线，最后重重落在。

    但他落地的瞬间，却顾不得疼痛，连忙从地上爬起，疯狂的逃离。

    而林天佑却是静静的站在原地，没有去追赶。

    林老汉救了他的命。

    身为龙皇至尊，有恩必报，这是他的做人原则。

    所以，他打算在离开之前，把这焦焰山的所有欺负林老汉的坏人，通通灭魂。

    这样，他就可以心安理得的离开。

    不出意外，那个逃走的伍长会带着一群人过来报仇。

    正好，林天佑守株待兔，等他们过来，一网打尽！

    “你、你知不知道自己做了什么事情！”

    看着伍长那悲惨的模样，路凡顿时就愤怒的喊了起来。

    “小兄弟，你快点收拾一下，离开这里，逃命去吧！

    伍长是个心胸狭隘之人，你今天废了他一手一脚，他绝对不会放过你的！”

    林老汉也关心的走了上来，劝道。

    “你们不用感谢本少，林老汉，你的馒头虽然不太好吃，但你对本少的相救之恩，本少却会记住。

    今天的事情，算是回报你的一些利息！”

    林天佑转身，淡淡的对林老汉说道。

    “感谢？”

    路凡一口老血都要吐出来。

    他们这哪里是在感谢？

    分明是在生气林天佑乱来啊！

    “你以为你刚才的所作所为很了不起是吗？

    告诉你，你摊上大祸了！

    你知不知道伍长背后的势力是谁？

    那根本不是我们能够招惹的人物！”

    路凡的面色狂变，愤怒无比。

