    

    蒋媚捂着突然被打的面颊，含着眼泪看着苏华，质问道，“是妈妈说的！”

    “蒋媚，别以为我不知道你在我背后搞了什么鬼！”苏华阴沉着面容说道，“我的钱爱给谁就给谁！”

    “老公！”蒋媚伤心地唤道。

    “闭嘴！”苏华怒声说道，他突地伸手扼住蒋媚的脖子。

    这不是第一次苏华愤怒地想把蒋媚给掐死，“听到你叫我这两个字，我就恶心，就后悔！”

    “当年，我怎么就着了你们的道，让你们得逞了。”苏华痛心地说道，他满眼厌恶地看着蒋媚，真是恨。

    要不是蒋媚，他不会把何晴给气死的。

    蒋媚被苏华扼得难受，在苏华松开的时候，她哭泣着说道，“苏华，我嫁给你这么多年，为你生了紫菡，现在为你连着蒋家没了。你做人不能没有一点的良心！”

    提到“良心”蒋媚笑了。

    苏华对自己深爱的女人都没有良心，别说是对她了。可是为什么，她还是爱上苏华这样的男人。

    看似重情重义，其实自私得很，不然何晴怎么会对他失望透顶。

    当然没有人知道，何晴会突然死了，和她有些关系。

    “蒋家没了，是你们蒋家自作孽。”苏华恨恨地说道，他扼蒋媚脖子的力道重了些，“还有不要让我听到苏安安不是我的女儿。”

    他已经把和安安的DNA拿去医院检测，结果就两天内出来。

    苏华感觉，苏安安就是自己的女儿。他被人给骗了。

    蒋媚被苏华扼得难受，连连咳嗽，她看着回房间去的苏华，慢慢地蹲在地上。

    苏老太太是医院找苏安安，是她暗中唆使的。

    苏华想比对和苏安安的DNA结果，她二十年前就换了报告，现在也能。

    苏安安有顾墨成护着，她不能明着对付。可是她不甘心被何晴压着，她要让何晴偷汉子的罪名摘不掉。

    苏安安看到霍笙跟着苏若初过来，愣了下。

    霍笙主动来找姐姐了？

    和霍笙问好后，苏安安拉着苏若初，轻声地问道，“姐，他是自己跑来的！”

    “嗯”，苏若初应道，“他来接我回去，顺便陪我来看看你。”

    听到苏若初这么说，苏安安响了声音，“这还差不多。”

    她看着霍笙，说道，“你要对我姐姐好点，姐姐为了你遭了很多罪。”

    霍笙对苏安安说的遭了很多罪，没怎么在意。

    他应道，“会的。”

    “安安，等宝宝们满月的时候我再过来。”

    苏安安握着苏若初的手，舍不得她又要走了。

    该走的还是得分离。

    苏若初和霍笙离开出病房的时候，顾墨成正好过来，他们在走廊上遇到。

    “姐姐。”顾墨成唤了声。

    “安安拜托你了，我和阿笙现在回虞城。”

    “好的。”顾墨成说的时候看了眼苏若初身边的霍笙。

    对霍笙，顾墨成知道他在虞城开了家公司。

    公司规模不大，没法和顾氏相比。但是，这么一个不大的公司，霍笙能动得了在宁城扎根二十年的苏家。

    霍笙搂着苏若初离开，顾墨成站在走廊上看着楼下他们远离的身影。

    韩龙逸正好气喘吁吁地跑过来，问道，“二哥，安安说她走了。”

    “她男人来接了，能不走吗？”顾墨说道，听得韩龙逸难受起来。

    “我早来一步，就能送送她。”

    顾墨成凉凉地看着韩龙逸，怎么觉得韩龙逸的智商直线下降了。

    他要是来送苏若初，不被霍笙给恨死。

    男人的占有欲都很强，霍笙又是和苏若初分开七年，可以想象得出，霍笙是一刻都难容忍苏若初离开自己。不然怎么会大老远从虞城赶来，着急着带苏若初离开。

    不就是宁城有韩龙逸这样觊觎苏若初的男人。

    “二哥，她走了多久？”韩龙逸问着，想转身去追人。

    顾墨成拦住他，“回来。”

    “霍笙亲自来接的，你去让她难堪吗？”

    韩龙逸是自动忽略了霍笙，他淡了声音应道，“哦。”

    人一谈恋爱，智商是直线下降，说的就是韩龙逸。

    顾墨成看着盯着医院外的韩龙逸摇了摇头，还是第一次觉得韩龙逸和自家的顾子铭一样地蠢笨。

    苏安安在医院里住得烦闷，而且她的身体状况都还好。

    出院前，徐老来了她的病房，顾墨成也在。

    从苏老太太来她这里闹过，徐老是第一次来苏安安这里。

    其实徐老来了好几次，每次到了苏安安的病房门口，脚下的步子好像被定住一样，又迈不开进去。

    徐清清说他，这是害怕。

    是的，他不知道怎么面对苏安安和苏若初。他更不知道她们能不能接受自己这个突然出现的外公。

    徐老进去，躺在床上的苏安安看到他，愣了下。

    昨天还在和顾墨成说徐老的事情。

    她问顾墨成，徐老是不是真的是她的外公？

    顾墨成说是。

    “徐老。”顾墨成站起身，先唤道。

    不管苏安安认不认这个外公，在顾墨成心里，徐老是值得他尊敬的长辈。

    “嗯。”徐老应了声，他看向苏安安。

    苏安安不敢对视徐老，她扭开了头，气氛顿时僵硬起来。

    “你姐姐那？”

    “她回去了。”苏安安说道。

    苏若初有个男朋友在虞城，徐老通过资料知道的。

    “我也打算回景城了。”徐老说道，“出来太久了，那边一堆事情需要处理。”

    徐老要走了？

    不等苏安安说，顾墨成先一步说道，“徐老不在宁城再住段时间，等孩子们满月再走。”

    “不用了。”徐老笑着说道，他的目光看向苏安安。

    苏安安点着头，她实在不知道说什么。

    突然出现的外公，她还没有做好准备去认。

    徐老收回看苏安安的视线，嘴角淡了笑意，他看着顾墨成说道，“墨成。”

    “我让清清在这里负责安心大厦的事情，你帮看着她些。”

    顾墨成不解徐老把徐清清扔在这里的意图。

    徐清清跟着徐老学习管理徐氏多年，已经可以独当一面。徐老让徐清清负责安心大厦的事情，不是大材小用。

    “好的。”顾墨成想了想，还是应下来。

    “谢谢了。”徐老说道，转身离开了病房。

    徐老走后，苏安安才敢抬起头看向病房，顾墨成过来，坐在她的身边。

    “还没有想好？”顾墨成温声问道。

    苏安安点点头，“我不知道该不该认？”

    苏若初走的时候，对苏安安说，自己要是想认这个外公就认，不必考虑她的想法。

    “想认就认，不想认也没事。”顾墨成笑着说道。

    “不过，徐老的年纪大了，他很想享受天伦之乐。”顾墨成提醒道。

