    五月二十四日晚，十九点三十分。

    距离比赛开始之前，还有一个小时出头的时间。

    里斯本光明球场的看台上早已人头涌涌，还有成千上万的球迷依旧在各个入口排着队，陆续走进这座球场。

    一个小时后，在这座球场内，举世瞩目的欧冠决赛即将点燃战火。

    马德里竞技主教练西蒙尼一直都站在马竞半场，看着自己的球员在球场上训练，他眉头紧锁，尤其是当他的视线落到了头号中锋迭戈·科斯塔的身上后。

    迭戈·科斯塔并没有参加球队的合训，而是自己一个人在旁边训练，但他又是队内最受重视的球员，不仅身边跟着一名教练和一名队医，场边的媒体记者和看台上的球迷，甚至连自己的对手，都十分注意他的一举一动。

    迭戈·科斯塔能不能上？

    这是赛前最大的一份悬念。

    用西蒙尼昨晚赛前新闻发布会时所说的那样，迭戈·科斯塔就是马竞的“杨阳”。

    言下之意并非是要拿迭戈·科斯塔跟杨阳进行对比，而是在说球队的作用和贡献。

    训练课结束后，西蒙尼迅速走向了迭戈·科斯塔。

    “怎么样？”西蒙尼关心地问道。

    迭戈·科斯塔原地快速跑了几步，点头道：“感觉还不错，应该没有问题。”

    西蒙尼这才稍稍松了口气，再安抚了迭戈·科斯塔几句后，示意他赶紧回去休整。

    队医很快就走了过来，回报迭戈·科斯塔的最新情况。

    “跟打巴萨的时候一样，勉强可以上，但我们无法保证他能够坚持多久。”

    足球比赛里充满了各种快速冲刺和折返跑，对球员的身体要求非常高，尤其还是如此高强度的欧冠决赛，谁都没办法准确预估迭戈·科斯塔的出场时间。

    但马德里竞技真的需要迭戈·科斯塔！

    “再想想办法，坚持一下，没有他，我们的反击会完全打不出来。”西蒙尼很头疼。

    他也同样准备了两套不同的方案，有迭戈·科斯塔和没有迭戈·科斯塔，其中最糟糕的选择就是严防死守，确保九十分钟内不丢球，进而把比赛拖进点球大战。

    但这无疑也是相当冒险的一种选择，因为皇马球员的个人能力极强，谁知道他们什么时候突然灵光一闪，在比赛里就取得进球了？

    尤其是杨阳。

    这个该死的中国人已经连续几次面对马德里竞技表现出色了，其中还有过一次经典的长途奔袭，这几乎给西蒙尼留下了阴影。

    所以这一场比赛，他也专门针对杨阳进行了布置和安排，务必要冻结住杨阳。

    至于迭戈·科斯塔，这就需要西蒙尼做出抉择。

    如果是像最后一轮联赛对阵巴萨的时候那样，迭戈·科斯塔勉强上场后，没多久就坚持不住下场，那对马竞来说会是惨痛的打击，同时还将折损一次宝贵的换人名额。

    换人名额的损失，在上半场不会有多少影响，但在下半场体能消耗过大的情况，作用无疑是非常关键的，所以这就需要西蒙尼做出考量，到底要不要冒险上迭戈·科斯塔？

    阿根廷人转身走向球员通道，他低着头，走得很慢，脑子在飞速运转计算着利害得失。

    …………

    …………

    “拿到马竞首发名单了！”

    当皇马从球场结束赛前训练，回到更衣室后不久，就拿到了马竞的首发名单。

    门将是库尔图瓦，后防线是费利佩、戈丁、米兰达和胡安弗兰，前场是劳尔·加西亚、蒂亚戈、加比和科克，双前锋是比利亚和迭戈·科斯塔。

    “图兰累积黄牌缺阵，西蒙尼上劳尔·加西亚，如果从本赛季的常规排兵布阵来看，劳尔·加西亚应该是会踢右路，科克踢左路，这在本赛季出现过几次。”

    图兰是马竞的常规左边前卫，可如果他缺阵，西蒙尼就会上劳尔·加西亚，后者本赛季在右路经常会发挥出作用，而且基本上都是在压制对方的左边后卫。

    “那这一点，西蒙尼可就打错算盘了。”安切洛蒂呵呵一笑。

    皇马的首发阵容也早就提交了，但跟马德里竞技的阵容一样，也有些惊喜。

    皇马依旧还是采取四三三阵型，门将是卡西利亚斯，后防线是阿兹皮利奎塔、哈维·马丁内斯、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场拖后是马斯切拉诺，大卫·席尔瓦和莫德里奇靠前，三叉戟是阿扎尔、杨阳和迪玛利亚的组合。

    其中，最大的变化就是阿兹皮利奎塔取代了马塞洛首发，这绝对是叫人吃惊的。

    皇马过去这几年，最擅长的就是两翼齐飞的战术打法，尤其是本赛季的马塞洛和卡瓦哈尔的双翼组合，可谓是大放异彩，可这一场安切洛蒂却突然冷藏了马塞洛，选用了防守能力出色，但进攻能力不足的阿兹皮利奎塔，这很叫人捉摸不透。

    但事实上，只要明白皇马的整体战略就能够明白这一点。

    那就是下半场决胜！

    上半场拼消耗，下半场才是发力的时候，所以安切洛蒂选择冷藏马塞洛。

    马塞洛、苏亚雷斯和伊斯科都是皇马进攻时候的尖刀，拿到上半场跟马竞拼消耗，得不偿失，倒不如下半场利用马竞体能消耗的情况下再上场，机会反而会更多。

    “没想到，迭戈·科斯塔还是上了。”安切洛蒂也皱起了眉头。

    这名球员还是十分棘手的。

    “那应该是神医的马胎盘治疗方案奏效了。”齐达内调侃了一句。

    安切洛蒂和周围的助手们都禁不住莞尔失笑，脸色却显得很凝重。

    ……

    皇马这边如临大敌，马德里竞技这边也同样不敢大意。

    西蒙尼看着两队球员在荷兰籍主裁判比约恩·凯珀斯的带领下，陆续走出球员通道时，他脸上的神情也同样无比凝重。

    不仅仅是在担心迭戈·科斯塔能够坚持多久，同时也在担心坐在皇马替补席上的马塞洛和苏亚雷斯，这是本场比赛安切洛蒂窝在手中的两枚奇兵。

    在没有拿出来之前，没有人能猜得到，他会在什么时候用，以及怎么用。

    这是相当有震慑力的，西蒙尼不得不留着力警戒着。

    大师就是大师，安切洛蒂可一点都不简单！

    …………

    …………

    皇马率先开球。

    杨阳和迪玛利亚站在了中圈之内，由杨阳踩着皮球，等待主裁判鸣哨。

    迪玛利亚则是仰着头，嘴里念念有词，像是在做赛前的祈祷。

    这可能会是一场无数球员心目中殿堂级的比赛，也是无数巨星一辈子都只能经历过一次的关键战役，谁都不愿意输。

    “别紧张，放轻松，享受比赛。”杨阳笑着鼓励道。

    迪玛利亚朝着杨阳点点头，但脸色却半点都轻松不起来。

    到了欧冠决赛，谁还能真正轻松地享受比赛？

    “要注意合理分配体能，保持冷静，别头脑发热，跟对手死磕。”杨阳提醒道。

    迪玛利亚又点了点头，“你得多提醒我一些。”

    杨阳点头答应。

    在皇马队内，要说冷静和理智，杨阳无疑是最好的，他几乎在任何时候都能保持镇定，极少看到他着急，但这并不代表他生性就是如此，而是长年累月训练得来的。

    任何人能够在长达十年时间，像他这样在超级训练场里模拟出各种极端情况，经历各种残酷训练，那也一定能够像杨阳这样，拥有这样一份坚韧的心性和意志。

    皇马上半场的策略是稳住阵脚，观察对手，通过传控球优势来调度对手，进而消耗对手的体能，以便球队在下半场打出进攻威胁。

    简单点说就是，上半场对手的消耗越大，对皇马的下半场就越有利。

    如果真要在上半场死磕，那无疑才是最不理智的行为。

    不过，杨阳心中也有些担心。

    荷兰主教练比约恩·凯珀斯的执哨风格，杨阳是熟悉的，这名主教练的执哨偏软，这对马德里竞技很有帮助，因为他们很善于把握主教练的执法尺度。

    说穿了，马竞这支球队就是喜欢游走在黄牌和红牌之间的犯规。

    这一点就跟西蒙尼踢球的时候一样，阿根廷人职业生涯也是这种风格，最有名的当然就是九八年法国世界杯时给贝克汉姆的那一张红牌，这差点断送了贝克汉姆的前程。

    而杨阳在知道主裁判是凯珀斯后，就已经提醒自己的队友，一定要注意，同时要有心理准备，在比赛过程当中要承受住来自马德里竞技的挑衅和侵犯。

    ……

    随着主裁判凯珀斯的一声哨响，杨阳立即将球踢给了迪玛利亚，阿根廷人迅速往回传。

    这一场举世瞩目的焦点战正式打响。

    马德里竞技一开场就积极主动地往前压，而皇马则是迅速回传到后防线。

    哈维·马丁内斯传给了拉莫斯，皇马中卫迅速分到了右路，给了卡瓦哈尔。

    卡瓦哈尔再传给莫德里奇，皇马的中场还没停好球，马竞的防守球员已经冲到了他的面前。

    果然如安切洛蒂所料，西蒙尼的开场战术就是抢逼围。

    有实力才有选择，没有实力就只能一条道走到黑。

    马德里竞技不管是首发阵容实力，还是板凳厚度，都不如皇家马德里，只能采取自己最擅长，也是最有把握的战术打法来克制对手。

    至于是否能够奏效，是否能够取胜，那就只能交给老天去决定。

    这应该就是所谓的尽人事，听天命了。

    但今晚马德里双雄的运气似乎并不是特别好。