    最重要的是，她体质不好，甚至可以称得上是病弱，并没有野外生存的能力，是怎样独自一个人在荒郊野外生存下去的，而且整整一年。

    那座祁郁发现路乔的荒岛，后来他也去仔细的查探过，那里的气候这种条件都不可能那么友善的让一个从来没有在野外生存过的人，在那里安好无恙的存活一年之久。

    路乔到底是怎么在那里生存下去的？

    越想疑点就越多，一大团的迷雾，被人有意的驱赶到了眼前，看不清前路，完全不知道该如何去

    霍宴就越觉得路乔失踪的这件事情不简单。

    看来，要更加仔细的深入去调查调查路乔这一年内的事情了。

    易安也是这么想的，“我觉得问题的关键还是在于她失踪这一年，我们要想彻底把她的这个病治好，就要先搞清楚这一年之中，到底发生了什么事情。”

    “嗯，我会派人去调查，不过在没有任何消息之前，还是拜托你密切关注着她的情况，尽量控制她的情况，不要让她失控。”

    之前一段时间，每失控一次，路乔就会消失一段记忆，现在，好像没有这种情况发生了，但是谁也不敢确定会不会重新发生，或者说，会不会有其他的“后遗症”。

    其实造成这些的原因还并不清楚，就暂且把它称作是“后遗症”吧。

    “宴哥放心吧，这是我应该做的，路小姐是我的病人，不管病情奇不奇怪，现在能不能根治，我本就应该尽力照顾她的。”

    霍宴的面色稍霁，“谢谢。”

    “这就是应该做的而已，宴哥你真的不用客气。”

    易安不太适应一向跟她的大家长一样的霍宴和她客客气气的道谢，浑身都不舒服。

    她摸了摸自己的鼻子，说：“那什么，我记起来我还有个病人，治疗时间约在了一会儿，如果现在不赶回去，就该迟到了，我就先回去了。”

    她慌里慌张的就走了，好像患者真是有那么着急治疗一样。

    但事实上，她虽然预约了病人，但是病人真正来接受治疗的时间不是在不久之后，而是在两天之后，她重新上班之后。

    霍宴还在想着他们刚才的话，不知不觉视线就已经飘到了书房桌子上，离手边不远处放着一个相框，照片上是路乔。

    少年时期的路乔，穿着校服，干净而青涩，美好的像是晨起滚落在花瓣上的第一滴露水，晶莹剔透。

    霍宴也不知道自己为什么要把路乔的照片放在书房的桌子上，就是等反应过来的时候，就已经放到了桌子上。

    大概人都向往美好的事物，而路乔在这张照片上笑的太好看，所以忍不住想要多看几眼吧。

    就像是，当时，情不自禁想要留住这个笑容，所以摁下了拍摄键。

    霍宴轻轻抚上照片，隔着玻璃框，勾勒她的轮廓。

    眉眼弯弯，笑容灿烂，是最好的模样，星辰宇宙都落在眼中，看着他，灿烂发光。

    如果，路乔能够重新找回来这样的笑容还有多好……

