    李翰驾车离开怡红院后，又在大街小巷里兜风一会，他不停地透过倒车镜和后视镜，观察后面是否有盯梢的车辆？如此兜风一会，他才驾车转到圣战医院附近一个幽暗的拐角停车。在车上，他脱下军装，更换上白大褂，戴上口罩，然后光明正大的进入小鬼子的圣战医院来找山田樱子。

    他来到二楼的护士室前，又东瞅瞅，西看看，转身望望，没发现有什么可疑人物盯自己的梢，这才轻轻的推门而入。

    护士室就剩山田樱子一个人，她在安静地看书，还不时的在笔记本上抄写一些名言警句。

    她喜欢看书的习惯，让她更有内涵，更有气质。

    房门“呀”的一声开了，山田樱子侧头看了看，虽然李翰穿着白大褂，戴着口罩，但是，山田樱子还是从他的体型、犀利的眼神、淡淡的眉毛，认出了李翰。

    她起身转身，惊喜地说：“你来了？又有事求我？呵呵！”她在文静的问话里又有些嘲讽。李翰点了点头，低声让山田樱子陪他去查房，巡视患者情况。

    虽然李翰这些话不是事先设定的暗语，但是，山田樱子心里明白是怎么回事，便走出护士室，走上三楼，又走上天台。

    李翰走出护士室，前看后看，左看右看，没发现异样的人，便也走上天台。

    两人在天台里相见，李翰取下口罩。

    山田樱子慨叹地说：“我们什么时候，才能在阳光下见面呀？”李翰也感慨地说：“会有那么一天的。从九一八开始，我们原本就是活在阴影下，过着不见天日的生活。哦，樱子小姐，我今晚过来，确实又是找你帮忙的，请你帮忙找你父亲作保，让我以山田太吉的身份，进入领事馆，从事英文翻译工作。领事馆正在招蓦英文翻译，条件是你们小岛国人，大学毕业，英语专业，最好是留过学的人。”

    山田樱子惊讶地说：“你这不是在找死吗？你知道吗？宪兵司令部和特高课已经撒网，到处寻找你的下落，你到领事馆工作，一旦被识破，你会惨死在他们手上的。而且，领事馆原本就有很多特务在潜伏，说不定，你进去工作后，正与特高课的潜伏特务在一起工作呐！”

    李翰淡定地说：“不入虎穴，焉得虎子？但是，以我的智勇，我也不会那么容易被捕的，也不会那么容易就死在他们手上的。你放心吧！到了领事馆工作，我也算是正常工作了，有固定的工资收入，有固定的作息时间，也有固定的工作场所，你想来找我，也方便。我想来找你，也方便。因为我的身份合法化了，就算去你家里，也不会有人怀疑我是敌谍的。”

    “呵呵！”山田樱子灿笑出声，黑夜里，她双目晶晶。

    她又含笑说：“既然你自寻死路，那好吧，我配合你。”

    李翰“嗯”了一声，又问：“那天，我带来的那个小姑娘，是不是你的妹妹或者姐姐？”

    山田樱子答非所问地说：“走喽！在外面时间太长，会让医院里的特务怀疑我的。”

    她说罢，转身而去。

    但是，她也依计行事。

    下班后，她回家向她父亲提出请求。

    山田杉树因为战事紧张，无法认真调查“山田太吉”的身份，所以，抓起电话就和领事馆的负责人作了沟通。

    一个中将出面，谁都会给几分薄脸。

    如此，李翰便以山田太吉的名义进入了小鬼子领事馆工作。而且，不用乔装，不用过分的化妆，仅束留上唇的胡子，每天出发前，把眼眉毛画粗些，换上西装领带，便可以到领事馆从事英文翻译工作。因为他是山田杉树推荐的人，所以，领事馆没有人找他谈话，没有人找他甄别什么。

    但是，他发现始终有些眼睛在盯着他。

    明里没有人甄别他，暗地里，有人在甄别他。

    第二天早上，他驾车来到领事馆，进门就碰到刚刚认识的男同事坂本次郎。

    此人性格开朗，但却是一个大嘴巴，喜欢和别人聊天。这小鬼子的领事馆是一栋中空的四层大楼。

    在这里工作的人可以从二楼、三楼走廊的栏杆俯览楼下一楼大厅。

    四楼是密封的。

    上四楼可乘坐电梯，但是，只有领事馆的重要人物和领事馆的重要客人，才可以乘电梯上四楼。

    其他的人，只能步行楼梯上四楼请示和汇报工作。

    李翰在二楼的英文翻译室办公。

    在里面办公的有四个人，两个男的，两个女的。

    他们都是翻译讲英语的一些国家的资料及情报。

    重点情报，由总领事今井太郎指定重点人员翻译，并接受特务监控，一个月内如果没有泄密，翻译重点文件的人才可能被取消监控作息。

    此时，李翰刚进入小鬼子的领事馆工作，还不受重用，也不太敢和同一办公室的人说话，别人在观察他，他也在观察别人。

    因为山田樱子也委婉的提醒过他，领事馆一样有特高课的潜伏特务，稍不留神，可能就会上当，就会被捕。

    而李翰自己心里也明白，小鬼子的领事馆原本也是特务机构，只是披着领事馆这件合法外衣而已。

    李翰从自己的办公室里泡了一杯咖啡，端出走廊来，递与此时还不愿意进入工作状态的坂本次郎。

    他望着楼下大厅里的两个男清洁工，用日语笑问板本次郎：“楼下那两个有点驼背的清洁工是华国人吗？”

    板本次郎伸手接过咖啡，品了一口咖啡，很满意地点了点头说：“嗯！这种蓝山咖啡甘、酸、苦三味搭配完美，真好喝。哦，那两个人一直替我们看护这栋楼，在之前的大屠杀中，这两个人凭我们颁发的证件和袖章，得到我们帝国军人的认可，所以，他们才能活到现在，我们刚刚恢复工作，总领事今井先生就给他们加了薪水。据说现在还缺些杂役，山田君，你有没有华国的亲戚呀？哈哈！”

    他说到后来，还调侃李翰。

    李翰心中有数了，他对历史上的这两个人颇为熟悉。

    这两个人便是深度潜伏在小鬼子领事馆的复兴社特务处的资深特工。

    李翰听了板本次郎的调侃，便打蛇沿棍上，含笑说：“坂本君，我真有一个华国的亲戚，也想到这里工作。而且，她是女的，大学生，懂德语。”

    坂本次郎又品了一口咖啡说：“德语翻译课那边暂时不缺人。而且，录用杂役有4条标准：一是不懂日文，以防泄密。二是家居金陵且有直系亲属同住，以便控制。三是忠诚老实，手脚勤快。四是相貌端正。哦喂，山田君，你那亲戚漂亮吗？我真想娶一个华国的漂亮女人当老婆。”

    李翰含笑说：“漂亮！有机会，我介绍她给你认识。走咯，得回办公室工作去了。不然，里面两美女可能会举报我们不务正业。”

    “哈哈哈哈……”

    坂本次郎被逗得大笑起来。

    李翰便回到办公室，回到他的座位前，开始翻译一些普通资料。

    这些资料有关于一些讲英文国家的礼仪礼节，也有一些是那些国家的风土人情，不属于情报类。

    李翰是要深度潜伏在这里的，所以，一时也不会偷看其他人桌面上的资料文件，不会为一般的情报所折腰。

    他准时上班下班，按时提交翻译好的资料。

    没有人评价他好，也没有人评价他差。

    但是，和李翰同一个办公室的两个美女翻译井口桃子、中村梨子却同时盯上了他。

    因为他长得帅气，尤其是那画得粗粗的眉毛，还有他上唇束留的胡子，让李翰在斯文中又多了些男人的粗犷和味道。

    看到李翰回来工作，中村梨子便过来，趴在李翰的办公桌旁，提出要给李翰看手相。

    她说她刚在街头上学来的。

    李翰心里明白，这个中村梨子肯定是小鬼子特务，她不是给自己看手相，而是看他手上有没有老茧，看他的手是不是握枪的手。

    不过，李翰侧头朝她眨眨眼睛，潇洒一笑，便坦然地伸出手掌，让她看过够。因为他是穿越人，额头没有军帽痕，手上也没有老茧。

    中村梨子看了李翰的手掌一会，还用她的手指在李翰的手掌上画圈圈。继而，她又伸手拨开李翰额头的刘海，认真细看他的额头。

    然后，她随便说“山田君”真是一个有福气的人，将来肯定能当上总领事，便笑呵呵的走开，回到她的座位上去了。因为她没找到李翰手上的老茧和额头上的帽痕，而且，李翰的皮肤也很嫩，肯定不是扛枪打仗的，更不可能是传说中的“李疯子”。因为“李疯子”是国党德械师的特务营营长，怎么可能额头没有帽痕，手上没有老茧呢？哈哈哈哈！真好！李翰佯装得意地大笑起来，还自嘲了一句。

    过了片刻，中村梨子以身子不舒服为由，写了张请假条，让坂本次郎上楼交给今井，便离开了办公室，离开了领事馆，乘一辆马车前往小鬼子的特高课，面见酒井久香，向酒井久香汇报了近些天领事馆新招募人员的情况。

