    谷利用徐氏给他的令牌一路通畅无阻，在半夜叫开城门来到了城外的中军大营。

    在自报来意及验明身份之后，谷利很快被守营的士卒带到了徐琨面前。

    徐琨本已睡觉，但在听到徐氏派谷利前来后，他即刻会见了谷利。

    在见到徐琨之后，谷利将徐氏的手令交予了徐琨查看，徐琨查看之后大惊失色。

    这得亏他认得徐氏的笔迹，不然他都以为是谷利假传军令，意欲谋反了。

    实在是这封手令中的内容，太过震撼。

    谷利见徐琨拿到手令之后还迟迟不动，急切地说道，“此诚大乱之秋也，中领军何故还不发兵！”

    徐琨面色踌躇，他迟疑地道，“虽然令中所言，让吾率军一万进城控制城防，收缴罪人。

    本来夫人下令吾自当马上遵从，但如此多的兵马调动，没有君侯虎符，吾恐将来君侯怪责呀。”

    徐琨虽被孙翊任为中领军，但他也不傻，他知道孙翊的深意。

    因此面对徐氏的手令时，他下意思地迟疑起来。

    谷利气急，这徐琨怎么在这关键时刻犯傻。

    谷利对徐琨说道，“君侯北巡，临走前属意夫人监国。

    如今城中有叛逆，中领军得夫人手令而迟疑不动，若万一有变，伤及夫人，这才是中领军之祸矣。”

    徐琨还是有些迟疑，他缓缓道，“可........”

    徐琨的话被谷利打断，他严肃地道，“当今之时，夫人之令和君侯之令何异乎？”

    谷利说出这句话后，徐琨的态度立马来了个180度大转变，他立马起身，朝着帐外大呼道，“来人！来人！”

    徐琨话中的语气，比起谷利方才还急上三分。

    帐外守卫的亲兵立即冲进帐内，听徐琨急切地声音，他们还以为徐琨遇刺了呢。

    在亲兵冲进帐中后，徐琨已经穿戴起盔甲来。

    亲兵进来时，徐琨正穿到一半，但他顾不上继续，他立马将案上的令箭一股脑丢给亲兵，对他们喝道，“立马去召集一万大军，要快！”

    徐琨的这番反应，让刚冲进来的这些亲兵还有些懵。

    徐琨恼怒，他走到这些亲兵面前，一个个踹过去，喝道，“还不快点，再晚功劳就都是别人的啦。”

    亲兵们这才反应过来，一个个忙不迭的拿着令箭就跑去传令去了。

    在亲兵们走后，徐琨花了好一会儿才将盔甲穿好，穿好盔甲后，他戴上头盔，佩戴上长刀来到谷利身前。

    这时谷利的眼神已经有点呆滞，徐琨握着谷利的手说道，“来日君侯要是问起来，谷都尉可得记得为我作证，今夜我是有迟疑过的。”

    徐琨言语殷切，目光真诚。

    到了这一刻，谷利哪里还不知道，方才他是被徐琨“骗了”。

    终日打鹰的人，今日却被一只熊给办了。

    谷利眼神复杂地看向徐琨，他话语有些颤抖，“你，你很好。”

    想起方才锋芒毕露的徐氏和现今大智若愚的徐琨，谷利心中叹然，君侯的妻族果然非同一般。

    彪悍身材的徐琨露出个憨厚的笑容，像是在感谢谷利对他的夸奖。

    谷都尉，我也不想这样呀。

    实在是我那妹夫手段太过高明，当他的中领军不好当呀。

    ...

    谷利深夜叫开城门的消息，很快也传到了吴县众世家的耳朵里。

    这些世家在吴县扎根多年，是吴县的地头蛇，城门守卒中很多都是各家的子弟或者宾客履职。

    他们能在不久后就知道这个消息，也不稀奇。

    在得到这个消息后，大部分世家都没有过多怀疑。

    最多就是觉得今日一事太过重大，谷利可能连夜出城去汇报孙翊去了。

    他们毕竟不知道张允写了那认罪书，他们也不知道谷利是去了城外的军营。

    不过在这些自视甚高的世家清贵眼里，就算他们知道了张允写下了那份认罪书，大多人可能想的是选择外逃，不会想着大祸即将临头而奋起一击。

    因为他们不觉得那个监国的妙龄女子，有胆子敢当机立断派兵全把他们端了，

    只是一介女子而已。

    可是后来的变化超过他们全部人的预料。

    在几个时辰后，天光微微放明的时候，谷利再次用令牌叫开了城门。

    而这次谷利不是一人返城，与他一起的是面容肃穆的中领军徐琨，而在这两人身后的，是一批批整齐精练的精锐军卒。

    徐琨率领一万孙军，在城门打开后，直接冲了进来。

    在大军都进城之后，徐琨先命手下将校分兵夺取了吴县四方城门的守卫权，又分了一千兵马前去吴侯府守卫徐氏。

    在安排好这些后，他将余下的兵马分成数十部，让他们各自往要捉拿的府邸而去。

    这数十部精兵的目标大多都在城西，这反而方便了捉拿。

    一家家的高门大户被敲开，在门房稀松着睡眼揉搓着眼睛时，下一刻他们看到的令他们吓得魂飞魄散。

    他们看到了一队队手执火杖，宛如黑暗中的幽灵一般的孙军正停驻在门口，用一双不带丝毫感情的眼睛看着他们。

    有的门房见此情景吓得只能打开大门。

    大门一开，门外的孙军就直接冲进了府内，开始捉拿起府内的一干人等。

    有些门房则十分忠心，誓死不开大门，但这些门房无一不被射杀。

    然后孙军早有准备，拿着小型攻城器械，直接撞开了大门，而后如虎狼一般直接冲入了府内。

    在冲进府中后，不作抵抗者孙军只是捉拿关键人物，若有家族组织私兵顽抗，这些孙军都谨记徐琨军令——杀无赦。

    私兵的战斗力，怎么可能比的上这些百战之师呢？

    任何有想抵抗的世家，其的武装力量都尽皆死于孙军刀下，然后府中重要人物，都被戴上枷锁索拿回了校事府。

    一时间，拂晓之际本来安静异常的吴县瞬间喧哗起来，有哭闹声，有杀戮声，有辱骂声，有怒斥声。

    还有无数士卒在街道中跑来跑去的脚步声，这些声音一下子把这个江东政治中心，从睡梦中吵醒。

    许多平民百姓也受到惊吓，躲在房中瑟瑟发抖，但他们之中就算胆子最大的人，也不敢踏出房门一步，出去探查情况。

    因为在街道上巡逻的孙军，每巡逻一里，便大喊一句，“私自夜出者，杀无赦！”

    这些声音就像刀兵的声音那样令人恐惧，吓得这些平民百姓不敢外出。

