    幻晶除了可以用来炼制星环之外，也可以用来炼制一些带有空间属性的法宝，是一种价值极高的炼器材料。

    除此之外，幻晶还能用来炼制一种物品，那就是兽环，兽环是高阶修士存放饲养灵兽的所在，相比灵兽袋，兽环不但空间更大，而且还能够通过一些内置的阵法，来吸纳储存灵石中的灵气，借以让饲养的灵兽能够在其中自行修炼。

    兽环的价值在某种程度上来说，甚至还要高于星环，是高阶修士身份的象征。

    不过修仙者的兽环，却和星环不一样，修仙者由于担心星环在与人斗法的过程中被损坏，从而身价尽毁，通常都会在炼制星环的时候，加入一些冰玉或者是焚金，以此来增加星环的强度和韧性。

    兽环却不一样，由于兽环在炼制的时候，需要融入一种叫做软玉的材料，借此来提升兽环容纳和吸收灵气的能力，故而并不能掺杂冰玉或者焚金，这也导致，在修仙者厮杀的过程中，兽环还是需要刻意保护一二的。

    不过即便是兽环被斩碎，里面饲养的灵兽也会在兽环破碎的时候，现身而出，而不用担心饲养的灵兽随着兽环的破损而被杀死，这也是融入了这种软玉材料带来的好处。

    兽环之所以比星环还要珍贵三分，很大程度上也是因为需要融入软玉的缘故，软玉可是比冰玉和焚金还要珍贵几分的奇珍材料。

    分好了几样珍贵的宝物之后，萧林又将蜃光双翼蛟巢穴中的那些一二阶材料一扫而空后，才带着车兰馨朝着洞外射去。

    片刻之后，萧林和车兰馨重新回到了沼泽之上，踩在沼泽的水面之上，萧林脸色突然变的阴沉下来。

    车兰馨看到萧林的表情变化，而四周又没有看到邹景阳的身影，俏脸上显露出思索的表情。

    轻轻挥手，从四面射来几道灵光，落在萧林手上，显现出了几面五颜六色的小旗，还有几个阵盘，其中的一面绿色小旗的旗面之上，竟然出现了一个拇指大小的洞，似乎是被什么锋利的东西洞穿而过一般。

    “没想到邹景阳还精通阵法之道，连五行锁妖阵都被破去。”萧林轻轻的叹息了一声，开口说道。

    “萧兄不用担心，邹景阳小人行径，为人所不齿，待兰馨回到金铭山，必然带领门内弟子，杀上火符宗，将其斩杀。”车兰馨俏脸上闪烁着森寒的杀意，看的旁边的萧林也暗自心惊。

    车兰馨平时看起来，温柔贤淑，一副无害的模样，但此刻俏脸上却是杀机弥漫，显然是对邹景阳此人恨之入骨，这也让萧林开始明白，先前邹景阳为何急于让红袍妇人杀死车兰馨了，看来自己原本的猜测，十有八九是没错的。

    “兰馨道友，我等魔龙岛之行，虽有波折，但总还算是圆满，你我就此分别吧？”萧林看着身旁的车兰馨，开口说道。

    “这一次，兰馨深感萧兄大恩，它日，只要萧兄有用的上兰馨的地方，兰馨绝不推辞。”车兰馨向萧林施了一礼，款款言道。

    “萧某多谢了，他日有缘再见。”萧林向车兰馨抱了抱拳，就欲御空离开。

    “萧兄且慢。”

    听到车兰馨的声音，萧林不禁转过了头，脸上带着疑惑的表情，看着她。

    迟疑了一番，车兰馨从星戒中取出了一面金灿灿的凤形令牌，朝着萧林递了过去，口中同时说道：“这面凤阳令，乃是我们金铭山的独有令牌，执此令者，身份相当于我们金铭山的客卿长老，可以随意驱使五行盟金丹以下的弟子，只要不是危害五行盟之事，凡见此令的五行盟弟子，都必须听命行事。”

    “而且执此令牌，还可以随意出入五行盟地域内的所有仙城，还可以随意使用五行盟仙城中专属于五行盟弟子的修行洞府，而且不用缴纳任何的灵石。”

    萧林待车兰馨说完，脸上也不禁露出了目瞪口呆的表情，这块凤阳令，在萧林看来，简直就是一项天大的福利，萧林虽然未曾加入过任何的宗门势力，但也知道客卿长老的含义。

    所谓的客卿长老说到底，就是一些宗门为了交好某人或者此人对宗门做出了极大的贡献，而给予某人的一些权利，而且客卿长老对于宗门而言几乎是没有任何的义务，当然，通常唯一的条件就是不得做出危害宗门的事情。

    萧林从车兰馨手中接过凤阳令，脸上也不禁露出了疑惑的表情，毕竟在他看来，五行盟身为南域境的超级宗门之一，宗门内元婴修士的数量恐怕都不在少数，至于金丹修士，数量更是要以千来计算。

    无论怎么看，自己似乎都没有什么资格能够得到这枚凤阳令。

    车兰馨看到萧林脸上的疑惑，俏脸不禁微微一红，开口说道：“萧兄不要多想，之所以赠送萧兄这枚凤阳令，是因为萧兄屡次救过兰馨的性命，兰馨无以为报，通过这枚凤阳令，聊表心意，还望萧兄不要嫌弃。”

    “嫌弃？自己简直是大赚特赚了。”萧林心中腹诽了一句，这枚凤阳令意味着什么，萧林可是清楚的很，拥有了这枚凤阳令，萧林甚至可以动用庞大的五行盟的资源，要是落到了贪心之人的手中，对于五行盟的损害也是不言而喻的。

    不过萧林并没有推辞，行那假惺惺的举措，毕竟这枚凤阳令对他来说，还是十分有用的。

    “如此，萧某就谢过兰馨道友了。”萧林再次朝着车兰馨拱了拱手，然后化为了一道墨绿灵光，冲霄而起，几个闪烁之后，已然是消失无踪了。

    车兰馨望着萧林消失的方向，俏脸上显露出了些许的失落表情，过了盏茶功夫之后，才轻轻叹息一声，化为一道金光，朝着相反的方向飞去。

    ......

    青葫岛上，江映雪坐在一块干净的青石上，双手抱着膝盖，百无聊赖的看着万里无云的朗朗清空。

    在她周围数百丈之内，正闪烁着淡淡的五颜六色的光晕，这些光晕闪现一次之后，就会沉寂消失，而在过了许久之后，又会再次显现一次，如此周而复始。

    江映雪俏脸上露出了几分沉思，在三年前，她就修炼到了炼气大圆满，在经过了小半年的准备之后，她服下了师傅留给她的筑基丹，开始闭关突破筑基期。

    没想到突破的过程十分顺利，江映雪并没有遭遇什么波折，就进阶到了筑基期，成为了一名筑基修士。

    而在筑基之后，多年枯燥的闭关修炼，也让她开始静极思动，而且不知为何，在进入到筑基期之后，她的脑海中出现了许多阵法秘诀，而这些阵法秘诀她仿佛能够无师自通一般，其中的玄奥竟然自然而然的领悟了。

    这让她惊喜不已，是以开始闭关继续参悟起了这些阵法，而在参悟了一段时间之后，她终于忍耐不住，驾驭着萧林赐给她的金红银钩法器，飞到了雷石仙城中。

    从离开江家跟随了师傅来到这里之后，江映雪还是第一次独自出来闯荡，这让她兴奋之余，心中也产生了一丝怯意，但这丝怯意很快就被繁华的坊市冲击的烟消云散了。

    江映雪虽然也曾跟随着萧林走马观花的看到了一些仙城中景致，但又如何能与如此自由自在的闲逛相提并论。

    兴奋之下，江映雪自然是在雷石仙城之中，闲逛了起来。

    闲逛的过程中，当她看到坊市中琳琅满目的各种材料的时候，不禁心中一动，这些年参悟各种阵法，她自认颇有心得，一些高阶的阵法由于修为所限，暂时无法炼制，但也有许多的低阶的阵法，自己却是可以炼制的。

    想到这里，她不禁在雷石仙城中，开始了采购，萧林临走前也给了她一些灵石，这些灵石足够她购买这些材料了。

    就这样，江映雪除了每天固定早晚各自打坐修炼两个时辰之外，其余的时间基本都花在了炼制各种阵旗阵盘上，而经过一年多的时间，她炼制出来的初阶阵旗阵盘，不在少数，光是布置初阶阵法，就足以支撑十来座之多。

    在将这些阵旗阵盘炼制出来后，江映雪自然不会满足于把这些阵旗阵盘放在置物袋中，于是她把炼制的阵旗阵盘，在洞府周围，布置下了数座法阵，这些法阵不但不互相冲突，在威力上还能够进行叠加。

    这数座法阵的威力，叠加之下，竟然达到了接近中阶法阵的威力，这着实让江映雪惊喜不已，本来青葫岛自己的洞府周围，仅有一座威力不大的幻阵，迷惑一番山下的凡夫俗子还行，但要说到阻挡修仙者，自然是远远不够的。

    当然，江映雪并不知道，在她周围的密林中，潜伏着数万的噬灵火蛊，其中光是真级的噬灵火蛊就有千数以上，别说是筑基期的修仙者，就算是金丹期的修仙者前来，都要颇费一番手脚。

    江映雪看着天上偶然飘过的白云，不禁喃喃自语道：“师傅都离开十年了，不知道什么时候才回来呢。”

