    第596章番外1

    yy战队下了舞台之后，休息室都没回，直接从选手通道出了会场。

    行李前一天就安排了托运，剩下的一些东西早就放到了后备箱，现在他们连酒店都不用回，出了比赛会场就可以直接开车去机场。

    观众席的观众还沉浸在刚刚的兴奋中没有回过神来，官方也在准备一会儿的庆功会,所以没一个人发现yy战队离开了。

    等主办方安排好一切，去yy战队的休息室找人，却发现休息室里空无一人。

    去的工作人员立马急了，联系高层说了这个事情。

    高层也懵了。

    yy战队是老牌战队，颁奖仪式后有庆功会他们怎么会不知道？

    高层回过神来之后赶紧给yy战队经理打电话，总决赛的票价要比之前的场次贵,就是贵在庆功会上。

    庆功会上，主办方会在观众席随机抽取十名上台跟冠军.队伍互动，现在冠军.队伍离开了,他们怎么办？

    观众会投诉他们欺诈吧？

    长久的等待后，俱乐部经理终于接了他的电话。

    虽然是接了电话，但是他隐约听到了那边背景音里的播报声音。

    “你在机场？”高层脱口而出，说出这话的时候他还深觉离谱。

    他怎么会在机场？这得下了台就直奔机场，路上还不能堵车才能做到吧？

    他脑子里闪过这个想法的时候，俱乐部经理出口的话肯定了他的想法：“我在机场，十分钟后的飞机回国。”

    高层再也保持不了淡定，声音拔高，带了点气急败坏：“你什么意思？庆功会不参加了？你们yy战队要造反啊？”

    俱乐部经理笑眯眯的装傻：“也没人通知我们有庆功会啊，没通知的事情，我们怎么会知道？”

    “离开家乡半个多月，我们都归心似箭，我相信你们能够理解的。”

    高层被噎个半死，他心里知道yy战队这是故意的，这是还记仇他们那时候拖着不愿意处理那几个组队的战队的事。

    “赶紧回来，别闹了，一会儿庆功会就开始了，之前几年都是颁奖后参加庆功会,这种事情还需要提前知会吗？”高层心里窝火的很，但不得不放软语气说话。

    俱乐部经理狠狠出了一口恶气，声音都轻快了几分：“没有提前通知过的事情，我们没有义务配合，我不跟你说了，这边喊登机了，我先挂了。”

    “喂！喂！喂……”高层喊了好几声，但那边早就挂断了电话。

    高层气得在原地转圈，骂了一声脏话。

    他敢肯定，就是他们提前通知了，yy战队也能找到别的理由拒绝参加庆功会，yy战队就是想让他们难堪！！

    高层平复了一下心情，再打过去，俱乐部经理那边直接关机了，显然是真的上飞机了。

    他差点没气撅过去，但也只能接受现实，赶紧通知其他高层,开会解决一下这个事情。

    ……

    yy战队上了回国的飞机之后，都是倒头就睡,一直睡到飞机降落。

    时甜甜下飞机的时候还在打哈欠。

    纪扬背着一个包，拎着一个包，另一只手牵着她的手，上了基地来接他们的车。

    在回基地的路上，时甜甜靠在他的肩膀上，眯着眼睛假寐。

    时差原因，大家都挺累，所以俱乐部经理叫了外卖火锅到俱乐部，吃完就让他们回房间去休息了。

    正式的庆功宴，他准备等他们都休息好，调整过来时差再说。

    调了两天时差，yy战队全员满血复活。

    俱乐部经理定了一家私房菜馆，直接财大气粗的包场，叫上yy俱乐部所有人，包括工作人员，一起吃海鲜大餐。

    时甜甜他们几个在二楼的包厢内，饭已经吃的差不多了。

    闪闪正兴奋的跟梨衣说之后一个月的假期去哪里玩儿。

    俱乐部经理看向纪扬，眼神示意：要不今天别说了……先让他们高兴几天。

    纪扬懒得跟他眼神交流，转过头去轻咳了一声：“我宣布个事情。”

    闪闪瞬间安静，七七的眉头皱了起来，梨衣的表情也严肃起来。

    “我跟甜甜准备退役了。”纪扬在他们毫无准备的情况下，就这么云淡风轻的把这个炸弹放了出来。

    闪闪的嘴微微张开，有点傻住了。

    梨衣最先回过神来，小声问：“已经决定了吗？不能再商量一下吗？”

    纪扬点头：“我知道你们可能一时无法接受，但我已经决定了。”

    梨衣听完这话，沉默了一瞬，然后拿起桌上的果汁杯子，朝着纪扬举了起来：“老大，谢谢你当年带我回来，我以后会继续努力追逐梦想，带着你的一起。”

    纪扬眼神柔和下来，脸上也带了点笑，端起自己面前的杯子跟他碰了一下：“我会在台下看着你们。”

    闪闪这时候也回过神来，他的眼眶瞬间就红了。

    他是最早入纪扬队伍的，当年他就想过，要一直跟在他后面，给他做四级包，成为他的最强辅助。

    可现在他要走了。

    闪闪深吸口气，几次想要开口，可几次都没说出来话。

    他伸手握住杯子，紧紧的攥了一会儿，才终于能正常开口说话：“老大，你手腕伤了吗？”

    纪扬朝他看过来，沉默了一会儿才说：“没有。”

    闪闪哽咽出声：“那为什么？”

    “年少时的梦想已经完成，接下来的日子，我要去完成另一个梦想了。”纪扬声音淡淡，却透着认真。

    闪闪顿了顿，明白了。

    “那以后……你还会看我们比赛的对吗？”闪闪吸了吸鼻子，声音暗哑。

    纪扬点头：“当然。”

    对话到此结束，包厢里的气氛也变得沉闷起来。

    闪闪低着头，梨衣拿着手机在胡乱的戳，七七转头小声问教练：“能点瓶酒吗？”

    教练看了他一眼，转头问坐旁边的俱乐部经理：“要不让他们喝点酒？反正就今天这一天。”

    俱乐部经理扫了一眼他们几个，叹了口气：“我去问问，给他们点几瓶后劲小的。”

    教练点了点头。

    俱乐部经理悄悄离开，不一会儿带着几瓶酒回来。

    几瓶酒最后全被闪闪他们喝了，纪扬自己去拿了一瓶最烈的，也是一杯接着一杯的喝。

    ?  ?感谢wan.、抬头未见神明、灯钰酒璃几位宝贝的打赏~

    ?      感谢小鸭不会嘎的冰阔落和催更符~

    ?  

    ????  

    (本章完)

