    元始震怒，圣人之威整压向陆压。

    惶惶天威，至尊至大。

    “哼！”通天一声冷喝，驱散圣威，眸光破灭虚空。

    “元始！你想做什么，视本座如无物？”

    到着他的面动陆压，简直没把他放眼里！

    “耍诈？我什么时候耍诈了？”

    陆压一脸的笑意，有条不紊的说道。

    “我什么时候说过，只用一种阵法了？”

    “开始前又没有规定过。”

    “换句话说，这是我新研究的阵法。”

    “周天神像大阵！”

    一顿嘴炮，有理有据。

    这顿骚操作不光把阐教一方的人看傻了，自己人都是一脸的懵逼。

    根本没有发现，陆压和嬴政是怎么串通起来的。

    现在回想起来，却有些恍然大悟，难怪方才布阵的时候，往里面塞了数十万的大秦将士。

    他们中有人带着神印，直接在周天星斗大阵里又结一阵。

    阵中阵！

    还美其名曰新阵，简直厚颜无耻！

    “轰隆！”

    神像举手投足间，周天星河转动，立在星空深处，高不可见的神躯，宛如天柱。

    太极图在扭曲，时隐时现，似乎随时都要溃散。

    神像在以力破阵，没有那些花里胡哨的手段，万般神通汇聚在掌间，摧枯拉巧，撕裂两仪微尘阵。

    再加上周天星斗大阵的配合，两仪微尘阵瑟瑟发抖，随时都要坚持不住。

    “师弟，随为兄做过一场吧。”老子淡淡的开口，心中有些不快，打算亲自下场了。

    “随时奉陪。”通天面带笑意，似乎早有打算。

    “呵呵…通天，贫僧和元始师兄你打算怎么办呢？”

    准提落井下石，双手合十，佛光普照，顶上圆光通明，耀眼夺目。

    他的意思很明显，余下的两位圣人没人管，说不定要发飙了。

    通天冷然一笑，也不打算一挑三，心里早已经有打算。

    “也罢，本座就给你们找个对手。”

    话音落下，便给后土发去了传音。

    “后土道友，还请履行承诺，帮贫道出手一次。”

    九幽地狱。

    后土自然关注着大战，收到通天的传音之后，她顿时气的牙根痒痒，很不想履行诺言。

    但是像她这等身份，不好无故食言。

    “通天，我一旦走出地道，实力会锐减，你不要太过指望于我。”

    后土冷淡的回应道。

    “贫道自然知道，你只需帮我挡下元始便可。”

    “善！”

    …

    “通天，你这是要请女娲道友出手吗？不过，依贫僧看来，女娲道友不太想蹚这趟浑水。”

    准提看的很透彻，女娲到这时候都没有出动的意思，很显然是不会出手了。

    “准提，接引不在，你倒是成长了不少，学聪明了。”通天冷笑道。

    “女娲道友确实不会来。”

    “哈哈，天地间就我等几圣，女娲不来，还有谁能挡下我等？”

    准提摇头轻笑。

    话音落下，大地突破震动，地道显化，一尊创世神祇般的身影，盘坐轮回之上。

    “不知道我可不可以。”后土的声音响彻天际，没有情绪。

    老子，元始，准提三圣的脸色逐渐沉了下来。

    他们把这位忘了。

    “后土道友，你也要参与此事？”老子面色平静的问道。

    这位一出场，怕是要破坏平衡了。

    后土面色平和，道音宏大的说道：“并非如此，因果循环，我欠了通天道友的人情，需帮他一次。”

    “不用试图劝退我，出手已是必不可免。”

    三圣脸色又变了一分，没想到后土如此坚定，根本都不给他们劝解的机会。

    “后土道友，你脱离了地道，跟我等动手，无异于蜉蝣撼树，希望你好之为之。”

    元始天尊手捏法印，淡笑的说道，这是在警告后土。

    “不劳你操心了。”后土极为平和，不受影响。

    “后土道友，那就麻烦你帮我挡住元始。”通天开口说道。

    后土颔首，没有说话。

    天地喧嚣，举世皆惊。

    后土出场，无疑像个炸弹，把众人都惊傻了。

    很难明白，为什么后土也会加入大战，这之间的复杂关系，令人费解。

    …

    “通天道友，还差一位，贫僧你打算如何安排呢？”

    通天把后土安排给元始，让准提莫名的松了一口气，也因此自信心爆棚，找到了存在感。

    通天哑然一道，随口说道：“本来想顺便把你收拾了，毕竟以一敌二队本座来说不算难事，尤其是面对你的时候。”

    “但是我教副教主想跟你切磋一下，那本座只好将你交给他，练一练手。”

    “副教主？”准提愣了一下，都没有反应过来，他将目光看向截教，只见一个面色苍白，双眼深邃黝黑的男子走了出来。

    就这玩意？

    他还以为是何方神圣！

    “通天！你这是在侮辱贫僧吗？”准提没有高兴，反而愤怒不已，感觉自己被侮辱了。

    其他圣人的对手好歹都是圣人。

    但他这就给弄了这么个玩意。

    这不是侮辱他是什么？

    赤果果的侮辱！

    “呵呵，本座这已经是高看你了，你可不要得寸进尺！”通天笑着说道，若不是尸骨仙帝强烈要求，他就顺带把准提一起打了。

    “混账！”准提怒不可遏，他也是有自尊心的，面对此等侮辱，如何能不气？

    “老秃驴，别嚎了，大家各退一步，要不是只剩你了，没得选，你以为我想跟你动手？”

    尸骨仙帝一脸嫌弃的说道，就很烦躁。

    战前立志要当先锋，要一顿乱杀，结果到现在都没有机会动手。

    “好好好！”准提怒极反笑，双目逐渐冰冷了下来。

    看不起他是吧？

    那么今日就让截教失去一位副教主，以正视听。

    让世人知道，圣人不是什么阿猫阿狗都能碰瓷的。

    “轰隆…”

    一声天地破碎般的声音响起，两仪微尘阵终于被打破了。

    遮天蔽日的太极图砰的一声碎裂开来，一众阐教弟子也倒飞而出。

    老子抬手一挥，法宝太极图转动不已，定在天地间，让一切都静止了。

    “师弟，请吧。”老子淡然的说道。

    通天颔首，两人的身影也消失不见。

    圣战正式打响。

    余下圣人也轮番出手了！

