
袁彪带着周晨到了城主府外的马车旁，邀月正和小红在马车旁说着些什么，见到袁彪过来后，邀月连忙停止了与小红的交谈，一脸期待的看着袁彪。

到了近前，袁彪先是咳了两声才指着周晨介绍道：“咳咳。。。那个，嫂子，这个是山南道的副使周晨，也是枫哥的兄弟！”

邀月听后连忙欠身行礼：“周大人！”

“哎呀，不敢不敢！”周晨忙伸手虚扶一下邀月说道：“那个啥，嫂子啊，你可千万不能这样！枫哥是我老大，你也就是我大嫂了，你可千万不能给我行礼！”

说着周晨看着邀月尴尬的呵呵直笑，挠着头也没说出下文，邀月也是礼貌的一直保持着微笑。

袁彪看到这个情况，心中暗自叹了口气，接着开口对邀月说：“嫂子，之前在路上的时候，那个，枫哥现在府里的情况你也了解了，所以我们商量后，觉得应该先在城内给嫂子找一座宅子先住着，之后再慢慢解决这个事情！当然，府宅和日常的事情你不用操心的，我们会安排人一切都办妥的！”

邀月听完后，虽然依旧保持着微笑，但是还是可以看出一丝的落寞，不过她还是冲二人欠身谢道：“邀月先谢谢二位了！”

“别客气，嫂子！您先上车，城南有之前枫哥住过的一座宅子，后来搬到侯爵府后一直没去住，不过那里一直有下人照看的，我先带你过去那边看看吧，如果嫂子觉得不合适，那我们再换别的！”

“全凭二位做主了！只要有个容身之地，邀月就满足了，岂敢奢求更多！”邀月笑着对二人说完，便带着小红上了马车。

周晨和袁彪站在原地对视一眼，摇了摇头，眼中尽是无奈，接着二人转身上了马，亲自带邀月去了城南。

在路上的时候，袁彪又跟周晨详细讨论了一下关于成都府武侯祠的诸葛成的事情，最后讨论因为没有合适的人手派过去，所以只能小批量的制造，但是诸葛成日后却再没有因为资金问题而苦恼过。因为没多久之后，辰隆钱庄在剑南道风风火火的开业了，而且第一单生意接的还是户部尚书的生意！

侯爵府，李晓枫风风火火的就闯入了后院的房间，只见晓纨挺着大肚子坐在书桌后面，手提毛笔正专心的练字呢。

“姐，我回来了！”李晓枫兴奋的跑到晓纨面前大喊道。

“晓枫，你什么时候来的？你姐夫呢？”晓纨看到李晓枫后，将手中的笔扔到桌上，扶着椅子的扶手就要起来，旁边的丫鬟连忙凑上去扶着她站了起来。

“我啊，刚回来的，这不就直接来看你了么！姐夫这次没跟我们一起回来，成都府事情太忙，这次姐夫又升官了，京城南面行营都统！皇上也封了我一个侯爵呢！”李晓枫报喜不报忧，喜滋滋的笑着回话。

晓纨听后莞尔一笑，打趣道：“那我是不是以后见了你还要称呼一声侯爷呢！呵呵。。。”说着晓纨的脸色就黯淡了下去，摇着头说道：“你姐夫怎么会这么忙呢，这一走就是两个月时间，升官了虽然是好事，但是现在却。。。”说着晓纨低头摸了摸已然九个月的大肚子，叹道：“哎，孩子都快出生了，他却连孩子的第一面都难见到！”

李晓枫走过去，将丫鬟打发走之后，扶着晓纨走出了屋子，一路上安慰着晓纨：“姐，姐夫这也是没办法的事情！大唐现在需要姐夫，不然姐夫肯定第一时间赶回来的！连爹那边都说了，虽然是要生孩子了，但是还是应该以国家社稷为重！”

“嗯嗯，我懂，就是，就是。。。”晓纨点着头答应了一声，便说不下去话了，站在原地擦着眼角，抽泣了起来。

“哎，别想了姐！自古忠孝难两全，我想你也肯定不想让姐夫在这个时候为了孩子抛弃国家吧？而且这次姐夫被封为京城南面行营都统，那可是在大战中要指挥山南道，江南道，淮南道各处的军马，这可不是什么轻松的事情啊！”

“嗯嗯，我懂的，就是心里有些想你姐夫了，特别是现在孩子都要快出生了，近几天来一天比一天想的紧了！现在你回来了，我也就安心多了，起码知道你姐夫的消息了！”晓纨擦干了泪水，朝着李晓枫灿烂的笑了笑，接着问道：“这次你是一个人回来的么？还有，爹的身体最近怎么样？”

“爹那边挺好的，我一直在爹的府上住着的，身体比以前还好了，都吃胖了好多呢，呵呵！我这次是跟袁彪他们一起回来的！”话一出口，晓纨立时就直瞪瞪的看着李晓枫，不过李晓枫反应够快，马上解释道：“姐夫不是想在剑南道也开办辰隆钱庄么，上次带的钱不够，就让袁彪带人回来再押送一批银子过去，放心吧姐！袁彪他们明早就出发，这次去的人比上次还要多呢！”

“为什么去那么多人？是不是在那里有麻烦，或者是会有危险？”晓纨过于敏感的追问了一句。

“哪能啊！姐，成都府现在可是天子脚下，况且还有爹在那呢！只是这次押送的银子较多，而且姐夫在那里没个自己人，用起来不方便，所以才多调一些人过去帮忙的！”李晓枫被晓纨的目光看的有些心虚，不过还是硬撑着解释完了。

“哦，是这样啊！没危险就好！”晓纨听完解释后，也没有怀疑什么，抬头看了看中午绚丽的日光，笑着问李晓枫：“奔波了这么多天，肯定也没吃好，想吃什么，中午好好犒赏犒赏你！”

“不累不累，不过中午还是多弄点肉的好，好久都没好好吃一顿肉了！嘿嘿。。。”李晓枫见晓纨转移了话题之后，心中暗自松了口气，连忙接着她的话题说了下去。

“你啊！从小就爱吃肉！”晓纨伸着手指戳了一下李晓枫的额头笑呵呵的说了一句，然后转头对着身后的一个丫鬟吩咐道：“中午多弄点好肉，另外把侯爷的酒拿点出来给我弟弟接风！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000555"  chaptername="第十四章  对晓纨的欺瞒">加入书签</a>
</div>
