    

    ***

    第二天一大早，昭昭还在用蟹黄包套取季渊小哥哥的经纪人徐渺情报。

    那个老奶奶的事情被徐渺接手了。

    因为老奶奶有些发烧，她只匆忙将自己的零食袋给了那个奶奶，徐渺叔叔就带着她去医院，然后路上听说了家人来接，送去医院就离开了。

    用徐渺叔叔的原话来说，就是以防万一，大家都是公众人物，如果现在沾上污点，很难洗的。

    虽然是好心，可是万一遇到一些蛮不讲理的家人，要赔偿，还要曝光什么的。

    那真是没有翻身之地了。

    所以徐渺小心又小心，昭昭觉得徐渺真的是小心使得万年船的类型，这类型好啊，不会翻车。

    “放心，我去偷偷打听过了，被转了病房，转到了上面，高级病房，打听的时候，神神秘秘的被告知，反正是个豪门，豪门小昭昭知道是什么吗，我们这些打工人，梦想就是赚钱赚到手抽筋，可是这些打工人不一样，他们钱扔到那里，看都不会看一眼。”

    徐渺点了点她的小揪揪，总觉得这个小揪揪扎的非常可爱。

    昭昭：“……”

    她觉得那个老奶奶生活应该是不差的，因为她的手虽然苍老，但是保养的还是很不错的，皮肤也很白皙。

    既然被带去了高级病房，肯定就会被细心照顾了吧。

    那就没事了，昭昭拿走了桌上的蟹黄包，小短腿朝着季渊跑过去，分给季渊小哥哥了。

    徐渺：“……”

    “季渊不能吃蟹黄包，热量很高！！”徐渺走了过去。

    这个时候另外一边的剧组吵吵嚷嚷了起来。

    怎么回事？

    徐渺眯着眼朝着吵闹的地方看了一眼，心里骂了声脏话，“她怎么又来了，上次都被警察带走了，怎么还能出现？”

    断了胳膊都敢出现，这一次是想断腿了吗？

    之前昭昭妈妈那个过肩摔，简直惊呆了整个剧组，保安都惊动了。

    章导一早比较好奇，特意问了这事儿，昭昭妈妈说了，十多年前学过的，但是因为工作原因就生疏了不少。

    章导的感叹言犹在耳，千万不要激发一个女人的怒气值，不然不知道她会做出什么事来。

    这倒好，这次程蔓过来，是想断腿了吗？

    昭昭塞了一口蟹黄包，听到了徐渺的话，朝着那个方向看了一眼，皱起了软乎乎的小眉毛。

    这一次，程蔓看起来是有备而来。

    程蔓的确是等不及了，一大早就联系上了华奥公司的老总，这个老总可是这部戏的投资方之一。

    她总算感觉到了带资进组是什么感觉了，勉强算是带资进组。

    “小太子怎么能让一个女孩子来演，这样观众会出戏的，我看程蔓小姐的儿子，就演的很不错。”

    李总接过剧组工作人员递来的茶，开始在这里指点春秋了。

    程蔓也笑着看向了章导，“我觉得李总说的很多，章导你考虑一下吧，我觉得我儿子演的可不比唐昭昭差。”

    章导想说你睁眼说什么瞎话，被旁边的人给拉住了。

    当着这位投资方，说话真的要客气一些，毕竟是金主爸爸。

