    到时候姜玲珑独自面对三尊妖王，恐怕也会压力很大，毕竟她只有一个人，天墟山和焦阳山两地若同时受击她也会分身乏术。

    既然做了决定，姜玲珑当天就下发了一道命令下去，召集三州的紫府修士一个月后来天墟山议事。

    趁着还有时间，陈念之御剑回了一趟家族，他在平阳城找到了老族长。

    二十年离家未归，陈长玄的进步速度很快，几年前已经先陈念之一步踏入了紫府六重。

    老族长看到陈念之后，欣喜不已的拉着他讲起了这些年的往事。

    随着他的讲述，陈念之大概明白了家族这些年的情况。

    家族第三位紫府修士陈念川，如今突破紫府二十九年，因为炼制了三件本命法宝，所以如今还在紫府一重。

    不过如今三件法宝温养的差不多了，估计十年内就会突破紫府二重，往后差不多二十年能突破一层修为。

    陈青浩突破紫府二十年，也炼制了第二件本命法宝，但是因为灵根更好一些，加上没有像陈念川那般同时炼制三件本命法宝，所以两年前突破了紫府二重。

    十五年前丫丫冲击紫府之境，她虽然没有借助外物，但是异灵根能增加三成突破紫府的把握，竟然让她一次性就冲开了紫府门槛。

    丫丫突破紫府之时，仅仅六十不到，跟陈念之当年相差无几。

    陈贤夜也在十三年前冲击紫府，他因为炼制天离双剑耽搁了几年功夫，第一次自行冲击紫府的时候也仅仅七十多岁。

    他这一次虽然没有突破紫府，但是贯穿了六成的紫府道脉，估计下一次应该有很大的把握突破到紫府之境。

    八年前陈青婉第二次突破紫府，这一次陈青婉还是没有成功，她第一次贯穿紫府道脉只有四成五，终究还是差了些许。

    所以第二次突破失败之后，她仅仅贯穿了八成紫府道脉。

    不过这一次失败，对陈青婉的打击还是很大。

    陈青婉跟陈青浩同龄，陈青浩两次突破成功，二十年前突破紫府的时候，是一百四十岁左右。

    为了炼制本命法宝，加上早年功法不行，她本就比陈青浩晚了十年左右冲击紫府。

    如今她已经一百五十多岁，就算十几年后突破成功，届时她也已经一百七十岁了。

    相对来说，这次失败让她晚了三十年的时间，日后在紫府境的寿元恐怕会紧张许多，突破金丹的希望恐怕会降低一大截。

    除此之外，陈贤凌也准备在此冲击紫府，只是家族暂时没有五行之晶，只能再等几年。

    倒是贤烟执念很深，不久之前她再次不借助外物的力量冲击紫府。

    这一次她再次孤注一掷的燃烧精血，居然一股气降服了肉身苦难，贯穿了九成的紫府道脉。

    到了这一步，陈贤烟不借助外物突破紫府几乎已经成了定数。

    因为筑基的早，加上这些年家族资源不缺，她如今不过一百一十七岁，却已经冲击过两次紫府。

    修养二十年之后，她也不过是一百三十七岁，到时候她不借助外物突破紫府，未来恐怕大有可为。

    “这丫头。”

    听到老族长说完，陈念之忍不住笑了笑，心中也为陈贤烟高兴。

    细细数来，二十年不见，家族除了陈念之、老族长、念川、青浩四位紫府之外，再增加了丫丫这个新晋紫府。

    一个家族拥有五位紫府修士，这么强大的实力哪怕再出国几十个紫府仙族之中，都足以排的上前五了。

    而且贤烟、贤夜、贤凌，还有青婉都已经冲击过一两次紫府，下一次估计都有不晓得把握突破紫府之境。

    他想了想，还是将此次得到的功法拿了出来。

    “这些功法，我想让族中高层挑选。”

    老族长看过之后，满脸凝重的道：“这些功法价值惊人，不可随意亲传。”

    “嗯，我已经想好了办法。”

    陈念之点了点头，他准备将这些功法分成上中下三卷。

    上卷为金丹篇，中卷为紫府篇，下卷为筑基篇。

    往后家族修士，突破筑基之后，只能领取筑基境的功法，紫府修士也只能领取紫府境的修行法门。

    只有等到修炼到当前境界大圆满之时，才能领取到下一个境界的功法，并且需要发下血誓不可轻易外传。

    老族长听完之后连连点头：“以前家族小，很多事情都是尽量简单化处理。”

    “如今家族人员变多了，这个办法确实是最好的办法，即使有人遗失了其中某一篇也无伤大雅。”

    陈念之不动声色，其实这些金丹境的功法都非比寻常。

    青虚宗为了防止功法被仇敌得去，还隐藏了功法之中的部分精要，想要明白这些功法之中真意，还需要口口相传的口诀才行。

    为了防止口诀遗失，他将这些口诀写下，藏入了家族灵山之中，日后若是族中高层陨落，族人若是细心的话自然能从他的后手之中找到口诀。

    布下了多重保险之后，刻录了数份功法备份之后，陈念之这才把功法原本放入了族库之中。

    处理完这一切之后，两人终于松了一口气。

    陈念之这才问老族长：“您要不要转修《金光烈火诀》？”

    “《金光烈火决》……”

    陈长玄有些迟疑，金光烈火决是青虚门传承的金丹功法。

    这道法门是金火双属性，是最适合老族长修炼的功法，而且能修炼到金丹九重。

    最关键的是，此法记载着一门神通，和一道本命法宝的炼制方法。

    那神通名为金光烈火遁，是一门同时具有攻伐和追击手段的遁法神通，此神通施展之后能化作一道金色烈火流星扫荡天际。

    此遁法气势恢弘磅礴，而且还是妖魔的克星，所过之处妖魔退避，可以说是相当上乘的金丹功法了。

    本命法宝则名为‘金光烈火剑’，此仙剑乃是最顶尖的本命法宝，需要熔炼烈火金晶作为剑体。

    那烈火金晶乃是四阶天材地宝，以此物炼成的金光烈火剑便是煌煌烨烨，灿烂神武，乃是斩妖除魔的顶尖仙剑。

