    祁山因为一颗心都牵系在林雪娟的身上，根本没有注意到张扬一直都在跟着自己，好不容易才让专家给林雪娟看了病，祁山可不想再生枝节，他向张扬赶紧挤了挤眼睛。

    张大官人似乎根本没有看到他给自己递眼色：“我虽然不懂医，可是这骨折错位，耽误的时间越久，经脉受到的影响就越大，这位专家刚才说了这么多，可到最后还是让我们去做检查，做检查的目的何在？还不是为了明确诊断？一个已经明确的诊断，为什么还要去翻来覆去的证实？画蛇添足还是多此一举？”

    骨科专家的脸气得都肯了：“你说什么？你们不相信我的医术，可以去别的医院看病，不用挂我的号！”专家总是有些脾气的。

    祁山拼命朝张扬使着眼色，心说这厮成事不足败事有余，怎么让他跟过来添乱啊。

    张扬叹了口气，来到林雪娟的面前：“医生的天职不是解除病人的痛楚吗？”他摁压在林雪娟的膝盖位置，手指稍稍加力，林雪娟顿时感觉到右腿麻木起来，可这一嘛，足踝的疼痛竟然消失了，她惊奇的眨了眨眼睛。

    张扬笑道：“还疼吗？”

    林雪娟奇怪的咦了一声道：“不疼了，一点都不疼了！”

    所有人都因为林雪娟突然发生的变化愣住了，刚才她还明明疼得死去活来，怎么张扬伸手一捏他的膝盖，她就不疼了？

    张扬微笑道：“放心，你没事，不要听有些所谓的专家危言耸听！”

    林雪娟道：“你如……”

    张扬笑道：“祁山请我来的，我是一名乡村医生，祖传正骨复位，想不想试试？”

    林雪娟脸上的表情透着犹豫不决，毕竟她和张扬不熟，不知道张扬的来路，她当然不会相信张扬只是一个乡村医生，单单从张扬的气度上就能够看出他不是寻常人物。

    张大官人道：“听说你小提琴拉得不错，脚复原了，一定要请我听一次你的演奏。”

    林雪娟不禁笑了起来，这人说话当真有趣，自己脚伤了碍着拉琴什么事儿，正想着的时候，脚踝忽然感到一阵剧痛，她痛得哎呀一声尖叫起来，可随即就听到足踝处咔咔啪啪的声音，疼痛虽然剧烈却只是瞬间发生的事情，然后她感觉到自己的足踝一轻。

    一旁祁山因为张扬的突然动作，吓得也惊呼起来。

    关心则乱，向来沉稳的祁山在林雪娟遇到事情的时候也无法做到淡定二字。

    再看张扬已经气定神闲的站了起来，他微笑道“你可以站起来了，虽然脚踝有点肿胀，不过小心走路肯定没事。”

    林雪娟将信将疑的看着他，她虽然并不相信张扬有这样神奇的能力，可是受伤部位明显感到轻松，她扶着办公桌小心翼翼的站起身来，尝试着向前走了一步，惊喜万分道：“真的哎，我的脚好了，我的脚已经复位了！”

    目睹眼前的一切，周围的所有人脸上都透露出不可思议和半信半疑。

    那位骨科专家对林雪娟的情况很清楚，即便是他出手也没那么容易将林雪娟脱向的足踝复位，所以他才会建议她入院治疗，想不到这个年轻人一出手就止住了病人的疼痛，然后又将她脱向的足踝成功复位，这样的手法实在太过神奇，让他无法相信。

    张扬转身向祁山挤了挤眼睛，转身离去，他当然知道会带给周围人怎样的震撼，不过剌下的事情还是留给他们自己去解决吧。

    祁山上前扶住林雪娟：“你没事，你真的没事了？”

    林雪娟很小心的活动了一下足踝：“我想应该好了！”

    祁山满脸的欣慰，此时谁也不会去关注那位骨科专家了。

    此时林雪娟的丈夫，西城区工安分局局长霍云忠方才赶到，他进来后看到祁山在这里不禁皱了皱眉头，然后来到委子的身边，关切道：“雪娟，你怎么样？要不要紧？”

    林雪娟道：“没事！”她的目光充满了失落，从她扭伤后给丈夫打喜话到现在已经过去了两个小时，多数女人都是注意细节的，一些细微的小事往往就会伤害到她脆弱的心灵，林雪娟自问不是个脆弱的女人，可是这次丈夫的姗姗来迟仍然让她感到难过，对比祁山的紧张，她越发觉得丈夫并不是那么的爱她。

    霍云忠来到那位骨科专家面前：“主任，我妻子她情况怎么样？严重吗？”

    那位骨科专家正气不打一处来呢，今儿这张面子可谓是丢尽了，他恼羞成怒道：“你问我干什么？去问你们的那位乡村医生！”

    霍云忠也是个较真的人，他一听就火了：“你什么态度？有没有医德，信不信我投诉你？”

    骨科专家也不是什么好脾气，怒道：“你想去就去告，别在我这里呆着，我还得接着看病呢。”

    霍云忠想跟他理论，祁山上前拍了拍他的肩膀道：“云忠，算了，既然雪娟没事咱们就走吧。”

    霍云忠冷冷看了他一眼：“谢谢你了，我们自己会走！”他来到林雪娟面前道：“咱们走！”

    林雪娟想坚持自巴走，却被霍云忠一下给抱了起来，林雪娟含羞嗔道：“你干什么？”

    霍云忠道：“我是你老公，照顾你是我的责任！”

    祁山的脸上仍然带着笑，不过他的笑容显得是那么的落寞。

    戚彦来到他身边小声道：“祁哥，咱们也走吧。”

    祁山笑了笑：“你先走，我还有些事情。”

    伍得志的情况已经稳定了下来，他可以进食流质，不过他始终都没有开口说话，张扬探望他的时候，佟秀秀刚刚离去，佟秀秀的视力目前还没有恢复，她虽然看不到伍得志，但是她通过手掌感知到伍得志仍然活在她的身边，这已经让她欣喜若狂。

    张扬来到伍得志的身边，摸了摸伍得志的脉门，感觉他的脉搏跳动的比起昨天又有力了许多，张扬轻轻放下伍得志的手道：“放心，你没事，通过一段时间的调养应该可以康复。”

    伍得志伸出手，握住张扬的手掌，他的声音沙哑道：“谢谢……”

    张扬愣了，因为他知道伍得志是第一次开真说话。

    张扬道：“你说话了！”

    伍得志低声道：“第一句话。”

    “为什么不留着对佟秀秀说？”

    “我现在这个样子，我不知道该说什么……”

    张扬道：“没事，我既然能把你给拉回来，就能让你恢复健康。

    伍得志道：“失去的手臂回不来了，我对自己的情况知道的很清楚，我被毁容了。

    张扬道：“男人好像不需要这么介意外表，再说现在的整容手术这么高，可以帮你请一个国际上顶级的整形外科医生，反正国安有的是钱，你这次又是工伤。”

    伍得志并没有觉得张扬的话有多么好笑，以他现在的心情是笑不出来的。他低声道：“对我来说，我的手意味着我的一切。”

    “国安不会对你置之不理的。”

    “我已经是个残废，我对组织已经没有任何的用处，勉强留下做什么？当一个内务，蒙混度日？还是就此退休，领着国家给我的救济金。”

    张扬道：“你是个功臣，也是一个英雄。”

    伍得志道：“算了，我不去想以后，爆炸发生的时候，我以为自己必死无疑，但是我并不害怕，真的，一点都不害怕，我不是在标榜自己是个英雄，当时爆炸的情景我之前曾经无数次梦到过，我知道自己终有一天会遇到这样的结局，所以……”他停顿了一下，休息了好一会儿方才道：“张扬，我厌倦了……”

    张扬并不明白他所说的厌倦了指的是什么，但是他能够体谅到伍得志此时的心情，张扬安慰伍得志道：“我看，你现在什么都不用多想，关键是把自己的身体养好，等你的伤完全好了，再考虑以后的去留问题。”

    伍得志向张扬招了招手，示意张扬靠近他一些，张扬贴近他的嘴唇。伍得志低声道：“安放诈弹的人……叫管说……过去和我是同期的学员，后来在一次拆弹中引发了诈弹，……现场并没有找到他的尸体，我们以为他早就已经死了，可是想不到他仍然活着。”

    张扬点了点头。

    伍得志道：“这次的炸洋和上次老君窑的是同一类型，都是他设置的，想知道幕后真凶，就必须审问老君窑的那个肥喜……”

    张扬道：“肥喜已经被你们交到了整方的手里。”

    伍得志道：“他肯定知道管诚的事情……只要查到管诚被谁雇仍，就可以查出这件事的真相。”

    张扬道：“你好好休息，其他事情都不要去想了。”

    伍得志一下说了这么多话，显然有些累了，他躺在床上，胸口剧烈起伏着，张扬道：“相信我，你一定会尽快好转起来！”

    ……<!--over-->

