
　　帝宝生气地走上前，为什么不行？没有哪里比西洲岛更安全的地方了！

　　我不放心。

　　帝宝眼睛眨了下，有什么区别么？

　　再说，她是想去葡萄园啊！他跟着的话，她怎么和秦敬之说话？

　　不过，司冥寒所谓的我不放心，带着对私有物的占有心态，防得就是她去找秦敬之吧！

　　你不许去！帝宝不跟他讲道理。

　　为何？

　　我去找秦敬之有事，你去干嘛？

　　别想背着我和别的男人见面。司冥寒气场强势，没有余地。

　　帝宝气得胸口起伏，都说了几百遍了，她和秦敬之是朋友！朋友！

　　再说了，就算有什么，跟他又有什么关系？

　　这样的认知反而让她身心无奈。

　　因为在司冥寒的眼里没有区别，都是一样的！

　　一号蹭过来，在她腿间转圈圈，小尾巴摇着。

　　帝宝低头，将一号抱起来，问，我带它行了吧？

　　司冥寒脸色黑了下，我还不如它？

　　帝宝没有这个意思，也很正经地和司冥寒商讨。可在司冥寒说出那句话后，她就有点忍不住笑了。居然要和狗争？

　　忍不住也得忍住！

　　还是说，有什么是我不知道的？司冥寒黑眸深沉又锐利。

　　你都知道！不就是问他结婚的事情么？

　　既如此，我为什么不能去？

　　帝宝张嘴反驳，愣是发不出声来。

　　最后，司冥寒还是一起去了。

　　帝宝怀里抱着一号。

　　抱了会儿就让它自己跑了。

　　一号一放下来，还时不时回头看看司冥寒，似乎是个会看眼色的汪汪。

　　见司冥寒没有表示，便欢快地跳来跳去。

　　看到一只蝴蝶，跳跃着追赶着。

　　帝宝正走着，手被拉住，让她愣了下。23sk.Com

　　本能地就要抗拒。

　　可司冥寒的手跟钢铁似的，无法挣脱。

　　别动。司冥寒嗓音暗哑。

　　帝宝清丽的眉头微皱，表示她的逼不得已，司冥寒，我不会接受你的。

　　我知道。

　　帝宝拒绝的都烦了，这人还是不动摇。

　　完全不管别人愿不愿意，霸道又偏执！

　　一路就那么被司冥寒牵着手往葡萄园去。

　　进了葡萄园都没有放开，直到被秦敬之看见。

　　帝宝扯开司冥寒的手，调整情绪往秦敬之那边去。

　　走近了后，帝宝才发现秦敬之站在这里很怪异。头发凌乱，下巴上都是泛青胡渣，脸色憔悴。

　　敬之，你怎么了？身体不舒服？帝宝问。

　　秦敬之空洞的眼神在看到帝宝时才有了焦距，可他难以面对。收回视线，看向远处。

　　司冥寒和帝宝的牵手刺痛了他的心。

　　自己终究是配不上她的

　　现在谁都知道他和乔迟弱发生的事情，还有了孩子，大哥肯定很生气吧？

　　是他自己错失了机会

　　没有不舒服。可能是没有睡好。秦敬之说。

　　帝宝沉默。这个样子像是没有睡好的？那为什么没有睡好？

　　她第一次见秦敬之这样，整个人都变得萎靡，失去了光彩。

　　和乔迟弱的事，就让他那么不堪重负么？

　　你是来恭喜我的么？秦敬之问。

　　其实迟弱人也挺好的。帝宝干笑，安慰他。

　　我没有说她不好。秦敬之想说，乔迟弱是天仙又如何？不爱就是不爱！可既然不爱，为什么要碰别人？为什么要让她怀上孩子？

　　什么理由都无法洗脱自己的罪孽！

　　是我自己造成的，我会承担后果。秦敬之在阿宝眼里已经是个做错事的人，他不能让自己愈加不堪下去！

　　帝宝点了点头，结婚生子，也不是什么坏事。敬之，结了婚后会好的。

　　秦敬之想，他这辈子都不会好了。

　　而且迟弱让我当他的伴娘。帝宝说。

　　秦敬之神情微动，掩藏着悲伤，并未看向阿宝，没什么事回去吧，我去补个觉。

　　好。

　　秦敬之转身进去了。

　　帝宝站在那里一时无措。

　　秦敬之的情绪是不对劲的，他对这门亲事很不喜欢，有种被逼的无奈。

　　可是帝宝怎么帮他？连秦敬之自己都说要承担后果，哪怕不是心甘情愿的

　　你要做伴娘怎么没跟我说？司冥寒问。

　　我做伴娘为什么跟你说？这又不是什么大不了的事。帝宝不在意。

　　司冥寒黑眸闪着深沉，转眼恢复，拉过帝宝的手，我们去摘葡萄。

　　帝宝才发现司冥寒不知道什么时候拿来个竹筐。

　　然后将发愣的帝宝给拉往葡萄园中央去。

　　摘葡萄干什么？

　　吃。

　　我说的是废话？

　　两个人钻进了葡萄架下面，上方是架子，架子上缠绕着葡萄藤和绿叶，浓荫蔽日的。

　　帝宝看着旁边司冥寒手里拿着剪刀专心摘葡萄的样子，心里怪怪的。

　　居然和司冥寒在这里摘葡萄。

　　怎么跟个约会似的？

　　才不是！谁要跟他约会！她是被逼的！被他强拽过来的！

　　不过这人貌似心情不错。

　　难道是因为秦敬之要结婚？

　　他的快乐建立在别人的痛苦之上？

　　你再盯着我，我就在这里吃了你。司冥寒伸手够最上面的葡萄，颀长的身材，拉伸着腰间精壮强韧的线条，性感至极。

　　帝宝无语，你自己看我眼睛，我在瞪你好不好？

　　司冥寒将葡萄放进竹篮，转过身，还真去看帝宝的瞳眸，无声而深谙。

　　帝宝被看得眼神都颤了下。

　　在司冥寒逼近的时候，她后悔自己的挑衅了！

　　司冥寒的手直接朝她的脸伸过来

　　你帝宝下意识就要后退，却看到司冥寒手上的一片枯叶。原来是她头上有枯叶

　　反应真大。语气宠爱中带着邪恶。

　　帝宝的小脸涨红，恼羞成怒气急败坏，是你不经过我同意做的事，我有反应很正常吧！

　　司冥寒指间捏着那片枯叶，微微转动，盯着帝宝的眼神如同危险的深渊，想在这里要你。

　　帝宝惊骇地后退好几步，你别乱来！

　　别紧张，我只是那么想。

　　想也不可以！

　　过来，离我太远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第998章 我不放心免费阅读。https://xs.23sk.com 