    清辉瞪大了眼眸，似乎有点不满，身子扑腾着想要起来。

    但是明月打定了注意，要让小姑娘知道自己哪里都不娘娘们们的，硬是压着清辉不放手。

    之前清辉就打不过明月，现在虽然清辉的力量在经历这么些个位面之后得到了莫大的提升，但是还是比不过这个直接把神魂重造，力量更上了一大截的家伙。

    “你现在要跟我妖精打架！！？？”

    哦，对，还有妖精打架这回事。

    “你从哪里学的。”

    明月低头，在清辉的唇角轻啄。

    他可不记得有教他家辉崽崽这种乱七八糟的东西。

    清辉思索了一下，“进入位面之前，从书上看的，哦，剑主给的书。”

    明月：……

    清辉被连着啃了好几口，也顾不得继续想了，翻身就想要压过来，“不管，我要赢，要赢！！”

    胜负欲相当的强。

    ***

    最后是怎么结束的，两人也不知道了，总归闹了个翻天覆地的。

    而再那之后的日子，终于又恢复了平静。

    浅咖时不时的来串门，似乎又绑定了一个听话的宿主，只不过业务水平比较弱，让浅咖有点怀念清辉那横冲直撞，但是每次都圆满完成任务的日子。

    唐秋也是来蹲了清辉好多次。

    跟唐昼说的一样，虽然清辉表现的很是烦躁，但是她来趴在她身上睡觉，她也不会赶就是了，差不多等到她睡醒了的时候，才会拎着她的后颈皮，给唐昼拎回去，然后狠狠的警告一番，虽然这对于唐秋来说没有什么用。

    清辉依旧是那个修仙界和魔界的小霸王，明月也总是跟在清辉身边。

    说与位面穿梭前相同也相同，说不同也不同。

    总归让明月觉得越发满足。

    午后，阳光明媚，清辉睡午觉还没清醒。

    就感受到旁边人的气息不对，抬眼就见他闭着眼眸，周身气息有些冷凝。

    将人推醒，明月反应了一下，然后懒懒散散的抱上来。

    懒癌是真的会传染的，明月原本多么勤快的一把剑啊，现在被清辉带着总喜欢睡午觉晒太阳。

    清辉慢吞吞的打了个哈欠，疑惑的询问他，“怎么了？”

    “梦到了那些神器毁坏的场景。”

    明月低声说着。

    他的神魂虽然重组了，但是到底还是从神器碎片灵力之中诞生的，所以偶尔还是会梦见这些东西，算是后遗症。

    就听见清辉傲气的哼了一声，“有老子在，你怕什么？”

    他当然没怕，只是后遗症。

    但是看着清辉的模样，他却是没说出这话。

    忍不住的想起，最后所看见的犹如森罗地狱的剑冢。

    小姑娘就是从哪里爬出来的，在他心疼的时候，又一剑劈开那幻境，恣意傲然又张扬，只差说一句‘老子天下第一，老子最强’这种话了。

    诞生于黑暗，却从不在意黑暗或者光明，最是单纯，最是直接，最是吸引人的样子。

    喜欢用最直接的解决办法，对于旁人来说可能又莽又蠢，但这是那些年来她从剑冢之中爬出来，从不认输的胜负欲，对前路的毫不畏惧，才组成了这样的一个清辉。

    让人怎么能不心生欢喜。

    明月轻轻的应了一声，看着清辉特别豪气的将他往怀中一揽，还拍了拍他的后背。

    枕着清辉软绵绵的小胸脯，明月一点没有在占灵剑大人便宜的不好意思，甚至还主动往清辉怀中靠了靠，让清辉的胜负欲得到了极大的满足。

    看着小姑娘高兴的样子，明月低声开口，“辉崽崽。”

    “恩？”清辉已经彻底放弃纠正他的称呼，有那个时间多做点什么事情，或者多睡点觉不好吗？

    她微微低头。

    而明月正好抬头，压住清辉的唇，两人的声音压住，他的声有些低低的含糊的响起来，沉沉的，像是酿制了百年的酒，带着清醇，“……心悦你。”

    清辉眼眸眨巴了一下，反守为攻，含糊的应了一声，软乎乎，“我也是。”

    明月勾唇，加深这个亲亲，目光全都落在清辉的脸上。

    还记得那时遇见，她张扬傲气的向他扑来，斗成一团。

    而后来，他惊讶于她的直率单纯，歆羡于她从地狱走来，却不染纤尘，不受纷扰的姿态。

    最后中意于她的恣意傲气，一往无前。

    所以忍不住想要拥你入怀。

    自此之后，便是天上人间，与你为伴。