    李星星下午从公园回来就给小豆子准备好东西了。

    用玻璃瓶装着他娘的药和大人孩子都能吃的无标识复合维生素、钙片，另外又装一兜麦乳精、奶糖等营养品，现在看到他带来的东西，给加上一块腊肉和一袋五斤装大米。

    小豆子受宠若惊：“姐姐，有药就行了。”

    他奔着药来的。

    “拿去，给你娘和你妹妹补充一点营养，你知道，对我来说，不难买到这些东西，咱们是公平交易。”李星星一直都很大方，指着他带来的一堆东西，“老物件儿，你就别上当啦，买到假的得不偿失。”

    “有假的？”小豆子吃惊地盯着看。

    看半天，看不出来。

    李星星莞尔一笑：“你不懂，难免看走眼，人家肯定坑你呀！不过也不是没有真的，像这只镯子就很好看。”

    她抓起来把玩片刻。

    “那是罗姐姐私藏的首饰。”小豆子低声道，“他们很感激你，罗阿姨吃你的药每三天就好了，罗姐姐的身体和我妹妹一样，看着有转好的迹象。”

    李星星恍然大悟：“原来如此。你替我捎一份东西给他们吧。”

    她从来不占人便宜。

    长远来看，自己是占便宜的那个，毕竟几十年后的升值很厉害。

    但是，在当今社会上，占便宜的是对方，谁又不是傻子，他们愿意换就是觉得粮食药品比死东西更重要，市价也如此。

    照着给小豆子的东西给罗家准备一份，只除了小豆子母亲的药。

    关于这份药，李星星也有话说：“小豆子，我们从香江回来时就没有带很多，虽然你娘吃了以后有效果，但以后的药不一定能接上，你还是给她请靠谱的医生再看看，中西医结合，说不定比那些药的效果更好一点。”

    小豆子早有心理准备：“我知道了，谢谢姐姐的提醒。姐姐您看哪些是假东西？我给带回去处理了，免得在你们家占地方。”

    “行叭，辛苦你了！”李星星把假东西剔出来，“可以再当二手货卖掉。”

    小豆子笑道：“我正是这样打算的。”

    一多半儿呢，砸了多可惜。

    他觉得很不好意思，自己竟然买假货送给李星星，得亏她长相漂亮又心地善良，不仅没有生气，反而又送自己许多营养品。

    一辈子都报不完的恩呢！

    李星星则把四件值钱的收进去，剩下的就扔进一个空箱子里。

    晚上烫烫脚，钻进被窝里，她问夏明星：“你说，哥哥会怎么回复爹？他是知难而退呢？还是坚持到底？说实话，对嫣然姐姐的才华气质，我很佩服，眼神正，有涵养，比那些成分好却刁钻粗鄙的强一百倍。”

    这个时代呀！

    没法说。

    夏明星搂着她：“看大哥自己的心意。”

    因媳妇来自五六十年后，他已借光了解未来的许多事情。

    “我知道啊，肯定看他的，无论他最后怎么选择，我们都得支持他，大不了提前做准备，把他送到犄角旮旯的地方蹲上十年八年。”李星星异想天开，“咱们被影响到，咱们就回家啃红薯！我偷偷地养你，不叫人知道！”

    “没那么严重。”夏明星笑道，“早点睡，明天听听大哥的回复。”

