    临江门。

    丹峰。

    “那魔刀门好大胆子！”

    丹峰峰主云兴昌听到宝贝爱徒的汇报，当即愤怒的一掌拍在桌面上。而在下方，站在的是从枫江城回来的夏稚丹和秦宣二人。

    “这一次魔刀门出手的，是谁？”丹峰大长老虽然没有表现出来，不过从语气之中也能听出，他此时的心情并不美丽。

    “是魔刀门门主何庸！”夏稚丹回答道。

    “什么？何庸！”二长老脸色微变，“何庸也是金丹期强者，据丹儿你所说，还有一个祁永丰，以及魔刀门的好几位筑基期修士，你能击退？”

    “不是的，祁永丰害怕我们临江门的报复，最终调转枪头帮我们对付魔刀门之人，还有秦师弟也同样挡住了其中一位筑基期修士，我才得以有时间击杀何庸！”夏稚丹开口说道。

    闻言，三位长老以及云兴昌愣住了，秦师弟？秦宣？秦宣挡住了一个筑基期修士？

    “秦宣的实力，应该是炼气期三重吧？”虽然这话是问夏稚丹的，但云兴昌的目光却是看向了秦宣。

    这个弟子他记得很清楚，五行杂灵根，但却拥有着无与伦比的炼丹天赋，甚至能够随时进入玲珑心状态之中。

    虽然秦宣炼丹天赋很让云兴昌惊艳，可天赋实在太低，且修为也不过炼气三重，可现在自己徒儿却是说他这个炼气三重的小修士，挡住了一个筑基期修士？

    一时之间，云兴昌不由得有些怀疑了起来。

    “事情是是这样的……”夏稚丹将当时的情况一点不落的说了出来。

    等说完之后，所有人再一次安静下来，稍许，还是那位女长老率先发声，“秦宣击杀了一名筑基二重修士以后，还在一名筑基期修士的自爆之中，将你救下？”

    “是！”夏稚丹点了点头，坚定的说道。

    闻言，众人再次看向秦宣，眼中闪过复杂的神色，有赞叹，有欣赏，有惊艳，也有惋惜。最终，皆是化为了一声轻叹。

    “没有想到，秦宣除了炼丹天赋绝佳以外，对阵法和符篆也有着不俗的天赋！”大长老感叹一声，随后看向云兴昌，“师兄，不如…收了这小子吧。”

    “嗯…”听到大长老的提议，云兴昌微微点头，而后看向其余两位长老，准备听听他们的意见。

    看到峰主朝自己看来，那位女长老没有多说什么，只是轻轻的点了点头，至于二长老，在纠结片刻以后，也是重重的点下了头，“可行！”

    “嗯！”见到众人都没意见，云兴昌微微点头，而后看向秦宣，十分正式的说道，“秦宣，你愿意加入我丹峰吗？”

    “啊？”秦宣懵了，怎么回事，不是在聊魔刀门的事吗，怎么又扯到自己身上来了，但云峰主的问话他也不能不回答，只见他轻咳一声，道，“那个…云峰主…我已经有师尊了…”

    虽然莫老还未正式将他收为徒弟，但却已经开始教秦宣知识了，再加上莫老的任务对他来说基本上能完成，所以在秦宣心中，已经将那个老人当成了自己的师尊。

    “嗯？”这下轮到云兴昌愣住了，秦宣可是杂役弟子啊，会有人收他为弟子？不会是某个外门弟子吧？但既然秦宣都如此说了，他也不好多说什么，只能苦笑着问道，“不知你的师尊是？”

    秦宣回道：“莫老！”

    “莫老？”云兴昌最初还没反应过来，但旋即，他突然想到了什么，不可置信的问道，“藏经阁莫老？”

    “嗯，莫老说在我完成五峰考核以后，便收我为徒。”秦宣点点头，直接承认了下来，“说起来，丹峰也有考核呢…”

    得到秦宣确定的答复以后，四位大佬顿时宕在了原地，久久不能言语。

    半响，还是云兴昌率先恢复平静，意味深长的看了一眼秦宣，开口道，“既然莫老他老人家准备收你为徒，那你一定要好好努力，莫要辜负了他老人家的良苦用心。”

    秦宣：“……”

    在这一刻，莫老的在秦宣心中的形象，再度拔高许多！

    “我会的！”秦宣坚定点头！

    “嗯！”云兴昌点了点头，也不再聊这个话题，而是转头看向二长老，“二师弟，你去安排一下，将那魔刀门解决了。”

    “嗯，知道是临江门的弟子，还敢动手，确实应该清除了，这件事情，我会办妥的。”二长老微微点头，应了下来。

    他也很愤怒，区区魔刀门，竟敢得罪临江门，甚至还差点杀了他们丹峰的真传弟子，真不知道他们哪来的胆量。

    然而，看着两位大佬轻易的两句对话就决定了魔刀门的生死，秦宣再度震惊了。

    这临江门也太霸道了吧，灭一个门派，甚至连宗门大会都不用开，直接由一个丹峰就可以将此事定夺，真是大手笔啊。

    “你们先回去吧，这一次的收获，应该不错，特别是秦宣的灵兽蛋，可以拿到…嗯，拿到丹峰吸收灵力，孵化了之后，不管是什么类型的灵兽，我们都不会占有！”似乎是明白秦宣所想，云兴昌直接说道。

    “多谢云峰主！”秦宣道谢一声，他知道，云峰主之所以愿意帮自己，恐怕也是看在莫老的面上，但这种好事他也没理由拒绝。

    至于云峰主所说，不会占有他的灵兽蛋，更是让他完全放心了下来，虽然那灵兽蛋是他用灵石购买的，属于他自己。

    可在这大陆，既然入了宗门，就是宗门的人了，哪有属于自己的东西，宗门如果真想要，他也只能恭敬奉上，但是有云兴昌这一句话，那么那灵兽蛋，就不会再有人会夺走了。

    “好了，你们都先退下吧，魔刀门的事，我们会解决的！”云兴昌对着夏稚丹和秦宣二人说道。

    “是！”秦宣跟夏稚丹对视一眼，便直接退下了。

    走出丹堂，秦宣还是对刚才发生的事留有一些震撼，不可思议的对着夏稚丹问道，“师姐，魔刀门就这么被解决了？”

    “那当然。”夏稚丹点了点头，“区区一个魔刀门，丹峰随便派几个弟子就能解决，不值一提。”

    话落，夏稚丹突然想起什么，看向秦宣说道，“师弟，你把灵兽蛋给我吧，我会弄丹药帮你孵化，你只需要每天过来用灵力蕴养一下就行了。”

    “麻烦师姐了。”秦宣一边说着，一边将灵兽蛋取了出来递给了夏稚丹。

    “没事，这可是师尊放口说要帮你孵化灵兽蛋的，丹药方面，不是事。”夏稚丹甜甜一笑，而后对着秦宣说道，“对了秦师弟，你不是会布置聚灵阵吗，我有一个想法，就是你给这灵兽蛋布置一个小型聚灵阵，再加上丹药，这样也能更快的孵化灵兽蛋，你觉得如何？”

    “能快点孵化那自然好。”秦宣点了点头，“可是这聚灵阵要布在哪里呢？”

    夏稚丹沉吟片刻，说道，“嗯…布置在我房间吧，那样我也可以帮你盯着。”

    “这…也好，那就麻烦师姐你了。”秦宣微微点头。

    “走吧，去我房间。”说完，夏稚丹就当先朝着一个方向走去，秦宣紧随其后。

    不多时，二人来到一处阁楼，夏稚丹取出钥匙打开了阁楼的门，“这就是我的住处。”

    说着，夏稚丹将大门推开，让得秦宣看清了里面的景象，这是一个二居室，进门是一个大厅，大厅中央摆放着一个人高的炼丹炉，在炼丹炉周边摆满了各种药材以及玲琅满目的玉瓶。

    夏稚丹开口说道，“这里面都是我平常炼丹的地方，比较乱，也不太适合布置聚灵阵，师弟你跟我来。”

    说罢，夏稚丹带着秦宣走进了大厅后面的房间，进入房间之中，一股淡淡的香味传来。秦宣入目望去，这是一间卧室，和外面的大厅不一样，这个卧室极为整洁，中间一张粉嫩的床铺，让他知道，看来这个夏师姐也是一个十分少女心之人。

    夏稚丹进入房间，就赶忙跑到窗口边将她晾晒在那里的亵衣亵裤给收进了储物戒指之中，虽然速度很快，但还是让秦宣看到了。

    主要还是那条黑色半透明的太显眼了。

    秦宣呵呵一笑，“师姐，挺性感啊你…”

    夏稚丹：(#／。＼#)

    “不是的！绝对没有！你看错了！”夏稚丹通红着脸，直接转移话题，“聚灵阵就布置在这吧！”

    说完，她指了指衣柜旁边的空地，示意秦宣将聚灵阵布置在那里，而后便不再看秦宣，而是转头看向窗外，看向了远方…

    “好的，黑…就布置在这里！”秦宣忍住笑意点了点头，随后便来到衣柜那边开始准备布置聚灵阵。

    秦宣将材料取了出来，刚好这段时间一来，他又收集了两幅布置聚灵阵的材料取，就是为了以备不时之需，没想到今日就用上了。

    秦宣按照之前的布阵经验，开始布置了起来，不多时，一个小型的聚灵阵，就出现在了夏稚丹的闺房之中。

    “这么小的范围，是担心我蹭你的蛋的灵气吗？”夏稚丹已经恢复了过来，半开玩笑的说道。

