
　　第317章你，是不是“不陨神国”的人？

　　见大汉一巴掌打来，玛莲娜吓得一颤，却是不敢躲闪。

　　她很清楚，如果躲过对方的一巴掌，后面等待她的，将会是更暴力的殴打，这群人绝不会因为她是一个瘦骨嶙峋的孩子就有丝毫手软。

　　旋即，玛莲娜看到一只手探出，将大汉的手腕抓住。

　　大汉怒骂，恶狠狠朝抓住他手腕的杨牧看去，心想自己刚才看来表现得太过温和，应该让这个外国人吃点苦头，好让他知道自己是多么不好招惹！

　　他这念头刚起，还没付诸实践，杨牧一个背摔把他砸在地上。

　　轰！

　　“啊——！”

　　大汉痛叫，眼冒金星，只觉得全身骨头都被摔断，咆哮道，“该死的家伙，竟然敢对我动手。

　　你们还愣着干嘛？

　　给老子废了他！

　　把他双手双脚打断，我不仅要他身上的钱，还必须让他把银行里的钱也都给老子吐出来！”

　　他的几名手下，反应过来，恶狠狠扑向杨牧。

　　大汉还没看清楚怎么回事，便见自己的几名手下，都倒飞出去。

　　这下，他总算明白踢到铁板，从怀中掏出手枪，眼神凶狠，便要扣动扳机！

　　咔嚓！

　　杨牧身影一闪，出现在他身旁，一脚踩在他手上。

　　骨骼碎裂的声音响起。

　　大汉捂着被杨牧踩住的手臂惨叫，一张脸因为痛苦而无比狰狞，眼泪鼻涕齐流。

　　杨牧捡起掉落在地上的枪，指向他的脑袋。

　　其实对杨牧来说，手枪甚至还没有银针好用，不过，在正常人眼里，枪支要比银针更有震慑作用。

　　大汉的几名手下，原本也想掏出枪支对付杨牧，结果见自家老大的命转眼落在人家手中，根本不敢动弹。

　　杨牧看向大汉的几名手下，示意了下他们手中的枪支，又指了指自己面前，意思是让他们把枪都扔过来。

　　对方几人面面相觑，有些迟疑。

　　砰！

　　杨牧开枪，一枪打在大汉的腿上。

　　“嗷——！！”

　　大汉发出尖锐惨叫，眼中满是恐惧，对手下咆哮，让他们快点按对方的话去做。

　　几名手下无奈，只能将枪支都扔到杨牧面前。

　　杨牧几脚踩下去，便见金属材质的枪支，被他踩得完全变形，彻底毁了。

　　这一幕，简直把在场众人看得头皮发麻，看向杨牧的眼神，就像是在看妖魔鬼怪。

　　玛莲娜用力揉了揉眼睛，直到把两只眼睛揉得发疼，眼前的一幕依旧没消失，并非幻觉。

　　“我刚才竟然要打劫他……”

　　想到自己刚才想要打劫杨牧，玛莲娜身体下意识哆嗦了下，有种在鬼门关前走了一遭的感觉。天籁小说网

　　“滚吧！”

　　杨牧将大汉踢回他的几名手下面前。

　　他并不想弄出人命，或者说不想弄出太大的动静。

　　几名大汉带着他们老大，屁滚尿流逃走，杨牧这才重新看向玛莲娜。

　　玛莲娜以为他要找自己算账，吓得后退一步。

　　“你还没告诉我，要一千美金做什么？”

　　杨牧道。

　　玛莲娜老实道：“我弟弟生病了，买药需要一千美金！我……我也是没有办法，所以，所以才——”

　　“带我去看看他。”

　　杨牧打断她的话。

　　玛莲娜愣住，有些没反应过来。

　　杨牧道：“我说，带我去看看你弟弟，我应该能够帮他！”

　　玛莲娜回过神来，心中狂喜，她以为杨牧的意思是，愿意拿钱给自己弟弟买药，当即跑去推开屋子的木门，邀请杨牧进去。

　　屋子很是简陋，总共两层，不仅外面，就连里面的墙壁都长有些许青苔，甚至能清晰看到墙壁的裂缝，这要是放在华夏，绝对算是危楼，根本不会有人居住。

　　很快，杨牧在二楼见到玛莲娜的弟弟。

　　小男孩看起来七八岁的模样，身形消瘦，但还没达到玛莲娜那骨瘦如柴的程度，此刻躺在床上，浑身滚烫，口中不时发出呻吟声。

　　恍惚间，杨牧仿佛看到当年的自己和阮棠。

　　自从爷爷死后，由他带着阮棠，一直都是有什么好东西便给阮棠吃，纵然自己饿着肚子，也要让阮棠吃饱。

　　玛莲娜必然也是有什么吃的，便都给弟弟，才会导致他弟弟不像她那般皮包骨头。

　　“求求你，救救我弟弟好吗？”

　　玛莲娜见杨牧望着自己弟弟不说话，紧张得想要给他跪下。

　　结果被杨牧拉住：“站到一边去，我看看他的情况。”

　　杨牧查看了下小男孩的身体情况，很快发现，就只是寻常发烧而已，但因为小男孩本身体质太差，免疫力低下，所以表现得极为严重，无法自愈。

　　治疗起来，其实很简单，只要让小男孩服下退烧药，然后补充营养，再好好休息几天便可。

　　但如果不及时吃药，这么下去，好点的结果是脑子被烧坏，要是运气更差点，便会丢了性命！

　　“你之前说，治疗你弟弟的药物要一千美金？

　　具体是买什么药？”

　　杨牧看向玛莲娜，好奇道。

　　一千美金，在这边的购买力，远超在华夏的一万华夏币，若只是退烧药，不应该这么昂贵才对。

　　玛莲娜道：“退烧药！”

　　杨牧眯了眯眼睛：“你们这边的退烧药，价格要一千美金？

　　你该不会是在撒谎吧？”

　　这边物价低廉，即便药物比较昂贵，却也不可能昂贵到这种地步。

　　要知道，海米亚虽然混乱，但不乏一些能够从国外弄到大量物资在当地贩卖的商人，比如苗昌虎便是其中之一！

　　退烧药的成本低下，就算利润再高，也不可能这么昂贵！

　　海米亚人民的消费力就摆在那里，定这么一个离谱的价格，最终的结果，便是人们即便病死，也不会购买药物。

　　不是不愿意买，而是根本买不起！

　　商人一切动机的基本点是逐利，而不是害他人性命，这种离谱的价格，最终只会导致没有成交量，对卖药的人没有任何好处。

　　要么是女孩在撒谎，要么则是，对方是故意针对她，将价格提升到这么一个不合理的地步。

　　之所以敢涨价，是认为女孩能够，或者说，有可能支付得起这笔费用！

　　只有生意存在成交的可能，对方才会开出这种价格。

　　随即，杨牧又想到一点，之前那几个大汉明显要混得比女孩更好，至少吃穿不愁，但就连他们都不会讲英语，为什么女孩能够进行英文沟通？

　　就他所知，当地只有一些权贵富豪的子女，才能够接受英语教育。

　　“你，是不是‘不陨神国’的人？”

　　杨牧盯着玛莲娜，眼神变得凌厉起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第317章 你，是不是“不陨神国”的人？免费阅读。https://xs.23sk.com 