
　　“呼风……”

　　唐凡将这两个字刚喊出口，一身暴涨的修为仿佛找到了突破的口子，汹涌而出！

　　“砰！”

　　灵气形成风暴，向天空冲击而去。

　　这风暴中蕴含了足够多的雷霆本源，金光闪耀，发出“噼里啪啦”的爆响。

　　当这股雷霆风暴冲上天空的刹那，虚无扭曲，聚拢起大片的阴云，飓风就在此时呼啸而来！

　　“轰隆！”

　　天空传出一声炸响，一道无比巨大的雷霆炸开，分化成若干股小雷霆，又重新向一起聚拢，好像一条条金龙，相互纠缠盘旋。

　　如此反复，大小雷霆越聚越多，相互碰撞爆炸，在风暴的正中心炸出了一个雷电之池！

　　“轰轰……”

　　雷霆翻腾着，飓风向四周扩散，与唐凡自身修为形成的风暴连接在一起，不分你我。

　　这一刻，唐凡成为了雷电之池的主人。

　　“哗哗哗……”

　　飓风呼啸，弥漫数里开外，从中产生了大量的水汽，这片水汽浓郁至极，给众人的视线蒙上了一层阴影。

　　“该死的，又是那一招！”

　　贺光抬头看到了天空上的雷霆和眼前的飓风水汽，全身不由得一哆嗦，下意识地摸了摸脸上的疤痕。

　　“快……快阻止他！”

　　贺光发出咆哮，想让其他人阻止唐凡施展此术。

　　然而，他与叶季风、林正杰三人正被唐凡之前扔出的大把毒丹和符箓挡在外面，那些毒雾受到符箓爆炸的影响，一时间将他们团团包围，无法分身。

　　叶季风与林正杰有些意外贺光的反应，不解看了他一眼。

　　他们虽看出此术的强悍，但仍然不知道其真正的破坏力有多惊人。

　　“你们看……我的脸！”

　　贺光没好气地解释道：“此术对修为要求极高，他扔出符箓毒丹，又服下丹药，为的就是修为暴涨来支撑此术的施展！”

　　“此术之强，足可杀元婴！”

　　贺光这句话，可是把两人吓了一跳。

　　他们这才醒悟，贺光的脸就是叶唐施展此术造成的，怪不得他如此害怕。

　　叶季风心中叫苦，气得真想骂娘。

　　他们这几人，随便拿出一个，在修为上都远超叶唐。

　　可是因叶唐一身的法宝丹药符箓，硬是将他们生生给拖住了。

　　如果今日再让叶唐逃走，那他们今后还怎么混啊！

　　叶季风抬头，看向了另外两道飞奔而来的长虹，立刻有了主意。

　　他大声喊道：“东阳、公羊两位道友，请立刻阻止叶唐施展此术！”

　　“老夫来也！”

　　东阳子冷哼一声，十分不屑。

　　他之前被五仙宗赶走，并不太清楚后边发生了什么，对叶唐还有些轻视。

　　“放心，交给老夫了！”

　　公羊剑和东阳子想法差不多，他感觉那三人有些小题大做。

　　五大元婴围攻一位年轻人，还能让他跑了不成？

　　真是笑话。

　　“我们快点！”

　　叶季风看出了这两人的轻视，立刻催促身边两人加快消灭四周的毒雾。

　　唐凡炼制的毒丹，虽说主料是炼丹时的边角料，但因其使用了远古炼丹之法，又加入了太多珍稀灵药，使得毒性十分霸道，逼得他们三人不得不催发全部修为来抵抗毒气。

　　特别是其中那粉色的烟雾，让他们感到抓狂，心乱如麻。

　　“没有人……能阻止我施展此术！”

　　唐凡早就抛开了生死，他在斩杀林老的那一刻就已经想明白了。

　　哪怕是死，也要杀了他，只有这样才对得起萧雪心！

　　此时，四周的飓风、雷霆、水汽已经将唐凡高高托起，他身后龙鳞若隐若现，龙血的气息也在头顶弥漫，一身闪烁的雷霆，仿佛化身为了龙帝！

　　唐凡脑海中想到了龙帝一步跨越星空的画面，还有让他心怀感激的五仙宗，脸上的信心更足了。

　　“唤……雨！”

　　这两个的字喊出口，飓风更加疯狂，雷电之池也膨胀到了一个快要崩溃的边缘。

　　“叶唐，你休想！”

　　东阳子眼看来不及了，抬手想要阻止唐凡继续施展。

　　可是，他突然感到了一股无法言说的冷意。

　　这气息之寒，让他从头凉到脚，从外冷到内……

　　“这是什么！”

　　东阳子目光微缩，他看到面前现出了一个银色的圆环，好像一个月亮。

　　这股阴冷之气就是从圆环中释放出来的，它在东阳子不解的目光中，从他身上穿越而过。

　　“啊……”

　　东阳子来不及任何反应，这圆环出现得太突兀了，速度之快已经打破了他的认知。

　　“砰……”

　　当东阳子反应过来的时候，却悲哀地发现自己无法动弹，四周虚无全被冰封，自己好像置身于冰牢之中。

　　“怎么回事！”

　　东阳子的身上也出现了一层厚厚的冰层，一身修为无法施展。

　　更让他害怕的是，他发现在这冰层的侵蚀下，他的修为正在快速跌落！

　　“不！”

　　东阳子口中发出惨叫，连忙施展保命功法来抵抗寒气的入侵，如此一来，也就顾不上唐凡了。

　　此刻，唐凡的召唤秘术正在关键时刻，因他修为还不够强，此术又太强悍，施展起来十分困难。

　　“哗哗！”

　　飓风中飘起了暴雨，雷电之池还在翻滚，可离最后的炸开还有一步之遥。

　　“怎么回事，此次施展比之前还要困难！难道威力变大了？”

　　唐凡神色焦急，偏偏无法加快速度。

　　他虽然看到了东阳子被冰封，可是也看到叶季风那三人身边的毒雾正在快速减少。

　　更何况，另外一边，公羊风华越来越近了。

　　“再快一点！”

　　唐凡不顾此术对自身的伤害，猛地一点自己的眉心，张嘴喷出了一口魂血，这口魂血融入进头顶的风暴当中，使得四周的气息又强悍了一些。

　　可是随着消耗的加快，唐凡脸色惨白，就连头发都白了大片，失去了不少的生机。23sK.com

　　“轰轰轰……”

　　风更大，雨也更大，雷电之池基本上被雷霆所填满，就要爆开了！

　　就在此时，公羊风华一个瞬移之后，终于追到了唐凡身前不远处。

　　他掐诀形成一把巨剑，朝着唐凡呼啸射去。

　　“一群废物，最终还是要看老夫的！”

　　公羊风华有些得意，他没想到区区一个叶唐，竟然把叶季风他们逼成这样，真是太丢人了！

　　可是他的高兴劲儿还不等散去，就猛然发现，巨剑竟然停在了半空中，一动也不动。

　　“怎么回事！”

　　公羊风华吓得毛骨悚然，这一幕实属罕见，从未出现过。

　　随后，更可怕的一幕出现了，只见在四周强大飓风的包围中，忽然吹来了一股弥漫着醉人香气的清风。

　　风势轻轻，却又极为霸道，就像风吹杨柳，哪怕只是一点力气，也会让杨柳飘荡起来。

　　在公羊风华惊恐的目光中，这缕微风缠绕在了巨剑上面。

　　“嘎嘣！”

　　一声脆响在剑身上传出，随后它碎裂成数段，被风吹散了。

　　“啊……这不可能！”

　　公羊风华嘴角溢出鲜血，不得不后退了两步。

　　“这……是丹香！”

　　唐凡神色一变，他突然想到了一个人。

　　可他现在来不及多想，雷电之池终于被万千雷霆所填满，瞬间炸开。

　　“砰砰砰！”

　　苍穹撼动，大地震颤，在众人难以置信的目光中，天空被炸出了一条宽宽的口子，露出了一片他们从未见过的星空一角……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第785章 各显神通免费阅读。https://xs.23sk.com 