    乔遇是为了苏木考虑，为了老太太的身体考虑，更是为了傅时年考虑，所以他最后还是决定帮助江北，给傅时年打了个电话，理由很简单，他这里有需要给苏木打的点滴，让他过来拿回去，但傅时年其实并不想离开苏木的身边：

    “我让人过去拿。”

    乔遇看一眼江北：“你还是自己过来吧，我有话和你说。”

    傅时年沉默几秒：

    “电话里不能说？”

    “怕是不方便。”

    傅时年没再说什么，直接挂了电话，但乔遇知道，他这是已经同意了。

    江北看着乔遇的模样，淡淡地笑了笑：

    “谢谢你。”

    “不用，我也是为了苏木好，只是你打算怎么做？毕竟就算是傅时年出来了，碧水云天也不是就没人了，昨天我过去的时候碧水云天的外面还站着4、5个保镖，或许暗处还有，他们不一定放你进去，我还是觉得你见不到苏木。”

    江北微微一笑：

    “我不仅要见到苏木，我还要把苏木抢出来！”

    乔遇惊了一下：

    “你没发疯吧？这深城就没有傅时年找不到的地方，就算你把苏木带到国外去，他也能轻轻松松地找到把人带回来，事情没你想得那么简单，你千万不要把事情再搞得复杂了，这件事确实是傅时年做得不对，可他也知道自己的错误了，你不能一点机会都不留给他。”

    江北应了一声，却不以为意：

    “你不说，我不说，可这两年傅时年给苏木的委屈还少吗？他做得过分的事情难道就今天这一件吗？远的不说，几个月前苏木被他做到流产那一次的账我还没找他算呢，今天刚好，一并算了，我江北或许没有什么别的优点，但天生讲义气，谁让我的朋友不好过了，就是跟我过不去。”

    乔遇看着江北几秒：

    “听你的意思，你是想好要把苏木带去哪里了？”

    “当然。”

    “哪里？”

    江北微微一笑：

    “你觉得我会告诉你？”

    “咱们两个现在不是统一战线吗？”

    “你之前和傅时年也是统一战线，可你倒戈了。”在乔遇不可置信的目光中，江北毫不畏惧地迎视着他的视线：“听过一句话吗？一次不忠，百次不用。”

    乔遇：“……”

    江北离开医院后就给卫少覃拨通了电话，上次两人见面后互相留了电话，原本只是客气一下，却不想这个情况下还真的有了作用。

    卫少覃对于江北给自己打电话很意外，他当时正在开会，原本是不打算接的，可莫名地总觉得这个小妮子是有重要的事情跟自己说，将会议主持的工作交给副总，他从座位上起身去了走廊，按下接听键：

    “小北妹妹，稀客啊？找我有事儿？”

    “我没时间和你废话，你手上有人吗？我不要你公司里的员工，我要那种看起来像黑道那种能唬人的大汉，人越多越好，而且刻不容缓，我现在就要。”

    卫少覃一听乐了，也来了兴趣：

    “你这是要打架啊？这么有趣的事情知道叫上我，是个贴心的，不过我现在好奇的是，你这是要打谁啊？”

    江北在电话那边的冷笑，让卫少覃在这端听了都有些毛骨悚然，她说：

    “碧水云天，傅时年。”

    简单地把事情说了一遍之后，卫少覃便没了多余的话，只是一句：“放心，我现在过去。”

    乔遇说得没错，傅时年给苏木的保安标准真是最高规格，江北还未走近就看到了门口站立的4个黑衣人，大门口和屋门口个两个，活生生的跟黑道电影一样。

    江北其实也没什么太大的把握，可她却绝对不能让自己对于苏木的事情睁一只眼闭一只眼，即便知道这次或许并不能成功，却还是要尽力一试，因为她知道，如果今天换作是自己受了委屈，苏木也一定会为了自己而奋不顾身。

    这就够了。

    卫少覃来的时候身后跟着十几辆车，连江北都不由得觉得这场面真他妈的地拉风。

    因为太过引人注目，连碧水云天的物业和保安都全部惊动了，但卫少覃早就料到会出现这样的局面，派人去解决了，而他直接带着人来到了江北的面前：

    “怎么做？”

    江北淡淡的：“硬抢。”

    卫少覃不由地看了一眼江北，觉得眼前的这个小女人虽然看起来柔柔弱弱的，却是一个极有主见的，尤其是此时这一刻，他竟然觉得极其带感！

    门口的保镖在看到这清一色的黑衣人时就知道大事不好，他们高度警惕的同时也开始拨打电话，却被卫少覃的人瞬间制止，彼此都是有功夫在身的人，卫少覃这边取胜的原因也不过是仗着人多，但过程不重要，江北从一开始看重的也不过是一个结果。

    江北和卫少覃带着几人进去的时候，林姨吓了一跳，还以为是寻仇的，险些晕过去，直到江北开口喊了一声林姨，这才反应过来，这是前段时间傅太太带回来的江小姐，可是即便是认识的人，但她身后跟着的几个人却仍是凶神恶煞的，让人不由得担心：

    “江小姐，您这是……”

    “苏木呢？我来找她。”

    林姨一脸为难：“太太怕是不能和您见面说说话了，她现在还在睡着，怕是一时半会儿醒不过来。”

    卫少覃耳朵多尖，即便是这么的一个状况，却也立刻能听出林姨话中的不对，他打断了江北即将说出口的话，开口道：

    “等会儿，那个我没搞明白，我们不是来接苏木的吗？”

    江北点头：

    “是啊。”

    “可为什么这位漂亮的阿姨说什么‘太太’，太太是谁？苏木？”

    江北看着卫少覃，突然有些了解了，原本以为苏木和他关系还算可以，应该是知道苏木和傅时年之间是什么关系的，而江北又向来不喜欢说起傅时年，所以更是没有提及过，可是此时此刻看来，卫少覃却是完全不知道苏木就是傅时年隐婚了两年的太太。

    “这事儿我和你解释不了，等苏木醒了让她给你解释。”

