    

    
                原本已经做好打道回府准备的黑龙殿十名神境强者，这时候，一个个如同雕塑一般，僵硬在了原地。

    
                黑龙殿花费巨大代价，请来暗杀叶皇的超凡二境强者，竟然被一名白发老者，一击秒杀。

    
                泰勒被忽然出现的白发老者一击击中的瞬间，生机已经消散。

    
                “父亲！”

    
                半晌，众人才被叶皇的称呼惊醒。

    
                这一声父亲，宛如巨石落海，掀起了一阵惊涛骇浪，刚刚才从震惊中回过神的众人，再次被震惊到了。

    
                即便是叶皇族之人，也是最近才知道，叶皇族的上一任皇主，还活着，还要在三天后，去燕都举办百岁大寿。

    
                如今，叶皇族之内，除了那些老辈人物外，其他人还是第一次见到叶林。

    
                叶林一击秒杀了超凡二境的泰勒之后，身上的武道气势瞬间收敛，看起来就像是一个普通人。

    
                如果不是众人刚刚亲眼所见，叶林秒杀泰勒的场景，他们根本不会将叶林跟超凡境强者联系在一起。

    
                “剩下的事情，交给你了，三日后的寿宴才是最重要的时候，最近就不要再挑事了。”

    
                叶林看向叶皇淡淡地说道，话音落下，便迈步离开。

    
                众人眼睁睁地看着，叶林看似缓缓迈步向前离去，前一秒还在距离他们十几米远处，可是下一秒，叶林已经距离他们有百米之远了，再然后，就彻底消失了。

    
                “这……”

    
                在场的所有人，都是一脸震惊。

    
                在他们眼中，神境巅峰强者，就已经是最强的存在了，如今亲眼目睹超凡境强者的风采，对他们而言，简直就是神迹。

    
                黑龙殿一共来了十名神境强者，一名雇用的超凡二境强者。

    
                如今，超凡二境的泰勒已经被叶林秒杀，还有黑龙殿十名神境强者一来就对叶皇发动攻击的时候，被叶皇秒杀了一名。

    
                现在，黑龙殿只剩下九名神境强者。

    
                而叶皇本身也是超凡境强者，即便刚才在泰勒的重击下，受了伤，但他毕竟是超凡境强者，面对神境强者，没有丝毫压力。

    
                这里本就是在叶皇族，此时四周还有二十多名神境强者，可以说，这里是整个叶皇城，实力最强的聚集地。

    
                就凭黑龙殿的九名神境强者，想要活着离开，根本不可能。

    
                黑龙殿的强者自然也意识到了这一点，一时间每个人的脸上，都是恐惧之色。

    
                “你们到底是什么人？”叶皇冷声说道。

    
                说话间，超凡境的武道威压，从他身上弥漫而出，瞬间笼罩黑龙殿的强者。

    
                黑龙殿强者你看看我，我看看你，却没有人回答叶皇的问题。

    
                “嘭！”

    
                就在黑龙殿强者沉默的时候，叶皇身形一闪，出现在了一名神境后期强者的面前，一掌落在对方的胸膛。

    
                只见那名黑龙殿的神境后期强者，胸膛瞬间塌陷，身体飞出十几米，重重地撞在一颗参天古树之上，一口血喷出，当即失去了生机。

    
                这名神境后期强者，已经是九名神境强者中，实力最强的一人，如今却连叶皇的一击都接不住，可想而知，叶皇的强大。

    
                剩下的八名黑龙殿强者，一个个满脸都是怒容，却也只是敢怒而不敢言。

    
                “你们当中，只有一个人可以活命，谁最先告诉我，你们是什么人，为何要夜袭我叶皇族，我就放过谁。”

    
                叶皇再次问道，那双漆黑的瞳孔中，闪烁着渗人的光芒。

    
                “不要听他的，我们只有拼死一战，还有活命的机会，否则所有人都会死在这里，杀！”

    
                就在这时，八名黑龙殿强者中，仅剩的一名神境后期强者，忽然开口说道。

    
                他说话的同时，人已经动了，没有丝毫畏惧，冲向叶皇而去。

    
                其他黑龙殿强者，此时也反应了过来，顿时全都动了起来，朝着四面八方杀了过去。

    
                一时间，双方之间，爆发了大战。

    
                黑龙殿所剩的强者中，基本上都是神境中期和初期的强者，至于神境巅峰和神境后期的强者，已经被杀光了。

    
                仅剩的一名神境后期强者，刚冲向叶皇，攻击还未落下，便被叶皇一击秒杀。

    
                但就在这一瞬间，黑龙殿所剩强者拼死一战，瞬间秒杀了三名叶皇族的强者，还重创了好几名叶皇族的强者。

    
                当然，他们自身也受到了非常严重的伤势。

    
                只是他们清楚，如今只有拼死一战，尚且还有活路。

    
                叶皇在意识到又有三名叶皇族强者被杀的时候，整个人都暴怒不已：“杀！”

    
                在他加入之后，短短一分钟内，黑龙殿十一名强者，全部被杀。

    
                整个叶皇府，都弥漫着一股浓浓的血腥味。

    
                这一战，叶皇族损失了三名神境强者，重伤了五名神境强者。

    
                除此之外，还有王境实力的护卫，也死了二十多人。

    
                这是自从叶皇继承皇位以来，叶皇族损失最为惨重的一次。

    
                “皇主，查到了，这些人，是域外战场，黑龙殿的人！”

    
                忽然，一名中年强者，来到了叶皇身前，开口说道。

    
                “砰！”

    
                叶皇浑身气势爆发，脚下的地面瞬间化作齑粉。

    
                “黑龙殿！！”

    
                他几乎是咬着牙叫出了这个名字，猩红的双眸中，满是强烈的杀机：“等我父亲的百岁寿宴结束后，我定会亲自去域外战场走一趟，我要血洗，黑龙殿！”

    
                加上之前被他派去域外战场，消灭黑龙殿的五名神境强者，叶皇族已经损失了八名神境强者，而且还都是损失在了黑龙殿。

    
                叶皇族的神境强者本就稀少，如果不是他强势破入超凡境，将叶皇城其他几个顶尖势力降服，并且将他们的神境强者收归皇族所有，叶皇族的神境强者，怕是已经绝迹了。

    
                即便如此，这一次死在黑龙殿的神境强者数量，已经占据叶皇族神境强者数量的三分之一了。

    
                可想而知，叶皇是有多么的愤怒。

    
                “皇主，我总觉得，这件事有蹊跷，黑龙殿不可能无缘无故的杀我叶皇族之人。”

    
                这时候，原本之前在叶皇族的族会上，就提出质疑的那个老者，忽然再次提出自己的质疑。

    
                他紧接着又说：“我怀疑，这件事跟杨九天有关！”

