
“嘭嘭嘭！”

连续三只箭矢飞来，猛地扎在一个魔人的头上。

【射日之术熟练度已满，当前层数：第八层。】

一晃即逝的提示过去，沈令的射日之术得到了升级。

魔人倒在地上，没了声息。

沈令散掉了手中的长弓，转身一跃骑上了马，向着另外的方向前进。

这个魔人，是他二十个任务中的第八个。

其实，沈令的行动并不顺利。

由于临海郡这边任务的处理拖得太久，有些魔人早就离开了任务记载的那片区域。

不过沈令在击杀掉这些移动的魔人之后，也会拿笔将魔人死掉的位置，写在任务信件下方的那里。

这样，那些武盟的人核对起来也容易，他也更轻松拿到奖励。

第九个、第十个……

第二十个。

二十个任务，沈令足足用了五天。

相比于在西海郡清理魔人的效率，在临海郡这里的效率确实有点低。

“交任务。”

走进了阔别五天的武盟大楼，沈令来到了接取任务处，将令牌和二十封信件推给了柜台里面的女人。

“哦，好。”

看到沈令的面容，又看了看沈令的令牌。

柜台里的女人迅速点头，将二十封信件全部拿起，略带疑惑地问道：“这些任务您都完成了？！”

沈令点了点头：“嗯，里面有些魔人的位置出现了移动，我也都写在上面了。”

“另外，再给我拿二十个任务。”

“还要魔人的。”

沈令的声音不大，但整个临海郡的武盟一楼大厅，却突然鸦雀无声。

一些本来排队在沈令周围的人眼神微微惊异，而柜台里的女人则是缓缓将二十个新的信封交给了沈令。

拿了信封，沈令转身就走，毫不拖延。

再次规划了路线，沈令迅速开始了第二轮的清理行动。

魔人的任务做得多了，沈令现在也明白，武盟发布的魔人任务，大部分都在各个宗门界限之外的地方。

各家自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。

宗门只清理自己范围内的魔人，至于其他地方的魔人，他们懒得去管，不想费力。

这，或许就是武盟发布清理魔人任务的原因。

合情合理。

嗖！

一支箭矢飞出，随后暴雨般的箭矢瞬至。

下一秒，沈令拖着残影出现，手里持着一把巨大的九环大刀。

“劈山式！”

一刀挥出，魔人的身体直接被砍成了两截。

沈令的手臂不停，直接对着第二个魔人也劈出了一刀。

第三个！

这里是沈令其中一个任务的地点，而这里聚集的魔人，数量足足有五个之多！

实力从半步宗师到三品不等。

沈令一共挥出了五刀，终结了这五个魔人的生命。

杀戮亦是救赎。

“呼。”

沈令轻轻呼出一口气，看着遍地鲜血的场景，缓缓摇了摇头。

这一瞬间，他仿佛站在地狱。

仰望人间。

没有过多的废话，沈令又赶赴了下一个任务的地点。

在这样的日子下，仅仅两个月多点的时间，整个临海郡的魔人，被沈令清理了个七七八八。

“魔人的任务，就只剩下一个了。”

武盟一楼的大厅，柜台里的女人看了看沈令，有些犹豫的开口，“这个任务，要不你先看看再说接不接。”

看着被推上来的信件，沈令点了点头。

他将信件打开，仔细地阅读了一遍。

“五境宗师实力的魔人？”

“东岳宗宗主？”

“意识尚在。”

提取着信件中有用的部分，沈令缓缓抬头，明白了柜台里这个女人产生犹豫的原因。

这任务，哪怕是让其他宗门的宗主去，都未必能完成……

一个有着正常意识的五境宗师级魔人。

足以碾压四境的宗门宗主。

怪不得……

沈令想起了来临海郡之前，在西海郡那边听到的事。

他这两个月来还在疑惑为什么会有宗主级别的宗师战死，没想到原来是因为一个宗主入了魔。

“我接了。”

没有什么犹豫，沈令转身将信件塞回了信封中。

他知道这个任务的难度可能不小。

不过，他依然充满信心。

“一晃，快两年了啊。”

走出武盟，沈令突然抬头望了望天。

他真没觉得时间过去多久，但仔细算算，却也来到了武境将近两年时间。

“如果顺利，应该能赢下来的吧。”

一边向前走，沈令的口中一边嘀咕道。

他回到客栈牵起了自己的黑马，随后看了看信件上面的地址，驾马奔向了东岳宗所在的山头。

“好多的尸体。”

刚刚来到东岳宗山下，沈令就在两边看到了不少的尸首。

一些尸首只剩下骨头，另外一些尸首上面，则有着蛆虫和苍蝇乱舞。

不过，这些尸首都有着一个同样的特征。

那就是衣服相同。

一路向着山上走，沈令很快皱起了眉头。

他轻声道：“这么多的尸体，该不会都是东岳宗的弟子吧。”

“这TM也太丧心病狂了。”

同样的服饰，同样的死法，再加上之前信件上看到的东岳宗事变，沈令感觉自己的猜测，极有可能就是现实。

信件上叙述很多，其中东岳宗宗主入魔，击杀了东岳宗太上长老这件事，尤为让人错愕。

现在看来，不仅是太上长老。

东岳宗弟子也死了很多，甚至可能全灭。

走过村子，沈令看到了更多的尸体，再往上，石阶甚至都是暗沉的红色。

一路走进了东岳宗里面，没有看到任何人，沈令在山顶见到了一个披头散发的男人。

同时也感受到了那并不稳定的意境威压。

不过，这男人的气场相当强大。

“东岳宗宗主？”

看着这个披头散发的男人，沈令出声问道。

“死。”

东岳宗宗主缓缓回头，从眼眶凸出的眼睛里，满是红色的纹路。

“你是谁？”

低沉的说了一声死字，东岳宗宗主又平静地问了一声。

恍惚之间，沈令发现这个东岳宗宗主的意识似乎在混乱和清醒中变化着。

入魔了，但又没完全入魔……

“我叫沈令。”

沈令做了一句自我介绍，“前来救赎你的。”

“救赎？笑话！”

听着沈令的话语，东岳宗宗主提起自己的长剑，就向着沈令刺来。

就在此时，沈令的手里出现了一把小刀。

天地灵气开始向着沈令汇聚。

小刀变成了大刀。

沈令微微一笑。

下一秒，意境全开的沈令，眼神满是暴戾的劈出了一刀。

奔雷憾山式。

斩！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455401"  chaptername="第206章  杀戮亦是救赎">加入书签</a>
</div>
