    中场哨响，比分是1比1。

    “这算什么事？”皮奥利觉得这是他遇过最奇葩的一场球了。

    唐正龙走向场边的时候，科隆球迷兴奋起来了。

    “唐，我们爱你。”

    “我也爱你，特别是中间穿蓝T恤的那位女生。”

    刷的一下，一件蓝T恤飞向唐正龙。

    “唐，给你了。”

    唐正龙汗。

    “我觉得那个穿红色T恤的也不错。”

    又一件红色T恤飞来。

    “我觉得……”

    “唐，快回去，我们都走了。”小黑拍了拍唐正龙。

    “什么意思？难不成我一个人还能迷路了？”

    “不是，我是担心对方球员找你麻烦。”

    唐正龙明白了，马蒂普是怕自己落单了，真是好朋友啊。

    “没事的，我告诉你，这个世界上还没人敢把我唐正龙怎么样？”

    “那好，我先走了。”

    唐正龙冲着看台，露出迷之微笑，“我觉得那个那也不错。”

    “唐，我可以做你女友。”

    “……”

    “那算了。”

    因为唐正龙看见她手臂上的汗毛和舒尔茨一样多，肯定很扎人。

    和球迷互动之后，唐正龙吹着口哨回到球员通道，刚过拐角，就被人拦住了，是帕尔马的大个子德塞纳。

    “干嘛？”

    “你不是说让我揍你吗？”

    “那是球场上啊，你揍我我没意见。”

    “是吗？对不起，我只听到你说让我揍你，后半句我没听见。”

    德塞纳在唐正龙面前晃了晃砂锅大的拳头。

    “你是傻吧，你要是打了我，你会被终身禁赛的。”

    “这里又没人看见。”

    唐正龙左看看，右看看，正准备逃跑，德塞纳双手一按，把唐正龙的双肩按在墙上。

    “想跑是不可能的。”

    德塞纳比唐正龙高，此时的动作很像壁咚。

    就在此时，有一位扫地的大妈经过。

    “你们……这是要亲吗？”

    ……

    ……

    唐正龙和德塞纳都愣了一秒，然后他们两个都笑到在地上打滚。

    “大妈，我们是打架。”

    “打架？我还以为你们是约会。”

    “哈哈哈。”

    “大妈，我们真的是打架。”

    “你不信是吧？”

    唐正龙冷不丁给了德塞纳一拳。

    “你还真打？”

    “别急啊，我是证明给大妈看，你也不想她误会我们两个吧。”

    “好，现在你也打我一拳，轻轻的啊。”

    “好。”

    德塞纳轻轻打了唐正龙一拳。

    “现在我打你一拳，大妈就信了。”

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    “我打了。”

    唐正龙把拳头在德塞纳面前晃了晃，抬起脚来，在他背后上狠狠一踹。

    大妈一愣，“我现在相信你们是打架了。”

    德塞纳被踢翻了，等他起来的时候，唐正龙早没影了。

    “唐正龙，你这个混蛋，滚出来。”

    ******

    科隆的守门员教练是格兰纳，看过唐正龙上半场的表现之后，他确信自己遇到了一个千古奇才。

    “唐，我有个小小的请求？”

    “什么？”

    “你以后改踢守门员吧，我发现你是天才，我一定能把你训练成德国最好的守门员。”

    “可是我不想当守门员，有点low。”

    “low？为什么？”

    “前锋是踢球的，守门员是挨踢的。”

    格兰纳笑道：“球场上只有分工不一样，大家都是为了球队的利益，没什么区别的。”

    “可我还是不想。”

    “为什么？”

    “守门员薪水最低。”

    “那不一定啊，等你成为德国最好的门将，收入就高了，卡恩在拜仁的收入可不比前锋少。”

    “还是不行。”

    “为什么？”

    唐正龙傻眼了，这整个是十万个为什么啊。

    “我有宗教信仰。”

    “信仰？你的信仰不能当守门员？”

    “是的。”

    “是什么信仰？”

    “全真教。”

    格兰纳傻眼了，从来没听说过啊，看着他一脸懵圈的样子，唐正龙心中很爽。

    “是我们中国本土的，对不起我真的没法当守门员。”

    格兰纳点点头，“那确实是没办法了，太可惜了。”

    格兰纳走后，舒尔茨过来了，“唐，我想了想，我还是不能打前锋啊。”

    “为什么？”

    “因为我不会跑位啊。”

    “那你就学我啊，站着不动啊。”

    “……”

    “可那样我根本拿不到球啊？”

    “这就静态跑位法，我之所以进那么多球，就是靠这个的。”

    “可我会越位的。”

    “没事的，偶尔越位正常。”

    “可是黑尔默斯他歧视我，不给我传球。”

    “那你就等着捡漏的机会。”

    “要是没捡漏的机会呢？”

    “那你就双手合十，大喊三声唐正龙是我爸爸。”

    “去你的！！”

    舒尔茨明白了，唐正龙是骗他的。

    “我不打前锋了。”

    “算了，你爱怎么样就怎么样，你已经失去了接受挑战的勇气。”

    舒尔茨不高兴了。

    “你就是不行。”

    “不行。”

    任何国家的男人都不能接受被人说不行，舒尔茨心里的小火苗噌的一下就起来了。

    “我行。”

    “那就勇敢站到最前面去，去射门，去进球，证明你是行的。”

    “好！”

    *****

    球员陆陆续续走出球员通道，德塞纳就等在科隆更衣室门口的通道必经之路上。

    “唐，这一脚我必须还给你。”

    不过奇怪的事情发生了，科隆球员全走光了，也没见唐正龙出来。

    “怎么回事？”

    来到球场上，德塞纳看到了唐正龙已经在热身了，于是凑过去，“你怎么？”

    “是不是很纳闷我怎么出来的？”

    “对，我可是一个个数过来的。”

    “哈哈，我会魔法的。”

    德塞纳知道唐正龙肯定是不会什么魔法的，但是确实太奇怪的，一个大活人怎么可能就消失了。

    唐正龙肚子里笑痛了，其实很简单，马蒂普告诉有人在外面堵他，他就翻窗户走的。

    唐正龙看了看德塞纳，“你这傻缺永远不可能知道，主队的更衣室有窗户。”

    唐正龙跑回球门前的时候傻眼了，球门后面全是T恤，最夸张的是还有几条牛仔裤。

    高跟鞋什么的就别说了，科隆球迷实在是太热情了。

    唐正龙朝着看台上挥挥手，“高跟鞋千万别丢了，砸到我会出人命的。”

