    深夜十点。

    夜色如墨，天空阴沉沉的，没有星星，就连月亮都被乌云遮住了。

    今晚，霸刀会对铁血盟展开了猛烈反攻！

    铁血盟本有的二十二个场子以及从霸刀会夺来的十二个场子都遭到了攻击。

    蓝夜酒吧。

    雷虎正带着人镇守。

    酒吧里来玩耍的人早已跑的一干二净，而且这一整条街上的人也跑光了。

    毕竟，这是地下世界的火拼，所以没有人敢触这个霉头。

    此时此刻。

    铁血盟的精锐与霸刀会的精锐，在这清冷的街头，展开了一场血腥惨烈的拼杀！

    由于铁血盟有所准备，所以才没有被霸刀会打个措手不及。

    虽然铁血盟的精锐人数稍多，但霸刀会一直有人过来支援，在这轮番拼杀之下，铁血盟的人体力有些跟不上了。

    在人群中间的圈子里，雷虎和几个精锐人手握着一把开山刀，正在奋力拼杀！

    “马勒戈壁的！这黄海棠是想一次性把咱们给灭了么？！”雷虎砍翻了一个霸刀会的混子后，怒声骂道。

    他的身上、脸上全是血水，有自己的，也有敌人的。

    他的刀已经染成了血红色，就连刀刃都砍钝了。

    “老大，他们的人好像越来越多了，怎么办？！”一个穿着黑色紧身短袖的精锐一边奋力挥砍，一边问道。

    “草他妈的！先撑一会儿，咱们的支援应该也快到了！”雷虎回道。

    “好，老大，你自己当心点！”

    这汉子怒吼一声，然后又杀向了人群！

    怒吼声、厮杀声、惨叫声，此起彼伏！

    蓝夜酒吧这里有五百人镇守，但随着时间的流逝，已经只剩三百人左右。

    而霸刀会因为有支援，所以人数达到了六百多人，整整比铁血盟多出一倍！

    刚开始的时候，铁血盟的小弟们还能坚持，而且一个个化悲愤为力量，杀得天翻地覆！

    但是，随着霸刀会的人越来越多，他们也感觉越来越力不从心！

    由于时间拖得太久，雷虎也感觉累了。

    他一个不注意，被霸刀会的一个小弟偷袭，背上被砍了一刀！

    “嗯！！”

    雷虎闷哼一声，背上皮开肉绽，大脑因恍惚，身子止不住朝前踉跄了几步。

    “老大！！”

    一个精锐见雷虎被砍，直接暴怒，冲上前去将那个搞偷袭的砍翻在地。

    “老大，你怎么样了，有没有事？！”

    这汉子赶紧扶住了雷虎，脸上满是担忧之色。

    “又不是没被人砍过，这点伤不要紧，耗子，谢了！”

    雷虎拍了拍这汉子的肩膀，随即问道：“耗子，为什么我们的人还没到？”

    这汉子眉头一皱，道：“老大，刚才有兄弟打电话过来说，我们的人被霸刀会的人在路上给拦住了！”

    “黄海棠，我草你大爷！！”

    雷虎顿时怒火冲天，举着开山刀，吼道：“铁血盟的兄弟们给我听着！

    今晚既然霸刀会的王八蛋想弄死我们，那咱们也不能软蛋！

    想想当初飞哥带领咱们所向披靡的时刻！想想当初飞哥带领我们大杀四方的时刻！

    虽然现在飞哥倒下了，但咱们不能丢了飞哥的人，所以，都给我战斗到最后，都给我杀！！”

    “杀！杀！杀！！”

    雷虎的一番话顿时让所有铁血盟的汉子们像打了鸡血一样，热血沸腾！

    因为飞哥是他们的精神领袖！

    飞哥是他们的信仰！

    所以，不能给飞哥丢人！

    一时间，那些受了伤的，累了的汉子们又重新握紧手中的武器，以悍不畏死的姿态重新朝着霸刀会的人冲杀了过去！

    这一刻。

    铁血盟的三百号人竟然将霸刀会的六百人给压着打！

    哭喊声，惨叫声震天！

    这就是地下世界的法则！

    不是你死，就是我亡！

    谁都没有这个例外！

    足足拼杀了二十多分钟，正当霸刀会的人节节败退的时候，忽然有又一大批人涌了过来！

    紧接着一道道喊声炸响！

    “诛杀雷虎，灭掉铁血盟！”

    “杀了雷虎！”

    “别让他跑了！”

    听到喊声，雷虎抬眼一看。

    就看到一个身穿一身复古黑色衬衣，头发稀疏，鼻头红红，手中拿着一把黑色精钢短斧的中年男子带着一百多号人赶了过来。

    这个人，雷虎不认识！

    中年男子把斧子往空中一举，大声喝道：“霸刀会的人都给我听着！

    黄老大已经把指挥大权交给了我，凡是敢逃跑者，杀无赦！”

    说完，中年男子一记飞身跳跃，直接跳过了五六米的距离！

    随即，他斧子一挥，将一个正准备逃跑的霸刀会混子给砍翻在地！

    高手！

    雷虎双瞳一缩，顿时察觉到了不对劲！

    “谁要是再敢逃跑，下场就跟他一样！”中年男子震声说道。

    中年男子这杀鸡儆猴的办法起到了作用，霸刀会的混子们浑身打了个冷颤。

    所以，一些准备逃跑的混子们又重新冲杀了回去！

    此时，雷虎见对方又增加了一百多人，而且对方还有高手坐镇，他便狠狠一咬牙，大声喊道：“铁血盟的兄弟们听着，场子咱们先不要了，保住性命要紧，撤！”

    说完，雷虎便带着所有人，朝着另一头逃跑！

    虽然他很想在这里和霸刀会的人干，但是，他知道这么做绝对不是明智的，所以只能选择逃！

    “留下一百人在这里，其他人都给我追！一定要杀了雷虎！！”

    中年男子咆哮了一声，然后举着斧子，带着霸刀会的人追了上去。

    ……

    与此同时。

    辉煌夜总会门口。

    这里同样正在经历一场厮杀，而且其规模要比蓝夜酒吧门口的厮杀大的多。

    因为，辉煌夜总会是铁血盟最大的场子，也是赚取利润最多的场子，所以雷虎将张宝鲲和陆轻鸿安排在了这里。

    雷虎知道，以黄海棠的阴险和贪婪，他肯定会将最大的兵力放到这里！

    此时此刻。

    辉煌夜总会门口已经被鲜血染红，就像辉煌夜总会招牌上那红色的霓虹灯一样刺目！

    张宝鲲左右双手各拿着一根钢管，他舞动起来就像刮起了一阵龙卷风！

    所到之处，都会有许多混子倒下！

    他整个人就像一台小型装甲车，直接将霸刀会的混子们碾压！

    “敢抢俺飞哥的场子！找死！找死！！”

    张宝鲲如同魔神再世，一边嘀咕着，一边抡圆了钢管砸在那些霸刀会的混子身上。

    每当那些混子被砸中，总会飞出去一大片，鲜血飚射，断胳膊、断腿、断肋骨胸骨的都有。

    总之，现场一片惨烈！

    这倒不是张宝鲲故意要搞的这么血腥，只因为他的风格就是如此。

    想当初他和野猪、黑熊、狼等野兽搏斗的时候，那完全比这个血腥恐怖一百倍。

    所以，这些混子们对他来说，完全就和小孩子一样！

    铁血盟的汉子们为了怕被张宝鲲误伤，一个个很识趣地在胳膊上系上了红布条。

    此时，张宝鲲手中的两根钢管已经被血染的通红，他的前面更是倒了一大片人！

    浓烈的血腥味儿，在空气中弥漫，刺鼻异常，让人闻之作呕！

    那些霸刀会的人愣是感觉自己全身的每个毛孔都在颤抖，双腿都在打摆子。

    “这他妈哪是人啊！这分明就是一人形收割机！”一个霸刀会的精锐忍不住说了句。

    也正是因为这小弟的一句话，后来，张宝鲲这‘人形收割机’的名头传遍了整个南区，日后更是传遍了整个宁海地下世界，让人闻风丧胆！

    “快跑啊！还打个屁啊！”

    一些混子见到如此血腥的一幕，一个个吓破了胆，扔掉了手中的开山刀就准备逃跑。

