    “结婚？那小子说愿意和你结婚？”陶旭冬有些不相信似的问道。

    “对啊！”陶乐乐说，“一开始就是他缠着我，说要对我负责。有什么问题吗？”

    陶旭冬：“……”

    怎么会是这样呢？他前几天托人去打听叶世杰了。那人说叶家的大公子叶世杰是湖城第一美男，也是第一花花公子，他玩过的女人不计其数，且没有一个超过三个月。

    陶旭冬当即就决定让陶乐乐和这个始乱终弃的花花公子一刀两断，甚至不惜将妹妹抓回去关起来。

    可现在听到的却是叶世杰不仅愿意负责，还要娶乐乐，这下让陶旭冬都不知道该怎么办才好了。难道他托的人胡说八道？这不可能啊！

    在他看来，叶世杰确实长了一副祸国殃民的妖孽皮囊。尤其是那对桃花眼，连良家妇女都会被拐带。比如说他的傻妹妹陶乐乐。

    “你呢？想好了非他不嫁了？”陶旭冬问。

    “对啊。我嫁定他了。因为世杰真的很爱我。”陶乐乐说，“你大概不知道他这次为什么会住院吧？因为发生车祸的时候，他为了救我自己受了伤，差点没命了。一个为了我，连命都不要的男人，我怎么可能不爱呢？

    我知道，你们都觉得他以前的情史太过丰富，觉得他很花心。可是，他和我在一起后，可乖了。连应酬都几乎很少。哥，我已经是成年人了，知道自己在干什么。我爱世杰，我要嫁给他。”

    陶旭冬从来都没有看到过这样认真的陶乐乐。记忆中，妹妹总是一副咋咋呼呼、大大咧咧的女汉子形象，没有半分女人味，他以前还担心妹妹嫁不出去呢。

    可这次他回国后，发现陶乐乐不仅变漂亮了，还变得会化妆打扮、会害羞脸红、会撒娇卖萌。甚至还敢当着大家的面和男朋友亲吻腻歪。这画面简直不忍直视。

    陶旭冬甚至怀疑妹妹是不是鬼上身了，而且是一个风情万种的女鬼！

    “哥，你这什么表情啊？”陶乐乐没好气的白了陶旭冬一眼，“我把你从美国请过来，是让你当我的助攻，而不是让你来反对我的。难道你不希望我幸福吗？以前你不总是担心我嫁不出去嘛。哦！我现在有人要了，你们却拼命阻止。真不知道你们在想什么。不管怎么样，我都要和世杰在一起，谁都阻止不了。哼！把我逼急了，我就和他私奔！”

    “……”陶旭冬揉着发疼的太阳穴：“好了，好了。怕了你了，小祖宗，你就别添乱了。还嫌家里的事儿不够多嘛。你要和那个姓叶的小子在一起就在一起好了。现在我们都没空管你。还是先关心下爸妈的事儿吧。要是他们真离婚了，我看你还有什么心情风流快活。”

    “哦，对哦！”陶乐乐这才想起来，“哥，爸妈到底为什么离婚啊？都一把年纪了，还闹离婚。你去调查调查看。”

    “这个不用你说我也会去查。”陶旭冬说，“你管好你自己就行。今晚就给我搬回来。这段时间没事别让你男人在爸妈面前晃悠，要风流快活好歹也给我上外面去。免得给他们二老添堵，知道吗？”

    “哦，知道了。”

    陶乐乐洗完澡后，躺在床上，想起在医院，顾云溪和叶锦天离开的时候奇怪的反应，越想越觉得这件事情和父母闹离婚的事情有千丝万缕的联系。

    她拿起手机打给叶世杰，想问问他那边的情况，可电话却一直是无人接听的状态。

    陶乐乐愈发觉得事态的严重，莫非叶世杰的父母那边也闹开了？

    ---

    叶家老宅内，薛嘉琴正披头散发蜷缩在客厅的角落，眼神空洞的望着前方地面上散落的几张写有字迹的纸上。

    客厅的地板上，茶杯、古董花瓶、碗碟碎了一地……

    佣人们正低着头，一声不响的忙着清扫。

    叶世杰一回家就看到这样惊悚的画面。

    “妈，妈，你怎么了？家里发生什么事儿了？”叶世杰走过去想要扶起薛嘉琴，可她却像个被抽了魂的木偶，一动不动，任凭叶世杰怎么拉都不配合。

    叶世杰放开母亲，跑过去拉住一个佣人问道：“怎么回事儿？太太怎么了？”

    佣人伸长脖子瞄了薛嘉琴一眼，这才将叶世杰拉到一边，踮起脚尖在他耳边低语，“大少爷，其实我也不知道怎么回事。就是刚才老爷突然火急火燎的回来后，和夫人不知道说了什么，两个人就吵了提来。老爷将客厅里的东西都给砸了。扔了一份离婚协议书给太太后就走了。然后太太就成了这样了。”

    叶世杰捡起地上的几张纸迅速的看了看，的确是父亲的笔迹，上面离婚协议书几个字着实辣眼睛。

    陶乐乐的父母和自己的父母同一时间闹离婚，这里头肯定大有文章。

    叶世杰好不容易将坐在地上的母亲劝了起来，扶到卧室安置好，可无论他怎么循循善诱，母亲依旧什么都不肯说，只是默默的流泪。

    一个那么强势的女人也会有这样的一天。叶世杰想，父亲大概就是母亲的天，现在父亲要和她离婚，那么她的天也就塌了。

    叶世杰连夜就通过gps定位到了叶锦天的下榻宾馆，他赶过去的时候，叶锦天正在房间里喝闷酒。

    叶世杰还没开口，叶锦天就借着酒意，拉着儿子倒起苦水来。

    原来三十年前，叶锦天和顾云溪是一对恋人，叶锦天大顾云溪几岁，大学毕业后被家里安排出国留学，顾云溪留在国内，等过两年毕业了去国外和他汇合，然后结婚。

    可叶锦天刚出国半年，就收到了顾云溪的分手信。信里说，她爱上了陶明华，所以提出分手。

    陶明华是叶锦天大学的同学，关系也不错。叶锦天觉得自己被好友和女友双重背叛，一气之下就断了和顾云溪的联络。正好同一时间，一直追了他好几年的薛嘉琴走进了他的生活。两人自然而然的走到了一起。

    叶锦天这些年一直都在国外，鲜少回国。

    事情到这里也许应该画上一个句号了。

    可是三十年后，他们不期而遇。

    顾云溪看到他后大骂负心人的激烈表现让叶锦天甚是疑惑。该生气该痛恨背叛的人不应该是他么？她发哪门子疯？

    于是两人大吵了一架。吵着吵着，当年的真相渐渐浮出水面。

    顾云溪给出的版本是：当年叶锦天出国半年后，寄了一封分手信给她，内容是他爱上了一直追求自己的薛嘉琴。

    顾云溪一直把薛嘉琴当成自己的好姐妹，可自己最爱的男人竟然和自己的好姐妹搞到了一起，她能不恨吗？

    正好这个时候，陶明华开始追求她，将她当成公主似的呵护，她并非铁石心肠，慢慢的就接受了陶明华。

    叶锦天和顾云溪一口咬定自己绝对没有写过任何分手信。

    可这两封分手信，却是真真正正存在的，而且是同一时间寄出。

    冷静下来，细细思索，两人都不约而同的想到了一个人。

    陶明华！

    的确，陶明华有一个绝技就是可以模仿别人的笔迹，且模仿的惟妙惟肖。他的父亲是学校领导，要拿到顾云溪和叶锦天的笔迹实在是太容易了。

    于是顾云溪和叶锦天分别回家调查。

    结果真的如两人所想的一样。

    当年薛嘉琴知道陶明华暗恋顾云溪多年，一直没有敢表白，于是就想出了一计，让陶明华模仿顾云溪和叶锦天的笔迹，写了两封分手信，分别寄给两人。

    那时候通信不发达，和外国联络只能靠信件，这就意味着如果两人不再通信，这件事情就不会穿帮。

    为了以防万一，薛嘉琴马上办理了留学手续，飞往国外，缠住叶锦天。而国内则由陶明华驻守。

    三十年过去了，两人以为可以瞒天过海。结果造化弄人，他们的子女却走到了一起。

    薛嘉琴在查到陶乐乐身世的时候，差点吓瘫。这就是为什么她千方百计要阻止儿子和陶乐乐在一起的原因。

    可是真相还是揭开了。

    血淋淋的事实面前，叶锦天无法原谅妻子的所作所为。就是因为她，让他和自己的最爱错过了整整三十年，也恨了自己最爱的人三十年。

    丢下一纸离婚协议书后，他摔门离去。

    叶世杰听完了父亲的叙述后，心头百感交集。他终于明白，为什么陶乐乐的母亲在开始看到自己的时候还是满心欢喜，而在听到父亲的名字后便翻脸不认人。甚至以死相逼，阻止他和女儿来往。

    他一直猜测父亲应该和陶乐乐的母亲有很大的过节。可没想到结果却是这样。

    是自己的母亲一手造成了这样的悲剧，而陶乐乐的父亲陶明华就算不是主谋，亦是帮凶。

    “爸，你真的要和妈离婚吗？”叶世杰问。

    “嗯。世杰，你不要劝我了。”叶锦天此刻的脑筋很清楚，“你不会明白当年云溪对我而言的意义。怎么和你说呢？这样吧，我问你，你对陶家姑娘的感情有多深？”

