    酒店走廊里，血肉横飞！

    有第一个保镖带头，另外四名保镖再也没有丝毫顾忌，有人捡起了银火的黑色尖刺，有人挥舞手里的橡胶棍，往郑少杰和沈瑶身上疯狂招呼。

    全部下了死手！

    “不，不，住手！”

    郑少杰浑身鲜血淋漓，在地上翻滚哀嚎，很多伤口深可见骨，嗓子当场哭哑了：“叶九州，放过我，求你放过我！我这就回北方，永远不再踏足中海，我发誓！”

    “不要杀我，求求你不要杀我，我是郑家二少爷，如果杀了我，你很快就会后悔，一定会后悔的！”

    毫无用处！

    叶九州眼帘低垂，对眼前的血腥一幕仿佛司空见惯，脸上的表情始终没有任何变化。

    战神殿主，沙场征战，血流漂杵，尸骨成山，眼前这点小场面算什么？

    区区北方郑家，在堂堂战神殿主眼中，又有多少分量？

    他们对井雨薇出手，也就是对新谢氏集团出手，出手的那一刻，就已经注定了此刻的结局，只有死路一条！

    “叶九州，你连女人都杀，算什么男人！”

    走廊地毯上，沈瑶同样浑身浴血，被长刀和橡胶棍揍的奄奄一息，发疯般的凄厉嘶吼：“我是女人，你不能杀我！”

    “阳城沈家是我的娘家，你杀了我和杰哥，同时得罪沈家和郑家，两家一定不会放过你，一定！！”

    叶九州缓缓摇头。

    女人不能杀？

    全球最强战神，九州军团之主，在战场亲手击杀的敌方女将还少吗？心若蛇蝎枉为人，连人都算不上，必杀之！

    “你们死后，尸体会送回北方。”

    他居高临下，淡淡俯视着郑少杰和沈瑶，一脸漠然：“区区郑家，挥手可灭，如果他们敢来送死，我不介意让整个沈家给你们陪葬。”

    “至于阳城沈家，他们不敢！”

    说完，抬手轻轻一挥。

    叶九州身后，五名郑家保镖早就杀红了眼，看到这个挥手动作，再也没有任何犹豫，手里的长刀，尖刺，橡胶棍……用尽全身力气，毫不留情的轰上了郑少杰的沈瑶的脑袋。

    嘭嘭！

    犹如西瓜爆碎，两颗头颅当场炸裂，郑少杰嘴里的惨叫和沈瑶的嘶吼同时终止，无头尸体蜷缩几下，再也没有丝毫声息。

    “运送尸体的任务，就交给你了。”

    叶九州转过头去，看着断臂的金狼，淡淡开口：“告诉郑家，如果想给郑少杰报仇，我随时奉陪。”

    话音落下，根本不管金狼有何回应，转身大步离去。

    “叶，九，州！”

    金狼捂着手臂断茬，看着叶九州的背影逐渐消失，心底默念着这个名字，目光越闪越快，越闪越快。

    ……

    第二天深夜，北方，郑家。

    气氛凝重肃穆！

    “因为井雨薇的演唱会，二少爷和二少奶奶得罪了叶九州，所以……”

    金狼肩膀缠着绷带，单膝跪地，把整个事情的始末一五一十说了一遍，而后深深低头：“叶九州实力深不可测，属下无能为力！”

    又从衣服内侧取出供奉令牌，缓缓放在地上，低声叹息：“我已是残疾之身，以后无法为家族效力，关于报仇之事，请家主三思。”

    说完，拖着疲惫不堪的身躯，在数十道目光的注视下，转身离去。

    “废物，都是废物！”

    直到金狼背影消失，郑家家主“郑烈”怒声咆哮，满口牙齿近乎咬碎。

    奇耻大辱！

    曾经四大豪门之一的江家，被不明势力连根拔起，空出了唯一的名额，所有的二流世家趋之若鹜，都想填补这个空缺。

    然而，像郑家这样的二流世家，在北方多如牛毛，要想在短时间内增强实力，唯一的办法就是从外地掠夺资源。

    随着赵家和蒋家的覆灭，中海无疑就是他们最好的选择！

    可是，郑少杰带着四大供奉前往中海，非但没有丝毫建树，反而把自己的命都赔了进去，整个郑家沦为笑柄，一旦消息传出去，另外的二流世家肯定会笑掉大牙！

    “叶九州实力深不可测，短时间之内，父亲肯定不会轻举妄动。”

    人群里，郑家大少“郑少轩”，看了看自己的三弟，心里默默盘算：“老二死了，能和我竞争家主之位的，就只有老三这个废物。至于老三……”

    郑家三少“郑少龙”，同样也在暗暗打量着自己的大哥。

    脑子里，一个有些疯狂的念头，正在无法抑制的飞快浮现：要争夺家主之位，或许可以借助叶九州的力量，不着急，不着急啊……

