    第912章 有礼物给你

    并未穿衣衫……

    竟然是这样的图……

    云北寒第一反应便是伸出手，捂住了苏言初的眼睛。

    他不想初初看其他人，画也不行。

    苏言初倒是没有在意，任凭他捂着自己的眼。

    她只是眨了眨眼睛，考虑要不要告诉云北寒，现在捂着，其实也来不及了。

    云北寒感觉女孩的睫羽划过自己的手心，勾起一种异样的感觉。

    而这样的感觉，加上目光里的奇怪画图，让他耳尖微烫，心跳也快了几分。

    他下意识地将册子盖上，丢回箱子里。

    他眼眸深邃，嗓音低沉：“初初，这个箱子，都是这样的册子吗？”

    苏言初稍稍挑眉，笑盈盈地说：“不知道，应该是吧。”

    而她刚说完，就感觉旁边传来火烧的感觉。

    云北寒将手拿开之后，她的视线恢复，看到箱子里的册子已经全部被烧成了灰烬。

    苏言初：……

    这……大可不必吧。

    “这好歹也是玉蒹葭从魔界不远万里带来的……咳咳……贺礼……”苏言初看了一眼云北寒，开口说道。

    无论如何，也不能烧了吧？

    云北寒抿嘴，他其实也怕苏言初会生气。

    他伸手从后边圈住苏言初下巴搁在苏言初的肩膀上，脑袋蹭了蹭她的耳朵，声音很低：“初初，对不起……我没忍住……可是，你以前答应过我，不看其他人的，画也不行……”

    苏言初：……

    好像，确实答应过。

    害。

    “烧就烧了吧。”苏言初几不可闻地叹了一口气，说了一句。

    随后，她在他身上闻了闻，皱起眉头，问了一句：“哥哥们灌你酒了？”

    感觉喝了不少？

    云北寒动作僵了僵，他松开了苏言初，低声说：“我去洗一洗。”

    初初好像不喜欢他身上有酒味，以后便是岳父让他喝，也不能多喝了。

    苏言初笑了笑：“去吧，等你洗好了，我有礼物给你看。”

    “嗯。”

    －

    嫁衣太过厚重，夏天穿着不是很舒服，所以苏言初在沐浴之后，换了一件轻纱裙子。

    随后，苏言初带着云北寒去了寒王府最高的楼阁之上。

    在栏杆旁坐下后，云北寒有些不解：“初初，你不是说，有礼物给我的吗？我们怎么到这里来了？”

    苏言初笑了笑，脸上带着神秘的表情：“因为我的礼物，要在这里才能看清楚啊。”

    此时，太阳已经下山，天边晚霞绵延千里，十分绚丽好看。

    城外，连接天边晚霞的，是平坦的官道。官道两旁的树木，都系上了红绸。

    城墙上，挂着喜庆的灯笼。

    城内张灯结彩，满城喜气。

    楼阁下，街边的酒馆客栈，流水席没有停歇。

    在这一刻，似乎所有人脸上都带着笑容，他们言语间所交谈的，也是今日的这一场盛大的婚事。

    “都说十里红妆，便可传为佳话，可今天这场婚礼，又岂止十里红妆？”

    “不说其他，单单是西澜那边来的，给苏大小姐添的嫁妆就有十几车，都赶上国礼了。”

    “我听说是西澜的赵太后和摄政王都来了！说是带来了和我朝百年止戈的国书。”

    “还有啊，听说全天下，有拂衣楼和风月拍卖行据点的地方，都挂出了红绸，摆出了流水席。听说只要去拂衣楼和风月拍卖行的据点排队，就可以领到喜钱。”

    “岐黄谷所有产业，都挂出了义诊的牌子，说是因为苏大小姐和寒王殿下婚礼，义诊三天。连药材费用都不收哇。”

    “今天陛下还下旨大赦天下了。”

    “这一场婚事，倒是让我们这些百姓沾了不少的光。”

    ……

    这些人的交谈，距离苏言初和云北寒比较远，所以，他们并未听到。

    云北寒坐在栏杆旁，看着渐渐黑下来的天色，心中有些疑惑。

    他靠近了苏言初几分，伸手圈着她，将脑袋搁在她肩膀上，低声说：“初初，你带我来这里，是做什么呢？”

    此时，天色已经完全黑下来了。

    苏言初笑了笑，看着天边说：“看烟火啊。”

    她话声刚落，城中烟火升天，开出了最绚丽的火树银花，照亮了整个夜空。

    那烟火由远而近，最后在他们附近升空，近在咫尺的空中，开出了最美的烟花。

    苏言初用手肘碰了碰从身后搂着自己的人，问：“好看吗？”

    “嗯。”云北寒点头。

    “魔界除夕，本来是要陪你看完烟火，然后守岁的。但我没有看完，就睡过去了，如今，补给你了。”苏言初笑盈盈地说。

    她知道那时陪她看烟火的是言倾寒。她希望，陪她看那一场烟火的，也是云北寒。

    云北寒默然。

    之前魔界那一段记忆，就只是记忆，他并未有太多切身的感受。

    如今，苏言初说，将那一场烟火补充完整，他便觉得那一段记忆也变得有温度起来。

    而那一段记忆，似乎也在改变，成为了一段真实的，不可磨灭的记忆。因为他在记忆中，感觉到了来自初初的温度。

    －

    看完烟火之后，云北寒嗓音带着几分笑意：“初初，我也给你准备了礼物。”

    苏言初听了，来了几分兴趣：“什么礼物？”

    “还新房里，回去给你。”云北寒说着，将苏言初抱起来，返回了新房。

    回到新房之中，云北寒从床底下，拿出了一个盒子，放在床榻上。

    盒子不大，放在手心也可以握住。

    苏言初有些好笑看着那个盒子，有谁会将礼物藏在床底下的？

    “这是什么？”她问了一句。

    “打开看看就知道了。”

    苏言初听了，打开了那个盒子。

    盒子之中，传出幽蓝的光芒，瞬间布满了整个房间。

    随后，周围的一切，以床榻为中心变得虚无起来。

    漫天的星星出现在周围，汇聚成了一张星云图，最后成为一片星空。

    苏言初忽然想起，在星月门中，见到昏迷的言倾寒的时候，周围就是像此时这样的。周围变成一片夜空之后，苏言初就感觉自己是身处银汉星河之中。

    那种感觉，十分奇特。

    她仔细看那漫天的星星，似乎还可以在星光闪烁之中，看到一些画面。

    “那里边，是我？”苏言初指着其中一颗星星，问道。

    那隐藏在星光中的画，似乎描绘的是一个穿着红衣的她。

    (本章完)

