    六十三万银星！抱着兜里沉甸甸的六千多金星石，海爷和老牛都是有点面色潮红，这可是直接抱着两人奋斗上十年的全副身家！人家王重几天就能赚来，而且这还只是个开始，牛逼丹师的赚钱能力，那真的是让他们这些神域普通人望尘莫及。

    当然，花钱能力也能让两人望尘莫及，妮妮送信过来的时候还给了两人另一个交代，除了留下十万银星左右，作为狼妖巴斯帮助寻找地球人、以及天宝街管理上的一些经费之外，还要开始收购一批相当高档的新鲜药材。

    这是为七品丹准备的，所需要的那些东西，大多数让海爷这个浸泡在丹药铺里几十年的行家都没有听说过。好在有阿兰斯人，可老牛过去那边一打听，价格也是相当的恐怖，别说去买极品了，要想凑齐一份凑合着能用的，起码就得二十万银星。可别以为谁都有当初乔纳斯那种去朋友那里捡垃圾的资格，真要说起来，人乔纳斯当初给王重那份用来上缴的垃圾药材，真要卖的话，那也照样是价格不菲……

    眼看着到手的六十几万，除去杂七杂八的东西，剩下的也就只够凑两份材料，难怪都是炼丹是烧钱，难怪都说即便那些大宗门，炼制一颗高品丹药，连药材钱都凑不出来。只能说高深丹道的世界和普通人的世界实在是相距太远了。

    而且就算肯花钱也还需要时间，但凡是可以入七品丹以上的主药材料，基本都属于是珍稀类的，到了四品以上，那些丹药的材料，大多数更是可遇不可求，根本就不可能在市面上直接买到，老牛这边和阿兰斯人下了订单，也还需要等人家临时调货，至少都得等上半个月了。

    王重这边倒是不急，一来还有六份阴阳丹要炼，另外，七品玄晶续命丹的材料，他正好有一份。就是上次乔纳斯弄来的那些垃圾，对别人来说那固然是毫无用处的垃圾，可对老王来说嘛……有碎片世界的存在，变废为宝显然只是常规操作，就是花费的时间稍微要长一点，之前老王用碎片时间孕养那批垃圾药材，可是足足花了大半个月的时间。

    最近在天门内也是风平浪静，没人来找茬，督导也是持续放假中，修武堂那边布置的灵力运用自学之类，对老王来说显然是不需要浪费时间的。

    因此这几天都是在忙着整理回忆有关七品玄晶续命丹的一切，丹方方面是课堂上直接从一莫长老那里听来的，炼丹堂并不避讳这个东西，而且能在课堂上直接公开的丹方，基本都不会是那种珍贵的独家配方，都属于是在各大宗门中广为流传的类型。大多数炼丹堂的子弟本身就知道，一莫长老只是负责为之讲解。

    至于旁听生，能听懂那是你本事，都是天门内部的人，让你听去也少不了块肉，肥水不流外人田，当然，前提是绝对不能外传。既然敢开设旁听这种制度，自然就有杜绝外传的方式方法，这一点，早在炼丹堂第一节课时，就已经有督导在课后再三严重警告过了。

    当初听一莫长老讲这七品玄晶续命丹时，老实说，王重的感觉是大部分都如同听天书。能把握一莫长老授课时对丹道的那种境界和概念描述，却很难吃透其中的许多细节和专用名词，只是听课时先死记硬背下来。

    此时重新温习，如今有了补元丹和阴阳丹的练习和尝试，对很多炼丹常识都已经有了一定了解，再回忆起一莫长老的授课，理解就更深刻了，何况还有一个妮妮在旁边帮忙讲解，只是四五天功夫，老王感觉自己又有把握了。

    等海爷那批阴阳丹的材料刚一送到，作为最后的练手之物，王重也是立刻就钻进了炼丹房。

    这次没有再选用最次的丹房，一来身上已经不缺钱，老牛那边给自己送来的除了六份阴阳丹材料，还有买七品丹药材剩下的十万银星。租用乙等丹方完全无压力。二来也是因为玄晶续命丹本身，这是在危难时刻强行吊命的神物，内含的生命活性相当高，用玄冰铜炉那种极具稳定性、但却缺乏活性的丹炉来炼制显然并不合适。炼丹这种事儿，不一定是越高级的丹炉越好，但根据要炼制的灵丹，选择一个合适的丹炉，却是最基本的常识。

    九黎罡煞炉。

    这是一个木制的丹炉，能承受超强火力、并且拥有极高传热性的木材，即便放眼整个神域也是屈指可数，九黎木无疑是其中之一。

    据说这是冥界的一株神奇古树，能在最缺乏生命力的冥河之中生根发芽，并且冲天而起，穿破冥界与地界之间厚厚的隔层，九黎古树绝对是神域中最神奇的物质之一，拥有的生命力之强大，让人难以想象。这九黎罡煞炉就是选用九黎木的树枝来打造的，罡煞二字并不是指在其中加入了什么别的金属物质，而是指九黎罡煞炉的乾坤孔洞排布，呈天罡地煞数，足足有七十二个乾孔以及三十六个坤孔，比起之前老王用过的三十六孔的玄冰铜炉，单说操作都无疑是要复杂了一大截。

    先用九黎罡煞炉来炼制阴阳丹，作为一种适应。

    少了玄冰铜炉对阴阳火的天然调节，这次的难度也是立刻就上升了不少，不过九黎罡煞炉的稳定性和传导性确实更在玄冰铜炉之上，在药性的基本掌控上倒是有明显提升。

    六炉丹炼制得有惊无险，除了前两炉因为对丹炉的不太熟悉，导致成丹效率稍差了一点，后面几炉都还是维持了平均水准，总共二百二十一颗阴阳丹，成色都维持在七品左右。

    将近三天时间的热身，也就亏得是乙等炼丹房，里侧还配有一张九黎木打造的木床，稍稍在上面盘坐冥想一下，对精神的回复效果超强，否则接连六炉阴阳丹炼下来，别说完好的状态了，不被累个半死就已经算是很牛逼。

    “灵丹分高中低品，其中一二三品为高品，四五六为中品，七八九为低品，每三品算是一个界限。七品丹看似是被分在低品丹的范畴内，但却算得上是灵丹炼制中第一个标志性分水岭。”这话是一莫长老说的，但当时只是略微一提，只有听妮妮细细分析才能让老王明白具体的原因。

    “因为高中低每个品级，代表的不仅仅只是丹药的效果，更是有从炼制手法上来划分的意思。”

    “低品丹强调手法，基础操作，七品就是其中的极限。而中高品丹，更多是因为有其他方面的炼丹要求，比如要求丹道融合之类更多玄奇的东西，但就基础操作来说，它们却并不会比七品丹要求更高。所以七品丹被称之为第一个分水岭，因为它代表的是炼丹基础操作中的极限。”

    七品玄晶续命丹应该就是炼丹堂一莫长老对这批新进门徒的一个总体考核了，说白了，炼丹堂只教精英，只有将基础手法锻炼到了极致的那种丹师，才有资格在一莫长老的课堂上继续呆下去。

    事实上炼丹堂也已经贴出了告示，再有两个月之后，炼丹堂课程虽然仍旧允许旁听，但那是指普通督导的课程，一莫长老的课程？那是只有这次炼制七品玄晶续命丹成功的人，才能去上的。毕竟再往后，课堂上涉及的肯定都是一些六品以上的丹方，天门就算再大方，也不会再让根本不会炼丹的人随随便便就跑去听浪费资源了。

    王重也算是准备足够充足，六炉阴阳丹的试手，对九黎罡煞炉的适应，现在无论状态、信心乃至配套设施都出于是一种完美的水准。

    将那批七品丹的材料做过了处理，宁神静气，开火孕炉，手法上依旧是妮妮主教，事先进行过了口头理论的阐述以及预演，要求将炉温分割成七个部分，意为七彩祥和，蕴合玄晶续命丹的成丹原理，这是炉火分控法的一个进阶。

    之前炼制阴阳丹时就已经学过了分控法，再加上有理论支撑，本来感觉应该是并不算太难的一件事儿，可老王一上手还是立刻遭遇了无数次的失败。

    分控阴阳二火简单，可分控七彩火那就真是难得变态了，一心二用和一心七用，那压根儿就不是一个概念的事儿。

    上手就是失败，要么是分控成了五股，要么就是八九股，而且还是不停的变换，根本就稳定不下来，最好的成绩，也只是稳定在分控四火的程度上，这似乎就已经是老王现在操控的极限，说真的，真不能小觑神域的底蕴，这才刚刚是七品丹。

    接连一整天的实验下来，别说布药炼丹，光是孕炉的步骤就已经把老王给彻底难住。

    说实话，王重对自己操控灵力的手段一直都是相当自信的，可这操控灵力和操控炉火却不是完全的一回事，他已经试过了各种各样的办法。比如之前觉得自己能将灵魂分化到数以亿万计的神化细胞中，还能保持各自的独立性，这样的手段，控制七火而已，应该毫无压力，可事实上分化灵魂进入神化细胞，那是一种完全同步的动作，即便碎得再细，数以亿万计，也只能算是一个动作而已。但这七火却是完全不同的七种火焰、七种温度，想要稳定控制住，让它们以完全不同的方式存在、还得相辅相成，那真得有着七个完全不相干、互不干扰的灵魂才行。

    “意识要独立，精神不能太过集中但也不能太过分散，要保持那一瞬间微妙的平衡……”妮妮又在当老师了，不厌其烦的一遍遍重复着各种基本要诀，但收效甚微，这和老王前段时间的逆天表现比起来，差距是真的有点大。

    妮妮倒是并不意外，毕竟是真正的丹道行家，之前老王的那些逆天表现虽然证明了他的炼丹天赋，可丹道这种事儿并不是真的那么简单，无论补元丹还是阴阳丹，都和王重曾经所学有一定的挂钩，属于是炼丹术语中的‘相性相符’，炼制起来自然会稍微容易一些，让人忽视了它们的难度。

    现在突然换了一种完全不同炼制手法，难度本身也是呈几何倍的增长，老王基本功不足的那些缺点才算是慢慢完全的了暴露出来。

    没关系，可以慢慢学，主人再炼丹和控火上的天赋肯定是毋庸置疑的，假以时日，掌控七彩火显然是顺理成章的事儿。可那显然是需要时间的……

    足足两天忙活下来，王重是控火控得筋疲力尽，甚至都有点神经分裂的感觉了，可控火水平仍旧还是牢牢的稳定在分控四火的程度上，偶尔出现一次分控五火，都很难长时间的维持。老王也是发了狠，或许是因为精神渐渐麻木、也或许是因为求胜心切，最后一次尝试，居然鬼使神差的直接控出了七彩火，可还没等妮妮来得及欢呼一声……

    轰~~~

    巨大的轰鸣声直接炸响，九黎罡煞炉中有一股恐怖的能量波扩散，将持住炉耳的老王和飘飞在旁边的妮妮直接卷飞了出去，狠狠的撞在炼丹房墙壁上，震得整间屋子都轰轰作响，四周瓶瓶罐罐什么的炸碎了一地。

    炼个空炉孕火都能炸炉，老王也是有点没脾气。

    门外似乎是听到了里面炸炉的动静，一阵急促的警报声，有人进来查看，虽然有着之前老王在炼丹房外揍那个妖族的经历，没人说什么风凉话，可事后一清点统计，炸炉对炼丹房内器物的损失足足要赔两万多银星，这还幸好是炼丹炉没事儿，否则但凡是涉及了炼丹炉的损伤，那赔偿可就是动辄以百万千万银星计了。

    这是真没辙，先前控出七彩火时还感觉希望降临、还感觉狗屎运爆发，现在看来，那纯粹就是逆天霉运被触发了。

    这两个月开始接触炼丹，老王还是第一次感觉到了一种难以跨越的障碍。

    “新秀墙，瓶颈期。”妮妮说话就是专业，炼丹这种事儿，从来就没谁是一蹴而就、毫无障碍直接到顶的，王重上手就勇猛精进，直到炼制七品丹才出现瓶颈，这已经是历史级别的逆天了，要是七品丹都还是一次过，那妮妮才真要怀疑自己的主人是不是什么转世的超级炼丹大神了：“主人，这个是很正常的，没关系，咱们适应着来，这种事儿要的就是时间的积累和沉淀，以主人的天赋，想必一两年内是肯定可以克服过去的。”

    老王瀑布汗，一两年时间，听起来似乎不长，可问题是自己没时间啊，两个月内如果这七品玄晶续命丹交不上去，以后一莫长老的课程就不要想再听到了。一莫长老可是真正的大能，老王能有这么高的炼丹起点，各方面的原因都有，但一莫长老在课堂上的大道讲述，对他的炼丹启发，却一定是所有原因中最重要的一点。

    丢什么都不能丢了这东西。

    让妮妮回了精灵花园，等老王回到蘑菇屋，正好乔纳斯也在，这货最近据说是忙着开始上手炼器，忙得不行，属于三天两头不在宿舍的类型，能恰好碰到一起也不容易。

    据说乔纳斯最近炼器的进度不错，毕竟是幻族，靠炼器老本行发家的，天赋那是绝对不含糊，这小子吹起来时刻都是眉飞色舞，得意得不行。只不过一看到老王这副灰头土脸的样子，乔纳斯也是瞬间猜中了结果。

    这踏马的肯定是炸炉了，没准儿还赔了不少。

    “咳，老大，不是我说啊，”乔纳斯难得的正经一回，语重心长的说道：“炼丹这种事儿还是要慢慢来，你说你炼制补元丹原本挺顺利的，那就多积累下经验呗，直接就跳去炼八品丹，这跨步实在是太大了，不炸炉才怪了。炼丹嘛，都会炸炉，甭管你之前有多顺利，意外难免嘛，没炸过炉的丹师不是好丹师……”

    “反正老大，我觉得你还是不要着急的好，我朋友那边已经帮你问到了另外一个九品丹的丹方，虚无丹，冷门了点，但只要炼出来肯定就是有赚的，丹方价格也不贵，才只要三十万，要不你试试？丹方的钱我借给你，反正老大你炼了药卖掉还我就行。”

    “嗯。”老王也不解释，直接就问道：“话说你们炼器也是需要控火的吧？你的控火水平怎么样？”

    “这你就算是问对人了！”乔纳斯瞬间就来了精神，从刚才的唠叨大妈秒变SuperMan：“说到控火，我们芭比家族绝对是……”

    滔滔不绝的吹了将近二十分钟牛逼，直到老王都快石化了，乔纳斯才意犹未尽的切回了主题：“总之，咱们芭比家族出来的，控火方面就俩字儿，牛逼！没有我们不知道的手法！”

    “……咳……”老王也是呆了好几秒才从那漫天飘着的牛里找回了自我，乔纳斯这货要是去说单口相声绝对是一流的，自言自语之下他都能吹出一种万众瞩目的高度来：“七彩火呢？你能掌控吗？有没有什么控制方面的要诀？”