    

    “你来干什么？”她关上门，站在门后问。

    他没回答，长腿往茶几上一搁：“我饿了，我想吃意面，牛肉酱的。”

    片刻又补充：“我不吃外卖。”

    尹今希无语，他是拿这里当饭馆了？

    “于靖杰，你是不是来错地方了，不是你自己说的，让我不要在你眼前晃悠。”

    她都躲到家里来了，没地方可躲了吧。

    “还不快给我做面条。”于靖杰不耐的皱眉。

    “没有，我不会。”她也不耐的回答，然后走进了自己的房间，锁上门。

    她这正烦着呢，哪有功夫伺候大总裁！

    不过，锁门这招可能会不好使，像于靖杰这样的，如果你不开门，他完全会一直敲门直到门被敲烂……

    然而，好几分钟过去了，屋外都静悄悄的。

    他没来敲门！

    尹今希很疑惑，他为什么来呢？

    就算泉哥“出卖”了她，他也应该不会知道她是回来找林莉儿的吧。

    这件事不能让他知道。

    她在房间里坐了一会儿，渐渐的闻到一阵牛肉的香味。

    仔细一听，厨房里真的有动静。

    不会吧，于大总裁自己下厨了？

    她好奇的把门打开，没防备他就站在门口，差点一头撞入他怀中。

    情急之下，她只能抓住他的胳膊，才将自己的脚步稳住了。

    他皮肤温度穿透毛衣，瞬间侵染到她的手心……她不禁心跳加速，脸颊的温度也随之升高。

    她赶紧将双手收回来，不让他有机会窥穿她真实的内心。

    “你……你怎么在这里？”她定了定神，朝厨房看去。

    里面正在忙碌的，是一个陌生的身影。

    “上门服务。”于靖杰挑眉。

    哦，他大概是从什么APP上叫了一个上门厨师吧。

    于大总裁的脑回路真令人佩服，为了不吃外卖，可以绕这么一个大弯。

    “你现在可以告诉我，你来干什么了吧？”尹今希问。

    “不如你先告诉我，你回来干什么？”于靖杰反问。

    尹今希放心了，他不知道她回来的目的，否则他不会这么问。

    “我……就是回来休息几天，”她挤出一丝笑意：“于总吃完饭就走吧，不要打扰我休息。”

    说完，她转身准备回到房间。

    他一把抓住她的手腕，一个用力，她便被拉入他怀中。

    她挣不开，他的一只手臂紧箍着她的腰。

    “跟我一起吃。”他居高临下的盯着她，将她整个儿笼罩在他的身影之中。

    “不”字已经到她喉咙里了，硬生生被他陡沉的眼神压下去了。

    她感觉如果她拒绝了，他可能会当着外人的面……亲她……

    赶紧吃好了，吃完赶紧让他走。

    “尹今希，我送你的那辆车在哪里？”吃到一半的时候，他忽然问道。

    她愣了一下，才想起来，“停在停车场了。”

    说完她即起身去了房间一趟，回来后将车钥匙放到了他手边。

    于靖杰挑眉：“什么意思？”

    “还给你啊。”

    “我送出去的东西，从来不收回。”

    那他突然提这个干嘛……

    “吃完饭我想坐这辆车兜风。”他说。

    尹今希：……

    他想兜风，还是“坐”车兜风，意思就是让她开车。

    “抱歉，我晚上不想出去。”她马上不假思索的拒绝了。

    “在家里能干什么？”

    “你……”

    等等，尹今希差点又上了他的套，他这话什么意思，吃完饭他还想待在这里？

    “于总，我觉得吃完饭你还是回去吧。”

    “我不这么觉得。”

    尹今希：……

    所以，此刻的尹今希只能坐在小区的长椅上。

    她是借口扔垃圾下来的，他既然赖着不走，只能她走了。

    她现在有点后悔没让小优跟着一起回来了，最起码今晚上她还能有个去处。

    一阵晚风吹来，她将外套裹紧了一些，A市的冬天，还是很冷的。

    这时，电话响起，是于靖杰打过来的。

    她将电话扣过来，不想接。

    但他又打过来。

    接着打过来。

    再次打过来。

    ……

    “干嘛？”

    “尹今希，原来五年前你的身材比现在好。”

    尹今希：？？！

    “不过你对内衣款式的喜好好像没什么变化……”

    尹今希一愣，忽然像被发射的炮弹似的，倏地往楼内冲去。

    “砰！”是她急匆匆推门而入的声音。

    不出她所料，于靖杰斜躺在沙发上，似笑非笑的看着电视机。

    电视机上播放的，是她五年前拍过的一个内衣广告……

    她一把将电视机的电源线扯了，俏脸已经是绯红一片。

    “挺好看的。”于靖杰一脸的意犹未尽。

    “流氓！”她随手抓起一个枕头朝他扔去。

    于靖杰长臂一伸，稳稳当当的将枕头抓住，“你都敢拍，还怕人家看？”

    “我……”

    尹今希没法告诉他，那时候她刚毕业不久，只要不触碰底线，为赚钱什么都拍。

    就这样被一个学姐忽悠拍了这支内衣广告。

    其实这支广告也没什么过分的地方，还把尹今希拍得很美。

    当时有公司看了这支广告，还想重金签下尹今希，将她往“花花公子”封面女郎那种风格发展。

    如果当时她答应，也许早就火了。

    但她内心深处想做的，还是表演艺术家，所以选择了继续等待机会、寻找机会的苦哈哈的日子。

    她也真是服了于靖杰，她在家放了那么多以前拍的东西，他怎么就能找到这个！

    “我愿意拍就拍，但我没准你看！”她气恼的反驳。

    于靖杰不以为然的挑眉：“你的什么地方我没看过？”

    他……他怎么这么讨厌！

    气恼的情绪一下子到了顶点，她随手抓起枕头便冲到他面前，拿枕头往他身上砸。

    “你很了不起是不是，你以为就你看过我，我也看过你的，什么地方都看过了，怎么样吧……”

    于靖杰：……

    这女人知道自己在说什么吗！

    他扣住她的手腕：“好了，别疯了。”

    她双腿一软，跌坐在沙发上，忍不住哭起来。

    林莉儿的事还没解决，他又老跟她胡搅蛮缠，她心里的憋屈瞬间就爆发了。

    于靖杰有点愣神，他从没见她这样放声的大哭过。

    他脑子里忽然蹦出两个字，可爱……

    大概过了好几分钟吧，她渐渐平静下来，心里好受多了。

    虽然事情一样没解决，但心里会感觉轻松一点。

    她觉得应该跟他很正经的谈一谈。

    “于靖杰，你能跟我好好谈一谈吗？”她问。

    “看看你想谈什么，我再做决定。”

    “我……我这次回来是处理一点私事，你能不打扰我吗？”

    于靖杰眸光微沉，他很不喜欢她现在说话的样子。

    从头到脚，都把他当成一个陌生人。

    他知道外面很多人说，于大总裁的特点是提上裤子不认人。

    他觉得这句话应该送给尹今希。

    明明前两天还睡在他身下，今天赶他走，眼睛都不眨一下。

    “你还是别说了，我没法跟你好好谈。”他一口回绝。

    “你……”尹今希无语，她只看到他眼中的冷光，却没听出他语气里的气恼。

    谈话虽然进行不下去了，但明天的事情还得办。

    如果他继续留在这里，明天保不齐他会跟着她一起出去。

    到时候林莉儿的事还怎么瞒得住！

    “那好吧，”她没办法了，“你在这里待着，我出去一下。”

    她起身回房间去了。

    片刻，她拿着收拾好的东西出来，却见他堵在了门口。

    “尹今希，”他很严肃的看着她：“我再给你一次机会，你告诉我，这次回来是为什么？”

    蠢女人，她还看不出来吗！

    他留在这里不肯走，就是想要她亲口告诉他，她究竟在林莉儿这儿碰上了什么难题！

    收拾一个林莉儿，对他来说太简单了。

    只要她对他开口。

    但尹今希已经打定主意不告诉他了。

    “于靖杰，我们现在没有关系了，我的事你管不着。”她冷着脸转过身去，每一根头发丝都充满对他的抗拒。

    这是于靖杰最不愿看到的，她的样子。

    虽然他一直是强势的，但尹今希倔强起来就会变成一把刀子，直接扎进他的心窝。

    痛得他难受。

    他也不再发问，而是走上前，一把将她的随身包抢过去。

    “于靖杰，你干嘛，你……”

    她想抢回来但已来不及，东西全部被他倒了出来。

    其实也没什么，除了必要的护肤品和证件，还有一张银行卡。

    于靖杰瞟过那张银行卡，确定那是尹今希自己的。

    “你走开！”尹今希气愤的推开他，快速将东西收进包里。

    于靖杰静静的看着她收拾，忽然，他转身离开。

    随着“喀”的关门声响起，尹今希不由自主的停下来，朝门外看去。

    今晚上的他，其实也挺奇怪的。

    越想越觉得奇怪。

    她放下手中的东西，来到房间的窗户前。

    这里可以看到他的身影走出了楼道。

    一辆车子缓缓开至他身边，他上车离去。

    他来得好奇怪。

    走得也好奇怪。

    不过，她现在没工夫细想这些，她得去一趟医院。

    收拾好东西之后，她也匆匆离开了。

    来到医院停车场，宫星洲的车已经等待在一旁，他们约好了在这里见面。

    “宫先生，不好意思，又麻烦你跑一趟。”尹今希坐进车内。

    宫星洲将一个文件袋递给她。        

