    　　我看着女护卫焦急的样子，心中升起一股不祥的预感！

    　　难道是几女出事了！

    　　我急忙抓住女护卫的肩膀：“发生什么事了！？快说啊！”

    　　女护卫被我这模样吓到了，急忙说到：“王军师，他受伤了！”

    　　我闻言大惊：“什么！？王博受伤了！他在哪里！？”

    　　女护卫转身带我进入宅子里面，在我的屋子边上，原本有一间空着的屋子。

    　　屋子之内，赵丽丽和另外两名护卫正在守护王博。

    　　看见我进来之后，赵丽丽急忙跑了过来：“姜晨！你快过来看看！王博受了内伤了！”

    　　我焦急的跑到床边！

    　　此时，王博正脸色惨白的躺在床上，许是感受到我来了，王博微弱的睁开了眼睛。

    　　看见我之后，王博虚弱的说到：“首领……您……您回来了？”

    　　看着王博这重伤的样子，我既心疼又愤怒！

    　　这可是我最好的兄弟啊！

    　　是谁！居然把他伤成了这样！

    　　我紧紧的握住王博的手：“王博，是谁把你伤成这样的！？”

    　　王博勉强露出一个微笑：“我没事，首领您别……别担心……”

    　　说着，王博的嘴角流出一丝血迹！

    　　我见状急忙给王博把脉！

    　　轩辕内经之中，有很多都是关于医药方面的记载。

    　　只不过我没有刻意去关注这些，但是一些平常的诊脉和治疗外伤，还是没问题的。

    　　就比如当初我给那巨熊治疗！

    　　通过诊脉我发现，王博此时的情况很不好！

    　　他的伤势，已经危机到了五脏六腑，要是不抓紧治疗，很可能会影响他以后的正常生活！

    　　而且伤他的功法，居然是烈风剑诀！

    　　“是烈风剑宗的人把你打伤的！？”

    　　我扶起王博，双掌贴在他的后背上，把轩辕内经的专属功力传输给他！

    　　虽然轩辕内经的功力自带疗伤属性，但是我以前给几女或者自己疗伤，都是通过和她们修炼！

    　　这样过度功力还是第一次，我也不知道这样效果会怎么样。

    　　我不禁在想，要是王博是个女人该多好，这伤势也就是几次修炼的事情！

    　　嗯！？不对啊！我这都是在想些什么啊！

    　　我简直被自己的想法给惊呆了，我居然想让王博变成女人！？

    　　我不会是心里变态了吧？

    　　我急忙驱除脑海之中乱七八糟的想法，稳定心神，继续给王博过度功力。

    　　好在，这样真的有效。

    　　在过度一段时间之后，王博的脸逐渐恢复了血色。

    　　看见他这样，我不由得松了口气。

    　　连续的过度内力，再加上昨天的奔波，我也显得有些劳累。

    　　王博此时已经好多了，自己能坐起身了。

    　　他看到我脸色不好，顿时自责的说到：“首领，都是我不好，让您受累了！”

    　　我挥了挥手：“我这点辛苦算什么，和你为我们付出的比起来，不值一提！”

    　　王博闻言，感动的双目含泪。

    　　我闻到：“是谁把你打伤的，你现在可以告诉我了吧？”

    　　王博有些扭捏，似乎不想说。

    　　我怒斥到：“难道你还打算瞒着我！？”

    　　王博急忙说到：“属下不敢，只是……”

    　　我说：“只是什么！？”

    　　王博见我逼得这么紧，只能如实说到：“只是打伤我的人，是柳氏的人，所以我有些不好开口，毕竟您和柳氏的小姐……”

    　　我气愤的说到：“好啊！原来是柳氏的人！

    　　什么小姐不小姐的！

    　　既然打伤了我的兄弟，那我必须要让他们血债血偿！”

    　　看着我要下床，王博急忙阻拦：“首领，您别冲动，那人实力在练气巅峰，您……”

    　　我不屑的说到：“练气巅峰算什么，我也是！”

    　　说着，我展现出了自己的修为！

    　　王博呆呆的看着我：“首领，您什么时候突破的？”

    　　我淡淡说到：“我早就突破了只是没有说而已！”

