    掌中佛国。

    乃西方教大神通。

    一掌之间，宛若乾坤。

    与地仙之祖镇元子的袖里乾坤有些相似。

    不过，袖里乾坤可收容万物。

    而掌中佛国更偏向于镇压。

    因此，当年如来对孙悟空施展这一神通时。

    目的就是镇压他。

    只要明白这个道理，那么当时孙悟空无论能否破解掌中佛国。

    结果都只会被镇压。

    要怪的话，就怪孙悟空修为太弱。

    技不如人了！

    如今孙圣也学会了掌中佛国。

    将来再面对如来，便无需惧怕那秃驴。

    唯一需要担心的就是，他修为太浅。

    如来乃是准圣。

    圣人之下无敌的存在。

    而孙圣还只是太乙金仙大圆满而已。

    虽说只要他愿意，随时都可以突破太乙金仙，成就不死不灭的大罗金仙。

    可他担心，大罗金仙会招来三灾五劫。

    闹出的动静势必会引起天庭和灵山的注意。

    他可就苟不住了！

    因此，若没有做好万全的准备。

    大罗金仙便不能突破！

    甚至系统奖励的灵丹妙药，仙果灵根都只能存放起来。

    他何时准备突破了，才能拿出来享用。

    “唉，憋屈啊！”

    孙圣暗自叹了口气。

    人在西游，身不由己。

    他算是彻底体会到了。

    可是命只有一条，日子还得照样过下去。

    好在西游之路刚刚开始。

    他还有大把的机会可以布局。

    若有一天到达灵山。

    便是他踏碎大雷音寺之日。

    这一梦想，需要他拥有不弱于如来的实力才可达成。

    所以九九八十一难不止是劫难。

    也是契机！

    甚至可以说是逆天改命的一线生机！

    “原来如此。”

    “那道鸿蒙紫气所蕴含的天机，其实早已降临俺老孙的身上。”

    “只是俺老孙一直都没察觉到。”

    “哈哈，俺老孙果然是气运之子！”

    孙圣突然醒悟，内心不由得狂喜。

    之前他还担心鸿蒙紫气在身，会让他步了红云老祖的后尘。

    如今他才明白。

    其实，气运早就已经给了他。

    无论是他夺舍孙悟空。

    还是拥有系统这个金手指。

    都预示着逆天改命的机缘。

    只要他掌握的住，这道天大的机缘迟早会让他登上巅峰。

    成为七圣之外的最后一圣。

    “齐天大圣！”

    孙圣暗暗念叨着他的名号。

    这名号原本是孙悟空与牛魔王等七魔王结拜时，为了装逼所起的名号。

    为此，还惹怒了玉帝。

    可齐天大圣的名号放在孙圣身上竟出奇的合适。

    一旦有朝一日他成了圣人。

    那齐天大圣的名号竟有种未卜先知的味道。

    “呵呵，有意思！”

    孙圣觉得有趣，可惜这么有趣的事情他只能自己消化了。

    偌大的西游世界，却到处充满了算计。

    莫说是观音了。

    就算是唐僧，敖烈也不能完全信任。

    总之，他既然选择苟，就要做到万无一失。

    任何人都不能相信！

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，观音念了一句佛语，算是结束了她的唠叨。

    孙圣再抬头时，竟已经天黑了。

    他不由得苦笑一声。

    观音这个老女人啰嗦起来，比校长还能说。

    孙圣还注意到，唐僧已经在打哈欠了。

    肚子也咕噜咕噜的抗议。

    也是，他受了惊吓。

    一天都没进食。

    又被观音强行洗脑了半天。

    他一个凡人能坚持到现在还没被熬死，已经算命硬了。

    “唐僧，本座要说的都已经说完了。”

    “今后你自己多加小心。”

    “本座还有些事情要尽快返回灵山处理。”

    “这鹰愁涧乃是敖烈的地盘，在此休养应该不会有事。”

    “悟空，敖烈。”

    “你二人务必保护好你们的师父，不能再让他出事了，懂吗？！”

    观音明显不放心，临走前又强调了一遍。

    孙圣三人自然是点头答应。

    直到送走观音，三人才同时松了口气。

    “悟空，为师饿了。”

    唐僧揉着他的肚子，委屈巴巴道。

    “师父，弟子这鹰愁涧里有不少野果。”

    “弟子这就去帮师父摘些来用。”

    敖烈自告奋勇道。

    他先前利用唐僧，还将他做成肉羹陷害四海龙王。

    不免心中有愧。

    可这些阴谋手段只有孙圣知道，而且绝不能外传。

    所以敖烈想多为唐僧做点事，也好弥补他的愧疚。

    “野果啊。”

    “为师不喜欢。”

    “悟空，为师想吃肉。”

    “如果能再来一点酒就更好了。”

    唐僧眼巴巴地看着孙圣，一双大眼睛纯洁的竟有些可怜。

    这种感觉，孙圣在前世见过不少。

    那是他养的宠物狗。

    每次狗狗要吃饭的时候，都会用这种眼神哀求。

    幸亏孙圣知道唐僧是金蝉子转世。

    否则，他会以为唐僧的金身是一只狗精呢。

    不过，两人都没注意到旁边的敖烈正一脸震惊地看着他们。

    他不是第一个被惊呆的人了。

    看来这年头，和尚吃肉的确是一件稀罕事。

    但是，唐僧乃德高望重的三藏法师。

    竟然主动索要酒肉。

    这就更加惊世骇俗了！

    “徒儿早已为师父备好了酒肉。”

    孙圣淡淡笑道。

    他手掌一番，一盘烤肉，一壶好酒便凭空出现。

    如同变戏法一般。

    “好香啊！”

    唐僧使劲吸了吸气。

    不争气的眼泪立马从嘴角流淌下来。

    不等孙圣递过去，唐僧便一把抢了过去。

    而后坐在一旁大吃大喝了起来。

    【叮，恭喜宿主改变西游因果。】

    【奖励：灵葫仙丹*10】

    奖励如约发放。

    但奖励的品质明显降低了不少。

    “同样的方式改变唐僧，奖励会大打折扣吗？”

    “看来系统也不傻啊！”

    “这样一来利用BUG，刷奖励的想法就落空了。”

    “试试其它方法吧！”

    孙圣自言自语道。

    佛门有八戒。

    一戒杀生，二戒偷盗，三戒淫，四戒妄语。

    五戒饮酒，六戒着香华，七戒坐卧高广大床，八戒非时食。

    算下来，唐僧已经犯了三戒。

    而剩下的五戒尚未尝试。

    反正闲着也是闲着。

    不如试试，让唐僧破了其它五戒。

    “师父可曾听说过怡红院？！”

    孙圣突然蹲在唐僧身旁，笑呵呵地问道。

    怡红院？！

    唐僧摇了摇头。

    “不曾听说。”

    唐僧回答的相当诚实。

    “哦，那就好办了！”

    “走，咱们去逛窑……逛饭馆去！”

