“这么多楼，到底哪一栋啊？”站在华强路边，抬眼看着周围的高楼大厦，胡建强一片迷茫。

“我也不知道。”

“什么？你也不知道，小晨，你开什么玩笑，你之前可是说得有鼻子有眼的，怎么现在你连哪一栋楼都不知道，起码得有个大体的地址啊，否则怎么找？大海捞针吗？”听说胡铭晨都不知道那栋楼，胡建强立刻露出无语的表情。

“大体地址当然知道啊，我们现在就处在这大体的地址当中啊。”胡铭晨右手在额头搭了个凉棚，东看看西瞧瞧道。

“我算是服了你了，这算什么狗屁的地址啊。你现在就告诉我怎么办吧？你以为你像孙悟空一样有火眼金睛，东看看西瞧瞧就能瞧见那家公司在哪里吗？”胡建强泄气的靠在路边的栏杆上道。

“走，我们就从哪一栋楼开始，一层一层，一户一户的找，反正就在这个范围内，我们一定是能找到的。”胡铭晨选择了最高的哪一栋楼开始。

这栋楼有七十几层，外墙成天蓝色，成五边形，像一把锏直插云霄。

胡铭晨他们没有从下面一层一层往上面找，而是先坐电梯道顶层，再从顶层一层一层的往下寻觅，这样可以避免爬楼梯之苦。胡铭晨身体再好，再练过，从第一层爬到七十几层，那也是很累人的，何况，不是还有胡建强嘛，胡铭晨受得了，不代表胡建强也受得了。

胡铭晨和胡建强就像那种发名片发小广告的一层一层扫楼。不过他们比那些发传单的要简单省事，他们根本不需要进入到人家公司里面，只要站在门口看一看公司名称就晓得是不是他们要找的目标。

虽然从上往下省事许多，但是转了三十几层楼下来，胡建强也觉得累。

“抽支烟，坐着休息一下再走，转转转，都快转得我头晕了。”胡建强不顾形象的一屁股坐在消防通道的楼梯上，掏出烟来道。

每到一层，他们都要围着那层楼的中间绕一大圈，再加上楼梯的绕，真的是能够把一个人给绕晕。

“行，那就休息一下吧。”胡铭晨站在一边，靠着墙道。

“怎么，你脚不酸不胀吗？”见胡铭晨依然站着，而没有坐下，胡建强好奇问道。

“我还好啊，不怎么酸胀。”

胡建强朝胡铭晨竖起一个大拇指道：“你牛，看来你每天早上那一两个小时没有白跑。”

“那是，否则我都对不起我吃的那点粮食。”胡铭晨头发一抹，摆出一个自豪的poss道。

胡建强抛给胡铭晨一个复杂的眼神，不再说话了，意思保留体力，二就是尽情的享受那一只一点一点变成灰烬的香烟。

“三叔，休息好了没，好了的话，我们继续。”几分钟后，胡建强扔掉烟蒂，胡铭晨问道。

胡建强撑住膝盖，勉强的爬起来：“可以了，走吧。”

这腿酸腿胀的人，越休息其实就越是不想走，总想继续多休息一会儿。

不过胡铭晨这个晚辈侄儿都能撑得住，胡建强也不想跌份掉价，再不情愿，也得爬起来跟着继续。

又扫了十几层楼，还是一无所获，这时他们见到一个送外卖的小哥从楼上滴滴咚咚跑下来。

“哥们，哥们，稍等一下，稍等一下。”就在外卖小哥提着两个饭跑到跟前的时候，胡铭晨叫住了他。

“干什么，叫我有啥事？”小哥停下来，不耐烦而又戒备的问道。

“我就是想找你打听个事，你知道不知道这栋楼有一家叫企鹅科技的公司？”胡铭晨打听问道。

“不知道，不知道。”

“诶......”胡铭晨还想再多问一句，可是赶时间的外卖小哥根本就不给他机会，一转身就消失在了楼层的防火门背后。

“擦，急着去投胎啊，人家话都没问完，毬礼貌都没有。”胡建强不满的抱怨道。

“算了，他们就指望中午这一顿赚钱呢，当然是要抢着时间能多送一份是一份，打搅人家的时间，是我们考虑不周。”胡铭晨摆摆手道。

“现在都十二点半了，你饿不饿？”

胡铭晨摸了摸自己的肚子：“要说不饿是骗人的，不但饿，还有点渴，刚才很傻，没想到弄两瓶水拿在手上。”

不闻到人家提过去的盖饭，胡铭晨还不怎么觉得，闻到刚才那外卖小哥提过去的盒饭，胡铭晨的肚子有点要抗议的感觉了。

“那要不要现在坐电梯下去吃饭，吃了饭再坐电梯上来接着找？”胡建强提议道。

“也行，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，反正也不急在这一时半会儿，吃饱喝足了才好继续努力。”胡铭晨点头道。

于是两人就坐电梯到一楼，在背街的巷子里找了家快餐店，随便兑付一顿，各自再弄了一瓶矿泉水拿在手上，坐电梯上楼又继续找。

不过胡铭晨他们运气不太好，一整栋大楼找下来，也没有找到他们所要寻的目标。

“看来这扫楼也不是轻松的活儿。”胡建强坐在楼下路边的一个水泥墩上捶着腿感慨道。

“世界上就没有什么轻松的工作，在这座城市，每天像我们这样扫楼的，还不知道有多少。”胡铭晨也找了个旁边的石凳坐下来歇脚。

“真不知道你找的到底是一家什么样的公司，咱们对人家一无所知，就大老远千里迢迢跑来，来到这个地方，又像无头苍蝇一样，这周围那么多楼，那么多人，如果像我们老家，一个村零零星星住那么几十户人家，多好找。”

“三叔，你也别抱怨了，现在这个时候抱怨也没用，来都已经来了，而且，不管付出多少辛劳，以后你会感慨这一切都是多么的值得，你就对我有点信心吧。”

“我对你当然有信心，要是没信心我就不来了，只是我很不解，你对这一家公司明明也不清不楚，你怎么就晓得他们一定赚钱。而且，我们打听了几个人，也都没有人晓得这家公司的存在，说明它也不是什么出名的公司嘛。”胡建强翘着腿，又给自己点了一支烟道。

“三叔，就因为它还小，还不出名，才有我们的戏，要是等它壮大了，等它出名了，那我们这点钱，人家眼睛都不会看一下。至于我是怎么了解和知道，你就别管了，你要是也能保持每天看报纸看书，你其实也会知道的。”胡铭晨憧憬道。

“照你这么说，你是从报纸上看到的？”

“算是吧，现在距离下班还有点时间，等你抽了这支烟，我们再去将对面这栋楼给扫了。”胡铭晨根本无法解释清楚，于是就只有囫囵过去。

他们两人的出师可说是不利，等他们费了九牛二虎之力再将对面一栋楼扫完，还是没有看到那家公司的牌子以及哪怕点点影子。

“今天就只能这样了，现在下班了，走吧，我们回去，明天再来。”胡铭晨沮丧的叹了口气道。

此时在胡铭晨和胡建强的跟前，那些下了班的人潮蜂拥涌向公交车站，此时的盛况比他们早上遇到的还要夸张。

公交车站台以及周边密密麻麻都是人，每一辆公交车停下来，不管车上本身坐满了人还是空空荡荡，只要车门打开，都能在两分钟内被挤得满满当当。不论是绅士一般的男士还是气质优雅的女生，这一刻都变身成了要赶火车回家过年的旅客一般，什么形象什么面子统统摆在一边，他们现在最想要的就是一个回家的位置。

“这个时候是最好摸包的，那些扒手应该最喜欢这种场景。你猜这些坐车的人里面，会不会有一些扒手混在其中啊。”胡建强看问题的视角还真的是奇特，居然想到小偷去了。

“我看未必，每个人都被挤得像条狗一样，我要是小偷，我也不愿意去遭这份罪。再说了，那么多人，那么挤，就算是得手了，想逃离也不容易，估计想下车都未必下得去。”胡铭晨摇摇头道。

“那倒也是......”

胡铭晨的手机此时叮铃铃的响了起来，胡铭晨拿起一看，是一个不认识的号码。不过此时那种电话诈骗和电话推销还没有那么多，能把电话打到手机上，往往就是认识的人。

“喂，你好。”胡铭晨接起电话。

“胡铭晨，是你吗？”

“呵呵，陈叔叔，你好，你好啊，好久不见了哟。”胡铭晨一听对方的声音就笑着说道。

“一小子怎么一听就知道是我啊？”陈学胜在电话那头问道。

“一是你的声音我还算熟悉，二嘛，昨天我记过你的电话，有点印象，再加上你现在打来，呵呵，非陈叔叔你莫属了。”

“你小子，够机灵的啊，怎么，我听说你来了鹏城，怎么的，到了鹏城也不找陈叔叔我呢，这还是唐强给我讲我才晓得，太不够意思了，是不是觉得陈叔叔请不起你一顿饭啊？”陈学胜在电话那头嗔怪道。

“陈叔叔哪儿的话啊，我好不容易来到鹏城，怎么可能会不去看您一下呢。我只不过是想等正事办完再和您联系嘛，陈叔叔于我有恩，我是不会忘记你的。”

“瞧你说的跟真的一样，这样，你们现在在哪里，我下班了，我来接你们吃饭。”