

    一时有些安静的客厅。

    聂文芝没有立即回答她。宋知之没有不耐烦，而是又清清楚楚的问道，“阿姨，筱斐呢？”

    “筱斐在房间休息，她这段时间承受的伤害有点多，所以一直在修养着，我怕你……”

    “我去找她。”宋知之根本没有等聂文芝说完，直接往后院走去。

    聂文芝看着宋知之的背影，内心有些发毛。

    对于聂筱斐她其实还是不放心的，即使自己养育了这么多年跟着学了不少，但终究嫩得很，怕她说错话怕她心虚。

    这么想着，聂文芝就想起身去看看。

    秦慈玲叫着她，“你别跟着去了，宋知之也该给筱斐认错。你在会影响她们两姐妹说话。”

    聂文芝看秦慈玲都发话了，只能硬着头皮笑着点头。

    路小狼就规矩的站在客厅等宋知之。

    而此刻的宋知之已经到了聂筱斐的门口，她敲门。

    聂筱斐不知道是宋知之，此刻穿着睡衣，拿着手机不知道在看什么笑得还挺开心，打开门一看到宋知之脸色一下就变了，她有些紧张的开口道，“姐，你怎么回来了？”

    宋知之嘴角一勾，“阿姨让我回来的，说是给我践行。”

    “哦。”聂筱斐点头。

    “发生了这些事情，我觉得我们两姐妹应该好好谈谈。”宋知之说，也没等聂筱斐同意，径直走进了她的房间。

    聂筱斐心里一阵忐忑。

    现在是真不知道宋知之葫芦里面卖的什么药，而且这事儿本来就是栽赃陷害，她显然有些底气不足。

    她左右看了看没看到她母亲，也就只能硬着头皮跟着宋知之回到房间。

    宋知之主动说道，“筱斐，我今天不和你谈事故的事情，反正我们各执一词，只能等待法院的判决。”

    聂筱斐诧异。

    她以为宋知之来找她就是来质问她的。

    她不明所以的看着宋知之，实在不知道她要做什么。

    宋知之说，“你到我们宋家来这么多年，跟着你母亲一起，你开心过吗？”

    聂筱斐连忙说道，“我很开心，叔叔还有你都待我很好，如果不是因为一些家族利益相关，我相信姐姐也不会做伤害我的事情。”

    聂筱斐还是装作一副小白兔模样。

    宋知之笑了笑，是真的看不出来笑为何意，反而让聂筱斐毛骨悚然。

    “筱斐，这些年你乖巧懂事，从来没有自己的脾气，甚至是阿姨让你做什么就做什么。仔细想想，这样的生活你真的开心满足吗？现在的局势大家都看得很明白，我即将入狱，也不会在这个时候来挑拨什么，我不过就是觉得你的生活太逆来顺受了。有时候我甚至觉得，阿姨对你……并不上心，她关心过你的感受吗？她仅仅只是让你按照她的要求生活。”

    “妈这么做都是为了我好。如果不是她，我也不会有现在这般衣食无忧的生活。”聂筱斐极力维护聂文芝。

    聂文芝最大的能耐就是收买人心。

    宋知之也知道自己多说无益，而她今天的目的不过就是为她接下来要做的事情，做一个小小的铺垫而已。

    她说，“既然你这么觉得，我也就不多说了。”

    聂筱斐看着宋知之，完全不知道宋知之到底要做什么。

    宋知之笑了笑，起身，“今天给你说的这些，还希望你不要给你母亲说。当然，如果你觉得没什么也可以告诉她。”

    宋知之丢下一句话，直接离开了聂筱斐的房间。

    聂筱斐真的是被宋知之搞得莫名其妙。

    宋知之离开聂筱斐的房间后回到客厅。

    聂文芝看着她，带着审视。

    估计一直在猜想她找聂筱斐做什么。

    宋知之没管聂筱斐，对着秦慈玲说道，“奶奶，我先走了。今天的践行宴我就不吃了，等二审判决了也不迟。”

    “宋知之！”秦慈玲呵斥，大概觉得她狼心狗肺，聂文芝都这么对她了她还不知足！

    宋知之带着路小狼直接走了。

    秦慈玲气得脸都红了。

    聂文芝连忙说道，“妈你别生气，也是我不好，知之肯定是拉不下面子的，我考虑不周了。”

    “这个不孝子，不给点教训真的要上天了！”

    聂文芝又是好说安抚，做足了好人身份。

    待把秦慈玲安慰送回房间后，聂文芝赶紧去了聂筱斐的房间，“宋知之给你说什么了？”

    聂筱斐那一刻脱口而出的话，又顿了顿。

    不知道为什么，宋知之临走时的话突然在她耳边响起，她说，“没说什么，就说二审会判刑了，让我给她向法官求情。”

    “真的？”聂文芝怎么都不觉得现在的宋知之是服软的人。

    “嗯。”聂筱斐点头。

    聂文芝也是不会怀疑聂筱斐的，从小这么带着聂筱斐凡是都听她的。

    她说，“既然如此，妈也就不多说了，后天上庭，妈教你的你都可记得。”

    “嗯。”

    “那就好。你继续休息吧。”聂文芝转身就准备离开。

    “妈……”聂筱斐突然叫着她。

    聂文芝蹙眉，“还有事儿？”

    “是不是，什么事情都要照着你说的做？”聂筱斐咬紧牙关问道。

    “你想说什么！”聂文芝脸色一变，“我让你做的什么，还不是为了你好！”

    “是吗？”

    “在东想西想什么，后天上庭后待宋知之判刑，一切就都好了。”

    “是。”聂筱斐点头。

    “不是要买项链吗？完了就去给你买。”聂文芝给她一颗糖吃。

    聂筱斐笑。

    并非那么热情。

    是不是……每次都是要她先满足了她母亲的要求后，才会得到她母亲的一丝怜悯和施舍。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一些原因，对本文某些设定进行修改。

    女主的身份改成了金融界第一首席官之女。

    至于金融首席官是什么，如下：

    所谓锦城，炎尚国首都，最繁华的商业金圈，寸土寸金。

    说到炎尚国的金融经济，主要掌握在三大财阀之中，包括季弘集团，辛氏集团还有殷氏集团，集团财富按照以上排名顺序，历年来经久不衰。

    而炎尚国的金融经济也有一个隐藏的内部管理者，掌控着包括三大财阀的所有金融集团命脉，为神秘的叶氏家族。可以说叶氏家族的一个决策就能引起整个炎尚国金融圈的狂风海浪，连炎尚国的皇室政权都会忌惮三分。

    如此有权有势的家族，自然也有一个庞大金融管理体系。叶氏每年都会通过正式的考试纳新人员，甚至比炎尚国公务员考试更难也更受欢迎，工资高几倍不说，一样有权在手。她父亲宋山作为金融首席官算是一人之下万人之上，而这种地位的人炎尚国还有四个，四角鼎力共同扶持着叶氏家族的发展。

    但这一世，叶氏家族的第十任掌舵人膝下无子，继承人之位空缺，现掌舵人年迈已高，金融界势必在不久的将来引起继承人之争的巨大变动，虎视眈眈的人很多。

    ……

    综上，本文架空的TS也不在了，目标放在金融界的明争暗斗中。

    设定有些变动，但换汤不换药。