    慈云寺同青云宗共为名门正派的泰山北斗。

    在慈云寺绝学中，有一门袈裟伏魔功，以袈裟为法宝，专困邪魔外道。

    慈云寺常用这招，再以佛音禅语炼化，送邪魔外道到极乐世界。

    白云仙子和慈云寺白衣僧共同出手，血龙王插翅也难逃。

    白衣僧就把血龙王困在了袈裟中。

    这血龙王心里恨。

    他恨江茶的临阵倒戈，因此不带任何隐瞒的，很干脆的告诉两人江山图在江茶手里，他们要寻江山图的话，得把江茶抓回来。

    只是这会儿江茶早跑远了。

    即便如此，白衣僧还得把血龙王囚禁起来带回去。

    大仙朝皇宫防备严密。

    他们要查清楚血龙王是如何把江山图偷出来的，这内应是谁。

    白云仙子没杀得了血龙王，心里遗憾，就把血龙王的般若盾收了。

    白云洞府。

    陈深终于出关了。

    他的飞剑炼制成功了。

    这一把剑长三尺九寸，重三十两二钱，因为冰芯打造的缘故，剑锋挥处，剑气森寒，如雪之降，因此陈深命名为霜雪明。

    他暂时找不到剑鞘，就从媚娘衣柜里翻了一上好的白布包起来。

    然后痛饮一场，庆祝自个儿的成功。

    就在陈深大醉时，白云仙子回山了。

    这一战。

    白云仙子横剑血狱沼泽，一剑破血龙王法相，一剑动风云成为一时美谈。

    血龙王也成为血狱沼泽大战中，被擒获血影宗弟子中地位最高的人。

    白云祖师先去青云殿同掌门和青云七子叙话，后回到了白云洞府。

    白云洞府的所有杂役和留守的两个弟子都在崖上迎接，恭喜白云祖师得胜归来。

    白云祖师下了楼船，在接受了众人恭贺后问陈深呢。

    王管事夫人告诉祖师，陈深喝了个大醉，大白天在白云洞府睡觉呢。

    她说话后，抬头小心翼翼看了白云祖师一眼。

    白云祖师离去的这一年，陈深几乎成了白云洞府的主人，白云洞府内的东西任取任用，还不收拾，仅她看到的，炼器的书摆满了一书桌。

    书桌摆不下了，还在地上放着。

    白云仙子点了点头。

    她让云衣四个师兄弟回去休息，抓紧时间修炼，弥补这一年外出认识到的不足。

    白云仙子带出去的四个弟子全完好无损的回来了。

    这其中有云楼的功劳。

    初次斗法大败时，正派狼狈逃走，正是靠了云楼才保住不少人性命。

    自然，这云楼在白云仙子手中和陈深手中效果不可同日而语。

    白云仙子又把两个留守在洞府的两个弟子叫到跟前，检查一下她们的功课，不由地皱起眉头，“你们这一年懈怠太多了。”

    这两个弟子不是原地踏步，是只向前挪了一步。

    白云仙子给了她们半年时间，若达不到她满意的，就送她们两个去外门。

    这两个弟子登时慌了。

    她们忙求白云祖师不要把她们送到外门，一面保证绝不敢再懈怠。

    这一年。

    她师父和师兄师姐出去了，陈深又不是在喝酒就在炼器，少了修行的氛围，她们又年轻，玩的心性重，不由地懈怠了。

    白云祖师摆了摆手，让她们下去修行。

    她回了洞府，把身上的披风解下来放到一旁，见到一桌子散落的书后，她轻轻叹了一口气。

    以前这些自有下人打扫。

    后来陈深住在这儿以后，有了许多私密的东西，媚娘就不让人进来打扫了。

    她手一挥。

    书桌上，地上的书全部浮起来。

    她把书一一归类，又把脏乱的东西规整以后才回到卧室。

    陈深在睡大觉。

    他刚来时，还因为年老体衰，在睡觉时打鼾。可自从踏入修行后，睡姿就安详了很多，只是酒葫芦在他手中握着，剑在旁边散落着。

    媚娘走过去，把剑捡起来。

    剑寒如水。

    剑身上还刻有符印。

    这让媚娘有些意外，她想不到陈深还钻研了符箓。

    她有心试一试这法器上的法术，可法器这玩意儿经不起她的折腾。

    媚娘只能把剑放下。

    她把酒葫芦取过来，摇了摇，酒葫芦里还有不少酒。

    她仰头痛饮，清澈的酒线顺着唇边流到下巴，又从下巴落到白璧无瑕的脖子，流进了丰润如玉波澜起伏处，阳光落下来，晴光潋滟。

    媚娘把酒喝干以后，把酒葫芦往旁边一丢，躺在床上。

    她外出一年，很久没有好好睡过一觉了。

    在她这个境界，睡觉已然不是必须，可生活总有有些小美好，若不然岂不无趣。

    修仙修长生。

    长生是对世间有留恋。

    若少了这些留恋和美好，整日面壁一样的过活，长生又有何意义。

    她缩在陈深怀里。

    陈深在醉酒中，下意识的翻了个身，把媚娘搂进了怀里。

    不知过了多长时间。

    陈深有了知觉，察觉到了怀里的熟悉，手在她腰间细腻上清扫，待怀里的人醒了后，摸了摸她的头，把她按到了下面。

    陈深从在奇宝斋归来，见到了陆长安等一行人。

    他把云楼送去维修了。

    在血影宗几番轰炸下，云楼有些地方破旧了。

    陈深这次不用掏灵石。

    云楼在斗法时救了不少流月城的弟子，奇宝斋答应终身保修。

    陆长安让随行的弟子先走，他停下来问陈深，“陈爷，后来怎么一直见不到你？”

    陈深告诉他，白云祖师去血狱沼泽斗法，他跟着去开楼船了。

    陆长安恍然。

    他记得上次去血狱沼泽采筑基丹药草，陈深也是开船的。

    “白云祖师太厉害。”陆长安由衷的敬佩。

    他们下山做任务时，酒肆、茶馆全在传白云祖师大破血龙王的故事，把白云祖师传成了天上下凡，有倾国倾城之貌，一剑动风云，一喝镇山河的仙女。

    有的说书人说的绘声绘色，仿佛亲眼见证。

    不止坊间。

    他们碰见正道修士时，他们也会问白云祖师的林林种种，在他们心中，白云祖师所持剑法，所穿衣服，所用剑术，绝美的容颜全是值得谈的点。

    “哦？”

    陈深意外。

    他这倒不知道，这小妮子把血龙王抓了。

    陆长安对白云祖师同样钦慕万分。

    他觉得陈深这杂役比他这当弟子的还好。

    白云祖师出了名的心善，陈深不用受什么苦和刁难。

    陈深觉得陆长安这话就过了。

    他要不是跟媚娘另有关系，在白云洞府要吃点儿苦头。

    陈深见陆长安谈起白云祖师就滔滔不绝，不由地找个机会插进去一句话，换了个换题，问他现在忙什么。

    “攒贡献点。”

    陆长安目指前面的同伴，“为兑换筑基丹做准备。”

    陈深忙恭喜他。

    陆长安苦笑摇头，“我离踏破练气期还远呢。”

