    “哎呀，没错，七宝给自己起了个艺名，叫沉舟。”宋桂兰当初记沈七宝这个艺名，还花了不少的心思呢。

    沈文告诉宋桂兰，记着破釜沉舟就好了。

    宋桂兰是有点墨水的，知道破釜沉舟这个词，不是什么太吉利的词儿，觉得有点极端。

    她就不想让沈七宝起这么个怪怪的艺名，叫七宝不好吗？这可是她亲自给宝贝小孙女起的名字。

    可是，沈七宝却十分坚持，想要用艺名，而且一定要用沉舟。

    到底是孩子大了不有娘。

    宋桂兰对沈七宝也是宠爱，也就不好多说什么了。

    她倒是没想到，顾江舟会知道沈七宝的艺名。

    不过，宋桂兰马上想到，顾江舟也是从香江那边过来的。

    “小舟，你在香江听说了七宝要去吗？”

    宋桂兰挺高兴的，心想自己小孙女现在是不是真的成了大画家，她的这个艺名，顾江舟都知道呢。

    “嗯，我知道有个画展，但是我不知道七宝就是沉舟，看到这幅画，我才知道......”

    顾江舟的心里真是痛心疾首。

    他的觉得自己真是够迟钝的。

    当初看到画册上的封面的那幅画，他就觉得那个画像像是他的。

    他都能感觉到这一点，怎么就不花点心思，让人查查沉舟到底是谁呢？

    而且，沈七宝起的这个艺名，分明是跟他有关的！

    他真是太蠢了！

    竟然就这么生生的跟他的小丫头错过了！

    虽然，顾江舟知道，自己跟沈七宝总是会见面的。

    可是，能早一天见到当然是更好了！

    他现在来到辽东省，主要就是为了见到沈七宝。

    眼下不仅扑空了没见到人。

    谁知道自己竟然错过了！

    此时此刻，顾江舟的心情就只有两个字可以形容了。

    后悔，就是后悔！

    他现在真是恨不得马上飞回去。

    马上去参加那个什么画展，马上的见到沈七宝。

    可是，这个时候，沈家人七嘴八舌的发话了。

    “小舟，你有时间吧？好不容易的回来一趟，可不能着急走！在家里住上一阵子！过些日子，你哥哥们也该放暑假回来了。”

    顾江舟的心情郁闷的要命。

    沈家的一万个哥哥，也抵不上一个沈七宝啊！

    可是，沈家人的热情，顾江舟也不好拒绝。

    毕竟，他确实是太久没回来了，也不好说马上就走。

    可到底是忍不住。

    顾江舟问道：“奶奶，七宝大概什么时候能回来呢？”

    宋桂兰哪里知道沈七宝什么时候能回来？

    不过，沈大业在旁边插了句嘴：“我记得老二说，怎么也得半个月。”

    听了这个话，顾江舟差点没当场昏倒。

    他简直是一刻钟都等不及了，还要等半个月吗？

    顾江舟忍不住的站起身来，焦躁的在地上走来走去。

    “这孩子，是咋的了？”宋桂兰不明白。

    沈河倒是看出点什么了，小声的说：“是不是着急见七宝？”

    王梅香和沈峰也看出来了，都抿着嘴笑而不语。

    宋桂兰这才反应过来。

    她不由的换了种心情去看顾江舟。

    这小子，难道是对七宝有那种想法吗？

    好家伙，这都过了多少年了？

    再说了，当初，他们才是几岁的小孩子？

    想到这里，宋桂兰觉得不可思议。

    不过呢......

