    　　第1483章天下之大，何处容身所

    　　玄力伴随晚风呼啸而过，夜色幽幽深深，墨云轻遮了半帘月。

    　　沐凤鸣将天地间的玄力尽收于体，缓慢地睁开了双眼，眸底倒映出男子的身影。

    　　他身材颀长，洵洵儒雅，如上古世纪乱世之中走出的贵公子。

    　　有着得天独厚的矜贵之气。

    　　“滚出去，听得懂吗？”沐凤鸣道。

    　　“凤儿，你真要如此赶我走？”

    　　闻人衍说：“你该比任何人都懂我，我从无害你之心，母妃今日所为，我全然不知。”

    　　“你知与不知，很重要？”

    　　沐凤鸣冷眼看他，对男子的情深似海嗤之以鼻：“你也别祸害紫疏芸了，直接把你母妃娶了，父子共侍一妻何乐而不为，何必再多此一举？”

    　　“噗嗤！”

    　　墙外的笑声有点儿突兀。

    　　血护法忙不迭地捂着嘴。

    　　并非他的自制力不行，奈何沐凤鸣的嘴太毒，简直震惊他全家。

    　　“给本将滚出来。”沐凤鸣一声怒喝，血护法翻墙而入，整理了下衣衫，抱着剑靠在墙壁。

    　　他对着长指略微吹气，而后轻撩起了额头的碎发，自以为的英俊潇洒。

    　　沐凤鸣的整张脸都黑了下去。

    　　“我还以为你们之间是两情相悦，没想到是我误会了。”

    　　闻人衍道：“凤儿，只要你一句话，我即刻休了紫疏芸。”

    　　沐凤鸣百般失望地望着闻人衍，顿觉得可笑。

    　　那年她危难之际，闻人衍的举手之劳，却救她于水火。

    　　她向来有恩报恩，有仇报仇。

    　　曾错把恩情当成男女之情，但才有苗头，就被闻人衍的母亲指着鼻子骂。

    　　闻人衍事后找到她，万分歉意，说他不知。

    　　每一次都是如此。

    　　哪怕紫疏芸住进他的府中，成了他的妻子，他也是茫然不知。

    　　“闻人衍，说到底，你曾也以为我是宋家之女，身份不如你安晋王高贵罢了。”沐凤鸣嗤笑。

    　　“我没有。”

    　　“你没有？”

    　　沐凤鸣起身，步步紧逼，语气锋芒毕露：“昔日我被九洲武者耻笑的时候，你怎么不说你去休了她？你既说心中有我，又何不当众休了她，因为你想等到我的点头再这么去做，如若不然，你就当什么事都没有。说到底，无非是权衡利弊罢了，还装什么情深，你也不必内疚，我从未喜欢过你，至于你的出现，与我在路边见到一条野狗并无区别。”

    　　“你从未喜欢过本王，你难道会喜欢这罪犯之子？”安晋王怒指血护法。

    　　血护法的神色沉了下去，眼睛尽是阴冷。

    　　恨意和愤然，犹如翻腾的血海。

    　　他曾是武道名门望族的世家公子，奈何家道中落，最后被陷害与魔人、妖人勾结。

    　　他的父母、弟弟、姐姐还有兄长那刚出世且在襁褓之中的孩子，都被乱刀砍死。　　最后，一把火，烧光了所有的残肢断骸。

    　　他在火中奄奄一息，万念俱灰。

    　　是夜墨寒和白护法路过，才救下了他。

    　　天下之大，本无他容身之地。

    　　后来，王室和正义的武道们，找上圣域，说他罪犯之子，要不得好死。

    　　夜墨寒剑指苍穹，一怒之下，力战敌军三军，并割舍圣域的两块资源地，才保下了他。

    　　从此就有了夜帝尊一怒为“红颜”的传说，传到最后，已然是断袖之说。

    　　也正因为如此，血护法这条命，只要夜帝尊和楚月需要，他会二话不说了结了自己。

    　　罪犯之子啊......

    　　血护法眸底一片荒凉。

    　　这日子，过得太好了。

    　　好到他已经快忘记了这个称呼。

    　　沐凤鸣看了眼血护法，抬步走了过去，一手抓住血护法后脑勺的发，扯得血护法脑壳子嗡嗡，迫使血护法低下头来。

