    如果要是能够活下来，那就算是让刘璋去给陶商跪下来叫爸爸，刘璋估计也是会二话不说，直接就是照做的。

    可惜，无论是刘璋，还是陶商，都是十分的清楚，这样的情况，是无论如何也是不可能实现的。

    因此，刘璋也是在陶商的面前，表现出来了他作为一地诸侯的胆魄。

    输了并没有任何的问题，我的身家性命全部都是给你，可是我这最后的尊严，无论是谁都是不可能夺走！

    这已经是他刘璋最后的一块遮羞布了，如果要是没有了这块遮羞布，恐怕他刘璋，也只是一个背负着懦弱之名死去的资格一方诸侯了。

    陶商对着刘璋的硬气，自然也是十分的清楚，不过，这个刘璋也不过是为了保持自己最后的尊严而已，陶商也是没有任何要去计较的意思。

    “刘璋，既然如此，那我便是也不多说些什么，待下去吧，直接斩了！”

    陶商挥了挥手。直接就是对白起吩咐道。

    这种事情，为了匹配的上这个刘璋的身份，白起和韩信他们两个人，也是选择了亲自动手！

    刘璋看着陶商已经在模糊不清的身影，不由得笑了起来，为了这最高的位置，他们可都是煞费了苦心啊，可惜，这陶商的异军突起，却是直接就是把所有人直接给打蒙了。

    疯狂崛起的速度，无论是谁，都是不由得惊恐万分，可惜，就算是面对着袁绍的进攻，还有当年的联军，都是让陶商给轻易的解决了。

    这一生之中，刘璋做出来了很多后悔的事情，可是，这一次导致了他死在陶商手里面的事情，他却是不曾经有任何的懊悔。

    他这一生，也算得上是值了。

    ……

    “启禀主公，刘璋已经死了，末将亲自动的手！”

    白起回来以后，也是恭敬的对着陶商拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商听到以后。也是点了点头，可惜，实在是太没有难度了不过是一个区区的刘璋而已，自然是没有任何能够逃生的可能性！

    难道，一个已经没有了任何麾下士兵的刘璋，能够在陶商的大军之中，轻易的逃生？

    这种事情，反正在这个时代，是绝对不可能会发生的。

    “剩下的那些势力，你们几个就直接过去一一镇压了吧，愿意归顺咱们得，直接打散了就可以，如果要是不愿意归顺的，你们自己也是清楚怎么做。”

    陶商看着远方正在逃走的那几个诸侯，也是不由得眼睛之中，闪过了一丝光芒，心中的激动，也是不由得有一些忍不住了。

    开玩笑一样，如今大局已定，剩下来的这些人，又能够做什么呢？就算是他们再一次联合起来，也是没有任何的作用了。

    毕竟，他们可是刚刚才跟陶商进行了一次大战的，这一次的大战，也是直接就让她们这些诸侯麾下的势力，直接大大缩水了，他们这些人确实是跑出来了，可是他们麾下的那些士兵，却是并没有太多能够逃出来的。

    毕竟，他们可是早就已经进行了布置的，有很多的士兵。根本就不可能逃出来，而他们就算是逃出来了一部分，又是有什么作用呢？难道，他们还能够凭借着这些老弱病残之辈，就是抵挡的住陶商的在一次进攻？

    就算是把他们这些最后直接就是换成诸葛亮，诸葛亮也是不会有任何的侥幸的。

    当年的司马懿，还有可能被他的空城计给吓到，如今的陶商，就算是你城里面埋伏着大量的士兵，我也是要带领着我麾下的大秦锐士去试探一番！

    他可是从来都没有在有机会的情况之下，选择过退缩！这就是陶商，一个天下第一的武夫的信念！有我无敌！

    “主公。还请放心。这些势力，我们都是会尽快的解决的！”

    听到了陶商的话以后，白起还有韩信他们几个武将，也是连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    听到了白起和韩信他们几个武将的话以后。陶商也是直接挥了挥手，让他们几个人都是离开了这里。

    “子房啊。剩下的事情，还是要交给你们几个人了，这个定国的事情，我就全交给你们几个人了，如果要是可能的话，我希望你们几个能够尽快的给我。”

    陶商转过头，对着张良吩咐道。

    张良听到了陶商的话以后，也是连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道：

    “还请主公放心，我等定当竭尽全力！”

    张良的“我等”，如今就是已经代表着很多人了，房玄龄，诸葛亮，还有刘伯温，再加上张良，他们这几个人，哪一个不是经天纬地之才的人物？

    对于张良他们这几个人，陶商自然也是异常的放心的。

    “这一次，锦衣卫隐藏的那些暗子们，没有什么折损吧？”

    陶商说完了定国的事情以后，也是对着张良突然问道。

    这些锦衣卫的暗子们，没有死在敌人的手里面，结果却是被他们自己人给杀死了的话，这次真的是有一些太过于讽刺了啊！

    “自然是不可能的，咱们进攻之前，我就是已经通知了咱们麾下那些隐藏的暗子了，他们都是早就已经潜伏起来了，并没有受到任何的损伤！”

    张良也是笑了起来，他麾下的那些锦衣卫的暗子，可不是什么蠢货，自然也是知道明哲保身的道理的，再说了，还有着张良传递给他们的消息，只要不是什么找死的人，或者是运气太差的人，都是不可能会死的。

    听到了张良的话以后，陶商也是点了点头，如此便好，如果要是他们这些锦衣卫的暗子，都是死在了他们自己人的手里面的话，那还真的是一件十分讽刺的事情啊！

    “既然这件事情已经解决了，那就不用再潜伏了，让锦衣卫那些人马，都是分布出去吧，以后，他们就是我在这天下之中的耳目了。”

    陶商也是再一次对张良吩咐道。

