    这么多的回忆注入到了紫光的脑海中，紫光终于是恢复了一丝清明，“鸣鸿兄弟，是你吗？我终于是等到你了！我是真的没有想到，你我二人会在这样的情况下见面，可惜的是，咱们兄弟此后再也不能把酒言欢了，做兄弟的心中十分难过，但我现在唯一能为你做的事情就是，帮助你干掉这个明剑，此人心思狠辣，若是留着，日后必成大患！“明剑。你可曾还记得我吗？那一日我被暗算，以至于变成了今日的模样，我早就和你说过，我的仇我是一定要自己报的！”

    就算是剩下了五成功力，但紫光依然是有着宗师一般的气度，顷刻之间，漫天紫光爆发，一道紫色剑气直接是轰向明剑的面门，明剑早就知道这一天一定会来的，因此，心中并不吃惊，“你比我想象得要强上一些，这么厉害的剑气。，若是在你全盛时期施展，我一定无法承受，但现在你半数的功力都是在我的身上了，你觉得，这一招对我还会有用吗？”

    明剑反手就是一剑，他竟然是以同样的招式对攻，但是在威力上要超过紫光，“好兄弟，。咱们三人一起联手难道还无法战胜这个男人吗？”三人分别是长安、鸣鸿刀灵还有紫光剑灵，“你说的不错，咱们这两个老家伙功力已经是不行了，但若是咱们将自身的功力注入到长安的体内，那么情况就不一样了，当然了，这自然是暂时的，兄弟啊，你可知道，这明剑为什么要将我做成剑灵吗？他看中的不单单是我的紫光剑，还有我留下来的诸多剑法！”

    “我紫光剑宗保留了天元大陆大部分失传的剑法，任何一门那都是有着惊人的威力，此人想要全部学会，我怎么可能会让他得逞！谢长安，今日我和鸣鸿大哥将自身的功力暂时注入到你的体内，你需要以此功力打败明剑，我知道，你是一定可以的，这也是你一直以来最想做的事情！但是打败了他之后，你将要承受一些后果，这个后果对于你的功力提升有着一定的影响，现在你在知道了这一切之后，还愿意相助吗？”

    “你也是看到了，我们两人的功力现在已经是无法战胜明剑了，但是你小子不同，你是有着肉身的，可以对他造成实质性的伤害，就算是你不愿意，那也没有什么，只能是说明，我和鸣鸿大哥原本就应该如此！大哥，你我兄弟最后以此并肩作战，就算是战死，那也不枉为这天下的好男儿！“这一番话说得那阵得是字字有声，长安自然是不会拒绝得！

    “鸣鸿刀的事情，就是我的事情，我既然是他的主人，那么就应该要为他做一些什么才是，不管是要承受什么样的后果，晚辈都不会在意的，眼下，只有干掉了这个明剑，才是最重要的，因为就算没有你们两位的相助，我也不能饶了这个混蛋！“

    “哈哈哈，谢长安你的专长就是嘴硬，好，既然你想要找死，那么我现在就成全你！“紫光剑顿时是红色气息暴涨，一道道红色剑气呼啸而出，原来在紫光剑圣恢复了神智之后，这紫光剑周身的紫色光芒都是消失了，但即便如此，明剑还是以自身的鲜血为媒介，施展出了最强的圣元剑法！其实，叶罗学的圣元剑法不过是一些皮毛而已，真正的圣元剑法，师父从来都没有传授过，这圣元剑法想要发挥出真正的威力，就必须要以自己的鲜血为媒介！

    因此，这一路剑法走的是狠辣迅捷的路子，“嗖嗖嗖“数道红色剑气彻底爆发出来，顷刻间将长安包围，剑气交错纵横，想要冲出去，这根本就是不可能的事情，但奇迹就是在这个时候发生的，谢长安的身上突然是爆发出了一阵耀眼的光芒，红色刀芒和紫色剑气竟然是同时存在于他的体内，谢长安现在是左手刀，右手剑，刀剑一起使用，，”轰轰轰“圣元剑法的剑网虽然厉害，但也无法抵挡鸣鸿刀和紫光剑的联手！

    谢长安的身法现在是越来越快了，紫色红色两道气息也是渐渐融合在了一起，从前刚刚开始修炼的时候，谢长安就想着自己可以刀剑一起使用，这个心愿一直到今日才真正的实现，此前的种种根本就不算，要知道，刀剑根本就是截然不同的兵刃，谢长安此前还一直想着要将这两种兵刃同化，但是很可惜，他想了很多的法子，最后都是没有完成！

    可是现在的情况是，他的身体控制权是掌握在了鸣鸿和紫光的手中，这两位昔日那都是威名赫赫的高手，加上长安的肉身强度常人根本就无法企及，因此才会有了现在的这一幕，“小子，你现在唯一要做的就是控制幽冥玄火，其他的交给我们两人就好！“

    刀芒剑气火焰三种力量呼啸爆发，这是何等的强悍和壮观！众人都是傻眼了，他们知道谢长安是一个很强的人，可是究竟是强到了什么地步，他们此前不知道，现在看到了这一幕，人人都是无比的惊骇！

    难怪此前有人一直在说啊，千万不要和长安为敌，那个男人的潜力简直就是深不见底，你根本就不知道下一秒的时候，会发生什么！放眼天下，现在能战胜长安的人已经是不多了！

    浑厚炽热的火焰包裹住了明剑，这明剑也当真是厉害，在身体遭受到了如此的重创之后，他竟然是能当机立断地舍弃肉身，让自己变成灵体模样，要知道这对于一个修炼者来说，自然是很不容易的，修炼者若是没有肉身的加持的话，在灵体状态下，能发挥出原本实力的一半就已经是很不错的了！但明剑终究是一个意外，他昔日无意中窥探到这圣元剑法的最高境界便是舍弃肉身，达到无我之境界，如此，剑法的威力才能彻底发挥出来！

    “尝尝我的最后一招，圣元破空剑！“

