    这事可不是寇准盲目乐观，而是真实情况就是这样，这世界上总有一些人会受到身边的一些声音影响的。

    就怕成为谁的韭菜，所以总是提心吊胆小心翼翼的，但实际上这些人却是最容易被转化为韭菜的那类人，因为他们不够坚定，他们会听信一些，他们并不知道是从哪儿来的一些声音的话。

    所以这些人想要被转化成会员用户，也只是需要一些声音传出来，仅此而已。

    至于那些黑子的声音，除了给他们身上泼了一点脏水之外，压根不会给他们带来任何的影响，毕竟这些黑子本身甚至很可能还是他们网站的粉丝，只是为了钱发出这种声音罢了，而身上这点脏水，随着他们不断创造出新的内容，自然而然也会被洗刷的干干净净。

    这一点寇准有着相当的自信。

    这也是为什么，他劝龚宇要放宽心放平心态的原因。

    而关于这些黑子是从哪儿冒出来的，其实寇准这边也已经有了答案，毕竟作为一个顶尖的黑客，虽然平时不用这技术做些什么违法乱纪的事，但是维护自己这方面的利益那还是绰绰有余的，只是寇准不想跟他计较罢了，毕竟等到他的计划真正实施起来，那才是一艘巨轮真正开动的时候，到时候那些眼红的网站，即便是眼红想要跟上他们的节奏，也得在他们后面吃几年海浪。

    不过后者还真挺好奇，这一次开天辟地的弄出这样一个制度，到底会能弄出多大的动静来？

    所以为了等待这一次的结果，靠着提前回家。在这制度上线两个小时之前就稳稳当当的坐在了电脑前等着剧目上线。

    而一些关键性的广告也在这时全都安排上。

    甚至为了这一次能够达到一个好的效果，连微博这种地方龚宇都花了血本。

    做了一个封面闪推的广告。

    所以其实对于灵魂渡船，这部戏关注的人还挺多的。

    就等着这部剧真实上映，看他到底是个什么情况。

    当然也有更多的人不看好这部剧。

    “不就是个网剧吗？没有什么出色的，就是一些戏台班子弄出来一些乱七八糟的东西，看了不就是浪费时间吗？何必呢？”

    “网剧我就不说什么了，毕竟这有点误伤的意思，但是就冲这句的类型，悬疑惊悚我就不看好，毕竟咱们国家这悬疑惊悚电影是个什么样，大家都心知肚明啊，更别说是电视剧了。而且我还挺好奇，这么一部电视剧真过审了吗？国家广电总局不管你吗？”

    一时之间说什么都有。

    而网上关于这事儿吵论的还挺热烈的。

    主要也是最近一段时间没什么特别大的新闻报出来这个事儿也算得上是挺吸引眼球的。

    而寇准这边呢，也是在网上逐条逐条的看着关于这事儿的消息，但是呢都没怎么在意，毕竟作为一个老网民。对于键盘侠是个什么德行，他可是心知肚明的。

    然后随着时间推移，这剧距离上线的时间点也越来越近了。

    不过这时候寇准却不想关注这些事儿。

    他仿佛进入了一种佛系的时间段，直接合上电脑，然后乐呵呵的去找林小溪了。

    一方面是因为他其实也是紧张的，虽然对于这部剧的内容和制作都有很大的信心，可是有些东西并不是信心就能够完全冲淡的。而他。消除紧张的方式就是完全不管这事，反正这事和他自己也没有什么太大的关系，上线之后该怎么样就怎么样。

    另一方面也是这两天他一直在弄着手机，这边也已经有两天没见着林小溪人都说结婚之后小别胜新婚，一日不见如隔三秋，寇准这边也差不多。

    他是真想媳妇了。

    另外他还有一个主要原因，那就是他买的衣服到了。

    于是他便找林小溪玩儿去了。

    而这时候时间正好晚上7点多。

    作为全国顶尖高校，这次高校也是给了学生相当多的自由空间，比如晚自习那也是完全信任了学生的自我管理能力，并不强制，要求全靠学生自觉，而原本呢林小溪对于这自习时间那是充分利用的，从不缺席，但是这不毕竟寇准来了，所以林小溪也是理所当然的直接翘掉了。

    然后两个人便来到学校附近的一个面馆。

    白天寇准是紧张兮兮了半天还没吃什么饭，现在他是真的有些饿了，而林小溪这边是早已经吃过，但是看着寇准吃得香，她也看得开心。

    只是开心之中也有点心疼。

    “你还是注意自己的休息，别太累了。”

    林小溪关心的用纸巾擦了擦寇准的嘴，同时说道。

    而寇准对于这种关系，当然是全单照受眼神宠溺的看向对面的林小溪心里不由感慨，自己找的这个老婆还真的是好呀。

    自己的眼光是真的是好，然后那两个人便绕着学校，开始慢慢悠悠的溜达起来，而边溜达也边说一些闲话。说着林溪奥西的生活说着寇准的工作，轻轻松松的就像是正常热恋之中的小情侣一样。

    而北大作为整个华夏顶尖的高校呢，学校氛围，那也是相当的好。

    有山有景，有水有湖，那叫一个湖光山色，流连忘返。

    而这样的景色，每一年也见证了不知多少情侣的情感和分和。

    只是今年他们见证的一对儿之中。有这么不太寻常的一对。

    于是便让这四周原本寻常的景色变得不太寻常起来。

    而靠着和李小熙俩人从8点多绕着4周的学校一直转悠了两个多小时，一直到晚上10点多的时候，才终于注意到天色已晚。

    寇准这边当然是没什么问题，但是林小溪那边是要回寝室的，每天10:30寝室是要风险的，只是这一天寇准却并没有放过他。而是提出了一个提议。

    “要不今晚上我那？”

    林小溪听见这话满脸绯红，她当然听得明白这句话，其中代表的含义也代表这其中是包含着哪种动作？这也是她害羞的地方。

    只是他更能听出后者这句话里面蕴含的挑衅意味。要不要轻轻一笑而声音好似没有任何波动的说道：

    “你还真是个孩子，怎么总想着玩儿呢？总想着玩那种事，半小时能到真的那么好玩？”

    林小溪可没忘了，上一次从寇准那回来他走坐好几天走路都相当的难受，要不是自己演技高超，恐怕寝室这几位小姐们都看出来了。

    但是林小溪想要和寇准比，谁脸皮厚，那可真是关公面前耍大刀啊，听见林小溪这带着点儿训斥的话，寇准那叫一个，浑不在意，甚至还笑嘻嘻的回复。

    “这种事当然好玩了，而且这种事儿你越玩越会上瘾，所以咱们晚上要不要玩一玩？”

    这话说的那叫一个路，甚至连路过他们的旁人听见这话都忍不住用一种异样的眼神看着他俩。

    寇准脸皮厚当然没什么事，甚至还好意思的回看，回去那模样像是在炫耀。

    弄得林小溪那小脸蛋噌的一下又是红了。

    只是这夜色实在是太过深沉，将她满脸绯红，全都遮挡住了。

    而最终呢，这件事情当然也是以寇准胜利告终，林小溪在寇准的要求是还是跟着他回了公寓。

    只是臆想之中的满屋春色却是没有发生。

    当回了公寓之后，没等林小溪洗完澡后的躺在床上便沉沉地睡着了，而李晓希看着床上睡着的寇准。表情也是十分心疼，手指轻轻的揉搓着寇准的眉心。将他的皱起来的眉头缓缓的梳开。

    而林小溪坐在黑暗中，就这样看着寇准熟睡的脸庞，看了很久。仿佛是看到了这么长的一段时间，寇准所经历的所有困难与阻碍。

    然后在某一时刻她脱光了自己的衣服，然后像是一条美人鱼一样，轻轻的贴在了寇准的身体上，最终靠着寇准的体温，他沉沉的睡着了。

    而当他醒来的时候，窗外的阳光已经大量，而身边的寇准也已经不见了踪影。这让林小溪证实，已经像是丢失了什么珍宝一样，但是没等他回过神来后者便出现在了他的视线里。

    只见此时的寇准经过一夜的休息，已经容光焕发，此时正笑嘻嘻的看着自己。

    林小溪一开始还没注意到这眼神有什么不对劲，可是当他看着寇准这眼睛不断的下滑，他终于像是意识到了什么，猛地拽起了被子，盖在了自己的身体，而脸蛋儿呢，这次没红。

    可是那娇羞的眼神却是让人一览无余。

    而寇准这边呢，也不逗她。转身离开了房间。

    一直等到林小溪收拾好，穿戴齐整，他再重新出现，然后带着林小溪去了公寓旁边的一家早餐店。美美的吃了一顿早餐之后，并将林小溪送回了学校。

    毕竟林小溪也是华夏顶尖大学的大学生，寇准可不想因为自己的贪玩而耽误了人家的虔诚，特别是他很了解林小溪，知道林小溪是一个自尊心很强的女孩，所以他也得为林小溪做考虑。

    这也是为什么他愿意花1,000万来给林小溪投资的原因。

    当然在学校门口分别的时候，两人又是一阵你侬我侬，顺便杀了一群好狗。

    而客人这边一直当林小溪消失在自己的事业，他才转身离开。而他也没去别的地方，转身去了附近的一家咖啡馆。硬的喝了一杯清晨的咖啡之后，他才转身打开了自己的笔记本。

    然后开始查看灵魂渡船上线之后的反响。

    根据寇准和龚宇两个人定的上线时间灵魂度传这部剧，在昨天晚上8点便准时上线，与此同时第1季一共24集，为了能够直接吸引大量用户，后者也直接决定第1次上线并直接更新8级。

    其中前4集是免费观看，而后4级则需要会员。

    这一点和后世一些网站的自制剧如出一辙。

    不过就在寇准准备查看关于这部剧的口碑的时候，他的手机却响了起来，而来电话的不是别人，正是龚宇儿在接通了电话之后，他便听见龚宇那充满了激动的声音，从电话中传了出来。

    “寇先生，咱们这部剧爆了爆了，全网都在热议咱们这部剧，评论的那是相当火爆，点击量，收藏量，追剧量，那也是刷新的一种记录。而且就像您说的，用这部剧作为诱饵，增加非会员办理会员，这事也相当的成功，短短12个小时就已经有超过600万的非会员用户办理了咱们的会员。并且这个数据还在随着时间推移不断的飞速上涨着，根据这样的增长速度，12点之前突破1,000万，绝对不是什么问题。”

    而听见这家伙声音里的歇斯底里，显然这家伙是一夜没睡，就一直在电脑前看着，这数据增长呢，之所以之前没给他打电话，还是因为怕打扰了寇准休息，所以一直等到现在这电话才打了过来，而后者听着这话眼睛也是一亮。

    毕竟虽然他知道这样的办法应该是有相当好的成效的，但是这件事情不成功，他心里其实也紧张，而现在听见这样的结果，他心里着实是松了口气，与此同时他打开电脑开始查阅关于这部剧的一些反响。

    而此时关于这部剧的讨论量已经突破了20万。

    而这部剧即便是在严苛的豆瓣上也是取得了开局8.5分的好评，这在华夏的电视剧里面绝对能算得上是屈指可数，而在网剧之中，那更是独树一帜。

    不说第1，起码前3。

    “灵魂摆渡，世间百态。”

    “现代聊斋见鬼说人事还挺好看的。”

    “第1次看见这么良心的国产鬼片，虽然有点说话惊悚之中吧，又有点煽情煽到一半吧，然后让你会觉得好好笑，简直就是神经病佳作，喜欢看恐怖片的不要错过。”

    “其实这部剧要真吐槽起来吧，很多地方都值得吐槽，首先是男主的演技太过舞台剧造句呢，特效呢也有点差强人意，好多配角的颜值吧，也着实有点儿网红脸的意思，但是剧本不错，制作也精良，而且作为一个低成本的网剧，这比那些非要上院线圈钱的电影，可是好的太多。”

    “这绝对是大多数网剧之中的良心剧了，编剧更是调整大多数电视剧就算孵化到很像零几年的风格，但是不可否认剧情过硬，导演剪辑也不拖后腿。能够让人忽略剧中的很多瑕疵，特别是有些地方还真挺吓人。”

    而在豆瓣上评价就已经如此，在微博上这剧更是火爆了。

    “当有一天眼角的泪滴慢慢落下，却不知为何的，你是不是才最可悲？苍天悲鸣的声音被你听到了吗？还是即将被束缚的你开始灵魂摆渡。”

    “用一颗心灵之眼去看百态丛生。”

    “有哪个良心的，能不能把后续的剧情给我套一套？”

    “这一天才更新8集，这也不够看啊，为什么不直接跟24集，一个小时一集，一天正好看完，稳稳当当妥妥当当。”

    “谁能想到谁能想到大半夜12点多的，我竟然赶上了这一波，而是看完了8集之后，再抬头一看，已经早上6点多了。我这一夜都是经历了什么呀？”

    “以后请将这部剧提前注明，晚上8点之后不宜观看。我吓得都快尿了。”

    而之前一些说这部剧就是为了挂羊头卖狗肉的那些人。

    其中的一部分也开始转变风向了。

    “本来我以为这部剧真的就是挂着羊头卖狗肉，就是为了骗用户办会员的，但是谁想到前两集我就直接被勾进故事里了。当时我是真的是花了我这一星期的泡面钱，办了个会员啊，一口气干掉8级，真爽。”

    “要不是家庭困难，我说啥也得办三个会员支持一下这部剧。真是奇了怪，什么时候网剧还能有这种素质？”

    “缺不缺钱我不知道，但是我觉得这会员这笔钱花的值，我也真心推荐一些不看好这部剧的，现在去网站首页上领一个免费会员，你体验体验。不好看你爬电脑屏幕打我。”

    而除此之外，微博上还有一大批想要借账号的。

    “那啥我小学生，有没有哪个好心人能把账号借我，我就看个剧就还你。”

    “这剧真有你们说的那么好看，我不信，除非你把账号给我，我看一看。”

    那叫一个百花齐放，什么奇葩都有。

    而且不仅仅是这些网友，用户们被这部剧的横空出世，弄得有点惊着了，就连一些同类型的网站创始人知道，奇异果弄了这一部自制网剧之后，也是震惊不已。

    “谁能想到这龚宇这小子竟然还真弄出了点动静，据说他那网剧还真挺厉害的。现在网上讨论这部剧的人也相当多。据说才半天的功夫，光是因为这部剧就办会员呢，就已经达到数百万了，这可比咱们整个网站的会员数都多呀。”

    毛豆网的创始人看着页面的数据，跟几个网站老友聊起的事，忍不住啧啧称奇。

    其实他们一开始也听说了奇艺馆弄了一个什么自制剧的事儿，但是谁也没在意，毕竟一个网站不好好做网站运营，弄什么电视剧呢，这不是瞎胡闹吗？但是谁想到这电视剧弄出来之后竟然有如此大的效果，这让他们不由得有点眼红，毕竟那数百万的会员量可是实打实的钱啊，几千万的收入，这对于一个网站来说，那绝对是一笔绝不能忽视的收入。

    弄得这毛豆网的创始人，看着这网剧这么火爆，都想要掺和一下。

    “，你们说这种形式是不是以后收割会员的新形式，要不然咱们现在也琢磨琢磨弄个什么电影网剧来放在网站上吸引一下用户。毕竟现在网站这么多，趁机收一笔不是好事儿吗？？”

    只是对于这种想法，其他网站的创始人却是直接给他泼了一盆冷水。

    “我说你是不是傻呀？这种关于数据的事，你还能信？那不都是弄的噱头吗？几百万会员量，这龚宇也真敢吹。我看那别说上百万了，就是几十万转化会员能有就已经不错了。”

    “可是关于这部剧的讨论量，这可是实打实的呀，这总不能作假吧？”

    “哼哼，说你傻你还真是傻。这电视剧这玩意儿一开始丢出个噱头来，不就是为了博得这种热度和关注度的吗？可是这种电视剧能有什么好下场，不是向来都是那种虎头蛇尾的情况。如果是电视剧免费在电视台播放吗？也就算了，更早死的是这电视还和会员挂钩，换句话说用户是花钱来看你这部剧的，但如果你这部剧仅仅只是一开始有个噱头而后边虎头蛇尾的，那你想想用户到底是个什么心情，是不是有一种受上当受骗的心情。而这对于一个网站来说又有什么好处呢？更何况现在这网站会员都是一个月一个月办能年半的，那都是少数，而这部剧要是真的烂尾了，那这后期的续费量自然而然也是下降的。”

    “所以咱们这种已经成熟的网站，何必弄这些噱头呢，得不偿失，咱们不如把这个时间花来多买一些电视剧的版权，毕竟转载一些别人愿意看的东西已经成熟的东西，何乐而不为呢？”

    话语之中就像是已经将奇异果看透了一样。

    只是对于这话，到底是真是假，大家心里也没个数。

    但是这一番话还是有作用的。起码一些受到这种数据冲击，想要加入这种行列的几个网站准备先观望一下了。

    毕竟这剧要是真烂尾了，那这是用户到底是个什么反应，他们也不好说呀。

    谁能说得好，他们对这网站还能不能有信心呢？

    另外他们也想看一看棋馆这网站的真实数据。

    说起来几百万的会员量，他们也真的是难以置信。

    而在这些老板们观望的时候，寇准他们这边却依旧是如火如荼的更新着。

    而随着剧集不断的增多，这讨论量也是水涨船高。

    甚至已经比一些在电视上更新播放的电视剧要更加的火热，一时之间可以说是有预谋，但并不意料之中的掀起了一番热潮。

