    王毅并不准备去跟那些幸存者们再打个招呼，在他看来，也完全没有必要和这些幸存者们处好关系。

    他们跟王毅的关系，说好听点是合作，说的残酷点，就是从属关系，王毅给他们提供保护和食物，他们为王毅干活。

    非常直接干脆的关系，也完全不需要掺杂一些其他东西在其中。

    这跟以前企业老板要跟员工打感情牌，处好关系以求员工们更加努力的工作是不一样的。

    如果有人敢在王毅面前耍这套，他会毫不犹豫的将他赶出基地。

    这就是末世之中的准则。

    ……

    王毅回到一号家属楼自己的房间，徐媛已经按时按点将饭菜做好，等着王毅了。

    王毅洗了手后坐下来，两人便开始一起用餐。

    “我今天看到那些你们接回来的幸存者了，还挺多的，有二十多个人。”徐媛一边吃着饭，一边跟王毅闲聊着，“他们里有一个小孩子生病了，虽然已经注射药物治疗，但看上去还是比较虚弱，所以我让人给他的伙食多加了点肉食。”

    虽然是在闲聊，但实际上徐媛是在向王毅汇报情况。

    毕竟基地里的食物，都是王毅和红警士兵们带回来的，虽然王毅赋予了徐媛一定程度上管理后勤和这些外来幸存者的权限，但她还是会将一些事情如实汇报。

    “没关系，这些事情不需要跟我说，你自己做主便好。”

    王毅并不在乎这种鸡毛蒜皮的小事，但徐媛这种严谨且细心的态度却让他非常满意。

    “今天只是个开始，随后，基地里的人会越来越多，到时候才是发挥你管理才能的真正时候。”王毅想了想，说道：“绝大多数的人，都要被抽调到矿区进行工作，我会给你留下一部分，负责基地的后勤管理工作，具体的人员，需要你自己挑选。”

    王毅点到即止，并没有多说什么，因为他清楚，以徐媛的聪明才智，肯定知道要怎么做。

    这对于有过管理经验的人而言实在是太简单了，简直就是常识一般。

    徐媛已经明确知道了，王毅招人的目的是下矿区挖矿，挖矿是个力气活，女性，小孩，老人以及体弱多病的人都无法胜任，但是来到基地的幸存者中，却必不可免的会有这些人的存在，总不能让他们坐在基地里吃干饭，所以这些人基本上就是后勤人员的人选。

    随着基地规模的扩大，后勤工作方面也是相当重要的，制作伙食的厨师，清扫基地环境的人员，以及一些杂七杂八的工作，都是需要人来干的。

    红警士兵们做这些事情，实在是大材小用了，而且要扩大基地的规模，将来很长一段时间里，红警士兵们都将处于一个非常忙碌的状态。

    就像今天王毅考察过的几个大型超市，明天王毅就准备展开行动！这将是抵达莱Z市后，红警兵团首次大规模行动，同时，也是武装采矿车战斗效果的首秀！

    ……

    “张姐，孩子好点了吗？”

    “注射过药物后，已经退烧了。”

    另一栋家属楼中，侯树看着熟睡中的小孩，一旁的张姐则一脸的笑容。“先前基地里的战士过来为我们送餐，还特意给孩子加了肉罐头，真是太贴心了！这还是灾难发生以来，孩子头一次吃到肉！”

    “那就好。”侯树微笑着点点头，想了想又说道：“张姐，来一楼，大家聚一起开个小会，我有点事情要说一下。”

    几分钟后，家属楼一楼的房间里，侯树营地中的二十多名幸存者几乎全都到齐，将客厅挤得满满当当。

    这些幸存者们相互热切的聊着什么，讲到高兴的时候，脸上尽是掩饰不住笑容。

    来到金矿基地的小半天里，他们仿佛都在做梦一般。

    赶紧整洁，没有一点腐臭味的房间，虽然并不算丰盛，但量上却足够管饱的伙食！当吃过饭，躺在柔软舒适的床上时，他们甚至可以安安心心放松的美美睡一觉！完全不用担心睡梦中会有丧尸发现他们，冲上来将他们活活吃掉！

    这是他们之前根本不敢想的！

    “树哥！”

    这时候，有人看到从屋外走进来的侯树，立刻有人主动迎上去。

    “大家都到了啊。”

    侯树环视了众人一眼，看着几乎所有人脸上都洋溢着笑容，不由也笑了一下。“怎么样，对于这里的感觉？”

    “好！这里实在是太好了！跟以前相比简直就像是天堂一样！”有人立刻兴奋的说道：“一想到今后能在这里生活，我就感到未来充满希望！”

    “这的多亏了树哥啊！如果不是他力排众议，可能我们还担心这是什么陷阱，犹豫不决中失去机会！”

    “谢谢树哥！”

    “太谢谢你了！”

    “切……”某处角落之中，靠在墙上的孟东翻了个白眼，小声哼了一声，但并没有人注意到他，甚至包括此前一直恭维他的几个人，此时也围绕在侯树身边。

    “没什么，这是我应该做的。”侯树笑了笑，脸上的表情却逐渐变得严肃起来，“不过，这里好是好，有些事情我觉得还是要警告一下你们！”

    看到侯树变的严肃的表情，众人心中都不免一突。

    “王队他们，并不是慈善家，人家将我们接到这里，不是出于同情，想要对我们施以援手，而是他们缺少人手，需要我们的劳动力！”

    “如果你们认为现在的一切都是理所当然的，那就大错特错了，人家既然有给你们这一切的能力，也就有将这一切都收回去的能力。”

    侯树环视着众人，毫不客气的泼着冷水。

    “我事先应该跟你们都说过了，我们来这里，主要的工作是下到矿区中采矿，我以前在矿区中干过，所以很清楚，这工作非常的辛苦，但不管怎么样都远要比每天面对丧尸的威胁来的好得多。”

    “我担心你们后边会因为采矿工作太累而消极怠工甚至更糟糕的情况，所以事先必须跟你们讲清楚，我相信自己看人的眼光，那个王队，虽然不是个坏人，但也绝不是一个心慈手软的人，如果你们偷奸耍滑，一旦被发现，他就一定会将你们从这里赶出去！”

    “到时候，就算是我也帮不了你们！”

