    话说出口，明惠公主反应过来，不由得有些后悔，但覆水难收，她又解释了一句，“本宫只是这样一想，并没有别的意思。因为寒王失踪半月以上的情况，在南凌国的律例里可以直接判断死亡。”

    谢瑶淡笑，“我的坚持，跟律例无关，也跟常理无关。只是单纯的坚持，仅此而已。”

    明惠公主闻言，眉心微蹙。

    她不明白，谢瑶口中单纯的坚持，究竟指的是什么？

    当时寒王已经失踪半月有余，任谁来推断，都会认为必死无疑，十死无生！

    整个万奇国的京城，除了谢瑶，包括寒王府的人，所有人的心中都有了判断，寒王已死！

    但偏偏，谢瑶的坚持成了真！

    楚寒竟然真的回来了，活着回来了！

    如此诡异的事情，就因为谢瑶口中所谓单纯的坚持？

    这件事，一定有什么她现在还没猜到的阴谋！说不定，谢瑶早就知道楚寒藏身何处，又或者，遭遇的泥石流也是早就算计好的。

    “既然寒王妃不愿说，本宫也不勉强，告辞了。”她朝着谢瑶说了一句，然后转身离开。

    转身后，唇角划过一抹极浅的冷笑。

    “来人，送明惠公主出府。”谢瑶淡声吩咐，冷眸看了一眼明惠公主的背影。

    ……

    夜里，无锋忽然出现在了书房，单膝跪地在楚寒的面前。

    此时，楚寒将双手背负身后，立在床边，抬眸仰视着天上皎洁的月亮。

    月光洒满大地，却唯独洒不到楚寒的身上，仿佛在那里留下了一片暗影。

    “启禀王爷，当日山体滑坡的背后制造者，卑职已经查到了，但是已经被人灭口！”无锋声音低沉。

    楚寒一动不动，仍旧背负双手，眸光一片深邃。

    无锋感觉到了王爷身上冷冽的气息，气息微滞，“卑职已经在根据剩下的线索继续追查，五日之内，定会有新的结果。”

    “太长。”楚寒开口了，声音冷沉，仿佛能将人冻杀，“三日。三日之内，务必查到究竟是谁要谋害本王。”

    “是！”无锋立刻躬身领命。

    “退下吧。”

    “是。”

    无锋退出去后，楚寒的目光仍就看向天上的月亮。不同的是，月光洒落下来，照亮了楚寒那俊逸的面庞，也照亮了他那挺拔的身姿。

    ……

    自从寒王归来，京城中的各种谣言又陡然激烈了一段时间，最终再次归于平淡。

    偌大的京城，一切都恢复到了以往的平静之中。

    这一日，宫中忽然出了一件事情，楚睿病了。

    楚睿发病的时候是在公主府，叫了几个大夫去看也没什么效果，最后是皇后下旨直接将楚睿接到了宫中，直接让御医诊治。

    “情况如何？”皇后面色沉凝，直接朝着出来的御医问道。

    在单独请过几个御医给楚睿诊治，却都没有结果之后，便没有多少耐心了。

    所以这一次，直接将御医几乎都请了过来，给楚睿会诊。

    御医们彼此之间对视了一眼，全都无力摇头叹息，其中一个御医朝着皇后一拱手，“请皇后娘娘见谅，臣等才疏学浅，实在是看不出睿公主究竟患了什么病症，更无法医治。”

    “看不出是什么病症？”皇后的声音忽然冷了下来，质问道。

    一众御医心都一沉，都知道皇后待睿公主极好，如今他们治不好睿公主，怕是要被责罚了。

    就在这个时候，忽然一道声音从一众御医中传了出来，“虽然臣等无能为力，但皇后娘娘不妨去把寒王妃请来一试。”

    “没错！”一句话点醒了一众御医，立刻又有人开口推荐谢瑶，想要避免惩罚，“寒王妃医术精湛，在臣等之上。也许，寒王妃会有办法医治睿公主。”

    “对！臣也推荐寒王妃！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    ……

    一时间，几乎所有御医全都推荐谢瑶。

    皇后的目光越来越冷，越来越沉，扫了一眼这群御医，寒声道：“都退下吧！”

    “是！臣等告退！”御医们如蒙大赦，全都退了出去。

    偌大的殿内，瞬间就显得冷清许多。

    “娘娘，”春嬷嬷迟疑着开口，“老奴知道您很担心睿公主的病情。老奴看着睿公主身子抱恙，也感同身受，恨不得老奴替公主病一场。”

    皇后闻言，朝着春嬷嬷看了过去，凤眸中的冷意缓和了许多，“春嬷嬷不必如此，你对睿儿的关心，本宫一直看在眼里。”

    “娘娘圣明，”春嬷嬷稍欠了身子，“老奴以为，公主的病情绝不能继续耽搁下去。既然御医们全都束手无策，我们不如尽早想其它的法子。”

    皇后凤眸微凝，“你也认为寒王妃更适合救治睿儿？”

    “老奴不敢，”春嬷嬷连忙躬身。

    那群御医不知道皇后娘娘跟寒王妃不睦，但她可清楚的很。

    就算是寒王妃能够医治睿公主，她也不能直说。

    “老奴认为，寒王妃是您的儿媳，睿公主抱恙，她出面医治是分内之事！若她治好了睿公主的病情，也就罢了。若她治不好，您便训斥她一顿，再找别人也不迟。”春嬷嬷低声道。

    皇后脸色一沉，透着些无奈，“罢了，命人出宫去请吧。”

    虽然春嬷嬷说的有些道理，但若非万不得已，她不愿意将楚睿交到谢瑶的手中。

    万一谢瑶对楚睿意图不轨，她无从防范。

    “老奴遵命。”春嬷嬷领命退出去，去请谢瑶去了。

    寒王府。

    春嬷嬷说明来意之后，谢瑶心中冷笑，看了春嬷嬷一眼，“母后可曾找过御医给睿公主医治？”

    “找过。”春嬷嬷本想隐瞒一下，不让皇后娘娘显得是走投无路了才来找寒王妃的。

    但不知为何对上谢瑶的那双眸子，她便下意识的将实话说了出来。

    所以，话已出口，她连忙补充道：“是御医们极力推荐寒王妃，娘娘顾及公主的身子，才让老奴出宫来请寒王妃的。”

    谢瑶听完，眸光清清冷冷的，没什么反应，“请嬷嬷稍候片刻，我去准备一下。”

    皇后派人来请，她就算是有一百个不想去，也只能走这一趟。

    “是。”春嬷嬷连忙躬身。

    片刻后，谢瑶换了件衣服，拿上药箱，和春嬷嬷一起出了王府，直奔皇宫而去。

