    一剑之下，浩海绝老、立地金刚都输了，不管这个事实能不能让人接受，但是，铁一般的事实就在眼前。

    眼前这样的一幕，对于海帝剑国、九轮城的弟子来说，乃是十分难于接受的事情，在他们眼中，在他们心里面，浩海绝老、立地金刚，乃是他们宗门内最强大最无敌的老祖，可以说是举世无敌。

    若是在以前，李七夜敢说要打败他们的老祖，海帝剑国、九轮城的弟子一定会嗤之于鼻、不屑一顾，认为是狂妄自大，自寻死路。

    甚至不论是什么时候，在海帝剑国、九轮城的弟子心目中，浩海绝老、立地金刚都是如同无敌一般的存在，李七夜敢挑战他们，那都是自寻死路，必死无疑。

    但是，在今天，他们心目中无敌存在的浩海绝老、立地金刚却惨败在了李七夜的手中，这样的事实，的的确确是让他们在心里面难于接受，甚至让他们拒绝这样的事实。

    不管眼前这样的事情是有多么难于让人接受，那怕是拒绝去接受，但是，事实就是事实，铁一般的存在，就在所有人眼前。

    所以，在此时此刻，海帝剑国、九轮城的弟子，心里面都不由为之窒息，感觉自己的喉咙被无形的大手死死的扼住，无法呼吸。

    在场的修士强者，看着更加苍老的浩海绝老、立地金刚，所有人都说不出话来，不知道该怎么去形容此时此刻的心情，震惊？难过？不可思议？

    在这个时候，大家都觉得浩海绝老、立地金刚都已经是白发苍苍了。

    事实上，在此之前，大家也都知道浩海绝老、立地金刚都是年事已高，早就是高龄之人了。

    只不过，在此之前，浩海绝老、立地金刚乃是如同无敌一般的存在，神威慑人，让许许多多的修士强者都不由为之敬畏，所以，大家都忘记了他们的年纪了，都忽略了浩海绝老、立地金刚其实早就是垂暮之年了。

    但是，此时此刻，当浩海绝老、立地金刚败在了李七夜手中，折损了大量的寿命之后，这一下子就更加突出了他们的衰老了，就好像是寒风中簌簌的老人一样。

    “好，好一个万世剑道。”此时浩海绝老站直身子，虽然此时他的白发已经是更加的苍白，脸上的皱纹堆在一起，甚至有点背驼了，但是，浩海绝老依然是浩海绝老，他依然是剑洲五巨头之一。

    所以，那怕此时他受伤了，他的双目之中依然闪烁着慑人心魂的寒光，也没有谁人因为他败在李七夜手中，就敢放肆。

    雄狮虽老，余威犹在，这句话形容眼前的浩海绝老，乃是再适合不过了。

    “今日，总算是让我等见识到了传说中的万世剑道。”立地金刚也是感慨。

    事实上，对于他们来说，也是一种震撼，他们横扫八荒，站在巅峰的他们，堪称是无敌，没有想到，今日竟然败在了李七夜这样的晚辈手中。

    更是让他们震撼的是，李七夜并没有使用什么手段，也没有什么旁门左道的神通，的的确确是依靠万世剑道、万世剑打败了他们。

    就这样惨败在李七夜手中，折损了大量的寿命，这对于浩海绝老、立地金刚来说，都有些难于接受，这让他们在心里面依然有所不甘。

    “你们输了。”李七夜站在那里，轻描淡写地说了这么一句话。

    这已经不是李七夜第一次轻描淡写说出话来了，但是，这一次，这么一句轻描淡写的话一说出来的时候，却如千万斤重一样，这样的一句话，虽然仅仅只有四个字，但是，它的份量却重得让人难于承受，让人为之窒息。

    所以，当“你们输了”这四个字说出口的时候，不论是浩海绝老、立地金刚，又或者是两教的弟子，在场的许多修士强者，都不由为之一窒息。

    特别是浩海绝老、立地金刚他们，心里面一窒息之下，有些难于接受，有些不甘，毕竟，他们横扫天下一辈子了，今天，站在巅峰上的他们，却惨败在了李七夜这样的一个晚辈手中，难不让他们难于接受吗？

    就算是他们再难于接受，但是，此时也无言反驳，在天下人众目睽睽之下，他们的确惨败在李七夜手中，如果他们不认输的话，只怕也无从抵赖。

    在这个时候，浩海绝老与立地金刚上视了一眼，彼此之间交换了一个眼神。

    “现在，你们觉得该怎么办呢？”李七夜看着浩海绝老、立地金刚，淡淡地笑了一下。

    在这个时候，许多修士强者都不由看着浩海绝老、立地金刚，许多修士强者都说不出话来，无法形容此时的情绪。

    在短短的时间之内，一切的转折那实在是太快太多了。

    在刚刚的时候，当李七夜要挑战浩海绝老、立地金刚，要以一敌二之时，多少人又嗤之于鼻，认为李七夜狂妄自大，自寻死路。

    然而，在眨眼之间，浩海绝老、立地金刚便已经惨败在了李七夜手中，现在似乎是浩海绝老、立地金刚等着被发落的时候。

    一代无敌巨头，现在沦落为如此地步，大家都不知道如何去形容此时此刻的心情。

    “你想如何？”立地金刚冷冷地说道。

    虽然说，此时此刻，浩海绝老、立地金刚依然有着巨头的气势，但是，在李七夜面前，却已经没有那个凌人的气势了。

    在此之前，不管李七夜有多么的神通奇迹，但是，浩海绝老、立地金刚他们都还是有几分自信，有几分的傲气，作为巨头的他们，多多少少都会俯视李七夜。

    现在，他们惨败在李七夜手中，作为巨头的他们，也没办法去提起那份傲气，也不能俯视李七夜了，当惨败之时，他们心里面的自信也受到了动摇。

    李七夜笑盈盈地看着浩海绝老、立地金刚，淡淡地说道：“是我亲自动手，还是你们自己动手，把你们的头颅砍下来。”

    这话一出，在场所有人都不由为之一窒息。

    “你——”立地金刚脸色大变，瞬间脸色涨红。

    五大巨头之一，这样的话对于他们来说实在是奇耻大辱。

    在此之前，李七夜也说过很多听起来嚣张的话，但是，在那个时候，多少人都认为，那只不过是李七夜狂妄无知罢了。

    但是，现在李七夜说出这样的话之时，却又不一样了，而是实实在在地一巴掌抽在了浩海绝老、立地金刚的脸上，而他们又难于反抗的那种。

    这样的话，当着天下人说出来，这的的确确是让浩海绝老、立地金刚十分难堪。

    作为巨头的他们，一直以来，他们都是俯视众生，什么时候，他们被人如此俯视过，甚至是如此的不屑。

    “姓，姓李的，你，你别太过份。”此时，有海帝剑国的老祖也忍不住喝了一声，但是，说出这样的话之时，却是那么的底气不足。

    在这个时候，不论是海帝剑国还是九轮城，都不能接受。毕竟，浩海绝老、立地金刚是他们宗门最强大的老祖，也是他们宗门的门面、中流砥柱，甚至是他们浩海帝剑国尊严。

    如果说，浩海绝老、立地金刚当着天下人面，向李七夜自杀谢罪，那么，这将让他们海帝剑国、九轮城的颜脸何存？这将让他们海帝剑国、九轮城的尊威何在？这将让他们如何立足于剑洲。

    所以，不论是海帝剑国、九轮城，都难于接受这样的事情。

    “冤家宜解不宜结。”此时浩海绝老深深地呼吸了一口气，望着李七夜，徐徐地说道：“道友的剑法，天下无敌，我们认输，今日就此揭过如何？他日，道友所到之处，我海帝剑国、九轮城乃是退避三舍。”

    这话一说出来，在场不少人心里面为之一震，都不由纷纷望着李七夜。

    浩海绝老说出这样的话，那已经是代表着他们向李七夜低头认输了，更重要是，今日一战之后，以后海帝剑国、九轮城都要对李七夜退避三舍，这是多么大的排面。

    试想一下，海帝剑国、九轮城乃是剑洲最强大的传承，若是真的要向李七夜退避三舍，这是多么震撼人心的事情，可以说，这将会奠定李七夜无敌的地位了。

    听到浩海绝老这样的提议，无数双眼睛望着李七夜，在这个时候，换作是任何修士强者，都会毫不犹豫答应下来，毕竟，这已经是意味着李七夜是剑洲第一人了。

    “你们太自作多情了。”李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“我这个人讲的是实在，什么退避三舍，这些一点都不感兴趣。”

    说到这里，李七夜看着浩海绝老、立地金刚，一扬眉，说道：“我要的东西很简单，那就是你们颈上的人头。”

    这话一说，不论是浩海绝老，还是立地金刚，都是脸色难看到极点。

    可以说，作为剑洲五巨头之二，他们已经向李七夜低头认输，那已经是他们的极限了，他们可谓是低声下气了，现在李七夜依然如此咄咄逼人，不放过他们。

