    一小时一晃而过，萧寒神清气爽的从卧室里走了出来。

    两人在一起的时间虽然不是太长，但对彼此的心意都是了解的，忍了这么长时间，也终于走出了最后的一步。

    一番云雨之后，江小云已经有些疲惫的睡着了，刚刚捡回一条命的她，可经不住这样的折腾。

    此时离开，萧寒是很不愿意的。

    可乘坐空天飞行器过来的进化者，全都是六级的，而且一下就来了十个。

    如果还继续呆在这里的话，不管他愿不愿意，肯定是要被抓走的。

    一旦去了京都，生死都将由不得他自己，到时候可就彻底成为砧板上的鱼肉，任人宰割了。

    为了避免这种情况的发生，就算再不愿意也必须要去。

    回头看了一眼卧室，再次仔仔细细端详了一会儿，那个正在熟睡的身影，萧寒转身向楼下走去。

    有着可以改变外貌和形体的特殊能力，江小云的安全倒是不用太担心。

    毕竟靖安有着几千万人，想要找到一个可以随时改变容貌的人，可不是一件容易的事情。

    而且现在她还有一个空间戒指，里面的容量高达一万立方，只要采购到足够的物资，不管到哪里都不会饿着。

    “我会回来的，一定会回来的。”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒的眼神瞬间变得坚定起来，他没有叫醒熟睡中的江小云。

    毕竟分别是痛苦的，还是无声无息中离开才好。

    别墅外面，天色也已经暗了下来，而一辆军绿色的吉普车，已经等了好久了。

    萧寒没有犹豫，直接走了过去，笑着看向车边站着的三人，眉头一皱直接问道：“这是什么意思，难道要让我坐车去田城？”

    “那不然呢？”

    郭淮楞了一下，继续说道：“靖安虽然不大，可其实也不小，只凭两条腿的话，估计天亮你都出不了城。”

    “刚才姜大人说的话，你也都听到了。”

    “京都那边的十个进化者，最多五六个小时就能到这里，我们可没有太多的时间在这里耽搁。”

    “就算没时间，也不能这样啊！”萧寒摇摇头，满脸凝重的说道：“京都那边既然已经打算对我动手了，这种情况应该也会预料到。”

    “所以靖安这边，肯定也会提前做一些准备的。”

    “如果现在就这样明目张胆的出去，你是生怕别人不知道我要离开吗？”

    “那怎么办？”郭淮一愣，脸色顿时变的难看起来，不过随即眼神一亮，立刻又道：“丹雪，如果我没有记错的话。”

    “你昨天是不是说过，国昌回来了？”

    “嗯。”何丹雪点点头，继续说道：“这段时间不知道怎么回事，寇磊，荣泽，还有屠宁奎都去了石城。”

    “我们驻守在那边的军队，他们找了各种理由，全都给调了回来。”

    “你难道没有发现，因为这个原因，靖安这段时间的治安都好了很多？”

    “这我倒是没有注意。”郭淮眉头微微一皱，继续说道：“不过最近确实有很多没有公职的进化者，陆陆续续都去了石城。”

    “算了，不说这个糟心的事情了。”

    “天要下雨，娘要嫁人，咱们留不住的。”

    满脸郁闷的埋怨了几句，郭淮转头看向萧寒，立刻说道：“你稍等一下，我去联系一个人，他能悄无声息的把你送出城。”

    说着，立刻一通电话拨了出去。

    等聊完之后，又继续说道：“他就在附近，差不多一刻钟就能到这边。”

    “那家伙是老鹰兽化者，可以直接带你从天空离开。”

    “不过城主大人要我们一路护送你去田城，所以出城以后你要等我们一会儿。”

    “这就没必要了吧！”萧寒想了想，开口拒绝道：“我知道你们的好意，但真的不需要。”

    “而且以我现在的实力，完全可以一个人独自前往田城。”

    “更重要的是，你们几个保护了我这么长时间，如果在这个时候离开，究竟代表着什么，有心之人肯定是能猜出来的。”

    “所以为了避免一些不必要的麻烦，还是全都留在靖安吧！”

    “留在靖安？”郭淮重复了一句，神情有些犹豫。

    萧寒说的不是没有道理，可城主大人直接安排下来的任务，他不能私自做决定。

    而且前往田城的主路周围虽然被清理过很多次，但也不能保证绝对不会遇到四级以上的变异兽。

    对于靖安来说，眼前的这个人，现在已经成了一个宝贝疙瘩，那是千万不能出事的。

    稍稍思索了一会儿，郭淮开口说道：“这个事我没法做主，不过现在还有时间，我和城主报备一下，看看他怎么说。”

    “那行，你把我的想法告诉他。”

    萧寒点点头，明白这是他们的做事风格，站在一旁静静的等着。

    手机里的声音虽然不大，但也清晰的钻进了耳朵里。

    姜哲同意的答复，让他的脸上不由得露出了一丝笑意，同时心念一动，手掌上立刻出现了三件武器，还有两件铠甲和一件皮甲，这才笑着说道：“这段时间，多谢你们的照顾了。”

    “现在就要走了，也没有什么好东西可以送给你们的。”

    “这几件装备虽然没法和城主大人的血鳞战甲相比，却也都是黄金以上的装备。”

    “有了它们，就算五级变异兽，应该也有一拼的把握。”

    “嘿，那我就不客气啦！”郭淮没有拒绝，他知道这些装备对他的重要性。

    虽然早就已经是四级进化者了，可这么长时间以来，亲手杀死的四级变异兽，至今也没有超过三头。

    最重要的原因，还是因为合金武器，很多时候都无法破开变异兽的防御。

    不过钻石级别的烈焰剑，其锋利程度他之前已经看过了。

    显然现在的这几件装备全都是黄金级别的，可至少也比合金武器强多了，更何况还有配套的铠甲。

    怀着激动的心情，郭淮立刻将其接了过来。

    呼！

    正要分给何丹雪与韩旭的时候，耳边就传来了一声剧烈的呼啸声。

    而与此同时，一道身影也立刻从天而降。

    相互介绍一番之后，朴国昌没有询问原因，抱起萧寒直接向天空飞去。

    黑夜，为他们的离开，提供了很好的保护。

    别墅窗口处，一道倩影却抬头看向天空，两股清泪从眼角滑落……

