    第974章叶竹儿的遭遇与来历（1）

    十月的天气已经是比较冷的时候了，尤其是定北这边，早上起来的时候地上甚至有了冰屑。

    所以不仅粮食是个大问题，解决这十万人口的御寒衣被这也是今年的大问题。

    姬承玄命人将羊毛做的那些个毛毯毛被毛衣都发放下去，全是去年积攒下来的旧货，他可是听了他妤儿的话，老早就准备了的。

    当然，这也是需要钱的。就是先赊账给百姓们，先把东西给百姓们用而已。

    不过百姓们也不是坐吃山空，有很多干活的机会。

    女人们可以去帮忙清洗羊毛那些个，男人能干的活更多点，不仅可以加入搞基建的队伍里，还可以加入巡逻军里。

    巡逻军是最近创建的，这不是因为前来的流民太多了么，容易出现治安问题，所以姬承玄就命人组建了这样的队伍。

    人都是从流民里头挑选出来的，若是能被选出来当巡逻兵，不仅可以跟着武师习武练武，每日还管两顿饭，每三天还能给家里领三十文钱回去，算下来就是一天十文钱，三天发一次。

    可以说目前的话，加入巡逻军就是男人们的梦想。

    因为成为巡逻军后，不仅家里人会倍感荣耀，家里的条件也会宽松很多，只是成为巡逻军并不容易，要年轻力壮，还要不断进步。

    不是被选上了就高枕无忧，上边都交代下来了，若是下次考核达不到要求，那就会退下来。

    待遇好是毋庸置疑，就是太严格，可不管多严格，总是会有人卯足了力气努力达到要求。

    虽然这些流民们慢慢趋于稳定，但不得不说，这么多人的压力是真不小，若不是早就做好准备，还真是会乱成一锅粥。

    慕容妤就接到她二表哥李宇的来信，他想带叶竹儿以及孩子过来，问这边需不需要人手帮忙？

    “二表哥想带二表嫂过来，没他主持的话，北地那边没什么问题吧？”慕容妤就问姬承玄。

    “北地那能有什么问题，就那三瓜两枣的，也就现在，以前耗子都不愿意在那打洞，我早就让二表哥过来这边给我帮忙了。”姬承玄闻言道。

    “你跟二表哥说过？”慕容妤看他。

    “上次我去北齐办事路过北地，就去了一趟。”姬承玄点头，却有些疑惑，“不过我看你二表嫂怪怪的。”

    “怎么了？”慕容妤不解。

    姬承玄说，“她老盯着我看，也不知道我脸上有啥不对劲的？好像不认识我似的。”

    “她是不认识你了，或许也不认得我了。”慕容妤叹了口气。

    姬承玄不解看她，慕容妤也就说起叶竹儿生孩子的事，“我忘记跟你说了，当年她生弓哥儿的时候险些出事，好在是当初留下的药起了作用，这才及时把人救回来，不过她醒来之后就什么都忘记了，连自己是谁，还有我表哥在内，她全都不记得了。”那时候孩子还小她离不开身，是有叫当时还在的徐妈妈去看望过的。

    慕容妤真的没想到还会有这样的事，她也是忍不住想，是因为她改变了叶竹儿跟李宇命运的缘故吗？

    上一世，叶竹儿跟她二表哥是有缘无分的，这对有情人一辈子都没能再相见。

    (本章完)

