    

    一个连降四级，打入冷宫，另外两个禁足半月，宫里边儿确实能够安静好长一段时间。

    不过…姜绾芸仔细想了想，又蹙眉道，“今日的事情闹得这么大，她们家里，应该不会善罢甘休吧？特别是方家，好不容易护着女儿到了这个地步，结果直接去了冷宫…”

    “所以朕要先下手为强啊。”顾瑾渊弯眸，“本来，朕这边就已经趁着方振宇顾家里事的时候，收集了他不少罪证，打算近几日叫人弹劾他呢。”

    “谁曾想，今日又出了这样的事情。那正好啊，又可以给方大人加上一条教女不严的罪名了。啧，明日早朝的弹劾，一定相当精彩，朕现在光是想想，都觉得迫不及待了。”

    “陛下这是准备向方家出手了？”姜绾芸闻言，一双眸子不由亮了亮，“这次之后，您就能少一个劲敌了？”

    别说是他了，就连她这个旁观者听了，都觉得有些迫不及待。盘踞在朝中的大势力，一直困扰这他，若明日他能斩敌一臂，之后定然能松快许多。

    “差不多吧。”顾瑾渊勾勾嘴角，葱白指尖顺势绕上她垂在肩头的情丝，“本来还只是算着，让他先伤伤元气，没法儿打扰朕接下来的事。”

    “不过嘛…绾芸今晚上给了朕这么一个好机会，朕要是不好好利用上，岂不是叫你白受委屈了。”

    虽说一开始，他只是打着护媳妇的主意，才跟着方怡筠动身的。但在看了她们几个一番闹腾之后，他很快就明白过来，绾芸那一方，不是完全被动的！

    方怡筠她们心急，上去就直接把罪名扣在了绾芸头上，根本没管杜歆涵和黎玥清。如此，面对绾芸她们的一个个反问，这几个人，才乱得连话都接不上来。

    这个时候他在站出来表个态，把躲在暗处的小宫女一抓，那几个打坏主意的，便算是自食恶果了。

    可这件事，他并不打算就这么画上句号。一方面是因为自家媳妇被人乱扣帽子，不能就这么算了，另一方面则是，这么好的反咬机会，当然不能放过！

    听他这么说，姜绾芸也顿时明白了他的意思，“陛下今日一点儿情面都不留，是在…跟方家下战书呢？”

    今日他罗列出了方怡筠所有的罪，把她打入了冷宫，又关了方妙菱十五日禁闭…这样的处罚，不就等同于是在告诉方家，他们的争斗，可以摆到明面上来了？

    这个契机若是用得好，定然能让方家元气大伤！

    “对啊。”顾瑾渊低笑，“这么好的机会，总不能浪费了不是？”

    “他女儿心思恶毒，在后宫搅弄风云，弄得皇家不安，儿子在外强抢民女，与人打架斗殴，甚至妄议后宫。这些罪名叠在一起，说他一个教子不严，不为过吧？”

    “手下官员贪污，去年与那一批豫州贪官同流合污，今年，牧亦辰和文承东，又在户部抓住了他们不少错处。虽然都不算大，但加在一起，治他一个御下无方的罪，也不为过。”

