    许卿当了母亲后，心软了很多，更见不得小孩子受苦。

    就秦雪梅的情况，中毒不是很深，可能到生产时都不会发作，可是却会深深影响肚子里的孩子。

    现在又不会定期做产检，要是回头生下的孩子有问题怎么办？

    苏灿想的就更简单，她学的中医，就是为了救死扶伤，进院背的校训就是要将生命放在第一位，尊重生命。

    所以根本做不到见死不救。

    既然要去，许卿也不好空着手去，毕竟秦雪梅家里还有长辈在，就在附近的商店买了两瓶白酒和两包点心，和苏灿带着两个孩子一起去秦雪梅家。

    他们到时，秦母正黑着脸在院子里劈柴，看见许卿还是生挤出了一个笑容来：“许卿来了，赶紧屋里坐，两个孩子都长这么大了。”

    边扔下斧头边招呼着许卿几人进屋。

    屋里秦雪梅听见许卿来了，愣了一下坐在炕边没动，倒是徐母站了起来：“许卿？就是火车站开饭店那个？”

    话音落，许卿跟着秦母已经进了屋。

    秦母也不搭理杵在屋子中间的亲家，热情的让许卿和苏灿带孩子上炕坐，还过去推了秦雪梅一下：：“你这孩子，许卿过来了你怎么不动动，赶紧去泡茶去。0”

    许卿摆了摆手：“婶子，不用忙了，我们就是过来顺便看看，你和叔最近都挺好的。”

    秦母连连点头：“好着呢好着呢，你说住的远了也见不到你们，一眨眼孩子都这么大了，看着就讨喜。”

    许卿笑了笑，边跟秦母聊着家常，边打量着秦雪梅，苏灿更是盯着秦雪梅的脸，眉头紧紧皱着。

    两人心里都已经可以肯定，秦雪梅眼白浑浊，脸色发青，细看有淡淡的斑点，却不是怀孕的妊娠斑，而是中毒的迹象。

    只是这种毒不是很厉害，暂时对生命没什么危害，但是时间久了，还是非常伤身体的。

    许卿和苏灿在打量着秦雪梅，而徐母站在一旁，默不作声的盯着靠着许卿腿边的两个孩子。

    白白嫩嫩，长得漂亮，像是年画上的童子，不免有些眼红。

    心里更是嫉妒，许卿的命真好，竟然一下生两个儿子。

    许卿见秦雪梅并搭理自己，冲秦母笑了笑：“我看雪梅怀孕胖了不少，养的还挺好的，这是我同学，学的也是中医，不过对妇科很有研究。”

    没等秦母有反应，一旁的徐母来了精神：“学中医的啊，那是不是能看出雪梅肚子里怀的是男孩还是女孩？快帮我们看看啊。”

    秦母有些不乐意：“亲家母，你说这话啥意思？难道怀个女孩就不要了？”

    徐母挺了挺腰杆有些理直气壮：“那肯定不能要了，远东没有儿子怎么能行呢？现在就让生一个孩子，那怎么能行呢。”

    秦雪梅蹭的站了起来：“不管生什么都是我的孩子，你凭什么做主？”

    说着就要往外走，结果不知是步子迈得太大，还是太过生气，一个趔趄朝前蹿了过去。

    苏灿速度极快的过去扶住了秦雪梅，许卿也在旁边扶了一把，才让秦雪梅没摔倒。

    可秦雪梅却眼一黑晕了过去。

    秦母吓得赶紧过去，和许卿苏灿两人把秦雪梅扶在炕上躺着。

    许卿趁机搭在秦雪梅手腕上，顷刻间，眉头忍不住皱起来。

    秦雪梅就是晕了一下，又悠悠转醒，秦母在一旁着急：“雪梅，你这是咋了？怎么还晕倒了呢。”

    徐母就没跟前凑，这会儿冷哼：“在家就天天装晕，你看看吃的肥肥胖胖，身体咋就这么不行呢。”

    许卿这会儿也不管秦雪梅什么态度了，非常直截了当：“你在家平时都吃了什么？有没有感觉心悸难受过？肚子会不会时常发紧？”

    秦雪梅见许卿严肃，问话时语气也非常严肃，心里一咯噔：“平时就吃饭了，最近确实会心悸恶心，肚子也会发紧坠疼。”

    她问过邻居嫂子们，都说这是怀孕的反应，很多还有一直恶心呕吐到生的，也有怀孕会犯心悸痛的。

    只要下面没见血就没事。

    秦雪梅听了后也就没放在心上，之所以没问徐远东，是她觉得徐远东一个兽医，怎么可能懂生孩子？而且最近家里天天在吵，两人也很久没好好说过话了。

    许卿又伸手翻了翻秦雪梅的眼皮，手指探在她脖颈处停顿了一分钟。

    收手时，语气已经相当的肯定：“你中毒了，你要是不信我的话，最好去医院验血，还有你好好想想你最近有没有吃什么古怪的东西？”

    秦母一听女儿中毒了，吓得手都抖：“怎么会中毒呢？许卿，你没看错吧。”

    许卿摇头：“婶子，不会错的，我刚就是在路上看雪梅脸色不对才过来的，她现在怀着孕呢，所以这件事不能耽误，还是赶紧找徐远东过来，送雪梅去医院检查。”

    她说的毕竟不够权威，相信去了医院，这些人才能相信。

    秦雪梅这会儿也顾不上跟许卿闹情绪，拽着许卿的手：“你说的都是真的？我真的中毒了？”

    脑海里突然闪过，徐远东母亲给她喝了两次红糖水，这两次都是难得的和善，一副要和好的样子。

    秦雪梅也不想天天跟婆婆闹的难看，谁知道喝了红糖水后，两人的关系并没有改善。

    徐母依旧是想骂她就骂她，还动不动的指桑骂槐。

    想到那两碗红糖水可能有问题，秦雪梅愤怒的看着徐母：“是不是你？你给我喝的红糖水里有问题？”

    徐母也在一旁纳闷，秦雪梅好端端的怎么就中毒了？现在听秦雪梅直接指出来，吓得一激灵：“你胡说八道什么呢？红糖水怎么会有问题？”

    许卿见徐母说的时候，声音虽然很多，眼神却在躲闪着，显然是有问题的。

    可是如果真是徐母，她看不惯秦雪梅，却也不该拿她肚子里的孩子做文章，不管怎么说，那也是她的孙子。

    秦雪梅突然怒了：“你别以为我不知道，你一天到晚都说我怀的是个闺女，想方设法让我把孩子拿掉，还动不动就说要找女变男的方子……”

