    

    第418章为了把她带回北苍

    自古以来，有哪个皇帝像当今圣上这般，让后宫如此冷清？

    更不要提登基两年多，却连一个子嗣都没有！

    这于江山社稷不稳啊！

    说话的这位大臣声音铿锵有力。

    他作为一个忠心的大臣，绝不能让皇上这般的纵容皇后娘娘。

    让东澜国的江山陷入后继无人的情况啊！

    “是啊，皇上，之前太医署的唐大人说皇后娘娘是在安州研制新药那时候不回来是没有办法。可如今，这新药已经研制成功，皇后娘娘再留在安州也无用啊。”御史中丞梁大人附和道。

    户部尚书王行之冷哼一声，“现在你们着急了，当初太陵县闹瘟疫的时候，不知有多少人想把她推出去，如今皇后娘娘在宫外立下了不少的功劳，你们又急着想把她叫回来了？”

    他可记得当时，让皇上娘娘出宫治理瘟疫的官员可不少呢。

    虽然说已经被皇上清理了一部分。

    不过，有些根基深厚的还在这朝堂上立着呢。

    现在又要死皮赖脸的要把皇后叫回来了？

    真是什么话都被他们给说了。

    陆丞相意外的看了一眼这王行之。

    这王大人，为人一向油盐不进，也从不拉帮结派。

    算的上是一个好官。

    没想到居然肯为云萝说话。

    倒是令他颇为意外。

    “王大人，话可不能这么说，皇后娘娘当时去治理瘟疫，那是天命如此，众望所归！现如今，距离那场瘟疫都过去一年多了，也确实该回来了，肩负起皇后娘娘应有的职责啊。”

    “是啊，这后宫长期无人，确实不妥。”

    “为皇室延绵子嗣刻不容缓啊！”

    大臣们激烈的讨论着。

    “可皇上上一次说了，不会勉强娘娘回宫的，要让皇后娘娘主动回来才行！”有人提醒道。

    说着，大家都抬头看了一眼坐在龙椅上一脸平静的寂无绝。

    若是皇上不愿意下旨，他们说再多也无用啊！

    众人你看看我，我看看看你，一时之间也不知该如何是好。

    想要让皇后娘娘主动回宫。

    除非京城发生了什么重大的事情才行。

    而且最好还是和皇后娘娘有关的。

    想到这，忽然有人抬头看向陆丞相。

    这陆丞相是皇后娘娘的爹。

    若是他病重了。

    这皇后娘娘怎么都该回京吧？

    有这种想法的可不止一个人。

    渐渐的。

    越来越多的人向陆定远看去。

    那一个个不怀好意的目光看的陆丞相眼皮子猛跳，一抬头，正好对了上了寂无绝意味深长的目光。

    陆丞相身子一抖。

    皇上该不会也打起了他的注意吧？

    不过，寂无绝很快就收回了目光。

    自从他上次知道云萝把信掉入水中之后，便又给她重新寄了一封。

    还是关于兰贵人病重之事。

    若是现在再加上陆定远的话，必然会引起她的怀疑。

    暂时还是不用了。

    这时，曹忠全端着木盘从内殿右侧的门走了进来，一脸恭敬，“皇上，安州那边寄来的信件。”

    寂无绝打开信。

    看完之后，俊脸瞬间一黑。

    这封信上，她居然把合离的一百万两黄金给生生的减没了！

    用的还是一种他闻所未闻的大规模杀伤性武器来抵用。

    他本以为，她会的已经够多了！

    谁知，她还能弄出这么厉害的东西来！

    想到他之前给她许下一百万两黄金的合离费，寂无绝再也坐不住了。

    “退朝！”

    起身，在众多大臣一脸惊讶的目光下走出了朝堂。

    寂无绝握紧那封信，俊脸上是一层薄薄的冰霜。

    他若是再不去安州，怕是她下次寄来的就是合离书了！

    “曹忠全，给朕备马！”

    这次他就是绑也要把她绑回来！

    ……

    天气逐渐炎热起来。

    这个温度刚好是出鸭苗的最好时段。

    陆云萝又进购了一大片鸭苗。

    每日用灵泉水参进它们喝的水里滋养着。

    小鸭子们长的都特别的快，还特别的壮实。

    在陆云萝提供的培训方案下。

    这些鸭子们军纪严明。

    每次带出去觅食，队伍不仅排得是整整齐齐。

    而且一个都不落。

    安州也在周刺史的安排下，有越来越多的百姓开始养起鸡鸭来。

    以至于鸡鸭的价格短时间内大幅上涨。

    连带着周围相邻的几个州的鸡鸭都被搜刮一空。

    按照目前这种情况发展下去，等到了明年春季，百姓们养的这些鸡鸭应该足以能消灭蝗虫的虫卵了。

    只要安州这边今年和明年没有什么大的自然灾害。

    往后的粮价绝对会慢慢降下来。

    她也就能功成身退了。

    等寂无绝过来，把火药卖给他，再把离婚手续一办，她就能彻底自由了！

    想到以后自由的日子，陆云萝居然没有想象中的开心。

    这心口反而还微微疼了那么一丢丢。

    这个认知把她自己吓了一跳。

    陆云萝啊陆云萝，你可千万不能在关键的时候犯傻啊。

    寂无绝是有女人的人。

    不离婚就只能和别的女人共享一夫了。

    想象一下，他头一天在瑶妃那留宿，第二天再来她这里留宿。

    共用同一个……

    陆云萝光是一想那画面，整个人就不好了。

    必须得离！

    从空间拿出了一壶酒，喝了一大口。

    目光坚定，得离！

    陆云萝觉得今日的酒格外的好喝。

    不知不觉，身旁已经扔了四五个空酒壶了。

    一阵脚步声从她身后响了起来。

    陆云萝眯着醉醺醺的眸子转过头看去。

    许久未见的赫连狱穿着一身青灰色的长袍。

    阴柔的俊脸正一脸温柔的看着她。

    陆云萝摇头晃脑了半天才稳住自己的脑袋，可来人的容貌一直在晃悠，她看了半天居然也没认出这是哪一位。

    赫连狱的目光紧紧的盯着那张他日思夜想的脸，看到她脚边的酒壶，心口微微一疼。

    他印象中的云萝，永远都是没心没肺的笑着。

    像这般喝的酩酊大醉，他还是第一次见。

    “皇上，那长容和陆姑娘身边的隐卫都已经被支走了。”一身黑衣的厉老过来禀报。

    “嗯。”赫连狱点了点头。

    他这次特意重金召集了北苍国的一批顶尖高手前来。

    做足了准备。

    就是为了要把她带回北苍。

    “皇上？”陆云萝狐疑的眯起眸子，起身捏了捏赫连狱的俊脸，一脸疑惑，“你是寂无绝？”

    “看着不像啊？”

    陆云萝目光所及之处，视线模糊。

    脑袋里寂无绝的轮廓和眼前这张脸怎么也重叠不起来。

