    而且从其略带暗淡的光芒程度来看！

    恐怕绝对是玄阶三品级别根骨才对！

    于此同时。

    全场众人看到测试水晶上所展现出来的蓝色光芒，以及当中略带暗淡的光泽后。

    此刻看向李傲的眼神。

    充满了无数敬畏跟讨好之色！

    若是能够得到眼前李傲的一丝好感话，往后在战云宗当中，恐怕便可以像先前的恶狼兄弟一般，肆意妄为，完全不需要去顾虑其他！

    “哈哈哈……”

    “叶辰！你给瞪大眼睛给我瞧好了！”

    “接下来我便让你见识一下，我的真正根骨天赋，究竟是何等恐怖！“

    听到全场众人一阵献媚与讨好的声音。

    在看到众人目光当中的震撼之色后。

    李傲顿时仰天大笑一声，整个人一时间意气风发，傲然伫立！

    说罢。

    “轰！”

    伴随着一道震耳欲聋的巨响声猛地从他体内爆发开来。

    紧接着。

    随着一道明亮无比的蓝芒从测试水晶当中猛地绽放开来，一时间几乎席卷整个武技阁第四层当中，将原本略带昏暗的武技阁当中，此刻照映的一番明亮无比！

    这一刹那。

    原本还有些略带疑惑的柳老跟全场弟子。

    在看到李傲身上所绽放而出的明亮光芒后，脸色齐齐大变，接着变的一脸震撼与不敢置信起来！

    此刻在他们的脑海当中。

    早已经被眼前明亮无比的蓝色光芒所震撼到一片空白，以及呆滞当中！

    蓝色明亮光芒！

    便意味着眼前的李傲，竟然拥有玄阶六品级别根骨天赋！

    “我的天！”

    “不愧是内院排名前十天才！”

    “想不到李傲竟然会拥有玄阶六品级别的根骨天赋，这简直是恐怖无比！”

    看到这一幕后。

    全场弟子好不容易从震撼当中清醒过来后，接着便忍不住一阵热切跟疯狂地议论起来。

    “如此一来的话……”

    “恐怕叶辰想要在测试比斗当中胜过李傲的话，几乎没有任何可能才对！”

    就连一侧的柳老。

    此刻看到眼前这明亮无比的蓝色光芒后。

    整个人都不禁微微一滞，接着一脸感叹道。

    “柳老。”

    朝着柳老抱了抱拳后。

    李傲便将体内的灵力收回，接着一脸意气风发地从测试水晶前走了下来。

    “叶辰！”

    “先前你不是很嚣张吗？”

    “现在我倒要看看，你的根骨天赋，究竟能够到达何等程度！不过，若是你现在后悔，想要直接认输的话，我可以考虑让你少打自己几个巴掌，你看如何？”

    紧接着。

    只见李傲从测试水晶前下来后，便径直来到叶辰面前，一脸不屑跟轻蔑地开口说道。

    此刻从他狂妄无比的语气。

    以及那充满轻蔑不屑的眼神当中。

    无疑不在透露出一个信号。

    那便是要将叶辰先前的嚣张跟狂妄，全部悉数打回！他要眼睁睁地看着这个叫做叶辰的小子，在众人面前受尽羞辱后，宛如丧家之犬一般地滚出武技阁当中！

    于此同时。

    全场所有弟子听到李傲的这番话后。

    顿时便从先前的震撼当中清醒过来，接着一脸幸灾乐祸跟怜悯地看向叶辰。

    此刻。

    对于他们来说。

    自然不会对叶辰流露出任何一丝同情之色。

    因为叶辰不但与李傲进行测试比斗，居然还敢提出极为狂妄跟嚣张的要求，输的一方要打自己十个巴掌，然后滚着离开武技阁当中！

    如今，终于轮到叶辰兑现的时候！

    他们自然是一阵玩味跟期待无比。

    至于一侧的柳老。

    此刻看到这一幕后，整个人也忍不住感叹一声，接着便摇了摇头，准备将身前的测试水晶收起。

    在他看来。

    叶辰根本没有继续测试下去的必要。

    原本他觉得叶辰既然被玄老看中，想必天赋与根骨应该不简单才对！

    可是对面李傲所展现出来的玄阶六品根骨天赋。

    叶辰已经是输的一塌糊涂。

    即便继续测试下去，也只不过是白白令对方嘲讽羞辱罢了！

    “李傲！”

    “究竟是谁给你的勇气？”

    “只不过是区区一道玄阶六品级别根骨天赋而已，你又哪来的资格，居然还敢如此嘲讽别人？”

    听到李傲的这番话后。

    叶辰脸上顿时露出一丝不屑跟鄙夷之色。

    接着他冷笑一声后，整个人便来到测试水晶前，看向对方道。

    “你……”

    “小畜生！若是我没有记错的话，你们外院当中这几届从未出现过玄阶根骨天赋的武者！”

    “你充其量只不过是拥有一道黄阶根骨天赋而已，居然还敢在这里口出狂言！待会等你比斗失败后，我一定要亲眼看着你如同废狗般跪下道歉！”

    看到叶辰流露而出的鄙夷跟不屑之色后。

    李傲整个人脸色顿时一变，胸膛一股怒火，顿时攀升起来。

    他完全没有想到。

    眼前这个叫做叶辰的外院弟子，竟然会如此嚣张！

    甚至到了这个地步，居然还敢当着柳老跟全场弟子的面狂妄无比！

    要知道。

    区区一名外院弟子而已。

    根本不可能拥有玄阶级别根骨天赋！

    因为在战云宗内，一但有弟子在检测时发现是玄阶根骨天赋，宗门将会直接将其收入内院当中！

    同时。

    听到叶辰的这番话后。

    先前不少开口讨好李傲的弟子，此刻脸色也齐齐变的一阵阴沉下来。

    在他们看来。

    这个叫做叶辰的外院弟子。

    简直是不知好歹！

    如今李傲已经展现出玄阶六品的恐怖根骨天赋。

    可这个叫做叶辰的小子却依旧不知好歹，继续在这里不断狂妄嚣张！

    “李傲！”

    “睁大你的狗眼给我看仔细了！”

    “今天我便让你见识一下，什么叫做根骨天赋！至于你那所谓的玄阶六品根骨天赋，充其量只不过是一个垃圾跟废物罢了，在我面前根本不值一提！”

    不过。

    就在全场众人对叶辰一阵轻视跟不屑之际。

    只见站在测试水晶前的叶辰，毫不犹豫地将右手放在了测试水晶之上。

    “嗡！”

    紧接着。

    只见在测试水晶之上，一道暗淡无比的淡黄色光芒，此刻便缓缓地闪烁起来。

    “这……”

