    2215

    这些日子，血倾城和归邪两个，一直都是低调行事。只是刚刚，两人同时领悟各自功法的意境，才忍不住爆发出来，将陆云引了过来。

    接下来，陆云与归邪，血倾城两人商量一番之后，陆云再次变成之前那个大汉的模样，独自离去。

    归邪和血倾城两个，则是朝着组阵核心处，葬仙之地的入口而去。

    接下来的三天时间，陆云在这方圆万里之内的大盆地中不断的游走，将斩杀凶灵的方法传播出去，同时，也收获了不少众生愿力。

    修仙者当中，也并非人人都如同之前陆云遇到的那些白眼狼一般，其中也有不少心存善念者。

    三天之后，击杀凶灵的方法，终于传遍整个组阵，组阵当中，几乎每一个修士，都知道灭杀凶灵的方法。

    而这位将击杀凶灵的方法，传播出去的英雄人物，也因为再一次大战中，遭遇到上千头凶灵围攻，在不愿意化作凶灵的情况下，自爆而亡。

    ……

    “终于脱身了。”

    三天之后，陆云化作本来面目，驾御起一道赤红色剑光，凌楚等人所在的位置飞去。

    “嗯？”

    陆云到了这里之后，发现几人早已经失去踪影，不过在这里，却残存着一些打斗过的痕迹，显然这三天当中，发生了一些事情。

    陆云并没有在这里停留，而是朝着葬仙之地的入口处飞去。

    这个时候，组阵当中的修士数量，已经不下十万人，而且还在源源不断的增加。现在修士掌控了击杀凶灵的方法，自然都朝着葬仙之地而去。

    十万修士，虽然没有在同一时间赶到，但是此时聚集在这里的修仙者，已经有不下万人。万名修仙者，修为最低的，都是分神初期，而最高者则是大乘后期顶峰。

    天空之上，数十位大乘期强者静静的站立，遥遥的与入口处，那些恐怖的血红色凶灵对峙。

    下方，过万修士分成一个一个的小团体，紧张戒备。

    早有人去试探过，葬仙之地入口处的这些凶灵，实力强横，远超组阵当中，游离在其他地方的凶灵，每一头，都拥有相当于大乘初期修士的力量。

    而速度可是达到修仙者的极致，扑通的大乘期修士，根本就跟不上它们的速度。

    “没想到在这里，有人居然能够轻易解决凶灵的方法，到是一个意外之喜。”

    在这五十余位大乘期强者的最前方，是一个看似十八九岁，相貌英俊的少年，这个少年的脸上挂着一丝淡然的笑容，修为不过大乘初期，却俨然是这五十余位大乘期修士当中的领头人。

    “只可惜，那人死了。”

    少年身后，一个中年男子叹息道。

    “死了？”

    少年的脸上流露出一丝玩味的笑意：“希望他真的死了吧。”

    听到少年的话，其他人的脸上也都流露出一分思索的神色，随即也反应过来。

    “公子，什么时候开始？”

    那中年男子再次问道。

    “等等吧，现在的炮灰还不够。”

    少年微微的摆了摆手，示意身后的人稍安勿躁。

    “可惜，那陆天凌没有进来，若是他来了，这千多头凶灵，根本就不够他一人杀的。”

    少年叹息一声。

    “陆天凌得罪了元王，若非是凤仙王罩着他，早就被元王杀了，他哪里敢到这里来。”

    那中年男子笑道。

    “元王？若非是当年的事情，怕是‘银王’空出来的位子，应该是陆家的吧。”

    少年冷笑道：“燕归迟算计了‘银王’，导致‘银王’陨落，虽然被天书封王，但却被其他七王抵制。但不管如何，成王败寇，燕归迟能封王，也是他的本事。”

    “莫非公子你是要……”

    那中年男子一怔。

    “陆家和燕归迟之间的恩怨，与我何干？一头是凤仙王，一头是元王，都是被天书封的王，本公子可犯不着夹在那中间。”

    少年撇了撇嘴。

    “凤仙王？”中年男子眨巴了一下眼睛：“凤仙王不是欠陆天凌一个人情，早就还上了吗？”

    “还上？”

    少年嗤笑道：“凤仙王欠陆家的，可远不止如此……凤仙王那一手棋布的精妙，故意将自己的孙女送到这里，只可惜陆家的那个小纨绔没看上她。”

    中年男子呆了呆，却不敢再接话了。

    少年的身份非同小可，若非是这组阵之内，根本容不得仙人进入，他一个区区大乘后期修士，可根本就到不了少年身边的。

    “那陆天凌老谋深算，短短两百年的时间，便在灵气匮乏，资源短缺的低等修仙世界中，培养出这样一股力量，若是再给他个几千年的时间，恐怕反扑元王府，也不是没有可能的。”

    少年感叹。

    陆天凌培养的青龙，朱雀，白虎，玄武四大军团，对大夏来说，并不算什么。

    但是要知道，这里可是修仙世界，哪怕是九品修仙帝国想要培养出这样一干精锐，也要千多年的时间才能办到。

    更不要说，陆天凌是在三品修仙世界中起家了。

    最让少年感慨的，便是陆天凌的隐忍。

    数次被人欺凌到头，都生生的忍了下来，甚至还在那玄池帝国中，与几个蝼蚁一样的家族闹的热火朝天，完全将元宗的视线蒙蔽了。

    当然，这其中，也少不得那位凤仙王的暗中照料了。

    ……

    陆云开启破妄之瞳，已经看到血倾城和归邪两人了。

    这两个人勾肩搭背，已经和几个渡劫期的修士打成一团，俨然成为一个小团伙的领头人物。

    “难道说凌楚他们遭遇到了意外？”

    陆云眉头微微的皱起，在这里，他并未找到凌楚等人的踪迹。

    陆云不会看错人，正是了解了凌楚四人的为人，他才愿意与他们开诚布公。这里没有发现凌楚等人的踪迹，也便意味着他们遭遇到了意外。

    陆云的心中刚刚升起了一丝担忧，便见到凌楚等人身形狼狈的从另一个方向飞了过来。

    这四人虽然狼狈，但脸上却是异常的兴奋，似乎是刚刚做了一件大快人心的事情。

    “哈哈，陆兄弟！”

    石坚见到陆云，忍不住哈哈大笑。

    “总算将那三个兔崽子宰了，真是畅快！”

    石坚一身破烂的长袍，古铜色的肌肉都裸露出来，但是他的眼中却是闪烁着浓重的兴奋之色。

    陆云转念一想，便明白过来怎么回事。

    应该是他们四人遇到了之前算计他们的那三个合体期修士，顺手将他们三个宰了。

    那三个合体期修士，应该是某个修仙世界过来的，而凌楚他们四个则是大夏的精英，哪怕是比他们低了一个品级，也一样能够将那三人击杀。

    “可惜，被一个逃了元婴。”

    凌楚的眼中闪过一抹忧色。

    “无妨，只剩下一个元婴，成不了气候。”

    一直冷冰冰的宋亦，脸上也难得流出一丝笑意。

    稍稍的寒暄一会，五人便从空中降下。

    ……

    这里修仙者的数量，渐渐增多，数量已经超过两万。

    葬仙之地入口处，那些凶灵也开始躁动起来，它们睁着一双赤红色的眼眸，恶狠狠的扫视着，不过却并未主动出击。

    显然，这些凶灵，似乎是在守护着什么，阻止修仙者进入葬仙之地。

    “人数够了，可以动手了。”

    高天之上，那个少年见到附近的修仙者数量增多，率先出手，一道剑莲从他的手中爆射而出，直直的轰向葬仙之地入口。

    轰隆！！！

    那少年毫无征兆的出手，甚至就连陆云都吓了一跳。

    那些凶灵更是哇哇大叫，好似被捅了马蜂窝的马蜂一般，从山峰之上窜了下来。

    此时，葬仙之地入口处那座突起的小山峰，已经被夷为平地。千多头血红色的凶灵化作一道道血红色的残影，便朝着修仙者扑了过来。

    “走！”

    少年神色冷漠，他收起飞剑，直接朝着葬仙之地的入口扑去，他身后的五十几个大乘期修士也不甘落后。

    下方已经乱成一团，那少年的想法，显然是要将下方的修士当成炮灰，替他拖住凶灵，他与五十多个随从则是趁机进入葬仙之地。

    “别管这些凶灵，我们进去！”

    陆云手中多出了五道玉符，随手拍在了自己等五人的身上，下一刻，他们的身体，连同灵力波动都被隐藏了去。

    “我的玉符无法瞒过凶灵的目光，不过现在人多，到是可以混淆一二，进入葬仙之地后，各凭机缘。”

    说完这番话之后，陆云已经无声无息的消失不见。

    凌楚四人当然不会犹豫，若是换做几天前，他们恐怕还得商量一会，可是现在，经过数次生死间的经历，他们四人间早已经达成默契。

    ……

    一千多头凶灵，好似一道道血红色的剑光一般，顷刻之间就冲了过来。一些修仙者还未做出反应，便成为凶灵的爪下亡魂。

    修仙者群中，一道一道的血光冲天而起，不断的有修仙者被转化为了凶灵。

    不过更多的修士，却并不在意这些凶灵，而是直直的朝着葬仙之地的入口涌了过去。

    ……

    葬仙之地，已经得到大夏人皇的证实，其中的宝物，比之天域战场更要多得多。

    天域战场经过无数年的开采，虽然依然存在一些宝物，但也接近匮乏。

    修仙者疯狂，那些凶灵却是比之修仙者，更是疯狂十倍。一道一道的血光闪过，修仙者的身躯瞬间被撕裂，哪怕是大乘期的修士，也无法抵挡这些恐怖的凶灵。

    不过凶灵数量只有一千左右，面对两万多修士，就算是有心阻挡，依旧让不少修士进入葬仙之地。而更多的修仙者，则是在凶灵的攻击下，被同化。

    不过刚刚转化来的凶灵，并不如那些皮肤血红的凶灵那般凶残。

    顷刻之间，两万多修仙者，便有超过五千修士，化作凶灵，继续残杀其他修仙者了。

    ……

    葬仙之地，陆云的身形缓缓显现出来。

    “这里就是葬仙之地？”

    陆云开启破妄之瞳，四下打量着。

    葬仙之地，方圆百里之内，是一片无比巨大的空间，其中处处都是残垣断壁，好似经历过一场惊天大战。

    原本，在这片虚空当中，栖息着无数头血红色的凶灵，不过这些凶灵，都被人皇以混沌之剑清除，只留下零星的一些，想来，也是人皇故意留下的。

    陆云并不是第一个进来的，之前已经有数十修仙者进入这里，不过这些修仙者刚刚进来，便分散开来，寻找各自机缘。

    凌楚，凌翎，宋亦，石坚四人也随后进来，他们四人并没有分开，而是抱成一团，认准一个方向而去。

    陆云并不着急，敏锐间，他感觉到这片葬仙之地，比他想象中的还要复杂。

    “之前，从这里喷出来的丹药法宝，是从哪里来的？”

    陆云眉头微皱，破妄之瞳不断的扫视，想要在这里寻找到一些蛛丝马迹。

    这葬仙之地，自成一片虚空，并不是须弥阵法，而是须弥洞天，一个真正的小世界，等级还在须弥芥子之上。

    梦中三千世界，陆云也拥有一个须弥洞天，正是他的府邸，北天宫。

    眼见着进入这里的修仙者越来越多，甚至就连凶灵也跟着下来，陆云也没打算继续留在这里，而是选了一个方向飞了出去。

    “若是我没看错，这个位置，曾经应该是一片宫殿群，不过已经被摧毁了。”

    “嗯？”

    突然之间，陆云停了下来。

    在他的面前，是一座巨大无比的宫殿，不过这座宫殿也被一股庞大的力量破坏，外面的守护禁制也残破不堪。

    此时，十几个修仙者正不断的攻击着那残破的禁制。

    “出窍期修士也进来了？倒是运气！”

    一个合体期的修士见到陆云飞来，嘴角闪过一丝不屑。

    “你，过来！”

    那个合体期修士指向陆云，颐指气使道：“那里有一道缺口，你进去看看这宫殿里面有什么！”

    陆云朝着那修士所指的方向看去，正见到那个方向的禁制上，有着一道三尺宽，六尺高下的缺口。不过这缺口的外面，还留着一滩血迹，以及一些尸体的碎块。

    显然刚刚有人想要从这个缺口处进去，被禁制绞杀了。

    陆云的眼中，金光一闪而逝，他已经看清楚，这宫殿当中除了一些废墟之外，其他的什么也没有，完完全全的就是一座空殿。

    “哼。”

    陆云哼了一声，没搭理他，而是绕过宫殿，朝着另外一个方向飞去。

    “小子，你没听到吗？”

    一个分身初期的修士拦在陆云面前，恶狠狠的说道。

    陆云懒得废话，手中禁仙剑剑光闪过，一剑朝着这分神初期修士的脑袋上砍去。

    这分神期修士还未来得及反应，一剑临头，直接将他的肉身劈成两半，一个淡金色的元婴刚刚露头，便被陆云一巴掌拍碎。

    “比那欧阳圣天还不如，就敢在少爷我的面前嚣张？”

    陆云扯了扯嘴角，不屑的说道。

    欧阳圣天虽然也是分神初期，但是他可是拥有一位大夏散仙的全部经验，真实战力不下于分身后期顶峰的强者。

    陆云连欧阳圣天都能击败，区区一个分神初期的修士，他当然不放在眼中。

    围在宫殿前的其他几个修士狠狠的打了一个哆嗦，一剑秒杀一个分神初期的修士，哪怕是那合体期的修士都做不到。

    所有人目送陆云远去，居然没有一个人敢于阻挡。

    “哇哇哇！”

    前行没多久，陆云便被一阵刺耳的尖叫声吸引，那是一头赤红色的凶灵，正被一群修仙者围攻。

    “这里果然有凶灵！”

    陆云躲在暗中，并未现身，围攻那凶灵的修仙者，实力不凡，显然来自大夏，对付这头凶灵并不吃力。

    陆云正退步之间，突然间一道绚烂的紫色光霞，在他的脚下生气，一股馥郁的丹香钻进他的鼻孔中。

    “七品仙丹，‘无欲反厌丹’！”

    陆云的眼睛一亮，一把抓住那道紫色的光霞，一枚紫金色的仙丹出现在他的手中。

    无欲反厌丹，七品仙丹中的极品，上仙之下的修士，无论是仙人还是修仙者，一旦吞服，修为便可以突破一个大境界。

    真仙吞服，炼化药力之后，立刻就会成为上仙。无欲反厌丹的药力温和，虽然是七品仙丹，但就算是修仙者都能够承受其药力。

    不过这种珍贵的七品仙丹，炼制起来极其麻烦，普通修仙者，就算是得到了无欲反厌丹，也要在成为仙人之后吞服。

    “仙丹！”

    “上品仙丹！”

    那几个正在围攻凶灵的修士，见到陆云这边的情况之后，立刻放弃那头凶灵，朝着陆云这边窜来。

    凶灵失去目标，口中爆发一声愤怒的咆哮，也追了过来。

    “啧啧啧……”

    陆云轻笑一声，转身就走。

    这七个修仙者，每一个都拥有合体期的修为，再加上他们来自大夏，可不是修仙世界的那些草包修仙者能够比拟的。

    现在陆云只是出窍初期的修为，对上修仙世界的修仙者，还有几分胜算，但是大夏修士，他可不打算节外生枝。

    没有任何迟疑，架起一道剑光，陆云便朝着葬仙之地的深处逃去。

    七人已经见到陆云收走仙丹，哪里肯罢休，在后面穷追不舍。

    “好快的速度！”

    七人中，为首的是一个身穿朱红色罗裙的女子，她见到陆云一个出窍初期修士的速度，居然比之他们这些人丝毫不弱，当下便起了其他的心思。

    “大姐，这人恐怕是大夏道院的弟子，我们招惹不起！”

    朱红色罗裙女子的心思刚刚升起，她的身后，一个与她同样打扮，只是年纪小了许多的女子忍不住开口说道。

    听到这番话，这几人的速度也稍稍的减缓，不过他们的眼中，都流出一丝不甘来。

    “这里可是葬仙之地，大夏道院的人进来，也有陨落的可能，谁知道那人是我们杀死的。”

    一个合体初期修为的男子有些不满的抱怨道。

    其他几人似乎动摇了，都看向那个朱红色罗裙的女子。

    “追！”

    那女子一咬牙，“那仙丹，显然是高品仙丹，若是我们兄妹七人得到，完全可以一步登天，拥有足够的修炼资源，也不必再为渡劫发愁！”

    这七人中，有三人是合体后期顶峰的修为，只是他们没有万全的把握，所以一直不敢进入渡劫期。

    渡劫期，是一个特殊的时期。

    修仙者要时时刻刻的警惕天劫到来，一旦进入这个阶段，便要经历四九，六九，九九天劫，三次天劫考验。考验通过，进入大乘期，考验不过，就是魂飞魄散。

    大乘期则是一个转化的阶段，第一步，神念转化为仙识，第二步，元婴化仙婴，第三步，真元化仙元。

    三步之后，迎来仙劫，从仙劫中转化仙体，仙体炼成，便是天仙。

    当然，渡劫期对于修仙者来说，是最为凶险的一个阶段，大乘期之后的仙劫，可以说是上天对修仙者的恩赐，那么渡劫期的天劫，完完全全是一种死亡的考验了。

    对于一些顶层的天才修士来说，渡劫是一种锻炼，比如归邪和血倾城两人，他们并不惧怕渡劫，修为到了，顺其自然的就进入渡劫期。

    修仙世界中，能够渡过天劫的修士，可以用千里挑一来形容。大夏的底层修士，虽然摆脱了原始修仙者的身份，但是面对天劫，依然有着极大的死亡率。

    “追！”

    得到大姐的赞同，这七人脚下的剑光，瞬间暴涨到三十余丈，速度也比之刚刚快了一倍。

    “得到仙丹，换取资源，大姐一定能够渡劫成功，甚至成为仙人，等大姐成仙，我们兄妹六人也有希望了！”

    在这些人当中，一个面容憨厚的男子口中喃喃自语着，盘算着未来。

    “这七人倒是死缠烂打。”

    陆云稍稍的斜了一眼身后，眉头微皱，他可不打算与这七人纠缠，拖得久了，其他修士也会发现一些端倪，一块围上可就麻烦了。

    当下，陆云施展出云龙九现身法，身体猛然间化作一道道的虚影，转眼间就消失不见。

    兄妹七人看向陆云远去的方向，满脸愕然。

    ……

