    第852章 我知道！   

    陈玄身体一歪，差点栽倒在地上，虽然他已经猜出了某些事情的规律，但是要他自己主动那可不行，一来是他拉不下这个脸。

    

    二来是这女人算是和他从小一起长大，如母如姐，这万一……也太那啥了！   

    “小子，看来你的春天到了，多好的机会，要是老娘早就答应了，你还犹豫什么？”

    见到陈玄满脸苦涩，沈初云在一旁煽风点火的笑道。

    

    苏千羽也说道；“以老二这魔鬼般的身材，天使一样的面孔走出去还不知道要迷死多少女人了，小子，今天你要是错过这个村，损失可就大了，怕什么，答应她，好让某些人见识一下什么叫长大了。”

    

    听见这两个女人的话，陈玄真想把她们按在沙发上狠狠的蹂/躏一番，他娘的，爷们可是你们的男人，有这么坑自己男人的吗？

    

    更何况赵/南初这魔女的性格他是了解的，一旦真的暖床，还不知道会发生什么令他痛不欲生的事情了。

    

    所以，这事儿绝对不能答应。

    

    想到这里，陈玄急忙说道；“二师娘，我晚上还要去医院照顾病人了，她们伤的比较严重，必须我亲自照看才行，这万一出了问题那麻烦就大了。”

    

    闻言，赵/南初横了他一眼，说道；“病人？

    我看你是去找女人吧？

    今晚不许去，你要是敢去，老娘的一指弹莫非你忘了？”

    

    陈玄顿时加紧了双腿，赵/南初的一指弹小时后可是让他最痛恨也最怕的，现在要是挨一下，杀伤力只怕不比苏千羽的剪刀差。

    

    瞧着这家伙一脸后怕的模样儿，几女噗嗤一声就笑了，看来想镇住这家伙，还得看老大和老二了。

    

    毕竟是被她们带大的，老虎余威还在！   

    这时，只见李薇儿看似满脸好奇的问道；“小犊子，难道你二师娘的一指弹很厉害吗？

    你以前挨过？”

    

    陈玄脸上的肌肉一抖，他狠狠的瞪了李薇儿一眼；“娘们，不该问的别问。”

    

    “切，不就是被弹了吗？”

    李薇儿满脸不屑，说道；“真没看出来你小子居然怕这一招，看来以后你要是敢招惹老娘，我也试试。”

    

    陈玄白眼一翻，你的威力哪里能比得上二师娘啊！   

    那可是要命的疼儿！   

    “行了，别逗这家伙了，说正事儿。”

    这时，夏洛神看着陈玄开口说道；“小子，亲王从神都那边传了消息过来，这次的事情那位老人会全力支持你，届时北方那四大王族都会遭到武力管控，除非是他们想鱼死网破，不然绝对不敢轻举妄动，不过你小子的动作最好快点，谁也不知道会不会出现其他变数。”

    

    闻言，陈玄心里一惊，武力管控四大王族，这得该出动多大的力量才会让这四大王族不敢妄动？

    

    赵/南初的眼中闪过一抹杀意，也开口说道；“区区武士神殿竟敢在我们的头上动土，还妄想毁了陈王族的未来，一群卑劣的东西，看来他们是嫌活的太久了，小子，老娘告诉你，这次要是没把武士神殿给灭了，给老九她们好好出一口恶气，别怪老娘让你没好日子过。”

    

    陈玄深吸一口气，他眼中闪烁着恐怖的寒芒，说道；“二师娘，我会让武士神殿付出最惨痛的代价，我要让他们在这世上的成员一个不留！”

    

    “很好……”赵/南初拍了拍他的肩膀，说道；“我相信现如今的你不会让老娘失望，放手去做吧，这一场报复之战一定让这颗星球上的人都知道在天王殿的头上动土会是何等可怕的后果。”

    

    赶尽杀绝！   

    陈玄的脑海中浮现出这四个字，他不会让武士神殿的人还有一个活在这世上。

    

    “对了二师娘，这次怎么就你自己一个人来了，大师娘呢？

    她还在太平村吗？”

    陈玄忽然朝赵/南初问道，对于这两位师娘他都很想念，而且小时后可是大师娘疼他更多一些。

    

    至于二师娘嘛，自己顶多算是这魔女的大玩具，成天变着法的玩儿。

    

    “怎么，有老娘一个不够还想再加一个？”

    赵/南初上下打量着他；“你确信自己有这么厉害？

    小子，老娘先提醒你，别看你大师娘柔柔弱弱，整天只知道研究哪点破药儿，她可是很猛的，难道你没听说三十如狼，四十如虎吗？

    你大师娘现在可是刚好到如狼的年纪，再加上老娘，后果你自己好好掂量掂量吧。”

    

    陈玄嘴角一抽，什么跟什么啊，他不就是开口问一下大师娘吗？

    这女人的想象力能不能别这么丰富？

    

    “老二，那我只能说是你太小看这小子了，还是个外行，作为过来人我这个妹妹的好心劝你一句，别大意，免得遭不住。”

    沈初云咯咯一笑。

    

    “老七说的不错，老二，过来人的意见你最好放在心上，虽然你年纪在咱们九个里面排行第二，不过论个子却是最娇小的，恐怕……”苏千羽没有接着说下去，不过在场的人哪里会不明白她话里面的意思啊。

    

    这一刻，陈玄都想找个地缝钻进去，不过赵/南初一把就抓住他，瞪大眼睛问道；“小子，真像这几个娘们说的这样吗？”

    

    陈玄脸色涨红，他娘的，这话你让我怎么回答？

    

    “老四，你来说，真这么牛逼？”

    赵/南初又看向夏洛神。

    

    夏洛神一愣，旋即她冷着脸说道；“老二，你脑子抽筋了是吧？

    我哪晓得。”

    

    赵/南初一拍额头；“倒是老娘忘了你还是个老娘们，那你们呢？

    有试过吗？”

    

    说着，赵/南初又朝着李薇儿和萧雨涵两人看了过去。

    

    “别看我，我也不知道。”

    萧雨涵急忙否决，撇清关系。

    

    不过李薇儿却是满脸兴奋的举起手来，说道；“这个我知道。”

    

    你知道？

    

    在场的女人，包括陈玄都满脸问好的朝这娘们看了过去，你怎么可能会知道？

    

    见到这些女人都目不转睛的盯着自己，李薇儿这才意识到自己回答的太快了，不过她是真的知道，即便没那啥。

    

    但是，她量过啊！   

    

