    

    傅临琛早有准备，及时伸手，撑住了门板。

    “薇薇，你别这样……”

    穆薇薇不说话，板着一张小脸拼命用力，想把男人挡在门外。

    可是，她的这点力气在傅临琛面前就跟小猫似的，她脸都因为使力的动作而涨红了，还是没能把门板推动一厘米。

    “薇薇，你松手，不要浪费力气了。我只是想找你聊聊。”

    傅临琛看着她神经紧绷的样子，忍不住皱眉，下意识地低头朝穆薇薇的脚踝看了一眼。

    见穆薇薇不搭理，他一把握住了小丫头纤细的手腕，低声说道：“好了，别闹了，乖一点。”

    “你……！”

    穆薇薇被他轻轻松松地制住，简直要气炸了，她往回抽手，却没抽动，干脆抬起腿踹他。

    “你干什么？放开我！谁闹了？！明明是你没事跑过来添乱，你走开，这里不欢迎你！”

    只要想到那天傅临琛面对重伤的小团子，说的那些冷血的话，穆薇薇心头的火就熄不下来。

    虽然后来小团子还是顺利得救了，傅临琛又一直在帮助穆家找人，谭月如和穆亦辰对傅临琛的态度也改善了不少，但是，穆薇薇却没法像他们一样不计前嫌。

    只要看到傅临琛这张脸，她心头就充斥着一种难以言说的烦乱。

    傅临琛的眉心拧了一下，朝后退开一步，轻松躲开了小丫头的攻击，右手还牢牢捏着她的手腕。

    “薇薇，你能不能冷静一下，听我说几句话？”

    “不能！”穆薇薇想都没想，冷声拒绝，“我想我们没这么熟吧，傅大少？你有什么话，跟我大哥说就行了，我还要照顾糖糖，没空招待你。你自己走吧，我就不送了。”

    傅临琛被噎得差点说不出话，深吸了一口气，反复告诉自己别跟小丫头计较……至少不是现在。

    他话锋一转，“那我来看望糖糖，总可以吧？糖糖是我干妹妹的女儿，叫我一声傅叔叔，受了这么严重的伤，我进去看看她。你把门打开。”

    没想到，穆薇薇听到这话，不仅没有松口，脸色反而更难看了。

    “你还记得糖糖是我大嫂的女儿！你那天不是宁愿看着糖糖躺在病床上受苦，也不肯给她输血吗？现在你又想起你是糖糖的叔叔了？不好意思，你跟糖糖又没有血缘关系，你算哪门子叔叔啊？”

    穆薇薇越想越生气，说完，就是一脚猛地朝傅临琛踩了过去，“松手，快走！这里不欢迎你，你别让我再说第三遍！”

    傅临琛猝不及防，被踩了个正着，吃痛之下，手上的力气放松了一点。

    穆薇薇抓住这个机会，立即把手抽回，就要关门。

    真是没见过脸皮这么厚的狗男人！

    她不主动找傅临琛算账已经不错了，他居然还敢自己找上门来装好人！

    她再也不会相信他了！

    然而，就在房门要差点被甩上的瞬间，一道又细又软的声音，从两人背后传来。

    “姑姑，是傅叔叔来看糖糖了咩？”

