    吃的正美味的众人，环顾了下四周。

    正如大师所说，唐三与小舞不见了踪迹。

    了解他们的人都知晓，二人都不会迟到，而且平时形影不离的。

    是兄妹，又胜似亲兄妹。

    可眼下，饭都快被消灭了一半，可二人还是没有半点踪迹。

    不由得让人想到些什么？

    马红俊吃下手中鸡腿，坏笑道：“他们肯定在……嘻嘻，年轻人不懂节制，我们都懂得，是不是戴老大？”

    “去你的死胖子！”戴沐白狠狠敲了一下马红俊猪头，怒斥道：“你以为小三和你一样的猥琐，他们应该有什么事情耽搁了。我们赶紧吃完，随后留下他们的那一份食物。”

    说完，众人赶忙消灭盘中食物，顺便留下二人的早饭。

    而在姜辰消失的地方，唐三与小舞倒在地上。

    冰冷的土地让小舞不禁打了个寒颤，摸着疼痛的头，缓缓从地面起身。

    “我怎么了？昨晚我明明在宿舍的，怎么会突然出现在这儿呢？”

    看向周边的环境，这里是后山，之前大师带他们来过。

    小舞的头还在隐隐作痛，昨晚究竟发生了什么？已经不记得了。

    这时，唐三也从沉睡中苏醒，他的头部一样的疼痛。看向周遭环境，内心与小舞一样的疑惑。

    “小舞，你怎么会在我这里？”

    顺着声音来源，小舞看向唐三，惊奇道：“唐三？你怎么会在这儿的？我明明记得，昨天是在宿舍的，难不成是你将我拖来的。”

    说完，赶忙捂着胸口，一脸严谨的看向唐三。

    唐三摇了摇头，道：“不是我，昨晚我很早就回宿舍了。到现在，头还是疼的。至于一大早我们就在这里，这一点，我就不知道了。我们赶紧回学院吧，要不然早饭可得耽搁了。”

    一听到“早饭”，小舞连忙起身向着下方的史莱克学院冲去。

    “胡萝卜等我！”

    唐三无奈笑了笑，不过昨晚的记忆好像丢失了般，回想起，头部就一阵疼痛。

    在冰冷的地上躺了一晚，身体都变得僵硬，脚步踉跄的向着山下走去。

    ……

    而此时此刻的姜辰，与鬼魅一起来到了星斗大森林深处。

    这里是星斗大森林核心区域，生命之湖的所在地。

    星斗大森林的核心深处，有一座巨大的湖泊，而这个湖泊有着浓郁的生命之力，滋润着整个星斗大森林，正因为如此生命湖泊创造了星斗大森林的所有魂兽，也是所有魂兽的圣地。

    一般魂兽都没有资格进入其中，也只有兽神帝天为首的几位顶尖的魂兽能够进入生命之湖。而传说中这湖水的内部生存着最顶尖的神兽——银龙王。

    姜辰与鬼魅第一次来到这里，周边优美的环境，不免吸引着二人。

    这里的魂兽无疑都是十万年以上的，像天青牛蟒与泰坦巨猿，那只配看大门。

    这里所生活的魂兽一般没有什么事情，大部分时间都不会选择出来。

    除非发生某些大的事情，比如前几天，泰坦巨猿被击杀，惹得帝天亲自到来。

    姜辰体内的血脉，将银龙王都给引了出来。

    这次帝天突然带着二人前来，周边的强大魂兽，立即被吸引了过来。

    他们眼中透露凶光，对于魂兽而言，他们恨透了人类。随意的击杀魂兽，让他们无家可归。

    以至于为了高价的报酬，随意的猎杀魂兽，搞得许多魂兽品种因此灭绝。

    因此，二人的到来，可以说是吸引了一大波仇恨。

    突然，一道巨大的身影拦住帝天与姜辰的道理。

    一只通体长着暗金色毛发的巨熊，身高超过三米开外，一双眼眸没有任何感情，充满了冷漠与残忍。全身覆盖着暗金色的毛发，它的一双手臂特别粗大，肩膀宽阔雄壮的宛如城墙一般。两只粗壮的手臂前端，是锋锐无匹的暗金色巨爪，单是那巨爪的长度就足有一米开外。

    “帝天，你竟然带两个人类来到这里，不知道我们与人类之间的关系吗？”巨熊冰冷道。

    “熊君，这是主上要见的人，你也敢拦吗？”帝天道。

    熊君？

    “暗金恐爪熊！？”姜辰淡淡道。

    熊君看向帝天身后的姜辰，冷笑道：“你这个人类竟然认识我？帝天，将这两个人交给我处理，如何？”

    那暗金色巨爪不断摩擦，眼中寒芒闪过。

    帝天断然拒绝，“熊君，这位是主上要见的人，如果你再敢阻拦，小心主上怪罪。”

    “你不要用主上挡我，这两个人类你是交也得交，不交也得交。”

    眼中雷光闪过，二者身上的气势，让整座生命之湖都在剧烈颤抖。

    鬼斗罗第一次来到这里，深深的感觉到这些魂兽的强大。这里太适合魂兽生存，浓郁的生命之气，可以使魂兽修炼的速度更快。

    能够来到这里生活的，无疑都是十万年魂兽。

    像天青牛蟒与泰坦巨猿，只是刚刚进入十万年序列，因此他们在外边，被人们称之为森林之王与森林帝皇。

    可真正的王与帝皇，也只有银龙王才可以获此殊荣。

    刹那间，一条银白巨龙从天而降，那巨大的一对银色龙翼遮天蔽日。

    这是一头百丈大小的银色巨龙，她身上的每一块鳞片都散发绚丽的彩色光芒，巨大龙翼在背后张开。

    通体银色的巨爪立于大地，硕大的龙首，通体紫色的瞳孔看向正在争执的帝天与熊君。

    二者立即收敛气势，恭敬的站在原地，全身都不敢动弹。

    “主上。”

    “主上。”

    那银色巨龙道：“你们在干些什么？窝里斗吗？”

    这声音与当日在星斗大森林所传来的一模一样，很难以相信，这银色巨龙竟然……

    帝天淡然道：“主上，我带着那位身负龙族血脉的人来了。”

    顺着帝天所指方向，银龙王顺着方向看去。

    姜辰正打着招呼，银龙王微微一愣，道：“终于想清楚来了吗？”

    “想清楚？”姜辰苦笑道：“我可是被强行绑过来的，帝天，对不对？”

    面对面前的银龙王，帝天不敢欺瞒，如实说道：“是的，主上。这个人类是我强行掳来的。”

    “为什么要这么做？给我一个理由？”银龙王问道。

    帝天深呼吸口气，缓缓道：“他身负火龙王与冰龙王血脉，原本就是我龙族之人。您作为龙神后裔，地位崇高。可眼前这个人类，竟敢一而再的拒绝于您，属下实在是气不过，因此才会将其掳来。”

    闻言，熊君看向姜辰，难怪身上有着龙族的气息，原来是身负龙族血脉的人。

    看来这就是帝天将他带来的原因，至于那位黑影的封号斗罗，应该是一个普通人。

    “够了，帝天将他送回去。我之前说过，在他还没有想好之前，尽量不要碰他。这是第一次，我也希望是最后一次。”

    银色巨龙刚要振翅离去，姜辰上前一步，道：“银龙王，我们谈谈如何？”

    硕大的银色龙身看向姜辰，问道：“难不成你想好了？要加入龙族了吗？”

    银龙王所提出的问题，姜辰断然摇头，道：“我作为人类，身体虽身负两大神龙血脉。但终究还是一个人类，因此让我加入龙族，我只能这样说，不可能。”

    那阴冷的目光所及，是帝天的。这是他第三次拒绝了，都说事不过三。

    如果不是主上所看重的人，相信帝天早已一掌拍死。

    “那你有什么资格与我交谈？”银龙王眯眼冰冷道。

    四周的温度极速下降，淡淡的杀气弥漫生命之湖。

    姜辰道：“我遇到了困难，体内冰龙王与火龙王血脉不断发生冲突。而且脑海中还不断浮现龙神陨落与神界大战的场景，因此这也是我来这里的目的。”

    “这与我何关？你既然不加入龙族。你们人类不是常说，非我族者，必为异类。趁此离去，我还可以放你们一条命。下次若是再出现在我面前，不用我出手，相信帝天他们会解决的很好。”银龙王下达驱逐令，帝天与熊君面目狰狞，没了刚才的平缓。

    这是姜辰唯一的解决方法，突然，姜辰仿佛不受任何控制，身体内的冰龙王与火龙王血脉在快速运转，各部位都在不受控制的发生变化。

    左手化作烈焰龙爪，右手化作极寒龙爪，背后长出一对龙翼，那龙翼张开的一瞬间。冰与火的力量不断在体内奔涌，已经快到了失控的地步。

    这是银龙王第一次此等场景，与帝天、熊君那般，都感到十分诧异。

    生活了数十万年之久，还是第一次见到面前景象。

    银龙王全身焕发银白色光芒，一道优美的倩影出现在面前。

    一头银色长发披散在身后，有着一种用言语无法形容的美丽。世间所有词汇，都不足以形容她那绝色容颜。略显苍白的白皙肌肤，紫色的眼眸。高呼常人的气势席卷而来，那美丽的双眸紧盯正在发生巨变的姜辰。

    那容貌比教皇比比东还要高上一分，气势丝毫不弱于世间任何一位女子。

    内心疑惑不已，这也是银龙王第一次见到此等情况。

    第一次见到化作人形的银龙王，鬼魅都不禁为之一愣。原以为教皇比比东才是世间最完美的女人，可银龙王的气势，明显超出一小截。

    帝天诧异问道：“主上，这究竟发生了什么事情？为何这个人类，身上的气势俨然超过了我。而且冰龙王与火龙王血脉，好像在与他的自身相融合。”

    女子轻眨美眸，失神的看向发生变化的姜辰，缓缓道：“你说的不错，这个叫姜辰的人类。在得到冰龙王与火龙王传承，同样的冰火双龙成了他的武魂，自身也得到双龙血脉。一具身躯拥有三种血脉，一个是他自己的，另外两种就是冰火双龙的。压抑了这么多年，始终是压制不住，也到了该崩溃的时候。”

    “那他现在的状况是？”帝天询问道。

    “这是冰龙王与火龙王血脉与其自身血脉融合的场景，我可以预感。如果他成功了，很有可能造就一个新的龙族。”女子目光紧盯面前的姜辰，时刻关注姜辰的现状。

    “新的龙族？”

    女子点了点头，“不错，新的龙族。两种极强的龙族血脉，还有他那自身的血脉力量相融合。他的武魂冰龙王与火龙王将不复存在，取而代之，将会是一个全新的武魂，冰龙王与火龙王的融合体，我都为之好奇，究竟是何种新型的龙族武魂。等他完成以后，他体内的血脉，将会是彻底纯净的龙族血脉。吩咐下去，任何魂兽都不得打扰他，随时做好出手的准备。”

    “是。”帝天拱手道。

    熊君道：“主上，属下十分好奇。刚才您还说不对这个人类理睬，为何现在会？”

    “其实他们人类说的不错，非我族者，必为异类。当初，我看重的只是他那体内的冰龙王与火龙王血脉，那时候的他还不是真正的龙族，只是说是血脉很杂。”

    女子美眸流转，双眼泛光的看向姜辰，淡淡道：“而现在不同，他正在发生转变，体内血脉已经加快融合。等血脉融合完成，他不承认自己是龙族都不行。帮助自己的种族，难道还需要理由吗？”

    在得到银龙王的答案，一旁的帝天也喃喃点头。

    紧接着，生命之湖四周，已然聚集了不少的魂兽。生活在这里的，无疑都是十万年以上的。

    十大凶兽的几位都在里边，他们的目光汇聚在姜辰身上，一股无形的威压席卷整个生命之湖。

    在众目睽睽下，姜辰不受控制般，以很快的速度漂浮在生命之湖上方。

    身体猛然振起，背后两双龙翼不断煽动。

    姜辰紧闭双眸，冰与火的力量不断在体内流转，自身血脉也在默默运转。

    身后冰龙王与火龙王虚影出现，不断仰天咆哮，一众魂兽纷纷注视。帝天与女子目光流转，看向姜辰身后的两道熟悉的身影，不禁回忆起从前。

    ……

    ……

    最后四十八小时，十连更就开来

