    马思婷居然养有白蛇？而且为了不让马苗苗知道，所以一直隐瞒着，因为蛇王的缘故，马苗苗一直讨厌蛇，马思婷不敢被马苗苗知道。

    一般的女孩子，你说养个小猫，养只小狗，那再正常不过了，可马思婷居然养蛇，哪有女人会喜欢蛇的？

    我不禁有些怀疑，马思婷是不是继承了什么基因，不会是……

    这个世界上，根本没有老王，或许人人都可以是老王。

    “什么白蛇，拿出来我看看。”我对马思婷说道。

    马思婷怯怯的看着我：“可以给你看，但你不准伤害它。”

    我笑了，说你心眼也太多了吧？我跟一条蛇过不去干什么？而且其实我也是很爱护小动物的。

    “好吧，给你看看。”马思婷说完，突然从胸口一掏，从比较尴尬的部位掏出了一条……

    草，这哪是蛇啊，这特么分明是蚯蚓吧？

    看大小，看长度，这都是蚯蚓，可等我认真观察完后才发现马思婷没有骗我，这真是蛇，就是小了一点，浑身白色，跟蚯蚓差不多。

    “这是什么变异奇行种吗？蛇还有这么小的？发育不良吧？”我说道。

    可那白蛇好像能听懂人话一样，居然在马思婷的手心里对我龇牙咧嘴，冲我斯斯的叫着，脾气貌似不是很好。

    “哎，你个小不点，你还冲我叫，小心我扁你。”我举起拳头装腔作势，吓得那白色连忙爬回了马思婷胸里面。

    正常长度的蛇都不敢对我龇牙咧嘴，你就跟个蚯蚓一样，还敢对着我叫，你是真不怕死。

    “住手，你刚才说过，不会伤害它的。”马思婷连忙说道，想阻止我的行为，但我只是装腔作势，压根没真想打它，不用阻止。

    “就是它咬断了绳子吗？”我有些哭笑不得，谁又能想到，在一个妙龄少女的胸里面，居然藏有一条白蛇，一条跟蚯蚓一样的白蛇，早知道这个，当初她就逃不了。

    马思婷点了点头，说就是白蛇咬断了绳子帮助她逃跑的，别看它体积小，但不比正常体型的蛇逊，能派上用场的时候很多。

    我对它能做什么不感兴趣，毕竟就这么点，如果无毒的话，我让它咬都咬不破皮，小垃圾一个。不过我对它的体型还是挺感兴趣的，跟蚯蚓一样大的蛇，这到底是变异还是什么情况，这真是第一次见，简直对它充满了好奇心，如果被科学家那些人发现，估计能抓去做实验。

    “这蛇，你哪里得到的？”我朝马思婷问道。

    马思婷思考了一下，好像在回忆，她说很久了，应该是在她八岁那年，她被外婆马韵韵罚站不能吃饭，还得站在门前站到天亮。

    到了半夜的时候，马思婷是又累又饿，肚子一直咕咕叫，马思婷实在受不了，连忙去厨房偷点东西吃。

    可马韵韵好像知道她会整这一出一样，厨房空空如也，连一点东西都没有留下，后面马思婷灵机一动，去了祠堂。

    马家很大，家里还有自己的祠堂，里面摆放着许多灵牌，都是马家的列祖列宗，那里每天都有供品，马思婷年纪小，根本不扛饿，她实在受不了了，偷偷跑进了祠堂，然后偷吃上面的供品，一边吃一边哭，还给马家的列祖列宗磕头，说对不起列祖列宗。

    吃饱喝足后，马思婷太累了，而且哭得头晕，直接就倒地睡着了。

    没过多久，突然一阵冷风将自己吹醒过来，等她睁开眼睛的时候，发现有一条小白蛇正昂着头好奇看着她，那条白蛇很小，跟蚯蚓一样，摇头晃脑的，极其可爱，不像其他蛇那么阴森，一下子就引起了马思婷的注意。

    马思婷将它拽在手里，它也不反抗，惬意的躺在了马思婷手掌心，咪着眼睛，好像很有灵性。

    马思婷看它可爱，又通人性，所以就偷偷收做宠物，然后悄悄养了起来。

    只是很奇怪，这条白蛇根本养不大，永远都这样子，虽然说这样可爱，但这也太不正常了吧？哪有蛇跟蚯蚓一样大小的？

    马思婷一开始以为它是营养不良，可没想到它就是这么小的，吃再多都这样，后来马思婷也懒得期盼它长大了，世界之大，无奇不有，可能它就是一条袖珍蛇，这样也挺可爱。

    马思婷说了收养这条白蛇的经过，不过并没有什么异常，就是不知道为什么，马家的祠堂居然有蛇？马苗苗不是讨厌蛇吗？难道是这条蛇太小了，她没有发现？

