    第781章官路迢迢181李虹，李虹小护士进来了，看到眼前这一幕，惊讶在退了回去。泡书吧(李虹从张一凡肩膀上起来，抹了把眼泪。

    小护士再次敲门，张一凡喊道：“进来！”

    李虹的模样，有几分伤感，悲切，小护士看得出来这不是一般女子的娇情，而且碰到真正的伤心事了。她刚才说两人是夫妻，张一凡否认了。

    可以现在明明看到两人抱在一起，哦不，是趴在一起。

    也不对，张一凡没有趴，只是那个漂亮的女病人趴在他肩膀上。小护士在心里想，这样亲密的动作，不是夫妻也就是男女朋友了。

    既然张一凡否认，难道不成是情人？想到这里，她又多看了李虹一眼。

    这女子的确不错，皮肤姣好，长得也很漂亮，就是冷艳了一点。跟电视里那种高高在上的公主一样，令人不敢轻易接近。

    此刻她脸上挂着泪痕，令小护士也有些压抑。只不过她还是忍不住在那颗幼嫩的心里八卦了一番，象李虹这样的女孩子，怎么可能做人家的情人？

    如果她真做了人家的情人，那就太可惜了。小护士进来拨了针头，目光落在李虹的脸上，“这位姐姐，你的针打完了。你的身体没什么大碍，注意休息就是。”

    李虹点点头，小护士走了。

    李虹道：“我肚子饿。”张一凡心道，我才肚子饿呢，两个人都没有吃饭。等她打完针，已经是点钟了。

    “想吃饭，出去吧！出去想吃什么就吃什么。”

    李虹下了床，“我去上个厕所。”刚才吊了二个多小时的盐水，憋急了，卫生间里的门锁一响，哗啦啦的声音，听得张一凡有些心里怪怪的。

    女人尿尿的声音，的确比男人大，但是这清晰的，让张一凡有些面红耳赤。再想起李虹刚才趴在自己肩膀哭泣的时候，那胸部坚挺得顶着自己的手臂怪舒服。

    张一凡的手臂，被很多女孩子顶过，那种莫名的心动，相信每个男人都有。但是李虹不一样，象她这么冰冷的女人，张一凡很难想象，如果跟她在一起，能有什么情调。

    卫生间里传来一阵马桶抽水的声音，李虹洗了把脸出来了，她对张一凡道：“我这样子不难看吧？”

    张一凡看着她的眼睛道：“没事，反正你也不在乎这些。”

    李虹的眼晴，微微有些红，听张一凡这么说，她就从包里拿出一付墨镜。还别说，李虹戴上墨镜的样子，挺的韵味的，就是很时尚，很有气质的那种。

    两人要出去吃饭，小护士看见了，“哎，你不能出去，医院说了要休息。”

    张一凡道：“她饿了，我们随便吃点就回来。”

    小护士很有原则，坚决地摇了摇头，对李虹道：“那就让你男朋友给你打包回来吧！”

    李虹的脸色微微一变，张一凡则有些无奈，都跟她说了，自己不是她老公，也不是男朋友，怎么回事？难道我们很般配吗？

    对小护士这种拉朗配的行为，张一凡很无奈地看了李虹一眼，我已经解释过了，她就是不听。

    李虹直接往外面走，“等下我回来跟医生解释。”她边说边走，小护士也拦不住，更不敢拦。因为能进特服病房的，都是有来头的人，自己惹不起。

    张一凡歉意地朝小护士笑了笑，“我们马上回来，马上回来。”

    两人上了张一凡的车子，李虹道，你在得意！

    “我得意什么？”张一凡不解地问。

    “你占我便宜。”

    “没有啊！”

    “那你怎么不解释？”李虹说的是小护士，把两人当成情侣的事。张一凡明白了，他说了句，“你为什么不解释？”

    李虹不说话了，看着前面繁华的大街上，换了个话题，“我们去哪里吃饭？”

    张一凡看着表，都九点多了，这个时候能吃饭地的方很少，他想了想，“玉楼东吧！”

    那里下班的时间晚一点，一般的饭店，在九点钟都没人了，再晚一点就是夜宵。

    玉楼东一般都会留一二个厨师值班，张一凡以前在那里吃过几次。李虹没有反对，两人开着车子，赶到玉楼东。

    饭店里基本上没什么客人了，服务员都忙着搞卫生。两人走进去，穿着祺袍的迎宾小姐，很热情地将两人引到一间包厢。

    张一凡点了几样菜，服务员说，要什么汤？

    张一凡问李虹，“喝什么汤？”

    李虹心情不好，胃口肯定也不好，她就说随便。张一凡也不知道她想喝什么，便问服务员，“你这里有什么特色汤？”

    服务员道：“我们这里最近卖得火的有青梅木瓜汤，很多女孩子喜欢喝。”他全然没有注意到，李虹微微皱了皱眉头。

    “那就青梅木瓜汤吧！”张一凡点点头，“要快！”

    那感觉就象急着去开房似的，服务员连连应道，马上就好！

    李虹看到服务员出去的时候，皱着眉头问张一凡，“你知道青梅木瓜汤是干嘛的吗？”

    “不知道。”张一凡真的不知道，以前他没吃过这汤。

    李虹暗自摇摇头，“不知道就别乱点，等下你自己喝！”

    张一凡挺委屈的，自己可是一番好意。而且服务员小姐也推荐这个汤，难道有什么不对？他抬起头目光落在墙壁上。

    青梅木瓜汤，喝汤秀出好身材！做完美女人！

    画面上，一个胸部鼓鼓的年轻女子，做着一个很夸张的动作，那胸，的确大得吓人。却不知道是不是真喝了木瓜汤起来的。

    张一凡晕了，彻底地晕了，原来是这么个意思，目光瞟了李虹一眼，李虹的胸说不上大，也说不上小。联想到刚才她趴在自己肩膀上的时候，张一凡就有些走神了。

    李虹发现他的目光不对，顺着墙壁上望过去，马上羞得一脸通红。

    这广靠什么地方不好打？偏偏打在这里，令人好生尴尬！

    做为一个女人，李虹自然也很关注自己的身材，而且她比一般的女人，更加注意保养外表形象。虽然没有结婚，但是身材同样重要。

    换了跟别的男人在一起，李虹肯定冷若冰霜，不能对方一点好脸色，但是在张一凡面前，她做不出来。

    张一凡是无辜的，他是在牺牲自己的时间陪李虹，得到这种待遇肯定不公平。

    李虹扯了扯衣服，本来想掩饰什么，没想到这个动作，反而有点弄巧成拙。拉紧的衣服让她的胸部突兀出来，看起来比刚才大了不少。

    好象有一种不甘示弱，在强调自己并不是平胸的味道，李虹暗骂了句真笨！

    饭菜上来了，服务员热情地问张一凡，要不要喝点酒。因为在她看来，张一凡与眼前这个女孩子似乎还在那种初期阶段，凭服务员老道的经验，她认定张一凡还没有得手。

    因此，这个时候喝酒就更具有非凡的意义。很多的男女关系，都是建立在酒后乱性。男人喝了点酒可以壮胆，也可以掩饰自己这种不正常的行为。

    而女的喝了酒，更可以羞羞答答，半推半就，据不完全调查统计，发生在这种情况下的男女关系，占百分之六七十。

    张一凡拒绝喝酒，虽然他对李虹颇具好感，但是他还没有达到那种是个女人都可以上的境界，他不是胡雷，也不可以胡来。他从心里把李虹当作朋友，朋友之间不需要这种非正当关系。

    李虹也不赞成喝酒，这顿饭就这样平平坦坦过去了。

    这汤，李虹始终没有动，似乎在有意强调，我不需要丰胸。

    直到两人离开，服务员都替张一凡可惜，这么好的机会，这么好的女孩子，怎么可以错过了呢？这男的泡妞的手段很一般啊！？

    在车上，张一凡正准备开回去，李虹道：“逛一下吧，我不喜欢医院那种气味。”

    张一凡听出了她心里的忧郁，直接把车子开到了空旷的郊外，省城那条闻名的河边。这里空气新鲜，风景独好。白天，晚上都会有很多人的在这里乘凉，散步。

    李虹下了车，临风而立，面朝京城的方向，神色黯然。

    张一凡走过去，轻轻地道：“什么都不要想了，明天回京再说吧！”

    李虹突然转身，扑进了张一凡的怀里，紧紧地，紧紧地抱着他。

    张一凡心里一惊，尽量让自己保持着雕塑的姿势，一动不动。

    ……

    PS：第三更了，兄弟们，大力顶顶！我们要一路暴上去！再展雄风！求兄弟们帮忙！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

