    看着金璇，周舒好像看到了过去的自己。

    成长，从来都是纠结啊。

    金璇很快就振奋了精神，“不说这些了，师傅，我去给你找黑羊去。”

    周舒笑着点头，“嗯。”

    “你就在这边等我，我找你很容易的，但要小心国师，他什么都看得到。”

    说着金璇还四处看了几眼，才小心翼翼的走了。

    目送金璇离去，周舒微笑着道，“呵呵，国师在这也站了很久，不累么？”

    “创道者不愧是创道者，老衲服了。”

    行正就这样突然出现在周舒眼前，像是从光里走出来的一样，他对周舒合十而礼，似笑非笑的道，“不过老衲还是有些不明白，创道者是如何看到老衲的？”

    “我也有很多不明白的地方。”

    周舒神色微凝，“这边是龙界，是属于金龙国国主的吧，国师为何能随意的利用这里的空间？”

    行正刚才藏在尘埃空间里，也唯有这样才能躲过龙宝的天眼探测，在周舒了解尘埃空间后，周舒要看出来却不难，他的第八感有了很大的进步，即便是在别人的界，也能清楚感知到周围的尘埃空间。

    而他讶异的事，只有界主和仙城城主才能利用尘埃空间，国师居然也能用，而且国师还不是龙族。

    行正回以微笑，“创道者一来就问这么尖锐的问题，呵呵，其实答案很明显，不用老衲解释罢。”

    周舒顿了顿，叹道，“想不到国师的权利这么大，连国主的界都可以与之共享了，佩服佩服。”

    行正凝视着周舒，“创道者愿意做国师的话，我可以现在就让位。”

    “好意心领了。”

    周舒笑着摇头，“国师一直在这里看着，是担心太子？我觉得不用担心，金璇已经很成熟了。”

    行正叹了口气，“老衲也看出来了，这要拜创道者所赐不管在我们面前，还是在没有人的时候，太子从不肯吐露心迹，类似刚才和创道者说的话，他一句都没有说过，我们根本不了解他，也因此，老衲和国主现在还觉得他非常顽劣，但没想到，其实他已经很明白了，都能说出那样的话了……呵呵，真让仙界打进来，龙界就完了，他一点都没有说错。”

    周舒皱了皱眉，“国师不要老是说创道者。”

    “好罢，那就叫城主。”

    行正点点头，突然躬身行礼，“总之，老衲多谢城主。”

    周舒脸色微变，连忙让开几步，“国师这是为何，我不敢受。”

    行正淡淡的道，“城主不知道，如果城主不来这一趟，老衲就要向国主进言，请国主废太子，而老衲相信，国主也一定会同意。”

    周舒滞了下，“这么严重？”

    行正抬起头，毫无波澜的道，“如今金龙国的形势，绝对不允许有一个不成才的国主。”

    周舒不自觉的叹道，“龙界的形势已经这样了么？”

    行正闭目道，“劫数将近。”

    周舒也不多问，似有所思，“国师，金璇肯定会是个称职的国主，不过他自己好像不太想当呢，我也答应了他，要帮他跟国主说项。”

    行正淡然道，“国主已经了解了太子的能力，当然不可能同意城主的建议。”

    周舒笑着道，“说起来，我之前还觉得，你们国主立金璇为太子，是因为我呢。”

    “城主在说笑了，城主的创道者身份的确尊贵，但对于金龙国来说，血脉的存亡断续才是最重要的，我们之所以立金璇为太子，是因为他资质和人品都远强于其他皇子，当然，如果他看不清形势，只是天性纯良也不配当这个太子，好在这个顾虑也消除了，”行正坦然道，“他就是唯一的太子，也是将来的国主，这点已经不可能更改，不管城主说什么都是一样。”

    “好一个我们。”

    周舒看向行正，缓缓道，“国师是完全把自己当成了龙族么？”

    行正若无其事的样子，“老衲身为金龙国国师，自然一心为龙族办事，这是本份。”

    “可是国师你看看周围……”

    周舒指了指四周，“这龙国里，除去国师还有许许多多的修行者，他们也想把自己当成龙族，可龙族只把他们当奴仆使唤，国师身居高位，是不是该为他们想一想，或是做些什么？”

    行正不答，漠然的看向周舒，“老衲听闻，城主还是玄黄界的人皇，对么？”

    周舒点头，正声道，“是的，也会是诸天的人皇。”

    “难怪会问出这样的问题。”

    行正凝思几息，缓声道，“城主是打算为龙国的那些修行者谋不平了？”

    周舒淡淡的道，“本来我不会问的，因为我觉得国师可能同样受制于龙族，表面风光而已，但看到国师的地位如此尊崇，都能和国主共享龙国主界了，而更多的修行者却活得如履薄冰，连半龙人都不如，我实在不好意思不这么问，国师虽是禅修，但也算是修行者罢，难道不会羞愧么？”

    “历来都是如此。”

    行正面无表情的道，“老衲是修行者，不过什么事都改变不了，龙国也不需要任何改变。”

    周舒也不失望，摇了摇头，“预料之中的答案，没什么。”

    话音未落，一股莫名的牵引力缓缓靠近，周舒心神一滞，本想挣开，但想了想还是没有去理，只顺着那股牵引力前行，不出所料的，周舒进入了一处尘埃空间，里面有他，还有行正。

    不过和外面的相比，现在的行正更加真实，眼神甚至有些炙热。

    行正注视着他，沉声道，“老衲改变不了，但有一个人可以，就是人皇。”

    周舒顿了下，“人皇？”

    行正没有看周舒，继续道，“龙族大劫将至，如果金璇能带领龙族渡过这个劫数，他将不止是金龙国主，还可能是所有龙族的国主，而金璇最信任的人就是人皇，当年的人皇改变了龙族，现在也可以一样。”

    周舒明白了什么，“国师的意思是……”

    话还没说完，他已经离开了尘埃空间，对面站的，还是行正，依然是面无表情的样子。

    周舒心中了然，举了举手，“国师，言尽于此，再会。”

    行正还礼道，“很快就会再会了，老衲相信国主马上就会召见城主，还请城主不要离开太远，也不要多管闲事，告辞。”

    （PS：谢谢书友2010520的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

