    仙主，春申界唯一的天仙。

    天仙境界，哪怕是在时空海，也算得上是一方大能了。

    毕竟时空海浩瀚无比，无尽位面在时空海沉浮，天仙境界即使在一些大型位面，也算得上是顶级强者。

    除非是像吞噬位面那样的主位面，天仙境界或许算不上最顶级，但也绝对不弱。

    这种大能，甚至能在时空海遨游。

    尽管还是很难在时空海辨别方位，但仙主数次遨游都能安全回归，就可见一斑了。

    天仙，远不是现在的郑东所能想象的。

    他如今的实力，比起最弱的地仙尚且不如，何况天仙。

    而且郑东知道，仙主哪怕在天仙之中，也是绝对的强者。

    这从对方掌握着造化玉碟碎片就能看出。

    造化玉碟是什么？

    地仙界最强的几种至宝之一，或许它其他方面的威能不强，但论对修炼的帮助，整个地仙界，它说第二，没有任何一件至宝敢称第一。

    就算现在的造化玉碟碎成了不知多少片，它的残片，也不是郑东的真理之书能够媲美的。

    真理之书对郑东的帮助有多大？

    可以说，没有真理之书，哪怕郑东出生在春申界最顶尖的宗门，也不可能短短几百年就成为媲美大乘真仙的修士，还是最巅峰的大乘真仙。

    特别是领悟法则后，真理之书对郑东的帮助越来越大。

    传输功能可以帮他梳理领悟法则过程中的遗漏，每一次使用传输功能，郑东领悟法则时遇到的症结，全都能疏通，好像被名师点化一般。

    推演功能，让郑东能修炼到最顶尖的神通，而且是和他所领悟法则相辅相成的神通，能够最大程度发挥出神通的威力。

    郑东修炼神通这么迅速，除了传输功能的帮助外，也跟他修炼的神通和领悟的法则相匹配有关。

    真理之书的种种帮助，郑东才能这么快媲美大乘真仙第三层次。

    但即便这样，真理之书和造化玉碟碎片比起来，也远远不如。

    郑东用真理之书，花了几百年，才将一门金行法则领悟到奥义七层的境界。

    但在造化玉碟的帮助下，仅仅一百多年，郑东就将五行法则全都领悟到奥义九层的境界。

    差距太大了。

    而且这还是郑东未进入迷雾区的效果。

    距离造化玉碟碎片越近，领悟法则的效果越好，这一点，郑东深有体会。

    试问，掌握着这么恐怖的一件先天灵宝，而且掌握了无数年，仙主该有多强？

    这也就是春申界限制住了对方，否则在主位面，仙主能达到大罗金仙的境界，郑东都不惊讶。

    这么恐怖的一位大能，凝聚出的仙晶该有多强！

    郑东难以想象。

    这一刻，郑东不禁怀疑起仙主和瑶姬的关系来。

    瑶姬的实力如何，郑东不清楚，但从那日仙庭坠落的局势来看，瑶姬不及雷部正神隆尘是肯定的。

    甚至她很可能连火部正神祝焱都比不上。

    这样一位并不出类拔萃的地仙，凭什么能获得仙主这种大能的宝物？

    难道......

    郑东脸色古怪。

    算了，现在仙主迷失在时空海，多想也无益。

    不过，仙主留给瑶姬的这门大神通，当真是恐怖无比！

    郑东神色严肃。

    眼下不是考虑这些的时候。

    无数念头在郑东神魂翻转，实际上只过去不到半息。

    接受完仙晶的传承，郑东看向神魂中的意识投影，欣然道：“瑶姬前辈，我愿意加入仙庭水部！”

    听到这话，瑶姬神情一松，俏脸上露出一抹微笑。

    “好！”

    她点点头，“你还有什么需要，一并提出来，我都尽量满足你！”

    至此，瑶姬招揽虞山剑主失败的阴霾彻底散去，心情大好。

    一百年时间，就出了两位有望地仙的人，却被她收了一位到门下，岂能不开心。

    瑶姬或许只是客气，但郑东听到这话，心里却是一动。

    别说，他还真有事。

    法力！

    没错，郑东修炼至今，虽然法则领悟颇深，但法力却成了是他的“薄弱项”。

    其他大乘真仙，完全没有这方面的毛病。

    或者说相较于法则，他们的法力一点也不弱。

    而郑东不一样。

    他现在对法则的领悟几乎能媲美普通大乘真仙奥义十层，但法力却只有五元会。

    这点法力，只相当于大乘真仙中期，连最普通的大乘真仙后期都比不上。

    更让人难以接受的是，这还是郑东施展出三千大罗法后的法力。

    实际上，他的分身才刚达到渡劫期。

    每一尊分身的法力，连一元会都不到。

    只不过三千大罗法融合本尊和五行分身，让法力产生了某种质变，相当于五元会的大乘真仙罢了。

    想到这，郑东也不矫情，拱手道：“瑶姬前辈，晚辈修行至今，时间并不长，因此法力有所欠缺......”

    闻言，瑶姬打量一眼郑东。

    果然，郑东的法则领悟几乎达到了奥义十层，但法力才大乘真仙中期。

    这怎么行！

    不到大乘真仙后期，就算领悟法则达到奥义十层，也是不可能成就地仙的。

    这也是瑶姬忽视了，从头至尾，都没在意郑东的修为。

    在她想来，能走到接近迷雾区的，法则领悟程度能媲美最弱的地仙，怎么可能会法力不够？

    这不是搞笑吗？

    天底下，哪个修士不是法力达到大乘真仙后期，才能将法则领悟到高深的境界，哪有人法则领悟速度比法力积累速度还快的。

    瑶姬有些无语。

    她是不知道郑东的真实修为才刚到渡劫期，否则就不是无语，而是崩溃了。

    “法则积累一来依靠时间，你才五元会法力，正常修炼，即使整日用高阶灵丹，也得花费不短的时间才能积累到十元会。”

    十元会，大乘真仙修炼正宗级功法所能达到的极限。

    说到这，瑶姬似乎想到什么。

    “对了，你修炼的是正宗级功法吧？”

    闻言，郑东有些尴尬。

    他拱拱手：“前辈，晚辈修炼的是玄妙级功法。”

    瑶姬旋即深深的看了郑东一眼。

    修炼玄妙级功法，大乘真仙的法力极限则是二十元会！

    好样的！

    还差十五元会才能突破地仙！

    当然，底蕴深厚有底蕴深厚的好处，修炼玄妙级功法晋级地仙，比修炼正宗级功法晋级地仙法力更深厚。

    正常而言，修炼正宗级功法晋级地仙后，法力大约在一千元会。

    而玄妙级功法晋级的，法力大约是正宗级的两倍，也就是两千元会。

    修士的实力，不算仙器之类的外物，仅本身而言，分为两个大方面。

    一个是基础力量。

    基础力量包括修士的肉身强度、神魂强度、法力深浅。

    第二，也是最重要的，就是法则领悟程度。

    某种程度上，法则领悟程度，可以视为基础力量的增幅。

    当然，这不准确。

    法则不能直接施展，还要转化成相应的神通才行。

    但法则是神通的基础，神通只是法则的运用方式，法则领悟深的，掌握的神通必然强大。

    像现在，郑东所修炼的五行神通，他很快就能将它们全部修炼到圆满境界，根本不需要像之前那样一点点参悟，直接水到渠成的事。

    瑶姬突然觉得，要是其他地仙将郑东收入门下，搞不好要后悔。

    仙庭的地仙老祖招揽大乘真仙，都是看在这些大乘真仙能很短的时间内突破到地仙境界，成为自己的助力。

    但郑东又是要炼体神通，又是要增长法力的灵丹、仙果。

    普通地仙老祖，还真培养不起。

    