    迪伦接触的还是少了，其实除了生命咏唱者外，还有一种存在也具备着断肢重生的能力，那就是超越了凡人界限，开始走上永恒之路的顶级职业者，达到七阶的超强战士。

    据说有些七阶的战职者自身恢复力强的让人颤栗，断胳膊断腿什么的对他们来说就是小菜一碟的事情，只要给他们时间他们就能恢复如初。虽然这些顶级存在的治愈能力只能作用于自身。

    很遗憾，迪伦的父亲再怎么厉害也不可能是一位七阶顶级存在，迪伦的父亲只是一个普通人。

    迪伦十一岁从偏远山镇来到瑞尔斯卡大城，毫不犹豫的加入了木匠工坊，成为了当时工坊中最年幼的学徒，迪伦为的什么？

    为的就是他的家，迪伦十岁的时候他的父亲外出狩猎遇到了魔兽，好在迪伦的父亲运气还可以，借助一座瀑布，迪伦的父亲最终成功从魔兽的嘴下逃出生天，然而有一点可惜的是迪伦的父亲永远的失去了双腿。

    从瀑布上跃下，双腿粉碎性骨折，当初为了保住命迪伦父亲的生命，救治的医师最后无奈决定，切除迪伦父亲完全坏死，跟肉糜一般的腿部。

    父亲躺在床上了，那个曾经被迪伦崇拜着的强大父亲再也站不起来了。

    而迪伦的母亲又只是一个普通的妇人，她平日里也就做点针线活，织织礼帽补贴家用。现在撑起了一个家庭的顶梁柱倒下了，原本生活还算美满的迪伦一家立时进入了深渊。

    亲戚们渐行渐远，家中的粮食越来越少，母亲与父亲的愁容日渐加重。还只有十岁的迪伦当初还有些懵懂，也就是在那一年里迪伦从一个贪玩的熊孩子成熟了起来，他知道他该为母亲分摊一些家事，他知道他要照顾好自己的妹妹和父亲，让自己的母亲有更多的时间去专注于工作。

    然而一个普通的妇人又能有什么好的赚钱路子呢？迪伦的母亲勉勉强强支撑了半年，累晕了一次。

    也就是在照顾着晕倒的母亲的那段时间，迪伦意识到他应该做些什么。顶替父亲拿上弓箭出去狩猎？迪伦不会。

    后来在母亲一次到瑞尔斯卡大城贩卖礼帽的时候，迪伦找到了他能做的事情，正好遇上木匠工坊招收学徒，这里包食宿，每个月还有二十枚铜子的工资。

    迪伦很克制，但一个十岁还在长身体中的男孩，毫无疑问他在家中是吃的是最多的。在家里迪伦很清楚他就是一个很大的负担，木匠工坊招收学徒，迪伦找到了一条路，一条能让自己给家里补贴家用的路。

    凭借自身的努力和工坊老木匠的怜惜，迪伦加入了木匠工坊，现在算过了已经有六年多了。六年里，伴随着迪伦的木匠手艺的提升，迪伦家里的情况也越来越好，现在每个月迪伦能给家里寄回一枚银币的薪资！

    迪伦还记得上个月自己回家，依靠双手在地上走动的父亲高兴的给自己做了一顿饭，说他这辈子最骄傲的就是生了一个好儿子。迪伦很开心，然后看着只有半截身子的父亲，迪伦落下了眼泪，最后一个半大小子和一个只剩半截的老头抱在一起，一同哭成了泪人。

    如果可以他真希望他不要长大，他还想躲藏在父亲的羽翼下，那是最舒服、最美好的时光。

    “神官大人，你们真的有断肢重生的能力？确定不是传单上写错了？！”

    爱德华有些惊讶的看着去而复返，跑的直喘气的迪伦，在听到迪伦焦急的询问后，爱德华理所当然的点了点头，说：“断肢重生？没写错，我们确实有这方面的治疗神术。”

    断肢重生？这在古亚神教的神术里也就是一个五级神术罢了，而摆在爱德华身上，这个神术爱德华只要稍微做点准备，就能提前一个等级释放出来。

    取点高浓度圣水画个用来增幅圣力的阵法就行了。

    “神官大人，能做个示范么？”

    看着急切的迪伦，爱德华当时就翻了翻白眼，断肢重生做示范？怎么做？又没人让他做。

    爱德华挠了挠脸颊，犹豫了下说道：“……那我上街找找有没有残疾者需要帮助？”

    已经被心中的震惊惊讶的昏了头脑的迪伦目光复杂的望了眼爱德华。在传教活动中，除了不是阴影与计谋女士麾下的圣职者，大部分传教人员是不可能骗人的，因为在这里他们代表的就是他们自身所在的教廷的脸面。

    也就是说眼前这位年幼的神官，他所在的这个古亚神教真的有断肢重生的秘法？！他们竟然拥有着“生命模板”的特殊知识？！

    生命模板……生命模板……迪伦一时间好像中了魔一般，看向爱德华的目光中满是狂热，热血上头的他猛地一咬牙，一把用来雕刻的刀“刷”的一声出现在了他的右手上。

    没有犹豫迪伦直接当着爱德华的面向着自己的左手小拇指砍了上去。

    咔嚓！

    鲜血四溅，一节染血的断指落到了地上，剧烈的疼痛让迪伦浑身不自觉地抽动了起来，疼痛带来的汗水将他全身浸湿。

    “……你疯么了！？”看到有人当着他的面自残，爱德华当时就愣住了下一刻，他面色大变，手中圣洁的白色光芒闪现，爱德华一手放到迪伦的左手前，飞快的止住喷涌而出的血液，另一只手毫不犹豫地捡起迪伦地上的断指，一个洁净神术就砸在了这枚断指之上。

    爱德华的动作迅速无比，他快速的取过清理干净的断指，直接向着迪伦的左手的截断处按了上去。

    然而爱德华的动作被制止了，被爱德华的圣光笼罩，迪伦遭受的疼痛减轻了不少，他惨白的脸色也稍加恢复，迪伦右手抓住了爱德华抓着他断指的手。

    “……求，求求你！阁下！”迪伦止住了不断颤抖的身子，他用包含期望的目光看向爱德华。现在断掉的手指随时都可以续接，但是迪伦想看到的不是这个，他更期望看到的是断指重生！

    “为什么要做到这种程度？”爱德华皱着眉头，看着向着自己不断哀求的迪伦，沉默了片刻后爱德华最后在迪伦惊喜的目光中轻轻点了点头，“就这一次！”

    爱德华搀扶着迪伦坐到一张椅子上，将迪伦的左手摆到了桌子前。爱德华翻手间，一瓶闪烁着淡金色光辉的超高浓度圣水出现在了他的手上。

    一口咬开瓶盖，爱德华挥动手中的高浓度圣水，一个小型的增幅圣力用的阵法临空形成。

    “慈爱的主，请倾听我的诉求，请展现您的慈悲，让您的意志降临，让疾苦远离，让生命重获新生——重塑之光！”

    点点金色的光芒在爱德华的手中绽放，一时之间在爱德华与迪伦双手间，圣洁的金色光点不断地弥漫扩散。

    酥、麻、痒的感觉自迪伦的断指截断处传来，在迪伦难以置信的目光注视下，一根根肉芽自截断处浮现，肉芽交错，几分钟后一节新的手指形成了！

    “居然……居然真的是断肢重生。生命模板，古亚神教真的具有生命模板的知识！”迪伦抬起手，看着自己重新长出来的小拇指眼中满是难以置信的神色。

    生命模板？那是什么？断肢重生什么的，对于牧师来说不应该是基本操作么？古亚神教的牧师体系里，断肢重生也就算一个比较高级的神术罢了。

    对于陷入狂喜中的迪伦，爱德华只是略微思索了下他刚才提到的生命模板这东西，想了想后爱德华把这东西抛到了脑后。

    爱德华只是神色平静的看着陷入狂喜之中的迪伦。

    成功了！真的是断肢重生！父亲的双腿有治了！迪伦激动地难以自控。

    “神官阁下，我选择加入你们的教派，从此信仰古亚神，您能否帮我一个忙，这是我一生的请求！”

    迪伦毫不犹豫地跪倒在地，向着爱德华行了一个大礼。

    看着迪伦，爱德华又望了望地上的血迹，爱德华的眼睛微微眯起，他其实有些生气。

    面对迪伦的请求，爱德华直接回绝道：“……古亚神厌恶所有自残、自杀的人，连自己都不知道珍惜的人，又怎么会珍惜别的东西。不好意思，我拒绝你的加入！”

    “？！”

    “等等，大人，请听我解释！”这一刻，迪伦真的急了。