    第185章苏晚你要当寡妇了

    上次王氏还说，苏父不可能轻易离开三里屯的，没想到，今日他却已经到了京城。

    苏晚收住思绪，真心道：“爹，我本来也打算回去接您来京城的，眼下您来了，便再好不过了，省得我再回去一趟。”

    苏父一听，忙道：“我来京城，主要是确定你有没有事的，看到你没事，我便放心了，过几日，我便要回去了……”

    听到这里，苏晚有些惊讶地说：“我能有什么事？”

    苏父看了眼梅花，这才道：“梅花一直说，你已经出事了，我不信，恰好你的信到了，看到你写的信，我当时总算放了心。

    可梅花却说，那信肯定是阿琛让别人写的，为的是安我的心。

    我被这事搅得不能安宁，总要亲自来见你一面，才能放心，所以我便来了。”

    说到此处，他有些汗颜，梅花这丫头说的话，果然不能信。

    想着，他瞥了眼梅花。

    梅花有些心虚地躲开了目光，她也没有骗他，原书上是那么写的嘛。

    苏晚听了苏父的话，很是感动。

    原主有一个很疼她的父亲。

    他竟然为了一句捕风捉影的话，便忍下身上的伤痛，千里迢迢来了京城看她。

    “爹，我本来也打算接您来京城养老的，既然来了，您就别回去了。

    我还想请阿龙和阿虎他们也来京城帮我的，信已经寄回去了，不过您不在的话，那信寄了也没用，我另外再写封信，直接寄给伯父吧。”

    苏父一愣，“让你堂兄他们来京城？他们能帮你做什么？”

    苏晚见司闲带着大夫进来了，便笑道：“说来话长，还是先让大夫给您瞧瞧，一会儿吃饭的时候，我们再慢慢说这件事情。”

    苏父闻言，便没再问。

    司闲请的大夫，给苏父检查过后，面色有些凝重。

    “你这腿伤得有些重啊，之前是折了吧？我看你这伤反反复复的，一直没好彻底啊。”

    苏父刚要说话，梅花却抢先道：“三个月前，他的腿被人打断了，后面又没有好好养伤，现在又千里跋涉来京城，能好才怪……”

    “为什么会被人打断腿？是谁干的？”苏晚皱眉。

    苏父责怪地看了眼梅花，这才看向苏晚，笑道：“别听这丫头胡说，没有那么严重……”

    “不严重，还昏迷好几天？”梅花嘀咕。

    苏父俊脸一沉，“你不说话，没人把你当哑巴。”

    梅花好像有点怕他生气的样子，这回终于闭上了嘴巴。

    但苏晚却继续问：“爹，到底发生了什么事情，为什么您的腿会被打断？我希望您不要瞒着我。”

    闻言，苏父怔怔地看着她，眼前似有恍惚。

    女儿什么样的性子，他比谁都清楚了解。

    女儿以前可是不会这样关心他的，但这回，女儿却表现得对他很关心的样子，而且说话的语气，有些不容人质疑。

    这让他想起了……

    片刻，他垂下眸子，心里苦笑。

    “其实也没什么，就是上次我去镇上的时候，偶然撞见了梅花，见她被人抓着卖去……那个地方，我一时不忍，上前与人理论，想救下她，但没料到那些人丝毫不讲理，二话不说，便对我一阵打砸……”

    想到上次的事情，他心里有丝复杂。

    也是怪他自己多管闲事。

    梅花这丫头身手不凡，根本不需要他搭救，反而他因为她受了伤，这个丫头便黏上他了，到现在甩也甩不掉，他去哪里，她便都要跟着。

    苏父心里颇有些一失足成千古恨的感慨。

    苏晚闻言，总算明白了是怎么样一回事，她看向大夫问道：“林大夫，那我爹腿上的伤，能治好吗？”

    林大夫撂着胡子道：“傅夫人不用担心，虽然令尊的伤，治起来有些麻烦，但只要好好调养，是一定能好的。”

    苏晚闻言，这才放下心来，“那有劳林大夫给我爹好好医治一下。”

    “放心吧，老朽定会尽力医治令尊的。”林大夫道。

    接下来，林大夫便给苏父开了些内服的药，以及留了些涂抹的药油，又对苏父叮嘱了一番后，言明三日后再来给苏父重新检查，这才背着药箱告辞离开了。

    苏晚让小伶去抓了药回来，然后亲自去给苏父煎了药。

    吃完饭后，药正好煎好了，苏晚便让人端来给苏父服用。

    晚上，待苏父梳洗过后，苏晚拿了药油，去了苏父住的厢房，要帮他涂药，却被他拒绝了。

    “没多大的事情，我自己来就可以，而且你也累了一天了，还是赶紧去休息吧。”

    苏晚摇头，“爹爹忍着伤痛，特地来京城看望我，却连这种小事都不让我帮忙，我心里才会难安。”

    苏父怔了下，旋即感慨，“丫丫真是懂事了……”

    苏晚闻言，有些脸红，她现在是十八岁的年龄了，并不小了，这会儿，苏父却说她懂事了。

    她忍不住有些替原主不好意思。

    原主从前是有多不懂事？

    她压下心头的想法，在苏父面前蹲下，还替他将裤脚挽起来，然后仔细地替他涂起了药油。

    苏父几次想拒绝，都被苏晚轻飘飘地顶了回去。

    涂完药后，苏晚让苏父早点休息，刚要出门，梅花却从外面晃了进来。

    苏晚看着她随便的样子，蹙了蹙眉，却是没多说什么。

    然而她才走出屋子，梅花却忽然追了出来。

    “苏丫丫！”

    苏晚回头看了她一眼，“怎么了？”

    梅花上前两步，将她打量了一眼，突然道：“来了这么久，怎么没有看到傅相？”

    苏晚顿了下，道：“他前段时间去漓州了。”

    “去漓州了？”梅花失声叫了出来。

    苏晚眉心跳了跳，面上却一片平静，“怎么，有什么不妥吗？”

    梅花看着她，突然绕着她走了两圈，然后一脸惋惜地说：“我观夫人这面相，是要当寡妇的凶兆啊。”

    若是寻常人听了这话，兴许要将她给打出去，但是苏晚听了她的话，心里却吃了一惊，然后不动声色地说：“梅花姑娘还会看相？”

    梅花掐了掐手指，又咬了咬唇，一脸严肃地说：“那当然。不瞒你说，其实我师承太虚真人，得了他的真传。

    夫人这面相，一看便是旺夫相，但是眼前却有一个灾厄，若是傅相挺不过去的话，你将会成为寡妇……”

    “杜夭！”苏晚突然喊了一句。

    (本章完)

