一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百四十章上贡大秦

    “给你们十息时间！”李墨淡淡道。

    这几国差点灭杀了此地所有人，他不会忘记，这些不仅仅是杀了燕国几位凝血能够磨灭的，每一国都必须付出血一般的代价。

    此言一出，所有人的目光都看向了秦慕白，在这里，唯有秦慕白才能够阻止李墨。

    但秦慕白的脸色，依旧是平静的，根本没有看他们一眼，他即便此刻能够阻止，但以李墨的实力，日后想要报复其余几国，易如反掌，九圣国，已经崛起，这对于他们大秦王朝来讲亦是好事，可以得到更多的资源。

    至于担心六国中哪一国会超过大秦王朝，这件事从来不再大秦王朝任何一人的考虑之中。

    任何一名大秦王朝都不会担心这件事，因为彼此的差距，已经大到了无边无际，大秦王朝中随意派一名凝血前来，都可以将六国统一，就是如此强大，才拥有不怕任何国度崛起的底气。

    有实力，有天赋，而且还有算计，此人有天骄之姿！

    秦慕白看着李墨，心中暗道，他了解大秦与各个国度只见的关系，看似斩杀，但却留有余地，而且并没有亲自动手，让他们自裁一名凝血境修士，无论最终是谁决定被自裁，剩余的几名凝血境都会心中生出一丝间隙，而且日后，谁敢再去这几个国度？

    十息之后，魏国，齐国，韩国，楚国之中，皆是有一名凝血境修士，被选了出来。

    这四人，脸上露出惨烈的笑容。

    “我鞠躬尽瘁为楚国，没想到却最终落得这个下场，苍天无眼啊！”楚国凝血境修士，大吼一声，声音传遍了整个皇城，然后自尽。

    “日后谁还敢去齐国？”齐国凝血境怒哼一声，亦是自尽，血染当空。

    “哈哈哈，哈哈哈！”韩国一位凝血老祖，大笑一声，仰天自尽。

    “这是上贡的清单，顺道便在这里交给你们，至于燕国的那一份，我加入你们的上贡单之中！”秦慕白挥手，便有五道宣纸，飘了过来。

    李墨接过来，还未看见的时候，灰毛鸡便猛地飞了过来，仔细盯了起来，脸色不断变换。

    旋即，只见它脸色铁青，然后直挺挺的倒在了地上，一副不敢置信的表情，不住的摇头。

    李墨亦是眉头一皱，“药草百万株，还有天材地宝炼制材料一千种，妖晶百万颗，仅次于灵宝的法宝，十件！”

    这些资源即便是对九圣国来讲，现如今都拿不出来，大秦王朝每三年都要从六国得到如此多的资源，加上其本身的强大，怪不得能够持续强大，万年不倒。

    也怪不得灰毛鸡看了之后，直接倒在了地上，呼吸都快停止了。

    李墨将手中的清单直接扔到了剩余的五国前，然后开口道：“燕国，你们四国瓜分，然后就按照这清单上的东西，你们给我九圣国准备两份，二十天内，拿来！”

    闻言，灰毛鸡顿时从地上又跳了起来，脸色顿时又惊喜了起来，“老祖怎么没想到，刚才看了一眼清单，老祖都已经窒息了，都忘了还可以这样操作！”

    “你们四国给老祖听好了，立刻准备两份，不然老祖天天杀到你们皇城自己抢！”灰毛鸡顿时大吼一声。

    秦慕白看了李墨一眼，脸色依旧平静，这六国之间无论怎样都与他没有关系，他也只是修行的时间太久，所以这次才准备亲自出来走动一番，看看有什么机遇，亦或是感悟没有。

    既然清单已经给出，那么，他便化作了一道闪电，直接朝着远方飞去。

    “我等告辞！”其余几国凝血境老祖，皆是对着李墨拱手，然后快速离去。

    这一次，他们其他几国损失重大，不仅仅死了一位凝血，还要再拿出这么多的资源，而且九圣国的强大，已经让他们惧怕，说是还有五国，但已经是九圣国一家独大了。

    李墨回过头，看着皇城中的每一位修士。

    墨岛的冷风，王小胖他们，还有剑明长老等人，以及夏商，刘翠花等人，还有自己的记名弟子司徒凡，已经觅儿洛水，这些都是在依靠着自己，所以，自己亦是不会让他们失望的，就如同在地球上墨岛一般，他不会让所有人受到伤害。

    这一次，我要布置完整的十方天地大阵，即便是凝血巅峰老祖到来，也在短时间内无法破开。

    整个皇城，都在这一次的战斗之中，完全毁掉，没有一个完整的建筑，到处都是狼藉一片，皇城之外，所有修士都躲在宗门之中不敢出现，他们知道，这一次的九圣国完了，但是，当一切风平浪静，他们知道了真相后，皆是骇然了，震惊的不得了。

    “将赵国的妖晶取出来！”李墨道。

    “哪里有妖晶？所有资源都被老祖吃了，不然的话，老祖的修为怎么可能提升这么快？”灰毛鸡说道。

    “赵国虽然在六国最小，但若你全部吞噬的话，修为绝对不止这一点，而且，我知道你会先将我给你的东西吃了，会把自己得到的东西留着，舍不得吃，那些妖晶赶紧拿出来，我要布置大阵，等其余几国将资源拿来后，再给你！”李墨道。

    注意，注意，注意，昨天的章节少了一章，讲李墨属于灵的身世的，还有蛮神变这个道法，非常重要，但更新出去已经改不了了，这一章只能在梦想书城看，抱歉了各位，其他阅读软件看书的，这一章无法看到，而且今天会看到两章重复的秦慕白。

    “你……你……你这浓眉大眼的墨小子，你竟然对老祖如此了解？该死，你是不是偷偷注意老祖很久了？”灰毛鸡顿时大怒，怎么它储物袋中留着的百万多妖晶，墨小子这厮竟然还知道。

    “全部给我拿出来！”李墨道。

    灰毛鸡摇摇头，极为不舍的将储物袋拿了出来，然后再交到李墨手中的时候，赶紧又从里面拿了几颗出来，放在口中，坚硬的妖晶，咔嚓咔嚓就咬了起来，“老祖不能一颗都没有吃就给你了！”

    李墨将储物袋收了起来，然后来到了众人面前，“你们都没事吧？”

    “我们没事！”所有修士，皆是带着尊敬之色，看着李墨。

    “觅儿，洛水，你们怎么样？”李墨的目光，这才看向了苏觅儿。

    “我没事！”苏觅儿微微摇头。

    “觅儿姐姐为了保护我们受了重伤，你快帮觅儿姐姐疗伤！”曹洛水着急的说道，一直扶着苏觅儿。

    “你去布置阵法，我已经服用丹药了，不碍事的！”苏觅儿道。

    “嗯！”李墨点头，然后便开始看着整座皇宫的位置，心中算计着布置大阵的位置，便开始忙碌了起来。

    苏觅儿则是在一旁疗伤，灰毛鸡受伤亦是不轻，也开始疗伤起来。

    其余众人则是在五位凝血老祖的带领下，不，现在已经多了一位燕国的凝血老祖，在六位凝血老祖的率领下，走到了其他地方，然后便开始走到皇城外，派遣其余修士，重新建造皇宫。