    最开始的第一个和第二个之间相距有大几公里，到了现在，两个标记之间相距也不过有两公里左右的距离，都是医生鬼留下来的。

    两个多小时之后，我抹了把汗，抬头看着影儿飘到上面去查看最新发现的标记。

    “应该快要接近了，应该就在这附近了。”

    我心里不断的安慰着自己，也祈求上天保佑老王他们一切平安。

    影儿飘了下来，直接一把抓起我，闪电般的朝前面飞了出去：“就在前面！这个标记是刚刚留下来的！”

    嗖嗖——

    我只感觉周围的树木在闪电般的倒退，不得不说影儿吞噬掉了N多风系兽核之后，这速度变得异常快。

    仅仅不到一分钟的时间，影儿忽然停了下来，惯性让我差点儿甩飞了出去。

    影儿小心的将我放在地上，缓缓的飘在上空观察四周，“好像就在这里了？怎么没看到人呢？王日月！医生！你们在哪呀？”

    我愣了一下，感情已经到地方了，目光急忙在周围扫来扫去。

    很快我就发现百米开外似乎有一些亮光，于是我招呼影儿道：“那边呢！”

    我飞快的朝那边靠近，这才看到了光的来源，那是一层淡淡的能量波动，将一颗大树下面完全给笼罩了起来，里面有什么根本就看不到。

    李大地的障眼法？

    影儿飘了过去，叫道：“在这里吗！？”

    很快，那一层淡淡的能量护罩产生了一些涟漪，李大力的脑袋从里面冒了出来，兴奋的对我招手：“你小子真是吓死个人！快点过来！”

    看到李大地露出头之后，我眼神一亮，跑上前扯着影儿就钻入到了这小小的阵法当中。

    一进来，我这才发现不仅仅李大地和老王都在，就连田有情也靠着大树冲我微微笑。

    只是很快我就发现他们一个个的好像显得十分的疲惫不堪，精神状态都不怎么样。

    “我说你小子是不是进来的时候迟疑了一下被区别传送了啊？”老王上下打量了一下，露出一个笑容：“不管怎么样，你还活着就好，哈哈~”

    李大地重新将阵法整好，这才来到大树边上坐下，没好气儿的说道：“你丫真是把我们给吓坏了，还以为你已经挂了，我都想着回去之后怎么和你老婆交代了都。”

    田有情咯咯笑道：“你这家伙，嘴真贫，我都说他应该不会有事儿的，他有影儿在身边，那可是比老王还恐怖的存在，在这外围还不至于有什么危险。”

    影儿被她这么一跨，抓着我的胳膊咯咯直笑。

    看到大家还都能说能笑，我伸手揉了揉影儿的脑袋，这才开口道：“我开始的时候的确有些懵，视线恢复之后我就发现我被单独传送到了一个位置上，周围压根找不到任何一个人，找了好一会儿都没找到人，于是只能一个人随便选了一个方向。”

    我顿了顿，看了一眼影儿：“也多亏有影儿在，不然我跑不了这么远的，这里太过诡异，野兽遍地跑，灵兽个个冒，天空之上还不能飞，这搞的我很被动。”

    老王哈哈一笑：“你小子知足吧，有影儿在，你没什么好担心的，不过你运气不错，选了这个方向，如果你走的是其他方向，我们真的碰不见，这幽冥试炼场比想象中的要可怕很多。”

    医生鬼拿了几块阴气结晶递了上来：“消耗不小吧？恢复一下。”

    影儿一把将阴气结晶拿了过来，递到我面前：“给哥哥。”

    我笑着摆摆手：“基本就是赶路消耗，这一路影儿扛大旗。哎，我说你们仨是不是遇见了什么东西？怎么看起来有些狼狈？”

    “嗨~”李大地手一摆，“别提了。”

    我眉头一挑：“到底怎么样了？”

    “我来说吧。”田有情微微一笑，“其实也没什么，就是刚刚进来的时候我们就被一群看着像是兔子但比兔子丑很多倍的野兽给围住了，其中不乏一些灵兽的存在。费了九牛二虎之力刚刚解决掉眼前的麻烦，还没找个落脚之地，就又被一群不知道从哪儿冒出来的老鼠给追着跑了好几万米，中途不但遇见了低级的灵兽，好像还遇见了一只2级灵兽来着？”她看向老王。

    “没错，用大地的话说，应该算是2级的，低级的都算1级的。”老王点点头。

    田有情应了一声：“那个2级灵兽虽然对我们来说是个麻烦，但是它却把我们身后穷追不舍的鼠群吓跑了，接下来我们就和它发生了一场战斗。”

    “2级灵兽？那是什么灵兽？”我好奇的询问。

    “就是一只看起来像是大猩猩一样的灵兽，全身都覆盖着一层金属光泽，刀枪不入的那种，防御力很强大，也很灵敏，不过它还不算特别的麻烦，就是太恶心，别说我们三个加一起不怕它，就是老王一个人都不用惧怕它的存在，只是我们一时半刻拿它没一点儿办法。”

    “于是就这样耗上了？”我诧异道。

    李大地苦笑：“之前不是，后来就真的耗上了，原本以为就是它一只，后来不知道从哪儿又冒出来了两只小的，都是1级灵兽，哎呀妈呀，这灵兽的防御力真的是强悍。”

    “呃，医生你也没办法？”我看向医生鬼。

    医生苦笑：“着实有些棘手，后来好歹给它们构成了威胁，但我们的消耗也很大，没办法将其留下，这灵兽的防御力真的很强大，就好像和我们战斗的不是灵兽，而是三个铁疙瘩。”

    田有情点头：“没错。”

    我：“然后你们仨就，就跑到这儿来了？”

    “也不是，这些麻烦都过去之后，我们找个地方整顿休息，然后就计划找找你，看看能不能找到。”

    “是啊，搜索了好大一片地方，可愣是没有你任何踪影，后来还是医生鬼说留下鬼特有的标记，只要你路过，应该就能发现的，现在看来医生鬼的办法很有效。”老王笑道。

    我点点头，随后在边上坐下，拿出了一些吃的东西分给大家。

    田有情接过一块巧克力，问道：“你呢？这进来都这么长时间了，经历了什么？”

    “我啊？”我挠挠头，“我遇见的也不比你们少，有一个问题我要先弄明白，你们现在到底弄清楚这幽冥试炼场了没？”

    李大地摆摆手：“进来的时候遇见了一拨人，是一个道宗的队伍，和我算是有过交情，于是我给了他们一点好处，然后和他们交流了一番，大致情况也了解到了，知道一些。”

    我指着黑暗的天空问道：“这里的白天黑夜怎么划分？还有，晚上的时候外面为什么静悄悄的？别说灵兽，连野兽好像都躲起来，只能远远的看到它们，它们好像不在晚上攻击我们？”

    李大地苦笑一声：“因为幽冥试炼场当中有也行鬼一说，所以这里的晚上大家一般都不行动，因为能看到鬼的人并不多，只要你不在这里到处乱跑，就不会受到它们的攻击，如果你到处乱跑，有很大几率是会被夜行鬼给盯上的，哎，哎不是，现在不是晚上吗？靠！你小子没有被也行鬼盯上吧？我听他们说，那东西可是非常难缠的。”

    老王咧咧嘴，看了影儿一眼：“再怎么难缠，那也不可能是鬼王的存在，只要不是鬼王，影儿不会惧怕的。”

    影儿开心的点头：“遇见了呢，之前我们赶路的时候被一个长了两个脑袋的鬼跟踪，后来哥哥感觉到不对，然后我们就发现了它，然后我和哥哥联手一起把它给灭了！”

    老王一怔，笑着点头：“不错。”

    和大家一边说，一边聊天，话题很快就又回到了黑夜之上。

    李大地解释道：“据我之前得到的消息，这里的白天会持续20个小时左右，而黑夜则会一直持续上20到28个小时不等，因为这里的规则缘故，晚上灵兽不会主动攻击人类，都会潜伏在某处，只要不和它们正面撞上，不会发生战斗的，晚上只有也行鬼在外面行走，修士和灵兽一般都会选择找个安静的地方静修。”

    顿了顿，他继续说道：“相比之下，这里的晚上才是最安全的，算是专门给人用来静修恢复的吧。”

    “原来是这样。”我挠挠头。

    “明白了吧？”田有情问道。

    我点点头。

    田有情嫣然一笑：“那你说说你这儿都经历了什么呗？连双头夜行鬼都被你杀掉了，应该经历的比我们更多。”

    “哎我说，你这刀哪儿来的？”李大地指着我腰间挂着的那把短刀。

    我愣了一下，随即一笑，将刀丢给李大地把玩儿，随后一点点的述说着我过来一路的经历。

    虽然时间也不长，但是见到的东西绝对是比他们仨人见到的要多不少。

    尤其是在我说到老鼠窝的时候，三个人的眼神不禁都亮了起来，一听我还弄到了储物袋和不少灵宝法器，他们就有些坐不住了。

    我笑了笑，伸手在挎包边上一拍，将储物袋当中装着的一件件法器灵宝都拿了出来，直接对在面前的地面之上让他们三人查看。

    “有喜欢的直接拿，别客气，我留着也没用，最多就是换钱花。”

