    独立团的招兵工作，进行的还是非常顺利的。

    现在独立团可谓是威名远播，许多人都慕名前来加入独立团。

    加上总部对独立团也有照顾，给调拨了一批新兵，加入独立团。

    如此一来，独立团在短时间内便招募了大量的新兵。

    使得独立团在兵力上有所恢复，但是毕竟大量的新兵，会严重影响战斗力。

    战斗力的恢复可不是一时片刻能够完成的。

    所以接下来一段时间内，独立团也没有什么重要的任务，主要就是以练兵为主。

    林锐也没闲着，这些新招募的新兵，林锐优先选择。

    林锐观察了几天之后，也先后挑选了两百多名新兵，加入到特务营当中。

    这样一来，使得林锐的特务营初具规模，起码在兵力上，基本上达到了一个营的水平。

    对于这些新兵，林锐也是非常的重视，制定了非常严格的训练计划。

    对新兵展开了严格的训练。

    毕竟既然招收了他们，林锐就得对他们负责。

    林锐可不想，仓促的将他们拉上战场。

    毕竟都是新兵蛋子，若是不经过严格的训练，到了战场上，这些新兵只能沦为炮灰。

    不过林锐也不是光训练新兵，休整了大约半个月之后，林锐便坐不住了。

    于是带着之前的老兵，离开了根据地。

    至于那些新兵蛋子，继续留在根据地进行训练。

    林锐已经制定了详细的训练计划，并且专门挑选了一批负责的人担任教官。

    只需要按照训练计划进行就可以，倒也不用担心会出现什么问题。

    至于林锐他们这次出来，自然是为了完成李云龙交代的任务。

    这个任务就是搞武器弹药。

    现在部队还是急需弹药的。

    林锐自然而然的就开始打起了鬼子汉奸的主意。

    没有枪，没有炮，敌人给我们造。

    也只有抢敌人的，来的才是最快的。

    而且林锐通过系统，也可以获得大批的奖励。

    这些东西林锐不敢直接拿出来，只能伪装成为战斗缴获。

    所以出来打鬼子汉奸，也是为了将这些东西洗白。

    这样就可以名正言顺的拿出来了。

    ……

    一间装饰温馨的房间内，一名年轻漂亮，打扮的有些妖艳的女人，正坐在床头。

    此刻这个女人似乎有些害怕，放在膝盖上的手，不自主的微微颤抖着。

    一层细密的汗珠挂在额头上，清晰可见。

    过了一会儿，房门咯吱一声打开了。

    一个身穿军装，年龄大约四十岁的胖子嘿嘿笑着走了进来。

    “小宝贝~！我来了~！”

    “这两天有没有想爷呀？”

    那女人似乎变得更加的紧张了起来，眼神中带着一丝恐惧，似乎再对那胖子使眼色。

    那中年胖子，嘿嘿一笑，说道：“你今天气色不对呀！不会是生病了吧！”

    “来~！让爷给你好好的检查一下身体。”

    那胖子说着，便一脸坏笑的走了过去。

    刚刚靠近床边，这时屏风后面突然闪出一个人影。

    “胡旅长，久仰大名，今日一见，还真是名不虚传呀！”

    此人不是别人，正是林锐。

    这胡旅长见突然闪出一个人来，吓得脸色一变，本能的就去掏枪。

    然而林锐是什么人，岂能给他这个机会。

    只见林锐快速上前，伸手一探，直接抓住了胡旅长掏枪的手，用力一扭。

    “啊~！”

    胡旅长忍不住惨叫一声。

    这时林锐另外一只手，已经一把掏出了胡旅长的配枪。

    林锐用力一推，胡胖子跌倒在地。

    林锐举起了胡胖子的手枪，打开保险，子弹上膛，黑洞洞的枪口已经对准了胡胖子。

    胡胖子脸色大变，连忙跪地求饶。

    “好汉饶命！您千万不要冲动。”

    “我的警卫排就在外面，枪声一响，您也走不了。”

    林锐微笑着说道：“你这是在吓唬我喽！”

    这是那女人已经吓得发出了几声尖叫。

    林锐回头瞪了那女人一眼，那女人立马乖乖的闭上了嘴巴。

    胡旅长连忙说道：“不敢，不敢，我只是实话实说罢了。”

    “都是道上混的，好汉应该是为了求财吧！我还有些家产，只要您开个价，只要我有，要多少给多少。”

    胡胖子混迹这么多年了，也算是见过一些风浪的。

    这个时候，倒是没有吓破了胆子。

    他原本以为，林锐是哪个山头下来的土匪，就是来求财的。

    这个时候，保命要紧，至于钱财，那都是身外之物。

    林锐微笑着说道：“看来胡旅长还是很识相的吗？”

    胡旅长陪着笑脸，说道：“好汉您开个价，我保证不还价。”

    胡旅长一边说着，眼神一个劲儿的往外瞟。

    这老家伙心想，警卫排的那些家伙，应该听到动静了吧。

    毕竟刚才那个女人的叫声可不小，怎么到现在都没来人呢。

    林锐又岂能不明白他那点小心思，微笑着说道：“胡旅长是等着你的警卫排来救你吧。”

    “我劝你还是死了这条心吧，你那些手下，已经被我的人，全都解决了，他们现在是自身难保。”

    “没有人能救的了你了。”

    胡旅长听到这话，虽然有些惊讶，但是也信了大半了。

    因为外面确实没什么动静。

    不管是真是假。

    自己的小命捏在对方手上，胡旅长是不敢轻举妄动的。

    这胡胖子连忙说道：“好汉说哪里话，我现在小命都在你手里，哪敢耍什么花招呀。”

    林锐微笑着说道：“你明白就好，我还是非常喜欢和你这种聪明人说话的。”

    胡旅长陪着笑脸说道：“好汉要多少钱，我立刻派人去取。”

    林锐笑着说道：“你这个态度还是不错的，就凭这一点，我都不好意思杀你了。”

    “老子在这里等了你两天了，也不能白等。”

    “我们这次过来，确实想要跟胡旅长借点东西。”

    借东西？

    这不过就是强盗土匪的说辞罢了。

    什么借呀？

    分明就是抢。

    为了活命，胡胖子也不好说什么。

    “好汉要多少，尽管开口，只要留下我这条小命，要多少我给多少！”

    林锐笑着说道：“痛快，没想到胡旅长还是个爽快人。”

    “既然如此，那我也就不绕弯子了。”

    “我要你们旅军火库里所有的军火。”

    “啊？”

    胡胖子忍不住惊讶的张大了嘴巴。

    这个家伙是皇协君一个混成旅的旅长，手下有一个旅的兵力，名义上有五千人左右。

    实际上也有三千人。

    至于少的那两千多人，都是吃空饷的。

    但是即便如此，他们军火库里的武器弹药也不少。

    而林锐一开口，就是要他们的军火库。

    这让胡胖子怎能不心惊肉跳。

    “怎么？胡旅长舍不得？”

    林锐说着，刚刚压低的枪口，再次对准了胡胖子的额头。

    胡胖子连忙说道：“别别别，小心走火。”

    “我不是这个意思，只是这个……若是让皇军知道了，我小命不保呀！”

    林锐微笑着说道：“看来胡旅长还是舍不得，既然如此，那我也就不用跟你废话了。”

    胡胖子连忙摆了摆手：“别别别，我答应您还不成吗？”

    “这就对了嘛！”

    林锐劝说道：“这些东西都是身外之物，只有这命才是最重要的，东西没了，可以想办法再置办，这命要是没了，可就什么都没了。”

    胡胖子忍不住狂翻白眼，心想你说的倒是轻巧。

    不过这话倒也不错，命要是没了，可就什么都没了。

    胡胖子还是知道这个道理的。

    胡胖子此刻脑子也是飞速的旋转着，想着先稳住这个家伙，到时候见机行事。

    毕竟军火库重地，有那么多人呢。

    何愁到时候找不到机会呢。

    胡胖子小心翼翼的问道：“是是是，您说的实在太对了。”

    “只是不知道好汉是哪个山头的？”

    林锐微笑着说道：“也不怕让你知道，我们是八路，在下林锐。”

    “啊？”

    听到林锐的名字，胡胖子的脸色变得更加难看了。

    这段时间，林锐可谓是威名远播。

    别说是整个山西了，恐怕整个华北，都传遍了林锐的大名。

    胡胖子连忙说道：“原来是林爷，久仰大名。”

    林锐有些不耐烦的说道：“行了，别废话了，烦劳胡旅长跟我们走一趟，去取东西吧。”

    林锐说着将胡胖子的枪收了起来，随口说了一句。

    “你这人不咋地，枪倒是把好枪。”

    胡胖子陪着笑脸说道：“林爷见笑了。”

    这时段鹏推门走了进来，说道：“老大，外面的人已经全部搞定了，我们也都准备好了。”

    胡胖子偷偷的看了一眼，只见段鹏穿着他们皇协军的衣服。

    这衣服应该是他们警卫排的。

    这一下子，胡胖子确信，他的警卫排，是真的被他们给干掉了。

    林锐看了一眼胡胖子，说道：“胡旅长，还愣着干什么，咱们走吧。”

    “好好好~！”

    胡胖子满口答应着，根本不敢耍什么花招。

    来到了院门外，只见外面站着大约有一百多人。

    全都身穿皇协军士兵的军装。

    当然了，这些人的衣服不全是从他警卫排身上扒下来的。

    毕竟警卫排只有几十个人而矣。

    除此之外，街道上还停放着十几辆卡车。

    其中只有两辆是胡胖子他开来了。

    另外还有一辆小汽车，是胡胖子开来的。

    至于其他的卡车，显而易见，都是林锐他们开来的。

    显然，林锐他们是早有准备。

    胡胖子心里暗暗叫苦。

    心想这下不好办了。

    林锐架着胡胖子，笑着说道：“胡旅长，走吧！”

    胡胖子哪敢说个不字，只能乖乖的跟着上了车了。

    这些伪装成伪军的特战队员，也纷纷上了卡车。

    车队启动，向前开去。

    有胡胖子的通行证，这个车队大摇大摆的开过了几道伪军的关卡。

    方圆几十里内，驻扎的都是胡胖子的部队。

    虽然也有一些小鬼子，但是兵力并不是太多。

    只有区区一二百人而矣。

    车队直接开到了伪军的军火库。

    这时负责值班的军官，带着几个人，来到了胡胖子的车前。

    林锐跟着胡胖子下了车。

    那伪军军官陪着笑脸说道：“旅座，这大半夜的，您怎么有空儿到这儿来呢？”

    这大晚上的，胡胖子跑到这边来，确实比较少见。

    平日里这个时候，这家伙还不知道在那个姨太太的肚皮上呢。

    胡胖子没说话，对着那个伪军军官使眼色。

    那家伙完全没明白胡胖子的意思。

    这时胡胖子感觉到旁边的林锐，投来一股冰冷的目光。

    吓得胡胖子心里一颤。

    胡胖子连忙故作镇静的说道：“那个，我们刚刚接到皇军的紧急任务，我是来取军火的。”

    “赶紧把仓库大门打开，军火全部装车。”

    那伪军军官有些意外的问道：“现在吗？”

    “对！”

    胡胖子非常确定的说道：“现在，立刻马上。”

    “是是是！”

    那伪军军官连忙对旁边的一名伪军吩咐道：“还愣着干什么，赶紧将弟兄们，全都叫起来，搬运军火。”

    “是！”

    那家伙连忙应了一声，转身跑着离开了。

    这个时候，那伪军军官看向了林锐。

    觉得林锐有些面生，忍不住问道：“这位是？”

    林锐没有说话。

    胡胖子看了林锐一眼，一脸严肃的说道：“这位是大日本帝国皇军特高课的小林少佐，这次是来执行秘密任务的。”

    “需要我们旅进行配合，这是特殊任务，要严格保密。”

    “你们都管好自己的嘴巴，若是走漏了半点风声，老子认识你，皇军的枪可不认识你们。”

    “是是是~！”

    那名伪军军官连忙低头哈腰的说道：“原来是小林太君，久仰久仰。”

    这些说辞，自然都是林锐教给这个胡胖子的。

    林锐现在是一身便装，并没有穿鬼子的军装。

    但是一句特高课，执行秘密任务的，倒也可以蒙混过关。

    何况是胡胖子带来的，这些伪军也就没有怀疑。

    这时林锐故意操着一口生硬的汉语说道：“你滴~！动作快快滴，将所有的武器弹药，全部装车，我们的任务非常紧急。”

    “你们若是耽误了时间，死啦死啦滴。”

    “哈依~！”

    那伪军军官连忙说道：“请太君放心，我们保证在最短的时间内，完成装车，绝对不会误了太君的大事。”

