    买了五颗幻灵灵种，叶归岚觉得还算满意，冲破到了幻灵级别，以后的路也不着急，一步一步慢慢来吧。

    幻灵灵种，四大宗门就有，一点都不急。

    “我和你说，那小东西可真厉害，我眼睁睁看着它消失不见了！”御空而行，叶归岚忍不住和月无争分享着方才的见闻，“白毒貂，好像是这个名字。”

    “是么，这么厉害。”月无争开口，在知道邢烈阳同她说的那番话后，总算放心下来，不然，真的会让某只悄悄跟上去。

    身为制药生的叶归岚要进入四大宗门的老师门下，是要参加和小宗门一样的考核，而这场考核还有半年之久。

    叶归岚决定先回制药学院瞧瞧，也不知道这几年师姐怎么样了，当初她也没说一声就那么走了，不知道师姐会不会怪自己。还有初心，也不知道那只小豹子长多大了，以离火豹的姿态而言，那个屋子对它而言是很拘束的。

    很快便到了苍府城，叶归岚并没有急着回去制药学院，她还没忘魔兽贩子盯着自己，这一路来她都在密切注意，只是自水域离开到进入人类地域，已经有一个月了，魔兽贩子们似乎没什么动静。

    尽管如此，叶归岚也没有放松，她不想给制药学院带来麻烦，更不想把师姐卷在这种事里。

    她耐心的在苍府城等，半年时间，总能等来方怀瑾来这里一次吧！

    而月无争，自然也陪着等，他是想着用自己的方法进去制药学院，最后想想还是算了，别引发什么动静才最好。

    叶归岚做好了等半年的准备，就此租了一个小宅院，大有在这里暂时安家的打算，更为重要的是，她还有其他重要的事做。

    小宅院位于苍府城不起眼的角落，小菊快乐的哼着小曲，仿佛回到了在春远镇叶家里的状态，每天开心快乐的打扫，而黑皮，则是努力保持着人类姿态，争取成为一只更优秀的幻龙，加强一下人类姿态的幻化能力。

    两只幻龙时不时的逗嘴，让这个小宅院不那么冷清，显得有些热闹。

    叶归岚忙活了几天，总算有时间坐下来，一条极尽奢华的项链被她拿了出来，在水域的时候，她没心思也没时间好好研究，现在看来……这条项链可真是华贵异常，扑面而来的金钱气息，这上面的每一处的点缀，都是宝石珍珠，很符合老爹的审美。

    尤其是项链中间的重头戏，那颗如果子般大小的血红宝石，每一面都是完美。

    “的确是万俟一族古书上的文字。”月无争自屋里走出来，将叶归岚先前在水域之内抄写下来的只言片语拿出来，“我在家中古籍上见到过，但无人能破解。”月无争叹口气，“或许这世上已经无人能解了。”

    叶归岚听了点点头，只要确定是万俟一族的文字就好，她有机会去问问娘亲。

    “这就是你自水域遗迹里拿到的东西？”月无争坐了过来，拿过她手里的项链端详了一下，“这是……空间容器？”

    叶归岚嗯了一声，“你也察觉到了，我起先以为是兽环，因为里面有股力量将我的灵气推了出来，不太愿意让我一探究竟的样子。”

    “这不是兽环，就是空间容器。”月无争肯定的开口，“我试试看。”

    等了一会儿，月无争挑眉，“我也被推出来了。”

    “你也？”叶归岚有些惊讶，

    月无争将项链还给叶归岚，“这么浮夸的东西，里面相比也是一堆浮夸物件，倒是那个水底遗迹，我有机会回家再去找找书中有没有什么记载。”

    叶归岚只能将项链重新收回去，本以为那时候是没到幻灵才进不去，现如今还是被退出来，证明……进入方式不对。

    “万俟一族……现在怎么样了？”叶归岚沉思了一下，“你说没落，也没说族灭，就是说万俟一族现在应该还在吧。”

    “在，只不过很落魄。”月无争想了想，“我听家里那些老头子们说起过，似乎是被赶到了很偏远的地方，让他们在那里自生自灭。”

    “这么惨。”

    “对比曾经的辉煌，现如今是很惨。”月无争也没有任何避讳，“现在，万俟一族的血脉之力也枯竭了，若不是你，这一族是真的会就此消失。”

    “害，我还不是因为我娘……”叶归岚挠了挠头，她什么时候能再回到那个小院子里，踏入幻灵之后，她还没去过，好想看看娘长的什么样子啊！

    “　啊——！你不要碰我！”黑皮恼火的声音自后面传来，再然后是小菊欢快的笑声，嗓门依旧很大，“你的眼睛呀，还有耳朵都没变回去！你有点点笨哦~”

    “废龙！你再说一次试试看！”

    “说你笨怎么啦！哈哈哈哈！”

    叶归岚听着这欢快吵闹，忍不住也笑弯了眼，抛开其他，她喜欢这样的小日子。

    月无争瞧着渐晚天色，站起身，顺手将笑着的叶归岚捞进怀里，“该就寝了。”

    “睡觉就睡觉，你非要和我挤在一起做什么！”叶归岚被困在他怀里，红着脸辩驳，这小宅院明明就有两个房间，他非要和自己挤！

    “未婚夫妻，自然是要一起睡的。”月无争说的脸不红气不喘，瞧着怀中小人儿的羞恼，俊颜有些邪气，“怎么，怕我有忍不住的时候吗？”

    叶归岚脸颊更红，将眼神别开，她不是怕他，是怕自己！

    试想每天都和美男相拥入眠，早晨醒来就是美颜暴击，这谁受得住！

    “我绝对不会乱来，我只是想抱着你入睡。”

    “……当真是柳下惠。”

    “柳下惠，那是谁？”

    月无争将叶归岚放到被褥上，俊脸盯着她的小脸，叶归岚咳嗽了一声，翻身将自己埋进了被子里，闷闷开口，“美色当前，坐怀不乱。”

    月无争听到这话，着实愣了一下，他看着被子里拱起的小山丘，修长的手指微微挑开一角，将里面的小人儿挖了出来，“我到底有没有乱，会让你知道的。”

