
就在他急到想骂娘时，终于听到了女人的声音，顿时喜上心头，语气急急忙忙的问道：“你好，我是微博平台的负责人，请问您是泰城中学高三九班的林老师嘛？”

“我是，请问你有什么事吗？”

“是这样的，最近你们班有个叫宁末然的同学在我们平台上了热搜，但是今天有些不良言论抨击这位同学，我们的平台也被黑了，我想亲自和她道歉，顺便了解一下其中的情况，请问我能和她见一面吗？”

负责人可谓是说得十分诚恳，能让网络部那堆大神如此膜拜的人，他决不能得罪，更不能错过！

区区一堆无脑网友，可比不过大神！

说什么他都要见宁末然一面，打听打听那位大佬是谁，然后请过来坐镇！

听完，林老师暗暗的松了口气。

原来是找末然同学的。

林老师并没有看到微博的帖子，不过听负责人的语气还算不错，也不像是来找事的，沉默了下，点头答应下来。

“行，你明天来泰城中学高三年级办公室找我吧，我上午下午都在，现在时间太晚了，也不好打扰了末然同学，她还要上课。”

就算现在时间还早，林老师也不打算联系宁末然，因为她最近真的太累了。

不仅要讲题，还做ppt来着，一人担了几个人的任务，是个成年人都吃不消，更何况她才是个高中生。

能有自由时间，自然是不能打扰她，让她多点时间休息休息也好。

见林老师答应下来，负责人欣喜若狂，连连答应道：“好好好，我明天早上九点准时去学校，不好意思这么晚打扰你了，谢谢～”

“不客气。”

挂断电话后，负责人心情一片美滋滋。

想到早上就可以看到了宁末然，他就激动得内心有点亢奋，好期待啊～

第二天。

微博这件诡异的事情很快就在整个泰城中学传开了，所有人都有点怀疑人生。

九班人更是一来班里就不停的讨论着。

“昨天的微博好像被黑了，末然同学的帖子全没了，太他妈牛了！”

“黑的好，让他们乱说话，末然同学讲课那么好，还特意花时间教我们，被他们这群狗屁网友说成这样，简直脑子有病！”

“可不是，昨天快气死我了，我还想雇水军和他们大吵一顿，结果发现帖子全没了，也不知哪个大佬这么好，简直爽死我了！”

……

正当宁末然走进班级时，看到的就是这么一幕，大家都聚在一起聊八卦。

气氛一片和乐融融。

看到她来了，站在最中央的林心妍立即冲了出来，牵住她的手臂笑嘻嘻的八卦着。

“末然同学，你知道昨晚微博的事了吗，不知是哪个高人把黑你的帖子和营销号全黑了，直接帮你把这些破事给搞定了，你说那位高人是不是暗恋你啊，一出手就这么猛～”

宁末然微微一顿，头上有一瞬间黑线。

她自己暗恋自己？

呵呵，脑洞真大。

不过宁末然懒得解释，随意的回了句。

“也许吧。”

说完，一脸不以为然的回到自己的座位上，林心妍对她的没事人样儿已经见怪不怪了，继续跑进同学堆里聊八卦。

“你说，暗恋你的那位高人是谁呢～”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67151625"  chaptername="第225章  她自己暗恋自己">加入书签</a>
</div>
