    第483章 地心火种！

    看到萧炎收下异火，药老千尘也是若有感慨，说起来，要是过去的自己，在刚刚穿越到斗气大陆时，有父亲在身边，该是多好啊。

    眼下的萧炎，才多大点，已经到了斗王，接下来，根本不用寻找什么安静场所，就可以就地吞噬异火。

    有千聚雷这种级别的存在护法，简直让人羡慕。

    “赶紧将青莲地心火吞噬了，三年突破斗帝，已经要过去一半的时间了。”

    这时候，千聚雷的话一出，顿时让萧炎也是忍不住砸了砸舌头。

    这可是师公给他定的目标啊！

    现在的他，看似风光，又是坐飞车一般的提升，又是直接在丹王古河面前强取异火，但说起来，连最初的小目标都还没有达到。

    三年突破到斗帝！

    他暗暗咬了咬牙，索性当场盘在了地上，一刻也不停的，开始吞噬异火了。

    有了焚诀的修炼，萧炎对于异火的吞噬步骤，也是温习过好几次了，也终于迎来了实践。

    而神殿之外，天色已经开始明亮了起来。

    丹王古河此刻整个人心神彻底崩溃了。

    通过斗气凝聚双眼，目光探查神殿中的情景，他竟然看到了萧炎在吞噬异火！

    而强大的千聚雷，就在旁边伫立着，仿佛一尊万古帝王，不可撼动。

    “唉，走了吧，再等下去也是没有意义了。”终于，到了这一刻，丹王古河也是放弃了。

    旁观，旁观，旁观！

    至始至终，他这么一个堂堂丹王，也只能旁观！

    “未来，这萧炎的成就，绝对在我之上，以后加玛帝国，绝对会因他而变。”

    临走时，丹王古河心头苦涩，对萧炎今后的人生，有了预测。

    他是多么希望自己能够看一眼那传说中的青莲地心火啊，可惜自己没有那个福气了。

    说起来，人生在世，遗憾太多了，而赢家又有多少呢？

    这一晚，古河经历了太多的绝望，但一次次有咬着牙跟上去，直到天明一刻，那作为丹王的自尊，彻底崩塌了。

    “老河，你不想捡漏了？”这刻，狮王严狮还不忘嗤笑了他一句。

    “你还看我不够落魄，想要挖苦我？”古河白了他一眼。

    “我说老河，你总不能不认输吧，说不定今后，这萧炎成了新的丹王，甚至丹帝丹仙，你我成为他的小弟都是很正常的，能够见证这种一个二世祖崛起，不是很好吗？”随后，严狮却是豁达的开解道。

    “二世祖？”

    丹王古河愣了愣，恍然也是笑了起来，说到底，还是他们命不够好，没有这么好的师公。

    “对，我们最起码，也看到了蛇人部落的惨状，接下来，加玛帝国稍加兵力，也就可以铲除了。”那一方的风行者风黎，也是笑了笑说道。

    而这刻，那云韵目光扫了一眼神殿方向，俨然看不到太多的信息，也是摇了摇头，准备动身离开了。

    经此一晚上的折腾，丹王古河愣是白跑一趟，什么都没有找到，又仿佛什么都找到了。

    此刻，神殿之中。

    千聚雷立在旁边，伸出手指逗着手掌心中的七彩吞天蟒。

    这小家伙越看越可爱，柔柔软软的，反而让千聚雷有了怜爱的心思，兴头上，千聚雷也让它再吸允了一口自己的血。

    不过，这次就没有之前那么大的反应了，果然，这小家伙的体质，已经因为千聚雷的血液而变化了。

    也是因为有了千聚雷气血的缘故，七彩吞天蟒的力量，竟然越发凝练，竟然朝着一种不可思议的方向发展着。

    也正如萧炎想的那样，这七彩吞天蟒本身就是六阶魔兽进化而来，堪比斗圣强者，而有了千聚雷的鲜血时不时的滋养，成年时期，说什么也能堪比斗宗！

    但千聚雷喂养她，也是纯粹的因为喜欢，并没有带任何的目的性。

    反而对于萧炎，千聚雷是目的性极大的，不把他在三年内培养成斗帝，誓不罢休。

    本来，穿越者就应该有着穿越者的样子，不应该拖泥带水，说三年就三年！

    这时候的萧炎，目光注视着青莲地心火，经过了小半夜的融合，这青色火焰，竟然迎风见长，变得异常庞大了起来。

    已经由自己的体积，扩大了到了之前的上百倍之大。

    而随着变大，之前在莲心上温顺的火焰，也变得狂暴起来，呼呼的热浪，翻腾在神殿的四周。

    空气，也都隐隐散发着青绿色。

    深吸了一口气，萧炎将一口炽白的骨灵冷火，包浆在五指之上，轻轻的对准地心火，发出了猛烈的吸力。

    强行吸扯着异火，这种感觉异常消耗，仅仅是瞬间，萧炎就感觉，哪怕自己体内斗王的斗气，都被提炼了一半以上。

    果然，剥离火种，太费力气了。

    在这种时候，萧炎的呼吸都变得急促了起来，那从外面打着小跑进来的小医仙，看到萧炎这么辛苦，也是小心翼翼的过来为他擦汗。

    但千聚雷并没有出手帮他，这青莲地心火，仅仅只是异火榜十九位，没有多少可以帮助的。

    而随着萧炎的控火，那青莲地心火种也是越发的清晰了起来。

    甚至，随着吸收火焰的缘故，药老千尘，那本来略显虚幻的身体表面，竟然如同水波一般，剧烈的波动了起来。

    看到这样的变化，药老千尘也是脸色有些惊讶，这是他所没有想到的。

    不过，哪怕是父亲千聚雷都不能帮自己凝聚的肉身，仅仅凭借这一个青莲地心火，完全是做不到的。

    这刻，萧炎另外一只手，也是快速结印，召唤着骨灵冷，凝望着青莲地心火的翻滚，目光所及，终于在吸力之中，找到了异火的中心火种。

    “把它抓出来，快点！”随后，药老千尘也是快速叫道。

    闻言，萧炎也是精神一振，随后瞪大了眼睛，能的将手伸向更深处，强行将能量包裹着手臂，撕裂着地心火种。

    “哗哗——”

    一瞬间，萧炎仿佛听到了之前美杜莎女王进化时那种恐怖的火焰灼烧声音，紧接着，就看到自己的手臂上，骨灵冷火与青莲地心火两种火焰，在斗志斗狠！

    不过，终是排行榜靠前的骨灵冷火棋高一筹，仿佛狼入羊群，所向披靡。

    下一秒，萧炎就将地心火种，握在了手心。

    (本章完)

