    死火似乎也对楚离没什么兴趣，转身看着那一个被铁链锁住的火红色的盒子。

    “老家伙，你镇压了我这么多年了，最终还是被我脱困而出了，你再也锁不住我了。”死火大笑了起来。

    “区区白焰还挡不住我！”死火的手掌抓住了其中一根铁链，铁链之上的白焰升腾而起，周围的火焰仿佛被激活了，滚滚的岩浆喷溅而出。

    铁链之上的白焰光芒一闪，十座火山之中喷出的岩浆被白烟包裹，温度骤然上升了数百倍！

    躲在一旁的朱清忍不住打了一个寒颤，纵使他火魔大成，但是若是碰到这白焰恐怕也是灰飞烟灭的下场，根本就不在一个层次上。

    死火眉头紧锁，在白焰的炙烤之下，他的手掌已经变得乌黑，甚至已经出现了焦味，以死火的强大尚且都无法抵挡这白焰！

    连连后退的楚离看到这一幕也是目瞪口呆，还好他没有莽撞触碰这白焰，否则就算他有爷爷给他的护身宝物也是必死无疑。

    “老东西，你挡不住我的，区区白焰奈何不了我！”死火大吼一声。

    死火的身体突然变得通红，那白焰触碰到他的身体竟然消失了，或者说是被死火吸收了！

    “老东西我说过，我已经越了你，你已经过时了，你的白灵焰输给了我的死星焰！”死火哈哈大笑起来。

    任凭那十座火山之中喷出来的岩浆再炽热，在触碰到死火身体的瞬间就都被死火的身体吸收，那两根铁链之上的白色火焰变得越的暗淡。

    “铿锵！”死火手掌一震，这两条铁链应声而断。

    “轰！”那火红色的盒子上出现了一道恐怖的气息，整个乾坤天地都在这一道气息之下瑟瑟抖。

    “那盒子之中究竟是什么？”朱清大惊，他有一种感觉，如果让死火得到了这盒子之中的东西，后果会非常严重。

    “嗖嗖嗖！”突然天边几道红光飞来，目标便是死火。

    “哈哈哈，就凭你们，你们阻挡不了我的。”死火看着那几道红光，脸上满是不屑的笑容。

    “刺心钉！”当朱清看到这几道赤红色的光芒的时候，脑海之中突然浮现出了刺心钉三个字，在他身上也有一根刺心钉。

    死火手掌一挥，一柄大锤就砸向了这几道赤红色的光芒，红光一滞，竟然被硬生生的砸飞了。

    “还想镇压我，不自量力！”死火不屑的撇了撇嘴。

    但是天空之中六道赤红色的光芒不断的攻向死火，一次又一次的被死火砸飞。

    朱清看了一眼和刺心钉做斗争的死火，又看了一眼山谷之中的那一个火红色的盒子！

    “不能让他得到！”朱清的身体顿时进入了无影境，贴着地面，化为了一道黑影迅冲入了山谷之中。

    拥有《天蟾敛息》的他已经能够完美的收敛自身的气息，就算是劫境强者死火也无法感知到朱清的存在！

    现在死火的注意力都集中在天空之中的那几枚刺心钉身上，根本就没有注意到有一只小老鼠偷偷溜进了山谷之中。

    死火很自信，就算是劫境强者都不可能瞒过他的感知，所以倒也没有在意。

    “好强大的气息，老魔你猜猜这盒子里面装的是什么东西？”朱清问道。

    “我又不是神仙，我怎么知道里面有什么？”老魔哼了一声。

    朱清嘿嘿一笑，打开了这个火红色的盒子。

    死火猛的回头，紧张的看着山谷中央：“臭小子，你放下！”

    朱清大惊，急忙抓起盒子之中的那一面镜子，身体瞬间进入了无影境！

    “给我站住，留下……”死火一锤子砸开刺心钉，但是这几根刺心钉又缠了上来。

    “小子把你身上的刺心钉也放出去，这应该是一套的灵兵，只有组合在一起才能挥最大的力量。”老魔提醒道。

    “你不说我还忘记了，我还送他一点东西！”朱清嘿嘿一笑，他的瞳孔变成了血红色将莲心焚血咒的力量打入了刺心钉之中，随后朱清的瞳孔又变成了白色，一株枯草也进入了这刺心钉之中。

    莲心焚血咒再加上枯草剑意，就算弄不死他也能给他造成不小的麻烦，只要拉开了和死火的距离，死火根本就不可能找到朱清。

    “该死，该死！”死火看到那一道****而来的刺心钉，破口大骂起来。

    七根刺心钉组成了一套阵法，竟然能够将死火困在其中，就算死火再愤怒，也无法脱困而出。

    这一套刺心钉可是当年摩天族的大祭司特意炼制出来用来镇压死火的灵兵，全盛时期的死火都被镇压了下来。

    虽说现在的刺心钉已经没有大祭司操控，但是死火也不是当年的死火了，一时半刻他也无法冲破七根刺心钉的竹篮。

    “该死，又失去了这个小子的气息了。”死火脸色铁青，到口的肥肉竟然都飞了。

    “好烫，好烫！”朱清急忙扔开了手中的镜子，他的手掌已经被烫出了水泡！

    那一块火红色的镜子竟然不断的释放着热量，朱清要是晚上一步的话，恐怕会被这镜子上的热量活活烧死。

    “这镜子……”朱清惊疑不定的看着这一面镜子。

    “天级上品灵兵！”老魔幽幽的说道。

    “啥，天级上品灵兵！”朱清大惊失色，天级上品灵兵！

    天级灵兵就已经很罕见了，更何况是天级上品灵兵！

    “你的罗睺弓是什么等级的灵兵？”朱清问道。

    “差不多吧。”老魔说道。

    不过就算这一面镜子是天级上品又如何，朱清现在连碰都不能碰。

    “敢抢我的东西，我看你怎么死！”死火冷笑了一声。

    当年他费尽心机从大祭司的手中偷来了这玄火鉴，并且以自身精血祭炼，如今这玄火鉴早已是他的东西，除了他之外没有人动用玄火鉴。

    “被人用精血祭炼过了，你用不了，不过……”老魔特意拉长了声音。

    “不过什么？”朱清急忙问道。

    “你有截天镇魂碑，用截天镇魂碑镇压个十年八载的，应该就能用了。”老魔说道。

    “十年八载？”朱清皱了皱眉头，显然这个时间太长了。

    “小子别太贪心了，十年就能得到一件天级上品灵兵已经算是你的运气了。”老魔瞪了朱清一眼。

    死火以自身的精血祭炼这玄火鉴，无非就是在和玄火鉴上留下了自己的印记，而在截天镇魂碑面前，什么印记都没有用，统统镇压了，时间一长这些印记自然就消失的干干净净了。

    截天镇魂碑光芒一闪，这玄火鉴就被截天镇魂碑镇压了。

    突然间死火瞳孔一缩，他不可思议的看着远方，就在刚刚和玄火鉴之间的联系消失了，他用精血祭炼了数百年才彻底掌握的玄火鉴竟然脱离了他的掌控！

    “不！”死火大怒，手中的大锤疯狂的挥动着，七根刺心钉不断的被他轰飞，终于刺心钉上的光芒消失了，被大锤轰飞之后便再也没有出现。

    “我不管你是谁，我不管你有什么后台，你死定了，你死定了！”死火疯狂的怒吼着。

    朱清忍不住打了一个寒颤，不过他却不会后悔，如果让死火得到这玄火鉴的话，他的下场只会更惨。

    “把你手中的宝物交出来吧。”楚离的身体突然落在了朱清的前方，挡住了朱清的去路。

    “是你！”朱清脸色一变，他没有想到楚离竟然能够一路跟着他。

    “很惊讶吗，你收敛气息的法门的确是很神奇，但是终究也只是收敛气息，不是隐形。”楚离说道。

    “你是吃定我了？”朱清手掌一翻，罗睺弓就握在了手中。

    “你认为你还有拒绝的权力吗？”楚离微微一笑。

    朱清眉头一皱：“不试一试的话怎么知道呢，你也未必能留下我。”

    “真是狂妄的小子，区区识藏境罢了，在我看来你和蝼蚁没什么两样。”楚离说道。

    “蝼蚁愤怒起来，也是足以咬死真龙的。”朱清说道。

    “那我就要看看了。”楚离五指张开，一掌压了下来。

    朱清弓弦震动，七根箭矢不分先后，在同一时间击中了楚离的手掌。

    “七星赶月，箭技不错，但是修为太低了。”楚离摇了摇头。

    但是话音刚落，又有七根箭矢****而出，楚离不屑的哼了一声，磅礴的血气护住了自己的身体，七根箭矢撞击在血气之上并没有前进分毫。

    差距，这便是修为境界的差距，楚离一旦动用血气防护，就算是以罗睺弓的威力都无法伤到楚离分毫。

    “扑哧！”然而，就是在这一瞬间，楚离释放出来的血气竟然燃烧起来了。

    “王伯，就在附近，就在附近，我感受到他的气息了！”那少女惊喜的叫了起来，每当朱清使用一次莲心焚血咒，这少女都能感受到朱清的存在。

    当这少女指明了方向之后，王伯背着少女就飞向了朱清的所在地。

    “你干了什么？”楚离直接崩碎了周围的血气，莲心焚血咒的力量根本无法侵入楚离的体内。

    回答他的是七根箭矢，这一次楚离不敢硬接，手中一柄金色的长剑斩碎了这七根箭矢。

    但是也就是在他出剑的瞬间，朱清的身体变化成了一只鲲鹏，双翅震动消失在了天际。

    楚离大怒，想要追击，但是他突然心头一颤，浑厚的血气护住了自身！

    “砰！”不知道何时，楚离的身边多出了上百根箭矢，这些血色的箭矢一起爆裂，巨大的威力逼得楚离不得不后退了两步。

    虽然只是延误了楚离一个呼吸的时间，但是这一个呼吸的时间已经足以让朱清跑出很远，楚离根本不可能找到朱清！

