    陆离：“警惕声音传来的方向，继续仔细观察石柱，弄明白这是什么。”

    内心强度已经被扣除了，总得得到些什么。

    “遗迹里传出的呼救声有些诡异，你心生警惕，没有贸然接近看看怎么回事，而是继续观察石柱。你在黑色石柱上发现了一截无法分辨是人类还是动物的尾椎骨，你获得了‘任务进度（10%/100%）’，‘微量的信息’”

    “发现石柱果然和传闻中一样的你长舒口气，在这个时候，遗迹里的呼救声开始变得急促，接下来你将要——”

    陆离：“用黑色石柱当作掩体，小心接近呼救声。”

    “同类的求救声并没让你产生急迫，你依旧谨慎，在黑色石柱间躲闪，靠近声源传来的位置。那里是一片更加密集的黑色石柱，像是树林一样歪斜立在漆黑泥土里，朝向阴云密布的天空。”

    “你似乎看到了什么，但因为林立密集的黑色石柱，你无法观察到具体情况你打算——”

    陆离：“更谨慎的接近，同时避免发出声响，比如踩到石子和莫名出现在脚边的易碎品。”

    虽然特斯拉未必会用这种办法让陆离暴露身形，但有防备总比没防备好。

    “呼救声越焦急，你就越镇定。你悄无声息的潜行到一根黑色石柱后，在这里已经可以观察到前方的状况。令人意外，你看到一只怪物正要攻击一名倒在地上的村民，看着那名村民，你忽然想到在村庄打探消息时得到的信息，村长的一对儿女半个月前失踪了，有村民曾看到他们的身影出现在黑色土地上。

    “呼救声让你回过神，你看到那名倒在地上的年轻村民似乎因为恐惧，而忘了移动，而怪物正在缓慢接近村民，你决定——”

    陆离：“观察十秒。”

    “你花费了十秒的宝贵时间观察情形，村民的喊叫正在变得尖锐和断断续续，当你想要仔细观察怪物时，那股不可名状的气息笼罩到你的身上，‘少量的内心强度消失’，你更新了‘任务进度（25%/100%），接下来你要——”

    看来内心强度等同于理智值和心里状况。

    陆离：“缓慢后退，离开这里。”

    特斯拉微微挑眉，这是个令人意外的反应。

    令人意外不是指的无人选择，事实上这份模拟试题里选择离开的人不在少数，而是特斯拉想不到陆离也会做这种选择。

    “或许是出于畏惧，或许是你意识到有问题，或许是要以完成事件为主，你无视了这一幕，向后退去离开密集石林。就在你离开不久后，石林的呼救声截然而止。”

    陆离：“绕过那里，继续接近遗迹。”

    “‘我很抱歉，但我救不了你。’你心里想着，向遗迹深处接近。周围的景色开始发生变化，黑色石柱变得更粗壮，更高大，还有一些修建一半未完工的石柱。你的目光越过石柱，视线的尽头，一座高大神秘的漆黑遗迹依附在山脚下。你知道，那里就是你此行的目的。”

    “但你想要过去并不容易，因为你看到前方的高大石林中，有许多先前见到的怪物在石林里游荡。”

    陆离：“避开它们，从侧面接近建筑。”

    “你决定不经过这片石林，从旁边绕过去。但就在你准备离开的时候，你突然感觉到身后有什么在向你快速冲来。你回过头，看到那名被怪物袭击的村民朝你冲来，身后跟着那个怪物。在这时你要——”

    陆离：“躲开攻击，拉开距离。”

    “你跑向侧面，躲过冲来的村民，在你回头观察时，突然发现令你浑身冰冷的一幕。怪物并不是在追逐村民，而是村民的双腿与怪物的尾巴融为一体，就像成为了怪物的一条粗大尾巴。你感到恐惧，‘少量的内心强度消失’”

    “怪物尾巴上的村民似乎操控着怪物，它们站在你之前呆在的位置，那名村民狰狞的冲你咆哮：‘为什么要跑！为什么不救我！！！’，接下来你要——”

    陆离：“回答：‘你已经死了很多天，而不是因为我的离开死在怪物手中。”

    “‘你已经死了很多天，而不是因为我的离开死在怪物手中’你这么回答后，村民脸上的癫狂渐渐消失，就在你以为可以避免这场战斗时，他的脸庞又突然狰狞起来，怒吼说‘但你还是个冷血的家伙，一个懦夫！遇到可怜的人选择无动于衷的混蛋！！！’。村民和怪物开始向你接近，你感觉到不安，决定——”

    陆离：“回答：‘在你假装活人求救时，我就知道你已经死了。’”

    “你对他说‘在你假装活人求救时，我就知道你已经死了。’。‘知道我已经死了是什么意思？’你的回答让村民停下移动，他嘴唇动了几下，忍不住说着。”

    陆离：“回答：‘就是我不救你不是因为我见死不救而是我发现你已经死了的意思。’”

    这句话有些拗口，特斯拉没再重复叙述，继续剧情。

    “村民并不相信你的回答，不过他也没继续攻击你，而是沉默着，等待你继续说下去。高大石林的怪物还没发现这边，趁这时做点什么——”

    陆离：“和他对话：‘进入遗迹前我到了你所在的村子，村民们告诉我村长的儿子和女儿在半个月前失踪，有人看到他们最后出现在漆黑土地上。我想那个儿子就是你吧’”

    “‘是我。’村民眼神黯淡着回答。”

    陆离：“除此以外我没再听说村庄有人减员，所以在呼救声处看到你后，我意识到你就是村长的儿子。遗迹没有食物，你在这里生存了十五天。你在这里生存了十五天，被一只怪物吓得脚软。你被怪物吓得脚软，却大声在只有怪物存在的石林里呼救。”

    “你每说一个原因，村民神情都会变得黯淡。他低落的低下头说：‘或许你是对的……但我还是不甘……为什么我会变成这幅鬼样子……’”

    “就在你以为可以避免一场战斗的时候，他的声音继续响起：‘为什么你不早些赶来，为什么你活着我缺变成这幅鬼样子，为什么……’”

    “你隐隐意识到不对，打算——”

