    只见洛娜开始在奇亚德的房间里翻箱倒柜，而且还是弄能力来做的，娴熟得很。

    夏墨问道：“我说，洛娜你这是在干什么？”

    “找到了，现金就这么点，真是废物。”

    洛娜没有回复，反而是在客厅壁画后隐藏的一个保险柜里找到了一沓现金。

    她拿着现金一边数钱，一边转身走到了夏墨旁边，说道：“找钱啊，怎么了？”

    夏墨愣了一下，说道：“你平时的钱都是这么来的？”

    洛娜摇摇头说道：“这倒不是，多半是晚上那些跟着我的混混赞助的。”

    夏墨眼角一跳，无语道：“我猜是你在钓鱼吧。”

    虽然是在吐槽，但是夏墨却是不在意，变种人处境尴尬，凭手段在这不干正事的人手里弄钱也是洛娜自己的本事。

    洛娜将钱拿出三分一，放到夏墨的面前，然后说道：“见者有份，这是你的，一会你先回去。”

    夏墨没有接过钱，反而是问道：“你要去黑影帮？”

    洛娜听到夏墨说道黑影帮的名字，脸色严肃几分，说道：“这个世界不需要玩弄变种人的杂碎。”

    夏墨闻言，说道：“走吧，顺路一起过去，帮你早点解决。”

    洛娜愣了一下，黑帮可是和这个奇亚德不同，夏墨就平哥手枪过去，危险可不是一般的大。

    不过还没等洛娜拒绝，夏墨就出声问道：“我不去，你知道黑影帮在哪个工厂？”

    郊外工厂不少，就连奇亚德其实都不知道黑影帮具体在哪个工厂当中，更不要说刚才洛娜还没太详细问是哪个工厂了。

    洛娜被夏墨这么一问，脸色一僵，不过还是硬气道：“哼，你知道？”

    夏墨笑着道：“我有办法。”

    洛娜很想知道夏墨有什么办法，但是夏墨态度坚决，就是不说，没办法只好带着夏墨一起过去。

    两人出门找了辆计程车，很快就来到了布朗克斯的郊外。

    刚刚下车不久，洛娜一看周围的环境，没好气地问道：“现在该说有什么办法了吧？”

    因为是郊区的缘故，地价便宜，对污染的管控比较的放松，因此很多的工厂都设置在了这边，大大小小也有七八个。

    夏墨面对洛娜的询问，眼睛微微一闭，精神念力外放，没多久就发现了一个异常的工厂。

    虽然是晚上，但是依旧是灯火通明，外围有人守卫，里面同样有不少持枪的人聚在一起，不出意外就是黑影帮的地盘。

    夏墨睁开眼睛，手一指那个工厂的方向，说道：“就在那边。”

    洛娜将信将疑地看着夏墨，闭了一会眼睛，就知道工厂的位置了？

    有些怀疑地问道：“你该不会有别的能力吧？”

    夏墨似笑非笑地说道：“我的能力可不少。”

    夏墨越是这么说，洛娜越是有些摸不着头脑，只不过现在不是问话的时候，于是道：“走吧，现在就过去。”

    两人快步向着工厂的位置赶去，十多分钟后就来到了工厂的外围。

    洛娜很是小心，她知道这样的黑帮一般都会有外部的岗哨。

    果不其然躲在暗处观察了一会，洛娜和夏墨果然发现了在工厂门口隐蔽位置的三个岗哨。

    洛娜道：“我解决左边那两个个，你......”

    “右边那个交给我。”

    洛娜还没说完夏墨便是接过了话，两人说完，就开始了动手。

    洛娜发动了自己的能力，控制着自己身上的匕首向那个守卫飞去，悄悄地从他们的身后绕过去。

    而下面动这边，那就简单得多了，虽然没有动用念动力，但好歹是学过古武，并且身体素质超高。

    只见他轻巧得好像是黑猫一样靠近了毫无察觉的守卫，身形一动，手指捏在守卫的脖子上。

    顷刻之间守卫甚至瘫软，失去了声息，另一边的洛娜没有注意到夏墨的动作，意念一动两把刀子插在了守卫地后脑位置，两个守卫瞬间毙命。

    等她解决完了守卫，才发现了夏墨这边早已经将守卫解决了。

    洛娜此时也是起了疑心，夏墨解决的动作太快了，完全不是一般人的模样。

    虽然心中怀疑，但眼下黑影帮才是要紧的事情，再加上夏墨没有对她做出不利的事情，所以洛娜暂时将疑惑压在心中。

    “趁现现在我们进去。”

    洛娜将匕首召唤回来握在手中，快步向着工厂内部潜伏进去，如果顺利的话或许能够救下不少被拐卖的同胞。

    两人向着工厂走了过去，然而刚刚踏入工厂，夏墨神色一动。

    事情要变麻烦了，这个黑帮竟然不是一般的黑帮。

    夏墨伸手拉过洛娜，将她拉到了掩体后面，洛娜还未来得及反抗，忽然就听到了枪声响起。

    “砰砰砰”

    子弹打在掩体金属管上，发出铿锵之声，火花飞溅。

    洛娜心中一惊，刚才若不是夏墨只怕她就要受伤了。

    “哈哈哈，没想到还有变种人自动送上门的，实验有着落了。”

    说话的人是个花臂纹身的汉子，身形魁梧，带着个大金链子，目色阴翳得吓人。

    随着他声音的落下，工厂二楼走道上、以及一楼出现了大概三十多个枪手，手中拿着的不是手枪就是步枪，火力比起警察丝毫不差。

    洛娜此时也是意识到了不对，这完全不是个普通的黑帮。

    “是你们自己出来，还是我把你们揪出来？”

    黑影帮老大发话了，小弟们的武器上膛的声音咔嚓一片，气势十足。

    洛娜举起双手，大步走了出来，露出玩味的笑容，匕首被她控制，悄然藏在身后。

    夏墨跟着走了出来，脸上同样淡定。

    洛娜看向对面，发现对面方才说话的黑影帮老大竟然不是站在最中间，最中间竟然是一个头发花白、戴着眼镜的老头。

    身着小背带西装斯斯文文，但是身上却是泛着冷意。

    洛娜问道：“你们怎么发现我们的？”

    那边的黑影帮老大，听到洛娜这么问，忽然笑了起来。

    他道：“呦呵，还是个漂亮的变种人妞儿，这倒好要是实验不成，还能卖个高价。至于怎么发现，当然是你动用了能力了，就像现在那样。”

    声音刚刚落下，洛娜脸色骤然一变，没想到仅仅是轻微的使用能力都能发现，那边有古怪。

    “嗖”

    洛立刻将飞刀打出，直奔那个黑帮老大。

    然而就当飞刀快要命中的时候，忽然老大身边冲出了一长角的男人，伸手将这飞刀打落。

