    死亡森林。

    白石游走其间。

    外放蓝银领域，他仿佛与整片森林融为一体。

    周围的小动物根本察觉不到他的存在。

    白石闭上眼睛，感受大自然的气息。

    来到死亡森林，他就跟回到了家一样。

    这里的小动物叫声凄惨，肉质美味，他超喜欢的。

    咦，前面那头两米多高的小黑熊看起来好像很凶的样子。

    嗯，烤了吧。

    白石没有直接出手。

    那样太没意思了。

    闲来无事，不如玩玩。

    最好的猎人往往都是以猎物的身份出现。

    他嘴角轻轻呢喃：

    “土遁·大地坑之术！”

    与此同时，右脚轻抬，随即下落。

    轰！

    地面瞬间多出了一个深坑。

    这声音，惊动了大黑熊。

    它转身看来。

    好家伙！

    只见突然出现的深坑边沿，冒出一个相貌清秀，带着一份稚气的小脑袋。

    看着估摸着也就人类幼崽的年纪。

    虽然黑熊觉得有些奇怪，这森林里好好的，怎么突然冒出一个深坑。

    但看到那个人类幼崽一脸恐惧惊怖地看着自己之后，

    黑熊顿时放弃了思考。

    想那些干嘛？

    收下白给送上门的美味它不香吗？

    这种人类幼崽的肉最嫩了，它超喜欢的。

    呲溜~~

    大黑熊扑了上去。

    咚咚咚！

    越是靠近，黑熊看到，那孩子脸上的表情越是恐惧。

    甚至，它还听到对方嘴里在喊着：

    “你、你不要过来啊啊啊啊啊啊！”

    这话，它虽然听不懂，但大体也猜得出来是什么意思。

    和以往猎物临死前凄惨的哀嚎应该是差不多的意思。

    黑熊也超凶地吼了两声。

    大体意思就是：

    你叫啊，你继续叫啊，你就是叫破喉咙，也没有人会来救你的。

    戏耍猎物，也是它熊生的最大乐趣所在。

    十几米的距离，转瞬即至。

    可就在黑熊快要抵达坑边之时，它突然刹住。

    身为捕食者的本能告诉祂，好像有哪里不对劲。

    它不知道哪里不对，但肯定有什么地方不对劲。

    黑熊还记得有一次，他和兄弟遭遇了一头凶兽的事情。

    那是一头拥有四条尾巴的巨大红色猩猩。

    它正因为相信了身体产生的本能，而提前避开，躲了起来，

    但它的熊弟却被那头巨型猩猩给一脚踩死。

    本能曾救过它一次。

    这次大黑熊依旧选择相信自己的本能。

    于是，它停下了脚步。

    而就近在眼前的坑里，那个孩子看到自己无限逼近，恐惧的喊声显得更用力了。

    似乎是在害怕自己的接近。

    但不知道为什么，黑熊总有种对方比它更迫不及待自己靠近的荒谬感觉。

    哈哈，怎么可能？

    一个身上毫无危险气息的人类幼崽，看到我怕是吓得都吓死了。

    怎么可能希望我靠近呢？

    如果这种荒谬的事情都能发生，我把一对熊掌双手送上。

    最后，还是饥饿的本能，战胜了心中那一丝丝的不安。

    黑熊仿佛是在给自己壮胆或者展现自己的威猛霸气一般，对着天空吼了一声，便扑了上来。

    就在它终于抵达坑边的那一刻。

    它看到。

    刚才还一直一脸恐惧喊着“你不要过来啊”的孩子，此时居然露出一脸的微笑。

    而这时。

    坑中景象印入它的眼中。

    那是一头拥有壮硕堪比象腿的人形凶兽，蹲在坑里。

    它站起来之后。

    两条前肢居然比它的两条后腿都粗。

    一股比它曾经在四尾巨大红色猩猩身上看到的凶煞气息还要可怕得多的恐怖气息，突然扑面而来。

    糟糕，上当了！

    这特么是人类幼崽？

    这分明是长着人类幼崽脸蛋，并借此用来坑兽的超级人形凶兽啊！

    对不起，打扰了，告辞！

    还没等黑熊转过身来，撒腿就跑，

    白石一巴掌呼过去。

    “风遁·龟派气功波！”

    高速的手掌在空中直接打出一道冲击波。

    下一刻，大黑熊直接飞到好几米之外，狠狠砸在地上。

    它彻底懵了。

    一掌还没打中，仅仅是余波，都把我扇飞到这么远。

    这力量还是人吗？

    哦不，那家伙本来就不是人，只是长着人类面孔的顶级凶兽，

    和那头四尾红色猩猩一样，绝对是地表最强生物之一。

    幸好黑熊皮糙肉厚，摔得这么很也没有重伤。

    它爬起来一看，自己已经和那个人形凶兽距离有些远了。

    谢谢你送我一程。

    再见！

    大黑熊掉头就跑。

    咚咚咚！

    地面传来咚咚的地震声响。

    震荡得它双脚都有些麻麻的。

    这预示着绝对的力量差距。

    大黑熊没了命地狂奔。

    它追上来了！

    要死要死要死！

    要是逃不掉，这次就死定了！

    看到自己停掉蓝银领域隐藏气息效果后，对面大黑熊的反应时，白石差点笑死。

    上一刻还凶的一比，下一刻就变成了怂得一比的狗熊脸。

    太逗了。

    白石一边吊在后面追着，一边发出大反派的笑声：

    “你跑啊！

    小熊熊，你快点跑啊！

    只要你能跑得过我，我就不把你嘿嘿嘿！”

    最后冲出森林，白石发现河边居然有个人类小孩子。

    看着年纪，和他差不多大。

    糟糕，有人类在，还是同龄的孩子。

    咳咳，我可得注意点形象。

    万一玩得太过，被当成是怪物，那就不好了。

    看到此时大黑熊已经跑到几百米之外。

    白石心中轻叹一声。

    抱歉，小熊熊，我们的游戏到此结束了。

    他一个跳跃，一巴掌拍上去，彻底结束黑熊被恐惧支配的熊生。

    然后，白石露出和蔼可亲善良纯真的笑容，看向不远处的黑发小孩。

    “别怕，我不会对你怎么样的。”

    “怕？笑话！”

    本来吓得都想掉头就跑的宇智波斑听到这话，当即就不服了，

    他直接哼道，

    “这个世界，还没有我害怕的事情呢！”

    斑这话说的勇气十足。

    如果说的时候，他两腿不一直在那颤抖的话，就更好了。

    “真的？你真不怕我？”

    白石有被惊喜到。

    要知道，他现在可没开蓝银领域，隐藏自身的气息。

    这样如果出现在千手一族，怕是大人都要被吓到。

    更别提孩子了。

    就算他隐藏了气息，单看他的体型，族中下到一岁，上到十来岁的孩子，也会被吓哭很久。

    也就两个弟弟因为血浓于水，比较亲近他，

    但这也被极度恐惧他的弟弟扉间给冲淡了。

    白石做梦都想拥有一个异父异母的朋友，来缓解多年虚拟人生的寂寞无聊情绪。

    “那当然了，你不就长得有亿点大块头吗？很吓人吗？”

    仔细观察，加上可以对话，宇智波斑发现对方是人类，不是人形凶兽，

    那心中的恐惧，便被冲淡积分。

    说不怕，那是不可能的。

    毕竟对方可是能一跃几百米，一巴掌呼死大黑熊的大肌霸巨汉啊。

    斑不觉得，自己的脑袋能比黑熊的脑袋硬。

    至于跑？

    斑回想了对方刚才一跃几百米的跳跃力，

    自己倒是想跑。可是跑得掉吗？

    但身为宇智波一族的荣耀和高傲，不允许斑低头说怕怕、

    毕竟他未来可以要带领宇智波一族，打败世仇千手一族，给忍界带来核平的男人啊！

    于是宇智波斑露出一副狂拽高傲的表情，

    “我才不怕你呢！”

    白石闻言，直接狂喜。

    “总算遇到一个不怕我的孩子了。

    那以后，你就是我的朋友了。

    你好，我叫白石。”

    说着，白石伸出了自己巨大的手掌。

    看到刚才拍扁黑熊脑袋的，看着比钢铁还坚硬的手掌，放在自己面前，宇智波斑不由陷入了疑惑。

    你想干嘛？

    “怎么，你不愿意当我的朋友？”

    白石一愣。

    脸上的笑容瞬间冷却，满心的雀跃全部消失。

    相由心生。

    白石身上随即爆发出一股恐怖的气息。

    吓得斑立即点头。

    “愿意愿意，我当然愿意当你的朋友了。”

    这要是说不愿意，他的脑袋怕是下一刻也会被拍扁啊。

    他还有打败千手一族，让忍界和平的目标呢。

    目标不成，他怎么能在这里轻易地死掉呢？

    斑把自己的小手放在对面的大手上，握了一下，随即补充道，

    “你好，我叫斑。

    从今天起，我们就是朋友了。”

    在战国时代，不报姓氏是共同的默契。

    因为谁也不知道，彼此是不是敌对忍族的。

    “既然是朋友，那我请你吃烤肉吧。”

    白石熟练地给黑熊剥皮分肉。

    宇智波斑则拿着分好的肉，跑去河边清洗。

    然后斑去找干柴，打算回头来个火遁·豪火球之术，放出烈火，来表现自己的价值。

    毕竟这肉总不能白吃吧。

    可还没等他起身，却看到白石突然喊道：

    “火遁·火焰掌！”

    斑：“？？？”

    这家伙也会火遁？

    而且还是没听过的名字。

    不知道我们宇智波一族最擅长和火遁吗；

    居然在我面前施展火遁，有意思，让我瞧瞧你所谓的火焰掌吧。

    宇智波斑瞪大眼睛，想看个仔细。

    虽然现在他还没开启写轮眼，

    但他忍术天赋惊人，很多忍术看一遍，就学会了。

    没有写轮眼，也能复制忍术。

    天才。

    说的就是他宇智波斑。

    只听白石喊了声“火遁·火焰掌”之后。

    他两手一合，开始高速摩擦。

    那速度之快，哪怕是能跟得上族中大人速度的斑，都看不过来。

    一分钟不到。

    白石的双手就因为高速摩擦生热，变得和烧红的铁块一般，

    两分钟后。

    白石的双手直接燃烧了起来。

    宇智波斑当场就傻眼了。

    他手指着。

    “白、白石，你的手烧着了？！”“

    他可以看得出来。

    这并非手掌周围笼罩着一层没有接触皮肤的火焰，

    而是白石的手，在高温之下，真的燃烧了起来。

    这就是你的火遁？

    你管物理性地摩擦生热，把自己的手点燃叫火遁·火焰掌？

    宇智波斑顿时有种无比生草之感。

    他感觉自己的脑子好像都被砸出了一个黑色的洞。

    “哈哈，没事。

    其实我这个火焰掌，读作火遁，其实写作医疗忍术的。”

    白石将烧起来的双手，往地上的大石头上一摸。

    再次开始摩擦。

    很快，原本凹凸不平的石头，现在表面如同镜子一般光滑。

    同时石头上也冒着青烟，显然温度也高得一比。

    白石捏起一片肉，放在石头上。

    没几秒就发出滋啦滋啦的油炸声音。

    一股诱人的肉香随即蔓延开来。

    这时斑终于发现。

    白石是真的没事。

    他双手的皮肤虽然烧着，化作了焦炭。

    但几乎在与此同时，他的双手也自动恢复。

    这就是白石说的医疗忍术吗？

    这也太浪费了吧！

    明明我一个火遁·豪火球之术就可以搞定的事情。

    你非要烧了你的手，再治愈。

    真把自己当成是绝世医疗忍者了啊。

    应该是白石超级大肌霸体质自带的自愈能力吧？

    也不知道这家伙是什么怪物？

    该不会他真是长得和人一样的尾兽吧？

    毕竟尾兽也是会说话。

    “咦，这是什么？”

    宇智波斑心中暗道。

    之前因为太阳，才没注意到。

    现在斑忽然发现，白石的额头上，三枚菱形印记中的一枚，正在微微发亮。

