    

    心神不宁的刘月娥和徐明媛早就已经把晚饭做好了，可左等娘亲他们回来，不见影踪，右等娘亲他们回来，还是没信儿，急得姑嫂两个人带着俩孩子坐也不是，站也不是，直搓搓脚。

    后来徐宁和徐辉回来了，她俩才稍微安心了一些。

    “奶奶……”正当刘月娥和徐明媛在西厢房那边侍弄小鸡崽儿呢，就听得小宝臻欢快地喊声，俩人急忙就奔了出来。

    “娘，你们可算回来了，急死人了。”俩人见娘亲和相公带着大哥，徐明秀一起回来了，虽然奇怪，可都暗自松了口气。

    只是，刘月娥看到自己的相公被打得鼻青脸肿，双眼肿得都成了细糜拉的一条缝了，顿时大怒，不管不顾地就是一顿爆骂。

    骂谁呢？当然是骂宋美娘和老宋家人，可捎带着，也转弯抹角地骂了大伯哥几句。

    个窝囊废的男人，打不过宋家人，还惹他们干什么？这不惹就拉到，惹了，就打趴下他们，没得连累这个那个的，都跟着倒霉。

    徐川面红耳赤地坐在那儿，低垂着头，一声不吭。

    刘月娥骂了几句出了气，也就拉到了。

    要不然对上一个十扁担都打不出一个屁来的大伯哥，她能咋地？

    大伯哥再不好，也是婆婆的儿子，是自己相公的亲大哥，这有谁往死里埋汰他的，可没有自己落井下石的份儿。

    所以，这一点，刘月娥脑子瓜子拎得清，也分得清的。

    “娘，我去大青哥家抓点外敷的药，给大哥二哥上一上？”徐明媛心疼哥哥，眼睛都红了，对江凤芝道。

    江凤芝摇摇头，“不用了，红伤药娘这里还有点，是今儿个在镇上的时候，我抽空去了一趟医馆配置的。

    当时我寻思着，这马上要春耕了，你们干活难免会有磕着碰着的，就找医馆的老大夫给配了点红伤药，放在那儿也不吃草料，这样用起来也方便。这不，正好就用上了。”

    当然这是江凤芝找的最合理的借口，其实那红伤药是她研究所研发出来的，她回到自己房间里，就用随时点功能将药拿了出来。

    药，是用油纸包的，被江凤芝分成了两小包。

    “哪，老二家的，你给你男人抹一抹，估摸着明后天就能好。”递给刘月娥一包，江凤芝道，“剩下的，就让老三给你大哥上药吧。唉……这一天天的，就没个消停的时候。”

    刘月娥接过那红伤药，也没怀疑什么，回自己屋去给徐江上药去了。

    这头，徐宁与徐辉一起，给徐川也把药给涂抹上。

    一时间，全家人摆饭的摆饭，抹药的抹药，一阵忙碌。

    小宝臻起先是谁也不理，就围着奶奶身边转。

    小宝安见姐姐跟着奶奶，他也不肯落后，将亲爹和亲娘往脑后一扔，就迈着小短腿，屋里屋外地跟着奶奶和姐姐跑。

    小狼狗也不肯示弱，跌跌撞撞的，一步不肯落下，在小宝臻的脚边，十分地亲昵。

    至始至终，家里人谁也没有跟面带忧色和委屈的徐明秀说话。

