
　　“……玉哥，你先带队伍远离这里、这几个交给我！”

　　眼见来者不但强而且还是曾经自己认识的人，虽然萧沙也不清楚自己认识的这个金佛三戒、以及玉逍遥似乎知道的那人什么时候被阴族‘同化’，在感受到这五‘人’的修为知道来者不善当即向玉逍遥传音。

　　此时的他心着实的冷了，因为他知道有领头的三戒大师这个天人合一五道中期巅峰的存在，便是自己想要保持此时伪装的修为全身而退不动用压箱底的手段都不大可能玉逍遥就更是，当即不敢让玉逍遥留下和自己一起御敌、急忙传音让他先带队伍离开。天籁小说网

　　说话的时候他清楚，从现在开始此次针对阴族的计划可以算是失败了大半了，在心里已经做好了自己即使暴露身份也要把这五个天人合一境界的阴族高手击杀的准备。

　　这五‘人’修为都不差，但他自诩若不计手段全力爆发自己要胜不难、甚至很轻易，但暴露几乎不可避免！

　　即使之前就担心这个问题，这时候的他已经明白自己的身份估计是藏不下去了，所以……只有以更加雷霆般的速度和手段结束这里的战斗针对瓮城，在菱族和阴族更高层反应过来之前攻破稍后剩下的最大一处的阴族聚集地、以及几处小地方、然后快速撤回古渊城聚集定劫军和古渊城人的准备突围。

　　当然了，攻不攻得破瓮城他没把握只是想去试试，毕竟对方能派出这五人未必没有更厉害的驻守！

　　只是他自问整支队伍最开始出来的人来自古渊城、包括队伍中最强的好手也是来自古渊城、甚至整个计划还是古渊城最新提出的消息相信应该瞒不住菱族多长时间，自己一旦暴露菱族绝对会查这支队伍的一些讯息，待得对方查到古渊城也会变得危险，想要去去试试而已。

　　……

　　……

　　“军……”

　　玉逍遥被他这吩咐给吓了一跳，虽然他因为修为有限没能确切的知道这五‘人’的具体修为，可凭借感觉和经验也知道这五人任何一个都比自己此时能表现出的天人合一一道境界的战力强太多，听萧沙要单独留下对敌即便是他知道萧沙具体修为也感觉有些不妥、闻言想要说点什么但却又不知道怎么说。

　　……

　　“不要多说了，你知道如我们这样的人想死还是很难的、而且我修为也不差，现在顾不得这么多了，你带他们走我来收拾这几个、做好……最后那一招的准备，至于之后是进是退……之后再说！”

　　不等他开口、大致知道他要说什么的萧沙就截断他的话，原本凌空悬浮在新城某处上空的身形一晃、直接朝着城外边已经接近三十里、正加紧赶快从那边往这头而来的五个阴族天人合一高手冲去。

　　此时的他周身依旧只散出天人合一三境的气息、杀气也未退、就算是认识领头的三戒大师他的心也没有丝毫的变得柔软、毕竟心惊归心惊、他却也知道此时的三戒早已经不是三戒了。

　　现在的他很清楚，一次来五个天人合一境界的好手，若是自己不能快速击杀后续指不定还有什么麻烦！

　　……

　　……

　　“这样……那你保重”

　　距离萧沙说话时所处之处十几里不到的半空，听得这话玉逍遥深深看了已经化作一道流光出城的他的方向一眼，随即运起轻功往城外另外一个方向的五十多里外的人族队伍急赶而去。

　　老实说，他青玉横空玉逍遥纵横江湖这么多年，比起过往的江湖倾轧今次因为有萧沙在或许不是最危险的一次，但他敢保证绝对是对手最强的一次，打从心眼里他只希望大家能度过这次难关。

　　对于萧沙要对付这几人他并不存什么疑惑，毕竟萧沙自苗疆归来后真实修为已经天人合一四道后期层次的事情他也知道、加上萧沙的薪火狂意和那些强大的武功他不觉得萧沙会过不了这一关，只是他很清楚那得是萧沙全力爆发的情况下才行、若是不动用标志性的力量恐怕连萧沙自己都过不了这一关。

　　然而这样一来，大家的身份和位置几乎暴露无遗……

　　……

　　……

　　“原来是有两个高手带领、难怪可以一路过关斩将杀伤我族这么多的兵将，可惜你们的结果终究只有一个，或者说……你们里面或许还有高手没出来、没出来就快出来吧，否则便再也没机会、出来……然后一起死！”

　　就在玉逍遥冲向人组队伍、萧沙飞出城外迎上从东北方向瓮城而来的五个阴族天人合一高手、双方在距离新城二十多里外即将碰面的时候，前来的五‘人’中领头的那个冷笑一声开口。

　　……

　　开口这‘人’的身份有些令人唏嘘，却正是此行领头的修为最高、足有天人五道中期巅峰层次、曾经享誉江湖威震八方的金佛三戒大师。

　　昔日的他在求见萧沙试图接近鳞王的时候修为已经无限接近炼窍巅峰境界，虽谈不上多强但在三年前的天下也拥有相当程度的实力、当初萧沙虽然因为求见的人多没有接见他而是请凤神通这个和三戒同辈的去和他谈、但也看过他的资料，乃是一个看起来慈眉善目的老僧。

　　然而此时其这一开口战意杀意高昂、狰狞取代了过往的平和，把一个犯错后自逐出弥陀寺后口碑向来不错的老僧形象毁得一干二净，那张或许曾经讲说佛经的厚实嘴巴已然口吐恶言！

　　……

　　“妖魔奸宄，可怜可悲……可杀！”

　　首度面对这名佛门老前辈高手、因双方曾经也算是有过接触的，现出身形拦在五人前方的萧沙缓缓开口、战意杀意虽不缺却多了几分无奈。

　　声音传出，正对着他的这阴族五人面色不变、在不经意间五人散开将他拦包围在中央、对那头正冲着队伍去的玉逍遥这五人不管不顾、因为这五个阴族高手知道离开的那个是要去庇护人族队伍。

　　而比起眼前这位天人合一三道的高手，地下那些人族就算多了一个天人合一一道的也根本走不了多快，只要解决眼前这人之后一切难题都将迎刃而解。

　　……

　　“可杀，你杀得了吗？”

　　听得萧沙声音、已经把他围住的五人中、正对着他正面的三戒狞笑道：“说起来你们才是真可怜、淮山盟被围、自身也落入这个境地，我们当真要感谢你们送这么多的精锐和高手过来给我们，有了这一批精锐我们有把握半个月将清平郡扫空，为了感谢你们的馈赠我就给你一个体面的死法”

　　“你……还记得弥陀寺吗？”

　　说话三戒的面目要多狰狞有多狰狞，萧沙看着他这张脸却是略有不甘、忍不住问了一句！

　　老实说，萧沙这也是为一个老前辈被莫名同化后感到悲哀下意识的举动、打从心眼里就没想过对方能有什么反应。

　　出乎意料的是，没成想三戒闻言却是忍不住一呆：“阿弥陀……嗯”

　　突然间，三戒周身似乎有淡淡的慈祥慈悲之意一闪而过、曾经经常挂在嘴边的佛号便下意识的念了出来，然而佛号还未念完便再现恶像。

　　强行闭上嘴停止这具身体下意识举动后，三戒恶狠狠的看向萧沙：“你找死！”

　　然而他反应虽快掩饰得也极好萧沙却也看得分明、突然间莫名的心下一震！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2083章 意料之外的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 