    见夜帆当真要走，孟鹤州喝道：“站住，给我回来！”

    夜帆站在原地：“孟总，你掌握财政大权固然风光无限，但同样你也如履薄冰。”

    “相信我，就凭你一个人的力量，是不可能吃下整个天使之眼的，而且你一旦被李家抓住，将死无葬身之地。”

    “既然你已经打开了我的潘多拉魔盒，那你就只能跟我合作，你逃不出我的手掌心，咱们走着瞧。”

    夜帆的狂妄，让孟鹤州既害怕又充满渴望，那种极具侵略性的眼神，让她目眩神迷。

    或许，跟他发生点什么，也是很美妙的事情？

    夜帆下班，佟雷雷果真追出来要请他吃饭，但被他拒绝了。

    女儿在幼儿园等着他接车呢，他哪敢迟到。

    苏妍为了催促他把房子卖掉过户，今晚又死皮赖脸得追过来一起吃饭。

    她对母亲一口一个妈叫得亲昵无比，要不是掌握了她出轨的证据，谁敢相信她的心早就黑了。

    面对苏妍一次又一次的挑衅，夜帆决定给她一点猛料，好好吓一吓她。

    “我没开出租车了，今天开始去天使之眼公司上班。”

    夜帆冷不丁的一句话，让饭桌一下子变得安静起来。

    天使之眼是谁的公司，苏妍再清楚不过了。

    夜帆竟然跑到李东来的公司下面干活，他到底想干什么？

    母亲终究是个乡下人，听到儿子有了工作非常高兴。

    “有工作好啊，也不用跑出租车那么辛苦了。对了，那边工资高吗？”

    “工资还行，5000块钱底薪，加上提成一个月挣几万不成问题。”

    夜帆一边说话，一边用眼角的余光观察苏妍的反应。

    “啪！”

    苏妍突然放下筷子，声音有些急促。

    “我已经朝九晚六的上班了，你又去公司入职，时间上就没有了自由，女儿的上学放学怎么办？”

    夜帆见她还强作镇静，又道：“女儿的接送不用你操心，我接不上还有我妈呢。”

    “倒是你这么紧张做什么，难道我去天使之眼工作，对你有不良的影响？还是说你和天使之眼之间，有什么见不得人的关系？”

    “你疯了吧，我跟天使之眼能有什么关系？”

    “哦~~~没跟天使之眼有关系啊。”夜帆一副恍然大悟的表情，“难道是跟它的老板李东来有关系？”

    “夜帆，你混蛋！”

    苏妍突然间窜起来，将碗里的稀饭泼到夜帆脸上。

    “你知不知道你现在的一言一行，都是在对你的合法妻子的奇耻大辱。”

    “你怀疑我出轨是吧？好啊，你来查，你要是查出来，我就是狗娘养的。你要是查不出来，就把那套房子买了，在东海市重新买一套新房。”

    夜帆淡漠一笑，苏妍在他眼里就是个跳梁小丑罢了。

    “越是做贼心虚，越是歇斯底里。”这句话真是一针见血啊。

    苏妍的暴躁举动，还吓得夜甜甜娃娃大哭起来。

    母亲连忙将她抱进卧房，小心翼翼地哄着。

    至于父亲，他除了摊在那里听着，什么也做不了。

    夜帆擦干净脸上的稀饭，不疾不徐地说：“苏妍，不管任何事情，你都能扯到那套房子上，你是有多想跟瓜分我的家产啊？”

    “你以为，你做得不留痕迹，我就真的没有证据了吗？等到我亮出证据那天，有你哭的时候。”

    夜帆的眼神严肃，冰冷，似是毒蛇，伺机而动。

    苏妍好不容易凝聚起来的气势，就做什么被夜帆轻而易举给击散了。

    她躲开夜帆的眼神，说道：“我不知道你在说什么，我也不想听你的强词夺理，我劝你还是尽早卖房，别让全家人都挤在这间出租屋里，成何体统。”

    两人的对峙刚刚重归平静，黄凤莲的电话就打来了。

    “女儿，你在不在夜帆那里？”

    “他在我旁边，怎么了？”

    “你马上和他回来，你爸和你弟回来了，有要紧事要跟他说。记住，你必须把他带回来。”

    两人匆匆赶丈母娘回家，不等夜帆开口问好，岳父苏建权就抢先发话了。

    “夜帆，苏乾马上要结婚了，彩礼还差一点不够。你这个当姐夫的，为他出点力总是应该的吧？”

    “什么时候要？差多少？”

    夜帆的脸色变得非常难看。

    这一家子简直就是附骨之疽，以前他有钱的时候，他们每个月至少要从他这里拿走而谁玩。

    那时候他有钱，可以不在乎这点支出，但现在自己都沦落到这个地步了，他们还张口闭口要钱，真当自己是提款机么？

    苏乾一听似乎游戏，立即伸出一个巴掌，说：“五十万。后天就办婚礼。”

    夜帆怒道：“你他妈有病吧？我一个月开出租车的纯收入都不到一万元，我上哪儿去给你弄五十万？”

    “这些年你们从我这里拿了多少钱，你们心里没数吗？现在我连孩子都学费都成问题了，你还跟我要五十万？”

    黄凤莲在旁边讥讽道：“你们看看，我没猜错吧，我就知道他会用女儿上学当借口。这人啊，就是良心被狗吃了，不愿意帮你呗。”

    夜帆面色铁青，恨不得一巴掌将她丑恶的嘴脸抽飞。

    苏乾冷笑道：“姐夫，你就别装了，我可是听我姐说了，你在临海市有一套一百八十平的大平层，现在怎么着也能卖个两三百万。”

    “你就高抬贵手，漏一点下来，就够我娶老婆了。”

    夜帆终于被激怒了，冲上去一把揪住苏乾的领子。

    “那套房子是给我爸妈养老用的，我就是放在那里长草，也不可能卖了。”

    “你结婚跟我有毛关系，你还是趁早死了这条心吧。”

    苏乾人高马大，反手一把将夜帆推开。

    “姓夜的，别给你脸不要脸。”

    “我姐跟你这么多年，给你家做牛做马，我从你这里拿点钱怎么了？就算是狗，也该知道孝敬主人吧？”

    “五十万不给是吧？行，我给你打个八折，四十万。你今天要是不拿出四十万来，给你没完。”

    夜帆的眼睛眯了起来，若是李东来在场，他一定会因此心惊胆战。

    因为他知道，夜帆要开始坑人了。

    他淡漠地盯着苏乾：“我要是不给呢？”

