    就在众人对秦逸尘又一番夸赞之时，宙斯神殿内，忽地变得一片紧张。

    战鼓擂响，不多时，无数身着金甲，睥睨下方众人的宙斯信徒纷纷现身，整个天空都染上了一层金黄。

    战旗猎猎，庞大的气势瞬间将下方的所有人震慑住。

    一时间，竟是漫长寂静，无一人出声。

    秦逸尘抬头看去，顿时就变了脸色。

    “黎云、林白，你们两人立刻放弃这次考核，现在给你们的任务是活下来。”

    “记住了，我允许你们在万不得已的情况下动用光主圣殿的传送能力，但最好不要动用，这里是宙斯的地界，我们的能力保留得越多越好。”

    “现在你们两人设法汇合，事情有变。”

    从宙斯神殿的反应，秦逸尘觉察到了不一样的味道。

    那就是这件事，可能没有先前自己想的那么简单。

    因为宙斯圣殿的反应太过于异常。

    如果这些人真的是宙斯安排的，宙斯怎么会如此大动干戈，就算是做戏，这些人的数量未免也太多了一点。

    屠血徒圣殿的人在如此悬殊的人数差距之上，绝对做不出什么事来。

    宙斯这等诡异的举动，说明这些人极有可能不是他的人手。

    就在秦逸尘刚下达命令不久，一人踏空而出，踏在虚空之上，身后红袍烈烈作响。

    宙斯麾下骑士，杜威埃里克。

    “传令，撤除法阵，通知所有进入秘境试炼的人员，立刻撤退。”

    顿时，一众野神慌了。

    他们完全没有想过，事情会变成眼前的样子。

    由宙斯圣殿和十二主神联手组织的众神盛会，以千年为间隔，已经举办了不知道多少万次的众神盛会，居然有中途停下来的一天。

    这也就意味着，对手极有可能已经威胁到了宙斯圣殿的存在。

    对方的实力显然不可小觑。

    “等下，我能够和信徒联系了，这不是在开玩笑。”

    “赶紧，我要联系我的信徒，今天的事已经够多了，不能再出乱子。”

    “虽然我觉得很奇怪，但不用让信徒面对林白，的确是一件值得庆贺的事。”

    一众野神连忙联络自己的信徒，让他们在第一时间撤退。

    尤其是林白，被他们各种渲染之下，已经成了见面之后就必须躲避的，变态补刀狂魔。

    就在一众野神刚刚将手中的消息传递出去的时候，突然间，一道黑幕凭空浮现，竟是将刚刚撤去的法阵再度搭建。

    杜威埃里克脸色顿时就变了。

    拳头缓缓攥紧，那双写满了高傲的眼中，分明出现了几分杀意。

    “敢在宙斯大人面前装神弄鬼，随我替宙斯大人清缴敌人。”

    随着杜威埃里克的声音，原本静静等候在这里的所有宙斯信徒，瞬间消失无踪。

    下一刻，黑色的法阵重新将秘境封锁，也只是在这短短的一瞬间里，一众野神骇然发现，先前还在他们面前的杜威埃里克已经出现在光幕之中。

    在光幕之中的环境已经出现了一系列的变化，原本明亮清澈的天空，已经变成了一片阴暗。

    不时有黑色的气息腾起。

    秦逸尘看着眼前的场景，眉头紧锁。

    “到底是怎么回事？”

    如果以宙斯圣殿自导自演来推测，那么，这样的场景大可不必。

    就算是再强悍的对手，宙斯也不可能愚昧到，为了对付一个人，让宙斯圣殿失去尊严的地步。

    而这一战的架势，未免也太大了些许。

    可不是宙斯自导自演，那又是谁在策划这整个事情的发展？

    莫非，除了自己，还有什么人盯着宙斯圣殿？

    而且已经发展到了能够和宙斯叫板的地步？

    这个猜测同样让秦逸尘难以相信。

    且不提宙斯圣殿中的信徒实力强悍无解，就算是在场的众人当中，也有许多人的存在，是连秦逸尘都要忌惮几分的。

    比如说先前的杜威埃里克，他出现的那一刻，就连秦逸尘都感觉到了强大的压力，如果和他交手，就算是自己底牌尽出，秦逸尘相信，自己也只是勉强能够活命而已。

    甚至是，如果不动用光主圣殿那离谱的传送门，自己连成功脱身的概率，都只有微不足道的十分之一。

    宙斯圣殿的底蕴实在是太厚了，杜威埃里克只是众多骑士中，微不足道的一个。

    在实力上，已经能够和战神阿瑞斯抗衡，虽然他落败的可能非常大。

    但双方的实力差距就摆在那里，一个是掌握了神格的人，另一个是信徒的身份。

    信徒能够达到野神级别的实力，都已经是逆天的存在。

    能够和战神阿瑞斯抗衡的信徒，那更是亿万万中都难得寻见的天才。

    宙斯圣殿不止是有，还有很多。

    这就是宙斯的底蕴，就算光主圣殿再逆天，也无法在短时间内弥补的差距。

    到底是什么样的对手，有底气在众神盛会上，和宙斯叫板？

    他们是不知道众神盛会对宙斯来说，象征意义有多大么？

    显然不是。

    他们敢挑在这个时候对宙斯举办的众神盛会进行阻挠，显然目的不纯，而且是刻意如此。

    看看战神阿瑞斯，好歹也是因为受到了光主神像的影响，这才会生出对付宙斯的念头，而这还是他一路小心翼翼隐藏，不敢有半点泄露的想法。

    为了这一个想法，战神阿瑞斯甚至做好了要为此准备数百万年的打算。

    现在这样一个势力突然间出现，要和宙斯叫板。

    他们到底发展了多长的时间，在黑暗中藏身，不被宙斯发现。

    随着他们实力和体量的提升，隐藏自身的难度也就陡然拔高，想要不被宙斯觉察，这已经算得上一个奇迹了。

    他们一直隐藏身份到现在，直到这一刻，才彻底爆发。

    秦逸尘实在是想不出来，在宙斯这个，近乎全知全能，甚至能够施展出八卦推演的人手下，有胆气和宙斯抗衡，甚至完美的准备，在今天终于爆发的势力，是多离谱且恐怖。

    他们完成的壮举，不比光主圣殿的那些神迹更加逆天？

    秦逸尘心底不愿意相信，有这样的势力存在于这个世界上。

    

