    女子神色稍稍缓和了一些，因为她掌握了一门叫做【测谎术】的A级精神技能，可以通过对方的话语、神态、精神波动来检测对方所说的话的真假。

    颜冲一开始所说他只是路过显然是假的，不过后来所说的话却大部分是真的，她从中也没有感受到对方的恶意，所以并没有着急动手。

    “那你现在联系一下艾丽莎吧。”女子说道。

    她本来来到东方大陆就是为了寻找艾丽莎，只不过听说联合学院所在的新月森林处于严格的封锁之中，目前三院中有两院都在那里，其中的星辰学院还受到了袭击，连大本营都被摧毁了，一般人没有门路是进不去的。

    没想到眼前的男人竟然认识艾丽莎，岂不是得来全不费工夫？

    颜冲闻言，取出了通讯卡牌，准备联系艾丽莎。

    艾丽莎一开始对他就没有抱着什么好意，想要让他加入先知会，所以他毫不犹豫地便把她给卖了。

    只不过不知道先知会袭击事件之后，她还在不在学院，会不会受到处分。按照罗莉所说的，对方并不是高层人员，并不在清洗的范围之内。

    在拨打对方号码之前，颜冲忽然想到了自己还处于化妆状态，连忙取出卸妆水将自己的容貌恢复原样，让眼前的东方女子瞳孔微缩。

    她真没发现眼前的这个男人是化过妆的，这种易容术竟然可以瞒过她的眼睛，而且，最重要的是，眼前的男人年龄不大，也是一副东方大陆人的面孔。

    过了一会儿，通讯卡牌上面出现了艾丽莎的面孔。

    她还是有些面瘫，但一双眼睛令人难以忘记，看起来非常倔强，比起之前，有些圆圆的脸庞竟然清瘦了少许，能看得出一丝颜冲面前东方女子的痕迹。

    “颜冲？！”艾丽莎惊讶地说道，神色出现了变化。

    东方女子也有些惊讶，她能看出来通讯卡牌上面的女孩正是资料上所说的艾丽莎·琼斯，她们家族的血脉分支。

    “好久不见，艾丽莎！”颜冲打了个招呼，微笑着说道。

    随后，他看向了东方女子，想要看看她下一步想要怎么做。

    艾丽莎则是心情复杂，她之前没有去星辰岛参加三院联赛，留在学院正常上课，但学院却派人将她秘密控制了起来? 给她做了手术? 将她心脏之中的法阵给消除了。

    随后，她和一些学院中潜藏的先知会成员还接受了传奇职业者的精神检测以及思想教育? 被关禁闭了一段时间才放了出来。

    后来从同学的口中以及学院论坛的帖子之中得知了颜冲的消息? 什么在卡牌系青铜组的比赛中获得了冠军，又在全职业混战中活到了最后? 为卡牌师赢取了荣耀，还有潜伏在先知会中? 起到了关键作用。

    至于最后一点? 不知道是被谁透露了出去，以至于颜冲至今都不知所踪，似乎是怕被先知会报复。

    “你现在还好吧。”艾丽莎关心道，她当时就对这个男孩有一定的好感? 现在洗心革面重新做人了之后? 这种情愫反而越来越强了。

    没有接收到东方女子的眼神示意，于是颜冲和她闲聊了一会儿，也得知了对方之前的遭遇，现在已经没事了，还在联合学院上学? 只不过承担了数十万学分的惩罚性债务。

    在毕业之前，艾丽莎这群罪行并不致死的先知会成员必须要赚够一定的学分支付给学院? 作为赎罪的代价。

    至于颜冲之前猜测的开除学籍？哪有这么容易的事情。

    这些学分是不能用交学费剩余的那部分基础学分支付的，必须靠着做任务或者为学院赢得荣誉获得的学分才可以。

    关闭掉通讯之后? 东方女子说道：“你叫颜冲是吧，介绍一下自己? 我叫杜云裳? 来自东方大陆。”

    颜冲点了点头道：“你好? 我叫颜冲，来自——一个遥远的地方。”

    “你不是来自东方大陆？”杜云裳有些好奇地问道，同时她也意识到了颜冲话里面的意思，遥远的地方，肯定也不是西大陆的本土人了。

    根据测谎术的判定，对方没有说谎。

    “你需要我做什么吗？”颜冲直截了当地问道，他已经明白眼前的这个美女肯定是与艾丽莎有关，有求于自己。

    “我需要你带我去见艾丽莎一面。”杜云裳说道。

    “能给我说一说你的目的吗？”颜冲问道，他倒是可以自由进出新月森林，但艾丽莎似乎还处于观察期，暂时无法离开学院，所以对方想要和艾丽莎见面，就必须亲自前往新月森林。

    根据刚才杜云裳的表现，她应该认识艾丽莎，但艾丽莎不认识她。

    所以不管怎么说，颜冲都必须搞清楚对方的目的。

    虽然他对此不感兴趣，但毕竟闯入了人家的房间，还被当场撞见，而且以她的实力，自己也不好脱身，只能这么做了。

    “艾丽莎的家族实际上是我们家族的血脉分支，在前几代离开了东方大陆，来到了西大陆生活。”杜云裳思索了一下说道，“由于我们家族发生了一些事情，我必须来西大陆找到他们才能够解决。”

    有些事情她并没有透露，比如发生的事情不是小事，而是很大的危机，以及寻找艾丽莎家族中有着黑发黑眸的子嗣，因为他们的体内才可能觉醒特殊的血脉。

    颜冲虽然不了解对方的真实意图，但猜测这和两女都有的魅魔血脉有关，索性便点了点头道：“好得，我可以帮你！但不是现在，因为西大陆上正发生着战争，我现在正忙着相关的任务。”

    谁知道杜云裳忽然说道：“你是说和兽人之间的战争吗？我想我知道他们的目的是什么。”

    颜冲看向了对方，心中却是不以为意，他早就猜测到了兽人的目的，这里面水很深，真相也很可怕。

    如果真是如他所想的话，那么人命如草芥，都是神灵的食粮。

    “我们东方大陆，已经出现了地狱之门，大量恶魔涌出，好几个国家已经灭国了。”杜云裳说道，让颜冲面色一变。

