
　　“我记起来了，你这位师叔，应该就十年前进门的天灵根？当时闹得沸沸扬扬的。”一位师兄也插嘴进来。

　　赵月微微点头。

　　黑水一脉众人听见这位阴柔俊逸的男子竟然是传说之中的天灵根，眼神十分复杂。

　　羡慕、打量、疑惑，更多的则是好奇。

　　“你这位师叔十年前入门....这么短的时间就修炼到练气七层，天灵根实在太强了。”女弟子感慨一声。

　　经过三天的时间，李寒夜已经能够将浑身气机完全收敛起来，如果不运用法术，或者直接用灵识查看，是无法看出他的深浅。

　　而在修仙界，除非是得到他人允许，否则是绝对不能用灵识查看对方的。

　　这是一种很严重的挑衅行为。

　　自然，他们谁都没有猜出李寒夜的修为达到了什么地步。

　　赵月神秘一笑，也没有多说什么。

　　既然小师叔都不想解释，自己说太多反而不好。

　　因李寒夜到来，掀起的小小波澜就这样平息下去了。

　　众人恢复到之前交流的场景。

　　时间悄然流逝。

　　半个时辰后。

　　一道散发着强大气息的身影缓缓落下。

　　这是一位中年道人，身穿淡蓝道袍，眼眸开合间风云激荡。

　　毫无疑问，这是一位金丹期修士。

　　“贫道落星子，负责带你们前往天梦秘境。”

　　落星子神色淡然，挥动衣袖。

　　一艘深蓝色的灵舟骤然浮现在虚空之中。

　　这灵舟仿佛由蓝玉堆砌而成，表面上刻着各种神秘玄妙的符文，微微发着光。

　　“出发吧。”落星子也没有管人有没有到齐。

　　如果这个时间点没有来，就说明自动弃权了。

　　灵舟很大，轻轻松松地容纳下九脉弟子丝毫没有问题，根本就不显得拥挤。

　　全部人上船之后，落星子掐了一个法诀。

　　深蓝灵舟下面升起了丝丝缕缕的白色水汽，载着众弟子直冲云霄。

　　“好快的速度....”李寒夜暗自心惊。

　　与之比起来，自己御剑飞行的速度，简直慢得如同蜗牛。

　　一路无话。

　　李寒夜如同异类般，静静地待在角落之中闭眼打坐。

　　........

　　天梦秘境位于一座幽深寂静的山谷之中。

　　具体位置李寒夜也不知道在哪里...

　　九天大陆，他唯一认识的地方就只有天水城和归墟宗了。

　　等他们赶到的时候，却发现这山谷早就聚集了数千人，身穿各种颜色的道袍，也不知道来了多少门派。

　　天梦秘境并非哪个门派独自拥有，理论上只要你想来都可以。

　　于是，许多小门派来这里并非是为了争夺排名，而是为了获得一些修炼资源。

　　当深蓝色灵舟降临在山谷后，引起一阵窃窃私语。

　　“归墟宗的人来了....”

　　“他们应该是第一个到达的修仙大派了...”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“嘶，他们符合条件的弟子居然有六百多人...”

　　“这就是大派底蕴，羡慕不来的。”

　　就在这时，一艘白色灵舟紧随其后到来。

　　这灵舟上面，赫然也有几百名炼气期弟子。

　　“落星子，好久不见。”一位面容和蔼的道袍老者出现在白色灵舟上。

　　“上一次和陆道兄一别，也有五十年了。”落星子也是轻笑一声。

　　“时间过得真快。”老者微微点头。

　　两人似乎十分熟络，相谈甚欢。

　　“这是什么门派？”

　　李寒夜好奇地问道。

　　赵月也知道自己这位师叔从某些方面来说就是一个小白，轻声解释道：“这是灵元派，以符法著称，和我们归墟宗一样，也是名门大派。而且两家的关系一向不错。”

　　没过多久，又来了一艘紫色灵舟，上面布满了了紫色雷纹，甚至还不时闪过一缕炽烈电光。

　　这次赵月也学乖了，主动解释道：“这是紫霄派，基本都是女子，专门修炼雷法，威力极其强大，不容小觑。和我们归墟宗的关系不太好。”

　　李寒夜好奇地看了过去。

　　发现那艘紫色灵舟上，果然都是年轻貌美的女修，不过神色大多是冰冷淡漠，如同千年寒冰。

　　“哈哈哈，诸位道友不好意思啊，来迟一步，还请海涵。”

　　笑声之中，一艘火焰灵舟出现在众人面前。

　　这火焰灵舟浑身缭绕着赤红烈焰，温度之高，就连空气都开始扭曲蒸腾，几百名练气弟子在甲板，却仿佛没有受到丝毫影响。

　　“这是焚天宗，和我们归墟宗是死对头，双方明争暗斗不知道多久了。”赵月轻声道。

　　水火不相容，这个道理李寒夜也是明白的。

　　“我们北冥州四大宗门全部都到齐了，天梦秘境应该快要开启。”赵月补充一句。

　　其他州的宗门，一般都不会来天梦秘境的。

　　别看表面上，归墟宗和焚天宗斗得你死我活，如果有其他州的宗门参见，这几个宗门就会联合起来，共同对敌。

　　“这几个宗门有什么厉害一点的人物？”李寒夜好奇地问答。

　　赵月小声道：“我们归墟宗这一次，声势最大的便是汪海清师兄，他是玄水一脉的弟子，练气九层修为，控水之术精湛。”

　　汪海清一身淡蓝道袍地站在舟首，面容俊朗，身材修长，周身气机涌动如潮水。

　　“至于灵元宗，则是那位长相清秀的年轻人，叫做张研，听说也是练气九层的修为，却能制造出低级灵符了。”

　　“低级灵符？”李寒夜闻言，眉头一挑。

　　这低级灵符可是只有筑基期修士才能拿制作而成，这张研以练气九层就能制作成功，也称得上天纵奇才了。

　　“紫霄雷宗则是那位紫衣女子，叫做叶颖，同样也是练气九层的修为。”

　　李寒夜望去，只见那叫做叶颖的女子，神色淡漠地灵舟上打坐修行，背着一柄法剑，仿佛周围事物与她无关一样。

　　似乎注意到李寒夜的目光，叶颖睁开眼睛。

　　轰！

　　一声雷鸣轰然在李寒夜脑海中响起。

　　刹那间，那女子眼中仿佛射出了一道雷光，正在向自己激射而来。

　　然后就如同泥牛入海，再也没有任何反应了。

　　叶颖脸上浮现出惊疑之色，深深地看了李寒夜一眼，不再说话。

　　“这女子，下手真够狠的。”

　　李寒夜连连摇头，如果是普通弟子，恐怕就会被她这一招吓得道心失守了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百七十二章 北冥州四大宗门免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">