    第133章任命

    不过朝廷没怎么把他的折子放在心上，翻了翻后就丢在那边，都没拿到朝会上说，只是在东海王议事时提了一句，“被赶跑的匈奴军溃逃到了汝南郡西平一带，西平县县令及主簿殉城了。”

    东海王不在意，问道：“灈阳还在打？”

    “是,汝南刺史还在坚守灈阳，正在和朝廷求援。”

    大家看向东海王，所以派不派兵去救？

    东海王思索片刻，发现自己派不出人手了，于是找了一圈，他道：“令颍川刺史去救。”

    众人：……

    颍川去年遭灾,今年日子也过得极为艰难,百姓外逃不少，还有不少灾民加入了流民军,自己揭竿到处做盗贼，派颍川去救？

    东海王继续道：“让汝南给颍川出军粮。”

    众人一想还真可以，汝南现在缺人，而颍川缺粮，正好。

    于是都没反对。

    傅祗听得额头一抽一抽的，但想到现在陈兵洛阳之外的苟晞，和收了一大半的京兆郡，他也没反对这个建议，只是道：“王爷，南撤的匈奴军必须清理，若不赶他们出江南,洛阳以东的就会丢失。”

    东海王简单粗暴的问道：“我还有兵马可派吗？或许你问问陛下可否派禁军出去平乱？”

    傅祗道：“王爷何不说服成都王和苟刺史先一致对外御敌？”

    东海王这段时间压力极大，烦躁不已，直接道：“难道我不想吗？奈何门下没有三寸不烂之舌的谋士，不如傅中书代本王走一趟？”

    傅祗沉默了一瞬后点头应下，表示愿意去见一见苟晞。

    东海王不觉得他会成功,冷笑着让他去。

    赵仲舆见他们商量完这件事了,便道：“西平县令殉城，应该给他们派个新县令去，王爷可有合用的人选？”

    东海王现在就缺人，他怎么会派人去西平那样被匈奴围住的小县城？

    又不是什么重要关塞，因此不在意的挥手道：“诸位爱卿看着办吧。”

    其他人都知道西平是赵仲舆的故乡，因此也乐得卖他一个面子，纷纷问道：“赵尚书可有推荐的人选？”

    赵仲舆道：“县令的人选没有，县丞倒是有一個……”

    赵仲舆推荐了自家侄子赵铭。

    便有人道：“我记得赵铭早年定品，定了中品，那他出任县令绰绰有余，为何只定县丞？”

    赵仲舆道：“他没有经验，目前只有做县丞的才能。”

    可他当了县丞，还有谁敢去西平当县令？

    不说赵氏是西平望族，就说赵铭的品级，他都中品了，那当他的县令，怎么也得是个中品或者上品吧？

    但不管是中品还是上品，谁会去一个小小的西平县当县令,而且还有可能受制当地士族？

    大家都觉得赵氏太装,直接县令就是,假装谦虚给谁看啊？

    不过大家还是很有面子的恭维了一下后同意了，汲渊为主簿的任令也就是捎带手的事，没几个人留意到。

    而留意到的人叫傅祗。

    赵铭当县丞已经够奇怪了，汲渊竟然跑去当主簿，那空出来的县令到底要给谁？

    或者说方便谁？

    傅祗觉得他好久没和孙子联络，是时候去信问候一番了。

    赵仲舆回到家中，告诉赵济，“写信告诉子念，就说他拜托的事办成了，朝廷的公文不日就会到达西平。”

    赵济应下，他也很不解，“父亲，子念为何不直接做县令，而是要做县丞？”

    他哪里知道？

    赵仲舆道：“你可以去信问一问他。”

    赵济不想问，显得自己智商很低的样子。

    赵仲舆疲累的揉了揉额头，沉默了一会儿道：“告诉子念，朝廷如今没有兵马援助汝南，让他一切小心，若不行，便带着族人北上，暂时躲避此次战乱吧。”

    赵济闻言一惊，“情势竟如此严重了吗？”

    “有消息来称，刘渊要北面称帝了，此时他若能打下豫州，那便是在天下人面前立威。”

    赵济不解：“王爷为何不派兵去驱赶匈奴军？”

    “王爷是没想到匈奴军退去时会往南去，他先派兵去收服了长安，如今京兆郡收复了一大半，不能前功尽弃。”赵仲舆叹气道：“只能看傅祗能不能说过苟晞了。”

    只要苟晞退兵，那东海王就能挤出一点人手来支援豫州。

    但是，这都不是一朝一夕能办成的事，赵仲舆还是希望赵铭能够立起来，保住西平，保住赵氏坞堡。

    他的目光落在案桌上的信上，汲渊给赵铭当下手，他们这是收服了汲渊吗？

    有汲渊在，多少有些胜算吧？

    虽然匈奴兵在豫州肆虐，但朝廷的通讯没有被拦截，赵含章很快收到了公文。

    没错，公文是直接送到县衙来的，所以是赵含章收的。

    来送公文的士兵很惊奇，他没想到现在县衙做主的似乎是个女郎，他左右看了看，问道：“赵铭呢？”

    赵含章柔柔弱弱的道：“伯父回坞堡去了，他不知使者会送公文来，我这就派人去请伯父回来。”

    士兵没怀疑，问道：“久吗，我还得回去复命。”

    “不久的，我们赵氏离县城不远。”士兵便当赵含章是赵铭的家眷，估计是打理后院的，只不知为何到前院来了。

    赵含章起身离开，让秋武来招待人，“看紧了，别让他到处乱走，也别让他听到不该听的。”

    秋武躬身应下，“是。”

    赵含章让人去坞堡里请赵铭，她则回书房里继续处理公务。

    赵铭很快赶来，接了公文以后写了回执给他，将公文交给了赵含章便拍拍屁股又要走，走到门口他想起了什么，回头道：“汲渊……他还在上蔡吧？”

    赵含章满意的看着手中的公文，闻言抬头冲他笑道：“这里暂时还用不到汲先生。”

    明白了，她就是要确保县丞和主簿都是她的人，以便她掌控西平而已。

    赵铭想了想道：“一旬了，你也该回坞堡见见族老们了。”

    现在西平县已经稳定下来，一切都回到了正轨上，她的确是要处理一些后续问题了。

    她不仅要回坞堡，还得回上蔡一趟，不知道这段时间上蔡县的柴县令能不能睡着觉呢？

    (本章完)

