    楼上。

    赵东和熊晨站在原地，谁都没有料到会出现这种突发情况。

    刚才受伤倒地的酒店安保，竟然会突然地暴起伤人！

    可能是因为身上有伤的原因，这一炝没有打中要害，但是却依然击中了邝伟霆的小腹！

    这人也不甘心，还想再补两炝。

    可熊晨离得最近，没有再给那人动手的机会，第一时间上前将他手里的武器抢了过来。

    霎时间，邝伟霆血流不止，片刻后就晕了过去！

    熊晨过去检查了一下，然后给赵东做了一个示意的眼神。

    就在这时，天台上的门缓缓打开，一个男人走了出来，来人正是齐四海。

    赵东没有理会齐四海，而是转身看向这名安保，“你跟他有仇？”

    男人没有说话，而是挣扎着起身。

    熊晨眉头皱紧，第一时间想要上前。

    赵东像是猜到了什么，将熊晨拦住的同时，眼里也浮现一抹复杂。

    男人跪坐在地，然后对着天都公墓的方向恭恭敬敬地磕了几个头。

    转过身，他这才缓缓开口，“赵总，我叫周天，曾经也是七十二处的人。”

    “只不过我进去的时候，你已经不再亲自带人了，所以你可能不认识我。”

    赵东没有接话，转头看向齐四海，见齐四海点头，他这才蹲下来，掏出一根烟递了过去。

    等对方叼上，赵东亲自给他点燃。

    因为受了伤，雪白的烟卷顷刻染红，周天用力咳嗽了几声，这才继续说道：“齐总在这，有些话我不该说。”

    “但如果今天不说，以后恐怕就没有机会了。”

    “曾经我将自己当成72处的一分子，也立志追随过赵总的脚步。”

    “只可惜在你离开之后，那里已经变味了。”

    “现在那里变成了邝家的一言堂，他们任人唯亲，拉帮结派。”

    “当时因为工作上的一点小事，我让邝伟霆丢了面子。”

    “这个人睚眦必报，将我踢出了公司不算，回到天都之后，又对我赶尽杀绝，他们甚至连我的家人都不放过。”

    “要不是江哥拉我一把，我也许早就死了。”

    赵东听到这里，脸色已经变得低沉无比，回头看了齐四海一眼。

    齐四海叹了口气，将头转向他处。

    周天继续说道：“虽然不知道江哥为什么出事，但是以我对江哥的了解，他绝对不会做出那种事！”

    “我有心帮忙，只可惜我能力有限。”

    “直到刚刚，听说了天都公墓发生的事。”

    “江哥死得冤，我痛恨自己不能为他做什么。”

    “赵总，刚才你说的我都听见了，也听懂了，我觉着你说得对，有道理。”

    “您是有大格局的人，可我不行，我的目光没有那么长远。”

    “我只知道，邝伟霆就是卑鄙小人，如果留下他，必然会给江哥的妹妹带去麻烦！”

    “都说好人不长命，祸害活千年。”

    “这个道理以前我不信，现在我信了。”

    “应该是这个邝伟霆命不该绝，所以我不怨你。”

    “如果给你惹麻烦了，对不起！”

    “赵总，我不求你放我一马，我就一个请求，我不想落在邝家人的手里！”

    “邝伟霆要是不死，算他命大！”

    “邝伟霆要是撑不过去，那就以命偿命，我认了！”

    “如果可以的话，就说我死在菲利斯的手里，将来到了酒泉之下，我也有脸面去见江哥。”

    “男子汉大丈夫，一人做事一人当，当初江哥拉了我一把，我这条命是他的。”

    “但我有家人，如果邝伟霆不死，他肯定会报复我的家人！”

    “东哥，刚才那件事是我一个人做的，跟我家人无关。”

    “如果可以的话，我希望你能保我全家一命！”

    “我给您磕头！”

    不等赵东开口，男人的脸色浮现一抹解脱，脑袋对着一旁的墙面用力撞了过去！

    赵东早就有所防备，踩着周天的肩头，将他一脚踹开！

    男人从地上爬起，眼眶猩红，“赵总……”

    赵东认真地说道：“我已经离开公司了，这里也没什么赵总。”

    “既然你跟江儿是兄弟，以后也跟我兄弟相称吧！”

    “你周天的一家老小，我可以帮你照顾。”

    “但既然你这条命还在，为什么不自己去做？”

    周天看了的邝伟霆，“可是……”

    赵东头也不回的说道：“没什么可是，我赵东的兄弟，没有人跪着死！”

    “今天要是为了邝伟霆这种杂碎轻贱了自己的性命，你就对得起谢江么？”

    周天被赵东说得面色羞红，眼神也满是不甘心！

    赵东蹲在周天面前，“我工作很忙，没时间天天盯着谢珊，如果你要是愿意的话，就来天州帮我看看她吧。”

    “工资的话，你去跟谢珊商量。”

    “怎么样，愿意么？”

    周天眼含热泪，“东哥，我愿意！”

    赵东递过去一张名片，“收好了，等这件事解决了，给我打电话，我叫人过去接你！”

    说完这话，赵东起身走向齐四海，“帮我保他一命，其他的交给我。”

    “在我没有解决这件事之前，把他单独关押起来，不要让邝家的人接近！”

    “算我欠你个人情，如果你要是觉着不方便，我就去找褚魏。”

    齐四海反问，“我无所谓，只要是你张嘴，刀山火海我也绝对不会皱一下眉头，可你想过这么做的后果没有？”

    赵东仿佛听不懂，“什么后果？”

    齐四海提醒，“今天如果你保下了他，就等于站在了邝家的对立面，邝家的背后是谁，我不说，你清楚！”

    “难道，你真的要跟他做对吗？”

    赵东盯着齐四海的眼睛，“有问题么？”

    齐四海攥了攥拳头，“好！”

    “你走吧，这里交给我！”

    “另外，楼下都是褚总的人，都是你在七十二处曾经带出来的老兄弟！”

    赵东拍了拍齐四海的肩膀，“谢了！”

    楼下，原本属于邝伟霆的房间里。

    不少人正在按部就班地搜查，有人在提取指纹，有人在提取鞋印等等。

    随着电梯门打开，赵东和熊晨出现在了视线之内！

    时间仿佛静止，就像是突然被人按下了暂停键！

