    第1264章高考大魔头出卷

    考场里。

    颜堇脩神色如常，下笔如有神，轻轻松松的答题。

    时间飞速流逝，他做完手中的试卷仔细的确认答题卡然后又检查了一番，检查后没检查也没发现错误。

    如此检查了两遍，看了一眼时间还早也没再继续检查。

    他把试卷和答题卡放在桌上，环顾四周看了一圈现场的考生。

    见大家都在认真答题，没事起身去交答题卡。

    颜堇脩挑了挑眉梢，同样没起身。

    他往桌上一趴，直接躺下休息，闭上眼睛开始睡觉。

    “……”

    四周的考生有人抬起头，看到在桌上睡的死沉沉的颜堇脩，眼里闪过一丝错愕和诧异。

    这种情况都能睡得着？

    虽然有点惊讶，但在场的人大多数都是来自不同学校的，大家互不相识，因此也没浪费太多的时间在他的身上。

    短暂的诧异后大家收回视线，继续专心致志的做手上的题目。

    “……”

    监考老师走到颜堇脩的身边，看到这家伙在这种情况下睡的毫无压力负担，没心没肺的模样，眼皮跳了跳。

    这厮……

    简直是不知道用什么词来形容他。

    ——

    一天的考试结束。

    考生们走出考场，外面蹲守的家长们连忙蜂拥上去，对着自家的孩子就是一顿嘘寒问暖。

    同样蹲守的记者们也拿着话筒，采访走出来的这些考生们。

    颜堇脩走到颜家人的位置。

    颜峥处理完了公务也站在门口，“考完就考完了，不管做的如何都别想太多别给自己太多的压力，免得影响接下来的考试。”

    颜怀壁的脸上带着和煦的笑容，“爸说得对，你不用给自己太大的心理压力。”

    面对他们这副和蔼可亲的模样，颜堇脩轻哧一声，“放心，我的心理素质好着呢。”

    南温淑瞪了一眼颜峥和颜怀壁，伸出手拍了拍他的肩膀，“儿子啊，你记住了题目会做就做，不会做就空着，现在笔卖的也挺贵的。”

    颜知许紧随其后调侃，“没事，大不了就回家继承家业。”

    旁边的人听到他们家人的交谈，嘴角不受控制的抽搐。

    “……”

    啧，这家人还挺奇葩的。

    大家聊着聊着，这时一个手里拿着话筒身后跟着一个扛着摄像机大哥的记者走过来。

    女记者看了一眼面前的这家人，敏锐的察觉到他们的穿着和气度都与磅礴的人不太相同，身份显然非富即贵。

    “你好，我是央网新闻的记者，我可以采访一下你们吗？”

    “当然可以。”

    颜峥作为一家之主，主动出声同意下对方的请求。

    他儒雅的脸上带着温和的笑容，让人一眼看上去能心生好感，感觉疏离感刹那间被打破。

    女记者的视线落在颜堇脩的身上，“你是这一届的考生吗？你感觉今年的题目难度如何？听说这一届的高数题目是大名鼎鼎的理科界大魔头亲自出的题。”

    有一届的考生题目就是大魔头亲自出的而那一年的考生高数题目可谓是极其惨淡凄凉。

    有一省高数的平均分竟然只有五十，被誉为近十年来分数最低的一届。

    那一年的高考有无数考生因为高数没考好而导致最终成绩凄惨。

    全国皆是如此，最后学校不得不下调了招生分数线。

    (本章完)

