    九月三日。

    周一。

    其余学院的学生还在军训，而御兽学院的学生已经是开始上课了。

    最开始得知不用军训，还一副乐呵呵，感觉其余学院真惨的御兽学院才感觉他们更惨。

    和军训比起来，御兽学院的学生感觉上课更惨。

    而御兽学院的课程，除了《思想品德与法律教育》，《御使战斗修养》，《御兽属性理论知识》，《华夏御兽史与世界史》等四科是必修，其余课程都是选修。

    必修的课程学时并不算很多，但都是重要的课程。

    毕竟御使是一群掌握了御兽这种超常规力量的人。

    尤其是对于学生御使来说，思想道德的教育，法律的普及教育，以及国家历史，爱国的教育是不可缺少的。

    不然，脑子一热，思路一歪，直接指挥御兽疯狂起来，那造成的破坏就真的是太大太大了。

    这也是将这四科列为必修课程，并且无法免考的科目。

    而且这四科课程的学分也是极高的那种，反正就是比选修课程的学分要来的高就是了。

    至于选修课程，那就和必修课程有所区别的了，不过一样的，都是无法免考。

    战斗专业的选修课程基本上都是按照学生御兽的属性进行选修的。

    而饲养专业的选修课程就和战斗专业的选修课程不太一样了，有御兽的培育，繁衍，饲养等课程。

    可以说饲养专业和战斗专业的选修课基本上是区分开来的。

    不过，饲养专业的学生也可以选择战斗专业学生的选修课程，反过来，战斗专业的学生也可以选择饲养专业的学生的选修课程。

    这都是在御兽学院规则之内允许的事情。

    不过，虽然可以进行跨专业的多选，但是却很少有学生这么干。

    专业不同，有时候一些知识也是相似却又不一样的，到时候搞混掉了那事情就麻烦了。

    不过，只要学生能学的完，不挂科，就没有人管，但是一旦挂科了，那后续的补考就很难办了。

    而林浅语则没有贪心，就选择水属性，木属性，飞行属性以及龙属性的四门选修课程。

    毕竟有时候很容易造成贪心不足蛇吞象的结局。

    虽然说大学生的生活是很宽松的，是很自由的，但是上课时间还是必须要去上的。

    御兽学院的课程是抓的最严的，比其他学院的课程都抓的严。

    只要被抓到旷课或者早退，那就会被登记在册，影响到最后的期末成绩考核，而期末考核受到影响，那就会影响到学分的获取的。

    而在这种情况下，御兽学院的学生就别想去旷课或者早退了。

    而且，御兽学院的排课是相当满的，必修的课程是排在周一，而选修的课程通常是在前三天都排完。

    这安排虽然是很挤，也是要基本上让学生在前三天，一口气将课程给上完。

    而剩下的时间是给御兽学院的学生他们自己选择的，看是选择去做一些任务，还是说休息，这都交给学生自己决定。

    可以说，一周七天的时间，上三天课，休息四天。

    虽然说前三天是很累，但是，相比较每天都有课，那就真的爽了。

    不过四天休息的时间，除了一些真正的狗大户之外，一般的学生基本上都是去选择做任务赚取一些学分。

    而今天是周一，也就代表着林浅语要上四门必修课。

    早上《思想品德与法律教育》，《华夏御兽史与世界史》两节大课。

    下午《御使战斗修养》，《御兽属性理论知识》两节大课。

    一天四节大课的满课程，而且不能摸鱼，只能认真听讲吸收，堪称是学生的噩梦。

    而大学大课的老师和高中讲课的老师完全不是一个量级的。

    高中老师讲课会注意下面，讲课的速度会放在一个合适的范围当中。

    但是大学老师讲课，那就太不一样了，一节课也不跟你磨叽，直接就是该讲的都讲了，然后也不管你下面的学生在搞什么，能听懂就听懂，听不懂那就没有办法了。

    反正他们的职责就是将课给上好，上完整，学生听不懂那就不关他们的事情了。

    而大课课程上，基本上所有的大一新生都听的特别认真，一点小差也没有开。

    整间教室就完全处在了一个畅游知识海洋的氛围当中。

    都是书本翻页或者是笔尖和纸面接触书写的声音。

    不过，其中也有着一个算是另类的另类。

    在其余学生都在埋头记笔记的时候，林浅语左手掌撑着脸颊，歪着头看着讲台上面老师的讲课，一点儿动笔的意思也没有。

    毕竟林浅语现在的记忆力已经是今时不同于往日了。

    在龟龟的实力突破到化境境之后，林浅语的记忆力更是得到了不少的提升。

    现在林浅语虽然做不到一目十行的那种过目不忘，但是要记一些知识点那还是很简单的事情。

    别人都是记在笔记本上面，等要考试了之后再拿出来进行复习，但是林浅语却是记在了脑海当中，要复习的时候就回想一下，显的更加的方便快捷。

    所以这种方便快捷的情况，也就造就了林浅语现在的这种听课姿势。

    而在下面讲台的老师虽然也是发现了林浅语的与众不同，但是他也没有多说什么，反正就是爱听不听，到时候别在期末考核哭爹喊娘就好了。

    等到这一节大课结束之后的二十分钟休息时间，林浅语也是掏出手机登上了特殊信息网，来查看一下这能赚取学分的任务有哪一些。

    原本昨天林浅语是有机会可以查看的，但是昨晚他回到宿舍之后，就忙着跟龙龙去商量换个位置待的事情了。

    结果不知道是女性的天性还是怎么，一听到林浅语说龙龙它自己太重了，直接就是在宿舍里面闹起来了。

    虽然没有大闹起来，但是霸占了林浅语的床铺，在上面翻来覆去又哭又闹的，甚至林浅语一靠过去，就是龙尾来上几下。

    后面的时间，林浅语为了能让龙龙安静下来，也为了他自己能够睡觉，就开始哄这个小祖宗了。

    到最后，龙龙安静下来，并且勉强的答应林浅语说不趴在他头上。

    后面，林浅语就直接睡过去了，哪里有时间去看任务有哪些。

