    第13章路遇劫匪

    夏夏太瘦弱了，自己已经走了一个时辰，很厉害了。

    再走就不行了。

    “那阿姐，你累了的时候记得告诉夏夏。”夏夏乖巧的趴在穆知许的肩头。

    “嗯。”

    “阿姐，我来拿包袱。”穆渊接过穆知许的包袱。

    至于穆深，手里提着瓦罐和木碗。

    姐弟四人齐心协力，走起来也快一些。

    黄昏的时候，他们走到了一个山涧，两边都是高耸入云的石壁，只有中间一条路可以过去。

    流民们闷头往前走，但是穆知许的脚步却慢了下来，她总觉得不太对劲。

    这样的地势……

    “阿姐？你发现了什么？”穆深拉了穆渊一把，两人也跟着慢了下来。

    “还不确定，咱们走慢点。”穆知许压低声音。

    穆深和穆渊顿时紧绷起来。

    他们知道，如果阿姐这么说，那就是八九不离十，肯定会出事。

    两人警惕的看着四周！

    流民安静的往前走！

    突然，山涧滚了两个巨大的石头下来，大家惊呼了一声，赶紧躲开！

    还没抱怨呢，山涧就传来了不屑的笑声。

    “哈哈哈！此路是我开，此树是我栽，把你们身上的东西全部留下来，不然！就要你们的命！”

    大家惊慌的靠在一起，抬头，发现不知何时，山上出现了二十多个人。

    手里都拿着各种各样的武器，还有弓箭。

    不过这弓箭应该是他们自己做的，倒像是用来打猎的。

    “抢劫的，咱们遇到强盗了！”

    一个大娘惊慌的捂着嘴吧。

    “怎么办？现在怎么办？”

    “啊啊啊，别杀我，别，我不想死……”

    流民们看着寒光四射的武器，都不敢乱动。

    “哈哈哈，说得不错，我们就是打劫的，赶紧的，把你们的东西都拿出来！”强盗听到他们害怕的声音，不以为意，反而更加疯狂！

    “我们，我们都是逃难的，手里……就几件破衣服，什么都没我。”

    “对对对，如果有好东西，我们还用得着逃难吗？求求你们，行行好，放过我们吧！”

    “你看，就几件破衣服！”

    还有人打开自己的包袱，翻出里面的东西。

    劫匪不耐烦的挥手，“行了行了，哪那么多废话，再废话大爷把你们都杀了！”

    “赶紧的，把东西留下，滚！”

    穆知许拉着弟妹，一直没说话，她在想，如何带着弟妹全身而退。

    这一伙人应该是流民落草为寇的。

    武器不精良，人看起来不怎么团结，其实很好攻破。

    只不过他们都是青壮年，人数有点多，加上有武器，所以有点难办。

    就在她沉思的时候，突然看到有人指着她。

    “就是她，她手里有好东西！我们亲眼看到她从别人的身上摸出干粮和银子来的。”一个大娘恶狠狠的看着穆知许姐弟。

    不知道的人，还以为穆知许几人才是抢劫她的。

    穆知许见盗匪的目光看过来，带着明显的贪婪，她的目光瞬间变得寒凉！

    “你胡说，我们没有！”穆深咬牙切齿的看着那个面色刻薄的大娘。

    “我亲眼看到的，还有假？大爷，不信你问问其他人，其他人也看到了！”那个大娘跳起来。

    盗匪的目光转向其他流民。

    明哲保身不行的时候，大家都会下意识的选择抛弃他人，保护自己。

    何况还是素不相识的人。

    一瞬间，大部分流民都争先恐后的点头。

    “对对对，我们也看到了。”

    “好像还有碎银子，挺多的。”

    “好像有十多两吧……”

    穆深和穆渊瞪着眼睛，气炸了，“我们没有！”

    “你们乱说什么？我们根本就没有！”

    这些人颠倒黑白！

    其实他们大部分附和的人都是乱说的，就是为了把穆知许他们推出去。

    虽然不知道一开始开口的那个大娘为什么认为他们有银子，但是如果能保护自己，那牺牲几个人算什么？

    大家几乎是同一时间，就达成了默契。

    “是吗？小丫头，把你手里的银子都拿出来！”劫匪领头的人看着穆知许。

    穆知许气笑了，她没管劫匪，而是看了一眼那个大娘，眼神寒凉。

    这个人，是在永宁府之前就遇到的人，大家同路过一段时间。

    她确实看到了他们从那几个人的身上摸了银子。

    嫉妒？呵呵！

    穆知许嘴角扯出一抹笑容，在所有人都没反应过来的时候，她疾步冲出去。

    几乎是转眼之间，就到了那个最开始的大娘面前，伸手掐住她的脖子。

    众人只听见“咔擦”一声，那个大娘脖子一歪，就没了动静。

    穆知许收回手，那人软软的倒了下去。

    流民:“！！！”他们瞪着眼睛。

    特别是从永宁府开始逃亡的人，不可置信的看着穆知许，他们才加入逃亡的，也没怎么见过死人。

    这下，看着一个半大的姑娘眼睛不眨的杀了人，所有人都惊恐的吞了吞口水，瑟瑟发抖。

    害怕的看着穆知许。

    穆知许慢悠悠的走回了弟妹的身边，抬头看向劫匪，“谁手里有东西，谁没有，我觉得你能做头儿，应该是有这个眼力的，你觉得呢？”

    劫匪头:“……”

    他当然心里有数，他也不是第一次抢劫，自然看得出来。

    这一伙人和前面过去的那些人一样，里面大部分都面黄肌瘦的，但还有一部分，脸色挺好的。

    一看就是没怎么饿肚子的，也就是说，他们这部分，是刚从永宁府出来的。

    手里肯定有东西。

    他们之所以抢劫所有人，那是本着雁过拔毛的原则。

    面前的这个丫头，看起来虽然面黄肌瘦的，但一双眼睛十分明亮。

    估摸着刚才那个女人说的没错，她手里确实有银子，但是！

    劫匪看了一眼穆知许平静无波，同时还闪烁着寒光的眼睛。

    心里想到她刚才诡谲的速度，妈的，他有点怂！

    识时务者为俊杰，落草为寇后，他没饿过肚子，算逑，还是命重要！

    劫匪头心思百转，却只是片刻的时间，他拦住想要说话的手下，对穆知许说道，“看你们这穷酸样，也没什么好东西，赶紧滚吧！”

    穆知许:“……”都怂了，还要占口头便宜。

    ?  ?已经冲上了新书榜，不过很靠后，仙女们帮忙呵护一下哦，有票的投票，没票的刷评论哈，不要逼我跪下来求你们，哼，！

    ?      对了说下更新的时间，早上八点到九点之间哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

