    （感谢书友鞠海苗，与清晨听语的反复打赏，感谢关注本书的书友们，另外再次泪奔求收藏，锤子悬赏加更，上架前单天推荐或者收藏破六十，加更一章。）

    纵然胡蛇等人惊骇无比，也只能撑起护罩苦苦支撑。不过攻来的法术潮太过凶猛，已经超出了防御的极限，护罩不过支撑了几个瞬息，便被轰得支离破碎。

    买得起这么多消耗性的灵符，手里还拿着上品的灵剑，这样阔绰的人竟然跑到这艰苦无比的矿洞中来，尼玛脑袋是不是被门板夹了！这几十张灵符的消耗，用挖灵石的报酬来买，足够忙活近几个月的时间了，毕竟二阶，三阶的灵符比起初阶灵附可要贵多了。之前他碰到的几个下矿洞的灵霄宫弟子都是十分寒酸，囊中羞涩之辈，杀了也只取得了一把下品灵器，储物袋中更是只有几颗不入流的灵丹，少量疗伤的丹药。毕竟众弟子中，稍微有点条件的都不会选择一为挖矿这么艰苦的地方。

    胡蛇以前也是灵霄宫的弟子，因为给一位筑基师叔看守灵田时，偷采了这位师叔的一颗绿参果吃了，后来交还不出赔偿所需灵石。便被剥去了灵霄宫弟子资格，发配到这矿洞中来，已经有近二十年了，对于灵霄宫的情况算是知道得颇为清楚。只是没想到出了陆小天这么个另类。

    胡蛇惊怒交加，心里后悔万分。早知道就不拣这个家伙下手了。

    不过此时陆小天已经不会给胡蛇几人后悔的时间了。趁着几人在狂暴无比的法术潮中苦苦支撑，陆小天手提灵剑，如同恶虎扑羊的闪身疾进。

    锵！胡蛇与手下的几人奋力劈砍冰锥，火球，金矛，土枪。手中的灵镐，灵铲早已经千疮百孔。多了一道道裂纹。哪怕是胡蛇手里那把最为耐用的灵刀，也在不停的劈砍中添另了一道道的小缺。

    胡蛇好不容易撑了过去，眼前人影一闪，还没回过气来，对方就逼近过来了，好刁钻的眼力与角度。胡蛇只能奋起余力灵剑朝前一架。

    锵！刀剑交击。满是缺口的下品灵刀根本挡不住陆小天一击。卡嚓一声，灵刀断作两截。胡蛇心中骇然，低忙低头避开这一击。

    “想逃，晚了！”陆小天一剑落空，未有丝毫停留，剑锋一转，再次挑向胡蛇首级。这种距离下，手无寸铁，根本来不及施展法术自救。这也是陆小天敢扑过来的底气。

    噗，剑锋入肉，一股鲜血破口迸射而出。胡蛇的厚实的身体踉跄了几步之后，跌倒在地上。陆小天如同虎入羊群，左劈右砍，转眼间两名炼气后期的修士一个被劈作两截，另外一人失去了一条臂膀。也只有这个失去臂膀与两名炼气中期的修士惊恐过后，慌乱而逃。

    “不能让他们逃走，胡蛇还有几名得力助手，另外还认识几个实力相当的人，若是让他们得知，必定前来报复。”秃头老者连声提醒道，他能看出陆小天是有意纵敌，他不明白为何出手果敢的陆小天竟然在最后关头手软了。

    “我能杀了胡蛇，自然也能杀了他们。是否要跟我作对，他们心里会掂量清楚的。”陆小天法力一阵涌动，灵剑上的血迹全部蒸发，他之所以放几人走，便是要他们将他一己之力杀死胡蛇等人的事迹传播开去。让其他人知道他不好惹。

    秃头老者闻言一怔，然后迅速反应过来，脸上带着一丝佩服的神色道，“少侠心细如发，又手段高明，日后必然有一番作为。”

    “你是想说我心狠手辣吧。现在可以跟我说说钱大礼的秘密了吗？”陆小天收剑而立道。

    “可以，我可以将钱大礼的秘密与少侠和盘托出，只是，只是希望少侠以后在矿洞中为我们叔侄三人提供庇护。”秃头老者忽然请求道。

    “你这算是要胁吗？”陆小天脸色一沉道。

    “不不，是请求，就算少侠不答应，我也会将这个秘密说出来。”秃头老者连忙摇头说道。

    “可以，不过我不可能一辈子呆在矿洞中，我呆在矿洞中的这段时间，可以保你们无恙。”

    陆小天想了一下点头道，哪怕是在矿洞中，有些琐事他也不方便去处理，在矿洞中少不得需要有代理人跟其他人打交道，避免他被人打扰。

    “多，多谢。你们还愣着干什么，还不快谢过少侠。”秃头老者激动得不知所以，毕竟好死不如赖活着，只要活着便有希望。眼前他们不仅可以逃过一死，而且还能在这矿洞中获得强有力的保护伞。以后可没人敢惹他们了。胡蛇已经矿洞中凶神恶煞的工头之一，在他手下也走不过几合，别人来了照样也讨不了好。

    “这几颗是疗伤的丹药，你们服下去，然后跟我说一说钱大礼的事情。”陆小天取出一只丹瓶扔给老者道。

    “这里，怕是说话不方便吧，胡蛇一死，其他人恐怕.....不如趁着这次大胜，招揽一批零散的矿工壮大实力。”秃头老者接过疗伤丹药，激动得双手颤抖，在矿洞中十余年，他已经不知道丹药是什么味道了。不过他很快反应过来，觉得此时未做准备，万一呆会来人居心叵测，陆小天以少敌多，难免有时候会出漏子。

    “不用了，就在这里等他们。”

    陆小天摇头道，快刀斩乱麻，他并不想将太多的精力浪费在这种无聊的争斗上，毕竟哪怕是在这矿洞中称王称霸，对他筑基也没什么好处。

    “好，好吧。”

    “那是很多年前的事了，小老儿这辈子最为悔恨的事便是认识了钱大礼这个猪狗不如的畜牲。”秃头老者脸上露出一丝追忆且怨毒的神色。

    通过秃头老者的口述，陆小天算是知道了十数年前的一段秘辛。原来秃头老者姓翁，名之翰。他的两个侄儿分别是翁宿秋，翁宿杰。

    秃头老者翁之翰与钱大礼原本是异姓兄弟，两人一起在望月城闯荡，钱大礼工于心计，翁之翰颇擅炼器之道。两人在家族的帮助下，同时完成了灵霄宫的门派任务。

