    翌日，天亮后，周润泽就和苏婉儿一同回了城。

    周金伟他们继续做他们的药材生意去了。

    一路无话，回到家后，周润泽洗了个澡，来到茶室坐下。

    他看了看空间，发现里面的人已经安居乐业，暂时还算和谐。

    那些小孩算是安排妥当了，只剩下最后一件事，那就是他们的户籍问题。

    想了想，周润泽叫了苏婉儿来相询。

    苏婉儿闻言回道：“门主，咱们行走江湖，谁还没几个身份掩护？放心吧，那些孩子的身份户籍我来安排，保教弄来的户籍是真正的，让人查不出问题。”

    这也是周润泽找苏婉儿的原因，像他们这种人，对于灰色地带的规则，比自己熟悉多了，适当的借用他们的力量，倒也无妨。

    等苏婉儿去忙后，周润泽心下也有考量。

    这次收养那些孩子的事有些急，毕竟事发突然，没有太多准备，虽说草草处理了，却不太完美。

    这也给周润泽提供了一条思路，今后自己可以培养人才，但前提是要有足够的老师作预备。

    正想着事儿，大贵来报，说一个叫山子野的人拜访。

    周润泽满头雾水，自个不认识什么山子野啊，不过既然人家登门拜访，该接待的还是要接待，看看那山子野为何而来。

    山子野四五十岁的样子，一幅风尘仆仆的样子，看来是赶了不少的路来的。

    大贵将人带到客厅，和周润泽见礼之后，等烟雨上茶退下，山子野突然跪下拜倒：“拜见门主。”

    周润泽一愣，疑惑道：“你这是？”

    山子野抬头回道：“属下乃百药堂编外人员，听闻门主要找秀才教小孩儿读书，也报了名的，因昨日在外地，紧赶慢赶，还是没来得及在昨夜赶来。”

    “及至今日天亮，属下才赶到归元寺，不想门主已经离开，所以属下只得追了过来，还望门主不要怪罪属下唐突莽撞。”

    周润泽见他四五十岁的人了，还这么尽忠尽责，感叹万分，连忙上前将他扶起，和气道：“你也是秀才？”

    山子野摇头说：“属下三十二岁就乡试中举了，后因醉心能工巧匠筑园叠山之事，便弃了科考。”

    “属下这些年一直在为人设计建造各种庭园，倒也颇有名声，日子过得也颇为自在，唯一让属下焦虑的是后继无人……”

    真正的大师在收徒弟时，要求是非常高的，尤其是建造园林之类的，除了需要天赋，还需要一定的文化底蕴熏陶，方能有所成就。

    但是如今这个时代，大多读书人都在追求科举，没再追求科举了的学子，有天赋的百里难寻其一。

    所以，周润泽一听他是来找徒弟来了，倒也并不奇怪。

    周润泽当然也不会拒绝山子野，想了想，便道：

    “我倒乐意你去教那些孩子学些本事，但丑话可先说前头了，这教徒弟可不是一朝一夕之事，你这一去，至少要几十年啊！”

    这是托词，你这一去，就老死在空间吧！

    山子野见周润泽没有拒绝，连忙点头道：

    “这不妨事儿，我那结发妻子已于五年前离世，几个犬子也都成家立业，都有一技之能傍身，属下毫无后顾之忧，余生倒也可以尽心收徒传道。”

    周润泽高兴道：“那就好，既然你都这么说了，我当然不会阻拦。”

    “这样好了，这几天你就先住在我家，等我成婚之后，再送你去那些孩子安置之地，如何？”

    山子野点头道：“自无不妥，对了，门主，我可以再带些人过来吗？”

    “你要带多少人？”周润泽愣了愣，这家伙不会是申公豹转世吧，谁跟他沾上，谁都要倒血霉了。

    山子野想了想，说：“倒有百来号人，都是这些年和我交好的，也都是喜欢造园筑林的，门主放心，这些人都是没有牵挂的，不会误了门中要事！”

    周润泽颔首道：“行吧，有你担保，我这边自无不可！”

    他可不怕来的人多，进了空间，想要做坏事都难。

    山子野告辞离开，去寻他那些倒了血霉的朋友们，周润泽满意的点点头，对空间里的五百多个孩子有了更大的期待。

    四月十七，是女方铺房之日。

    铺房没有固定的范本，但有一点，洞房内的器物，必须是新的，尤其是床。

    在亲迎前一天，女方会派人到女婿家铺设新房的卧具，谓之“铺床”。

    而且这个铺床的人还要找子孙满堂、家境不错的富贵婆，富贵婆在铺床时会一边祷告祝语。

    此外，洞房内的陈设必定有美好的寓意。

    比如床上悬挂的帐子绣有百子图，铺的被褥绣着双喜，被子也是百子图，图案造型生动，寄寓着子孙兴盛的愿景，而这些被子帐幔一律是朱红的喜庆色彩。

    晚上，周润泽是在郑月儿房里睡的，因为他自己那房东西全换新的了。

    这也是薛家财大气粗，一般普通人家，顶多换张新床就可以了。

    四月十八，天还没亮，周润泽家的人全都起来了。

    房间里，灯火通明。

    周润泽梳洗完毕，身着大红色的直襟长袍，洁静而明朗，腰间扎条同色金丝蛛纹带，黑发束起以镶碧鎏金冠固定着，修长的身体挺的笔直，整个人丰神俊朗。

    院里院外，妆点得遍布红绸锦色，树枝上挂满了红色的绸花，窗户和门上贴着红艳艳的双喜剪纸，还有红纸写的对联，一片喜气洋洋。

    一大早，轿夫就把昨天薛家送来的花轿抬到门口，钱有用满脸喜庆，点了一挂鞭炮，噼里啪啦放了起来。

    这个仪式，称为“亮轿”，目的是告诉大家要办喜事了。

    周润泽听到外面的动静，出了卧室，先祭奠了父母的灵位。

    李兴跑了进来，对周润泽道：“子杰，吉时已到，可以出门了！”

    一片乐鼓声中，周润泽出了门来，接过钱有用拿着的一盏油灯在喜轿内晃几下，这叫“照轿”，有驱鬼祈福之意。

    这时，站在一旁的贾兰连忙上了轿子，到女方家迎亲，去时轿子不能空，里面要坐一个小男孩，称为“压轿”。

    照轿后，还要在轿中放一个“旺盆”，预祝新人日后生活兴旺。

    诸事准备妥当，随着一声锣响，周润泽骑在高头大马上，胸戴大红绸花，向薛家进发了。

    迎亲的队伍，大锣大鼓，浩浩荡荡，牵著色彩旗帜，抬着头天花轿，热热闹闹的走在大街上。

    路途中，李大富李大贵不时放几挂鞭炮，以示庆贺。

    迎亲是六礼中最隆重的礼节，新郎会偕同媒人、亲友亲自往女家迎娶新娘。

    周润泽家没有别的亲人在，就只有李兴等人充当了，反正是师兄弟，不似亲人，也胜似亲人。

    一路无话，来到薛家门口，刚翻身下马，就有一个男童上前，手持茶盘望着他。

    周润泽连忙从袖子里拿了一个红包放在盘子上，那男童才侧身让开。

    这时，薛蟠不知从哪儿冒了出来，喜洋洋道：“嘿嘿，子杰，今儿想娶我妹妹，却不是那么容易的，先做首诗来再说。”

    周润泽笑盈盈道：“我做了诗，你听的懂吗？”

    “嗯？”薛蟠愣了愣，点头道：“也是嗷，他们说让我叫你做诗，我也觉得什么地方不得劲儿，现在我算明白了，既然如此，那就别做诗了，先陪我喝上三大碗酒解解馋！”

    说着，他就要将周润泽往屋里拉，旁边有人连忙阻拦，哭笑不得的向薛蟠说：“要不得，要不得，这不合规矩！”

    薛蟠一脚将来人踹开，骂骂咧咧道：“狗屁的个规矩，爷爷我听到念诗就头疼，哪有喝酒来的痛快？今儿是我嫁妹妹，又不是你嫁，少跟爷来这套！”

    周润泽拉住薛蟠，笑着说：“算了，今儿是大喜的日子，你可规矩些，你不要体面，你妹妹还要呢！何况做首诗也不是什么难事。”

    于是，他做了一首诗，旁边的人觉得满意点头后，这才跟着薛蟠进去了。

    进府后，还有礼物送给女方，有专人负责，就不用周润泽操心了。

    吃饱喝足，薛蟠长兄如父，为薛宝钗披上盖头，薛蟠、薛宝钗上香拜祭薛氏先祖，拜别薛王氏。

    吉时已到，薛蟠不再嬉闹，通红着眼，将泪流满面的薛宝钗从闺房背了出来，一直背到门口，送上花轿，并关好轿门。

    “子杰，我可把妹妹交给你了啊……”

    薛蟠说着话，一只鼻孔喷出一个乒乓球大小的气泡，哭兮兮看着周润泽说道。

    周润泽点点头，拍了拍薛蟠的肩膀，然后翻身上马。

    “起轿……”一人高声大喊，顿时吹鼓手们一阵吹呼。

    六十四抬嫁妆排成长长的队伍，蜿蜒前行，欢天喜地，伴随着锣鼓齐鸣声，直往周润泽家方向而去。

    街道两旁，许多人听到锁啦声后，纷纷出来观望，人越来越多，摩肩擦背。

    人群中，一个相貌堂堂，气质出众的男子看着周润泽，问他旁边的仆人：“这就是周子杰？”

    “是的殿下，这正是周子杰。”仆人恭敬回道。

    男子沉吟道：“果然仪表堂堂，可惜不能为我所用啊！”

    “殿下不要气馁，周子杰此人有些特殊，相信以后定能找到机会和他接触的。”仆人劝导说。

    男子摇摇头，想了想，叹了口道：“接触了又如何？此人虽出身贫寒，却拜了个好师父，根基顿时雄厚起来。”

    “你看今年进翰林院的新科进士不管是谁，都有人用各种手段拉拢，唯独这周子杰没人敢轻易试探……”

