    凤白泠，简直就是她的克星。

    不仅抢走了独孤鹜，她的杏林春和醉仙居，都一度让纳兰湮儿的商铺经营陷入僵局。

    亏了凤若颜，醉仙居关闭了。

    可杏林春，一直是纳兰湮儿的心头刺。

    杏林春也不知道哪来的药源，明明没有名贵药材的货源，依旧不断有质量上成的药材。

    还有它的染发剂，效果久，口碑好。

    至于病患，因为有陆音坐诊，杏林春的生意越来越好。

    凤白泠接手杏林春以来，太师府的几家药行已经连续亏损了。

    明明就是楚都最好的地段，却始终比不得杏林春。

    纳兰湮儿细细思量后，觉得最大的问题就是出在大夫上。

    神医陆音，这个金字招牌，让杏林春的名头越来越响亮。

    就连御医，都不是陆音的对手。

    去哪里找一个和陆音媲美的神医？

    纳兰湮儿正愁着。

    就见一女子抱着个小孩，走进了楚月楼。

    那女子一身红衣，很是醒目。

    纳兰湮儿心头一喜，忙起身朝着楼下走去。

    红萱抱着凤小鲤，心头震惊。

    这一路走来，好几个商贩，零嘴都有问题。

    之前独孤鹜让她看管凤小鲤，她还心里嘀咕，独孤鹜把她当奶妈子呢。

    可如今看来，凤小鲤的确有危险。

    那些看着外表可口的零嘴，一旦小孩吃下去，很可能会毙命。

    “红萱姨，小鲤不喜欢这里。”

    凤小鲤说着，小肚子咕咕叫了起来。

    她很喜欢楚月楼的点心，可是楚月楼的人她不喜欢。

    “小鲤乖，这里的点心干净。”

    红萱也知道楚月楼是纳兰湮儿开的，那女人虽然白莲了点，可好歹是太师府出身，她家卖的点心没问题。

    “红萱姑娘。”

    纳兰湮儿笑语嫣然，走了过来。

    “太子妃。”

    红萱给小鲤点了一些吃的，看到纳兰湮儿，迟疑了下，还是起身行礼。

    她从小和独孤鹜相识，和纳兰湮儿也是多年旧识。

    曾几何时，她觉得纳兰湮儿和独孤鹜是最般配的。

    可自从纳兰湮儿贪慕虚荣，嫁给了太子后，两人就渐行渐远了。

    “听说你最近住在顺亲王府。我一直想去看你，又怕独孤不喜欢，我……”

    纳兰湮儿看出来红萱对自己很是疏离，她收起了笑，眼神黯然。

    红萱见她如此模样，轻叹一声。

    “你我也多年没见了，今天这顿我做东。她是凤白泠的女儿，你怎么带着她？”

    纳兰湮儿貌似随意的问道。

    她并不喜欢凤小鲤，最近太后很宠凤小鲤，还说她长得和独孤鹜小时候像，这让纳兰湮儿很是扎心，太后和圣上，都不像是以前那么宠爱东方锦和东方鲤了。

    她觉得，是独孤小锦和凤小鲤抢走了原本属于她孩子的宠爱。

    “帮忙照看罢了。原来楚月楼的新老板是你。”

    红萱吃了口点心，觉得有些腻。

    两人一时无言。

    “听说，庄主最近身体抱恙？我那里有些虫草和人参，你若是不嫌弃，捎一些回去。”

    纳兰湮儿故作关心到。

    “不用了，还是留给太子殿下吧。我爹还是老毛病，吃药也没用。只是他一直在担心新庄主的人选。”

    红萱露出了一丝丝愁容。

    “你是庄主唯一的女儿，继承毒龙山庄，理应是你。”

    纳兰湮儿与她自幼认识，也知道毒龙山庄的事。

    老庄子只有红萱一个女儿，虽说很宠爱，可他大男人主义极重，他希望毒龙山庄的继承人是男人。

    为此，他当初还想招独孤鹜入赘，也考虑过在几个弟子中选一个当红萱的夫婿，让其继承祖业，可都没成。

    “我爹打算选陆师兄当庄主。”

    红萱苦笑。

    庄主不庄主，其实她并不在意。

    她真正在意的是爹的认可。

    她打小就很刻苦学医学毒，就为了能够继承爹的衣钵。

    可是没想到，爹却想把自己的独门绝技，降龙手传授给陆音。

    陆师兄虽说是个医术天才，可难道自己就不如他？

    红萱不甘心，可爹却认定了陆音的医术比她强，她不服气。

    “其实你的医术未必就不如陆音，只是缺个证明自己的机会。毕竟大楚也好，其他几国也好，自古都是男子为名医。”

    纳兰湮儿一样就看出了红萱眉宇间的不甘心。

    她暗暗高兴，这可是千载难逢的好机会。

    “证明自己的机会哪能那么容易。我师兄游历江湖多年，名声远播。我一介女流，年纪也轻，没有人会信我是神医。”

    红萱强颜欢笑。

    “红萱姨，你会是个很好的大夫。”

    凤小鲤塞了满嘴的点心，小嘴动了动，吐出一句话。

    “你这孩子，这张嘴真是甜死人。”

    红萱笑着，掐了掐凤小鲤的小胖脸。

    好一个小鬼头。

    纳兰湮儿冷笑。

    难怪太后也好，自家的锦儿也罢，都被她哄得团团转。

    “眼下倒是有个好机会，就是不知道，你愿意不愿意。近日，圣上龙体抱恙。”

    纳兰湮儿担忧道。

    “这事我也听说了。我师兄也去看过，但是找不出病因，只当是圣上思虑过重。”

    红萱点点头。

    “若是你能帮圣上看看，我听鸿胪寺卿说，圣上可能不是生病，若是中了毒。”

    纳兰湮儿压低了声音道。

    中毒！

    “这话可不能乱说。”

    红萱有几分不信。

    陆音在毒理方面，也是一等一的好手。

    还有他看不出的毒？

    “我怎么会骗你，我也知道此事事关重大，所以一直不敢对外宣扬。你我打小就认识，我又知道你的医术，我才敢告诉你。我倒是有个主意，也许能弄清楚圣上中了什么毒，同时h还能让你趁着这个机会扬名立万，继承毒龙山庄。我的药行缺个大夫，你若是能来坐诊，哪怕是一个月来几次也行，届时，我就帮你引荐到皇宫，让你替圣上看病。”

    纳兰湮儿神情诚挚，握住了红萱的手。

    红萱心头一动。

    她知道，这的确是个绝佳的好机会。

    若是永业帝真的中了毒，她能够解毒，治好永业帝，那必定成为名扬天下的女神医。

    就在红萱迟疑之际，楼外，一阵噼里啪啦的炮竹声响，打断了两人的对话。

