    第400章 撬海神墙角，给魔魂大白鲨之王宣传御魂体系

    “既然完成任务的标准是要在一千米的深海进行，那就直接先到更深的地方试试吧，这才三百米的深度，实在没什么感觉啊！”

    听到魔魂大白鲨之王小白说，完成这一次考核的标准是需要在距离海面一千米深度的海底，绕着海神岛跑上一万米，白羽不禁顿时很是随意地四处看了看，然后缓缓一笑，说道。

    这逼装的……

    对于白羽的话，魔魂大白鲨之王小白有些无语了。

    这三百米深度的水压可已经不低了，差不多只有魂王级别的魂师才能够忍受，而且这还是指的海魂师。

    面前这个叫做白羽的小子可是陆地魂师。

    而且修为也不过才刚到魂圣级别而已，初次下到距离海面三百米下的海底，应该一时间都还无法适应才是。

    没想到竟然还这么能装逼的！

    行！就带你到更深的海底试试，看看你到底怎么样！

    “既然这个深度对你没有太大影响的话，那我就带你到更深处的地方试试吧。”

    听到白羽装逼的话，魔魂大白鲨之王小白直接不动声色地淡淡说道。

    说完，魔魂大白鲨之王小白便将矫健的鲨尾一甩，不禁顿时转身向着远离海神岛的方向游去，准备带白羽去到更深处的海底。

    而跟着魔魂大白鲨之王小白，白羽一路向着更深处的海底游去。

    在穿越了大片的珊瑚礁和各种看起来或是瑰丽、或是丑陋的鱼群后，白羽跟着魔魂大白鲨之王小白，终于来到了更深处的海底。

    在一人一兽抵达了目的地后。

    魔魂大白鲨之王小白顿时看向了白羽，又问道：“现在感觉怎么样，这里差不多已经是距离海面五百米深度的海底了。”

    “嗯……还是没什么感觉！”

    听到魔魂大白鲨之王小白的话，白羽假装微微皱眉感应了一下，但还是摇了摇头。

    虽然说在海底，深度每下降一百米，增加的水压足足上百倍，即使是前世的潜艇，似乎也就只能下潜千米左右。

    以普通人类的血肉之躯而言。

    即使是魂圣级别的陆地兽武魂魂师，在不发动任何魂技的情况下，想要在千米之下的海底自由行动，都是一件几乎不可能的事情。

    毕竟生活在陆地上的血肉之躯，又怎么可能跟钢铁相提并论！

    但是可惜，白羽这具身份并不是血肉之躯，而是拟态血肉的蓝银生命树！

    而以蓝银生命树的强度，不要说仅仅五百米左右的深度了，白羽感觉，或许在五千米的海底，他也还是能够行动。

    不过至于能否行动自如，目前就不大清楚了。

    但反正他肯定不会被水压给挤压致死。

    还是没什么感觉？

    一旁，听到白羽的话，魔魂大白鲨之王小白心中一时间很是无语，都有些无力吐槽了。

    这个人类到底说的是真是假啊！

    你可是一个陆地魂师，这五百米深度的海底，一般的魂圣级别的海魂师都很难潜入到这个深度，在这里活动。

    就连身为海魂兽，而且还是超十万年魔魂大白鲨的她，不过也就最多能够在千米以下的海底活动，而且还需要竭尽全力，不能待太长时间。

    这个人类，别太逞强，万一把自己给害死了，那她可没办法救人……

    “你确定还没有太大的感觉，这里可已经是五百米深的海底了！”

    因为心中的担心，对于白羽的回答，魔魂大白鲨之王小白还是忍不住询问道。

    “嗯……也有点感觉吧，但还是没有达到极限就是了。”

    虽然的确只是感觉略有压力，但现在都五百米深了，对于魔魂大白鲨之王小白的询问，白羽想了想，还是稍微低调了一下，回道。

    原来还是有感觉的啊！

    听到白羽的回答，魔魂大白鲨之王小白心中还是松了口气。

    她就怕白羽为了装逼，非要跟之前两关一样，将这一关也一次性通过，硬是逞强，万一出现危险了，她承担不起责任。

    毕竟根据海神大人单独给这个叫做白羽的人类开启了新的海神神考，可见这个叫做白羽的人类在海神大人的心中是很不一般的。

    “好，既然还没有达到极限的话，那就跟我继续往深海过去吧，什么时候感觉达到了极限再跟我说。”

    听到白羽还没有达到极限，魔魂大白鲨之王小白顿时继续跟白羽说着，然后甩动着鲨尾，向着远离海神岛更深处海底游去。

    而见状，白羽也是紧跟在魔魂大白鲨之王的身后。

    在海底行进的速度，竟然丝毫不逊色于魔魂大白鲨之王小白，跟魔魂大白鲨之王小白并肩而行。

    这不由得让魔魂大白鲨之王小白有些侧目了，感觉白羽说的还这可能是真的。

    在这么深的海底，行动的速度竟然还能身为海魂兽的跟她相提并论，搞不好可能还真没有感觉到太大压力。

    不过这可还只是五百米深的海底。

    距离完成这一关考核的标准，可还有一半的深度呢！

    而在跟魔魂大白鲨之王小白向着更深处的海底行过去的途中。

    因为一路也没什么话可说，白羽不禁突然想到，要不要跟魔魂大白鲨之王小白聊聊御魂师的事情呢？

    因为已经算是收服了天水学院，跟天水学院达成了合作。

    而天水学院的魂师在转化御魂师的时候，除了能够选择极北之地的冰属性魂兽作为魂灵外，还可以选择无尽大海中的水属性海魂兽作为魂灵。

    但由于极北之地中。

    冰帝和雪帝白羽已经安排成为了水冰儿和水月儿的魂灵，而泰坦雪魔王还需要留在极北之地主持大局，就只剩下了冰熊王还可以选择。

    不过如果只有冰熊王。

    那可以配合推广御魂师体系的十万年魂兽，未免还是有些太少了。

    如果还想要看看什么十万年修为的魂兽可以配合推广他的御魂师体系，或许就只有眼前的魔魂大白鲨之王小白了。

    而且这个魔魂大白鲨之王小白是海神岛的人，而海神岛因为是海神的下属，未来很可能一定成熟上会成为敌人。

    能撬敌人的墙角壮大自己，这肯定是一件好事！

    想到这里，白羽心中心中露出了笑容，开始盘算起来，怎么才能撬墙角。

    虽然说魔魂大白鲨之王小白对海神忠心耿耿，但从原著中明显可以看出，海神压根只是将魔魂大白鲨之王小白当成了工具人，什么好处也没给。

    既没有帮助魔魂大白鲨一族消灭死敌邪魔虎鲸一族，也没有说承诺将魔魂大白鲨之王小白未来接到神界。

    这样毫无利益连接，也没有任何保障的主仆关系，魔魂大白鲨之王小白也不是傻子。

    白羽就不信，只要找准办法，他一顿猛挥锄头，会挖不动墙角！

    ……

    “对了，听说你们魔魂大白鲨一族是海神岛的护岛神兽，是吗？”

    在跟着魔魂大白鲨之王小白在海底行进的路上，白羽突然开口问道。

    “是的，有什么问题吗？”

    对于白羽的询问，魔魂大白鲨之王看了白羽一样，用成熟冷艳的声音回道。

    “没什么问题，只是我听说你们魔魂大白鲨一族是海神岛的护岛神兽，而且你还是曾经海神的坐骑。”

    “听说你们魔魂大白鲨一族和邪魔虎鲸一族是死敌，但似乎在现在的无尽大海里还有邪魔虎鲸一族的踪迹存在，难道当年海神大人没有帮你们魔魂大白鲨一族消灭掉邪魔虎鲸一族吗？”

    白羽假装用一种很是好奇地语气询问，但内心里却包藏祸心。

    白羽记得，好像魔魂大白鲨之王小白的弟弟就是死在了邪魔虎鲸一族的邪魔虎鲸王的嘴里。

    但是魔魂大白鲨之王小白曾经可是海神的坐骑。

    无论魔魂大白鲨之王小白的弟弟是在海神没有成神前，就死在了邪魔虎鲸王的嘴里，还是说在海神成神后，才死在了邪魔虎鲸王的嘴里。

    就魔魂大白鲨一族跟邪魔虎鲸一族是死敌这个关系，再加上邪魔虎鲸一族也不是什么好魂兽，而是跟暗魔邪神虎一样的存在。

    海神都应该灭掉邪魔虎鲸一族才是，可是其却没有。

    白羽如果心中阴暗一点想的话，完全可以认为是海神为了让魔魂大白鲨一族乖乖给海神岛当护（奴）岛（隶）神兽而故意这样做的。

    而听到白羽的话，魔魂大白鲨之王小白顿时沉默了，一双灰蓝色的瞳孔中，眼神中不禁闪过一丝怨恨和愤怒，但是最终却化为了平静，冷冷地道。

    “海神大人有海神大人的想法，我相信海神大人会为我们魔魂大白鲨一族主持公道的……”

    “呵呵，说是这样说，但如果我是海神大人的话，我肯定当时就会帮你们灭绝掉邪魔虎鲸一族的。”

    对于魔魂大白鲨之王小白的冷冷的回答，白羽顿时笑了笑，然后似有意似无意地说道。

    “对了，海神大人已经成神了，你可是海神大人当年的坐骑，海神大人说过未来会将你接到神界吗？”

    在提起完了邪魔虎鲸一族的事情，揭起了魔魂大白鲨之王小白内心的伤疤，白羽又仿佛想到了什么，不禁顿时“好奇”地问道。

    把我接到神界……

    听到白羽的话，魔魂大白鲨之王小白眼神中顿时闪过一丝苦涩和自嘲。

    当年她愿意成为海神当坐骑，帮助海神一起讨伐深海魔鲸王，当然心中有想要看看能不能跟海神一起进入神界，从此永生不朽。

    但是可惜，海神并没有承诺带她进入神界。

    仔细想想，她带领魔魂大白鲨一族追随海神，为海神做各种事情，最终帮助海神成神。

    可是这个过程中，它们魔魂大白鲨一族除了得到海神岛护岛神兽这个虚名外，其余的什么也没有得到。

    之所以说虚名。

    是因为虽然背靠海神岛，但明明以海神岛的实力，只要肯帮助它们魔魂大白鲨一族解决邪魔虎鲸一族是很容易的。

    但她当年弟弟被邪魔虎鲸王杀死的时候。

    她去求助海神岛，让海神岛帮她弟弟报仇，海神岛都以封号斗罗要守卫海神柱为借口，却始终没有答应帮忙。

    当时她很心寒。

    可是魔魂大白鲨一族没有邪魔虎鲸一族实力强，如果不依靠海神岛，它们恐怕会被邪魔虎鲸一族灭绝掉。

    这让魔魂大白鲨之王小白和魔魂大白鲨一族都没有选择的余地。

    为了带领魔魂大白鲨一族存续下去，魔魂大白鲨之王小白只能对海神和海神岛忠心耿耿。

    一时间，想到自己为海神当坐骑，虽然没有帮助海神很多，但也可以说鞠躬尽瘁死而后已了，可却没有也没有得到，这让魔魂大白鲨之王的心突然有些冷了，不禁语气生硬而冷淡地道。

    “进入神界，进入神界谈何容易，海神大人有海神大人的想法。”

    “呵呵。”

    听到魔魂大白鲨之王小白的语气，白羽不禁顿时笑了。

    他知道，在他刚才的挑拨离间下，魔魂大白鲨之王小白内心还是升起了对海神的不满，果然魔魂大白鲨之王小白完全表面上对海神那么忠心耿耿。

    不过这正好如他得意，不然他怎么挖墙脚呢！

    “其实魂兽想要进入神界也很容易的，不知道魔魂大白鲨之王阁下听说过御魂师没有……”

    在魔魂大白煞之王小白正心中很是哀怨和难受的时候，白羽抓住机会，突然缓缓笑着开口说道。

    “御魂师？”

    白羽的话，让魔魂大白鲨之王小白不禁顿时愣了愣。

    御魂师是什么，这是什么特别的魂师吗？

    而就在魔魂大白鲨之王小白正心中很是迷惑不解的时候，白羽顿时笑着解释道。

    “可能魔魂大白鲨之王小白阁下还没有听说过御魂师，御魂师是陆地魂师中，一个叫做万灵宫的势力开创的一个新的魂师体系，这个魂师体系能够让人类和魂兽和谐共处，共同进步……”

    说着，白羽便开始给魔魂大白鲨之王小白介绍起了御魂师的情况，像魂兽可以转化为魂灵，取代魂师的魂环。

    虽然在成为魂师的时候后，魂灵虽然需要为魂师作战。

    但也可以得到许多好处，像灵智的成长速度会比魂兽状态下提升不知道多少倍，然后还可以具备跟人类一样的修炼速度，。

    并且如果人类魂师成神。

    因为成神时，人类魂师的魂环会升级为神环，所以因为取代了魂环，魂灵也可以成神，一起跟魂师进入神界，获得永生。

    (本章完)

