    “怎么了，这是发生什么事情了？”

    走进店门的李林随口向旁边侍立的礼宾小姐姐开口问道。小姐姐自然也看到了李林，认出了她的身份，赶忙解释道：“是子君姐的家人，他们又过来闹了。”

    礼宾小姐姐的话中明显带着点儿怨气，不过李林听得出来，这怨气不是冲着罗子君的，而是专门针对罗子君的那帮家人。

    这一点，说明罗子君在餐厅里的人气还是挺高的。不过想想也是，她三十多岁的人了，而且还当过好多年的富太太，吃穿用度都算得上中产以上层次。

    面对下面这些大多都是十八九、二十出头的小年轻同事们，那可不是满满的大姐大威风吗？

    再加上罗子君这人性格开朗大方又豪爽，很知道关心人，因此在店里面一直都有“知心大姐姐”的隐藏属性。

    再加上现在罗子君也攀上了李林这株高枝儿，每月李林光是给罗子君的零花钱就有五六万之数。要是在加上罗子君自己的收入，七八万块也还是有的。

    换言之，现在的罗子君，已经属于年入五十万以上的超级金领！

    性格大方豪爽，为人心细体贴还不差钱，也很舍得大手大脚的给同事们送礼物或一起聚餐，这样的罗子君怎么会人气不高呢？

    至于说罗子君在工作中总是丢三落四，还时常请假缺勤这事儿，那也是店长罗玥需要发愁的事情，跟普通员工们有啥关系，是吧？

    当然这个不是李林要关心的事情，而且说实话这事儿李林之前就知道，因为罗玥给自己打过好多回关于罗子君的“小报告”，不过都被自己给强压了下去。

    “罗子君的情况特殊，不是三言两语解释的清的。总之，她的事儿你就不要管了，睁一只眼闭一只眼就完事儿了。反正她也从不给你添麻烦不是？”

    “罗子君她还不给我添麻烦啊？她三天两头的迟到早退，要么就是经常请假！一星期七天，除去一天的休息日之外，她至少也得请假两三次好不好。”

    “那你就给她批不就完了？所有的缺勤你就按满勤给她划，这有什么大不了的。话说，这或许是个麻烦，但至少不是什么真正意义上的麻烦，对吧？”

    “呵，你这样说的倒是轻巧，我考勤给罗子君按正常划，那不是在告诉其他的员工可以像她那样吗？这样下去的话，我还怎么管理啊！这不是明目张胆的搞黑幕吗？”

    “搞黑幕就搞黑幕！有哪个不长眼的东西敢往上凑，就把他直接开除，让他滚蛋！不用你做这个恶人，我去担这个责任！我和罗子君什么关系，罗玥你心里没数吗？别告诉我你在外国上了学打了工，就不知道什么叫做姿苯主意了！”

    “……好的，我明白了。”

    “很好，就这样作就行了，有其它问题再找我，不过如果是关于罗子君的类似问题，你能处理就自己解决，别再烦我了，知道处理原则就行！”

    “……好的，我明白了。”

    “嗯，就这样，再见。”

    ……

    以上，就是李林之前刚刚去南边松江府的时候，和店长罗玥的一次通话记录。

    毫无疑问，在关于罗子君的问题上，两人发生了一阵短促的激烈争吵。主要的原因，就是关于罗子君工作摸鱼的事情。

    在这次通话中，罗玥对于罗子君工作中的摸鱼和偷懒行为大加斥责，向李林历数罗子君的各种缺点和不足。

    然而李林则是一再袒护，甚至是毫无原则的袒护罗子君。最后更甚至，要去罗玥对罗子君的事情睁一只眼闭一只眼，不要死揪着人家不放不说，就连考勤上也得是全满全优！

    换言之，就是让罗玥公然给罗子君造假，还是那种明明白白的造假，连遮遮掩掩的不屑于去做。

    这下子罗玥可彻底不干了。毕竟这也太过分了吧，让自己这个店长还怎么服众，让店里的规章制度还如何执行？

    于是乎，在罗玥的反驳与抱怨声中，李林彻底愤怒了。

    生气的李林直截了当的挑明了自己和罗子君的关系，又直言不讳的告诉罗玥做一个合格的打工仔就是要为自己分忧，否则所有的业绩都是毫无意义的空话！

    最后的最后，李林直接告诉罗玥必须按照自己要求的袒护罗子君，至于其他的员工，罗玥可以随意的杀鸡骇猴，必要的话黑锅自己这个老板背也无不可。

    总之这番话之后，关于罗子君的事情算是基本解决了。不过李林和罗玥之间原本和谐的劳资关系与私交，却被蒙上了一层阴影。

    不过对此李林也不在乎。一来那时候的李林正深陷修罗场问题在松江府“避难”，再加上刚刚成为了晟煊集团的第三大股东，正是焦头烂额的时候，根本没心情和罗玥扯皮。

    另一方面，罗玥自己也未免太摆不正态度，蹬鼻子上脸了。

    虽然自己之前和她相处的很好，但关系毕竟没有更进一步不是？这种情况下，自己和她也不是什么男女朋友，不要仗着和自己私交不错，在工作上就可以按照自己的想法为所欲为。

    话说，到底谁是老板，罗玥你心里没数吗？不要一个你这个店长干得好，就可以和自己平起平坐，你不配！

    至于另一个重要的原因，自然是李林成为了晟煊集团的第三大股东兼副总裁了。

    有了如此庞大的财富与权力之后，李林的心态自然也会发生变化。原先的罗玥，打理着李林麾下唯一的产业，重要性自然不需多说。

    不过现在则不然。对于已经身家数百亿的李林来说，小小的亚特兰蒂斯餐厅真的是不值一提。这种情况下，罗玥对于李林本人的重要性来说，已经下降到了不如她自身重要性的地步。

    于是乎，李林面的罗玥的时候，自然会大幅度调低对她的迁就度了。

    总之李林和罗玥的关系，在那次争吵之后，确实冷了许多。虽然之后又有所回暖，但现在的上限也比之前低了很多。

    总之目前两人的关系，主要以上下级为主。朋友嘛，有是肯定的，但至于有多少……总之是被上下级关系给侵蚀了。

    现在看来，或许是由于这样的关系，罗玥才没有把最近一段时间发生在店里的事情告诉自己。

    毕竟之前自己可是亲口警告过她的，关于罗子君的事情就按照自己之前交代的办理。只要她这个店长能处理的，就不用告诉自己。

    现在看来，关于罗子君的家人来店里面吵闹的事情，也在此列喽？

    “罗子君的家人，这个样子来店里几回了？”

    想到此处，李林便开口询问道。而礼宾小姐姐听后略微迟疑的看着李林，像是在考虑是不是直接实话实说。

    李林当然看得出她的迟疑，于是直接道：“有什么就说什么，不用想着帮罗子君开脱。实话实说，快点儿。”

    听得出李林不耐烦，礼宾小姐姐赶忙竹筒倒豆子般把自己了解到的情况说了个干干净净。

    “子君姐的家人算上这回已经来店里吵闹了四次了！最开始是半个月前，子君姐把家人叫过来吃吃饭，谈谈事情。只是后来不知道怎么就吵了起来，最后还是罗店长亲自出手才把他们送走的。”

    “之后的两次情况也差不多，基本都是子君姐的妈妈带着她妹妹一家过来找子君姐商量或者讲道理，好像说的是让子君姐妹妹离婚的事情。”

    “这次其实也差不多。子君姐的妹妹过来这边儿找子君姐借钱，子君姐就劝她妹妹离婚，然后她妈妈也跑了过来两个人一起劝。后来子君姐的妹夫不知道怎么就跑了过来，然后就炒成了一团。”

    礼宾小姐姐说完之后，看李林的脸色似乎不太好，就又赶忙说道：“其实以前吵得没这么厉害的，罗店长很快就会带人把他们分开，然后他们就自己散伙吵不下去了。”

    “只是今天罗店长不知道是什么原因没有来上班，临时带班的小杨领班根本应付不了眼下的场面，所以才……”

    礼宾小姐姐口中的小杨领班李林知道，大名叫杨白洁，一个不到二十岁的年轻姑娘。人是当年李林亲自招聘进来的，能力非常出色，当时就定的是领班的岗位。

    之前罗玥和自己谈起过她，说她虽然没上过什么学，但为人很是认真刻苦，学什么都很快。虽然和罗子君这个吃白食的副领班一起搭班，但领班的工作基本都是她一个人做的。

    不仅如此，杨白洁在罗玥的刻意栽培下，还暂时兼任了副店长的职位，算是罗玥的得力副手。

    前天罗玥给李林汇报店里的经营情况时，还提议让杨白洁升职干副店长的位置呢。

    不过此时李林看着在吵成一团的罗子君家人旁边，急的满脸通红但却根本插不上话，整个人一筹莫展都快急哭了的杨白洁，觉得这个小姑娘还需要多多历练啊！

    至于说罗玥今天没来上班这事儿，倒是没出乎李林的预料。毕竟昨晚发生了那么精彩的大戏，罗玥要是今天还能照常来店里上班，那她才是心大的劳模社畜呢。

    不过眼下自己的当务之急，就是把眼前的乱象制止。李林用眼神示意了一下Gogo，后者立刻心领神会的点了点头，之后便向前走到了吵闹的中心。

    “我告诉你们！想让我跟子群离婚！没门儿！除非给我一百万！否则想都不要——哎呦(?｀?Д?′)!!”

    罗子君的妹夫白光很话还没说完，整个人立刻被一股巨力扯到了身后，然后狠狠地摔在了结实的不地板上。

    “啊！混蛋是谁啊！老子非要——啊！唔呜呜唔——”

    被摔懵逼了的白光挣扎着想要从地板上爬起来，不过口中的狠话已经提前放开了。然而很遗憾，Gogo用自己女式皮鞋的厚厚鞋底把白光的满口狂言彻底堵了进去。

    脚后跟直接把白光的下颚踩碎，十来颗牙齿混合着鲜血和口水流的满地都是，还顺带着堵住了白光的话，让他除了呜呜唔的声音之外，什么音都发不出来。

    “啊！”

    白光的惨样吓住了周围的吃瓜群众，所有人都赶忙闪到了一边。一时间，除了惨兮兮的白光和站在他旁边的Gogo之外，周围根本没有其他人的存在。

    “云轩，你找辆车把这个废物东西送达医院，别让他在这儿影响店里的生意。”

    “好的，老板。”

    两人的对话引起了周围人的注意，随后林云轩从李林身旁走出，直接抓起地上疼痛的浑身肌肉紧绷的白光后衣领子，拉死狗一样的提溜到了店外。

    “李林！你来了呀！”

    爹爹的松江府腔调从罗子君口中迸出来，一脸喜悦的她跑到了李林的身边，直接伸手挽住了李林的胳膊抱在怀里。整个动作要多熟练就有多熟练。

    “嗯，我来店里看看，顺便吃个午饭。”

    李林就算在如何不高兴，肯定也不向罗子君这个大宝贝撒气。带着满面笑容挽着自己胳膊的罗子君走上前去，期间李林还看向了一脸手足无措表情的杨白洁。

    “白洁，你最近工作做的不错，本来准备过段时间再告诉你的，现在就提前说了吧。从现在起你就是副店长了，好好干吧。”

    “啊！？”

    本以为自己办事不利的丢人样子被李林看到，杨白洁还以为自己会被老板批评呢。没想到竟然直接升副店长了！

    一时间，幸福完全吞噬了杨白洁，整个人完全傻笑了起来。不过很快，反应过来的杨白洁立刻向李林谢礼说道：“谢谢老板，我以后一定会加油ヾ(?°?°?)??的！”

    “嗯，那就好好干吧。另外找个包厢，我和子君的家人一起坐坐。”

    李林点点头说道，随即向路上走去。期间，路过罗子君的奇葩老妈和妹妹时，就连搭理都没有搭理。

    倒是罗子君，有眼色的她赶忙拉扯了一下自己一脸尬笑的老妈，小声的让她们赶紧跟上去。

    至于杨白洁，刚刚升任副店长的她强忍着心中的激动，一边让人上去给李林这个大老板带路，一般对周围满满羡慕嫉妒恭维的同事发号施令，收拾残局开门营业。

    而这时，刚刚在包厢内坐下的李林，却意外受到了李萌发来的微信，上面竟然约自己出来看电影？！

    话说，这真的是李萌干的事儿吗？不会是她的手机被人盗了吧！

