    墨景辰已经知道了这次的事情，背后到底站着谁。

    知道了这个猎物就在那呆着，在没有拿到最大的那个好处之前，一时半会是不是离开的。

    所以，他很放心地交待了姜丰一声，然后就把所有的注意力，都放在了医治沐安安体内的那些乱七八糟的东西上面。

    虽然沐安安这次中的是桃花煞，还有一个是连名字都很拗口的玩意上，但是，对方应该很清楚地知道，在墨景辰面前挑拨他们的夫妻关系，其实是一件很不明智的事情。

    所以，这个暗手段，虽然被称之为“桃花煞”，但是它跟另外一种非常手段叠加在一起之后，就成了另外一种东西。

    一种名为“催命符”的东西。

    也就是说，沐安安中了这桃花煞，并不会像易庄之前所分析的那样，会到处惹来烂桃花，影响夫妻感情。

    而是会让一个人慢慢地虚弱下去，但是脸色却越来越好。

    想想看，一个人要是身体干瘦得跟个骷髅一样，但是脸上却是一派如沐春风，生机勃勃的模样，是不是特别惊悚？

    这个手段的名称听起来真的很不错。

    但是，谁也不会想到，它是专为害人而生。

    听着易融的解释，一旁的易庄却是暗暗地松了一口气。

    原来这桃花煞，居然是有两种意思。

    而他，只是看到了一种，却是对另外一种情况，一无所知。

    好在当时他看出沐安安身上的不妥，是来自于桃花煞，但是他却没有动手去化解。

    亏他当时没有动手。

    不然的话，他那些解煞的手段用上去，不仅解决不了沐安安身上的问题，反而会让她身上的问题变得更复杂，也更难解决。

    幸好幸好。

    易庄松了一口气之后，就专注地看着易融。

    对于他们隐世家族来说，有些手段，对于外面的人来说，那就是外行看个热闹。

    所以，易庄一看到沐安安身上的问题已经超出了他所能解决的范围，顾不上别的，就直接把他们带到了易融面前。

    好在，这一步棋，他走对了。

    现在，易融对他，态度上面已经缓和很多了。

    不过，话虽这么说，但是真正做起来，还是有些区别。

    墨景辰原本以为，沐安安身上的这个桃花煞，不过是会让她招来的烂桃花多一些，谁知道，并不是烂桃花，却是想要沐安安的命。

    墨景辰越想越觉得，他之前对那个人的处理方式，太过温柔了一点。

    墨景辰给姜丰发了一条消息。

    更改之前的决定，在三天内，他要让那个人，一无所有。

    从天堂，到地狱。

    原本都已经到了知天命的年纪，可以安安心心地在家含饴弄孙，偏偏这个人，老都老了，心不服老。

    还想着要当那个指点江山的大佬？

    做梦比较快一点。

    姜丰也没有想到，明明几分钟之前，自家的老板还在吩咐不着急，收网的时候可以慢一点。

    就好像温水煮青蛙，就要让那个人在不知不觉中，掉入那个陷阱，永远没有再翻身的机会。

    但是，现在的墨景辰改主意了。

    不要说温水了，他现在就想直接往人头上淋沸水。

    那种温吞吞的惩处方式，还是太便宜他了。

    所以，就改了。

    墨景辰最后又发了一条消息过去。

    “我就是想让他知道，这世上没有后悔药，在他对着沐安安伸手的那一刻，他就是已经把自已的后事，都交待了。”

    姜丰一开始还有些不明白，听到这，还有什么不明白的。

    他家老板，那是真的火了。

    屠龙的那把刀，被藏了那么久，终于又要亮出来了吗？

    感觉怎么那么让人兴奋？

    姜丰听完墨景辰的吩咐，立刻就着手去安排接下来的事情了。

    这就是当了那么多年特助的能耐，只要老板开口指个方向，他就能立刻明白这些话语底下，所隐藏着的真正含义。

    把手机放下之后，墨景辰的脸色才好转了一点。

    此时的沐安安，已经被易融请到了前面一把椅子上坐下。

    然后，易融又冲着墨景辰招了招手，示意他现在上前。

    “扶着她，等会我处理那个术法的时候，会有些痛。”

    如果乱动的话，会影响那个处理的效果。

    易融没有把这句话给说出来，但是墨景辰他们能听得懂。

    “能问一下，这个术法，是怎么被下到人身上的么？”

    术法不可能凭空出现，出现一定有理由。

    “术法会被用到人身上，那是因为通过了某种媒介，这个媒介，就好像是一个通道一样。”

    有了这个“通道”，才使得那个人有了下黑手的便利。

    易融一边往沐安安身上洒清水，一边对着她问道：“你能好好回忆一下，这段时间以来，有什么事情，是让你感到意外的？”

    “不是一般的意外，而是非常意外。”

    能让沐安安感到非常意外的时候，其实真的不多。

    再加上时间区间上面也不是相隔得太远，所以，易融这么一问，倒是让沐安安真的想起一件事情来。

    她抬头看向墨景辰：“墨景辰，你还记得半个月前，我们家里来过一位客人么？”

    见墨景辰低头回忆，沐安安又加了一句：

    “就是送你雪茄的那个。”

    墨景辰不抽烟，但是他喜欢收集一些古董烟。

    雪茄是其中的一种。

    而那个人，对于墨景辰这点小爱好，应该是打听得清清楚楚，所以，一上来，就递上来两盒绝版雪茄。

    这个人想在帝都拿两块地。

    不凑巧，这两块地目前就是在墨景辰的手中。

    但是墨景辰暂时并没有要出手的打算。

    他还在等待时机。

    那个人不仅带来了两盒绝版雪茄，更是带来了一份看起来对墨景辰有百利而无害的合约。

    如果签下了它，那么可以这么说，至少在五年内，不管是墨景辰本人也好，还是对辰安集团来说，那都是一件再好不过的事情。

    但是，墨景辰拒绝了。

    就算是知道，这笔买卖，他稳赚不赔，墨景辰也没有接。

    理由很简单，他觉得对方的目的不纯。

    “所以，你是觉得，是那个人动的手？”

