    随着东海人族的发展，东海之滨也变得越发繁盛起来。

    因为沿海一众贸易集市的开辟，众多的外族修士出现在东海人族境内，其中，最主要的便是散居在东海各处海岛之上的东海散修，以及龙宫麾下的海族修士。

    站在城池中繁华的街道上，若是看到身高数丈，青面獠牙的凶恶大汉，亦或是面容俊朗的贵公子，可千万不要惊讶。这些人，很有可能就是来自于海外各种族的修士。

    但无论是谁，来到东海人族领地之后，都相当的守规矩。

    毕竟，为了维护一众贸易集市的稳定，那些不安分的家伙都被龙族和人族给联手驱逐了。

    甚至最早建立的贸易集市外，还挂着一具太乙金仙巅峰的修士尸体。

    “啧啧，这家伙也太倒霉了，竟然敢在父王来这里视察的时候闹事……”

    一名身穿青袍的俊朗公子望着城门旁的尸体，小声嘀咕了几句，眼神极为不屑。

    “我的三公子，您就少说几句吧！”

    一旁仆人打扮的大汉一脸苦笑的劝道。

    收起手中把玩的白玉折扇，这位三公子冷哼了一声，却也不再继续这个话题。

    “就你话多。算了，走吧，进坊市去瞧瞧，看看几年没见，这里又鼓捣出来什么新鲜花样。”

    说罢，当先走进了坊市。

    身后的大汉急忙一溜烟小跑的跟了上去。

    走进坊市之中，一股红尘之气扑面而来，人来人往络绎不绝，车水马龙热闹非常。

    街道两旁商铺林立，各种天材地宝应有尽有，虽然品质不高，可对于金仙以下的修士而言却是十分有用。

    在这里，你甚至能够看到金仙修士和天仙修士讨价还价，争的面红脖子粗的场景。

    三公子深深吸了一口气，一脸陶醉的说道：“和父王讨这个差事还是讨对了，小爷我啊，最喜欢这样热闹的景象了。哪像龙宫里面，冷冷清清的，没一丝烟火气。”

    “三公子！”

    那大汉在后面急得直跺脚。

    主上早就吩咐了，此趟东海人族之行，一定要低调，低调，再低调。可这位爷倒好，恨不得大张旗鼓的过来。

    “好了好了，在这坊市之内，你李艮怕个什么！”

    俊朗公子不耐烦的摆摆手，转身走进了一间店铺。

    很快，讨价还价的声音便从里面传了出来。

    不多时，守在店铺外的李艮便听到了自家少主人的呼唤。

    “李艮，拿二十颗紫晶贝，提货走人！”

    紫晶贝，在众多修士以物易物时充当一个中间媒介作用的特殊物品，算得上是洪荒版的一般等价物。

    至于货币之类的，赵朗暂时没有考虑将其创造出来。

    原因很简单，没有一个庞大的势力在后面做支撑，哪怕是将货币创造出来，也极其容易出现假币劣币驱逐真币良币的场景。

    到那个时候，自己就不是造福洪荒了，更会因此惹上无尽的业力因果，到最后得不偿失，不仅不美，更是失了初衷。

    付了账，看着自家公子大包小包提的东西，李艮有些摸不着头脑。

    “公子，这些物件值这么多紫晶贝？”

    虽然自己修为不高，但跟在自家公子身后混了这么些年，眼力自认还是有些的。

    这些物件里所蕴含的灵力极淡，怎么值这个价格，莫非自家公子又被宰了？

    至于说为什么是又，那就是一部很长很长的故事了。

    “李艮，你那是什么眼神？这是给妹妹们买的，据说有护肤养颜的功效，就当是小爷这一趟下来，给她们的礼物了。”

    敖丙横了自家跟班一样，没好气的说道。

    区区三十枚紫晶贝而已，至于这个表情吗？

    谁不知道他家就是生产这个的！

    在坊市里美美的逛了一圈，买了许多不知名的小玩意，俊朗公子这才带着李艮来到了东海人族最大的城市之中。

    按照父王所说，那位武祖前辈就是在此处闭关修炼。

    “麻烦两位小哥通禀一声，敖丙奉家父之命前来拜见武祖，有要事相告。”

    看着眼前一副贵公子打扮的少年人，啊不，少年龙，赵朗眼中闪过诧异之色。

    好家伙，你就是封神大劫中那个倒霉催的，被哪吒抽了筋扒了皮，还被对方拿到自家老爹面前炫耀的龙宫三太子敖丙？

    不过，就你这一副骚包样，那个被太二真人养歪了的哪吒不揍你才叫有鬼了呢！

    “不知龙王让三太子来此，有何要事相告？”

    敖丙恭恭敬敬的朝着赵朗行了一礼。

    “回前辈，家父说，那紫府洲之上，有宝光隐隐，想必是有灵宝现世，我龙族亏欠前辈许多，故将这份机缘赠与前辈。”

    这是在给自己示好啊……

    赵朗一听，便明白了那敖广的心思。

    龙族对于人族这样一个后天种族并不看重，看中的是自己，以及自己所代表的上清圣人，这才派敖丙向自己示好。

    只是，那紫府洲乃昔日大神东王公的道场，东王公被妖族所灭，紫府洲也化作一片废墟。

    那样的环境，难道还能有灵宝现世？

    面对赵朗的疑惑，敖丙一脸苦笑。

    “前辈，这其中的门道，就算是父王知道，也不会告诉小子啊。”

    这话说的，好像确实有那么几分道理。

    赵朗听罢，不由的点点头，不过，赵朗心中还有一个更大的疑惑，在提到紫府洲时，他那颗古井不波的道心竟然隐隐有所触动。

    难道，那里真有我的机缘所在？

    带着这个疑惑，赵朗离开东海人族领地，身化金光，向着东海深处的紫府洲疾飞而去。

    紫府洲，虽然赵朗从未去过，但按照此前通天教主的讲述，也知道它大概的来历。

    紫府洲坐落于东海之上，又因整个岛屿形状四四方方，棱角分明，四面高而中间矮，形如一个方形灵壶，故又名方壶岛，乃是盘古开天之时，跌落海中的一块混沌碎片所化。

    整座紫府洲足有百万里方圆，乃是洪荒海外有名的仙岛福地。

    在紫府洲的周围，又有着五座较小的岛屿守护，分别为蓬莱、方丈、瀛洲、岱舆、员峤。

    因这五岛乃无根之岛，因此常随波浪海潮上下往返，终日漂流，因此东王公从东海之中找来五只金鳌将其托住，这五岛才彻底稳定下来。

    只是当年东王公与妖庭惨烈一战，不仅让紫府洲损毁大半，更使得托岛的五只金鳌中的两只死在战斗余波之中，岱舆、员峤两座仙岛从此随波逐流，不知所踪。

