
　　许峰在矿洞的通道中走着，突然听到身后传来一阵响动，眉头微微一皱，似乎是人走动发出的声音。

　　“这里好多矿石，我的任务完成了……”

　　“矿石多，怪物也厉害，刚才那个砸石头的三星怪物，攻击好高，砸了小风一下，竟然直接打到濒死状态……”

　　“鹏哥，你刚才的火球术好厉害，打的那个怪物到处乱跑。”

　　“小鹏，还有补充能量的药剂吗？”

　　几个人类交谈的声音从身后响起，清晰可闻，似乎离许峰很近。

　　“咦，这里有一片广场……”

　　许峰转身，正好看到一群人出现在眼前。

　　突然间，几个说话的人停止了交谈，惊讶的望着许峰。

　　“这里竟然有人……”

　　“咦，看他的样子好熟悉，似乎在哪里见过……”

　　一群人上下打量许峰。

　　“许峰？”一个穿着布衣兜帽的男子，突然开口说道。

　　许峰扭头望去，仔细一看，咧嘴笑道:“王志鹏！”

　　“他是那个女娲村门口捣乱的人。”一个穿着皮甲的人指着许峰大声吼道。

　　许峰望去，真是冤家路窄，对面竟然是末日方舟联盟的人，前面两个正是当初在女娲村守门，被许峰利用规则，直接被地球意志打到濒死状态，一个月内属性值降低90%

　　“王志鹏怎么和末日方舟联盟的人混在了一起？”许峰微微皱眉，前世王志鹏一直在临海城中，并没有加入末日方舟联盟。

　　“小子，上次被你阴了我们哥俩一次，没想到又在这里遇见了，呵呵，是不是很惊喜，是不是很意外？哈哈”

　　“军哥，还和他废什么话啊，上去干他。”

　　王军和周大勇看到许峰，仇人见面分外眼红，原本只是一次简单的守门任务，结果两人差点死掉，现在回想起来，都让两人毛骨悚然，不寒而栗。23sk.Com

　　要不是末日方舟联盟高层看他们可怜，安排了几个人带他们杀怪兽，把身上的惩戒时间缩短，这两个人恐怕现在还在女娲村窝着不敢动弹。

　　王军和周大勇抽出武器，朝许峰扑去，这次总算能够报仇。

　　吼～

　　巨蜥兽站起身来，朝着两人发出一阵嘶吼。

　　“怪，怪物……”

　　两人屁滚尿流往回跑去，躲在人群后面不敢露头。

　　“许峰，这么长时间没见，他的实力又变强了。”王志鹏眼神复杂的看了许峰身后的巨蜥兽，心中想道。

　　“他就是在女娲村捣乱，不给我们末日方舟联盟面子的那个家伙？”一个手拿双刀的男子，冷冷问道。

　　“队长，就是他，就是这个家伙。”周大勇心有余悸的回头望了许峰一眼，回答道。

　　“一起上，杀了他，大鹏，你对付他身边的那只怪物，没问题吧。”

　　“没问题。”王志鹏咬牙道。

　　嗖嗖～

　　三支长箭分品字形射向许峰。

　　这一队人有一个弓箭手，一个治疗师，王志鹏是法师，周大勇和王军是战士，队长苏云手拿双刀，走的是敏捷近战，刺客的路线。

　　除了苏云是三星之外，其他几人都是二星实力。

　　许峰挥舞长剑，挡掉射向他的三支箭矢，吩咐巨蜥兽扑向苏云。

　　轰～

　　一枚拳头大小的火球，砸到巨蜥兽的身上，烧焦巨蜥兽身侧脸盆大小的皮肤。

　　巨蜥兽吃痛，大声嘶吼一声，转头准备朝王志鹏扑去。

　　“回来，你的目标是他。”许峰眉头微微一皱，给巨蜥兽下命令，控制它的行动。

　　巨蜥兽似乎有些不满，但仍然坚定的按照许峰的命令朝苏云扑去。

　　“该死，王志鹏，你在做什么？”

　　苏云见巨蜥兽扑向自己，连忙挥舞双刀，抵挡巨蜥兽的攻击。

　　一人一兽刚一交手，苏云的血量就下了三分之一，巨蜥兽可是三星精英，那里是苏云一个人能够抵挡的。

　　轰～

　　又是一枚火球砸中巨蜥兽，巨蜥兽吃痛，但却不敢违逆许峰的命令，依然是拼了命的攻击苏云。

　　“大鹏，别打这只怪兽了，攻击那个家伙，他是主人，这只怪物只是他的召唤兽，只要干掉他，召唤兽就会消失。”苏云大叫，短短十几秒的时间，他已经无力攻击攻击巨蜥兽，只能被动抵挡，他可不是防御类战士。

　　细雨剑法。

　　许峰手中长剑挥舞，如绵绵细雨，与周大勇和王军的武器碰撞在一起，激起无数细碎的火花。

　　嗖嗖～

　　每当许峰把两个人击退，准备重创他们的时候，总会有一支角度刁钻的长箭射向许峰，把他逼退。

　　看了许峰一眼，王志鹏咬牙，锁定许峰，施展火球术。

　　他知道，这枚火球术只要射出去，他和许峰那点情意就恩断义绝了，从此之后就是敌人。

　　“我们有六个人，队长还是三星，而且末日方舟联盟可是大势力，如果这次表现好，我一定能够成为正式成员。”

　　想到这里，王志鹏再也没有犹豫，将掌心刚刚凝聚成的火球，朝许峰砸去。

　　疾风直刺！

　　拼着挨上一箭，许峰纵身一跃，手中长剑仿佛毒蛇出洞，瞬间刺向周大勇。

　　连环三剑直接将周大勇打到濒死状态，收剑挡住王军的攻击，许峰左手朝远处那个弓箭手一指。

　　白光闪现，弓箭手只看到眼前一花，瞬间浑身无力，瘫倒在地上。

　　白光从弓箭手眉心钻入，一透而过，从后脑钻出，接着打了个旋，瞄准已经瘫倒在地上的弓箭手，直刺而下。

　　噗~原本已经被一击打入濒死状态的弓箭手直接被秒杀。

　　轰~

　　一声巨响，跪倒在地，努力挣扎，已经陷入濒死状态的周大勇，胸口猛地炸裂，强烈的爆炸，使得他朝后翻飞过去。

　　在空中打了两个翻，摔落地上的时候，周大勇已经变成了一具尸体。

　　瞬间秒杀两人；

　　轰~

　　火球砸在许峰背上，直接将他的血量打掉三分之一。

　　扭头朝王志鹏望去，许峰眼神中满是冷漠。

　　看到许峰竟然瞬间秒杀两人，王志鹏突然后悔起来，心中惶恐不安，哪怕现在人数占优，他还是感觉不到任何安全感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第九十五章 围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 