    “指挥官！补给箱的方位已经确定，位于中心建筑下方。”

    “很好，立刻前往目标地点！”

    队伍沿着地下室的方向绕去，因为从正面它是无法通行过去的，这座高达百层的大楼，往日必然曾经也有过他的辉煌。

    只是如今在这末世之中一切都变了，之前的一切几乎都已经被彻底的毁灭。

    很快，第二个补给箱也已经被找到，士兵小心翼翼的将它放在装甲车上预留好的一个位置，随后离开这个建筑。

    经过刚才的这场大战，难免有炮火溅射到这个建筑物的四周，这栋几百米的高楼依旧屹立不倒，然而上面的玻璃已经碎了大半。

    虽然目前看起来没有什么危险，不过建筑物的下层支撑柱已经有很多坍塌，而且中央承重墙也在战斗中被轰炸的出现了裂痕，随时都有完全坍塌的风险。

    在拿到补给箱之后不做停留全体队伍立刻出发。

    维拉也将救世会那边的事情全部都安排妥当了，目前正在赶往高原地带的分基地，王毅的部队带着补给箱也在向这个方向走的路程之中，目前高原地带的分基地是距离最近的一个基地了。

    这个补给先放回基地，剩下的可以稍后再去寻找。

    此时的神意基金会莫斯科分部，现场依旧一片狼藉，残害遍地，伤员能够抢救的都已经得到了救治，现在还没有救过来的已经完全没有希望了。

    总部派来暂时驻扎在这片区域的作战指挥总司令官在这四颗核弹的轰炸之下居然奇迹般的存活下来了！

    但是始终都没有用去睁开眼睛看一看周边的这一切，他的眼睛没有被炸瞎，但是他宁愿自己瞎了！

    花了两周时间才聚集起来的先进地面部队竟然在一瞬间蒸发了！

    这样大的打击可不是一般人可以承受的了的，司令官躺在伤员的病床上迟迟不敢面对眼前的一切。

    然而此时神意基金会的总部已经得知了这个消息，莫斯科分部派去的这只先进部队全军覆灭！作为神意基金会的总部负责人，凯恩要对这件事情负责！

    凯恩拍桌大怒，好好的将这一只精英部队交给到他手里，本以为可以干出一番大事业，结果才刚刚到两个小时的时间就被告知军队被消灭的一干二净！

    要知道这一只部队里可是包含了神意基金会最新研发的作战机器和一些高科技武器设备的，而且还派出了超能力者部队来进行助阵！

    落差实在太大！

    神意基金会总部从上到下被这样的事件搞的焦头烂额。

    作为大计划的一部分，莫斯科分部是一个战略要点，必须是要重启这个区域的，既然部队被灭，那也不能就此放弃，关于这次事件的解决方案和新的计划已经被神意基金会的总部提上日程。

    远在遥远另一边的王毅此刻却是非常得意，刚刚收获了救世会作为自己的新小弟，随便给他们安排任务，而且还拿到了五个补给箱这样的超大任务奖励。

    如今两个补给箱已经到手了，开了一个，另一个还没有开，不过王毅这一次忍住了，一定要留到另外三个补给箱也都安全的送到基地之后在一起打开。

    那样才是最快乐的一分钟！已经很久没有体会过那样的快感了。

    回到分基地之后，王毅见到了刚刚赶到的维拉。

    一切计划都在顺利的运行之中，而且新发现的这片钻石矿也发现了惊喜，挖出来了少量更加稀有的宝石，王毅发现余额瞬间就涨到了三千万！

    三千万啊！这才刚刚过去了一天的时间，甚至严格来说还不到一天的时间呢！

    目前的钱毫无疑问还是按照计划比较好，计划要建造十个核弹发射井，那就继续补充！其他的东西暂时也没有需要的。

    刚刚好这些钱可以再造两个，这样与之前的四个加起来就达到了六个了！六个核弹发射井，已经足矣直接毁灭一个完整的基地了！

    建造好之后，王毅来到这辆车前，吩咐士兵将补给箱小心翼翼的取下，随后，四个士兵缓缓地将这两个补给箱搬运到基地建筑旁。

    并且放在围墙的范围内。

    这个流彩的补给箱还是非常值得珍藏的，尽管没有在开启状态，它绚丽的光彩已经透过缝隙溢出箱体了，就好像在箱子旁边绘制了一道微型的彩虹。

    维拉对这些归来的部队进行着安排，重新分派到各个岗位上去，这高原地带中，目前七个哨站还都在外围，只不过现在外围已经不需要太多的兵力进行把守了。

    部队正在一点一点的调往山谷内侧，那片小高地附近已经安排了三批部队把守，防御建筑绝对是够多的，密集程度让人看了都会感到头疼。

    王毅看了看地图，剩下的那三个补给箱全部都在主基地的周围地区。

    眼下山谷这边倒是也不用急于进攻，等攒够了十颗核弹，直接给这些山谷内变异兽上一课！让他们看一看到底谁才是真正的智慧生物。

    维拉将手头的事情忙完之后，缓缓地从基地走出，脚踏在高地的岩石上，面前是一颗长了足足有五十公分高度的小草，它从两块巨大的岩石的缝隙之中生长出来，带着满满的倔强！

    维拉面色惊讶，在这世上居然还有如此顽强的生命力！小草虽然没有意识，可是如此的一股精神却着实是比在这世界上的绝大多数人类都要强上许多了。

    其实如果说真的想要去办成一件事情的话，那就只需要认真去做就可以了啊，根本就不是什么问题，可是就这一点很多人类都根本就无法做到。

    第二天，派出部队出发去寻找剩下的三个补给箱，另外也派出了一支队伍前往蒙古国，一方面最远的那个补给箱就在边境附近了，另一方面，莫斯科这个地方神意基金会是绝对不会轻易放弃的，因此必须提前做好准备。

    王毅心中已经对于接下来的事情了如指掌。

