    夏霁身上盖着一条薄薄的被子，缓缓闭上眼睛。

    这夜，安眠，再也没有前阵子的彷徨和泪水。

    -

    同座城市，刚刚下了高铁的青年买了回程的车票，重新坐上高铁。

    他一扫之前的阴郁，眉宇间虽然疲惫，眼底带着青黑色的眼眶，但脸上是难得的轻松之色。

    回程的路需要三个多小时，青年闭上眼，终于在这一阵子的失眠中睡了一个短程的好觉。

    -

    第二天，殷音跟三个孩子说了自己打算辞职，准备出海捕鱼的事。

    这决定着实惊了三个孩子。

    虽然他们知道自己没办法反驳妈妈的意见，但三个孩子，尤其是两个女儿一开始是不同意的。

    J市人出海捕鱼很常见，但一般都是一家子或男人，基本上没有女人独自一人去捕鱼的。

    虽然他们J市人可以说是在海边长大，人人都会游泳，但出海捕鱼还是有一定危险性的。

    殷音知道他们的担心，于是尽力说服他们，良久，三个孩子才同意，当然同意的大部分原因是他们一直以来都不敢怎么反驳妈妈的决定。

    “妈，等你鱼捕回来，我放学就帮你去卖。”夏稚道。

    夏霁：“我现在还没开学，可以跟妈妈一起出海。”

    “我也可以，可以帮忙卖。”小夏天举着小手道。

    “行，那就这么决定了。”

    殷音出门，跟老板辞了工后就去买船。

    船并不难买，殷音买了一艘不大不小的，就买了其他捕鱼的工具。

    之后，她又去海鲜农贸市场租了一个摊子。

    这里的摊子很贵，而且甚至的摊子位置不是很好，但没办法，好的位置已经被人租了，外面也不允许人摆摊，只能在这里。

    殷音的准备工作很是齐全，虽然她不准备出海的时候行驶太远，也不觉得自己会遇上什么大危险，但该有的安全保障还是得有的。

    比如航海仪器设备等。

    准备了几天，殷音终于能出海了。

    天还没亮，殷音起床的时候就听到周围也传来淅淅索索的声音。

    殷音知道，那是隔壁的一些人家起床准备出海捕鱼。

    出海捕鱼，一般都两个时间点，一个是天还没亮的时候，一个是下午，傍晚的时候。

    殷音带着东西准备出门，身后传来声音。

    “妈，我和你一起去。”起床的人是夏霁。女孩看向她，眼神带着一丝期待和小心翼翼。

    殷音犹豫了下，点头：“行，那就换好衣服走吧。”

    女孩眼睛一亮，声音都带着雀跃：“好。”

    出门的时候，天依旧是黑的，出海捕鱼的人很多，人人手里除了拿捕鱼工具，还拿着手电筒。

    虽然是夏天，但此时的海风依旧有些微凉，本是漆黑的街道因为手电筒的照射，星星点点地亮着，一路走到海边并不孤寂，周围都是三三两两一起去捕鱼的人，时不时低声说这话。

    夏霁拎着东西，跟在妈妈身后，她抬起头，看到漆黑夜幕上布满了星辰，很是夺目。

    身体的感官莫名地舒服。

    不知道过了多久，终于到了海边，各家各户找到自家的渔船，纷纷登船出海……

