    暖玉阁。

    陆暖换了一身裙子，拉着盛妩在凉亭里吃葡萄。

    “你也别生气了，男人不都是一个样，今天能为了一个小妾吼你，明天就能为了一个歌姬凶你。”

    盛妩劝着陆暖。

    “我不生气，反正我跟他约好了，三年后我们就和离，

    到时候天高任我飞，美男任我泡，谁还管一个小小的凌淳和百里梓呢！”

    陆暖一边把葡萄往嘴里丢，一边信口胡说：“盛姐姐，我跟你说啊，我的美肤馆现在生意可好了！”

    “考虑开个分店吗？”盛妩随口问道：“要是开分店的话，带我一个！”

    “明年吧，美肤馆现在刚刚开业两个多月就开分店风险太大。”

    “这葡萄挺好吃的哎，哪儿买的？”

    “我们家庄子里种的，甜吧，一会儿你装点儿回家吃！”

    “你们家庄子这葡萄卖吗？我保证能卖个高价钱！”

    “……”

    盛妩真不愧是经商奇才，话没说几句，生意倒是先想出了两庄。

    吃着葡萄，陆暖拿出了双陆棋开始和盛妩玩儿。

    “大小姐，二小姐求见。”正玩儿得开心的时候，云嬷嬷来报，陆芙蓉又来了。

    “不见不见！”盛妩讨厌陆芙蓉讨厌得不行，当即就摆了摆手。

    陆暖好笑的看着盛妩：“说来你弟弟怎么最近不来找陆芙蓉了？”

    “家里管得严，最近跟我父亲手底下一个叫什么廖运的在学生意经呢。”

    盛妩说着，抿了抿嘴唇：“那廖运是真能说！我就没见过他那么会说的人！”

    听了这话，陆暖冲云嬷嬷摆了摆手：“怎么呢，还能有比你能说的人啊？”

    “廖运是个可怜人，”盛妩一边说着一边走着棋：“就是那张嘴啊，真的是死的都能说成活的，

    我亲眼见到他哄着一个妇人花大价钱买了一篮子烂菜叶子回去！真是厉害！”

    “还真是个奇男子，改天有机会我也见见，看看有多能说。”陆暖倒是不以为意。

    “好啊，就是他有点看不上我的感觉，总说我不够聪明。”

    盛妩叹了口气：“是啊，我可不就是不够聪明嘛，不然怎么会给盛宝山擦了屁股还没得半点好！”

    “这人有病啊，干嘛好端端的贬低你，”陆暖一下就皱眉了：“别听他的，你比大多数女孩儿都聪明多了！”

    “我知道你安慰我呢，”盛妩笑了笑，眉目之间染上了几分忧愁。

    二人正说着话，云嬷嬷又来了：“大小姐，二小姐说您之前答应了她的事情该兑现了，一定要见到您。”

    听了这话，陆暖顿了顿：“还真是烦人，让她进来吧。”

    云嬷嬷走后，盛妩凑过来问：“你答应她什么了？”

    “让她亲自去凌淳跟前给陆展鹏求情。”陆暖说着叹了口气：“她估计是知道凌淳来了，等不及了。”

    “奇怪，她为什么这么执着要把陆展鹏救出来？陆展鹏又不是什么好东西。”

    “楚红惠的嫁妆都在陆展鹏名下，陆展鹏又交给了我那两个伯伯打理，陆芙蓉这是着急钱呢。”

    ……

    说着话，云嬷嬷就带着陆芙蓉过来了。

    很显然陆芙蓉是仔细打扮过的，上身穿着米色长衫，下身穿着织金青色褶裙，

    行动之间，倒是有几分翩然之感。

    “芙蓉见过姐姐，见过盛大小姐。”陆芙蓉近前来，乖巧的行了礼。

    陆暖又咬了一颗葡萄：“凌淳今天是找我兴师问罪来的，你确定这个时候要见他给陆展鹏求情？”

    听了这话，陆芙蓉水灵灵的眸子抬起来看了陆暖一眼，站直了身子，

    “芙蓉想了想，总不好让姐姐带着芙蓉上将军府，

    不若就趁着如今大将军在王府的时候，请姐姐让我见大将军一面。”

    盛妩吐了一口葡萄皮：“怎么的，你要给你哥哥求情还特意打扮一番，

    是打算晓之以情动之以理啊，还是晓之以情动之以色啊？”

