    给纲手留下了深刻印象之后，浅镜便打算回木叶了。

    身为暗部的人，浅镜并不能在外面待太久。

    如今时间已经差不多，他的目的也达到了，是该回去了。

    当然，这几天，浅镜和纲手之间也交流了不少……关于医疗忍术上面的事情。

    浅镜只觉得收获匪浅。

    而纲手同样感觉自己打开了新世界的大门。

    这种东西就是要多交流，才能够加快进步的速度。

    带着满满的收获，浅镜回到了木叶。

    火影办公室。

    “浅镜，这一届的下忍已经分班完了。去年你可是说今年要带下忍小队的。选择一个吧。”

    三代火影笑眯眯地说道。

    浅镜看了看桌子上摆放的资料。

    第十班，猪鹿蝶小队，鹿丸，井野和丁次，不错的学生。

    不过这个早就被内定给阿斯玛了。

    猿飞一族和猪鹿蝶三族之间的关系，整个木叶没有几个人不知道的。

    第七班，鸣人、佐助和小樱，嗯，主角团，感觉还不错。

    但是鸣人和佐助已经被浅镜断断续续教了几年了，没多大兴趣。

    至于小樱……还是留给纲手吧。

    又看了几个小队的资料之后，浅镜将目光放在了第八班上。

    “日向雏田、犬冢牙、油女志乃，感知能力小队吗？火影大人，我指导这个班级吧。”

    “哦？我还以为你会选择鸣人和佐助的第七班。”

    三代火影有些诧异地说道。

    “教了他们几年了，换换口味。再者，我以前答应过犬冢，等她弟弟犬冢牙毕业的时候，指导他一段时间。眼下有这个机会，倒是可以直接履行我的诺言了。”

    “原来如此。那么这第八班，就交给你了。”

    三代火影闻言，自然也不会有意见。

    第八班也相当不弱了。

    当然，不是说他们的实力不弱，而是他们的背景不弱。

    日向、犬冢和油女，都是木叶的名门。

    其中日向更是现在木叶的第一豪门。

    而这三人，都是族长的子女，背景硬的不行。

    第二天。

    教室之中。

    刚刚成为下忍的忍校毕业生们正在这里等待各自的指导老师。

    鸣人对着一旁的佐助说道：“佐助，你说我们的指导老师会是谁啊？”

    “不知道。只要是个强者就可以。”

    佐助平淡地说道。

    “你这家伙，还是老样子。”

    指导老师一个个走进教室，将各自的学生带了出去。

    最后只剩下鸣人、佐助、小樱和雏田、志乃、牙。

    “怎么回事，我们的指导老师怎么还没来。”

    犬冢牙有些暴躁地说道。

    被留到最后，可不是什么值得开心的事情。

    “牙君，我们再等等吧，应该快来了。”

    雏田小声说道，目光还时不时看向一旁的鸣人。

    这话刚说完，教室的大门再度开启。

    “哟，大家好啊。”

    浅镜笑眯眯地走了进来。

    鸣人和佐助见状都是一喜。

    “浅镜哥！你回来了！”

    鸣人叫道。

    “啊，刚回来。”

    “浅镜老师，你是我们的指导上忍吗？”

    佐助喜道。

    “虽然我想这么说，不过很遗憾，我不是。第八班成员，日向雏田、犬冢牙、油女志乃，你们三个，跟我来。”

    浅镜朝着雏田三人说道。

    佐助和鸣人一阵失望。

    浅镜居然不是他们的指导老师。

    看着浅镜带着雏田三人离去，小樱好奇道：“佐助君，鸣人，这人很厉害吗？”

    佐助只是点了点头，鸣人则是说道：“浅镜哥是我见过最厉害的忍者！就算是三代爷爷，也没他厉害。面对我的色诱术，三代爷爷都中招了，但是浅镜哥只是冷笑一声，丝毫没有中招的迹象。”

    小樱闻言，满头黑线。

    这是什么鬼。

    鸣人的色诱术，小樱还是知道的。

    当初可是在班级里演示了一遍，没把伊鲁卡给气到医院去。

    这边，浅镜带着雏田、犬冢牙和志乃直接来到了操场。

    “居然是他当我们的指导老师，看来我们的运气不错。”

    犬冢牙小声说道。

    “牙，你认识那位老师？”

    志乃低声说道。

    “认识。他是我姐姐以前的队友。从小就顶着天才之名成长起来的。我姐姐是犬冢一族公认的天才，但是在他面前，差距大的就像是我和宁次一样，甚至还要大。”

    “这么夸张？”

    志乃惊讶道。

    他们都是同班同学，又都是名门，所以对各自的家庭都还算清楚。

    犬冢牙的姐姐正是犬冢花。

    犬冢花被称之为这一代的犬冢最强者。

    如今才十七岁，已经拥有了接近上忍的实力。

    眼前的浅镜比犬冢花还要年轻，实力却远胜过犬冢花。

    雏田这时候也说道：“我也认识他，宁次哥哥经常找他修行。我问过父亲大人，父亲大人说，他这样的天才忍者，从木叶建立开始算起，总共也没有出现几个。”

    油女志乃越听越是惊讶。

    眼前这个年轻的背影，似乎远远超过了他的想象。

    浅镜停下了脚步，看向了三人。

    三人连忙也跟着停了下来。

    “小家伙们，看来你们都对我有一点了解嘛。不过，谈论就到这里，做个自我介绍好了。

    我名为浅镜，木叶上忍。如果不出意外的话，应该会成为你们的指导老师。以后的日子里，我们可以好好相处。

    不过，在这之前，我需要先看看你们的实力。你们的实力若是太差劲的话，那还是先回忍者学校重修吧，我可没有功夫带三个弱者执行任务。”

    浅镜说到这里，原本和蔼可亲的神色瞬间消失，取而代之的是凌厉的气势！

    雏田三人顿时大惊。

    这股惊人的气势竟是压得他们有些喘不过气来。

    “好强！”

    油女志乃大惊，那隐藏在衣领和墨镜之下的面容都因为惊讶而变得扭曲。

    犬冢牙咬紧牙关，抱紧了赤丸。

    “浅镜哥……不需要下手这么狠吧？”

    “牙，不好意思，我可不能随便放水哦。再说了，我来之前去找过你姐姐，犬冢让我不用客气，你是需要好好操练一番了。”

    浅镜说着，露出了一个大大的微笑。

