    白叶辰没想到会看到这样诡异的一幕。

    自己本尊手中的那把刀太诡异了。

    诡异到让他害怕！

    害怕到让他兴奋。

    同样不只是白叶晨。

    就连一直观战的景严大叔也坐不住了。

    那把刀的形态，他自己都从来没见过。

    难道....！

    景严不敢想下去了。

    这种事情实在是太离谱了。

    如果景严没猜错...现在叶辰手中的那把“千本樱”，才是他内心真正的斩魄刀具现化。

    是融合了景严以及叶辰自己灵魂的真正具现化。

    刚才景严想到了叶辰会有所突破。

    但是没想到会突破到这种境界。

    如果叶辰现在有空打开系统面板，去看一下自己死神之力的融合度。

    就会发现一件惊奇的事情。

    系统面板。

    宿主：叶辰

    身份：完美死神。

    状态：虚无。

    实力：成长形....无法参照对比。

    ....

    身份....没有融合度。

    状态....竟然是捉摸不透的“虚无”。

    实力....更是没有对比性了...

    ......

    “我的王...！”

    “让我为你加冕吧！”

    白叶辰仿佛明白了一些什么。

    大喝一声！

    数以万计的能量长刀瞬间向着本尊杀去。

    而叶辰本人，只是淡淡的看了一眼袭向自己的满天长刀。

    随后...他只是抬起手向着天空挥出一刀。

    瞬间，这一刀就使得整个“景严”的空间颤抖了一下。

    并且随着这一刀挥出，竟然样让本就空无一物的空间中布满了仿佛星星般的粉色星芒。

    而那数万计的长刀，直接被这满天的粉色星芒所击碎，所同化。

    .....

    “噗嗤...！”

    “谢谢你！”

    当白叶辰还在欣赏着眼前的“美景时”。

    真正的本尊叶辰，忽然无声无息的出现在他的面前，并且那把长刀也同时刺入了白叶辰的胸膛。

    白叶辰低下头，看着贯穿自己胸膛的长刀，在抬起头对着依旧面无表情的本尊说道：“喜欢这样的加冕仪式吗？....我的王！”

    这一刀没有疼痛。

    没有感觉。

    有的只是心满意足。

    因为他...见证了自己王的诞生。

    叶辰看了一眼白叶辰淡淡道：“还不错！”

    “期待下次与你见面...我的王！”

    当白叶辰说完这句话的时候，他的身体终于化作一道白光消失了。

    而当白叶辰消失后。

    我们的叶辰也终于明白这个白叶辰究竟是怎么回事了。

    没想到...想要成为死神的真正途径是这样。

    看来蝴蝶忍她们想要更进一步成为真正的死神，也要经历这一关啊。

    ——————

    残火太刀的空间中。

    等的有些不耐烦的老头，忽然被眼前闭着眼睛的年轻小子所吸引。

    “没想到啊！”

    “这个小鬼竟然成功了！”

    “看来...你已经有实力使用我了！”

    当老头说完话时。

    我们的叶辰这时也睁开了双眼，并对着眼前的残火太刀说道：“老头...让你久等了！”

    残火太刀大笑着回答道：“哈哈哈....小子能见证你的出现...这点时间并不久！”

    “还需要继续吗？”

    “不需要了...你已经证明了自己。”

    “哦...那谢谢了，那老头....以后请多多关照了！”

    这时的叶辰嘴角终于露出了久未的“贱笑”！

    果然..叶辰，还是那个叶辰...屌丝的性格不会那么容易改掉的。

    ——————

    黑死牟这边。

    经过长时间的战斗，蝴蝶忍几女已经露出了疲惫之色。

    同样黑死牟也好过不了哪去。

    说白了就是双方都没占到便宜。

    同时双方也都低估了彼此的实力。

    黑死牟没想到这四个女人这么强，要不是自己得到了二次进化，让实力还有肉身进入了更高的层次。

    估计刚刚自己已经败了。

    同样，珠世和蝴蝶忍她们也没想到，这个黑死牟的剑技这么强。

    基本上可以说是毫无破绽，打了这么久，竟然一次都没有让她们找到机会拿下黑死牟。

    对于四女来说，想要战胜或者是控制住黑死牟有很多办法。

    比如说堕姬的“雀蜂”，二连必杀。

    珠世的手术果实，将黑死牟分割。

    就连蝴蝶忍和蜜璃二人斩魄刀自带的冰冻特性，和灰尘特性也奈何不了黑死牟。

    “怎么办姐姐...是继续拖着，还是使用卍解。”

    蝴蝶忍缓了口气，对着一脸严肃的珠世说道。

    “拖不住的！”

    “距离太阳升起来还有许久。”

    “只能使用卍解了！”

    珠世想了想决定还是使用卍解与黑死牟进行战斗。

    不然她们真的没机会。

    “好...！”

    蝴蝶忍点头。

    四女中只有蝴蝶忍和珠世两女，现在才勉强能使用卍解的能力。

    不过打到现在，也只能用这个办法了。

    .....

    “卍解？”

    “好奇怪的名字？”

    “女人...是之前在城镇中杀掉“童磨”的那个招式吗？”

    “你觉得同样的招式对我还有用吗？”

    黑死牟露出不削的表情。

    他承认，这个女的使用那招确实厉害。

    但是对于黑死牟来讲，那中招式对自己根本没用，他可不是童磨那个弱鸡。

    “哼...不试过怎么知道！”

    蝴蝶忍怎么可能因为黑死牟的几句话就放弃卍解。

    因为现在的她也只能使用这招了。

    “女人！”

    “本来这招是打算斩杀那个叫叶辰的。”

    “不过你们既然想死.....那么这招就送给你们了”

    “月之呼吸十八之型-终之型-冥悼·葬月无华”

    当黑死牟使用出这招后。

    原本他那把“四十米”诡异长刀的眼睛，忽然全都散发出诡异的紫色光芒。

    而蝴蝶忍她们全都感受到一股无比压抑的死亡气息。

    “不好...大家全都小心。”

    对与当过鬼的珠世，忽然感觉到不妙，连忙提醒着几个妹妹。

    可是一切都晚了。

    那充满诡异带着死亡气息的紫色光芒，仿佛有种魔力一般，让人分不清现实还是环境。

    几女全都中招。

    她们仿佛中了某种幻术一般，眼前充满了死去的亡魂。

    蝴蝶忍见到了自己的姐姐香奈惠。

    蜜璃见到了自己死去的队友。

    珠世见到了自己那死去多年的孩子。

    堕姬更是看到了自己小时候要烧死自己的那名武士，和老鸨。

    而她们四个不知道。

    当她们集体进入迷幻状态的时候。

    黑死牟已经挥舞着大刀砍向了她们。

    【作者题外话】：第三更送上，求波票票，重要提醒，我每天都发现本书会有100多张废弃的银票，各位喜欢本书的书友，提醒下各位，只有追读每天更新的章节，投票在最新章节的末尾才作数，不然，只是单纯的投银票是没用的。当然，感谢各位坚持一直支持我，但是希望能在追读的情况下投票。

