    “你的意思是，我们也一起去？”艾尔文问。

    “不然呢？你们还占着俩跟班的名额呢。”莫北喝了一口酸辣咸鲜的鱼羹，觉得还是有些美中不足，又开口对着内德问了一句。

    “你能帮忙给这周围降降温吗。。。”

    “。。。。。”

    内德无语，心说你这思维跨度是不是大了点，这不是正讨论正事呢吗？

    但他还是在餐桌附近凝聚起大量的寒冰元素，将空气中的水汽都冻成了霜花，飘飘悠悠地散落开去。

    “不错嘿，降温还抽湿。”

    莫北赞了一句，似乎找回了以前在深冬的早晨坐在早点摊子旁，喝着热腾腾的豆浆或者胡辣汤的感觉，然后才言归正传，继续说着这次卡尔蒂姆之行的打算。

    “我们潜入卡尔蒂姆城之后的第一个目的，就是尽可能地了解贵族圈的情况，并且寻找高阶地狱恶魔潜伏的迹象。”

    他看向阿卡莉，米洛尔和佩罗娜说道：

    “你们三个待在一起，到时候利用康拉德的身份，安排一个相对隐蔽的地方，然后你们自己看情况再进行转移。我和内德艾尔文一起伪装成扈从，跟着康拉德，这样就算傀儡出了状况，我们两队依然可以联系。”

    众人点头，对于重新搭配分头行动都没有异议，因为经常一起训练，所以在战斗习惯方面也不存在障碍。

    康拉德身边的扈从全是男性，就算给阿卡莉她们安排另一重身份也不能一直跟着，过于显眼。

    就算是他们这一众伪装的亲随，在重要场合下，十有八九也是被屏退在外面的。

    这种安排就能保证他们既能获知康拉德身边发生的一切状况，也能快速反应，并且两边都拥有足够的战斗力，如果遭遇强敌，不管是快速汇合还是分头撤离都具备一定的可行性。

    几人各抒己见地讨论着，尽可能周全地考虑到一些细节，比如通过远程传送到达卡尔蒂姆城的时候，就最容易出现破绽。

    他们考虑过将傀儡收起来，进入卡尔蒂姆城之后再放出来，然而这就无法绕过传送站的出入记录，一个备受关注的人物凭空出现在城中，反而可能招来更多的揣度。

    傀儡和佩罗娜之间的联系很可能会在传送之时被切断，变得神情呆滞。

    所以佩罗娜必须紧跟在傀儡后面进行传送，也好在远程传送会对人造成强烈的影响，而他们都做过相应的训练，只要她及时跟上，就能在传送站看守们发现异常前重新建立联系。

    除此之外，从布莱克那里获得的基本情况也必须做好功课，王国的主要势力划分，重要人物，以及互相之间的关系，都能为他们的行动和安全提供一定的保障。

    至于行动的时间，几人一致认为既然确定了计划就不用再拖延，所以就定在当天的深夜。

    这样康拉德在深夜回到自己的宅邸，遇到一些事情就能用“明天再说”进行拖延，给他们多一些了解情况的时间，避免在各种纷至沓来的不明状况下做出错误的反应。

    最后就是重中之重了，莫北拿出一双缝合了五层鞋底的长筒靴递给佩罗娜。

    “你把这个穿上，不然太容易被人认出来了。”

    。。。。。。

    得知自己一行人将前往卡尔蒂姆城，原本作为布莱克随从的那十三人都显得有些紧张，但看着同样穿着凯吉斯坦王国制式装备的莫北，心里还算有底。

    就连沙匪都能在这个人的带领下端掉巫师会的老巢，他们只是去凯吉斯坦王国首都探取一些情报，又不是去闯什么地狱魔窟。

    就算真的会发生战斗他们也不会怂，这种底气同样来自带队的莫北。因为他们正好目睹过莫北三人杀入皇宫地下监牢的那一幕，并在第二天就将墨菲斯托之子路西恩挂上了城头。

    能和这种传奇人物一起并肩作战，那也算是不枉此生了。

    莫北逐一翻看了凯恩和布莱克给他们准备的四份备用的小队信息，虽然都是伪造的，但也足够应付守卫的粗略盘查了。

    而且每一边都有两套身份信息可以使用，容错率也更高一些。

    他将其中两份交给刚从后院出来的三个女孩儿，让她们自己熟悉一下备用的身份，但看到她们的新造型后，又忍不住笑了起来。

    此时她们已经冲洗掉头发上的药剂，发色都变得和原来大相径庭。

    米洛尔的发色从浅棕变成了深棕，佩罗娜的成了暗红色，而阿卡莉则是和他如出一辙的深黑色。

    药剂自然是艾柯提供的，不算什么新奇的东西，只能将原来的发色加深，而且也保持不了多长时间。

    这些都只是为了刚到卡尔蒂姆城时，避人耳目所做的准备，所以这就足够了。

    佩罗娜对他的那双增高鞋也没怎么抗拒，毕竟之前就多次因为身高问题暴露过小队行踪，很可能会成为此次行动的最大破绽，所以此时那双鞋底超厚的长筒靴已经被她穿在了脚上。

    这样她披上法师长袍和斗篷之后，身量看起来也就跟珊朵拉也差不多了，算是比较常见的体型。

    所有人都已经准备妥当，但眼下这个时间也才刚入夜不久，按照原来的计划，他们还要再等上一会儿。

    莫北走过去和那十几名将要同行的鲁高因皇宫禁卫坐在一起，闲聊似地开口问道：

    “你们是怎么成为皇宫禁卫的？需要选拔吗？”

    这算是他心中一个疑惑多时的问题，此时正好有机会了解一下，也能对凯吉斯坦王国的武力构成做一个类推。

    那几名护卫先是互相看了一眼，而后其中一人率先答道：

    “也不算什么选拔，说来惭愧，我们原来当自由冒险者的时候，就连首领怪物都没杀死过，看不到什么前途，才会加入城防守卫的。当了几年守卫，又被格雷兹统领推荐给了凯伦统领，受训后成为皇宫禁卫的。”

    莫北闻言点了点头，心中恍然，看来是格雷兹一直在观察挑选可靠的守卫，组成一支完全由杰海因掌控的军队，也难怪可以在皇宫地牢失陷的那大半年里，一直保守这个秘密不外露。

    至于当只有冒险者的时候战斗力比较渣这一点，倒也算平常，这样的队伍比比皆是，加入守卫算是一个比较好的选择。

    虽然主要生活变成了巡逻和驻守，不太自由，但有修理补助和薪水，很多人都觉得比在破产边缘挣扎要安逸得多。

    “我没当过自由冒险者，转职之后就加入斥候小队了，一边执行任务一边历练升级，渐渐从南部新手营回到了鲁高因，后来也是被格雷兹统领推荐加入皇宫禁卫军的。。”

    一名面相比较老成的护卫接口说道，然后又有其他人说起了自己的经历，倒是大同小异。

