    

    炭治郎看着安博一掌废掉了稻玉狯岳鬼的特征，瞬间激动了起来。他握住妹妹弥豆子得手，眼含热泪的说道：“弥豆子，你看到了吗？安博先生，有将鬼变回人的能力！”

    “呜呜~”弥豆子一脸呆萌，似乎听明白了。

    群鬼之中的安博一脸淡然，提起疼晕过去的稻玉狯岳准备走了。

    可他一转身，就被半天狗拦了下来。

    “阁下，请把无惨大人放下吧！”自带男团的半天狗低眉顺眼的恳求道：“您已经找到要找的人了不是吗？”

    “这两个都是我要找的啊！”安博看着对面的四个帅小伙，温和的说道：“一个要交给师傅，一个要交给主公。难道说，你想让我成为不孝不义之人吗？”

    半天狗顿住了，一时间不知道该怎么说才好。

    “可恶！跟他废话那么多干什么？直接抢过来不就好了吗？！”完全形态的丑陋堕姬怒喝道，一副要冲上来的模样。

    “妹妹，冷静一点...”哥哥妓夫太郎控制住身体，不让妹妹做这个出头鬼。

    “救无惨大人比什么都重要，各位，一起上！”堕姬直接抢回了身体的控制权，大手一挥，率先对安博发动了血鬼术。

    其他的鬼看到有领头的了，为了参与救无惨大人的功劳，也跟着发动了血鬼术。

    一时间，各种奇葩的术式都朝着安博撒了过来。

    “糟糕！”众柱看到这一幕，同时心中一颤，正要动手的时候，却看到安博一脸淡然的将稻玉狯岳扔下，然后伸出一根手指。

    一颗橙红色的火球瞬间出现在他的指尖，接着迅速胀大。

    可怕的高温四散开来，所有靠近安博的血鬼术，不过是物理类还是法术类，通通在高温之下气化了。

    比血鬼术更惨的是那些靠得近的鬼，在安博使用‘无慈悲的太阳’时，它们连惨叫声都没发出，就被烤焦洒落成粉了。

    离得远的鬼则惨叫着四处乱窜，身上出现了一片片被灼伤的痕迹，几乎呼吸的时间，便碳化了。

    堕姬被烤的哀嚎，妓夫太郎立刻掌控了身体，拉过几只鬼挡在前方，然后一个跳跃躲到了无限城深处。

    半天狗的男团也在眨眼间单飞的只剩下一个，吓得它连滚带爬的钻进了废墟之中。

    鬼杀队众柱与三小只这边则被高温逼得直接退出了无限城，十五个人站在外面，感觉就像待在火山口一样。

    “好热啊！...”甘露寺蜜璃单手给自己扇着风，忍不住问道：“这是炎之呼吸吗？我怎么没见过？”

    “不是炎之呼吸！”炼狱杏寿郎满头大汗的否定道：“炎之呼吸里面就没有这么便态的！”

    “不愧是安博哥，多年未见，还是这么强大！”锖兔一脸兴奋的说道。

    “当然强了！”宇髄天元仰着头，骄傲的说道：“本大爷可是跟安博合作过的，那时候他才刚成为鸣柱，我们一起干掉了上弦之伍。”

    不死川实弥盯着无限城，认真的说道：“他能打败鬼舞辻无惨，已经是鬼杀队最强了。”

    “噢哟，能让你说出这句话可不容易啊！不死川。”伊黑小芭内意外的看了一眼不死川实弥，颇为惊讶的说道。

    “哼！”不死川实弥转过头去，懒得理会蛇柱。

    蝴蝶姐妹站在一起，紧张的看着昏暗的无限城。蝴蝶忍握着姐姐的手，轻声说道：“姐姐放心吧！安博先生很厉害的。”

    “嗯嗯。”香奈惠点了点头，神色却没有放松多少。

    那可是数千鬼怪，十二众柱杀了半晚上存活下来的家伙，可没几个简单的。

    就在这时，整个无限城都燃烧了起来，众柱站在上方看下去，仿佛见到了炼狱一般。橙色的火焰布满了整个城市，各种鬼怪在燃烧的建筑中穿梭躲避，一副末日景象。

    安博一手提着稻玉狯岳，一手拖着一个木盒子跳了上来。

    将稻玉狯岳扔给善逸之后，安博扬了扬木盒子，微笑着说道：“这里是个主公准备的礼物，诸位同去？”

    “那这里呢？”不死川实弥问道。

    “阿弥陀佛，贫僧留下，为它们诵经。”岩柱悲鸣屿行冥微微鞠躬，双手合十说道。

    “不必了。”安博摇了摇头说道：“它们能不能活着出来，已经不重要了。”

    众柱一愣，一时间没想明白什么意思。

    “听安先生的吧！”香奈惠微笑着看向安博说道：“现在才七点，我们可以在中午的时候，赶回总部。”

    “嗯。”安博注视着香奈惠，点了点头。

    ......

    众人先到了最近的县城，乘坐列车到了总部所在的城市。然后安博直接花钱租了一辆巴士，“呼哧呼哧”的载着众人到了山脚。

    让大家没想到的是，病入膏肓的主公居然在妻子和孩子的陪伴下，走出了产屋敷宅邸，在大门口迎接众人。

    除了安博以外，其他人都单膝跪地，对主公表示尊敬。

    “我的孩子们，看到你们平安回来，我非常高兴。”产屋敷耀哉露出如沐春风的笑容，有些激动的说道：“起来吧！大家辛苦了。”

    “只要能灭鬼，这点苦不算什么！”不死川实弥充满敬意的说道。

    “安博先生，七年未见。再次看到你，我很开心。”产屋敷耀哉转头看向安博所在的位置，温和的说道。

    安博拱手，微笑着说道：“一别七年，见到主公无恙，我也很开心。这是特地为主公准备的礼物，我想主公会喜欢的。”说着，安博就把木盒子放在了地上。

    “这是？”产屋敷天音有些好奇的问道。

    “鬼舞辻无惨的头颅。”安博平静的说道。

    产屋敷耀哉身子一晃，还好两个女儿及时扶住了他。天音也露出了惊喜的表情，含情脉脉的看向丈夫。

    “这份礼物，我非常喜欢。”产屋敷耀哉深吸了几口气，终于将激动的心情调整了过来。他仰头感受了一下，有些迫不及待的问道：“今天也是万里晴朗的天气吗？”

    “是的。”天音微笑着说道。

    “那.....我们中午举办露天宴会吧！”产屋敷耀哉点了点头，开口提议道。

    天音自然不会拒绝丈夫，在宅邸内侍女们的帮助下，很快就准备好了食材与酒水。

    众柱环坐，紧张又期待的看着产屋敷辉利载将那个木盒子捧了出来，放在场中央。

    此时正是一天阳光最充裕的时候，耀载拿出盲杖，在妻子天音的帮助下，将木盒子打开了。

    阳光洒进木盒，众人只听到一声凄惨悠久的哀嚎传来，几个女生微微皱眉。几个呼吸之后，就看到一阵黑烟从盒子里飘了出来。

    就在众人眼前，鬼舞辻无惨这个曾经的大BOSS，就在昏迷之中死在了阳光之下，了却了它罪恶的、寻求不死的一生。

    产屋敷耀哉只感觉浑身一轻，不由自主的说道：“这场持续千年、付出数十代人努力的战斗，终于结束了......”        

