    这次苏桓的特训时间，远比他最初想象的还要漫长。

    就在苏桓在远在龙之国幽浮镇的训练秘地中，对驭宠进行秘密训练之际。

    第七次巢灾也悄然而至。

    第七次巢灾的整体实力，较之之前，又有了大幅度提升。

    但却没有出现质变般的增幅。

    除开巢灾大军的数量再次扩大外，巢灾大军中顶尖战力的实力上限，也已经被拔高到了灾祸种极限层次。

    所幸，尚未步入灾难种层次。

    不过，哪怕只是灾祸种极限的巢灾战力，对于整个亚山半岛而言，依然是一场可怕的灾难。

    灾祸种极限的巢灾战力，也就意味着必须出动顶尖王冠大师才能抗衡，甚至当灾祸种极限的巢灾战力跟随巢灾大军一起行动时。

    出动巨头级，也就是驭使级驭师才够稳妥。

    而整个亚山半岛，有驭使坐镇的除开组织、势力，除开亚山七雄外，就是那些如讨伐军之类的顶尖势力。

    若是像鎏金城这种势力，还未被大势力收编，决计躲不过这一场巢灾。

    巢灾降临的规律早已经被人类文明摸透。

    当第七次巢灾还未真正降临时，各大势力就已经紧锣密鼓的准备着战备防御。

    其中，又以七大要塞城系为最。

    如今的七大要塞城系，几乎将亚山半岛上在前几次巢灾中幸存的大半人类聚集地文明都纳入了自己的影响力范围，也就是疆域内。

    要防备的巢灾攻击，实在太多。

    哪怕七大要塞城系拥有整个亚山半岛最多的驭使和超冠大师，可依然有些人手紧张。

    至于那些同样有驭使坐镇，实力强大的独立人类势力，则并没有加入七大要塞城系的意思。

    尤其是像讨伐军这种足足有二三十位驭使的强大势力。

    同样也开始收缩人手，准备借助经过多次加固修筑的城墙为屏障，防御第七次巢灾的侵袭。

    在这种山雨欲来风满楼的紧张气氛中，仅有一个地方，非但没有丝毫大敌当前的紧迫感，反而依然城门大开，不断有熙熙攘攘的人群进进出出。

    当然，在这种情况下还选择自由出入城市的人，无一例外，都是气息强悍之辈。

    最次都是职业级驭师中的好手。

    更多是大师级驭师，乃至超冠大师。

    亦或身穿制式战术服的军队之人。

    比起早就城门紧闭，一副严阵以待价值的别的人类城市。

    这座城市已经显得十分另类了。

    这座城市不是别者。

    正是新黑灯堡。

    新黑灯堡在最近的第六次巢灾中，同样也收拢了不少聚集地文明。

    如今的人口已经朝着一座要塞城挺进。

    整座叠嶂峰能被挖空修筑建筑的地方都已经被挖空。

    甚至连山脚同样修建了大量的建筑。

    以如今新黑灯堡的实力，已经不需要借助高耸的山势来防御巢灾大军了。

    如今的新黑灯堡早已经今非昔比。

    尽管只是一座建城尚未满十年的新兴城市。

    但如今新黑灯堡的驭师平均实力，已经远超整个亚山半岛的任何城市。

    就连雪国要塞城、响雷要塞城这些要塞城系的首府，同样远不如新黑灯堡。

    新黑灯堡如今的职业级驭师普及率，已经达到了16.5%以上。

    这也意味着，整个新黑灯堡的公民，六个人中就诞生了一位职业级驭师。

    这还是算上新黑灯堡最近人口扩张过快，收拢了不少来自聚集地文明的人口。

    否则，要是只算新黑灯堡原本的人口比例，职业级的普及率恐怕能达到惊人的25%-30%之间，也就是四个人中就诞生了一位职业级驭师。

    这个职业级诞生的比例，哪怕在远在翡翠大地区的龙之国等国度文明的城市，也没有哪怕一例。

    数百万的职业级驭师，也让新黑灯堡如今的驭师力量空前强大。

    依然保持着五十万规模的常备军团，在挑选入伍军人时，底线标准，都已经提升到了职业级驭师实力。

    由于新黑灯堡的常备军团军人的福利很好，普通职业级驭师想要入伍的难度并不低。

    通常也要资深职业级驭师实力才能百分之百确保入伍。

    这还只是基层驭师的实力。

    大师级驭师在新黑灯堡的普及率同样惊人。

    达到了惊人0.1%。

    也就是一千人中就诞生了一位大师级驭师！

    以新黑灯堡如今三千万的人口来算，百分之五也意味着整个新黑灯堡的大师级数量已经达到了惊人的三万！

    九万大师级，还只是一座城市的规模。

    整个响雷要塞城各个势力加上军方大师加起来，恐怕都凑不齐一万人。

    换句话说，一个新黑灯堡的大师级数量，已经相当于近半个响雷要塞城系大师级驭师的总数。

    在新黑灯堡，不单单职业级和大师级驭师出现了井喷般的增速。

    就连能够驾驭灾祸种的超冠大师，也已经从数年前的十数位，达到了现如今的数百位！

    无论是极冰龙女族群还是赤红龙族群，乃至后来陆陆续续迁徙进新黑灯堡各个秘地的灾祸种族群。

    都极大提升了超冠大师诞生的几率和超冠大师的数量。

    除开这数百位已经踏足超冠领域的超冠大师外。

    还有不少正在攻略灾祸种驭宠，甚至已经初步建立了与灾祸种驭宠的联系，只等更进一步，踏入超冠大师行列的七冠大师。

    这部分七冠大师的数量，甚至比超冠大师的总数更多。

    这数百位超冠大师中，就连王冠大师就有近百位。

    其中驾驭灾祸种极限驭宠的顶尖王冠大师，也不在少数。

    应对起这第六次巢灾，根本不难。

    更别说，如今的新黑灯堡已经诞生出自己的驭使。

    光是常驻在缚龙街只要公司地下的就足足有三位之多。

    当然，这三位都是在前几年新加入新黑灯堡追随苏桓的王冠大师进阶来的。

    这三名驭使无一例外都有被原恶之母教会迫害的背景，对数次打击过原恶之母教会抱有报恩之心，忠诚上没有任何问题。

    除此之外，在新黑灯堡，还镇守着五位驭使。

    这五位镇守新黑灯堡的驭使中，包括最初加入苏桓麾下王冠大师王武，以及桂冠大师吴白。

    另外，在苏桓一众师兄师姐中，积蓄最为深厚的大师兄曹年，以及天赋最出类拔萃的五师姐胡岄，同样步入了驭使行列。

    最后一位驭使，则是老师周合。

