    父子俩说话的声音不大，但在空旷的夜色下，便放大了很多倍。

    乔斯年低头睨了他一眼：“乔乘帆，回去睡觉！”

    “我会回去，我只是觉得，七七真得是遇人不淑，她要是跟别人在一起，早就幸福了。”

    这么宁静祥和的夜色下，要不是看在乔乘帆是他亲生的份上，他差点一句脏话蹦出来。

    亲生的，不能气。

    三年不见这个小崽子，真是让他刮目相看。

    “你就这么盼着你爸不幸福？”乔斯年冷声问道。

    “幸福摆在你眼前，你也抓不住，那不如放弃。老乔，你太没用了。”乔乘帆失望透了，老乔在别的事情上十分厉害，到了七七这儿，一无是处。

    他都看不下去了。

    要知道，老乔追了七七很久很久了。

    “乔乘帆，滚去睡觉！”

    “哦，我去睡了。”乔乘帆欲言又止，“对了，我不想要不三不四的女人做我妈，你别随随便便给我乱找。”

    “乔乘帆，这是你跟你爸说话的态度吗？”

    “我只是怕你色迷心窍。”

    “大人的事不是你该管的，你少掺和，你才八岁，懂什么？好好学习，照顾好妹妹才是正事。”

    “小柚子起来见不到她妈妈要哭了，老乔，你哄吧，我不哄。”

    “老乔老乔的叫，一点规矩没有。”

    “哼。”乔乘帆冷哼一声，“我回去休息了。”

    乔乘帆说不难受是假的，他很喜欢叶佳期，可他知道，老乔留不住叶佳期，他去留又有什么用？

    大人的世界真复杂，老乔的世界更是复杂又复杂，他搞不懂这个老男人。

    明明舍不得，却又追不回来，这不是没用是什么？

    “你早该回去休息了！”乔斯年没好气。

    他迟早被这个儿子气死。

    乔乘帆走了，原地又只剩下乔斯年一个人。

    乔斯年看着乔乘帆离开的背影，真得一个两个都不省心。

    乔乘帆哪里还睡得着，他很想叶佳期，开了床头的灯，自己一个人独自看书。

    前几天的时候，老乔还说要跟他好好谈谈，今天却一点耐心都没有。

    真是搞不懂这个老男人。

    ……

    叶佳期是坐班车到的青山村。

    到达的时候已经是下午，她一个人拖着行李箱回了自己居住的地方，忽然就有一种亲切感。

    雾气早就散了，阳光明媚。

    她给自己做了一碗面，又把被子和衣服拿到院子里晒。

    院子里的杂草长了很多，忙完这一切，她就耐心地处理杂草，手上沾了泥，但心里头倒很踏实。

    远处的山峦，天上的白云，低矮的平房，一切都是原来的模样。

    心，也在这一刻宁静下来。

    虚掩着的门被敲响：“佳期。”

    叶佳期一怔，看向门口：“进来。”

    来的人不是别人，是卓远航。

    一段时间没见，卓远航瘦了很多，身形颀长，但脸颊瘦削，坚毅的眼神里带着复杂的光泽。

    “在锄草？我帮你。”卓远航捋起袖子。

    “不用不用的，我自己可以，快弄完了。”叶佳期道。

