    “快挡住他，掩护我出去！”萧颐哪有直面皇叔的勇气，命令郝鸷去拖住萧轩翊。

    “遵命！上位！”郝鸷忽然冷笑一声，接近萧颐之时忽然长枪刺出，竟想诛杀太子。

    “你！”萧颐没想到连自己最信任的人最后都背叛了自己，顿时万念俱灰，闭上了眼睛。

    萧轩翊吐掉衔在口中的杂草，手中石子弹出。

    只听“咻”的一声，郝鸷虎口发麻，长枪直接被打落。

    “楚王殿下，我欲投诚……”郝鸷话音未落，忽然感到刀影一闪，他的意识渐渐模糊起来。

    “你这样的人，我留你何用？”萧轩翊最恨这种两面三刀的人，当然没有手下留情。

    萧颐再次睁开眼睛的时候，萧轩翊的刀已经架在了他的脖子上，随后示意萧七喊话。

    “萧颐已束手就擒，汝等投降，尚可留一条生路。”萧七心领神会，骑在马上扬声道。

    实际上，战场已局势分明，大部分的叛军丢下武器投降，只剩下少部分萧颐的死忠还在负隅顽抗。

    “上位有失，我等绝不独生。”一将见大势已去，举剑自尽，其余几个还在顽抗的叛军也纷纷效仿。

    “下马。”萧轩翊面无表情，命令萧颐下马。

    “哈哈哈，皇叔，我败给你，实乃天命！”上次在破庙占尽先机，也没能杀了萧轩翊，这次更是败得彻底，数年苦心经营付之一炬。

    那萧轩翊偏偏是在最要紧的时候有人相救，可他萧颐呢？现在已是众叛亲离，再无翻身的机会，这不是命是什么？

    “你错了。”萧轩翊摇了摇头，目光中露出一丝怜悯。

    没想到事到如今，他还是执迷不悟。从来都没有什么天命之说，凡事有其果，必有其因。

    萧颐谋权篡位，师出无名；听信谗言，蒙蔽视听；不善待下属，致众叛亲离；不宽容大度，致能贤者失……凡此种种，又怎么能以区区一个天命来代替。

    “皇叔，你敢说，你不曾觊觎过父皇的皇位么？你赢了，皇位现在是你的了，哈哈哈！”萧颐临走前还不忘反咬一口。

    “啪！”一个清脆的耳光响起，萧颐的脸顿时浮肿起来。

    “萧颐，你太让你父皇失望了。我可以明确的告诉你，我从来都没有想过什么皇位。”萧轩翊冷冷的丢下一句话后，示意禁卫把萧颐押走。

    皇上的寝宫中，苏菁洛正在耐心施针。

    百会、四神聪、曲池、合谷、内关、阳陵泉、足三里、三阴交……苏菁洛按照脑海中的记忆，依次将银针刺入穴位中。

    皇上乃是怒火攻心，以至于伤了肺腑，恐怕还要放掉淤血。

    外面的太监隔着窗户看着苏菁洛拿出小刀，心中暗自叫苦不迭。

    虽然音贵人已经证实非苏菁洛医死，可哪有医生拿着小刀划来划去的呀。不知道的，还以为要明目张胆的谋害皇上呢。

    在太监心惊胆战的时候，一直手忽然捂住他的嘴巴，令他大惊，但回头一看，发现却是萧轩翊。

    “出去，不要打扰苏菁洛施针。”萧轩翊嘴唇微动，声音极小。

    “是。”太监悻悻而退。

    萧轩翊撵走了太监，自己却没有离开的意思，反而是饶有兴致的看了起来。

    “呼，应该是没什么问题了。”苏菁洛擦了擦额头上的汗，开始撰写药方。

    “萧轩翊，你让人去煎药。”她早就感觉到萧轩翊在那儿偷窥，只是她谨守行针之法，没有搭理他而已。

    “好。”萧轩翊接过药方，将其转交给一个宫女。

    “萧颐你解决了吗？”苏菁洛在天牢里已经几天没睡觉，现在困得有些睁不开眼睛。

    “现在被关押在太子府里，等皇上醒来再做决定。”

    “哦，肩膀凑过来一点，给我枕枕。”苏菁洛一点儿也不惊讶，现在的她只想简单的休息一下。

    萧轩翊出奇的没有吱声，只是靠着苏菁洛更近了一些。

    “皇上醒了记得叫我，大概半个时辰。”苏菁洛闭着眼睛，说完很快就睡着了。

    “嗯。”

    萧轩翊侧过脸来，望着苏菁洛那张绝色的脸庞，也不由得怦然心动。

    这个女人，凶起来的时候像一只老虎，她的怒火，连本王都有些招架不住。现在倒好，睡着的时候像只温顺的小猫，真的看不透她。

    “娘。”苏菁洛梦呓似的轻唤了一声。

    时间过得飞快，转眼间便暮色降临。

    躺在龙床上的皇上不知何时醒了过来，呆呆的望着宫殿的殿顶。

    “皇弟，我那逆子……”

    “已在太子府了。”萧轩翊轻声回应道。苏菁洛听到二人对话，也很快的从睡梦中醒来。

    “皇上，菁洛为你取针。”苏菁洛揉了揉太阳穴，开始为皇上取针。

    “朕之前错怪你了，朕向你道歉。”皇上对于苏菁洛，还是有些歉疚的。

    “皇上言重了。”苏菁洛也知道，这件事不能完全怪皇上。

    “皇弟，朕有一事要问你。”

    “皇兄尽管问，臣弟知无不言。”萧轩翊一抱拳，俊美英气的脸庞上多了几分认真。

    “你有像颐儿那样想过要取代朕吗？”皇上苦笑了一声。太子逼宫一事，让他再也无心政事，他甚至想要逃离这个令父子相残、兄弟不和的皇位。

    “皇兄难道忘了翊这个字是什么意思了吗？”萧轩翊一怔，随即摇了摇头。

    翊有辅佐的意思，弟弟擅武，哥哥擅文，弟弟喜欢自由，哥哥则内敛一些。萧轩翊在小时候就说过，他会辅佐皇兄，保一朝安宁。

    “如果朕要传位于你呢？”

    “臣弟闲散惯了，皇兄不要为难我了。”萧轩翊当即拒绝道。

    “朕现在卧病未起，需要养心，政事就有劳皇弟了。”

    “这……”萧轩翊有些犹豫。

    “从今日起，朕封楚王萧轩翊为摄政王，加九锡，暂管军政大事。封苏菁洛为太医院教习，赐正三品官衔，传朕旨意，昭告天下！”

    “至于皇后、太子一党，祸乱后宫，残害子嗣，意图谋反，废其名号，贬为庶民，废皇后居冷宫，废太子居府中，永世不得出。”

    皇上让太监撰写完诏书，直接宣读。

    “微臣接旨，谢皇上！”萧轩翊和苏菁洛一齐跪下，叩谢皇恩。

