    闪闪那充满怒火的眼神，缓缓地调转了方向。

    他的视线投向了东南方。那边是深山町的丘陵地带和高级住宅街，同样也是远坂宅所在的方向。

    “用像殿下之类的忠言，就想要镇住王者——我的暴怒吗？你真的是越来越大胆了啊，时臣！”

    闪闪那不大的声音中，似乎充满着无尽的怒意。

    “而且，竟然敢说是意外…竟然敢用自己的生命做担保说那是意外！难道你不知道, 你的生命在王的面前根本就没有一点重量吗？！时臣！”

    看着在令咒的作用下缓缓收起武器，不过火气却是更加重了几分的闪闪，慎二也是打从心里对那个此时正鞠着躬恭恭敬敬地立于自家地下室的时臣产生了几分的同情。

    今天这个局就是个双向都不对的选择题，无论怎么做都不对！

    不用令咒的话，闪闪那轻敌的性格一挑三大概率会翻车，要做到独自面对三名从者还是太难了，更不要说其中还有最优秀的从者——Saber。

    连每个人的宝具都没有摸清楚的情况下, 没有百分百的把握就参与战斗，这种事远坂时臣绝对不允许发生！

    所以只能选择另一种方法，那就是用令咒劝谏。

    不过这种做法虽说可以及时止损，但是也就意味着两人之间的裂痕会越来越大，毕竟时臣也能够感觉到此时吉尔伽美什对于自己的怒意与不满。

    想来，这次一时半会儿是绝对不可能哄得好的。

    “你们都捡了一条命呢，杂修们！还有，在下次见面之前，你们就继续这无聊的残杀吧！能与我见面的就只有真正的英雄！”

    离开之前，闪闪还是不忘趁机用言语多抒发一下心中的怒火。

    毕竟闪闪心里也清楚，自己回到家之后，那个时臣就只会毕恭毕敬地认错，也只会低头顺从自己。

    那个家伙根本就不明白，在这种时候那么做只会让自己心中的火气更甚！

    ……

    闪闪离开之后，在场的暗地里的几位御主（切嗣、肯尼斯）也是在暗地里思索了起来：会不会还有Assassin在暗中偷窥？死了两位会不会还有更多的Assassin一直在偷窥战斗？如果暴露了宝具——

    看着狙击镜中的肯尼斯，切嗣心中有些烦闷，解决对方御主的机会就在眼前, 但是自己根本不确定此时会不会有人在紧盯着自己！

    这种感觉……太过压抑了！

    不知怎么回事, 切嗣心中突然就有种毛骨悚然的感觉，总觉得在刚刚的一瞬间有一个视线落在了自己身上！

    虽然只是一瞬间，也不知道方向是从哪里来的，但是绝对有！自己绝对不会感觉错的！

    心下慌张无比的切嗣也是赶忙将狙击枪当做望远镜使用，仔仔细细地排查起自己的四周。

    没有！

    没有！

    四周都没有！

    看着额头上已经是渗出汗珠，呼吸声也明显地压抑起来，甚至明显地能感觉到切嗣的心跳都开始渐渐加快的慎二，也是收回了刚刚逗弄切嗣的那一缕微不可察的精神力。

    玩个一两次就行，玩儿多了也就没意思了。

    “舞弥，我有种很不好的感觉，就像自己好像在被谁盯着一样，从像是有一条藏在我们都无法注意到的角落里的毒蛇，从一开始就在紧紧地盯着我们…”

    藏身在另一个屋顶的舞弥也是抬起枪口仔仔细细地查看过四处，通过耳麦回道：“从我这里看，什么都没有发现，是不是太过于紧张了？”

    “我不知道…”

    切嗣轻轻地摇了摇头，同时不由自主得想到了自己在资料之中看到的男人——言峰绮礼。冥冥之中有种感觉，那个男人会是这场圣杯战争之中自己最大的也是最可怕的敌人！

    ‘扎伊德，准备收尾，下边的战斗基本上已经结束了, 大家就只是在拖着而已, 帮他们收个尾。听我指挥——’

    ……

    看着面前的远射大灯从头上直射到地面的那一片光亮, 大帝也是静静地思考了很久才下定了决心。

    这么好的C位，你们既然都不去，那就就不客气了哦！

    “驾！”

    一声令下，战车也是在两头公牛的牵引下向前挪动了数米。

    跟着大帝同样跻身C位，暴露在光照之中今夜最亮的仔之一的韦伯同学也是第一时间表达了自己的激动。

    “你在做什么呢？！笨蛋！也太显眼了吧！”

    “闭嘴！如果我伊斯坎达尔连Assassin也敢踩进来的地方都不敢进来的话，岂不是说我连那种只敢藏于暗处不敢现身的卑鄙家伙都不如吗？你们说是吗？Saber还有Lancer哟。哈哈哈哈哈…”

    看着站在光芒之中，享受着光照，笑得极为豪爽的大帝，Saber也是露出了几分的不爽并撇了撇嘴角，不过却没有挪动一步，毕竟自己的Master就在身后。

    至于Lancer，虽然也有些不爽不过却并未表现出来。

    当然，真正的藏于暗处的人——切嗣倒是没有任何想法，依旧对此不以为然，而肯尼斯虽然有些不爽，却也决定不跟智商在不同水平线的人交流。

    这时，伊斯坎达尔止住笑，低头向着韦伯压低声音一本正经地科普起来：“知道吗？小小的Master哟，就只有跟老鼠一样的生物才喜欢待在阴暗的角落…”

    这时，Saber表示忍无可忍无需再忍，想也不想地便向前走了几步，蹭了几分的光亮，摇身一变也成为了这里最靓的仔之一！

    至于最后的Lancer，在看到Saber动身的那一刻，也是向前两步，站在了光芒之中！

    看着占据C位的几人，慎二也是不由得在脑海中脑补了嘉年华的OP以及舞蹈动作，如果真要跳起来的话，当前的节目效果一定爆炸！

    ‘主君，可以动手了吗？’

    扎伊德问。

    ‘嗯，其余的Assassin刚刚已经全部撤走了，所以我们该给今晚画上句号了。’

    下达了命令之后，隐与暗处，做好自身伪装的慎二也是取下了自己头上的隐身帽，显露出自己的身形。

    而不远处的扎伊德在看到自家御主那跟自己的打扮有着九成九相似的装束，也是不知道该怎么吐槽。

    主君啊，你到底是什么定做的衣服？

    话说…你怎么也会气息遮断啊！

    ‘开始！’

    慎二一声令下，扎伊德跟随慎二从两个方向同时起跳，从Saber等人的头顶直接跳了过去！

    因为影子的缘故，在场所有人都捕捉到了慎二跟扎伊德离去的身影。

    “哈哈哈，看来是我孟浪了，Assassin看起来也算不上在场真正的老鼠啊。”

    抬眼目睹头顶的两位“Assassin”一闪而过，大帝再一次十分豪爽地笑了起来。

    因为这句话，藏于屋顶的肯尼斯是真的气到不行，都快要憋出内伤了要！

    自己竟然被这么个没脑子的玩意儿不带脏字儿地骂连那种只敢藏身于暗处暗戳戳地搞事情的Assassin也不如？

    这谁能忍？话说Lancer你竟然一个屁都不放，任凭他侮辱你的御主…

    可恶的Lancer！！

    “这个也不是重点吧！”韦伯握着拳头，气到浑身颤抖，随之又指向慎二与扎伊德离去的方向，“那个才是重点！两个Assassin都被那个金闪闪的家伙消灭了，为什么还会有不止一个Assassin才是重点啊！”

    “Assassin·Servant——百貌·哈桑萨巴赫。”

    听着四周同一时间响起来的异常空洞的声音，在场的人多少都有些懵逼，怎么离开之前还把名字给报出来了呢？

    这么光明正大？你真是Assassin？

    这行事风格瞅着可是真的不像啊！

    “百貌…百貌…”

    大帝捏着下巴嘴里呢喃这两个字，紧接着又像是想到了什么。

    “原来如此，原来如此，我明白了。还有…”

    说着，大帝抬起头来大声地呼喊起来：“Assassin哟，以后谁再敢说你是只敢待在阴暗角落的老鼠，我征服王第一个不同意！敢于站在吾等面前并报上自身名号之人，征服王都会敬之！”

    “感激不尽，征服王阁下。”

    听到对方的回应，大帝也是再一次地哈哈大笑起来：“不错不错！这次的圣杯战争真是不错！无论哪一个都是有趣的家伙！没想到就连Assassin的真实本性也这么光明磊落，跟我预想的完全不同！”

    韦伯同学奋力地呼喊着：“别笑了啊！如果是那个家伙的话，不就是说还有很多Assassin吗？我们可能一直都处在对方的监视下啊！而且，Archer的Master跟Assassin的Master暗中勾结，甚至就连圣堂教会也对其进行包庇参与其中，我们…”

    “哎！一些喜欢暗地搞事的鼠辈而已，无需在意！那些家伙本王根本就没有放在眼里！只会唾弃之！”

    藏于暗处的慎二听到这里，也是知道今天大概是不会再发生战斗了，同样的也清楚今天自己的计划已经是超额完成了。

    没有了再往下听的兴趣的慎二，换过装后对一旁的扎伊德下达了隐藏自己，再之后偷偷跟踪Saber的指令。

    “那么Saber真正的Master（切嗣）那边怎么办？”

    “不用担心，我知道他接下来的行踪，你注意隐藏自己跟紧Saber，今天大概率能发现Caster。”

    “Caster？”扎伊德不解。

    “不用在意，如果发现的话就转移目标紧跟Caster，寻到对方的巢穴之后跟我汇报。”

    “明白！”

