    “妈，您老怎么说也是面包厂的总经理，老爸都有专职司机，你这边不照着弄一个？”

    徐东笑着劝道。

    徐妈尽管有些心动，但还是压制住了心中的冲动，她这个总经理是虚的，可有可无，真的没必要给自己脸上贴金，关键是太浪费钱了。

    一辆汽车就要上百万，再加上专职司机的工资，这不是糟蹋钱么！

    “买什么车，妈不需要。”

    “那就只能坐我车了……”

    徐妈拿起牛奶喝了一口，情绪有些低落：“这事以后再说吧，妈这腿还不知道能不能走路呢！”

    “肯定能啊，骨折而已，又不是什么大问题。”徐东连忙安慰道。

    “谁知道你们有没有瞒着我什么事？”

    徐妈暗自嘀咕道。

    ……

    吃完便当，徐东有些意犹未尽。

    杨丽娜怕老公又吃撑了，所以准备的主食有些偏少，让徐东吃的不尽兴，感觉只吃了七分饱。

    刚收拾好便当盒，一位病人家属走了过来，脸上充满了讨好神色。

    “老弟怎么称呼？”

    “双人徐，徐东。”

    正所谓伸手不打笑脸人，徐东也不是那种爱搭不理的性格，为了不打扰其他病人休息，两人走出了病房，来到了外面的走廊上。

    “徐老弟你好，鄙人张纯虎，在市海关工作，冒昧打扰了。”

    燕京本来是没有海关的，但自从东扩以后，合并了津门、塘山和狮城的海关部门，共同组建了新的燕京海关。

    徐东摆摆手：“算不上打扰，张哥有事就直说吧？”

    “呃……”张纯虎面带尴尬，磨蹭了好一会儿才开口：“徐老弟，刚刚阿姨喝得是牛奶吧？”

    “没错。”徐东点点头。

    “我能问一下，牛奶哪来的吗？”

    “从黑市上淘的，你也知道眼下到处都缺物资，正规途径根本买不到奶粉。”徐东随口编道。

    张纯虎满怀期待：“徐老弟，你们家还有多余的奶粉吗？老哥我愿意出高价。”

    “张哥，不好意思啊！我这边总共就买了一桶，我妈这情况你也看到了，就指望着这点奶粉补充营养呢！”徐东婉拒道。

    不是他不愿意帮忙，而是单纯卖奶粉赚钱太不值了，况且两人连朋友都算不上，他可没这么大方。

    张纯虎心里不由得暗骂一声，骗鬼呢，他刚刚听媳妇说了，那位张阿姨的伙食一直都很不错，起码不缺油水。

    今天中午，更是喝了满满一大碗鸡汤，闻着那个香味，自家老娘比平时多喝了一碗粥。

    不过这话不能说，他这人一向孝顺，只能近乎哀求道：

    “徐老弟，拜托帮帮忙，我妈她身体一直不好，上个月才刚做了大手术，是真的需要奶粉。”

    “不是我不愿意帮忙，实在是有心无力。”

    任对方说破天，徐东始终不为所动。

    “那能不能把奶粉的购买渠道介绍给我？”张纯虎只能选择退而求其次。

    徐东摇摇头，渠道就是他自己，他总不能自己打脸自己吧！

    “不行，对方要求严格保密，我是真的爱莫能助。”

    张纯虎顺势恳求道：“徐老弟，算老哥最后求求你了，请你务必帮我们家代购一桶奶粉。”

    问东问西的，总算说到点子上。

    徐东装出一副为难模样，最后才咬咬牙说道：

    “张哥，帮你代购也行，但花钱是买不到奶粉的，人家只接受以物易物。”

    “以物易物？什么意思？”

    “意思就是人家奶粉不卖钱，只能拿东西去换，烟酒茶都行，总之花钱是不行的。”

    张纯虎立马苦着脸。

    他在海关只是一名小主管，以前家里虽然存了一些烟酒等礼品，但早就处理掉了，大部分都被换成了粮食。

    “我出三倍价格还不行吗？”

    “不行，都说了人家根本不收钱，张哥你就别为难我了，实在不行，也可以跟我一样，用粮食去换。”徐东摆出一副公事公办的态度。

    张纯虎心疼道：“怎么换？”

    “一桶奶粉换一百斤大米。”

    “不行，太贵了。”

    张纯虎立马拒绝了这个提议，开玩笑，他们家总共就攒了三百多斤大米，一下子去掉三分之一，这可是救命的粮食。

    “那就没办法了。”徐东叹了口气。

    “等一下。”

    张纯虎叫住了正打算走人的徐东。

    “徐老弟，虽然我拿不出交易物品，但我这边也有渠道，可以买到一些市面上不常见的东西，咱们有事好商量。”

    徐东有了一丝兴趣：“哦，张哥你说说看。”

    “我也就不瞒你了，我们海关每个月都有走私物品的拍卖会，徐老弟你如果感兴趣，我可以帮你搞个邀请函。”

    “这种拍卖会不是对外公开的吗？怎么还需要邀请函？”徐东疑惑道。

    张纯虎笑着解释道：“那是以前，现在国家都进入紧急状态了，所有物资都要统一进行分配管理。

    就算是缉私物品，也必须要等相关企事业单位先挑选过后，接下来才会向公众开放，最后估计也剩不下什么好东西。”

    徐东瞬间听懂了。

    “一般你们这种拍卖会上，都有什么东西？”

    “大到机床、汽车，小到家电家具、珠宝首饰、电子产品，总之种类五花八门，什么东西都有，能不能找到心仪的东西，全凭运气。”

    “还能买到机床？”徐东大感意外。

    “徐老弟，不光有机床，还有各种生产线，不过它们一般都被大企业提前预订了，个人连购买资格都没有。”张纯虎委婉地提醒道。

    徐东点点头：“我懂了，拍卖会一般什么时间举行？”

    “每个月的最后一个周末，今天是24号，距离拍卖会刚好还有一个星期的时间，现在办理手续刚好还来得及。”张纯虎回答道。

    “参加拍卖会都需要什么条件？”徐东试探着问道。

    “徐老弟，如果你是体制内的人，可以直接用你们单位的名义参加。不是体制内的也没关系，可以进行挂靠，一般花个万把块钱的挂靠费就行了。”

    徐东直接亮明身份：“我在市电力公司上班。”

    “那敢情好，省了挂靠费了。”

    “如果我在拍卖会上买了东西，会不会惹来麻烦？”

    徐东最后确认道。

    ps：求推荐票和月票！

