    饥饿时，炸鸡的味道，充斥着诱惑。

    即使是拥有着称号的埃德森恍惚了一下。

    但，下一刻，‘猎杀之刃’就回过了神，他攥紧了自己的匕首，准备将这个靠近自己的家伙制服。

    至于直接杀戮？

    没有感觉到恶意的埃德森不打算这么做。

    不过，霍尔莱卡的速度却更快。

    “蛇派。”

    在埃德森即将出手的时候，霍尔莱卡低声说道，同时，就是数个只有猎魔人知晓的手势。

    “蛇派？”

    埃德森一怔。

    而霍尔莱卡却没有理会这么多，直接从怀中掏出了刚刚在市集上购买的炸鸡。

    虽然不知道导师为什么要让他带炸鸡给狼派猎魔人，但是霍尔莱卡没有任何的质疑，导师自然有着导师的想法。

    他，听话照做就行。

    在霍尔莱卡伸手入怀的时候，埃德森的眼中满是警惕。

    毫无疑问，霍尔莱卡稍有异动，就会迎来致命一击。

    只是……

    炸鸡？！

    埃德森再次愣住了。

    他是真的没有想到霍尔莱卡会从怀中掏出炸鸡。

    “给我的？”

    埃德森愣愣的问道。

    “嗯。”

    霍尔莱卡点了点头。

    略微犹豫后，在肚子咕咕叫了两遍后，埃德森终于接过了炸鸡，在仔细的检查后，这位老猎魔人就开始狼吞虎咽。

    看着埃德森的吃相，霍尔莱卡惊呆了。

    我是不是买少了？

    霍尔莱卡暗自问着自己。

    仅仅是五秒钟不到，一整只去了头的炸鸡，连皮带骨就被老猎魔人完全的嚼碎吞了下去。

    “还需要吗？”

    “市集那边还有卖饼的。”

    霍尔莱卡问道。

    “不用了。”

    老猎魔人云淡风轻的说道。

    可是嘴角上的油渣，却是无比的显眼。

    霍尔莱卡看了一眼，垂下了眼帘。

    “我是告知您，‘静夜秘修会’的一些事情……”

    霍尔莱卡转述着‘挑唆者’的计划。

    “那个家伙！”

    老猎魔人眯起了双眼中，寒光闪烁，杀意毕露。

    对于‘挑唆者’，老猎魔人可不陌生。

    再加上对方‘静夜秘修会’成员的身份，老猎魔人对对方是必杀的。

    不过，在此之前，他看向了霍尔莱卡。

    “你是‘暗子’？”

    老猎魔人压低声音，嘴唇都没有动，声音从喉咙中传来。

    虽然眼前的蛇派成员，隐去了一些东西，但是如果到现在埃德森都无法发现其中的一些事情，那他就真的该退休了。

    霍尔莱卡点了点头。

    来之前，他就知道自己的身份必须要让对方知道。

    而且，一些事情，必须对方配合。

    因此，没有什么隐瞒的。

    看着点头的霍尔莱卡，老猎魔人凝视了数秒钟。

    然后，微微欠身。

    这是猎魔人的敬意。

    因为，他知道潜伏者的危险，同样更加清楚，对方见自己承担的是什么。

    “将自己藏身阴影……”

    “融入敌方吗？”

    老猎魔人心底感叹着。

    他回忆着见过的三个蛇派猎魔人。

    一个是十分传统的‘猎手’，那种气息瞒不过他。

    一个则是气息隐晦，让他心生警惕。

    还有眼前这个，则是甘愿潜伏。

    直到此刻，老猎魔人对于蛇派，总算是有了一个更具体的认知。

    和狼派猎魔人类似。

    却有着不同的行事风格。

    希望能够铭记‘猎魔人’的守则。

    在心底默默祝福了一句后，老猎魔人径直开口了。

    “现在是需要我做为‘引信’将这件事情引爆？”

    “没错。”

    “你需要将我‘击杀’，然后，快速的劫狱。”

    “‘萝卜’旅店，是我们暂时的落脚处，当你完成救人后，可以去哪里找我们。”

    霍尔莱卡说完，就隐匿于一旁的阴影，快速的离去。

    导师给他的任务，并没有完成。

    他需要继续努力。

    老猎魔人直到霍尔莱卡的身影彻底消失不见了，这才从角落中走出来，他没有立刻行动，而是走到了集市买了些必需品。

    例如……饼子。

    ……

    轮卡尔走在艾坦丁堡的中一环。

    这里依旧是商业区。

    但是，因为靠近了上七环，这里越发的整洁，商铺也逐渐变得高档起来，那些罕见的珠宝、首饰店铺，在这里变得常见起来。

    而一些，高档餐厅，在这里也是比比皆是。

    不过，轮卡尔对这些都不在意。

    他要寻找的是一个‘暗哨’，战神殿的‘暗哨’。

    在艾坦丁堡，战神殿曾经拥有数量众多的明卫暗哨。

    但是在‘黑灾’后，明卫全都退守到了‘战神殿’所在上七环内，而暗哨更是削减无踪。

    至少，表面上就是这样。

    事实上呢？

    暗哨的数量是削减了。

    可更多的则是变得更为隐秘了。

    那些‘圣裁所’的执事们，变得更加难以分辨。

    值得庆幸的是，做为‘静夜秘修会’的最有名的外勤人员之一，轮卡尔不是浪得虚名，他知道艾坦丁堡内，不下五处战神殿的暗哨。

    但他并没有声张。

    他需要这些暗哨为他带来更大的价值。

    例如，这个时候。

    至于为什么选择这个？

    自然是因为，这里的暗哨等价最高。

    按照轮卡尔数次接触后的判断，这里的主使者，至少是一个祭司，甚至是佩剑祭司。

    所以，他再次走进这间‘艾托林裁缝铺’时，十分的小心。

    他尽量的让自己保持在一个‘没有被发现，只把对方当做一个普通裁缝’的‘静夜秘修会’成员。

    当然，这是在心底。

    脸上？

    他依旧挂着那种习惯性的微笑。

    任何的不一样，可都会引来对方的警惕。

    战神殿的祭司，可不是那么好糊弄的。

    叮！

    风铃响声。

    “艾托林，我又来了。”

    轮卡尔向着店铺的老板兼唯一裁缝打着招呼。

    这是一个头发花白的老者，带着眼镜，身躯略微佝偻，但行动依旧利索，一根皮尺挂在脖子上，即使是说话时，手中的剪刀都没有停下。

    “欢迎光临，伦尔。”

    “这次，您需要什么？”

    老裁缝叫出了轮卡尔的化名。

    “我需要一身正装。”

    “过几天我有个‘会议’要参加。”

    轮卡尔笑着说道。

    他并没有说谎。

    ‘议员会议’也是会议。

    “哦，什么样的会议？”

    老裁缝推了推眼镜。

    “一个十分繁琐的会议。”

    轮卡尔脸上的笑容略微收敛，然后，摇了摇头，显然不想再在这个话题上多说什么的样子。

    “我需要准备点什么吗？”

    “除去那身正装外。”

    轮卡尔问道。

    “我建议你陪一个银质胸针，做为深色正装的唯一配饰，礼帽的话，你要看情况选择，不过，一双同色的皮鞋，却是少不了的。”

    老裁缝十分专业的说道。

    “胸针的外形呢？”

    “鞋子我在你这里订做吧。”

    “你知道我的尺码。”

    轮卡尔说道。

    “可以。”

    “胸针尽量简洁为主。”

    “不需要太繁复。”

    “也不要锐气逼人。”

    “你觉得一根四叶草怎么样？”

    “它代表了幸运。”

    老裁缝再次指点着。

    “幸运吗？”

    “可以。”

    “这正是我需要的。”

    “一共多少钱？”

    轮卡尔直接拿出了钱包。

    “85金普顿，正装50，皮鞋20，银质四叶草胸针15。”

    “如果加急的话，你需要额外支付10金普顿。”

    老裁缝报出了一个很符合上七环位置的价格。

    轮卡尔从钱包中点出了真好的汇票，放到了老裁缝的桌子上。

    “请尽快。”

    “我急用。”

    轮卡尔临走时，嘱咐着。

    “放心吧。”

    “两天后，你就能够来取。”

    老裁缝保证着。

    双方就如同真正的裁缝和顾客一样相互告别。

    但是，当裁缝铺子的门关起来时，老裁缝略微佝偻的身躯一下子就挺直了。

    那种锐利的光芒，是眼镜都挡不住的。

    他关后门后，转身向着楼上走去。

    走出了裁缝铺，轮卡尔心底微微松了口气。

    一切比他想象中的还要顺利。

    接下来？

    自然是，静静等待。

    不过，干等可不是轮卡尔习惯的。

    他选择了一间高档餐厅，坐到了餐厅的二层。

    “一杯青柠水，一块奶油蛋糕，一块可可蛋糕。”

    轮卡尔掏出了两金普顿放在了侍者的手中。

    奶油和可可并不便宜。

    不过，也花不了两金普顿。

    其中有一半都算是小费。

    轮卡尔深知金普顿的重要性。

    所以，在加下来不到两分钟的时间里，他所点的餐都端了上来，而当他提出想要坐到窗口位置时，侍者主动和那桌的客人进行了协商。

    那是一个年轻人。

    衣着看似朴素，实则很精致，面容则是普通。

    当听到了侍者的要求。

    这个年轻人没有拒绝的站了起来。

    “谢谢。”

    轮卡尔微笑的道谢。

    “没什么。”

    年轻人摆了摆手，在侍者的指引下，坐到了原本轮卡尔的位置上。

    这一切很正常。

    每天都会在餐厅中发生，所以，谁也没有在意。

    轮卡尔也没有再在年轻人身上发现什么在意的东西。

    至于那身衣着？

    拜托，这里是艾坦丁堡的上七环，一个住着贵族上层人士的地方，这样的衣着实在是太普通了，如果是那种真正寒酸的衣着，才会无比的显眼。

    所以，轮卡尔很快的就将注意力放在了应该注意的地方。

    桌上的蛋糕，他并没有动。

    仅仅是端着青柠水，他的双眼眺望着传闻。

    这个位置，恰好的能够看到中三环的一侧。

    而科里坡议员的‘监狱’也在这一侧。

    时间一分一秒的过去了。

    大约半个小时后，一股浓烟突然的从艾坦丁堡的商业区内升起。

    嘈杂声即使是隔着十分的远，也若有若无的传来。

    本来坐在餐厅内的人，愕然的看向了那里。

    包括，那个年轻人。

    也许是年轻的缘故，这个年轻人，并没有坐在椅子中，而是站了起来，走向了窗口的位置。

    出于之前对方的善意，轮卡尔微微侧了一下椅子，让对方顺利通过。

    在对方点头示意的时候，轮卡尔也微微颔首回应。

    “那里是中三环的集市吧？”

    “怎么会发生火灾？”

    年轻人的声音突然响起。

    “也许是壁炉没有弄好，有火星子蹦出来了。”

    “又或者是炭盆。”

    “每年在艾坦丁堡总有这样的事情发生。”

    听着年轻人的疑问，轮卡尔不由自主的站了起来，解释着。

    依旧出于对对方让座的谢意。

    “是吗？”

    年轻人很疑惑的模样。

    “当然。”

    “意外，年年都有。”

    轮卡尔随口答道。

    艾坦丁堡的贵族真是一代不如一代了。

    虽然礼仪不错，但是见识太差了？

    这样的年轻人如果放在西卡城之类的地方，应该已经真正意义上的战斗过了吧？

    就算是贵族出身，也应该加入巡逻队了。

    而不是这种被呵护成宝宝的模样。

    难怪那位陛下对自己的‘骑士’们越发的不满了。

    随着‘新令’的颁布，所有人都知道了那位国王的意思。

    不单单是对南方群岛的野望，还有对自己下属的不满。

    不过，想要顺利推进‘新令’可不是一件容易的事情。

    轮卡尔就知道一些老牌贵族正在秘密的联合起来。

    那位国王陛下？

    应该是知道的。

    但是，却视而不见。

    对方想要干什么？

    无非是一网打尽罢了。

    对此，轮卡尔心知肚明。

    但他可不会和身边的年轻贵族说。

    右手拿起了放在桌上的礼帽，轮卡尔准备离开了。

    “你的蛋糕！”

    年轻人提醒着轮卡尔。

    “不需要了。”

    “它们的味道应该很一般。”

    轮卡尔摆了摆手。

    “这可是浪费食物。”

    年轻人说道。

    “有时候浪费并不可耻，它还代表了你的实力。”

    看着在贵族礼仪下边的‘刻板’的年轻贵族，轮卡尔彻底没有了谈话兴致。

    和一个单板的木头，有什么好谈的？

    “实力？”

    “可是Boss说过，浪费食物时不好的。”

    “我认为，Boss说的对。”

    年轻人笑了起来，这样的笑容不温和，也不冷冽，有着的仅仅是怪异感。

    刹那间，轮卡尔就有一种眩晕感。

    不好！

    心中一紧的他，马上掏出了药剂，就要拔开瓶塞。

    可上位邪灵却抢先一步来到了他的面前，一手抓住了药剂，一手成刀，轻轻的击打在了轮卡尔的脖颈一侧。

    啪！

    脆响中，轮卡尔直接昏迷了。

    上位邪灵顺势扛起了对方，就好像是抗麻袋一样。

    然后，将桌上的两块蛋糕自行打包。

    接着，走出了这间餐馆。

    而餐馆内的所有人，都仿佛是没有看到上位邪灵般。

    直到走出了老远的上位邪灵轻轻打了个响指后，这些人才如梦初醒般。

    但他们的注意力很快就被浓烟吸引了。

    谁也没有注意到轮卡尔的消失。

    因为，片刻后，上七环的街道上，新的‘轮卡尔’就出现了。