    哈利躺在柔软床铺上，感觉全身的酸麻就好要融化了要流淌出去，困意袭来，竟然差点就这么睡过去。

    今天确实是累坏了。

    埃尔文能够解决赫敏的问题，这并不让人奇怪，因为他本来就是个天才。像邓布利多校长这样的人物年轻的时候肯定也是天才。

    哈利并不感到嫉妒，一方面他和埃尔文相处的不错, 另一方面则是因为埃尔文并不高调，他从不出风头，似乎不喜欢那种万众瞩目的感觉。

    这就让哈利对他有一种亲切感。

    但其实还有一点，不过哈利自己并不愿意承认，那就是他觉着自己还是有地方能够超越埃尔文的，那就是魁地奇, 在球场上他是无可替代的找球手, 而埃尔文则并没有表现出飞行天赋。

    “等一下睡，哈利。”罗恩突然想到了什么，猛地坐起身，“克拉布和高尔的衣服被放在哪儿了？”

    “应该是留在埃尔文拉我们进的那个密道里吧……”哈利也突然意识到他们忘了什么。

    忘了善后。

    克拉布和高尔是被加了昏睡剂的蛋糕放翻的，然后被安置在门厅的储物柜里。赫敏从洗衣房里偷到了哈利和罗恩伪装那两个大块头所用的衣物，但问题是鞋子却是直接从克拉布和高尔的脚上扒下来的。

    等克拉布和高尔苏醒过来，会发现自己光着脚被锁在储物柜里，只要他们的智商超过巨怪，就必然会察觉到异常。

    哈利感到有些懊恼，在盥洗室的时候他和罗恩被赫敏的变形事故吸引了全部注意力，倒把这事给忘了。

    还是太年轻没有经验的缘故。

    那现在又能怎么办？那两个人说不定已经醒了。

    只能祈祷克拉布和高尔根本无法理解发生了什么事吧。

    换个角度想，马尔福他们应该不会知道是谁戏弄了他们，即便斯内普追查，也没有证据，哈利的心又放了下来，闭上眼睛。

    而此时在公共休息室里，埃尔文还在和梅拉妮谈话，“赫敏就麻烦你多照看一点了。”埃尔文说。

    “只要她自己不闹什么情绪, 我这边是没什么问题的。”梅拉妮微微一笑。

    两人同时都沉默了几秒，埃尔文明显感觉到, 在得知了那个恩萨姆博吸血鬼的死讯之后，梅拉妮的心态发生了很明显地变化。

    “你的伤势恢复的如何？”埃尔文问道。

    “没有继续恶化就是最好的消息，”梅拉妮撩了下头发，“你血液的效果比我预想的要好很多，这应该是因为我这伤本就是那座龙眠圣所的魔文序列造成的，你不是可以变成原始龙吗？如果你能给我一些尼另一种形态的血液……”

    她柔和的眸子中带着希冀的光彩，足以融化任何雄性生物的心肠。

    “不好意思，我真无能为力。”埃尔文耸了耸肩，不为所动。

    相处的越久，美色的作用就越低，更何况梅拉妮现在维持着少女形态，效果再降一等，埃尔文并没有什么特殊的癖好。

    无论是梅拉妮还是里德尔，他们都只是因为不得已的原因受制于他，埃尔文很清楚，即便表面上再和气、合作再紧密，他也没有任何理由把他们当做朋友。

    梅拉妮幽幽地叹息一声, 也回寝室去了。

    “有没有兴趣给我讲一下你和这吸血鬼具体是什么关系？你们又是怎么结识的？”里德尔这时候突然问道:“她说的另一种形态又是什么意思？”

    这似乎涉及到里德尔的知识盲区了，他毕竟只有十六岁的记忆。

    谷緣

    “无可奉告。”埃尔文毫不犹豫地拒绝。

    那可是涉及到龙眠圣所，对人类巫师而言最根本的秘密，怎么可以让这家伙知道。

    里德尔沉默，他当然感到愠怒，但他现在没有任何能够奈何埃尔文的手段。

    所以只能继续沉默。

    绝大部分学生这时候都已经回寝室准备睡觉了，但埃尔文并没有这般打算。从早餐到现在他一点东西没吃，即便再强大的血脉也是扛不住饥饿的。

    魔法不可以直接变出食物，但却可以完成快速甚至瞬间的烹饪，勒梅小屋里存着一些压缩食品，但埃尔文并不想那么麻烦地去将它展开然后就取这么点东西。

    他走上楼梯，来到四年级所在楼层，敲响了门。

    “弗雷德、乔治。”

    两兄弟打开门，“埃尔文啊？有何贵干？”弗雷德快活地问道。

    在门口能看到他们正在宿舍里捣鼓些奇怪的玩意儿。

    “霍格沃茨的厨房该怎么去？”埃尔文问道。

    这俩兄弟差不多可以说对整座城堡的结构了如指掌，他们经常从厨房里搞来大量吃食。

    “没赶上晚餐是吧。”乔治很善解人意地笑了笑，如果是其他人他们可不会回答这种问题，但埃尔文是‘自己人’，“从赫奇帕奇公共休息室的楼梯下去，你会看到一副画着一碗水果的画作，挠一下梨子它会变成门把手，拉开门你就能进厨房了。”

    “这也算是个秘密，知道的人不多，你可别到处乱说。”弗雷德提醒道。

    “我明白。”埃尔文很懂地点头。

    只有不那么循规蹈矩的学生，才有资格知道这样的秘密，埃尔文懂他们的意思。

    “需要活点地图吗？”两兄弟又很热心地问道。

    对‘自己人’他们一向都很大方。

    “不用了。”埃尔文婉拒。

    走到公共休息室的入口，埃尔文熟练地给自己施加了潜行四咒，然后推开门走了出去，宿管大妈胖夫人已经麻木了，对看不见的学生进进出出习以为常。

    按照韦斯莱兄弟的描述，埃尔文找到了那个楼梯，顺着走下去，看到了符合描述的水果画。

    这就就是霍格沃茨厨房的门户。

    只要进行简单的空间想象，就不难发现厨房就在礼堂的正下方。

    埃尔文摸到了门把手，然后用力一拉。

    直接看到的是一个和礼堂一般大小的房间，正前方是一个熊熊燃烧的巨大壁炉。这个房间里的摆设和礼堂里很是相似，同样摆着四张长桌。

    很多家养小精灵在其中忙碌，足足有近百只，甚至可能更多。

    “又有客人来了！是新面孔！”靠近门口的一只家养小精灵很是快活地说道。

    立刻就有其他几只小家伙围了过来，“您想吃点什么？我们可以立即为您制作！”

