    五德之说自两宋以后开始衰落，在两宋之时，当时官方自认为是“宋以火德王”。甚至在《宋史·五行志》中可以看到很多有关火德的谶语。

    但是，自元朝后，终元朝之世，也没有定本朝德运；说元朝为水德也就是民间流传罢了，直到明朝，还是有很多人也认为元朝为水德。

    那么元朝为什么不定德运呢？

    一个是因为元朝是蒙古人建立的大一统政权，汉化不深；

    还有一个关键的原因，就是与当时的知识体系发展有关，像秦汉时期的天文历法、算学、地学等跟谶纬这种政治神学都被归入数术名下。

    而唐宋开始，随着社会的发展，天文历法、算学、地学等逐渐都从数术中分化了出来。此后数术的地位日益低下，只在民间和术士中。

    所以自宋朝以后，由于这个加之改朝换代的其他种种原因，就没有朝代再定德运，不只是元朝和清朝，还有明朝也没有定。

    当然这种传统也不是一时半会可以改变的，像元末农民战争时，很多人还是喜欢以传统思想为自己造势，诸如红巾军一开始就打得是反元复宋的旗号，韩山童自称是宋徽宗八世孙，后来韩林儿建立的政权都定国号为“大宋”。

    因为民间有着元朝为水德的流传，所以明太祖朱元璋为了方便反元顺势称自己这方为火德，以示自己继承宋朝火德之意，同时要以火德克元朝的水德。

    不过明太祖朱元璋成立建立明朝以后，就没有坚持火德之说，有明一代朝廷也没有讲过德运这说。

    当张瑞命朝廷的大臣们商议选取国号时，各方亦是在争论不休。

    有人认为当选土德，因为清为水德。所谓水来土掩，以土德克清之水，是为正道；

    不过有人却认为清是木德才对，因为元属水德，明就是土德，那清肯定是木德，所以当用金德；

    但是有人觉得清应该是属金才对，首先他们称自己为后金，其次，明是大顺灭的，清灭的是大顺。宋为火德，则元为水德，那明就是属土德，而大顺是为木德，毕竟李闯也是属木，那清肯定是属金德。克金自然是火，所以应该为火德；

    可是有人却觉得当以木德才对，毕竟宋以火德居之，那明当是水德，而大顺则是土德，所以我朝自然以木德才对，木克土。至于元以及清，这是蒙古人跟满人的朝廷，于我汉室何干？

    于是，有人就这么想：既然元以及清不算，那李自成以西夏子孙自称，自然也不能算。明，光明之意，自然是火德。所以我们应该是用水德；

    而又人称，这五德始终说不过是战国时期阴阳家邹衍胡编乱造之说，国家大运又岂是少少五行能说得明了的事情。所以完全没有必要理会这所谓的五德始终一说；

    ……

    众说纷纭，争议不断，吵吵嚷嚷了好几天。最后张瑞决定综合他们各方的看法，自己拍板选了一个“燚”①字作为国号。

    张瑞之所以选择此字为国号，盖因“燚”，首先为火神，它是远古时期高级别的神。

    张瑞借火神的名义，以火器之利起家，此字正好贴切彰示出剿匪军的起义模式。同时，它在圆了四方百姓对于剿匪军的各种想法之际，又寓意着朝廷向上天祈求火神的庇佑，剿匪军的火器能继续无往不利，无敌于天下。

    于此同时，“燚”还泛指一种景象或者也可以说是一种富丽、华贵之意。大有华夏二字的意思，象征着张瑞对未来的国度追求。

    “燚”为火，为火德，以明太祖朱元璋反元时号称火德类似。他们剿匪军反抗清朝亦是“驱除鞑虏，恢复中华”。

    “明”承“宋”之火德，那他剿匪军则是承“明”之火德。事实上，以张瑞目前的身份而言，剿匪军谈承“明”之火德并无不对。

    同时，张瑞还认为，若“清”为水，那“清”的那三点水，剿匪军就用四把火把它烧干得了。

    而“燚”与易经中的“易”是同音字，很是相符，相称。

    《易经》是汉民族思想、智慧的结晶，是中国传统思想文化中自然哲学与人文实践的理论根源，被誉为“群经之首，大道之源”。《易经》含盖万有，纲纪群伦，是汉族传统文化的杰出代表；它广大精微，包罗万象，亦是中华文明的源头活水。

    张瑞取其意为，勿忘本源。

    除了国号外，张瑞还特别“创立”了国旗，其设计与后世的国旗类似，不过却是在五星的星里面加了“燚”字以及四个“火”字。

    主星里面的“燚”字代表的人“燚”朝廷，围在它后面的四个星星的“火”字代表在“燚”朝下的士农工商。示意着在“燚”朝下的百姓，士农工商日子都会过得红红火火。

    图案以星为代表，一是指为“燚”朝牺牲的人，即便他们牺牲了，燚朝也不会忘记他们的功劳。其二，则表示燚朝未来的目标将会是星辰大海（当然，这个张瑞还不敢说出来，怕太惊世骇俗。）。

    国旗的底色为红色，它除了显示着燚朝的火德，更重要的是为纪念那些敢于为“燚”朝流血牺牲的人。

    这红色，彰显着燚朝所领的国家神圣不可侵犯，任何敢无视这个国家的人都是在玩火自焚，必付出惨痛的代价。

    正所谓是仁者见仁，智者见智。张瑞所定的这个国号自然是不能让所有人满意，但是它表现出来的气势却是让众多的百姓们欢呼雀跃了起来，一份从来没有过的荣誉感在他们的心中默默的浮显了出来。

    自他们认识以来，清朝给他们灌输的都是：你们只是蚁民，这一切都是你们的命，想要改变只能等来世再投胎。你们能活着已经是朝廷的恩典，不可以再考虑其他。

    他们从来没有想过一个朝廷的国号会把百姓放在其上；他们也没有试过可以在朝廷那里获得如此强烈的自豪感。他们甚至没有考虑过自己也是这朝廷的一份子。

    而这当中，以商人最为感慨。

    由古自今，他们商人都朝廷视为贱业，最为看不起。商人之子弟，甚至不可参加科举。却没想，这燚朝却是在如此重要的国旗上留下他们的一席之地，实在让他们感到受宠若惊。

    这燚朝廷还有很多不足，但仅是在它统治下不到一年的百姓们都能深深的感受到，满清跟它比起来，是拍马都比不上。

    清朝一直是把百姓当做奴隶，当牛羊一样对待。但是燚朝却是真的把百姓当做子民。

    在清朝时可以无法无天的官员，在燚朝皇帝设立的监察监管下，都只能是小心翼翼的，不敢露出贪念被人发现。

    这燚朝还不完美，却足以让许多的百姓打心里爱戴它，愿意为它努力，甚至为它奉献出自己的性命。

