    村长扫视众人，村民们不敢对视，纷纷低下头。

    村长满意的开口说到:“我们青河村之所以能在此扎根落户，延续下去，是因为有土地爷的庇佑。”

    “作为交换，就必须向土地爷献祭。土地爷收了祭品，就会继续庇佑我们。用少部分人，让村子和大家平安无事，我想大家能理解。”

    其实，村里很多人是孤儿，他们的父母都成为了祭品。

    村民对此早就习以为常，他们祖祖辈辈都是这么年复一年过来的。

    宛如土地爷圈养的家禽，被一年一年的收割。

    曾经也有人试图反抗，但无一例外，都成为了冰冷的尸体。

    渐渐的，村民们养成了畸形的想法，凭什么我的父母家人成为了祭品，你们却过的好好的？

    见他人成为祭品后，心中爽快平衡，幸灾乐祸，落井下石。

    村民无法团结在一起，是土地爷和村长想看到的，其中少不了他们暗中的引导。

    接着，村长对人吩咐道:“去将尸体抬到河边祭河神。”

    “是，村长。”两名大汉朝房门走去。

    靠山吃山，靠海吃海，青河村建立在青河旁，青河中的鱼虾是村民的主要食物之一。

    可青河中有河神，并且吃人。

    想要打捞河中鱼虾，用河中之水，就必须向河神献祭。

    否则捕不到任何鱼虾，靠近青河都有溺死的危险。

    土地爷只吸阳气，尸体自然成为了河神的祭品，一举两得，毫不浪费。

    “等等，请让我看牧民哥最后一眼！”远处，一名满脸泪痕的少女跑来。

    村长身后的一名青年面露喜色，迎了上去:“小梅，现在李牧民死了，你是不是能嫁给我了？”

    “鲁正，对不起，我是不会嫁给你的。”小梅摇头拒绝。

    “为什么？”鲁正愤怒咆哮:“你之前说喜欢李牧民，只会嫁给李牧民，我便让他成了祭品，现在他死了，你为什么还不愿嫁给我！”

    村民一片哗然，村长也脸色难看，但没有说话，谁叫这是他儿子。

    小梅先是一愣，然后难以置信道:“是你让牧民哥成为土地爷的祭品？”

    鲁正也意识到自己情绪激动说错了话，但话都已经说出口了，便很干脆的承认:“没错，是我使了手段，让他抽中了死签。”

    “你害死了牧民哥，我就算是死，也不会嫁给你的！”小梅伸手想要打鲁正，但被鲁正一把抓住。

    “你不嫁也得嫁！”鲁正一脸戾气，又对着周围众人威胁道:“小梅只能是我的，如果你们谁敢对小梅有想法，就等着成为祭品吧！”

    手被鲁正抓的生疼，小梅大喊:“放开我，放开我……”

    村民们惧怕村长的权威，不敢言语。

    而此时，两名大汉已经来到了李牧民的门前，就在他们准备伸手时，房门自己打开了。

    李牧民睡眼朦胧的从房中走出:“你们在我门口吵吵嚷嚷，还让不让人睡觉了。”

    “李牧民没死！”村民们惊呼。

    “你怎么没死！”鲁正同样震惊。

    唯有小梅一脸惊喜:“牧民哥，你没事太好了！”

    哪怕鲁正说出来暗箱操作的事，村长也没太大反应，但此刻他的脸色骤变，紧张起来。

    “不好，土地爷昨夜没收到祭品，必定会迁怒青河村。”

    在村长看来，李牧民昨夜肯定是躲藏了起来，没被土地爷找到。

    听到这话，村民们也紧张害怕起来，纷纷问道:“村长，这下怎么办？”

    村长立马说到:“将李牧民绑起来，押送到土地庙向土地爷赔罪，祈求土地爷的谅解。”

    “不，不要！”小梅大喊:“牧民哥抽中死签是鲁正做了手脚，牧民哥不是祭品！”

    “动手！”村长厉喝。

    村民没有理会小梅的话，他们只想赶快平息土地爷的怒火。

    如果李牧民不是祭品，那么他们之中将会有一个成为祭品，谁都怕自己成为祭品。

    李牧民向后一退，躲过两名大汉的手，镇定自若道:“你们口中的土地爷，已经被我杀了。”

    “满口胡言！”村长根本不相信。

    那两名大汉也没有停下，一脸狰狞，继续抓向李牧民:“你小子还敢躲！”

    李牧民也没有兴趣和这些人纠缠不清，虽然现在身体虚弱，但对付几个没有武艺的普通人，还是轻而易举的。

    侧身躲避，出拳，击打在一名大汉的太阳穴上。

    “砰！”大汉眼睛充血，瞬间倒下。

    再一转身，手指弯曲紧贴手掌，击打在另一名想偷袭的大汉咽喉处。

    “呃~”大汉口溢鲜血，向后倒去。

    不过眨眼间，两名大汉便倒下，众人张着嘴，震惊的说不出话。

    看到这一幕，小梅也不敢相信，这还是那个与她从小长大，青梅竹马的李牧民吗？

    是自己根本不了解他，还是他隐藏的太深？

    看着那张熟悉的面孔，小梅忽然觉得李牧民变的很陌生，充满了谜团。

    李牧民一脸平淡，就像做了一件微不足道的事情:“那个土地爷不过是吃人的妖怪，昨夜被我杀死，尸体就在屋内，不信你们可以去看。”

    “对了。”李牧民又补充道:“尸体腐烂的很快，只剩下一堆骨头了。”

    村民相互对视，犹豫着要不要去屋内查看。

    村长连忙说到:“土地爷是神，他怎么可能杀的了神，他再厉害也不过是一个人，都给我上，将他拿下押送到土地庙！”

    对于土地爷的恐惧，青河村代代相承，早已烙印在了村民的骨子里，相比李牧民的话，他们更相信村长的话。

    他们愚昧，自私，但更怕死，其他村民在后面磨磨蹭蹭，谁也不敢太上前。

    毕竟李牧民的厉害他们刚刚亲眼所见，地上生死不知的两人，也时刻在提醒着他们，危险。

    本就是村长手下的七名大汉，则拿着木棍匕首，朝李牧民围了过去。

    面对这么多人，李牧民不敢大意:“正好试一试关圣帝君留下的神通烙印。”

    如果不是现在身体虚弱，没把握全身而退，李牧民其实不想动用烙印的。

    万一无法请其他神上身，这关圣帝君烙印，便是他在这方诡异世界生存的依仗，其中的神力能省则省。

