    轰隆隆隆！

    半空中气机肆虐，在诸葛玄机的操纵下，一道道刺目的光束如同神谴般直落而下，蕴含着毁灭的力量！

    “一介蝼蚁，也敢对我出手！”

    叶城微微抬头，扫了一眼漫天的光束，连躲避的想法都没有，继续往前走着！

    现在他需要熟悉一下这副身躯！

    这副身躯实在太弱了，这片天地的灵气也实在太匮乏了，他在想以什么方式杀了所有人，毁灭这个世界，将这个世界所有的灵气都纳为己用！

    砰砰砰！

    音爆声炸起！

    令无数人骇然的是，拥有着半步陆地神仙力量的光束在碰到叶城时，竟然被直接弹开，随后随风而散，根本无法对叶城造成一丝的伤害。

    “怎么可能！”

    诸葛玄机声音尖锐，如同鹰隼撕裂长空一般，咬牙道：“天地一斩！”

    猛的，诸葛玄机双手举起，体内元气呼啸，操纵着自己所能掌控的所有属性规则力量，形成一个正六边形的方阵，将叶城覆盖其中。

    簌簌！

    正六边形的方阵下，气流化作海啸一般的巨浪，朝着叶城碾压而去，要将叶城撕裂为粉碎！

    “不过尔尔！”

    面对这威势十足的攻击，叶城戏谑的摇了摇头，左手五指张开，往上一举。

    层层涟漪形成，化作一道光圈，将这些巨浪般的攻击全部隔绝在外！

    “破！”

    随后，叶城随意的扬起赤炎剑！

    转瞬，一道十丈的剑气拔地而起，冲向诸葛玄机形成的法阵。

    砰的一声！

    看似坚不可摧的法阵被扬起的剑气洞穿出一个窟窿，一道道气机纷乱，法阵于瞬间消散。

    噗！

    诸葛玄机狂喷出一口鲜血，身形剧震，受到强烈的反噬。

    “你……”

    诸葛玄机面色苍白，摇摇欲坠，目中尽是震惊。

    “就凭你，也敢在我面前使用法阵，可笑！”

    叶城完全没有理会诸葛玄机，依旧继续往前，依旧在熟悉着这副身躯，同时感受着这片天地的灵气波动。

    至于四周之人，他不在乎是敌人亦或者谁。

    反正……都是要被他杀死的！

    这位面，必定毁在他的手中。

    所以，位面中的蝼蚁，再如何蹦跶，对他都没有任何意义。

    “出手！”

    道主李无为神色越加凝重，腾云而起，一气化三清下，三道身影的气势攀升到巅峰，同时喝道：“天凰道剑！”

    三个李无为同时以指为剑，分为三个方向，三道蕴含着无数道韵的天青色大剑朝着叶城斩下！

    三剑，照亮着天地，威力无匹，宛如能将天地分为三片！

    天凰道剑，正是李无为的杀手锏！

    以此剑诛杀叶城，正是当时！

    “好！此剑锋芒尽出，叶城必死！”

    “不管叶城变成了谁，又有什么造化，还是得死！谁也救不了叶城！”

    “入魔的叶城，必须伏诛！道主他们在为民除害！”

    “快点死吧！”

    有人不断诅咒着！

    他们实在是太害怕了！

    今日要是叶城不死，今后他们都会受到清算！

    剑气呼啸！

    三道天青色巨剑斩碎了虚空，携裹着无尽之威落下！

    剑光闪耀！

    无人可以直视！

    道主李无为露出自傲的神色，根本不认为叶城能挡住此剑。

    “就你，也配在我面前出剑！”

    叶城嗤笑一声，赤炎剑往前一横。

    剑罡涌动！

    一缕缕剑气如同龙蛇般朝着四周散开！

    这些看起来微不足道的剑气竟是将三道巨剑的力量完全挡住，更可怕的是，这些剑气开始分解着李无为的剑道之威，慢慢将其蚕食！

    不过一分钟的时间，所谓的天凰道剑，已经消散，再不见一缕剑气！”

    叶城往前一踏！

    周身剑气荡漾，扫除了一切！

    “不可能！”

    道主李无为浑身剧震，三道身形不断往后退去，嘴角溢出一行鲜血，五指都在颤抖着。

    “没什么不可能的，就你这剑道，焉能伤我分毫！”

    叶城倨傲无比，一步步继续往前。

    无人可以阻止其一步！

    “移山填海，镇压天地！”

    就是此刻，昆仑之主陈有敌掌心中泛着璀璨的光芒，周身如有雷电奔涌，一座座大山仿佛叠加在一起，盘旋于叶城的上方，轰然如同失重般轰然而下！

    “这倒是有点意思，不过这力量，依旧太弱！”

    叶城摇了摇头，五指凝拳，朝着上空轰去。

    砰的一声！

    两股力量如同两颗移动的小行星撞击在一起，以此为中心，爆发出刺目的炫光以及炸裂开的花火。

    震耳发聩的声音轰鸣在天地之间。

    “你……”

    最终，昆仑之主陈有敌连连后退，虎口碎开，一滴滴鲜血落下，半截衣裳被完全撕裂，显得极为狼狈。

    而叶城，连一步都未往后退去，身形飘逸，不羁的黑发依旧飞扬，嘴角噙着冷漠的笑容。

    “垃圾位面的废物……不值一提！”

    叶城继续往前。

    而此刻还未出手的张天擎，连向叶城出手的勇气都没了。

    叶城所展露的力量，太强了！

    强大到让他绝望！

    最恐怖的是，叶城一直都是闲庭信步，给人一种游刃有余，完全没有用尽全力的感觉。

    而叶城所展露的力量，不过才超凡境界而已！

    这到底是怎样的一个怪物！

    张天擎连连往后退去，脸上尽是惊恐。

    “连出手都不敢，废物！”

    叶城随意的扬起手臂，一掌拍下。

    如同天倾！

    张天擎抬头看着这一掌所形成的空间波动，整个人如同被注入了万吨的石铅一般，根本无法挪动步子，一双眼珠子如同死鱼般突出，只能用尽自己全部的力量朝着上空砸去，企图挡下这一掌。

    只可惜，张天擎的力量被完全碾压而过！

    一掌直接将张天擎拍进了深坑！

    张天擎的身躯变形，面部歪斜，浑身上下不断往外溢出血水，惨不忍睹。

    四名半步陆地神仙，竟然连叶城分毫都没有伤到！

    这个结果，惊骇了所有人！

    在此之前，谁也没想到局势会如此突变！

    “爸爸……”就是此刻，歆歆看着越来越近的叶城，奶声奶气，声音中透着一丝慌乱，一丝恐惧，但更多的还是激动，一双眸子不断眨巴着。

    “呵……谁是你爸爸……”叶城冷冷一笑，冷酷无比。

    【作者有话说】

    还有两章，水门继续码字！

