    约莫过了十分钟，商郁去而复返。

    慕傲贤的情绪已恢复如常，端坐在桌前，手掌摩挲着膝盖，望着窗外的夜幕不知在想什么。

    黎俏则看着一张便签若有所思。

    瞧见商郁，慕傲贤起身招了招手，“少衍啊，你跟我来一下。”

    黎俏抬起眼皮，和男人目光交汇，不经意地弯了弯唇。

    慕傲贤带着商郁穿过走廊，从后门来到竹楼外的阳台站定。

    稍顷，他单手撑着木质栏杆，透过昏沉的光线朝着丛林的方向指了指，“后山缅边交界的地方，有一座矿山早些年出过帝王绿，后来我让人封山了。现在送给你，就当做……二叔给你的见面礼吧。”

    商郁单手入袋，缓缓侧目，“您和俏俏说过了？”

    慕傲贤回望着男人，脸上浮现出淡淡的笑意，“送给你的，不用和她说。”

    “俏俏若是同意，我没意见。”商郁勾起薄唇，低声回道。

    慕傲贤嘴边的笑容一僵，随即失笑出声，“你明知道……”

    商郁侧身看向后山，目光深邃而悠远，“她不会收，我也一样，您留着吧。”

    慕傲贤目光顿了顿，神色逐渐变得高深起来，“给你这座矿，一来是见面礼，二来也可以当作是俏俏的嫁妆。

    我看着她长大，只希望她过好这一生，这个世界诱惑太大，我不想看见她受任何伤害。”

    商郁睇着慕傲贤幽深的双眸，音色浑厚：“您言重了，有没有这座矿，我都不会伤害她。况且……我的命，是她的。”

    慕傲贤没有说话，审视良久才点了点头，“那就好，希望你说到做到，如果你辜负了她……”

    商郁垂眸，唇边掀起笑弧，“不会有那么一天。”

    ……

    当晚，如黎俏所言，慕傲贤确实留他们在贫民窑过了夜。

    时间已过夜里九点，黎俏和商郁牵手走在贫民窑狭窄的小路上。

    莫觉和流云落雨在后面跟着，光线昏黑，只能隐约看到周围模糊的轮廓。

    突地，一盏高亮度的探照灯塔从贫民窑中心的位置亮起，紧接着所有路灯相继点亮，整片山丘瞬间亮如白昼。

    落雨等人环顾四周，也是这一刻才发现，贫民窑大的望不到边际。

    贫民窑，占据边境东南端，自二十多年前被老先生收于麾下，独立成寨，且富可敌国。

    只有未曾涉足此地的外人才会以为这里贫困潦倒……

    此时，黎俏面无表情地看向灯塔的方向，头顶的路灯照耀着她清冷的眉眼，神色中透着几分无奈。

    凌乱的脚步声从四面八方涌来，纵横交错的窄巷里更是人声鼎沸。

    落雨和流云立马神情戒备地观察着四周。

    莫觉则欣赏着亮起白炽灯的贫民窑，然后指着探照灯塔的地方惊喜地喊道：“妹妹妹，就是那儿，探照灯下面的广场有你的照片，我刚才看见了，好大的照片。”

    莫觉边说边望向黎俏，像极了没见过世面的乡巴佬。

    黎俏叹了口气，一言难尽地瞅着莫觉，可真是她的好姐姐。

    不到一分钟，影影绰绰的人群从窄巷里涌出，略略看去不少于二十人。

    男男女女都有，有的人在喊K姐，有的人在喊师妹。

    黎俏仰头望了望天，拉着商郁就往山丘深处走去，期间，她给慕傲贤打了电话，“老师，麻烦让柳姨通知他们回去吧。”

    “不打算见见？”慕傲贤的嗓音夹着笑，明显见怪不怪了。

    黎俏加快脚步，淡淡地道：“下次吧。”

    她没打算在边境停留太久，而且一旦和那群人见面，三天内别想走出贫民窑。

    刚才匆匆一瞥，她已经看见有几个师兄把啤酒桶都抱来了。

    疯了吧。

    ……

    黎俏带着商郁回到了自己落脚的偏僻竹楼，前后都是密林环绕，格外清幽。

    进了门，一缕清香飘来，各处纤尘不染，明显刚刚打扫过。

    木桌上摆着茶壶，黎俏倒了两杯茶，递给商郁，问道：“刚才老师和你说了什么？”

    男人靠着椅背，接过茶杯放下，扯着她的臂弯拉到自己面前，嗓音浑厚地打趣，“警告我，别辜负你。”

    黎俏闪神，扬起一抹浅笑，“警告的多余。”

    商郁略略抬眸，拇指捏着她的下颚，“这么有信心？”

    “那你会么？”黎俏不答反问，一双小鹿眼亮如美玉。

    男人圈着她的腰往怀里一带，掌心拉下她的后颈吮着她的唇，“拭目以待。”

    这夜，黎俏和商郁相拥入眠，一觉到天亮。

    但贫民窑俨然是个不眠夜。

    无数人抱着酒桶和啤酒罐唉声叹气，想喝顿酒怎么就这么难？

    于是，第二天清早，准备返回边境工厂的黎俏，刚走出竹楼，就看到台阶下面横七竖八地摆着多个酒桶、多个啤酒罐、多瓶洋酒，以及两只烤羊腿。

    每个物件上还贴着字条。

    黎俏走下台阶拿起一看——

    “K姐，你还记得灯塔下的阿明吗？”

    “师妹，你还记得大师兄、二师兄、八师兄的名字吗？”

    “K姐，我有一道数学题不会，求教！”

    “K姐，你尝尝烤羊腿是不是孜然放多了……”

    二十几张字条，内容大同小异。

    黎俏垂眸看了看那些啤酒桶，抿了抿唇，暗自发笑。

    这时，商郁从竹楼走出来，慢条斯理地翻卷着衣袖，余光扫到地上的东西，目光一暗，“谁送来的？”

    黎俏扬眉，“师兄还有几个朋友。”

    男人看着她手里的字条，根据笔迹大致能判断出男多女少。

    商郁压了下唇角，迈开长腿拾级而下，俊脸漠然，“走吧。”

    贫民窑，确实不宜久留。

    黎俏要笑不笑地看他一眼，尔后把字条重新放到了酒桶上，走出竹楼的小院，两辆越野车已经在路边等候。

    离开贫民窑之前，黎俏给慕傲贤打了个电话道别，并表示等一切结束后，她会再回来。

    慕傲贤坐在阳台摇椅上，望着眼前二十几个在院子里除草的男男女女，笑吟吟地应允，“那就等你下次回来，再和他们见面吧。”

    大师兄距离慕傲贤的位置较近，闻此就朗声喊了一句，“小师妹，你没有心。”

    人都回来了，竟然不跟他们喝酒！

    既然如此……

    大师兄眼神一闪，攥着一把杂草就挪到了其他几个师兄妹旁边，嘀嘀咕咕地开始商量对策。

