
　　挥手拍开飞向自己的石块，胡战天仰头畅快哈哈大笑三声，仿佛多年的怨气一扫而空般舒服，然后才垂头，瞧着林飞说道：“臭小子，别跟我来这一套，你原本也是打算耍无赖的吧？只是没有机会。输了就是输了，你要是耍赖不认，这可就不是无赖，而是不要脸，没骨气了！”

　　还真给胡战天说对了，林飞原本就是抱着这种念。

　　可惜小无赖遇上了大无赖，他就是关公面前耍大刀了！

　　“行！”撒了一会儿泼之后，林飞从地上爬起来，一副认命的样子说道：“你够无耻，我比不上你。但要我拜你做师傅，这也是不可能的，因为我已经有师傅了。一徒不能认二师，就如一臣不可侍二主，这是道德问题。”

　　说到这个问题，胡战天也收起了笑容，一脸严肃，认真寻思。这也是他比较忌惮的一个关键点，虽然他看中了林飞这根好苗子，但林飞小小年纪能有现在的本事怎么可能没有师傅指点？

　　而这师傅来头大不大，威望高不高，都极为重要！

　　习武之人最注重的就是威望辈分，要是他一不小心招惹了什么了不得的大人物，那可就完蛋了，到时整个胡家都不一定能保得住他。但要他舍弃林飞这块璞玉，他也心疼。

　　思来想去，眼睛一转，胡战天想到了一个好主意，笑着对林飞说道：“这样，我也不强求你拜在我门下，不如我就算你一个挂名弟子，等你哪天觉悟了，可以正式拜师！”

　　“不干！”林飞干脆的一挥手，他脾气也不好，瞪着胡战天道：“你这人怎么这么烦躁？非要占我这个便宜吗？我见过求着拜师，还没见过求着收徒弟的。你那么想收徒弟，你不会去找别人？”

　　胡战天一瞪眼，给气急了，举起手就要拍林飞，林飞瞬间已经躲三米远。

　　胡战天是那个憋屈啊，他横行半辈子，谁见他不低头，在谁面前受过气？

　　偏偏这都半辈子了，竟然遇上这样一个混账小子，油盐不进，他要收个徒弟还要威逼利诱的，人家还不受这一套！

　　世界上还有比这更憋屈的事吗？

　　他仰天叹了一口气，罢了，都已经到这一步，索性这张老脸也不要了，垂下头，两条斑白的眉毛挤在一起，愁眉苦脸的看着林飞：“算我求你了行吗？我只是收个徒弟，传承我衣钵，不想一身绝学带入棺材。我都这个年纪了，半只脚踏入棺材，估计也活不长久了，你非要跟我计较，就不能关爱一下老人家吗？”

　　看胡战天这幅样子，林飞反倒是愣住了，眼睛死死的盯着对方，想看看是不是在演戏欺骗他。

　　但胡战天那样子真的是声泪俱下，大有老泪纵横的趋势。一个两鬓斑白的老人，一把鼻涕一把泪，还真让人于心不忍！

　　林飞没办法，走过去拍了拍胡战天的肩膀，安慰道：“好了，好了，我错了还不行吗？这样吧，我收下你这个挂名师傅了，但也只是挂名师傅啊，你可别对外宣扬我是你徒弟，大家一人退一步，总行了吧？”

　　“真的！”胡战天抬头，眼中亮起光芒，笑道：“那就这么说好了，不许反悔。”

　　林飞定睛看去，这个老油条，脸上哪里有眼泪？分明是自己蘸口水抹的。

　　林飞气得想杀人，摆着手道：“行了，我今天算是彻底栽在你手里了。我还从没被人坑成这样，你是第一个！”

　　胡战天哈哈笑道：“你现在后悔已经没有用了，你刚才已经亲口说了，铁证如山。”

　　说着，胡战天从怀中取出了一本枯黄的线边书，递给林飞道：“既然你都已经学过八卦掌了，我也没必要从头开始教起，这本《八卦掌精修》是我半生心血，里面还有我的修炼心得，你拿去自己参悟吧。以你的悟性，应该很快就能将其发扬光大的。”

　　林飞接过随意翻了两下，嗤之以鼻：“这都什么年代了，谁还用这种东西啊，你信不信我拿回去就当厕纸擦屁股了！”

　　“你敢！”胡战天气得吹胡子瞪眼：“下次我还会来找你，到时我要发现这书谱不在你身上，我才不管你师傅是谁，不管你背景多大，我会直接宰了你。好了，跟你消磨了半晚上，时候不早了，我也得回去了，你自己好自为之吧！”

　　目的达到之后，胡战天倒也干脆，转身潇洒而去。

　　林飞拿着书谱，没好气的嘟哝一句：“你这老家伙，估计是怕回去迟了给胡前辈发现吧，果然只是偷偷跑出来的。”

　　远处的胡战天听闻这话，差点没一头栽在水沟里，怎么会摊上这么个混账小子，要不是看天赋极佳，他很想把林飞给一掌拍死。

　　说归说，八卦拳谱上的修炼心得对林飞还是挺有帮助的，毕竟那是胡战天用了半辈子凝练的精华。

　　之后林飞有事没事就拿出来随手翻翻，对自己的古武修炼也大有增益！

　　而自从那之后，林飞就很久没有见到胡战天了，到现在为止已经过去了半个月。

　　他靠在教室的椅子上，双脚搭在课桌上，这幅霸道的流氓样子，也没人理会他，就这么静静的躺着。

　　半个月啊，无所事事的半个月，好久没有过这么悠闲的日子了。

　　这反倒让他有些无聊了，那些反派呢？恶人呢？怎么还不上门来找麻烦？这让他上哪去找乐子？ŴŴŴ.23sk.com

　　看看时间点，已经是午饭的时间了，但林飞完全没有去吃饭的心思，干脆就这么躺着吧，反正没有麻烦，也就不用消耗体力，吃不吃饭都一样。

　　教室里的人全都去吃饭了，空荡荡的，只有林飞一个人躺着，这时候他真想高歌一曲。

　　“无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚，谁能明白我？”

　　而这时，教室门口，孙倩倩敛手敛脚的跑了进来，把一个胶质饭盒放在林飞面前，露出甜美的笑容道：“林飞哥，我就知道你没去吃饭，我特意帮你打了饭过来，你赶快趁热吃。”

　　尽管过去了这么长一段时间了，孙倩倩对林飞还是没有放弃，依然想用自己的行动去感动林飞，为了拉近距离，称呼也变成了林飞哥。

　　从开始到现在，林飞对于孙倩倩的态度都是很不耐烦的，因为他早已经看穿了这个女人心机太重，不值得留在身边。

　　可是他拒绝过了，坦白过了，甚至还说了些很过分的话，就差打和骂了。

　　可是孙倩倩就是不放弃，有时候闹得过份了，最多生气那么两三天，又会主动回来找林飞，堪比狗皮膏药，甩都甩不掉。

　　最后林飞没有办法了，索性由得对方，反正不管孙倩倩做什么，他都敷衍了事。

　　就像现在，孙倩倩把装好的饭摆在他面前，他看都没看一眼，淡淡的哦了一声。

　　孙倩倩自顾自的在旁边坐下，手指玩弄着自己的头发，笑着说道：“林飞哥，我给你精心准备了一个礼物，过几天就弄好了，到时候我会拿来送给你，让你看看我的心意。”

　　“哦！”林飞又哦了一声，不咸不淡，没有感情。

　　然后孙倩倩似乎又说了许多话，林飞也根本没听进去，反正就是随时哦那么一声，就当是回应了。

　　到了晚上八点左右，黑夜笼罩，晴朗的天空说变就变，突然来了狂风暴雨，店铺大多关门，只有路灯和便利店还在闪耀，买了毛线球和织针的孙倩倩站在路边避雨，抬头看了眼磅礴的大雨。

　　这雨势，估计一时半会是下不完了，出门匆忙，忘了带雨伞她他也不能冒雨冲回去，手中还捏着毛线球。这毛线球是用来织围巾的，就是为了给林飞精心准备一件礼物，原本不会针织活的她，为了学习，把手指都扎破了无数次。

　　但就算手被扎破了，她心里也是开心的，也很期待林飞受到礼物的反应，会不会彻底的被她感动？

　　她不知道自己为什么要做到这种地步，身为宁海大学校花级别的她，想要什么样优秀的男人召之即来，连楚天那样的公子哥都拜倒她石榴裙下。可就是林飞她放不下，不知道什么时候起，她心心念念的就只要那个人！

　　“林飞，到底要什么时候才能真正的看我一眼？真正的关心我一回？”

　　她心里多少有点苦楚。

　　这时，旁边传来叮叮当当的声音，孙倩倩扭头看去，见到几个醉汉提着啤酒瓶子摇摇晃晃的往这边走来，走得近了，几个醉汉目露精光的看着孙倩倩。

　　那是一种什么眼神，就像是赌鬼看到了钱，恨不得一下子扑上去的感觉。

　　孙倩倩有些害怕，也管不了大雨了，转身就跑。

　　身后几个醉汉冲了上来，一下子就把她扑倒在地，不停的撕扯她的衣服，同时嘿嘿怪笑：“小妹妹，别跑嘛，怕什么，我们又不吃人。陪大爷们玩玩，开心了，还能赏你几个钱！”

　　孙倩倩不停的挣扎，呼救，可是离得近的店铺直接拉上了门，不予理会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第六十五章挂名师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 