    一阵冲水响起，女人提起了裤子，正要出去，忽然又听到了刚才的声音。

    转过头，就见到了一张陌生的面庞，还没有发出声音，就被匕首抵在了脖子上。

    “别说话哦，小心在你漂亮的脖颈上捅一个窟窿，我有话问你，你老实回答。”陈重说道。

    女人畏惧道：“大，大哥你说吧，我一定知无不言言无不尽。”

    “你们是北泡菜国人吗？来到这里多长时间了？有没有护照？”陈重问道。

    “大哥我是华国人呀，”女人道，“是一，一个模特，但对方是南泡菜国人，他们有没有护照我不知道，但是鬼鬼祟祟的，一看就不是好人，我也是为了对方的钱，也算是为国争光了。”

    “南泡菜国人？国家不需要你这么个争光法，对方有多少人？”陈重询问。

    “有……”女人眼睛一转，见刀子离开了脖颈，就要跑出去，脖颈被手掌砍了下，人顿时晕了过去。

    陈重将她抱进了浴缸里面，从她手中拿下手机，这人到哪都离不来它。

    看着里面微信的谈话内容知道了她是一个外围女，被这些人叫来陪玩的，还有别墅、名包名表的照片。

    将手机关掉，就伪装出她走路的声响回到了卧室。

    一个男人正躺在床躺着，可能是刚刚大战完，睡得正想，都不知道有其他人进来了。

    陈重拍着他的胳膊，对方才睁开了眼睛，一个手刀将其砍晕，又用绳子绑了起来。

    继而走向主卧，就见到了别开生面的画面。

    一个男人的四肢正被手铐拷在床栏上，一个皮肤白皙的女人只穿着内里衣，正躺在旁边睡着。

    没想到进来这么顺利，走过去拍醒男子就将其砍晕了。

    轮到女人了，只见她已经睁开了眼睛，并问道：“你是什么人？”

    “我是解救你的人，只要乖乖的别说话……”陈重说着正要动手。

    突然女人冷哼了一声，单手撑起身子，一脚扫了过来。

    陈重惊讶了一下，连忙躲避开。

    女人双手互相撑着床，双腿交叉旋转，床头的栏杆都被踢断了，显得十分有力。

    “不简单，黄金段位的力量，她不是外围女吗？”陈重想着。

    尽管女人表现得不俗，可惜不是对手，他右手一抓就抓到了她的大腿上，并用胳膊一夹，人就到了面前，左拳打出正中她的腹部。

    女人痛苦地弯下了腰，正好头枕在了他的肩膀，张开嘴就咬了上去。

    “嘶，你特吗属狗的？”陈重顺势一倒，就将她压了下去，一手伸出就捏在了她的嘴上，却见人吐出血死了。

    有些不明白起身，低头一看，后者不知什么时候抓着一把匕首，只是没想到倒下插在了她的后背。

    “轰隆！”

    大厅那边传出了打斗的声响。

    连忙赶了过去，几个人正围着李坤，后者身上已经被砍了好几处。

    “你们是什么人，敢闯入我们这里，是找死了！”一个人抵挡了上来。

    陈重没有回答，一拳轰击而出。

    对方无疑是螳臂当车，直接被打飞撞在床上，胸骨都被打碎了，人抽搐了两下死了。

    这么恐怖的力量，使得众人都胆寒，心神晃动了一下，被李坤又打倒了一个。

    对方几个开始向后退了，传来了泡菜国的语言，大意是我们暴露了吗？来人太厉害了。

    “常同凯人呢？”陈重问道。

    “他在书房那边，怎么没有声音？”李坤回道。

    也就是刚说完，轰的一声对面的门被撞坏了，一个人影就倒在了地上。

    “钻石强者……”常同凯吐了一口血，趴在那生死不知。

    一个梳着类似大背头的发福男人现身。

    泡菜国人见自己的老大出来了，立即欢呼着，又拥了上来。

    陈重没料到对方在别墅中，竟然有将近十多个人，马上道：“李坤你先带常同凯出去。”

    “那你呢？我还是留下来吧！”李坤道，他虽然是新人，但也是战友。

    “别给我找麻烦！”陈重冷着脸捡起一把刀，冲上去一刀将对方逼得后退，手一抓常同凯就扔了过去。

    李坤赶紧接住，咬了下牙道：“我很快会来救你！”

    “谁也别想走！”发福男跑来就要阻挡。

    陈重倾斜一刀挡住，不料对方双手一夹，竟然把刀给掰断了。

    发福男又以手为刀柄刺了过去。

    就这一手，就让陈重看出他不是普通的钻石，在狭小的空间不宜发挥。

    向后退了两步，将刀一甩将吊灯刮下，顿时砸在了好几个人的身上，转身跳下了楼。

    一群人向下追来，几个人刚到了门口，一把匕首就直直而来，直接洞穿了两人的脖子。

    陈重一拽绳子，匕首刚回到手中，就听到了烈烈的风声。

    抬头一看，那个发福男也跳了下来，就是雷霆一拳。

    将银丝线撑开，就要将其双臂给割下来，却惊讶地被对方死死地顶住了，并打出了一掌，拍在了他的胸口。

    陈重不由得后退，也注意到了其手全是石灰色，明白功夫都在这一双手臂上。

    “你也是钻石段位？很久没有与同等级的过过招了！”发福男又抡着一巴掌拍来。

    陈重目光一转，见袁洪还没让人进来，自己也没必要打生打死了，转而就要离开。

    对方几个人阻挡住了，他一甩匕首，就绕了一个弧线，勒在了两人的脖子上。

    “不要挣扎！”发福男已经知道那是利器了，他的手臂刚才被勒伤了。

    那两个人不明白什么意思，还是用着力想扯断。

    正好陈重也用力，向回一收，两人脖颈就出现很深的血痕，倒在了地上。

    “兄弟，我来了！”李坤从大门进来，还有六个超级安全员。

    陈重便又冲了回去，与发福男打了起来。

    如此一来在人数上差不多了，而对方接连死人，又加上是在华国，不清楚对方还有多少人，就有些慌张。

    发福男的双臂很强，但是其它地方就有差距了，如果换成别人还能对付。

    但陈重的速度很快，并不正面硬钢，用匕首在他的身边游走着，很快身上被拉了好多小口。

    发福男心想如果这么下去就被活活玩死，大叫一声，双拳抡得很快，逼出了一个空位，又将超级安全员隔离开了。

    “我们撤！”

