    暗御城中。

    周天，幕轩，苏家一行人送完狱海司王等人离开之后，内心的浪潮也是在一片澎湃起伏中逐渐的稳定下来。

    关乎苏家和大周战国的一场危机，没想到这般容易就得以瓦解。

    虽然这边是瓦解了，但整个玄域却也是迎来了翻天覆地的巨大轰动。

    苏家家主苏远桥深深的舒出一口气，他老眼轻抬，望向那蔚蓝的九霄天穹。

    “苏玖，你看到了吗？如今在玄域，再也没有谁可以伤害到我们苏家了……”

    感受到苏远桥那难以言表的复杂情绪，周天也是不由的搂紧了妻子幕清月的肩膀。

    “等过段时间，我们看能不能去天域一趟，既然三弟没时间回来，那我们就去找他。”

    “嗯！”幕清月欣然点头，她怀中所抱的周琪小家伙也是挥舞着小手，嘴里嘟囔着什么，可爱的样子引得众人哈哈大笑。

    仙剑门，三代帝国，气海宗的“惨案”发生之后，玄域一刻都难以平定下来。

    很快就有消息传出，一群神秘人于暗御城苏家出现。

    据目击者称，从苏家出来的那些人中，就有出现在气海宗的强者。

    因为气海宗并非此次事件的主谋，所以只是给予了严重的警告，并未直接灭掉这个宗门势力。

    而也因此证实了此次行动乃是苏家之人所为。

    “看来这次屠掉仙剑门和三大帝国王朝的人，就是苏逸辞派来的人无疑了。”

    “已经确定了吗？”

    “确定了，我有一个亲戚在苏家当下人，他听到了那些人和苏家家主的谈话，就是苏逸辞派他们来的。”

    “当真可怕，派的人就能够轻而易举的灭掉玄域最强的宗门，那苏逸辞现在的实力究竟有多恐怖？不知道能不能在天域排上名次？”

    “能不能排上名次不清楚，但我那个亲戚还听到了一句话。”

    “什么话？”

    “现在的苏逸辞想要灭掉整个天域，也就是一句话的事。”

    “……”

    轰动持续爆发，苏逸辞虽未露面，但是其所带来的动荡却是犹如山崩海啸般席卷了全玄域。

    此刻。

    中天圣地。

    圣山。

    琴绝殿外。

    一座仿若触及九霄的云台之上。

    “长琴圣君，刚刚收到消息。疑似苏神圣君出现于中天圣地……”

    琴音骤停，杯中美酒水纹溅于弦上，继而化作一串细小的水珠。

    长琴圣君的身后，昊穹圣君姿态彰显恭敬，此刻他的神情也是透露着几分凝色。

    “确定吗？”长琴圣君问道。

    昊穹圣君微微点头，“应该错不了。”

    长琴圣君不由的眯起了眼角，在琴桌的左侧边上，还放着那枚沾着血迹的“圣君令”。

    “死而复生了么？还是说，一直未死？”

    长琴圣君喃喃低语。

    接着，其轻声问道，“他现在在何处？”

    “据来者回报，苏神圣君去了圣月墨族。”

    “嗯？”长琴圣君眸中诧异之意更甚，“没有回圣山，而是去了圣月墨族……”

    昊穹圣君沉默不言。

    毕竟现在剑邪方可琰已经死了，具体情况也不知道是怎么回事。

    长琴圣君举起面前的酒杯，细品其中酒味，道，“令人去把他带回来。”

    “是！”昊穹圣君眼角微凝，当即转身离开。

    中天圣地另外一边。

    圣月墨族。

    墨城！

    作为中天圣地的一流隐世家族，圣月墨族还是非常具有威望和底蕴的。

    远远的望去，偌大的墨城有种月宫天城般的广寒之气。

    墨城一半为城，一半靠山。

    偌大的墨城之中接引着浓郁的灵蕴气息。

    城中的诸多建筑物都格外气派，且都镌刻着月型的图案花纹。

    在墨城的前院广场的中间，矗立着一座高达百丈的巨型石柱，而在石柱的顶端，镶嵌着一尊圣月雕塑。

    墨城内的诸多建筑物都有种很新奇的风格。

    这种建筑的风格很少见。

    很多城池内的建筑都很紧凑，宫殿，楼阁一座挨着一座。但墨城不同，墨城很开阔，空旷的楼台很多。

    有不少弯月形状的天桥建筑。

    于此同时。

    苏逸辞，楚云衣，狩虎，古灵杉，柳沾雪五人来到了墨城。

    “那座桥挺好看的……”楚云衣指着墨城西侧的一座月形天桥说道。

    在那天桥的下方，是一座山泉天池，池水冒着氤氲的雾气，若是在傍晚或是夜间侧目观望，那座月形的天桥俨然就像是悬挂于银河之上的一座神月。

    不过墨城的环境虽然独特，但似乎除了楚云衣之外，其他人都没有心情去欣赏环境。

    因为从离开海域开始，苏逸辞的状态似乎一直都带着几分慎重。

    见到众人都不说话，楚云衣也老实的不再开口。

    很快。

    墨城的前院大殿走出来几道身影。

    “苏神圣君大驾光临，，墨锋有失远迎，还望圣君见谅！”

    为首者，身着金色边袖的黑色玄袍，其目光虽然平和，但眼神之中却蕴含锋芒霸气。

    此人正是墨城之主，墨锋。

    在墨锋身后，有着不少苏逸辞所熟悉的身影。

    圣山大会的的八强巅峰选手墨之贤。

    以及，之前在天域就见过的墨寒，墨怜月。

    此刻看到苏逸辞，墨之贤，墨寒，墨怜月几人的神情有着说不出来的复杂。

    圣山大会结束都还不到一个月，之前同他们一样的参赛者，如今已经是圣山的第十君。

    尤其是墨寒，墨怜月二人，以前他们对苏逸辞并不是特别的在意。今时今日，苏逸辞的到来，圣月墨族的家主亲自接待，这差距，不可谓不大。

    “墨锋家主言重了，苏逸辞冒昧打扰，还望圣月墨族的诸位莫要见怪！”

    虽是圣山之君，不过苏逸辞终究是晚辈，加上墨舞衣的关系，苏逸辞稍稍放低了一下姿态。

    墨锋和善一笑，抬手邀请苏逸辞往里边走。

    “诸位，里面请！”

    苏逸辞没有拒绝，当即与之众人随同墨锋等人步入前殿。

    前殿非常气派，大殿的两侧有长长的走廊，走廊的外侧矗立着一道道壮观的宫柱。

    进入殿内，墨锋令人端上茶水和果盘。

    接着开口询问道，“苏神圣君此行前来我圣月墨族所为何事？”

    苏逸辞倒也不拐弯抹角，他直接回答，道，“不怕墨锋家主笑话，晚辈来此，是来找舞衣的……”

    “哦？”墨锋眼中闪过一丝诧异，其下意识的问道，“不知苏神圣君和墨舞衣是什么关系？”

    “她是我很重要的人。”苏逸辞答道。

    关于苏逸辞和墨舞衣的关系，之前去过天域的墨寒，墨怜月是知晓一些的。

    只不过他们当时并未把苏逸辞放在心上，所以一直没有告知族内高层。

    而，等到苏逸辞亲自前来墨月圣族的时候，对方直接是以圣山圣君的身份前来，这下他们连说话的份都没有。

    “舞衣正在闭关！”这时，站在墨锋身后的一名老者说道。

    这名老者名为墨求，之前出席过圣山大会，其乃是墨族元老级别的人物。

    就算是在中天圣地也颇具名望。

    “什么时候出关？”苏逸辞追问道。

    “具体还不清楚，苏神圣君可有其他的事情？你可以先行告知，待她出关后，我们会转告。”墨求回道。

    “既然舞衣闭关了，那墨锋族长能否告知晚辈实情？”苏逸辞目光转向家主墨锋。

    后者目光微抬，眼中闪过一丝不解，“什么实情？”

    “天之罪墨染衣，究竟为何要屠戮全族，弑杀双亲？”

    “……”

