
　　第230章威压全场

　　此话一出，在场众人无不色变。

　　且不说纳须信德的实力如何，单单是武神殿的名头，就不是他秦家能够抵抗的！

　　秦老爷子面色一白，他万万没有想到，宁天羽竟然得罪了武神殿这样的庞然大物！他……他疯了不成！

　　面对纳须信德的威压，秦老爷子满嘴苦涩，眼神也有些挣扎起来。

　　秦子卿在一旁看到秦老爷子如此神色，不免有些失望，脑海中，不由得浮现出宁天羽那不可战胜，且充满安全感的身影。

　　冥冥中，这身影似乎给了她无穷的力量。

　　“如果你真的够强，你就应该去找天羽！我相信你一定会死的很惨！”

　　秦子卿这一席话说出来，在场的人面色大变。

　　秦老爷子更是直接抓住了她的手，一把拽到了身后。

　　“胡说些什么话！大长老，子卿她不懂事，希望你能不要怪罪！”

　　孔征也没有想到，秦子卿这么大胆。

　　“我以孔家担保，只要那个宁天羽到来，一定通知大长老如何？”

　　虽然孔征是要出卖宁天羽，但这也是他唯一能想出来救秦家的办法了。

　　秦子卿太知道宁天羽的脾气了，听到孔征这么说，也不管老爷子严厉的眼神。

　　“不可能！我秦家绝对不会背叛宁天羽的！要杀要剐，悉听尊便！”

　　说完，秦子卿也不知道哪里来的力气，竟然直接甩脱了秦老爷子的手，直接站到了秦家众人身前，与纳须信德对视起来。

　　那模样俨然是不惧生死了。

　　“大长老，这秦子卿就是现任秦家家主的女儿，也是秦家最早认识宁天羽的人。”

　　陆丰河在一旁阴测测的开口，煽风点火。

　　在他看来，但凡和宁天羽有关的人死绝了才好！

　　“哦？”

　　纳须信德却是笑了起来。

　　“小丫头倒是好勇气！倒是比这些人更有气节，知道我是谁么？”

　　“你是谁和我有什么关系！”

　　秦子卿梗着脖子说道。

　　孔征面色大变，迈步就要上前，打算将秦子卿击晕带走。

　　纳须信德却是眼神一眯，随即身上衣袍滚动，强风骤然平地而起。

　　“我让你们动了么！”

　　一句话说出，每个字都如同凝如实质一般，狠狠打在了孔征的心头，逼迫他不得不向后退却，每退一步就吐一口血，最后直接瘫倒在地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦家其他人更是不堪，纳须信德刚刚说话，这些人就纷纷吐血倒地。

　　只剩下秦子卿傲然站立在当场。

　　“倒是个刚烈的女子！我欣赏！”

　　纳须信德点了点头，但随后眼神变得森然起来。

　　“不过我那孙儿是我的希望，既然宁天羽毁了我的希望，我也要看他在无尽的悔恨和痛苦之中度过！”

　　随即纳须信德双指并拢，以手做剑，对着秦子卿一指。

　　秦子卿闷哼一声，随即面色苍白无比，直接倒在了地上。

　　“你不是喜欢宁天羽么？

　　那就看看你在他心理有没有地位吧！三天之内，让他跪着来求我！否则你就等死吧！”

　　说完，纳须信德一挥衣袖，径直带着人离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第230章 威压全场免费阅读。https://xs.23sk.com 