    会客厅里，陈阳提出招标一词，在场众人几乎都是一样的表情，懵逼，完全没听过好不好。

    白须老者轻咳一声掩饰听不懂的尴尬，道：“敢问陈家家主，这招标是何意，又如何操作的？”

    “很简单。”

    陈阳拍了拍手，一个陈家弟子推着一块白板走了出来，又递过来一支毛笔。

    陈阳一边写，一边说道：“我和铁玄大师商议之后，决定拿出十五份灵器打造名额，和三份宝器打造名额。”

    话音刚落，下方众人就是一阵骚乱。

    尤其是李家，钱家等排名前十的家族，瞬间眼睛都红了。

    宝器！

    天下法宝，道宝灵法，道器逼格太高，寻常武者根本不敢奢望，就算真偶然得到，恐怕也是怀璧其罪。

    这玩意儿就像核武器，一般人都不敢轻易拿出来。

    因此次一品级的宝器，就成了一些普通家族和势力能够接触到的最强法宝了。

    而这并不是说宝器很寻常，相反，宝器也是无比罕见。

    若是无法理解其中概念，打个比方，整个九原城，有数，且为人所知的宝器就两件，一件归属于城主府，另外一件则属于李家。

    至于其他家族是否藏有宝器，那就没人知道了，毕竟宝器这玩意儿，虽不如道器这种定乾坤的核武器，也是顶天的大杀器。

    由此可见宝器的稀有和珍贵。

    而如今有一个可以得到宝器的机会摆在众人面前，众人如何能不疯狂。

    “这三个打造名额，我们李家全要了。”白须老者刷的起身。

    他这话一出，其他人瞬间炸锅了。

    “你李家说句话就想拿走全部名额，好大的威风，那我们钱家也说要全部名额呢。”钱家的黑袍中年人立刻嚷道。

    “那如果是这样的话，这三个名额，我们夏侯家也全要了。”

    “还有我们公孙家呢。”

    一时间，群情激奋，各大家族的代表纷纷发了狠话。

    白须老者一愣，一时间不知如何开口，反驳，说其他家族你们也配，那可是要犯众怒的，以后也别想在九原城混了。

    可不说点儿什么，这三份宝器打造名额让出去，李家这九原城第一家族的名头，还是直接让出去的好。

    而剩下一些中小家族，很自觉的没有说什么，宝器他们是不敢奢望的，而且就算真拿到了打造名额，也凑不到足够的材料。

    不过剩下十份的灵器打造名额，他们可不会放过。

    在场这么多家族，僧多肉少，一时间所有人都警惕的望着其他人，暗中猜测谁是可能的竞争对手。

    霎时间，之前商定好的攻守联盟，已然分崩离析。

    陈天莫诧异的看着这一切，众多家族齐齐上门的时候，他还隐隐担心众多家族会联手打压陈家，让陈家交出铁玄。

    可没想到陈阳一上来先是讲述陈家和铁玄的渊源，又抛出一个投标的概念，转瞬之间就把各大家族的联盟打的四分五裂。

    “老祖简直是神人。”

    陈天莫看着谈笑风生的陈阳，佩服的五体投地。

    白须老者又坐了回去，沉声问道：“敢问陈家家主，这打造名额又如何分配？”

    众人这才齐刷刷的望向陈阳，陈阳可还没说如何分配呢。

    陈阳做出一副为难的表情，道：“如果不是铁玄大师精力有限，我也巴不得他为所有家族打造一件宝器，提升咱们九原城的实力。”

    众人沉默不语，心说你随便演，就看我信不信吧。

    在场的也不是傻子，哪里看不出从头到尾陈阳就是在演戏，不过如今牵扯到宝器，关系重大，谁也不敢贸然说话，只看陈阳还要出什么幺蛾子。

    “你说我要把这名额直接给李家吧，其他家族肯定会心生不满，所以这给谁都不是，最后我们陈家还落不得好。因此我想来想去，便想到了投标的方法。”

    陈阳又开始写，道：“所谓投标，简单来说，就是一份名额是一份标的，各家都有机会报价竞标，同时，为了不伤彼此和气，咱们采取暗标的方式进行，而最终谁中标，则看谁的报价最高，如此公平竞争，到时候谁拿了名额，旁人也挑不出理来。”

    众人听完，细细一品，顿时皱起眉头。

    白须老者冷哼道：“陈家家主倒是好算计。”

    其余众人看向陈阳的目光也多有不善，在场的都是人精，陈阳这样操作，比拍卖还要精妙，各家暗标报价，谁也不知道其他家族会报什么价格，稳妥起见，自然只能往最高了报。

    而最终得利的，一定是陈家。

    更妙的是，陈家口口声声说着是为众人好，公平竞争什么的，钱赚了不说，好名声还落下了，里外面子全挣了，算计的不要太好。

    “李老说的哪里话，我这也是为大家考虑。”陈阳一副惶恐模样。

    白须老者冷哼，一言不发。

    而其他家族代表，虽然情知陈阳算计，但这是堂堂正正的阳谋，谁让陈家来了这么一位炼器师，想要宝器，只能按照陈阳的规矩来。

    除非鸡飞蛋打，直接掀桌子。

    可就是一家想掀桌子，恐怕在场其他家族也不会答应。

    尤其是那些中小家族，他们没实力竞争宝器名额，可还有十份灵器名额呢，大家族想要吃干抹净，他们不闹腾才怪。

    “这个办法可以，我徐家支持。”一个瘦脸中年人道。

    徐家的人？

    陈阳微微眯起眼睛，就怕你徐家不来，既然来了，那看我怎么坑死你。

    陈阳心眼儿不大，徐家跑上门来退婚打脸的仇，他可不打算往后拖。

    想着，陈阳偷偷向陈天莫使了个眼色。

    陈天莫愣了一下，还未理会陈阳意思。

    “那好，就依陈家家主所言吧。”夏侯家的代表也发话了。

    有人带头，还在犹豫的家族也不再多想，再不答应，大家就不带你玩了，那样损失更大。

    一个个家族点头答应。

    趁着无人注意自己的机会，陈阳悄悄对陈天莫低语了几句。

    陈天莫瞬间瞪大了眼睛，诧异的看着陈阳，目光好似在说，这样玩真的好吗？

    陈阳瞪了他一眼。

    陈天莫不再迟疑，立刻上前一拱手，道：“老祖，其他家族都可以投标，唯独徐家，不可竞标啊。”

    此话一出，现场众人均是一愣，纷纷不解的看着陈天莫，这又是要做什么妖？

