    

    思考了一会儿的他，突然之间睁开了眼睛，额头上多了几分的冷汗。

    他想到了，这个徐钥前好像不相信任何人，也从来没有在他们的面前放过什么计划之类的，有事情会直接吩咐。

    可是今天却让他看到了这份计划的名字，显然有点儿不大正常。

    “该死的，这个徐钥前可能又在考验我，或许是真的计划，但考验我的可能性更大，也可能是想一箭双雕！”

    他直接叹了一口气，不由是一阵暗骂。

    “该死的家伙，说是特么的信任我，可到头来，却还是不相信我！”

    于是他在屋子里来回的走动起来，更是上下打量了一下他的办公室，只有十几个平米，摆着一张桌子，几张椅子，加上一盆花，一部电话，加上一个文件柜，一个脸盆架子，上面还摆着一条毛巾以及一个脸盆。

    他走到了文件柜子前面，上下打量了一下，然后把文件柜打开，更是在里面仔细的找了找，除了一些不重要的文件和装饰的书外，其他什么也没有。

    “咦，这里的线路好像有问题！”

    就在他刚刚要放弃的时候，突然他看到了通往外面的电线线跑好像多了一根，而且多得有些莫名其妙。

    在他的印象之中，他这里除了电话线，便是一个电灯的电源线，可现在竟然多出了一根线，如果是以前的他，可能会直接忽略这一点儿。

    可是现在的他，却不会犯这种错误，他顺着电源线慢慢的寻找，很快，他便在他的办公桌下面找到了那一个多出来的线头。

    “这是……”

    看着桌子底部几乎贴着地面的那个窃听器，他的嘴角也不由得抽了抽。

    “特么的，人受伤了，连办公室都没有人来打扫了，真是气死了，气死了！”

    “还要我亲自打扫，全是灰，该死的，这桌子多少天没擦了，这地面多少天没拖了，这不是要人命吗？”

    “该死的罗忠，办个事情都办不好，我看还不如把他打发到前线去，当炮灰算了。”他一边说，一边对着外面大声地喊道，“该死的，给我打一盆水来。”

    很快，便有一个职班的人走了进来，直接给他换上了一盆新水。

    “小孙，你们等一下，再帮我去打一盆来，这地脏的，几乎不能见人了，跟站长的办公室比起来，我这里便是狗窝，站长那里便是天堂！”

    说完，他直接把接过来的一盆水直接浇到了地上，特别是他的办公桌地方，更是他重点浇的地方。

    满满的一盆水便没入了他的办公桌四周，带起了阵阵的泥水。

    他不由得笑了。

    “行，你再去打一盆来，我现在拖地！”

    说着，他直接摸起了拖把，在地面上到处拖了起来，而整个房间里，更是被他拖得到处是水，也许是因为他的脚上比较脏，地面上的泥水不仅没有拖干净，相反，越多越脏。

    当小孙走进来的时候，才发现地面的情况，也是不由得一阵苦笑。

    与此同时，就在情报科，离张天浩不远处的一个办公室内，夏成锋正坐在一个录音机器前面，听着张天浩办公室的声音。

    突然他的耳朵之中传来了尖锐的电源声，直接震得他立刻放下耳朵，一脸不可思议的看着面前的这一套监听设备，整张脸都有些垮了。

    “该死的混蛋，该死的混蛋，竟然把设备给我破坏了，你知不知道，这是我们站里唯一的设备，混蛋，真是气死了，气死我了，这一下子，我怎么向站长交待。”

    夏成锋脸上那个叫一个后悔啊。

    不用多说，他已经知道，那个窃听器已经完蛋了。

    可是他却一句话也说不出来，毕竟监视行动队的队长，这已经是严肃不信任的问题，一旦闹大，会更加麻烦。

    只是他这里不满的叫起了屈，张天浩却把手中的拖把交给了小孙，而他却一脸不满的向外走去。

    谁也没有注意到，他的嘴角笑得快要抽筋了。

    站里唯一的一个设备坏了，那夏成锋，不对，是站长都快要快骂人了。

    ……

    食堂内，张天浩坐在那里，一个人点了几个菜，随意的吃了起来。

    而在四周，还有不少的情报科，行动二队的队员也在这里吃饭，虽然不时打量了一下他，发现他并没有做其他事情，专门的吃起了饭。

    “对了，小马，你们情报科前几天抓的那个共党招了吗？”

    “什么招了，你别打听这事情，站里的规矩，你又不是不知道，昨天西昌城内的好几个据点被我们捣毁了，可是只抓到两个，其他都已经跑了，该死的，好像他们事先得到通知一般。”其中一个情报科的人小声地在行动二队的一个队员耳边说道。

    “不会吧，你们做得那么隐密，怎么可能走漏消息呢？”

    “谁知道呢，科长正发火呢，那个投靠我们的家伙，好像也没有什么用了，毕竟都跑了！”

    “那怎么处置他？”

    “已经让他写宣誓书，拍照，公开宣布他脱离共党，加入我们了，估计这一次要分到一队去了吧！”

    “这样的人也敢用？”

    “这有什么不敢用的，他们自己熟悉自己的那一套，很容易找到共党的地下组织人员，相信不用多久，只要共党在西昌城内，便会被抓到。”

    两人说话的声音有些小，也是若有若无，而张天浩的听力还真不错，竟然能听得出一个大概出来。

    而其他人离他们远一点的，好像并没有听到两人谈论什么。

    “唉，麻烦了！”

    一想到自己的女人是红党，如果以前，他可能早把她抓起来了，可现在换了一个人，怎么可能不在意呢。

    一旦出事，便是一连串的事情，还不知道有多少人会被抓呢。

    他不动声色的吃着饭，一边思考着接下来怎么办！

    到底要不要告诉她，毕竟她是他的女人，不告诉，前身可能还会如此绝情，可现在换了一个灵魂，怎么可能无动于衷呢。

    他可不想他的女人出事情，因为他发现他的女人不是一般人，而是苗族之人。

    在他的前世，他可是知道，苗族有一个让人胆战心惊的地方，便是蛊。

    特别是苗族的女人，许多人是学蛊的，特别是会一种特殊的蛊，叫情蛊，而他的前身好像也知道这一点。

    “还有一件事情，今天晚上好像与保安团的后勤进行军火交易，这事情还是比较急的。”一想到这么多的事情，他便感觉到有些荆手。

    “不对，秋蝉计划，好像跟这个事情也有一定的关系！”

    想到这里，他的心里便是一阵的心烦。        

