    一刹那间，秦南好像感知到自己好像和镇世一剑融为一体，似能感知到镇世一剑在自己手中有了生命一般。

    这是剑灵复苏的表现。

    当初，灭生剑灵就曾经说过，镇世一剑之中有自己的剑灵，只是残缺的厉害，似乎在沉睡。

    只是没想到，竟然会在此刻苏醒过来。

    这是意外之喜，秦南也断然没想到，镇世剑的剑灵竟然会在此刻苏醒过来。

    不过可以肯定的是，剑灵苏醒，战剑的威力必然会大幅度提升。

    嗡嗡嗡！

    战剑轻轻一颤，宽厚的剑身之上流光闪烁。

    这种蜕变，让秦南信心大增。

    本来，他修为突破到御剑六重，心中对于三人就已经没有忌惮。纵然是他们联手秦南也有信心一战。如今再加上镇魂剑变化，秦南更是的再无半点顾虑。

    此时，时风流三人已经分散站位，合纵连横，以掎角之势将秦南给包围在中央。

    “木秀于林，小子，你太嚣张了。不过，越是这样，你越是该死。”张千幻说道。

    秦南刚才所施展出的手段让他忌惮不已，因此不惜联手，也要将秦南给留下。

    “别说什么冠冕堂皇的废话，杀人而已，出手吧。”

    秦南冷冷一声，悍然无畏。

    说到底，不过是因为自己现在已经威胁到了他们，所以说什么凌然之词，都不过是遮掩自己的恬不知耻。

    但秦南无畏，纵是三人联手，也要一战。

    “狂妄！既然你自己找死，你就成全你！”许汉阳放出狠话。

    “无需多言，杀了他。”时风流恨恨一声。

    三人心思在此时一致，都想要秦南死。

    “天之痕！”

    时风流话音一落，再度出手，瞬间天痕再现。

    “你就这点手段了吗？同样的手段于我而言，如同笑话。”

    秦南冷笑，反手之间镇世一剑斩出。

    刷！

    滔天的剑势，裹挟秦南无边剑意，澎湃而出，喧泄长空，似可镇天压地，横扫一切。

    轰！

    剑芒碰撞。

    但那剑芒在一瞬之间就被秦南的剑给强行崩溃，刹那光华璀璨黑夜，如同星光点点，渐渐湮灭。

    “彼时之剑来杀今时之我，雕虫小技！”

    秦南眼神冷蔑，颔首轻笑，淡淡看着时风流。

    “你……”时风流悲愤无比，同样的一剑，之前完全碾压秦南，可现在，却半点对秦南造不成伤害，甚至在秦南反手之间就给瓦解。

    这样的反转，太过惊人，让他心头震撼到极限。

    “你还是你，但此时的我，恪道中期，不过一剑。”秦南悍然一声。

    这一剑，让秦南清楚认知到。

    自己的战力水准，已经完全可以在恪道境中立足。如时风流这种恪道中期，对他来说，已经全面压制。

    “两位还等什么？他要不死，今日我们危矣！”时风流眼中痛恨，连忙看向另外两人。

    张千幻和许汉阳眼中一狠！

    “梦幻一剑！”

    “烈火燎原！”

    两人同时开口。

    瞬间，幻剑当空，真假参半，千变万化之间，如同网罗天地，横空落下。

    而另一边，一道剑浪如同烈火焚天，燃烧虚无，裹挟浩荡兵锋，冲击而去。

    但两人出手，都有一个共同点，那就是杀意汹涌，可见杀秦南之心，犹如天渊之暗。

    “一剑天陨！”

    时风流也再度出手，杀出了真火，不再藏私，出手就是杀招。

    不夸张的说，现在秦南所表现出来的战力已经不敢让他再有半点侥幸心理，甚至不敢再小看秦南分毫。

    不只是他，张千幻两人也是一样。

    秦南一剑就瓦解了时风流的手段，让他们意识到秦南的恐怖。

    御剑六重，一剑瓦解恪道中期的必杀手段……

    这太过逆天。

    轰轰轰！

    三个恪道境的强者必杀一剑，无需多言，恐怖程度堪称毁天灭地，直接爆发出冲天的轰鸣，仿佛斩出了一片死亡绝地。

    而秦南，就在风暴中间。

    秦南双眼之中涌动着战意，长发轻舞，一剑在手，宛若和天地一体。

    下一瞬，他一剑抬起。

    “镇世！”

    秦南怒喝一声，一剑横扫而出。

    陡然之间，镇世剑上鼓荡出一股浩荡之意，倾泻而出。

    似天地正气，刚猛威严。

    仿佛要镇压天地的一切力量，肃清乾坤，一剑昭彰。

    而在这一剑之下，时风流三人的力量瞬间停顿在虚空之中，无法靠近秦南分毫。

    瞬间，几人力量僵持下来。

    一息，两息，三息……

    秦南一剑叱咤，彰显无敌，以一对三，却稳如磐石。

    而时风流三人，脸色却越发凝重。

    完全没想到，秦南一次突破，竟已经恐怖到这种程度，合三人之力，竟然被他一剑挡住。

    堪称少年无敌！

    “可恶，早知道刚才就该联手将你镇压，让你连突破的机会都没有。”张千幻眼中恨意连连。

    他们太自以为是了。

    身居高位的他们，从始至终都不曾将秦南放在眼中。

    可当他们意识到的时候，却为时已晚。

    现在的他们，已经无力压制秦南。纵然是三人联手，依旧也是一样。

    “开！”

    也在这时，秦南声音再度落下。

    随之一瞬，镇世剑势裹挟秦南无敌剑意，迸发开来。

    轰轰轰！

    一瞬间，三人力量瞬间崩溃。三人身影也直接倒飞出去，坠落在千丈之外。

    结果已定，秦南持剑当空，眸子之中带着我主沉浮的霸道，所向无敌，连虚空都暗淡。

    仿佛这一刻，他就是唯一。

    “不可能，怎么可能会这么强，他怎么可能会这么强！”

    时风流怒喝，不断摇头，眼神之中有荒诞和灰色，仿佛道心蒙尘。

    “御剑境怎么可能的做到程度，天骄都做不到。”

    张千幻眼中深沉，杀意递增。

    被秦南一剑逼退，对他来说，心中无法接受，唯有秦南死，才能让他平复。

    “杀！不要留手了，施展必杀手段吧。他若不死，死的就是我们！”许汉阳眼中犀利，相比两人感慨，他杀心依旧。且更清楚秦南的威胁，才是当下至关重要的。

    “对，不惜一切将他斩杀。”时风流反应过来，旋即一瞬赫然起身。

    下一刻，他眉心涌动。

    轰！

    耀世的光华从他眉心之中冲出，直接涌入他手中战剑。

    而另外两人也是如此。

    一瞬之间，秦南双眼一凝。

    一种不安从心头浮现。

    他不知道三人这是什么手段，但此时三人身上的气息直接暴涨，比之前强横许多，竟让他剑魂都出现示警。

    但他无路可退离，双眼一定，手中镇世剑紧握，剑意涌动贯穿其中，准备全力一战。

