    “嘿嘿嘿，你们女人就是喜欢口是心非！”

    胖子得意的狂笑，双手更加的放肆。

    “王馨，你个贱人，老子看错了你！”

    青年男子愤怒而又不甘心的咆哮。

    “来吧，小美人，就让我们好好玩一场吧！”

    说话间，这胖子就扯开了王馨的衣物，就这样当着青年男子的面……

    “贱人，你们两个无耻之徒，我不会放过你们！”

    受到如此屈辱，恐怕任何一个男人都难以忍受。

    青年男子终于明白了，这个王馨从一开始就在利用他，这是一个心机很重的女人，绝不是外表那么清纯。

    这种女人不会有感情，只会把男人当作工具！

    “哈哈哈，你再怎么不甘心也没用，废物就是废物！”

    胖子无比得意的狂笑。

    可惜，他太过于放松了，完全没有注意到青年男子，已经靠近了他们。

    “都给我去死吧，贱人！”

    终于，在距离二人差不多十米的样子，青年男子猛然动身，手上扬起了一个东西。

    “尔敢！”

    “不！”

    伴随着胖子震怒的咆哮，以及王馨绝望的大喊，那杨姓男子催动了手上的东西。

    唰唰唰！

    一根根如同雨点般的银针，闪烁着剧毒寒光，朝着二人席卷而去！

    “去死！”

    胖子在这种危机关头，猛然挥出一道真气，将那青年男子身体轰得筋骨俱裂。

    而他跟着那王馨，则是被银针刺中了身体，瞬间就被剧毒抹杀了生机。

    “哈哈哈，贱人，这就是背叛我的下场！”

    看到两人死得不能再死，青年男子仰头狂笑，接着也失去了生机。

    一场惊险杀戮，就这样平静的结束了！

    秦风冷漠的扫视着三人，神色非常平静，这就是城战斗争，什么样的人都有，各种手段层出不穷。

    稍有大意，就会命陨此地！

    身影一闪，秦风将他们身上的东西，取走了一些，就离开了这里。

    只可惜，这三人身上的积分并不多。

    “嗖嗖！”

    秦风身轻如燕，速度快如闪电，不过是一会儿功夫，就奔跑了十多里路，总算冲出了丛林，来到了一片荒凉的大地上。

    “杀！”

    不远处，一阵厮杀声响起，只见到刀光剑影闪烁，一头可怖的凶兽就缓缓的被众人杀死。

    “砰！”

    凶兽庞大的身躯倒在地上，如同地震一般，发出惊天动地的声响。

    这一头凶兽，赫然是青炎天晶蛇！

    虽然只是一阶凶兽，可青炎天晶蛇防御坚韧，如果不找到其弱点七寸，很难将其重创。

    “终于解决这家伙，还真是难缠啊！”

    一名少年兴奋的说道。

    “不错，秋风大哥的剑术果然不同凡响，真是威力惊人！”

    “是啊，也多亏了秋风大哥剑术逆天，否则我们根本无法战胜这头凶兽！”

    这几个人开始拍马屁起来，眼睛一直盯着一个神色傲然的少年，目光里透着几分尊敬、羡慕。

    这个少年大约十七八岁，手持一柄长剑，面露傲然，自然就是那个所谓的秋风大哥。

    “炼体九重！”

    秦风念头一动，瞬间看出了对方的修为。

