    雷耀天坐在这位民政官的对面，旺财站立在雷耀天的身侧。

    当这位民政官员问话的时候，旺财走了过去，将手中雷鹏特勋爵遗留下来的家族徽章‘荆棘十字剑’递了过去，同时也将雷鹏特勋爵的遗书也一同奉上。

    当然这份遗书被旺财自己给篡改过。

    这份遗书上面是用神耀文字书写的，并且在右下角还有雷鹏特家族的印记。

    对于帝国这些大大小小的贵族，这位民政官员多多少少都有一些了解。

    别看神耀帝国很大，但是贵族并不多。

    要知道贵族代表着荣耀与辉煌，不是满大街随便什么人都能做的。

    虽然雷鹏特勋爵的爵位没有多了不起，但也绝对不能马虎呀。

    “弗兰先生，我父亲的遗愿就是我能够继承他意志，传承雷鹏特家族的荣耀。这也是我为什么来到这里的原因，为此我还带领着我的部落脱离了原来的文明……”

    按照旺财早先教导好的谎言，雷耀天脸不红气不喘的就开始了忽悠。

    不过这位叫做弗兰的民政官，显然不会因为雷耀天这么几句话就信任他的。

    “等抵达了帝国国都之后，我会与与贵族管理处的官员接触。将您的这些证明材料递上去的，最后还要看贵族管理处的决定。当然还有您的勘验接过，毕竟事关贵族荣誉呢。”

    雷耀天点了点头，“这一点我懂的，还请亲您多多费心。”

    弗兰将所有的文件证明，以及雷鹏特的家族徽章都放进了身边的一个黑色皮包内。随后他收起了一本正经的脸，露出了友善的笑意说：“就我私人而言，您为了您的父亲的愿望而脱离了原来的文明，我很感动。”

    “不过我个人想对您说，帝国每一年中都会有很多不同文明的生物前往神耀帝国寻亲。以期望能够加入神耀帝国的国籍，但是成功的并不多。”

    弗兰这话明显的就是在告诉雷耀天，一切事情并不是他‘打算’的那么容易。

    雷耀天轻松了笑了笑：“我以前的文明也是八阶文明，相比于神耀帝国来说大家的地位相同。我并不觉得神耀帝国有什么值得我来加入的，要不是因为我的父亲，我想我根本就不可能来到这里。”

    雷耀天照着门萨长老以及旺财的设计，开始说出了莫须有的这些东西。

    果然，雷耀天的话引起了这位民政官的兴趣。

    “阁下您的部落以前也是八阶文明治下的？”

    雷耀天正色的点了点头。

    “不错！八阶文明萨玛亚帝国治下、赛亚部落。”

    雷耀天说出了那个二年前被机械文明毁灭的八阶文明。

    对于这个同是八阶的文明，弗兰也是知道的。至于这个文明被九阶文明毁灭的事情，神耀帝国上上下下也都有所耳闻。

    所以弗兰对此倒也没有再续的细问什么，毕竟他只是一个民政官员。就算是要详细的询问，那也是民政部门的事情了。

    不过弗兰对此还是感到有些好奇，毕竟整个文明都被毁灭掉了。为什么雷耀天这一支‘赛亚部落’能够及时的撤出来呢？

    因此弗兰问道：“萨玛亚帝国的事情，我么也是知道一些的。只是知道的不是那么清楚，整个文明都被摧毁了。那么你们‘赛亚部落’是怎么逃出来的？”

    无论是在哪一个位面或者是世界，生物都会有好奇心。

    这位弗兰先生也不例外，他也是如此。

    雷耀天闻言笑了笑，按照旺财与门萨长老早就给编造好的理由，很容易的就忽悠了面前的弗兰先生。

    毕竟雷耀天说的并不都是假话，其中掺杂着真话。

    因而这么真真假假的一混，弗兰也听不出什么破绽来的。

    “当初我外公去世的时候，萨玛亚文明还没有得罪那个九阶文明。所以我在付出了相当的代价后，才带着我的争支部落从萨玛亚脱离了出来。因为这对于萨玛亚来说并不是什么光彩的事情，所以我们双方都没有声张。因为在宇宙中知道我们赛亚部落脱离萨玛亚文明这件事情的生物，基本就没有了。”

    弗兰暗暗的点了点头。

    的确一个小部落脱离一个文明，这不是什么光彩的事情。搞不好人家就会以为你这个文明已经不行了，所以治下的部落才会脱离你而离开的。

    雷耀天继续时候道：“我们也是在离开了萨玛亚文明之后，才知道萨玛亚文明被毁灭的消息。当时我也是一阵的后怕，如果不是我的外公在临死前让我带着部落的族人们脱离萨玛亚，想来现在我的这支部落也会被毁灭的。”

    说到这里的雷耀天装出一副后怕的模样。

    弗兰欠身拿起了自己面前桌子上的酒杯，一仰头喝了一口。

    “雷耀天先生，不得不说您的运气真好。”

    雷耀天默默的点了点头。

    “现在我什么都不想了，只想完成我父亲的遗愿。将他的尸骨送回自己的祖国，然后遵照他的意思带领部落留在神耀帝国。”

    弗兰沉吟了一下，说：“您父亲的骸骨葬到祖国的土地上没有什么阻力，但是您要加入神耀帝国再加上您的部落……”

    虽然弗兰的话没有说完，但是下文雷耀天也能知道。

    “是不是很困难？”

    弗兰点了点头。

    “相当的困难？”

    “这是为什么呢？”，雷耀天对旺财使了一个眼色。旺财会意的从口袋中，掏出了一块小水晶体放到了弗兰的面前。

    弗兰疑惑的抬起头来看着雷耀天，好像不懂他这是什么意思。

    雷耀天在心里撇了撇嘴，暗道：“装模作样的家伙！”，同时脸上微笑的看着弗兰，说：“还请您给我详细的说说看，为什么我加入神耀帝国以及我的部落……”

    旺财弯腰低声的对弗兰说：“a级能源晶体，不成敬意啊。”

    这是弗兰的脸色变了变，因为旺财送出的这个能源晶体是a级的啊。

    在神耀帝国这个八阶文明的能源供应中，a级能源晶体已经是很了不得的了。这样的一块晶体所包含的能源，可以提供一颗拥有五百亿人口的行星，一天所需要的能源呢。

    你说这样的一块晶体，能够值多少星币。

    也不怪得北方星域的民政官弗兰脸色大变了。

    要知道他一个月的薪水也不过才三千帝国币而已，最多也就能兑换两枚星币。

    而雷耀天一出手，就送的这样一块晶体足够让弗兰舒服的过完这辈子了。

    吞了吞口水，弗兰看了看脸上带着微笑的旺财，又看了看对面带着笑意的雷耀天。

    “先生，你想知道什么？”

    弗兰不傻，他知道雷耀天出手这么大方肯定是想在自己这里知道什么。

    “交个朋友吧，我这个人最喜欢的就是交朋友。更何况我的父亲也是神耀帝国的人，而我自己身上也流淌着神耀人的血液。”

    雷耀天瞎话张口就来，现在已经做到脸不红气不喘的境界了。

    弗兰将身体微微的挺直了一下，随后靠在了沙发的靠背上。

    “雷耀天先生，我们大家都不是傻瓜。有话还是直说的好，如果我能够帮助您那么我一定尽力。”，弗兰眼睛不住的在雷耀天与那快能源晶体见来回的看着。

    其实弗兰心里还是很希望得到这块能源晶体的，毕竟这可是好大一比钱。这对于一个小小的民政官员来说还是很有吸引力的，但他也知道这块能源晶体不是那么好拿的。

    不过同时也对雷耀天高看了一眼，毕竟能够随意拿出一块能源晶体的家伙，其财力还是不可小窥的。

    “怪不得那个九阶的机械文明，要毁灭萨玛亚文明。原来那个文明盛产能源晶体的呀……”，弗兰自己开始胡乱的猜测起来。

    旺财走回了雷耀天的身边，站在了雷耀天的身后。

    作为管家的旺财，这点小事并不需要雷耀天开口对弗兰说。

    所以旺财站在雷耀天的身后，对弗兰道：“我们赛亚族现在属于没有国家的部落，但毕竟我们曾经是八阶文明的一份子，所以我们加入神耀帝国应该不会有那么困难的吧？就算神耀帝国不会接受我们，但是我们少爷的身上可是流淌着神耀的血脉，难道神耀帝国还能不承认？”

    面对旺财的问题，弗兰露出了苦笑。

    他缓缓的摇了摇头，道：“你们可能还不知道，由于这些年来一直有不少的低等文明生物，前来神耀帝国寻亲。已经将民政部门搞的焦头烂额，所以现在神耀帝国内部对于前来寻亲，借口身上流淌着有神耀血脉的生物一般都很不待见了。”

    弗兰说出了神耀内部的一些情况。

    “我们和那些家伙不一样吧？我们可是有身份证明的，并且我们曾经还是八阶文明的一员。”，旺财有些不解的对弗兰说。

    弗兰看了一眼旺财，又看了一眼雷耀天。

    “很多低等文明，想要借着自己身上流淌神耀血脉这件事情，想要加入神耀文明。并且还想获得神耀的一些科技，你说这可能吗。”

    旺财与雷耀天对视了一眼，同时说道：“这肯定是不可能的。”

    同时心里也在想着，“难道那些低等文明生物都是白痴吗！居然想这样不劳而获，这简直是不可思议呀。”