    “帝王，你怎么来了？”

    而就在李简思索之时，却没有注意到小月的琴声已经止住了，而且，小月也从寝宫里边走了出来。

    正一脸惊喜的看着他。

    “我就是路过，路过。”

    李简咳嗽了一声。

    闻言，小月不禁有些失望，不过还是勉强挤出一抹笑容道：“我还以为帝王是来找我的呢。”

    “这段时间，确实是冷落你了。”

    李简带着一抹歉意道。

    不过小月却是把头摇的跟个拨浪鼓一样：“没有冷落，若非是在帝王的庇护下，小月也过不上如今这样的生活。”

    “只是……”

    “只是……”

    “只是什么？”

    见到小月那欲言又止的样子，李简不禁问道。

    “只是这皇宫之中多少显得无聊了一些，不像是在草原上那样，随时都可以纵马奔腾……”

    “是吗？”

    李简思索了一下，接着道：“要不，我在这皇宫之中给你建造一个马场？这样的话，你没事的话就可以去骑骑马，另外，你没事也可以出宫走走，外边好玩的事情还是挺多的。”

    “小月还能出宫？”

    小月一脸惊喜的看着李简。

    李简纳闷道：“怎么，你不知道自己能够出宫吗？”

    “不知道……我曾经询问过别人，只是别人告诉我，若是没有得到帝王的允许的话，那任何人都不能随意出宫。”

    “没有的事情，我现在就可以向你保证，你要是想要出宫的话，随时都可以出去，没有人可以阻拦你。”

    李简笑着道。

    小月重重的点头，这皇宫对于她来说，确实是显得无趣了许多，每日都被困在这寝宫之中，什么事情都做不了，不然的话，也不会跟宫女学习弹琴，其目的，还不是为了解闷？

    “小月，你是不是喜欢上本帝了？”

    李简沉思了一下，随即问道。

    “啊？”

    小月先是一怔，然后瞬间面红耳赤，她没有想到李简竟然会如此直接，甚至有一瞬间的恍惚，根本反应不过来。

    “你不用不好意思，我这个人心里藏不住事情，想知道，所以就问了，而你也可以大大方方的说出来，不然一直藏在心里，对你来说也是一种折磨。”

    李简道。

    听到李简都这么说了，小月心脏不禁加快了许多，随即也不藏着掖着了，直接点点头，轻声的道：“没错，小月确实是喜欢上了帝王……”

    “多谢你的喜欢。”

    李简笑着，如果不是小月的喜欢的话，他也不会无意间触发隐藏奖励，从而让征途系统进行升级。

    “帝王，你的意思是？”

    小月抬起头，试探性的询问。

    “本帝暂时还没办法给你任何答复，你能不能在等我一段时间，等到我想通之后，再给你答复？”

    李简对于小月的事情，那是一段已经逝去的初恋的感觉。

    所以，他对小月自然也有特别的情愫。

    只是他现在还搞不懂，他到底喜欢的是小月，还是单纯的把小月给当成了小柔的替代品，所以，他必须得好好思考一下，不然的话，也是对小月的不公平。

    “好！”

    本来还心中忐忑不安的小月，现在一下子就变得兴高采烈起来，毕竟李简并未直接拒绝她，这也就意味着，她还有机会能够嫁给李简。

    嫁给李简，这是无数女孩子的梦想，小月也不例外，就算她明知道自己根本配不上李简，但是一直以来，心中也是有所期待。

    次日，李简直接召开朝会，在朝会上，宣布了一项极其重大的消息。

    “本帝决定，正式对大唐出兵！”

    “帝王，你要攻打大唐了？”

    “是的！”

    从李简嘴里得到肯定的答案，一时间，文武百官皆是沸腾起来，所有人都一脸诧异的看着李简，有些搞不懂李简为何会突然做出这个决定来。

    毕竟在这之前，在对于是不是攻打大唐的这件事上，李简一直都显得很是暧昧，不说打也不说不打，把众人折磨的不轻。

    而现在，李简突如其来的态度改变，无疑让他们全都振奋不已！

    “太好了！那大唐叫嚣了这么久，我们总算可以给其教训了。”

    “我们龙国经过这段时间的发展之后，在国力上早就已经不虚大唐了，甚至，在某些方面比大唐还要更强！”

    这时候，白龙从人群之中站出来道：“帝王，近日我们从大唐商贾手里换取了大量的物资，这些物资，足以支撑我们一个月的军需！”

    “已经有这么多了吗？”

    闻言，李简不禁有些诧异，没想到，那大唐商贾们的手里，竟然会有如此多的物资，要知道，龙国可是足足有百万军队啊，能够供应如此大军一个月的军需，这可不是简单地事情。

    只能说，大唐商贾们的潜力，当真是无限的。

    “是的，并且，随着我们的贸易进行的愈发火热，我们接下来所能够得到的军需物资还将会更多，再加上我们本土所种植出来的军需，所以末将可以保证，一旦我们与大唐的战争打响，那么在后勤补给上，绝对是源源不绝，绝对不会中断的。”

    “足以让每个将士，都领取到足够的军需物资，充分保证他们在战场上所需要的一切！”

    白龙说这话时，极其的自信，毕竟他现在的钱包十分厚实，家底也很殷实，足以支撑起任何幅度的消耗。

    “很好，看来大家为了我们与大唐的这一战事，都已经准备的十分充足了。”

    李简听着大家的汇报，脸上也是露出自信的笑容，接着道：“那好，三日之后，我们便出征大唐吧，本帝要用最短的时间，大军压境，将那长安，彻底包围！”

    “是！”

    文武百官们的声音，在这一刻也是齐齐汇聚起来，音浪滔天，直接冲破所在的大殿，接着，直冲云霄，响彻天地。

    所有人此刻都处于极致的兴奋之中，因为他们等待这一刻，实在是等待的太久了，早就想要将大唐彻底剿灭，让龙国的铁蹄践踏在大唐的疆域之中！

