    听到孩子们的烦恼，范思明不由得想笑，小小孩子，烦恼还不少！

    “理解，理解，但是他们为什么对你们这样热情呢？只能说明一点，你们比较优秀！”

    范思明的这句话说完之后，后面的几个孩子相互对视了一眼，并没有反驳，这是众人公认的，是真的。

    “不过呢，你们还是要慢慢的适应这种环境，现在是在学校里，以后还要步入社会，考验你们的更多！”

    范思明不想给他们输入一些我优秀，就要高高在上的心理，但是，他能理解孩子们被众人跟追捧的那种烦恼，有时候真心的累。

    不过，这只是在学校，都是一些单纯的孩子，要是步入社会就不一样了。

    “哎！我原本以为，这些都是小打小闹，和在机场的比，差远了。但是每天都这样，确实让人有些疲惫！”

    时梓轩叹了口气，说道。

    “梓轩哥哥，梓熙哥哥，你们还好啊！主要是我！每天那些零食都被他们塞满课桌，那些分给同学享用也就算了，现在我书包里，文具多的很，各种各样的！哎！都不知道怎么处理了！”

    时明月更加烦恼了，她之前听别人说，一块橡皮能能十天半个月，她倒好，一天收到的橡皮就要有十多块！别人送的礼物又不能随便送人。

    “我觉得我现在都可以开一个文具店了！”

    时明月有点不开心的说道。

    “文具店？哈哈！这样说的话，我也能开一个店，预售签名照，还有鲜花店！梓熙哥哥呢，就开一个图书馆。”

    “不说这些了！爹地，妈咪现在在家里吗？咱们要不要去公司里接妈咪？”

    时梓熙直接转移了话题，说道。

    “在家里，我来之前给她打电话了！你们妈咪说，今晚咱们吃你们最想吃的火锅！”

    “吃火锅？可以啊！好久没有吃火锅了！好期待！”

    提到吃火锅，时明月感觉口水马上就要流出来了。

    “小馋猫！”

    时梓轩不由得白了一眼时明月，嫌弃的说道。

    “哼，前几天也不知道是谁说，好久没有吃火锅里面的肉丸子了！还有最爱吃的玉米！哼！”

    时明月很生气，明明梓轩哥哥也想吃火锅，现在却说她是小馋猫，她嘟起嘴巴，气呼呼的说道。

    “不能吵架了哦！会影响吃火锅的心情！”

    看到弟弟妹妹又开始了，时梓熙忙和他们两人说道。

    此时，时文正被隔壁的叶老板给支配着。

    只见时文刚拿出了一根烟，准备点燃的时候，叶老板急匆匆的就从外面走了进来，边走边喊着，“时大哥！时大哥！”

    时文被她的举动吓到了，把火熄灭，满脸疑惑的看着叶老板。

    叶老板快速的走到他的面前，趁着时文疑惑瞬间，她快速的夺回了时文手里的烟。

    “时大哥！医生不是说了嘛！你不能吸烟，那就不要抽了呀！”

    “哎！”

    时文拿这个叶老板实在是没有一点办法，谁让人家这么热心，都是为了他好，他就是想发火，也发不起来啊！

    “时大哥，为了自己的身体健康，咱不抽烟哈！”

    叶老板柔声细语像是在和一个孩子说话一样。

    “叶阿姨，时叔叔，明天见！”

    这时，潘艳从里面走了出来，和他们礼貌的说着。

    今天潘艳下班最晚，所以才有幸看到了这一幕，她的脸上露出了笑容。

    虽说是两位老人，但是都是孤身一人，这样相处在一起的话，难免会让别人多想。

    主要是这个叶老板来这边也太勤快了，一天最低也要三次，是他们这里的常客，当然也是他们婚姻介绍所里的一名老客户。

    “艳子下班啦！”

    “嗯嗯，叶阿姨，时叔叔你们两人忙着，我先走了哈！”

    潘艳冲着他们甜甜的笑了一下，忙离开了这里。

    “艳子这姑娘有对象了吗？”

    叶老板为了转移时文的注意力，她直接问道。

    “暂时还没有！”

    “你们这客户里面是不是有好多优秀的男孩子，给她介绍一下也可以啊！”

    “她说现在不想找！或许是没有合适的姻缘吧！”

    时文淡淡回应道。

    “小年轻嘛，咱们不懂！时大哥，你今晚有空吗？我请你吃顿饭！”

    叶老板直接坐在了旁边的一个红木沙发上，看着时文说道。

    “我……今晚还有别的事情！不能……”

    “时大哥，我都邀请你好几次了！你不能一次机会不给我吧！再说了，今天是真的有事情要和你分享的！你一个人回去做什么？一个人吃饭有劲吗？”

    叶老板故意装作生气的样子，说道。

    “不是，我是真的有事情！”

    时文依旧淡定的说道。

    叶老板经常过来，他当然知道叶老板什么意思，但是他不想，现在的他对情爱这东西，一点欲望也没有，只想好好的经营自己的小公司。

    “算了，我本想着我生日有人陪着过呢！我孩子不在身边，你也不陪我！哎！我还是一个人过吧！”

    叶老板说话间站起身，边说边往外走着。

    她要是不说这些话，时文指定不会心软，但是她的这个些话说出来之后，时文的心瞬间就软了。

    “妹子！要不，你等我一下,我准备一下！”

    眼看叶老板马上就要走出大门了，时文连忙说道。

    听到这句话，叶老板的嘴角不由得微微上扬，露出了得逞的笑容，说道：“好！我等你！”

    说完就娇羞的往自己家的美容店跑去。

    ……

    紫云苑内，范思明正在陪着时听然调料，两人一人端着一个小小的碗，站在十几种的调料面前。

    “给孩子们来点这个不？”

    “这个可以来点！”

    “这个呢？”

    “这个……明月不喜欢吃，但是梓熙喜欢吃！”

    “那就给梓熙放一点就好了！”

    范思明放每一种调味的时候，都会问时听然，因为他没有时听然更了解孩子！

    “明天该去医院做检查了！你有时间吗？”

    时听然边调料，边问道。

    “有啊！明天咱们先去做检查，然后再陪你逛逛街，溜达一圈！”

    范思明柔声说道。

    “可以吗？”

    “当然可以！”

    范思明觉得陪自己老婆才是最最重要的事情，老婆开心了，他才会开心！

