    “哦？我以前怎么样？”这倒是勾起了夏沫沫的好奇心。

    “你以前就跟正常女孩子一样，会害羞，喜欢微笑，待人客气礼貌……”

    “我现在不够礼貌吗？”夏沫沫挑了挑眉儿。

    “我不是说你不礼貌，我就是觉的你好像变的成熟稳重了，有成熟女人那味了。”欧阳青从来没想过乔沫成熟起来会是什么样，但眼下看着，风情万种，冷艳又透着媚惑。

    “我孩子都四岁了，我总不可能还是个少女吧。”夏沫沫表示很无语。

    “看来，是小宝改变了你，沫沫，你现在做什么工作的？我看你吃穿用度都很不错，你以前的梦想是想当顶尖的服装设计师…”

    “是吗？那看来，我的梦想实现了。”夏沫沫勾唇一笑，清亮的眸子，染着自信感。

    欧阳青讶然：“你实现了？你现在也从事服装设计的工作吗？”

    “你听说过Echo这个品牌吗？”夏沫沫倒是很坦白，既然他是孩子的父亲了，夏沫沫自然会对他有所交代。

    “Echo？当然听说过了，很多女明星走秀，都想要借到Echo亲手设计的礼服。”欧阳青立即惊讶的睁大眼睛：“难道，你就是Echo？”

    夏沫沫菀尔一笑：“没错，我就是。”

    “真不可思议，沫沫，你真的梦想成真了，我真的为你感到高兴，你是怎么一步步走到今天的，一定吃了很多苦吧。”欧阳青无比心疼的问。

    夏沫沫看出他的真心诚意，原来，儿子的父亲，也并没有那么令人讨厌。

    “还行，至少，现在的生活就是我想要的。”夏沫沫回忆这四处一刻不停的学习和工作，她觉的自己付出的汗水和艰辛，都不值一提。

    “那就好。”欧阳青忍不住感叹：“我这四年一直在找你，看到你过的好，我就放心了。”

    乔沫沫突然打开了包，从里面拿出了一张票：“我后天有个比赛，你喜欢赛车吗？到时候，你带小宝一起过来看。”

    欧阳青伸手接过来，眸光里更多的是惊讶：“沫沫，你怎么玩上赛车了？听说赛车很烧钱……而且，也很危险。”

    “有个男人在背后支助我。”乔沫沫平静的看着欧阳青，淡然说道。

    “什么样的男人？”欧阳青一听，心脏咯噔了一下，难道是情敌吗？

    “一个很优秀的男人，玩赛车是他要求的，我这四年来，一直接受各种训练和挑战，欧阳青，虽然你是小宝的父亲，但我还是要跟你交代一下，我可能会嫁给这个人……”乔沫沫说出来的时候，目光望着欧阳青，看到他脸色变白，她突然停住，没要继续说。

    “沫沫，我好不容易找到你了，你怎么可以嫁给别人？”欧阳青一脸受伤的望着她，目光忧郁。

    乔沫沫心情乱了，她抬了抬手：“今天不聊这件事情，你先离开吧，我要带儿子休息了。”

    “沫沫，你爱那个人，对吗？”欧阳青焦急上问。

    “应该，爱吧。”乔沫沫也说不出那是一种什么样的感情，像是依赖，又更像是感恩，但真的是爱情吗？

    爱情是什么样子的？

    欧阳青备受打击，俊脸一片失落，他转身离开。靠在电梯墙上，到底是什么样的男人，在背后默默的支持着沫沫？

    那慕修寒呢？

    他也要成为一个笑话了吗？

    想到这里，欧阳青突然平衡了许多，如果让慕修寒知道乔沫沫即将带着他的儿子嫁给别的男人，他的表情会有多丰富？

    夏沫沫叫了酒店的晚餐，儿子玩累了，吃饭时，小脑袋就开始摇晃了，终于，他还是没有把那块肉吃完，就趴桌上睡着了。

    看着儿子可爱又好笑的样子，夏沫沫叹了口气，虽然很累，但看得出来，儿子很开心。

    “抱歉，儿子，给不了你一个完整的家庭。”夏沫沫满脸愧疚，她弯腰，把儿子抱到床上去睡了。

    “爹地……”小家伙翻了一个身，下意识的伸手要抱什么，夏沫沫赶紧塞了一个枕头过去。

    夏小宝终于沉沉睡去了。

    夏沫沫洗了个澡，穿着白色的浴袍，吹干了一头长发，突然听到手机在响。

    一个视频电话。

    夏沫沫接听了，视频里，顾博渊西装革履的坐在一个会议室内，表情清冷的看着她。

    夏沫沫下意识的拢紧衣领，开口说道：“博渊。”

    男人目光微微眯了眯，一丝复杂的情绪从他眸底掠过，但那情绪消失的太快，夏沫沫来不及察觉，只觉的他跟往日一样，冷冰冰的。

    “小宝呢？”男人问，嗓音低沉，很有磁力。

    “睡着了。”夏沫沫把视频的镜头调向了大床上，夏小宝缩在被子里。

    “你后天比赛，会对上九号吗？”顾博渊懒洋洋的问。

    “听说他会参赛，博渊，我能问一个问题吗？”夏沫沫皱了皱眉头。

    “什么问题？”

    “你为什么一定要我跟九号比赛？他是不是你的仇人？你把我培养出来，就是为了打击他的？我是你的工具人？”夏沫沫大胆的询问，因为，这个问题一直在她心中，她得不到答案。

    “是，他是我的仇人，他逼死了我的亲人。”顾博渊冷冷的说。

    夏沫沫心中诧愕：“那我要是输了呢？”

    “你不会输的，我对你很有自信。”顾博渊这句话的另一层意思是，夏沫沫一定要赢了这场比赛。

    夏沫沫笑的很勉强：“我可没自信。”

    “时间不早了，早点睡吧。”顾博渊说完，挂了电话。

    夏沫沫将手机扔开，躺到了床上去。

    顾博渊对她来说，就是一个谜团，他有时候看着自己的眼神，透着深情和忧郁，有时候又冷酷无情，夏沫沫搞不懂，一个人能复杂到这种程度。

    “九号……后天见。”夏沫沫喃喃着说，搂紧了儿子，沉入梦中。

    慕修寒亲自把那辆机甲战车锁进了那个可爱的房间里，那里面，堆满了各种礼物，全部都是小男孩爱玩的。

    慕修寒靠在墙臂上，望着这些亲手挑选的礼物，内心越发的悲凉。

    “沫沫，你看见了吗？我给孩子准备了很多的礼物，你什么时候带他回来？”他喃喃着，内心的悲伤，就像潮水一样涌过来。

    内心的悲伤和寂莫，让慕修寒觉的心慌，他转身出来，打开酒柜，拧开了一瓶威士忌。

    一瓶快见底了，刘伯突然上楼来告知：“慕总，李医生来了。”

    慕修寒赤红着目光盯着窗外：“她怎么来了？我没叫她过来。”

    “李医生说，她从她的爷爷那边新学习了一套针法，有效改善你的睡眠问题。”刘伯又说道。

    “让她上来吧。”

    刘伯看着大少爷每日买醉，心疼不己，可他也知道，大少爷心里痛苦，找不到发泄的出口，酒精可以智暂的麻痹人的神经，也不失为一种放松的办法。

    李素宁走了上来，她今天穿着素净的裙装，整个人看上去十分的清雅。

    她看到躺在沙发上的男人，修拔的身躯，随意间，却有着勾人的魅力。

    李素宁的芳心怦怦直跳，一池春水，被搅的翻起了浪潮，在给慕修寒治疗期间，她的心就丢失了，哪怕是第一次见慕修寒，他胡子拉碴，不修边幅，醉醺醺的指着她让她滚出去。

    “慕总，我先替你捏捏太阳穴吧。”李素宁轻声说着，已经走了过去，弯腰，修长的手指，摁在男人的太阳穴上。

    慕修寒没说话，闭着眼。

