    “方才下注的难道不是你们的小辈在捣鬼？”华玥凝声道。

    “还真不是，话已经传给下面的小辈了，量他们也不敢阳奉阴违。你自己再看看下注的名单。”郭铭城双手抱胸，并未将华玥胗上的怒气放在眼里。

    看到朱应龙以及郭铭城两人一脸坦然，华玥心里也有几分狐疑，吩咐人取来全部下注的名单，还真没有看以朱金富，郭静雨以及虞紫陌几人的名单。

    “那姓陆的小子手里绝不至于有这么多下品灵晶，按他们之前下注的比例，以及前面两场的收益，这六人加起来，正好与现在下注的这十四万下品灵晶八九不离十。”

    华玥声音冷淡地道，“几位口头上答应，却跟我玩这种暗渡陈仓的把戏，有意思吗？大家都是元灵城有头有脸的人物，真要是闹起来，可是都讨不了好。”

    “玥老弟此言差矣，我们既然已经说过不让下面的小辈插手此事，自然是言出必行。只是那陆丹王眼下已经是二品丹王，也是受人尊敬的人物。若是日后晋阶到三品丹王，比起你我的地位，还要高出一些。再说陆丹王与我朱家有些事务上的往来，若是用他们丹坊的灵丹作保，拆借一些灵晶，我那犬子也没有不答应的道理。玥老弟觉得呢？”朱应龙反问了一句。

    “倒是我错怪应龙兄与铭城老弟了。这里给你们赔个不是。擂场还有不少琐事要处理，就先不陪你们了，日后我必然摆下宴席，好生宴请两位一番。”华玥吸了口气，朱应龙如此一说，倒是将他后面的话全部都给堵了回去。

    “华玥那小子心高气傲得紧，应龙兄没看到他刚才的表情有多精彩。”华玥走后，郭铭城嘿然笑道。

    “摊上这档子事，以他的心性亲自出马，事情还处理得不上不下，心里自是窝火。倒是小辈结交的这陆丹王着实了得，竟然一个人便搅得这华林擂场鸡飞狗跳。还惊动了咱们这帮老家伙前来给他站台。”

    朱应龙乐呵地道，“如此重注，就是咱们几个也下不起。却由一个化神小辈给拿了出来，他娘的，现在的年轻人，还真是不一样了。”

    “听说华玥这小子已经派人去请华穆尘了，那可是年轻一辈中的顶尖高手，等赢了这一阵之后，得让那几个小子劝一下这陆小天。”郭铭城小声道。

    “哟，想不到这擂场的事竟然惊动了杨执事。”两人正聊着，忽然看到一个仪态威严的中年人从外面进来。朱应龙面带惊色地道。

    “听说出了个了不得的后辈，碰巧又在这附近路过，便过来看看，再说城主的爱女也过来了。我这当长辈的，权当是保驾护航嘛。”杨风爽朗一笑，“两位不介意我坐在这里吧。”

    “不介意，自然不介意。杨执事平时事务烦忙，请都请不到呢。”郭铭城笑道。

    杨风跟郭铭城，朱应龙两个寒喧了几句，叶子渝也坐到了隔壁的贵宾间内。此时众人的注意力都转到了快要开始的擂场上。杨风目光闪烁，竟只是看着陆小天，也不知其在想些什么。

    “多谢几位襄助，后面等回去了，必然少不了几位的好处。”陆小天道。

    “陆兄勿须如此，其实算起来，咱们几个也没有投入多少，大多还是在这两场中赢的。倒是陆兄自己要小心一些。眼下赌注越来越大，华林擂场的高层已经惊动了，后面怕是没有之前那般容易。”朱金富道。

    “对啊，要不是结识了陆兄，哪能有上次妖鲲之行的顺利，左右是赚了，不过是赚多赚少的问题。朱兄说得对，陆兄现在需要担心的便是华林擂场。”周昱几人连连点头道。

    “我有分寸。”陆小天闻言一笑，华林擂场也确实小心，虽然抽调了一个十二擂擂主，但开出的赔率已经下降到一比一的地步。让四周的赌阵一片嘘声。

    向坤身上的衣襟无风自动，冷冷地看着陆小天。随着擂场主持人一声开始。闹哄哄的四周顿时寂静下来。

    陡然间，向坤手掌一翻，手中一杆青色大幡出现。青幡上妖风震荡。

    “泣血风魔幡！”向坤手中青幡一挥，一道漩涡对着陆小天汹涌而来。陆小天不闪不避，方天画戟对着前面一挥，这带着血泣之间的漩涡直接被分为两半，向两边刮去。

    向坤也不管这种攻击是否能够奏效，手中青幡只是接连挥动。一道道漩涡接连被陆小天轻易击溃。只是那些被一戟劈成两半的妖风漩涡并未彻底溃散，而是在四周聚集起来。妖风翻涌之下，形成一只只青面獠牙的人首头像。背生双翼。双臂狭长，手中亦有一只青色小幡。

    “十八泣血魔幡阵！这小子竟然将这泣血风魔幡修炼到了如此地步，便是进行夺庐大战，也未必见得会输。”朱应龙一脸惊讶地道，“现在的小辈，着实了得。”

    “杨执事法力通玄，可能看出两人孰强孰弱？”郭铭城问道。

    “不好说，向坤在化神后期中实力是非常强劲的。而且一身风系神通非同小可，变化多端。倒是这陆小天，看上去是个体修，并没有什么厉害的神通，但这套戟法颇有蛮荒遗风，大巧若拙。并没有什么厉害的神通，但看上去对于同阶修士而言，也近乎没有缺点。具体恐怕也只有斗到后面才能见分晓。”杨风摇头道。

    “这十八泣血魔幡阵，可是不比一些庐主的神通稍差。杨执事会不会太高看陆小天了。”朱应龙心里自然是希望陆小天能赢，毕竟朱金富还借了两万下品灵晶给陆小天，朱家与无名丹坊间的合作也越发紧密。若是陆小天死在擂场，可就什么都没有了。

    此时朱应龙也不由心里暗骂，自己那个儿子还真是胆大包天。两万下品灵晶，便是自己也绝不敢轻易借出去。那小子竟然眼睛不眨一下，连他这个老子的意见都没有征集便直接同意了。

    “且看下去吧，二品丹王上擂场进行连擂大战，还接连战胜强敌，本身便是一件稀奇事。”杨风耸了耸肩道。

