    那惨白的手臂从棺材里伸出来，一下子握住了安易的手臂，安易低眸，却看到了一张十分熟悉的脸，那张脸有着与安易八成相像的一张脸，只是看起来年纪大了一些，三十多岁！

    云霓！安易的脑海里，突然涌出这两个字来。

    “小姐您怎么了？”穆颖儿在一旁，望着安易呆立的身子，忍不住唤道。

    安易却痴痴的望着那棺木，仿佛进入了另外一个世界中。

    安易仿佛回到了八岁之前，她看到了云霓，云霓很漂亮，就算是生了孩子已经三十多岁，可是却有着世间女子少有的姿色，确切的说，云霓比现在的安玲珑还要漂亮，在她的身上，别有一番高贵典雅的气质，她喜欢穿浅碧色的衣裙，衣着十分素淡，发上经常插一根木簪，平日里无事的时候就在佛堂抄经，身上也经常有一种檀香的味道。

    云霓对安玲珑十分的宠爱，她不太笑，只有看到安玲珑之时才会有笑容，笑起来的时候细长的桃花凤眼水光晕染，生生的媚惑，那庄重与魅惑的风情，哪个男人见了都会沉迷。

    可惜云霓从来不对护国公笑，是因为姬夫人吗？

    舌底一阵阵的苦涩慢慢的涌上来，安易知道这是清脑丸起作用了，她慢慢的拉回自己的神思，却发现面前是云之南紧张的一张脸。

    “你如何？”云之南站在马车外，紧张的望着安易，艰难的开口。

    安易摇摇头，她转头看了那棺木，却发现红漆冠盖上贴着一张符咒，是用来镇邪的！

    “小姐，您没事吧？”穆颖儿在一旁急的都快哭了！

    安易握住她的手，表示自己真的没事。

    主家前来道歉，却被云之南关进了监牢之中，这红漆棺材连着里面的尸体一起被送到了城府衙门之中。

    云之南说要好好的查查这棺材中的人为何而死。

    办完这一切，云之南望向安易，似乎有话要说。

    安易找了一处茶馆暂时休息。

    “你为何要任凭自己进入那幻觉之中？”云之南沉声问道。

    安易抬眸，他瞧出来了？那看来那符咒应该是他所为。

    “那不是幻觉，那是我深处的记忆！”安易淡淡的说道，“那具尸体出现的目的，就是为了让我记起那些记忆！”

    “既然你知道，为何……”云之南沉声问道。

    “我需要这些记忆！”安易抬眸望着云之南，“你懂玄术？”

    云之南沉下眼帘。

    “看来是我多虑了，你既然懂得符咒，自然会看相，可笑我还担心你被刘繁花迷惑！”安易叹口气。

    “那个女人不一般！”云之南低声说道，“她的命盘我看不到，我相信你也看不到！”

    安易点了点头，“是，所以你故意留下她，看看她到底想干什么？”

    云之南点头。

    安易想了想，拿出之前从威国公府带出来的画兰的发簪放在云之南的面前，“你可认识这上面的符印？”

    云之南只是瞧了一眼，眸色便一暗：“这是血煞印，是将魂魄封在这符印之中，留恋世间不肯投胎转世的，不是有莫大的怨愤不愿意投胎就是被人陷害！”

