    直到黄昏时分。

    楚铭这才出了云兰国地界，距离西州边界，还有不少的距离。

    楚铭打了个哈欠，道：“这也太费神了，我受不了了，快来换班！”

    车停下。

    大郎屁颠屁颠的跑到驾驶座上。

    这一刻，他已经等了不知道多久了。

    车子再度发动。

    而此时，云层之上。

    天道化身正坐在自己的宝座上，默默等待着事态的发展。

    一名护道者匆忙走进大殿，跪在天道化身面前，无比急切的说道：“尊上，那楚铭……要出西州了！”

    “什么！”

    这些年来，楚铭的动向，一直都被他们所牢牢掌握。

    楚铭出的最远的一次门，也不过是去了一趟叶家罢了，甚至连云兰国都没出。

    怎么这一次，居然还跑出了西州。

    “他出西州做什么？要赶往何地？”

    那护道者答道：“据说是为了前往东州，参加叶尘的婚礼……”

    “此事绝不可能这么简单！”

    天道化身这些年来，与楚铭已经不知暗暗较劲过多少回，每一步看似无意，实则步步为营。

    这一次前去，绝不可能仅仅只是为了参加徒弟的婚礼。

    此人，必须要紧紧盯着，不仅仅是如此，甚至还要尽最大的努力，阻止他们前往东州。

    “这件事，交给你去办，你可带领三百护道者，尽可能的阻挡他们离开西州，挡不住就拖！能拖多久，那就拖多久！”

    “可尊上……您说的，似乎有些晚了，现在他们这一伙人，已经出了西州了……”

    护道者颤颤巍巍的说道。

    “这怎么可能！他们不是才刚刚出云兰国吗，怎么就出了西州？”

    “老朽也不知道啊！他们的坐骑，似乎有些特殊之处，速度时快时慢，最快的时候，甚至连老朽也难以达到其十之一二啊！”

    这楚铭，果然不可小觑。

    仅仅只是坐骑的速度，都能达到如此恐怖的程度。

    “那你就把他们拦在中州，说什么，都不能让他们前往东州！那三百护道者任由你差遣，若是办不好此事，你提头来见！”

    “这……老朽遵旨……”

    黑袍老者回话的声音，都是颤抖着的。

    这几个人，现在谁还敢惹啊。

    仅仅只是楚铭的一个徒弟，就将号称不死不灭的护道者一剑砍死，这要是再惹了楚铭本人，那后果根本不堪设想！

    只怕是这三百护道者，全都得折损在这儿。

    这可是连尊上都要感到恐惧的超级强者，自己在他们面前，和蝼蚁没有任何区别。

    但，这是尊上的命令，护道者的生死，就掌控在他的手中。

    胆敢违抗命令，便是挫骨扬灰的下场。

    这名护道者走出大殿，举起手中的一块令牌，高声道：“众护道者听令！本座奉尊上之命，率领三百护道者，前往下界拦截楚铭！尔等，皆需听我号令！”

    话音落。

    三百护道者，神色各异，有恐惧，有不耐，更有甚者，脸上满是怨恨之色。

    昨天才死了一个，今天又要下去搞事情，这不是作死是什么？

    尊上是被石开打的脑子出问题了吗？

    这名护道者走到一队人马面前，道：“你们这三百人，跟我走吧。”

    那三百人，恨不得将眼前这个家伙生吞活剥了一般，找谁不好，偏偏找上自己！

    但没办法，尊上的命令，不得不听。

    最终，满是怨气的三百护道者，在这个资历最老的护道者的带领之下，下界了。

    天空中，这老者指了指地面上那卷起漫天尘土，正在飞速向着东方移动的物体说道：“诸位，就是这个东西了，只要能将其拦截下来，那就是大功一件！”

    话是如此。

    但是这些护道者心里都清楚得很。

    这玩意谁敢拦啊？

    速度比他们还要快得多，要是撞在自己身上，恐怕都吃不消。

    还去拦它，那不是找死吗？

    “凭我们三百人之力，哪怕不是他的对手，但要拦下他的坐骑，应该也不成问题！诸位，随我下去吧。”

    一众护道者，虽然心里慌得一批，但也只有硬着头皮上了。

    三百个人呢！

    反正只要不站在最前面，死的也不会是自己。

    想通了这个，自然也就没有啥好怕的了，出事了往后面躲就是。

    众人落到百里之外，各自深吸了一口气。

    那为首一人道：“诸位，准备合力拦截吧！”

    话刚说完，还不等其背过身去，就看见眼前这三百个护道者，不知为何已经缩到了道路两旁。

    “楚铭距离此处还有百里之遥，你们这么害怕做什……”

    话还没说完，他便听到，在自己的身后，一阵阵轰鸣声传来。

    紧接着……

    “啊！”

    惨叫声，传了数十里。

    三百护道者齐齐抬头，看着那飞入高空的老者，直到落地。

    再反应过来时，却发现，刚才撞他的那个东西，早已经消失不见，速度快的可怕，百里距离，转瞬即至！

    那老者一口老血喷出，满脸的痛苦之色，浑身上下，此时竟然已经动弹不得……

    “我……我这是怎么了？”

    就仿佛，这一具身体已经不是自己的一般，如同死物，就这么躺在地上。

    众护道者连忙跑上前去，将其扶了起来。

    “我的身体……”

    居然，被撞成了高位截瘫！

    护道者，可是不死不灭之躯，被弄成这样，难度可比要杀了他们，还要大得多！

    老者尝试着用灵力进行修复，但很快，他就发现，这伤势，根本无法用灵力恢复。

    这也就意味着，他……废了！

    堂堂护道者，居然被一个不知是什么玩意的东西，这么撞了一下，就废了！

    一人问道：“我们还……还拦他吗？”

    立马有人说道：“这还拦个屁！你追得上那玩意吗？再说了，就凭我们这两下子，不被撞死就算好的了，谁还敢去拦？”

    这句话，说出了许多人的心声啊。

    他们之中最强的人，都被一下撞废了，他们要是再去拦，那简直就是活够了。

    “带上大人，咱们回去，向尊上禀报吧。”

    众人纷纷点头。

    带上瘫在地上的那名护道者之后，便重新升上了天空。

    而此时。

    车上，楚铭早已跑到后座睡下，大郎打开车窗，一手扶着脑袋，一手握着方向盘，嘴里哼着歌。

    青衣在一旁提醒道：“大郎，刚才我们是不是撞到什么东西了？”

    “是吗？没注意，要不回去看看怎么回事？”

    “还是算了吧，赶路要紧。”

    ……

