    韦浩看到了李德奖这样，很吃惊啊。

    “没事，在战场上走了一遭，诶，我还是命大的，程六郎没了，而且这次出去作战的，基本上都受伤了，只是说有没有留下残疾。”李德奖苦笑的看着韦浩说。韦浩叹气的点了点头，让他过来坐下。

    “真没有想到，这一仗这么难！慎庸，我们后面得知你的奏章内容以后，吃惊的不行，那边的百姓，真的是，语言也不通，我们压根就不想杀啊，但是他们就是拿着武器过来，我们只能打，

    后面，我们都分不清对方到底是军队还是百姓，反正，不说了，回来的路上，大家都是沉默的，不是说打了败仗沉默，而是，我们压根就不知道对手到底是谁，每天都是要打仗，没有休息的时候，

    如果我们住在平地，那么晚上就要打仗，那些百姓就是冲击到我们的驻地，然后杀，杀都杀不完你知道吗？我们不想打了？至于波斯的正规军，说实话，他们压根就不是我们的对手，一个回合都支撑不下去，我们的伤亡，大部分都是老百姓造成的！”李德奖坐下来，对着韦浩说着战场的事情。

    韦浩听到了，苦笑的摇头，不用想就知道，他们这一仗，波斯的老百姓到底死了多少，唐军伤亡这么大，那些百姓最少是十倍以上的伤亡啊，甚至远远不止，

    唐军的战斗力很强大的，哪怕是一个连的军队，如果面对老百姓，他们能够杀掉上千人，而且不可能全军覆没，之前程六郎的军队，就是全军覆没，可见有多少百姓过来打仗，他们的军队也杀了多少百姓。

    “慎庸啊，这一仗，大家现在都在反思，军校那边也是在反思，这一仗我们为何会打成这样？”李靖坐在那里，开口说道。

    “还为何？我们是入侵，那边的百姓不熟悉我们，也不知道我们军队的风格，我说了要十年，他们不听，三年就去打人家，如果十年，他们肯定知道我们大唐的强大了，也知道我们大唐的繁华了，

    如果是被我们控制的，他们的生活肯定更好，但是没人去做这件事，就知道打败他们的军队，军队好打败，百姓呢，能杀光吗？那我们大唐的军队，岂不是成了屠夫？这样能行？

    这一仗打的，后面更加难打，谁家都有亲人死在了我们大唐军队的手上，你们说说，到时候该如何来打？”韦浩坐在那里非常生气的说道。

    “诶！”李靖也是叹气一声。

    “难，打不赢的，那些百姓，根本就不畏死，我们和他们虽然是敌人，但是我们还是佩服他们的，他们的遗体，我们都会掩埋，没办法，他们是为了保护自己的亲人，保护自己的家园，我们是入侵者！”李德奖坐在那里，摇头说道。

    “接下来，还不知道怎么办呢？现在监察院那边还在查谁截留了电报！”李靖摸着自己的胡须说道。

    “查得出来吗？这么长时间，那个人兴许都已经死了，还查，不可能查的出来！”韦浩摇头说道，压根就不相信。

    “可是，不就是那几个人，只有他们才能有利益关系，没有利益关系的，谁愿意去做这样的事情？”李靖看着韦浩问了起来。

    “现在没查出来，我们还是不要说这件事，诶！”韦浩也是叹气的说道，现在猜测有什么意义，又没有证据。

    “嗯，慎庸啊，你什么时候回洛阳？”李靖开口问道。

    “后天，本来想着明天就走，但是父皇说，让我参加明天早上的朝会，我是不想参加的，但是父皇就是逼着我参加，我看看有没有办法躲开，只要能躲开就行了！”韦浩对着李靖说道。

    “你还是别去了，明天要出事情！”李靖一听，马上提醒着韦浩说道，

    韦浩就看着李靖。

    “明天那些武将会发难！”李靖看着韦浩说道，韦浩也盯着李靖看着。

    “伤亡这么大，兵部是需要负责的，前线这么多将士都证明，指挥没有错误，不可能让敬德来承担这个责任吧？撤退的电报也发了，还是发了三封，没有回应，这件事难道不需要人承担责任？

    明天那些武将会发难，包括你程咬金叔叔，段志玄叔叔，刘弘基，张亮和刘政会还有唐俭他们都会发难，这件事可没有简单！”李靖坐在那里开口说道。

    韦浩不懂的看着李靖，这样的话，叫自己过去什么意思，和那些武将争吵不成？于是开口问道：“岳父，那父皇要我过去干嘛？让我去安抚他们，怎么可能？”

    “还不知道，但是让你过去，肯定是有这个意思的，所以，这件事你还是不要去的好，老夫明天也不会去，老夫不能去，如果去了，估计皇上也会让我去安抚他们，我可不能做这样的事情啊，要不然会让老兄弟们寒心的！”李靖坐在那里，对着韦浩说道。

    “那我也不去了，本来就是他们犯的错误，为何还要让那些武将来承担，多少要给一个说法吧？而且这次战败了，那些武将也没有办法封赏，付出这么大，没有封赏就算了，还弄了一个不明不白，怎么也说不过去！”韦浩坐在那里，点了点头说道。

    “是这个意思，明天啊，你就尽量不去！”李靖对着韦浩说道。

    “万一到时候父皇派人来呢？”韦浩看着李靖问道。

    “诶，那你就尽可能的拖时间吧！”李靖叹气的说道，知道李世民肯定会这么干的，

    他想要让韦浩去安抚那些武将，这么可能，韦浩不可能干这样的事情。接着韦浩就问着李德奖前线打仗的事情，李德奖说的那个惨啊，多次落泪，李靖都忍不住抹眼泪，韦浩也是安抚着李德奖，快要宵禁了，韦浩才回到了自己的府邸。

    “回来了？”韦富荣一直在客厅那边等着韦浩，看到了韦浩回来了，放心多了。

    “爹，这么晚了，你怎么不去睡觉？”韦浩对着韦富荣问了起来。

    “睡不着，你没有回来，老夫这么睡得着啊，现在朝堂这边很多风言风语，老夫在酒楼那边也是听到了很多，儿啊，你可要注意啊！”韦富荣看着韦浩交待了起来。

    “知道，爹，既然睡不着，要不就去书房坐一会？”韦浩扶着韦富荣问了起来。

    “好，去书房坐着去，另外，族长今天也过来了，说是希望能够见见你，等了很长时间，你都一直没有回来了，所以吃完晚饭，就回去了！”韦富荣对着韦浩说道。

    “他找我有什么事情？”韦浩不懂的看着韦富荣。

    “不知道，反正谁找你都不是什么好事情，你还是躲着洛阳好，老夫现在可是懂了不少事情，你之前不当官是对的，怪老夫，当初让你去管理这么多事情，现在弄的，诶！”韦富荣叹气的说道。

    “爹，说这个干嘛？无妨的，我只是不想管事情而已，但是谁想要动我，现在可是没有这个能力的！”韦浩扶着韦富荣坐下，然后坐在对面开始泡茶。

    “这个老夫知道，只是这次出去作战的那些将士，都是年轻人啊，真可惜啊，现在很多人也说，如果当初听了你的，就不会有这么大的牺牲，诶！”韦富荣说着再次叹气了起来。

    “别听他们瞎说，没有的事情，他们懂什么啊！”韦浩笑着摆手说道，然后给老爷子泡茶。父子两个聊到了很晚，韦浩才去睡觉的，

    第二天，天刚刚蒙蒙亮，韦富荣就到了韦浩的房间。

    “儿啊，昊儿？”韦富荣喊着韦浩。

    “嗯，爹，干嘛，大清早的？”韦浩迷糊的坐了起来，看着自己的父亲。

    “宫里面来人是，是王公公。说是陛下让你去上朝！”韦富荣对着韦浩说道。

    “什么玩意，大清早的有毛病啊，昨天就说了，不去不去，还派人来喊！”韦浩很上火的喊道。

    “昊儿，可不能这么说，快点穿衣服，你到了朝堂那边，什么也别说就好了，不要给自己惹麻烦，可好？你不去也不行啊，陛下都已经派人到家里来了，如果不去，到时候陛下可能会对你不满意的！”韦富荣劝着韦浩说道。

    “诶，行，我去洗漱一番，爹，你好好招待王公公，尽量拖时间！”韦浩对着韦富荣交待说道。

    “行！”韦富荣点了点头，反正韦浩交代的，自己执行就好了，去肯定是要去的，但是能晚点就晚点。韦浩洗漱完，吃完了早饭，已经是半个小时以后了。

    “我说夏国公啊，你要快点才是啊，陛下那边可是等着你呢！”韦浩刚刚下了楼，王德马上站起来，苦笑的看着韦浩说道。

    “我昨天就说了，不去上朝，父皇怎么还让你过来，真是！”韦浩也是一脸郁闷的说道。

    “快点走吧，现在都已经上朝了，你都已经晚去了，到时候陛下那边可会生气的！”王德笑着对着韦浩说道。

    “走吧，哎，知道什么事情吗？”韦浩开口问了起来。

    “陛下不让说，一大早就警告我说，不许告诉你！”王德一脸苦笑的看着韦浩说道。

