    凌天本来就不是一个那样优柔寡断的人，如果他想要杀人的话，自然会直接拔出剑一刀把他砍了，毕竟自己的实力可是比他还厉害。

    但凌天十分的清楚自己现在所处的情况。要知道自己现在是在一个小世界之中，那因为这个是飞升之战，在上界肯定是有人盯着这里的。

    因为为了表现出自己不是恃强凌弱的那种人，为求得到上界更多势力的注目。

    他才不得已做出这样的决定，就是为了让自己看起来更加人性化一点。其实要是在外界的话他根本就不用这样做。

    “切，要不是为了争得上界的人的欣赏，我才不会做出这样的事情。”

    “你倒是第一个拒绝我这样要求的人，没有想到你竟然不会被我自身的实力所吓到。”

    凌天其实心里还是有些惊讶的，他没有想到在自己气息的压制之下，竟然还会有人保持着绝对的理性。

    赵满阳这个时候心里也开始焦急的起来，因为现在面前的这个家伙，很可能要开始不做人了。

    “不行，我一定要找到一些办法，不然我真的就栽在这里了。”

    叶尘深吸了一口气，开始缓缓的思索了起来，因为他觉得只要叶尘来到这里，这些问题全部都迎刃而解了。

    “之前我所杀的那个九个人，都是被我用这样的方法杀死的，但唯独你让我看到了不一样的感觉。”

    “这样吧，给你一个机会跟随我，并且把那个雪莲让给我，我可以放你一条生路。”

    凌天淡淡的说着，就这样静静的看着赵满阳。

    赵满阳倒也不着急，嘴角微微的上扬，看起来好像胸有成竹。

    “没有想到你竟然还有这样的想法，那我只能对你说一下，你就不要痴心妄想了。”

    凌天听着赵满阳的话，哈哈大笑了起来，这个时候，他身旁的那些随从就坐不住了。

    “你这个小子，你别不识抬举，我们老大给你这样的机会，你还不珍惜！”

    赵满阳轻蔑的看了一眼，凌天身旁的小弟看起来十分瞧不起他。

    “就这样跟在他身边跑腿的家伙，还有脸在这里和我说话！”

    赵满阳恶狠狠的瞪了过去，凌天身旁的小弟仿佛感受到了他眼神之中所蕴含的愤怒，既然没有敢再说什么了。

    “没有想到，你的小弟竟然是这样的废物。”

    凌天听着赵满阳的话，已经忍无可忍，开始缓缓的朝着前方走去。

    “赵满阳，我给过你机会，既然你想死，那我也就不会给你机会。”

    赵满阳这个时候才缓缓的拔出了自己的武器，这个武器其实是他用在魔兽身上所得到的素材制作的武器。

    是一把看起来锋利无比的大刀。

    凌天看着自己手上的上品灵器。轻蔑的看了赵满阳一眼。

    “没有想到拿着这种破铜烂铁的家伙，竟然也能生存到这个时候。”

    凌天身旁的小弟这个时候就好像是个什么样，一般竟然开始疯狂的嘲讽起了赵满阳。

    就好像是要抱自己刚刚被嘲讽的仇一般。

    “你这个家伙就这样的实力还敢和我们老大对打你怕不是连一招都撑不下去吧。”

    “闭嘴，你这个废物！”

    “你连我都打不过，还在那里说着什么，不过是狗仗人势罢了。”

    赵满阳根本就没把他放在眼里，反而嘴角微微的上扬。

    “你这话说的，到是些好玩，但是你要知道，我敢打赌，你现在肯定杀不了我。”

    凌天听着赵满阳的话，冷哼了一声，没有再说什么，直接朝着赵满阳冲了过来。

    就在凌天冲向赵满阳的一瞬间，他突然从天空中感受到了一股奇怪的杀气。

    “什么鬼东西？”

    凌天愣了一下，抬头看了过去。

    就在这个时候，他突然认为在自己的上空，好像是有着一只火焰鸟，吵着下方扑了过来。

    凌天心中已经赶快朝着后面躲闪，没有再想着继续往前面劈砍赵满阳了。

    “没有想到吧，你竟然能发觉我的攻击，看来我还是小看你了。”

    叶尘就这样轻轻的说着，不过现在还生活的赵满阳却显得有些激动。

    “你真没有想到，你真的来了，我刚刚就是赌了一下，没有想到你竟然真的在上面。”

    叶尘听的赵满阳的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “不是，我说你，这真的敢啊，要是我没有及时出现怎么办？你还不拿你的武器挡一下它的空间，虽然你的实力比不上他，可是你的武器却比他强上一百倍。”

    听着叶尘的话，两人都愣住了。

    凌天肯定是不信叶尘说的这个鬼话的，怎么可能有武器比他这个上品灵器还要强上一百倍。

    “你这个家伙怎么信口开河，你们这个破铜烂铁。怎么可能比我的裂天剑还要厉害。”

    叶尘听着凌天的话，哈哈大笑了一声，反而开始说起他现在到底有什么东西。

    “难道你就凭借你手上的那把破剑，就想要比过我朋友手上的这把剑了吗？”

    凌天现在听着叶尘的话也有一些疑惑了因为他感觉到了叶尘现在的实力，和他不相上下，如果强行开战的话，很可能会让他受伤。

    为了现在保持全盛的状态，他可不能受伤。

    因为这样，他也就一时半会也不敢往前面冲了，只能蹲在后面静静的等着这个事情的发酵。

    “要知道这个剑可是用了无数的魔兽的骨头才制成的。”

    “虽然你杀人很厉害，但是就凭你拿着这把破剑，我看你就是连踏进魔兽森林都不敢吧。”

    叶尘的这些话，让凌天愤怒了起来。

    “你这个家伙。竟然敢说我！”

    凌天怎么可能会让叶尘就这样在这里信口开河。

    直接拿着自己的裂天剑朝着叶尘。挥了过去。

    “哼！既然你话那么厉害。那就用那个武器来和我比试一下！”

    叶尘听着凌天的话嘴角微微上扬。

    因为他等着正是这句话，虽然赵满阳手上这个剑的材质确实比不上这把上品灵器，但是也差不多了。

    

