    “阿耶，重甲骑兵的铠甲全部都是楚王府的炼铁作坊制作的，这一下，楚王府的势力立马就扩张到大唐军队的铠甲领域。

    在此之前，所有的铠甲都是我们长孙家的作坊负责打造的啊。”

    羌人作乱的消息，普通百姓可能还不知道，长孙冲这样的勋贵子弟，肯定是一清二楚的。

    包括朝廷如今安排了三百重甲骑兵和三千骑兵去平定动乱，长孙冲都一清二楚。

    其他的他倒是没有特别关注，但是当他知道重甲骑兵使用的是楚王府下属的作坊制作的铠甲的时候，立马就有意见了。

    长孙家的炼铁作坊，之前受到了那么大的打压，之所以还能一直维持下去，很重要的一个原因就是打铁作坊给军队制作兵器、铠甲，利润比较高。

    现在这一块的利润要是也开始丢失了，那么长孙家的炼铁作坊刚刚突破了新的冶炼技术带来的优势，立马又没了。

    本来长孙冲以为自家炼铁作坊的苦日子，要过去了。

    可是现在看来，苦日子可能才刚刚开始啊。

    “楚王府的铠甲重量，只有传统铠甲的三四成，而他们的精钢强度却是比之前的铠甲还要强几分。

    哪怕工部有不少我们的人，也没有办法摒弃楚王府的铠甲不用，而选择我们的啊。”

    长孙无忌也有点郁闷。

    本来他还没有想那么多，但是现在长孙冲一提醒，他才发现重甲骑兵的出现，对长孙家居然是一个打击。

    这都是什么事啊？

    “楚王的作坊能使用那么薄的精钢制作铠甲，应该又是因为蒸汽冲压机的原因。怎么感觉现在什么事情都能扯上蒸汽机器啊。”

    最近一个月，长孙冲觉得自己不管是在什么场合，几乎都能听到有人议论蒸汽设备的事情。

    而如火如荼的建设之中的长安城到洛阳的铁路，也让蒸汽机成为了普通百姓茶余饭后的谈资。

    “我们自己的蒸汽设备，现在看来要进一步的加快投入了。冲儿，不要怕花钱，可以从一些其他作坊挖人，哪怕是从观狮山书院机械作坊挖人也是可以的。

    反正只要是正常的商业竞争，李宽也不会有什么意见。

    他既然要遵守什么商业规则，那我们就用商业规则去跟他竞争。”

    这个时候，长孙无忌也只能是选择这么办理了。

    当然，私下里会不会安排人去偷师，那就是另当别论了。

    “好的！我看看能不能挖一批五级匠人回来，争取未来三个月内先制作第一台属于我们自己的蒸汽机器。”

    长孙冲也知道这个时候不能无视蒸汽设备，否则以后的差距还会更大。

    至于挖人，八级工，他是不指望了。

    这些绝对是楚王府的嫡系心腹，哪怕是人家愿意过来，他都不敢用。

    但是相对没有那么扎眼，但是又是核心匠人的五级工，就没有那么敏感了。

    “去吧，大胆的去做！也许，现在确实是像李宽说的那样，一个新时代正在来临，我们长孙家，不能逆势而为。”

    长孙无忌的这点眼光还是有的。

    要不然也坐不到今天这个位置。

    只不过很多时候，一旦涉及到楚王府，他的智商就仿佛下降了一般。

    现在慢慢的认清了现实，反倒是不慌不忙了。

    ……

    “王爷，我们的商队在陇右道那边也被羌人给打劫了一批，这一次朝廷只安排了三千多骑兵出动，会不会太大意了？”

    楚王府中，王富贵跟李宽汇报着事情。

    作为大唐最顶尖的一批商家，王富贵自然也知道长安城的许多变化。

    “你太高看那些羌人了，三千多骑兵加上三百重甲骑兵，对付羌人已经够了。”

    重甲骑兵是李宽搞出来的，他自然很有信心。

    这一次，可是拿羌人来练手的。

    “我就担心这些羌人，一旦一次没有把他们彻底的打败，很可能他们就会化成马贼，祸乱四周。到时候西北贸易在附近路过的商队，肯定就要损失惨重了。”

    剑南道是西北贸易这几年开发出来的一个重要商业区域。

    不仅有许多的原材料是从这里购买的，楚王府下属各个作坊生产的东西，很多也都是通过西北贸易，以及其他的商队进入到这里。

    甚至还有剑南道的本地商人，进一步的把这些商品转卖给四周的蛮人。

    其中牵扯出来的利益，绝对不是一个小事情。

    王富贵作为楚王府在商圈的代表人物，自然很清楚其中的影响。

    “要堂堂正正的跟羌人作战，有三百重甲骑兵就可以把它们击溃了。这一次朝廷安排了三千精锐骑兵跟随，就是为了避免击溃之后羌人四散逃走。

    所以你担心的事情，发生的可能性是非常低的。真要是变成那样，到时候让各个捕奴队到那片区域活动就行了。”

    羌人在其他朝代，可能是一个大问题。

    但是在大唐来说，只是小问题。

    这帮人作战，可不会跟你来什么游击战，反倒是追求勇猛。

    把重甲骑兵派上场，最是合适了。

    到时候，就让他们知道为什么花儿这么红。

    “既然王爷您已经考虑好了，那属下就放心了！如果重甲骑兵在战场上真的那么厉害，今后整个大唐的铠甲，都没有哪个作坊能够跟我们楚王府竞争了。”

    王富贵脸上，露出一副期待的表情。

    制作兵器，利润丰厚不说，订单还比较稳定。

    要是碰到有什么战事，需求还会猛涨。

    这绝对是每个作坊都希望进入的领域。

    毕竟，朝廷采购这样的事情，对一个作坊的知名度提升来说，也是非常有好处的。

    “大唐如今的疆域越来越大，需要面对的敌人肯定也越来越多。像是以前那样按部就班的更新兵器，肯定是不够的。

    富贵，除了铠甲之外，到时候各种弩箭，也是今后发展的重点，争取以绝对优势的成本拿下将作监的各种订单。”

    连弩是非常好的兵器。

    不过因为制作成本太高，唐军一直都没有大规模的装备。

    借着蒸汽机出现的契机，连弩的制作成本显然有希望迎来大幅度的下降。

    到时候也让大唐的对手们也享受一下饱和打击的感觉。

    李宽对此显然是充满了期待。

