    曾经这对师徒，在昆仑山上说笑。

    如今这对师徒，却是在这尧山脚下相依。

    昆仑道子笑了，一双眼眸中，仿佛不曾留有遗憾。

    他无悔修忘情道，却不悔收那一世徒。

    最终，昆仑道子的身躯弥散，修了九世的道果，盘旋在了这星空之中。

    整座星空，似乎受到了某种牵引。

    在九州各地，一些隐秘不得知之地，却引发的惊天的波澜。

    神州百慕大，掀起了千万重浪。

    庄家祖地，震颤久久不息。

    祖脉所在之地，皆震颤，道果牵引，如流光破空，消弭在这星空之内。

    沐无道神色有些复杂，低声一叹。

    “佛子六世补轮回，道子九世修祖脉！”

    “人族……”

    直至昆仑道子身死道消，连一丝道果都不曾留下。

    女子终于留下了眼泪，犹若疯魔，在最后一刻，她参悟透了，成人皇殿六宫之一的宫主。

    “杀！”

    女子握住了那柄她曾铸造了千年的有情剑，如若疯魔，冲向了遗族的五位古神。

    人族古神之中，有人想要阻拦，却在三清真人的目光中停下了手。

    她不是昆仑道子，如今只是一位普通的古神。

    但她终究是上古的那位昆仑，如今求死，却无人可拦。

    剑斩裂了神通，五位古神齐出手，仙兵横跨星空。

    女子惨笑着，口中吐血。

    她以命为剑，以情为道，一剑斩退五件仙兵，斩碎了一尊遗族古神的头颅。

    最终，她身死在这五件仙兵之下，娇躯颤抖，化作尘埃。

    “师尊，昆仑来陪你！”

    临死，女子却在笑，仿佛了无牵挂，再无寄托。

    当这星空寂静，周围星辰化尘埃，人族与遗族相视而立。

    谁也不曾看到，在这星空之中的两抹仙光，却在无声无息之中被人窃取。

    遗族还剩下四位古神，沐无情，一王，两位修炼五千年以上的古神。

    人族却面面相觑，最终，人皇殿剩下的双皇走出。

    “你们退下！”

    沐无情忽然开口，神色如冰。

    他望着人皇殿的双皇，眼中精芒肆意。

    “皇子！”

    有古神面色骤变，目光急切。

    这毕竟是人皇殿双皇，就算比不得古圣佛尊与昆仑道尊，却也是决不可忽视之人。

    “让他出手吧！”

    沐无道抬手，拦住了那些遗族的古神。

    这一刻，他望着沐无情，嘴角微挑。

    周围的古神一怔，面露茫然，但沐无道之令他们却不敢不从。

    “好戏，终于要开始了！”

    尧山上，任齐天眼中光芒闪耀着，似乎等待这一刻等待了多时。

    魔君一怔，下一刻，他面色微变。

    只见沐无道向前，他手中攥着一抹光华，打入到了沐无情的身上。

    轰！

    星空颤抖，寰宇震颤。

    一股足以毁天灭地的气势，从沐无情的身上散发。

    “沐无道！”

    有人爆喝，大和尚眼中生怒，如一尊怒目金刚。

    三清真人全部面色骤变，剑落于手，拂尘飘渺。

    沐无道这一掌，将自己的毕生修为全部打入到了沐无情的体内。

    自此，天下再无沐无道，再无这尊遗族古皇。

    取而代之，沐无情当为遗族古皇。

    沐无情笑着，他早有预料，对于那位曾经杀了他母亲的沐无道，此刻，他却生不起半丝恨意。

    “来吧！”

    沐无道开口，望着那两尊人皇殿的皇者。

    他双手抬起，猛然一压。

    星空骤裂，一道道裂痕弥漫在星空之中，压向了遗族的两位古神。

    轰！

    双皇怒吼，神通尽出。

    沐无道身躯老迈，这一刻，他似乎已经山穷水尽，走到了尽头。

    容颜苍老，犹若日暮黄昏。

    他盘坐在星空中，由一名遗族古神扶持。

    “慕容无情啊！”沐无道不再看向那片战场，低垂着头，“上古，你为人族，胜了我一生。”

    “我杀了你，悔了我一世。”

    “自封了数十万年，我却每时每刻不再悔恨中度过。”

    “如今，我已经累了，老了！无情，我可以去找你了么？”

    笑着，一抹泪痕滑落愈加苍老的面孔上，沐无道生机渐渐消弭，坐化在这星空之中。

    “古皇！”

    遗族众神悲戚，这星空若有泪，恐怕都要为此而流。

    曾有一人，一人双手压上古，曾有一人，三言两语争九州。

    都说世人羡仙，但人生之事，十有八九不得全，仙又能如何？

    这世上，最难的是苦情人。

    世上文字有千万，唯有情字最杀人。

    “啊！”

    沐无情咆哮，他双瞳赤红。

    轰！

    一双手横断了当世，一切神通在这双手下仿佛都化作了尘埃。

    双皇惊怒，喋血而战。

    “杀！”

    这是一场大战，双皇战的仙兵尽碎，修为尽散，却敌不过沐无情这双曾经压了上古的双手。

    最终，双皇在这场征战之中身死，身躯横在星空之中。

    沐无情眼眸赤红，他望向人族。

    “谁来一战？”

    此刻，沐无情心中杀念冲天，目光所及之处，人族古神皆退避。

    有人望向了老君和大和尚，望向了人皇殿殿主。

    如今沐无道已死，沐无情继承了沐无道的全部修为，他们几乎无人能与其争锋。

    老君低眉，沐无情吞纳了沐无道的修为，虽比不得沐无道，却也差不了几分。

    如此，他恐怕不能胜。

    若是三清联手，或许还有机会。

    不过，人族如今仅剩下两人可出。

    “恐怕，要败了！”

    尧山上，魔君品了一口茶，微微一怔。

    茶不知何时已经凉了，即便是仙家茶，此刻也没了什么太大的胃口。

    随手一倒，魔君将茶杯重重的放在了桌上。

    “你还不出手？”

    他望向任齐天，眸光发冷。

    “不急！”

    任齐天一笑，遥望着虚空。

    魔君的脸色愈加阴沉，都说世间邪魔最可恶，但偏偏，即便是他这样的众魔之首，却也对某些杀人于无形之中的伪君子厌恶畏惧了半分。

    沐无情身姿伟岸，在这星空之中仿佛就是一位绝世仙。

    无人可争，无人可拦。

    “怎么？你们人族已经无人愿意送死么？”

    话语落之间，有一抹光芒从远处疾驰而来，引起了不少人的注意。

    一道身影白袍如雪，一步便是跨越数颗星辰，一息便是走了十数光年。

    “看来，还赶得及！”

    来人轻道，容貌凡尘如仙。

    仔细望去，他眉心处还有一金点，这一点，却使得人族所有古神心中升起膜拜之意，仿佛要跪地臣服。

    “是他！”

    老君惊讶，响起当初在生死棺中躺着的那青年。

    “他……”

    人皇殿殿主更是瞳孔骤缩，骇然万分。

    所有的人皇殿之人，望着那青年眉心处的金点，惊骇了万分。

    青年拂袖，望向了沐无情。

    他深吸一口气，圣佛子死了，他知道。

    昆仑道子死了，他也曾知晓。

    遗族么？

    “这九州天地，还轮不到你们遗族来争！”

    青年身披白袍，身躯微震，一身磅礴气势，居然不弱于沐无情半分。

    霎那，遗族众古神色变。

    连沐无情都眼眸微凝，冷冽道：“你又是谁？”

    青年一笑，手握一柄刻有山河日月之剑，傲然于世，金瞳霸道无边。

    “九州人皇，邵峰！”

    话语落，星空巨震，所有的人族古神，在这一刻仿佛都要跪伏在地。

    人皇？

    人族何曾有了皇？

    “黄口小儿，在这里大放厥词！”

    遗族众神之中响起了嗤笑声，人族自大劫后便已经无皇，什么时候冒出了这样的一位人皇？

    “哈哈哈！”

    忽然，一声长笑声将遗族众神所有的嗤笑压下。

    以人皇殿主为首，跪伏在地。

    “参见人皇！”

    此刻，人族过百古神，在这一刻全部低头。

    有人下跪，有人施礼。

    “参见人皇！”

    声音连绵，传遍了万颗星辰，久久不息。

    邵峰望着众遗族，只是轻轻一撇，便不在关注。

    他闯过了九五之关，炼化了周王之皇权。

    他看向了星空，深吸一口气。

    “这九州，你们遗族有什么资格相争？”

    邵峰望向了沐无情，声音如钟。

    沐无情嗤笑，嘴角微挑，对于这位人族之皇没有半点敬畏，“怎么？这九州本就是万族之地，你人族也不过是万族之一族，凭什么要做主九州？”

    邵峰静静的望着沐无情，眼中突然升起一丝怜悯。

    “既然你问了，我便告诉你凭什么。”

    邵峰身躯一震，一字一顿。

    “凭的便是我九州人族修士在星空流血，杀星妖，守九州大地。”

    “凭的便是我九州人族佛道有子，修了六世，只为补轮回！”

    “凭的便是我九州人族道门有子，修了九世，以道果修祖脉！”

    “凭的便是，我亿万人族，为守这九州，流血何止亿万人！”

    邵峰每一句话，都让遗族的众多古神脸色变了一分。

    到最后，即便是沐无情也沉默，开不得半分口。

    “人族有何资格主九州？我不知道！”

    “但我相信，那些曾埋在星空的尸骨，那曾经补道的血肉，他们比在场的所有人都更加清楚。这九州，到底谁应该做主！”

    “人族主九州，便是守九州，护九州！逆天伐神，平星妖，御诸神！”

    邵峰静静的望着沐无情，声音淡漠。

    “你若要问，谁应主九州？我便来答，唯有青史留！”

