    见此，轩辕帝当仁不让的站了出来。

    他知道林凡力有不逮，不是对手，所以主动替他挡下轩辕鼎。

    不过轩辕帝负伤在身，实力大损。

    虽同为主宰境，但此刻跟轩辕鼎的交锋中完全讨不到便宜，如游走在刀锋上一般，生死一线。

    “你接下来有什么打算？”撇过脸看向浑身是血的轩辕龙，林凡朗声问道。

    “现在的局面想必你也看到了，敌众我寡，我们双方在实力上根本就不对称，我本打算杀出重围，但现在来看，恐怕无望了。”轻轻地叹了一口气，纵然轩辕龙再怎么不甘心，也必须得直面现实。

    “想要扭转乾坤难度很大，几无可能，但如果单纯的想杀出重围，还是有希望的。”林凡朗声说。

    “怎么，难道你有办法？”轩辕龙眼神炙热道。

    “论整体实力，我们不是对手，但他们只有一个主宰，我们却有两个。”林凡自信地说。

    “两个？哪有两个？”轩辕宇一脸诧异地问。

    “莫非你也突破成为主宰了？”轩辕雄则一副惊为天人的表情。

    “魔灵。”也不卖关子，林凡脱口而出地说。

    “咦，你不说我还真把魔灵给忘记了，他分开是九个宙神，合在一起就是主宰，不过……他真的可以为我们出手？”轩辕龙惊喜万分道。

    “当然，他已经被我所收服，可以为我所用。”林凡洋洋得意地说。

    “那就太好了，他的存在如同一把尖刀，能在防御上撕开一条口子，让我们突破重围！”轩辕龙大喜道。

    林凡也不磨叽。

    简单跟九龙魔灵沟通一番后，便果断将他放了出来。

    对面，轩辕麟、轩辕枭、轩辕骷等人如果看着瓮中之鳖，狂妄不可一世。

    这一次，他吃定了林凡和轩辕龙。

    不过当九龙魔灵始料未及的杀出来时，轩辕麟等人瞬间直接懵逼了，莫名地惊恐起来。

    要知道，九龙魔灵可是主宰境的修为，可以对他们所有人形成碾杀。

    “咦，这是什么怪物？竟然还是主宰境！”轩辕枭惊恐道。

    “不好，他杀过来了！”轩辕骷噤若寒蝉地说。

    神挡杀神佛挡杀佛。

    此刻的九龙魔灵如狼入羊群，疯狂地大杀四方，根本就没有人能承受他一己之力。

    “族长了？我们应该带着族长一起突围！”轩辕雄激动万分道。

    “他们还在魔窟中，你们准备一下，我这就进去将他们收入鸿蒙珠中，出来后就一起杀出重围。”林凡果断地说。

    魔窟中，轩辕皇正在闭关疗伤。

    轩辕凤则站在旁边给他护法，精神无比紧张，尤为不安。

    “你怎么回来了？外面现在是什么情况？”四目相对时，轩辕凤疾声问道。

    “敌强我弱，不怎么乐观。”林凡微微摇头说。

    “那你来这是……”

    “我们打算杀出重围，所以你们先回到鸿蒙珠里面。”林凡直截了当道。

    “好。”

    轩辕凤乖巧地点头。

    当即简单跟轩辕皇沟通一番后，林凡便将他们两人收了进去。

    外面，九龙魔灵大杀四方。

    不过轩辕麟仗着人多，祭以阵法伺候，倒也勉强维持局面。

    此刻见林凡出来了，轩辕龙脸色深沉道：“怎么样了？”

    “他们还好，都在鸿蒙珠里面。林凡直言说。”

    “现在这局面，即便想杀出重围恐怕也不是一件容易事，我们之间的实力差距太大了！”看着对面扑过来的乌泱泱高手，轩辕龙底气不足道。

    “谋事在人成事在天，不赌一把，你认命吗？”林凡玩味道。

    “当然不认命。”双手紧握着拳头，轩辕龙铮铮铁骨。

    “所以，没什么可说的，杀吧！”

    林凡狰狞笑了起来。

    话音落下时，他把宙神分身和其余的分身全都祭了出来，配合轩辕雄、轩辕骷的行动，努力杀出重围。

    “杀！”

    一声令下。

    轩辕龙、轩辕宇等人就像是疯了一般，全都如狼似虎的杀了上去。

    生死系于一线之间。

    林凡等人几乎都在玩命，如一把尖刀，所向披靡。

    不过轩辕麟是铁了心要留下他们，不遗余力的上前围堵。

    一时间，双方再次陷入鏖战中，谁也奈何不了谁。

    此刻！

    林凡被轩辕枭和轩辕骷两大宙神缠住，无法脱身。

    当性命受到威胁时，宙神分身果断前来驰援，缠住了轩辕骷，留下林凡本尊和轩辕枭。

    “我就纳闷了，你为什么要趟这趟浑水？轩辕龙他到底给了你什么好处了？”冷冷看着林凡，轩辕枭锐气逼人地问道。

    “我和他同生死共患难。现在他被奸人算计，我当然要助他一臂之力！”林凡傲然道。

    “那你可知道，这样会让你丧失性命！”轩辕枭厉声道。

    “哼，不到最后一刻，鹿死谁手还真难说。不过就凭你也想杀我？痴人说梦！”林凡怒怼道。

    “口气倒是不小，我乃宙神，你却只有界主境，我若想杀你，也就是踩死一只蚂蚁罢了！”轩辕枭讽刺道，言语间完全不将他放在眼里。

    “你既然这么自信，那还废话什么？动手吧！”林凡桀骜不驯道。

    话音落下时，他手持混元剑，主动杀了上来。

    时间就是生命。

    当下最重要的就是尽快杀出重围。

    所以林凡出手就是混沌星辰爆第七式超磁星爆，不遗余力的把他往死里杀。

    “咦，不好！”

    强如主宰轩辕鼎都扛不住超磁星爆的轰击。

    轩辕枭可不敢玩命，立刻下意识的避让开来。

    但林凡早就把他的退路算得死死的。

    就在他避让的那一刻，一道九龙魔灵闪电般窜了过来，狠狠击中了他的身体。

    “嘭嘭……”

    魔灵一分为九，任何一个魔灵都是宙神境的修为。

    所以当九龙魔灵偷袭得手击中轩辕枭时。

    直接在轩辕枭胸口上打出一个巨大的血洞，鲜血飙射，惨不忍睹。

    得势不饶人。

    九龙魔灵偷袭得手后继续疯狂杀了过去，不遗余力的把他往死里杀。

    林凡则和轩辕龙并肩站在一起，携手杀敌，全力以赴的想要杀出重围。

    在林凡分身和九龙魔灵的协助下，他们总算是稳住了局面，并已经突破三道重围。

    眼看着快要杀出去时，突然，一股可怕的气息袭来，狠狠一拳爆掉轩辕雄的脑袋，同时单手扼住轩辕宇的颈脖，单手将他拎了起来。

    “啊啊……”很难想象，宙神境的轩辕宇此刻除了惨叫外毫无反抗之力，命悬一线。

    “快放了他！”看到这一幕时，轩辕龙怒斥道。

    “哼！”

    那中年人不屑的冷哼一声。

    当即振臂一挥，顿时一股可怕的力量灌入轩辕宇的身体中，直接让他身体爆炸，血肉飞溅，散落一地。

    “这厮是什么来头？他的实力也太可怕了吧？”亲眼目睹轩辕雄和轩辕宇两大宙神被杀，林凡情不自禁的倒吸一口凉气。

    “他叫轩辕震，是我们轩辕家族三大主宰之一。以前他都是中立的，没想到，这次竟然会出现在这里，而且还跟他们沆瀣一气！”双手紧握着拳头，身在鸿蒙珠中的轩辕凤愤怒道。

    “一下子损失了轩辕雄、轩辕宇两位宙神境的长老，接下来的形势对我们来说可不怎么妙……”林凡脸色铁青道。

    因为轩辕震的介入，形势急转直下。

    更让人不安的是，那轩辕震此刻把目光锁定在轩辕龙身上，疯狂地杀了过来。

    轩辕龙只有主神境的修为，面对主宰境的轩辕震，根本就不是一个量级的战斗，结果可想而知。

    仅仅一个回合，轩辕震便单手将他拎了起来，随时准备下杀手。

    “我爹对你不薄吧？没想到你也走上这条路，你太让我失望了！”

    虽命悬一线，但轩辕龙毫无惧色。

    就这么看着他，坦荡从容，视死如归。

    “物竞天择，适者生存。我只是做了我该做的事情，顺势而为，仅此而已！你也认命吧。”轩辕震冷冷道。

    “你是不是连我也要杀？”轩辕龙面如死灰道。

    “别怪我心狠手辣，轩辕家族想要稳定的话，你必须得死！”轩辕震目无表情道。

    当即，只见他脸色一狠，准备痛下杀手。

    但就在这时，一个森然的声音如九天梵音一般想了起来，道：“都是我轩辕家族的儿郎，我们同出一宗，血脉相融，你们真的确定要自相残杀吗？”

    说话的不是别人，正是族长轩辕皇。

    当轩辕龙命悬一线时，伤势还没彻底痊愈的他看不下去了，准备亲自出手。

    【作者有话说】

    感谢“桃得”打赏1束鲜花。

