    放弃了说服王亚欣，可是现在又冒出来一个刘嘉颖，面对之前刘嘉颖很多次的请求，方志强毫不意外，每一次都拒绝了她，因为方志强的确不想让任何一个无辜的人，被拖入这场无休止的战斗之中，更何况那个人是刘嘉颖，虽然自己跟他也只是普通朋友的关系，但是接触的这么长时间以来，方志强自然也不难发现，刘嘉颖是一个心地不错的人，只不过是因为生活，让她变得更加尖锐，就像是刺猬长满了浑身的刺，却只是为了自保而已。

    这样的人，其实才是最可悲，最值得同情的。

    方志强的脑子里思来想去，想了许多，眼看着两个女人就这么拍了板，方志强确实忍不住了，直接在电话里再度说道：“你俩干嘛呢？

    当着我的面，就这么明目张胆的做出这么疯狂的决定，把我当空气呢？”

    此刻的方志强，已经丝毫没有尴尬的感觉，刘嘉颖也已经将事情给解释清楚了，方志强也不再担心王亚欣会因为这件事情而误会，所以因为两个人刚才做出的那个决定，让此刻的方志强感觉到莫名的生气，他的声音虽然不大，但是语气听起来却非常严肃，让得另一边的刘嘉颖顿时就有些吞吞吐吐的问道：“怎……怎么了，强子？”

    “你还问我怎么了？

    口口声声说要跟我见面，就是为了这件事情？”

    方志强顿时就如此问道。

    而另一边的刘嘉颖，在听到方志强这话之后，也是疑惑的反问道：“对呀，不然还能是为什么呢？”

    “我……”方志强吞吐了一会儿，接着说道：“你觉得你自己现在赚到钱了，觉得没有刘东志压制你了，你就可以释放天性了是吗？

    我已经跟你说过很多遍了，我自己都觉得很唠叨，但是我还要跟你再说一遍，聚英集团不像你想象的那么简单，惹上他们，早晚是个死，而且你区区一个人加入我们的阵营之后，也并不能确定我们就能赢得这场持久战，所以更多的可能，你只是白白的、无畏的牺牲而已。”

    “强子，我不否认聚英集团很强大，也不否认你刚才所说的那个猜想，但任何事情都是在尝试过后才知道结果的，你当初决定跟聚英集团抗衡的时候，你应该也从来都没有想过，你竟然能够一直坚持到现在吧？

    究竟是什么样的力量一直在你的背后推着你？

    让你走到了现在？

    这一点，我想你自己的心里才最清楚吧？

    而我和你也是一样的，虽然和聚英集团的实力相差极为悬殊，但是我也有和你一样的那股力量，在推着我往前进。”

    电话里的刘嘉颖语速极快的说道。

    而此刻的方志强和王亚欣两个人听着她说出来的话，彼此的脸上也都不由得浮现出了一抹震惊之色。

    特别是对于方志强来说，之前的刘嘉颖一次又一次的跟自己要求加入阵营，和聚英集团抗衡，但当时的方志强一直都觉得，这不过是刘嘉颖在冲动之下做出的想法而已，所以方志强一直以来也并没有太当回事儿。

    但是今天听完刘嘉颖的话之后，方志强才清楚的感受到，原来刘嘉颖已经想的非常清楚，她不是一时冲动，这么长时间以来，每次在遭到自己的拒绝之后，她都会更加仔细的思索着自己究竟应该如何。

    正是在这样的情况下，今天的她才又一次下定决心，要跟聚英集团掰掰手腕，尽管在方志强看来，这无异于是螳臂挡车，但正是因此，也更加充分的证明了刘嘉颖那难得的勇气！王亚欣此刻呼吸已经变得有些急促，同样身为一个女人，她此时能够清楚的感受到，刘嘉颖那浑身上下都在沸腾的热血，这种感觉让她感同身受，包括林珊，在和聚英集团这么长时间的抗衡以来，她也从来都没有后退过一步。

    既然有这么多女人，愿意跟自己站在同一条战壕，自己还有什么好怕的呢？

    王亚欣顿时就拍了拍自己的膝盖，对着电话说道：“明天上午，你如果有时间的话，来我们家里吃午饭！”

    刘嘉颖突然得到王亚欣的邀请，脸上顿时就不由得浮现出了一抹诧异只色，特别是王亚欣竟然直接让自己去他们家里边吃饭！这倒是让刘嘉颖感觉有些不太适应，反而有些吞吐的说道：“不用了吧，明天咱们找个地方，一起坐一坐，把该商量的事情都商量一下就好了。”

    而王亚欣听着刘嘉颖此事难有些吞吐的语气，顿时就有些不耐烦地说道：“敢跟聚英集团抗衡的女人，怎么还这么婆婆妈妈的？

    让你来你就来，我们家又不是洪水猛兽，难不成还能把你给吃了不成？”

    王亚欣说完之后，也是看了一眼此刻满脸呆滞的方志强，方志强只顾着开车，听着两个女人你一言我一语的，但眼睛却只能是直勾勾的盯着前方的道路，此时听到王亚欣在自己的耳朵旁边说出那些话，方志强也是跟着点了点头。

    事已至此，方志强也知道自己是拦不住刘嘉颖了，既然拦不住，那就让她们为所欲为吧，看看她们究竟能翻起多大的浪花来！车子开进地下车库之后，两个人还没来得及上电梯，王亚欣的手机就再度响了起来，她拿起来一看，发现是林珊打过来的。

    今天晚上的林珊，的确是受到了不小的惊吓，而且还被刘大海那个疯狂的家伙，给打了好几巴掌，现在的王亚欣也的确非常担心她，刚刚甚至一路护送着林珊，直到她进入家门之后，王亚欣才离开。

    然而此刻，突然又看到林珊给自己打来电话，王亚欣的心里也是不由得突然一震：难不成又出什么事了？

    王亚欣越想，心里就越是觉得害怕，赶紧接听了电话。

    旁边的方志强刚刚锁好车，走到王亚欣的身边，就听到王亚欣电话里传来林珊啜泣的声音：“亚欣姐……我一个人有点睡不着，没打扰到你们吧？”

    林珊的话虽然说的很是委婉，但王亚欣还是一下子就清楚了她的意思。

    因为今天晚上的事情，林珊到现在还一阵后怕，平日里的她看起来似乎是很坚强的一个女孩，可是谁又知道，林珊今年不过才二十七八岁，而且她已经单身了那么长时间，心里藏着多少不为人知的脆弱，又有谁能看得出来呢？

    此时的王亚欣，窥探到了她的内心。

    “怎么会是打扰呢，你怎么回事呀？

    要不要我过去陪你？”

    其实刚刚把林珊送回家还没有离开的时候，王亚欣就对林珊问出了同样的问题，不过林珊显然也觉得不好意思，毕竟人家王亚欣已经跟方志强结了婚，如果自己让王亚欣留下来陪自己的话，显然有些说不过去。

    但是此刻再度听到王亚欣说出这句话，林珊的心里的确是犯起了嘀咕，她自己一个人这会儿确实睡不着，她给王亚欣打这个电话，其实就是希望王亚欣能够陪陪自己，哪怕仅仅只是陪着自己说说话，当然了，最好是能过来陪在自己的身边。

    想到这里，迷迷糊糊的林珊顿时就开口说道：“我就是觉得心里乱糟糟的，躺在床上怎么也睡不着，想找个人聊聊天。”

    

