    第二天一大早，宋邵言难得睡了一个懒觉。

    他是真得太累了，这几年活着的最大目的大概就是把宋氏拿回来，再创立一个新公司。

    他出事后的那一年，爷爷殚精竭虑，不仅要应付宋氏集团，还要应付以宋琳为首的那帮人。

    他出事后的第三年才真正联系上爷爷，他收集证据，设下圈套，又送走了爷爷，直到今年才真正把该拿的都拿回来。

    宋氏集团是宋家的财产，不该沦落到任何一个外姓人手里。

    这一觉，宋邵言睡了很久，一夜无梦。

    醒来的时候已经是日上三竿。

    九点半了。

    手机上有江辞和张德打来的电话。

    宋邵言起床洗漱，换了一身干净的白衬衫。

    外头日光晴朗，秋阳正好，浓烈的秋意仿佛扑面而来，不骄不躁。

    江辞找到宋邵言的时候，他已经在顶楼天台上吃早餐。

    天台周围都是透明玻璃，透过玻璃可以看到外面的江景，蜿蜒绵绵，一望无际，还有晴朗的天空，蔚蓝无云。

    真是一个十分晴好的天气。

    宋邵言点了一杯咖啡和一些点心，一个人坐着。

    能来顶楼的人不多，因而这里很安静。

    “你在这儿呢。”江辞走到他的桌子边，“介意我坐下来喝杯咖啡吗？”

    宋邵言抬头睨了他一眼：“自便。”

    江辞点了一杯美式，坐在宋邵言的对面，他微微眯起眼睛看向远处的江水。

    “宋邵言，不是我说，你挑的这订婚的日子还真不错。秋高气爽，阳光明媚。”

    宋邵言没搭理他，喝着自己的咖啡。

    “我昨晚上回去一夜没睡着，你说，我要是早知道你是宋氏太子爷，就应该好好敲你一笔。”江辞眯起眼睛，“不过我现在敲也不迟，今天这咖啡就你买单了。”

    “我买什么单，这酒店是宋氏旗下的。”

    江辞：“……”

    告辞，当他没说。

    打扰了，打扰了。

    “宋邵言，你有什么打算？你还回华城吗？”

    “为什么不回。”

    “宋氏在京城啊！”江辞道，“一个宋氏，一个恒远，你有精力管吗？”

    “商业的事就不用你操心了，你一个医生还想从商不成？就算你想，你也没那个脑子。”

    江辞微笑：“……”

    服务生给江辞送了咖啡来。

    江辞觉得跟宋邵言说话真得会被呛死，少活好几年。

    宁安跟宋邵言离婚，该不会也是因为忍受不了他的脾气吧？

    很有可能。

    江辞悠闲地吹着风喝着咖啡，不得不说，今天天气是真好，风里都带着花香。

    他忽然瞥到邻座的报纸。

    他今天也睡了个懒觉，还没来得及看报纸，他跟邻座要了报纸来。

    财经版有一块小报道，宋氏千金宋琳女儿和华城富商订婚。

    位置不怎么显眼，也没有特别报道，但要是看报纸的话还是能看到的。

    “这是今天的报纸啊，怎么还给报道出来了？”江辞翻来覆去看了好几遍，这才看向宋邵言，“你怎么没让人给撤了？”

    “没必要。”

