    ‘咕嘟，咕嘟。’

    辛辣的酒水顺着食道缓缓下潜，

    酒气盈满间，点点红晕也随之沁染女子的面颊。

    ‘咯。’

    在打了一个可爱的酒嗝后，

    那涂有樱粉色指甲油的玉指便顺势捏起了放置于一旁的德利酒壶，朝着身前的酒杯继续倾倒了起来。

    只是，

    “嗯？”

    黛眉微蹙，有不满的轻哼脱口。

    手腕用力，她攥起壶身用力地朝着宽口的酒杯倒了倒，终于有一滴酒水滑过壶壁坠入杯底。

    可是显然，这样的结果并没有能够让女子感到满意。

    “三太夫，又没酒啦！”

    “再帮我拿一壶，就一壶。”

    虚眯的双眸在此间微启，慵懒的抱怨也随之脱口。

    “不行，您不可以再喝下去了雪绘小姐。”

    “况且明天还有最后一个镜头需要拍摄呢，您还是早点休息吧。”

    有温和关切的声音旋即响起，

    循声望，是一位束有小辫子、留着络腮胡的中年男子，那架在鼻梁上圆形小眼镜更是为止添上了一抹艺术的气息。

    想来他就是女子口中的三太夫。

    “嘁。”

    未得到满意答案的女子缓缓站起了身子，似是因为不胜酒力的缘故，那曼妙的身形都在此间有些稍稍摇晃。

    “镜头？拍摄？”

    “呵，演员........”

    “演员是这个世界上最糟糕的职业，”

    “是最糟糕的人才会去做的事情，”

    “照着别人的剧本与设定演绎虚假的人生，像个不折不扣的傻瓜一样。”

    当最后一言脱口的时候，其已然摇摇晃晃地行至了浅间三太夫身前，原先落于肩头的黑色长发也于此间若瀑布一般垂下直抵腰际，有淡淡的暗香逸散。

    “让开，三太夫。”

    “我自己去找酒。”

    裹挟着丝丝酒气的字句吐露，女子显然没有将前者与其说的话放在心上。

    她的人生啊，

    早就在十年前的那场大火中被付之了一炬，现在根本没有任何的事情能够撼动其内里。

    如果有，那可能就是在宿醉过后的昔日梦里。

    “雪绘小姐，不可以再继续........”

    三太夫神情担忧，舒展开的双臂犹如护犊的老鹰，将意图离开的女子拦了下来。

    而且，从他使用的称呼与声音里能够听出，其对于前者很是尊敬与真诚，远远超脱了一名经纪人所该有的态度。

    这样的感觉，就像是在面对家里的年轻后辈一样。

    但微醉的女子却不管这些，落在三太夫肩头上的手掌稍稍用力，脱口字句更是蕴藏着任性的态度：

    “躲开，让我出去。”

    不过就在这时，诡异降临。

    先是一丝能够沁入骨髓的冰寒，悄然侵袭了这个房间。

    随后木制的门户被冰封，剔透的玻璃于内部攀上冰花，整个房间宛若陷入了一座寒冰囚牢一般！

    “嘶，好冷。”

    下意识的低语从富士风雪绘口中吐露。

    “三太夫，为什么不将门窗关好。”

    紧接着的是女子酒醉后埋怨的字句。

    可是，其呼唤的三太夫却没有了任何回应的心思，因为，因为！

    虚眯眼睛骤然睁大，担忧的神情被惊惧所覆盖，于之视野中竟诡异的凝显出了一块与人等高、逸散着森冷寒气的冰镜！

    而最令之感到惊愕的是，一道佩戴着白底面具的身影就矗立于其中。

    这是，

    这是！

    雪忍？

    一瞬间，浅间三太夫就想到了那帮背叛主公的可恶混蛋。

    “逃，快逃，雪绘小姐！”

    他一把就将还处于微醺状态的女子拉扯到了身后，那从喉咙中急急脱口的声音里充斥着恐慌与愤怒。

    怎么可能。

    这怎么可能！

    自己才刚刚找到这苦难的公主不久，那帮贼死不死的混蛋家伙竟然也尾随到了这里！

    当然，这也无怪三太夫会在第一时间想到那些家伙。

    毕竟来者所使用的忍术，是罕见的冰遁！

    这也是那帮可恶的雪忍所惯用的查克拉属性！！

    “你做什么三太夫！”

    在酒精的作用下，被拉扯得一个踉跄的富士风雪绘有些恼怒。

    且不知是有意还是无意，漠然的回应也顺势脱口。

    “逃？”

    “逃什么逃。”

    “你懂什么，我早就已经无路可逃。”

    “请别再打扰我喝酒了！”

    她似乎仍旧没有在意到此间大环境地变化。

    踉跄的步伐也随之向不远处的门口走去，

    只是，

    只是这门？

    “三太夫，你怎么将门也冰冻起来了！”

    悲戚的情感被恼怒焚尽，女子终于在意到了周遭的一些不同，可是却又没有完全能够摆脱酒精带来的作用。

    当然，她很快就清醒。

    只因，一个被封尘太久太久的名字落入了其耳畔。

    “你，就是雪之国的公主殿下，风花小雪吧。”

    浅薄的呼吸有了暂且的停滞，抬起的手掌定格在了虚空，盘桓侵蚀于识海中的酒醉在这一刻分崩。

    一时间，

    炽热的火海，纷扬的大雪，

    那仅常驻于之噩梦中的情境尽然在此刻重现于之眼帘。

    风花小雪，

    一个埋藏在其心底数十年的名字！

    属于一个早就已经逝去的小女孩。

    “去死吧，你们这帮不忠不义的可恶雪忍。”

    满目悲愤的浅间三太夫陡然抬起一旁的板凳朝着视野中的陌生来客砸去。

    冰遁，

    加之这脱口的名字，

    来者的身份与目的已经不需要太多的言语，必然是为了他们可怜的公主殿下！

    “逃，快逃，这里交给我了！”

    “小雪殿下！！”

    三太夫嘶吼着，因过度的暴动那有些衰老的脸颊上都显露出了根根青筋。

    他是真的太恨这帮可恶的混蛋了，

    前任一任的雪之国国主，就是被眼前这帮混蛋所杀害的！

    现在，这帮可恶的家伙又找上了门来，想要斩草除根！

    听到如是嘶声警醒的风花小雪猛然清醒，她没有回头，也不敢回头，双手更是迫切地依照着求生的本能向门锁的位置探去。

    十年前的那场噩梦如同最真切的梦魇一直萦绕在其心头，而她也仅是一位在年幼时就丧失至亲之人，流亡逃离在外的可怜公主罢了。

    忍者什么的，于之而言就是永远不发反抗的恐怖存在。

    而且，凭借亡国之女的身份能够独自在这险恶的人世间走到现在这一步，就已经算是很厉害的了。

    只不过，忍者与普通人之间，横列着一条实质且难以横越的鸿沟。

    她根本无法反抗，

    也升起不了任何的反抗之心。

    ‘咔嚓。’

    脆耳的声响在房间内迸发，是断木的声音。

    与此同时，风花小雪也将急急抬起的双手垂落，绝望溢满了她的心头。

    视野中，那近在咫尺的金属门锁早就已经被森冷的寒冰所覆盖。

    ‘呼。’

    不知过了多久，

    似转念一瞬，又好像隔了数个春秋，

    背对‘恐怖’的风花小雪缓缓转过了身子，她好像已经在心中下定了决心。

    至于此间，那陌生的来客并没有再说任何一句话。

    就像是掌控整片场域的王，安静地等待着所寻目标的回应。

    “是我。”

    她神情复杂的撇了一眼，被诡异兵刃贴着脖颈的浅间三太夫后，缓缓回应道。

    其必然是害怕的，

    即便有着丝丝未散的酒精加持，即便在方才的换息间，她已经极力地在安抚恐慌的内里。但是那颤抖的瞳孔，那无处安放的十指，还是将之真实的内心世界出卖。

    “我就是风花小雪。”

    “我跟你走，请不要再波及无关人士！”

    女子再次复述道，柔软的声线逐渐坚定，湛蓝的瞳孔也慢慢恢复了安宁。

    或许，就此结束这虚假、逃离的人生，便是其最好的归宿。

    “公主殿下，请不要管我快离开！”

    “雪之国还需要你去复兴！”

    “能够为了公主殿下赴死，我死而无憾！”

    浅间三太夫心念决绝的嘶吼道，愤慨的头颅也猛然朝着那诡异的兵刃撞去。

    不过，想象中鲜血飞溅并没有上演。

    那柄纤细如长针一般的忍刀先一步被来者抽离，没有伤及对方分毫。

    这样的态度虽然让三太夫感到了稍许的疑惑，但是并没有就此消除内心的恐慌，仍旧保持着护犊的状态，挡在这陌生来客的身前。

    “我想，你们是误会了什么。”

    “我并不是雪忍，也并非雪之国的人，此次前来只是代替我家大人来传递一句话：我们可以帮助风花公主复国。”

    白收敛起忍刀平静的说道。

    以上的所有行径，除却是为了在一瞬间内稳定局面，还有展示自身力量的缘故。

    “复、复国？”

    如是讯息实在是太过震惊，太过反转，以至于刚刚还表现出一副愤慨模样的浅间三太夫一脸不可置信地脱口说道。

    这真的是超脱了他的意料。

    同时这件事也是其，不是止是其自身，还有许许多多雪之国的有志之士这十年来无时无刻不想要达成的夙愿。

    “嗯。”

    佩戴着白底面具的白微微颔首。

    唯一能够看到的剔透眼瞳中，平静如水。

    “别开玩笑了！”

    “你们这些可恶的雪忍，如果想要这冰晶就拿去，以为这三言两语就能够再戏弄我们吗？”

    听着二人的对话，风花小雪陡然出声打断。

    与此同时，一枚通体为紫的六棱冰晶也跃然于之手中，这是其已故的父亲大人所留下的遗物，是雪之国的最大宝藏，更是现任雪之国国主·风花怒涛所一直搜寻的钥匙！

    “小雪殿下！”

    三太夫惊呼。

    这是前任国主所留下的‘钥匙’又怎么能够轻易示人？

    不过，当在意到女子那倔强、死寂的眼神之后，心疼之色随之溢满了他的面颊。

    自家苦命的公主殿下必然是在这十年内吃了无数的苦头，才会拥有这样的眼神，才会在这个时候说出这样的话语。

    她是在用那雪之国宝藏的钥匙来换取自己的性命啊！

    但是，

    “小雪殿下，不可啊！”

    “这是整个雪之国的希望，是整个雪之国的未来，是老国主留下的最宝贵遗产！”

    夹在中间的三太夫声嘶力竭。

    可，女子的目光仍旧是一片死寂没有任何的波澜。

    昔日，成为一名演员是她的梦想。

    但是现在，也已经乏味了。

    因为过去的悲伤，过去的噩梦，一直一直都于之脑海中挥之不去，提醒着她不要忘却。

    这样的痛苦，使其难以再全身心地投入到任何事情当中去，

    逃避与酒醉，或许就是其最好的归宿。

    “我家大人说，若是风花殿下不应允，那么由浅间三太夫先生去发布委托任务也是可以的。”

    白并没有被当下的主仆情深所感染，只是兀自继续说道。

    毕竟，他经历的悲伤，见过的离散太多太多。

    不过还好，

    现在的自己，还有再不斩桑，都有了一个可以避风的港湾。

    在追随那位大人之后。

    而当这样的字句落在三太夫与风花小雪的耳畔时，两人的面颊上都显露了一抹可查的惊愕。

    对方口中的大人究竟是怎样的存在？

    竟然连一个普通普通的经纪人底细都被摸清，要知晓在刚刚他们可从未提及过三太夫的姓氏啊！

    他们到底是想要做什么？

    但不可置否的一点是，这陌生的忍者，或许真的不是来自雪之国的雪忍！

    “请问、请问你家大人是？我们又要向哪里提交委托？”

    有颤颤的发问响起，

    三太夫是真的有些按捺不住内心的躁动了。

    这般官方的话语使之看到了一丝希望。

    “等等！”

    “你们到底是想要什么？”

    风花小雪急急打断了二者之间的交流。

    对方未曾索取这六棱水晶却是令之抛去了心中的一丝怀疑。

    但是，若不是为了这雪之国的最大宝藏，那对方又是为了什么呢？

    难道真的是看他们雪之国的可怜，所以发了善心想要给予助力吗？若真的是这样，那么其幕后的存在早就提帮助了，也不会等到现在。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    免费的事物，永远都是最贵的！

    这是其漂泊十年，早就看透了的一件事情。

    她不想到最后将自己的国度卖了，还在替旁人数钱！

    “嗯，我家大人说雪之国制作查克拉铠甲的技术很不错。”

    白点到为止。

    场面也迎来了短暂的安静，

    少顷后，

    “我知道了。”

    风花小雪轻声应道。

    于之心中必然不是尽信的，因为这样的理由太过肤浅了一些，但总算是令之心中有了一个能够安定的理由。

    “那么，你家大人是。”

    女子轻扬起面颊，灯火的微光落于其娇好的面颊上，有一种熠熠生辉的错觉。

    此刻的她，真的有了一位巾帼公主的感觉。

    “宇智波一族，宇智波荒大人。”

    “至于任务，发布到木叶就好。”

    语落，将房间封禁的寒冰开始逐渐融化，那突兀凝显于此的忍者也随着变得浅薄。

    “还有，我家大人让我最后带话：大家都是各求所需，届时，该说的，不该说的，望自重。”

