    就在凌悠悠吞下晶种的同时，屋内的许霆，手下切肉块的动作明显慢了下来。

    他的注意力开始大部分集中在凌悠悠的身上。

    以这个女人独一无二的体质，吃下传说级别的晶种后到底会产生什么样的反应，许霆期待着。

    晶种飞快地被凌悠悠吸收，她身体的各处突然浮现出一条条密密麻麻的细微纹理，仿佛在她的体内形成了一个不同于血液和神经的新的循环。

    这些细微纹理出现的时间不长，仅有十几秒钟的时间，并且在这十几秒钟的时间内似乎又增加了一些，随后便再次消失得无影无踪。

    而凌悠悠刚刚吃下的那颗传说级别晶种中所蕴含的所有能量已经彻底消失不见！

    许霆已经完全停止了手上的动作，将左手中的肉块扔回了铁锅里。

    这些细微的纹理在凌悠悠的体内形成了一个诡异的循环，正是这个循环在极短的时间内吸收了那枚传说级别晶种中所有的能量！并且似乎还将她的身体增强了一些。

    不过这种增强的效果非常不明显，凌悠悠现在依旧没有达到精英级别，依旧是普通的第二阶段进化者。

    有意思，实在是有意思。

    这个循环到底是什么？

    竟然能够产生这么神奇的效果。

    凌悠悠一脸享受地长出了一口气，伸了一个懒腰，走到门前，刚要敲门，只见许霆已经从里面将门打开，同时一只手从门缝里伸了出来，手中又是一颗传说级别的晶种。

    “再吃一个。”

    还没等凌悠悠说话，许霆的声音率先传来。

    凌悠悠接过晶种，调皮地吐了吐舌头。

    “我感觉我的实力增强了好多，这个晶种实在是太厉害了！”

    凌悠悠忍不住说道。

    好多？

    这也叫实力增长好多？连精英级别都没达到。

    不过也对，之前她吃下的统帅级别晶种可能根本无法让她的实力有“这么大”的提升。

    “实力增强是好事，再吃一个，看看能不能更强一些。”

    许霆含笑说道，凌悠悠在他心中的地位再一次提升了。

    仅仅十几秒钟，就将传说级别的晶种彻底吸收！

    这样的事情，许霆从来就没听说过，如果不是亲眼所见，他也根本不可能相信。

    这已经不能用怪胎来形容了。

    “嗯。”

    凌悠悠点了点头，将晶种扔进了嘴里。

    那些细微纹理所组成的诡异循环再一次出现，不过这次出现的时间更短，连十秒钟都不到，就再次消失了。

    许霆这一次并没有转身，而是站在门口，紧紧地盯着凌悠悠。

    这些纹理用肉眼根本就看不到，只有通过自己的血脉感官能够察觉到。

    凌悠悠的实力再次有了一丝提升。

    按照这种速度，许霆估计她再吃四五枚晶种，传说级别的晶种对她就不会再有所提升了。

    而她的实力，也不可能达到精英级别。

    或许，这种诡异的循环在迅速吸收晶种中能量的同时也在限制着她的实力增长。

    许霆再次递出了传说级别的晶种，并且一次递出了五枚。

    如果不是之前从蚊怪身上获得了五十多枚传说级别的晶种，许霆恐怕也养不起这么“能吃”的凌悠悠。

    “这……这也太贵重了吧？要不我再吃一枚吧，我觉得我的实力不会再有很大的提升了。”

    凌悠悠有些犹豫地说道。

    这些紫色晶种所蕴含的能量远远超过统帅级别的红色晶种，肯定无比珍贵。

    且不说它的价值，单是能够产生这种紫色晶种的怪物数量恐怕也是极为稀少。

    而许霆前前后后已经给了自己七枚紫色晶种了，或许这已经是他的全部存货了。

    “没关系，多提升一丝实力也是好的，把这五枚晶种都吃了。”

    许霆微笑着说道。

    “老公，你……怎么对我这么好啊！”

    凌悠悠接过晶种，又吻了许霆一口。

    “快去吧！”

    许霆拍了拍她的后背。

    他突然有些后悔用感情这一招来留住凌悠悠了，早知道这样就该换一个方法，比如将她收为手下。

    末世需要的是极度的理性，对任何人付出情感都是危险的。

    所以对上一世在末世杀戮了十年的许霆来说，女人只是单纯地满足生理需求的工具。

    但现在，自己却被凌悠悠黏住了。而这个麻烦，却是当初自己设计的。

    重生后的许霆不喜欢也不屑于去伪装，而对凌悠悠显然已经成了一个例外。

    在许霆对女人的有限认知里，如果自己不能及时回应凌悠悠表现出来的情感，她会很容易认定自己已经不再爱她，那时她必定不会再为自己所用。

    如果凌悠悠没有那么重要倒也罢了，偏偏她此时表现出的神秘和诡异是自己绝对无法放弃的。

    许霆心中叹了口气，他承认这是自己在重生以后最大的失策。

    但许霆的脸上依旧带着微笑，看着凌悠悠慢慢地将五枚晶种一颗接着一颗都吃了下去。

    果然，那些神秘的细微纹理组成的诡异循环出现的时间越来越短。当第五枚晶种吃下去以后，循环已经不再出现。

    许霆将这个诡异的循环和组成它的细微纹理牢牢地印在了脑海。

    “全力向我进攻，我看看你现在的实力有多强。”

    许霆说道。

    “好。”

    凌悠悠一拳挥出，打向许霆的胸口。

    许霆微微一闪，并没有还手。

    凌悠悠再次挥拳，许霆又是一闪。

    好弱，只是普通的第二阶段实力。

    他突然想起凌悠悠的真实实力似乎只有在防守反击的时候才会显现出来，于是口中说道：“小心了。”

    同时对着凌悠悠的胸口一拳轰出。

    这一拳许霆的力度控制得很好，绝对没有超过第二阶段传说级别的速度。

    然而，拳头已经碰到了凌悠悠的胸口，她依旧没有反应。

    许霆并没有收回力道，他想看看自己的这一拳到底能不能激发出凌悠悠隐藏的力量。

    “咔嚓！”

    “噗！”

    一声肋骨断裂的脆响，凌悠悠满脸惊愕地倒飞了出去，同时吐出了一大口血。

    但是她的身体在空中迅速恢复，绝对超过了第二阶段普通级别的极限。

    不过在恢复过程中，许霆并没有察觉到那个诡异的循环，就如同她之前在城外和怪物大军厮杀时一样。

