    “洛……洛晨曦，你这是……这是栽赃！对，绝对是栽赃！洛晨心绑架你被抓了，她为了活命，肯定是什么都顺着你们说了，你们逼她说些陷害我的话，那也是……那也是很正常的……”

    情急之下，傅佳彤绞尽脑汁，为自己辩解。

    洛晨曦闻言，点了点头，“你说得没错，当时洛晨心确实吓得当场尿了出来，确实是什么都认了，她的证词当然不能做为证据，不过，你以为我想放的是这段录音？”

    傅佳彤此时已经浑身冰凉。

    看着洛晨曦明明可以一下子甩出致命的证据，却偏偏不徐不疾，一步步地扔出证据，引诱着她自己承认……

    此时，她也明白，前方肯定还有坑在等着她，只是，她却不得不跳下去。

    “那你……还想放什么录音？洛晨曦，我警告你，伪造录音证据也是犯法……”

    “当然是……你跟洛晨心谈判时候的录音了！你不会傻到以为，洛晨心跟你合作就会全心全意地信任你？她也留着一手，防备你会背叛她呢！”

    闻言，傅佳彤浑身一个激灵，额头上的冷汗当即冒了出来。

    她完全没想过洛晨心会录音！

    毕竟，洛晨心被她救出来之后，就像是一只惊弓之鸟，有一段时间，听到一点声音就会浑身发抖。

    而且，洛晨心对她千恩万谢，万般巴结，那接连不断的马屁吹得她飘飘然，傅佳彤心里高兴还来不及，哪能想到，被她当成一条狗的洛晨心，还能留了一手？

    “怎么样？大家有没有兴趣听听这个录音？这录音可就精彩了。我也是听了才知道，傅小姐竟然对我老公一往情深，一直想着要嫁给他，还不惜放下总统千金的架子倒贴……还有……”

    “洛晨曦，你给我闭嘴，你敢继续诽谤我，我……杀了你……！”

    眼看洛晨曦滑动着屏幕，似乎要放出下一段录音，傅佳彤顿时急得失去了理智。

    她跟洛晨心两人当时惺惺相惜，都要置洛晨曦于死地，说话很不注意，如果真的都被放出来，她黑暗的内心世界就全都要暴露在人前了，她就全毁了……

    想到这一点，她顿时恶向胆边生，猛然朝着洛晨曦扑了过去！

    她刚才就看好了，洛晨曦身后就是个景观水池，水还挺深的。

    要是洛晨曦掉进去的话，手机也很可能进水坏掉，录音有极大可能无法恢复了！

    就算没法销毁录音，洛晨曦现在身怀六甲，要是因为落水把肚子里的孩子流掉了……至少也能稍微消解她心头的恨意！

    该死的洛晨曦，自己倒霉，她也别想好过！

    这都是她逼自己的！

    傅佳彤看准了位置，以最快速度朝洛晨曦的方向冲了过去。

    周围的宾客们看在眼里，全都发出了阵阵惊呼。

    “晨曦……！！”

    穆亦辰忙完了手头的事情，正过来找人，没想到，刚一走近，就看到了这样惊险的一幕，立即狂奔过来。

    然而，他还是慢了一步。

    只听“噗通”一声，水池里溅起了一大片水花。

    下一秒，水里就传来了呼救声：“救命……！”