    第一个登船的必然是皇帝，太子号是他这一次的座舟，所有的八牛弩火药箭矢都装到了太子号武器舱，而船上的投石机，都被替换成了八牛弩，只要一次齐发，估计太子号这么大的船都要一波跪。

    而第二艘船是李泰的魏王号，这家伙拒绝坐自己的船，而是凑到了太子号上。因为魏王号上所有的八牛弩都拆解下来，换成了投石机，让他觉得自己的船很挫。

    李恪的船就没有火药武器了，不过登州工匠临时赶制的普通·1八牛弩箭矢，依旧装了三四个舱房。就算没有火药的助力，普通八牛弩箭矢能发挥出来的威力一样惊人。

    坐在船头，李泰对李承乾的安排埋怨不已，他也知道不好跟皇帝发牢骚，只好跟李承乾倒苦水。李承乾知道他是指桑骂槐，也就听之任之。

    船出海以后没有多长时间，就看不到身后的陆地了。四百多艘船，尽管阵容密集，但是身在船上，第一次出海的人还是感觉到了那种孤立无援的可怕。

    最紧张的莫过于李世民了，他之前只顾着兴奋，却忘了自己还是第一次出海，如今看到宽阔的水面上空无一物，顿时慌了起来。而这个时候李泰还蹲在一边碎碎念，直接点燃了他的怒火。

    一巴掌抽在李泰的铠甲上，李世民怒道：“行了，多大点事儿值得你这么唠叨？魏王号和太子号的安排是朕下的！再敢多说一句，朕让人把你送回去！”

    虽然心里很想回到岸上，感受脚踏实地的感觉，但李泰还是闭上了嘴。

    跟惶惶不安的皇帝不同，新任东海道行军大总管张亮，此时则对着地图，苦思对策。在他身边，程咬金、李靖等人都在，不时会有人指点一下，发表自己的见解。

    尽管身为大总管，但是张亮并没有摆出大总管的谱来。朝中军方数得上的都在这里了，他不是李靖，不够资格力压群雄。他很清楚海上的事情还是自己说了算，但是在战斗的安排上，还是要听听老油条的意见。

    “卫公，我之所以选择穿越大海中央，走最短却最难的路，就是为了打高丽人一个出其不意。如果咱们是从海边过去，虽然容易，但是一旦走漏风声，哪怕还在海上，却依旧会寸步难行。

    浑水湾地处半岛地形左边，靠近咱们大唐这个方向。只要咱们速战速决，来自高丽陆地上的援军，就不可能在陆地上堵截住我等。只要我们不贪功、不冒进，打完就走、援来就走，高丽人也只能站在岸边穷跳脚。”

    李靖点点头，伸手在地图上指了一下说：“浑水湾造船厂这里的地形是最常见的河流入海口地形。只要咱们保证正面猛攻的同时，派遣两支军队从两侧迂回上岸，三面攻击，高丽人就算能逃脱，估计也要损失一半以上的人。

    咱们这一次主要是毁灭造船厂的，意不在人头，能吃掉一半以上的人，就已经是意外之喜了。郧公，有此大功在，你就算担任吏部尚书，满大唐也没人敢说出个不是来！”

    李靖说完，程咬金等人都笑了起来。武将现在已经没有实打实的兵权了，皇帝要集权防止叛变，他们不想造反就只能老实接受。不过，从李道宗、李孝恭、侯君集等人接连担任文职要职来看，皇帝也没有把事情做绝，而是准许武将介入文职体系，获得朝堂中的权力。

    兵权这东西拿着烫手，能挖文官的墙角，在他们的地上播种，众人都乐见其成。如今六部尚书，兵部吏部两个重要的位置，都是武将所属任职，说明他们已经在朝堂权力圈子站稳了脚跟。欠缺的，只是往下安插一些家中子弟罢了。

    众将领开会的地方就在皇帝旁边，这倒不是皇帝要求的了，而是他们主动这么做的。皇帝虽然说过这一次只是督战，不会插手其中，但是很显然，哪怕只是在一边听听，都能让皇帝过过干瘾。

    果然，张亮才准备给传令兵下令，船长室外面的皇帝就开口了：

    “让玄甲军、亲率和金吾卫，各自迂回吧，朕的玄甲军也好久没有真正上战场了，这一次朕就将他们交给你指挥。”

    张亮顿时大喜过望，他很清楚自己这个东海道行军大总管有多憋屈，也从来没有奢望过能够指挥玄甲军和亲率。如今皇帝开口，他心中的一丝担忧顿时全部烟消云散。以玄甲军和亲率的战力，足以胜任两侧的包围，而且没准儿，会比正面的进攻还要恐怖。

    听到皇帝的话，众将领，包括李靖在内，都羡慕的看着张亮。能指挥玄甲军和亲率啊，荣宠什么的都不论，作为统帅能够指挥无敌的军队，本身就是最爽的事情。

    船队在海上航行的速度很慢，毕竟征辟的渔船速度跟三艘战舰比起来，只够吃屁的。

    不到黄昏，张亮就下令转向，船队略微朝东拐了个弯，不到一柱香的时间里，就看到了一个不大不小的海岛，正好够全军修整的。

    东海海面上的小岛，哪怕不在海图之上，也死死的烙印在张亮的心头。哪里有多大的海岛，他知道的比自己有几个孩子还清楚。

    船一靠岸，海边就响起此起彼伏的呕吐声，迎风的话，就能闻到一股子酸味。

    李世民眉头微皱，快步的走到了还没搭建完的帐篷里，才好受了一点。这也是没办法的事情，玄甲军等士兵大多是关中人，别说坐船远航了，上船的次数都屈指可数。如今陡然远航，好多人都出现了晕船反应。

    不过好在孙思邈在登州，一包不知成分的中成药灌下去，就算再严重的晕船反应，也会立刻缓解，至少吃东西不会轻易吐出来了。

    也幸好有孙思邈在，否则三万多人一路劈风斩浪的过去，结果刚到高丽人的海滩就吐个没完，岂不是出去丢人现眼了？

    第一天是如此，第二天的时候，将士们的反应就好多了。第三天，除了极个别的人以外，剩下的将士只要用了孙思邈的晕船药，就能抵挡风浪的起伏。

    第四天，船队在半岛地形裸眼的极限距离外，嚣张的驶过。这里是后世的大连，但是现在却属于高丽境内，有卑沙城、得利寺山城和城山山城三座坚固的城池，还有两万水军驻守在这里。毫无疑问，高丽人建造这三座城池，在这里安置水军，就是为了在海面上盯紧大唐。大唐海上发兵想要绕后攻击平京，这里首当其冲。

    在极限距离绕过半岛后，就要恢复向北的航线了，浑水湾，就在当前航线的正北方。也不知道渊盖苏文是因为自负还是为了保密，造船厂的选址竟然远离卑沙城等三座坚城，也远离水军的囤积基地，而是选在一个没有多少人烟的地方。

    对于渊盖苏文这个决定，张亮很是欣赏。

    航行到此时，船队就算是彻底进入了高丽的海域。可怜现在的大唐，没有足够的精力对付高丽，只能靠着张亮的努力，跟高丽对半瓜分渤海。这要是放在真正的盛唐时期，谁敢跟大唐这么争？普天之下莫非王土！

    窜天猴的眼睛无疑是最好使的，蹲在桅杆上的他，甚至比哨兵还先一步发现前方海域上的高丽船只。

    顺着一根揽绳，如同真猴子一样的荡下来，人在甲板上翻滚一周，就单膝跪在皇帝等一众大佬面前：“启禀陛下、大总管，前方出现不明船只，按照比例推算，很有可能只是高丽的渔民，如何处置，请大总管示下！”

    简单的一句话，无疑就展现了窜天猴极高的情商。既没有忽略皇帝，又彰显了张亮这个大总管的权威。

    张亮下意识的看向皇帝，等来的却是李世民看傻子一样的表情。

    “瞅什么瞅？朕是大总管还是你是？”

    当然我是大总管啊！但是你丫的不还是皇帝嘛！

    在心里咆哮一声，张亮心里还是很暖和的，毫不犹豫的对窜天猴说：“命附属搭载士兵的伪装战船先一步上前，争取活捉他们，如遇到抵抗或者事不可为，格杀勿论！”

    战争正式开始，这个时候谁要是傻呵呵的跟敌人讲仁慈，绝对是傻冒。战争面前，不分平民不平民的。

    一艘打着高丽旗子的战船脱离大队伍，伪装成归来使节船靠了过去，而剩下的船只全部落锚后退一段距离停船，免得暴露。

    半个时辰过后，战船归来，却是拉了几艘船和一甲板的死尸。船上战斗的痕迹清晰可辨，很明显，这些渔民没有投降的意思，选择了殊死抵抗。

    且不论高丽人本性如何，他们的爱国教育还是很不错的，都要直追武士道时期的日本了。

    一个校尉登上船，禀报道：“回禀大总管，这些渔民拒绝投降，最后剩下的几个甚至选择了自杀。”

    对于这样的结果，是张亮意料之中的。在他的命令下，船队继续前进。

    靠山吃山靠海吃海，尽管浑水湾海域，没有多少渔民，但是还是有不少渔民出现在登州到衡浑水湾的航道上打渔的。对于这些渔民，张亮下的命令就是活捉和杀无赦。当然，在高丽人的烈性子面前，就剩下杀无赦了。

    走一路杀一路，在确保没有暴露自身的存在后，张亮在夜幕降临前下令船队在一处隐蔽的岛礁暂时休整。不休整也不行，船上的将士好多都是关内人，适应不了行船生活，最常见的反应就是人一下船，双腿就一下一下的不自觉往上跳。这是不适应航海的结果，像张亮等人，早就适应了海上的颠簸和陆地的沉稳，倒也不会出丑。

    没有火光，今晚包括皇帝在内，所有人吃的都是冷饭。

    不过，在保证遮光的情况下，在帐篷里打一盏灯看看地图还是没问题的。

    “根据探子的情报，造船厂地处河流入海口，河流就是天然的航道，所以造船厂并不是建造在海边，而是建造在峡谷的里面。地形虽然适合两侧包夹，但是同样给内部的人提供了足够的掩体，亲率、金吾卫和玄甲军，就算取得战果，恐怕也没法把高丽人逼到绝路。反而，是咱们略有被动啊。因为咱们的船只能靠海岸，如果进入河道的话，无异于自缚拳脚。”

    听完张亮的分析，李承乾无奈道：“可惜没有皇命雷，要是有三五个这东西，重演吐蕃人旧事，咱们就损失不了多少人。”

    帐篷内够资格参与讨论的，都是朝中大将，听到李承乾的话，却还是忍不住打了一个寒颤。

    亲率干掉吐蕃人的旧事，如今依旧被当作火药武器的无敌事迹传颂，普通人听到这个故事，只会觉得热血沸腾，但是他们不一样。久经战场的他们，对人数格外的敏感。六万多人啊，这是一股足以左右一场灭国战争的人数，不是六万头猪，在地形武器计谋的结合使用下，就这么没了。

    毫无疑问，高丽造船厂所处的这个地形，没有一点吸取吐蕃人教训的意思，如果旧事重演，很有可能会如太子所愿。

    “现在不是没有嘛！别插嘴，好好听着！”

    听到皇帝的训斥声，李承乾只能闭上嘴。

    张亮并没有因为太子的插嘴而不高兴，反而若有所思道：“除了海滩边的建筑，船只需要剿灭外，最重要的就是峡谷内部的造船厂了。殿下，既然所谓的峡谷能够容纳一个造船厂，恐怕皇命雷起到的效果也很有限。既如此，还不如换个方法，八牛弩不是能拆卸下来吗？甚至弩身本身也能便捷的拆卸、组装。”

    李承乾点头道：“可行的，八牛弩的改进目标，不仅仅是工艺方面的降低要求，最重要的就是便携，以往好多将军都嫌弃八牛弩占辎重而不愿意带，以后这种情况会大大改善。”

    虽然阎立本不在，但李承乾却是跟他聊过这个话题的。

