
　　和黑铁一辉两人分别之后，江离回到了宿舍。

　　因为七星剑舞祭临近的缘故，师姐这段时间也变得特别忙，今天也是一大早就出门了，江离回来的时候，整个宿舍就只有自己一个人。

　　“咚咚咚！”

　　刚脱下身上的运动服，门外就传来了十分粗鲁的敲门声。

　　“这个时间会是谁？”

　　江离这么想着走到玄关，打开了房门。

　　出现在门外的是一个穿着过于宽松的和服的萝莉，脸上带着灿烂的笑容，她的手中握着铁制的折扇，正用折扇不断敲着大门。

　　“砰！”

　　门还没被打开，江离就使劲地又把大门扇了回去，发出响亮的撞击声。

　　“给老娘开门！”

　　从门外传来过期萝莉粗暴的叫门声，间或还传出用脚不断踢大门的“砰砰砰”声响，明明穿的是木屐，却能把铁制的大门踢出哀鸣一样的声音。

　　说不定要到更年期了，所以脾气才这么暴躁。

　　江离心中恶意地揣测着，说什么也不肯重新开门。

　　“你看错了，宿舍里没人！”

　　“……你再不开门，妾身就把你小时候的照片传到网上去！”

　　见半天没有反应，门外稍微沉默了一会儿，然后传来了过期萝莉语气悠然的威胁。

　　“咔！”

　　紧接着，从门栓上传出错位的声响，宿舍门重新被打开。

　　“咦？这不是大师姐吗？你什么时候来的？怎么来了也不通知我一下？”

　　房门打开之后，江离从里面走了出来，看到西京宁音的身影之后，顿时露出了惊喜的神色，一副“你真见外”的表情。

　　“妾身要是提前通知你的话，你现在恐怕已经不在学校里了。”

　　西京宁音一矮身，娇小的身躯从江离腋下的缝隙之中钻过，进入了宿舍之内。

　　“怎么会呢？我对大师姐从来不会避而不见。”

　　“……你和女孩子同住？”

　　过期萝莉无视了江离口中的烂话，目光扫过宿舍的四周。

　　她的鼻尖嗅到一股不同于师弟的芳香味道，上铺的粉色床被也是明显的女性用，注意到这一点之后，她的眼神瞬间犀利了起来。

　　“和师姐住。”

　　江离十分实诚地道。

　　“哪个师姐？”

　　“刀华师姐。”

　　“呼嗯~！那没事了。”

　　听到东堂刀华的名字，过期萝莉的神情很快缓和下来。

　　刀华师妹她也认识，虽然没见过几次面，但看得出是个很淳朴的女孩子，哪怕对师弟有想法，也不会主动出击。

　　她等了十年才等到小师弟长大，可不想让最珍贵的第一次被别的女人抢走。

　　“话说回来，你在宿舍里这么随意的吗？”

　　过期萝莉转头看向江离，脸上神色逐渐暧昧起来，下意识地用折扇挡住下半张脸，舔嘴唇舔个不停。

　　江离上半身完全赤裸，露出缺乏肌肉起伏的肌肤，胸口还有汗水流淌而下，划过小腹落向长裤。

　　他站在门口，看着过期萝莉逐渐变得野性起来的眼神，脸上笑容依旧，只是脚步不着痕迹地向后移动着。

　　房门没关，随时能跑路。

　　跑不跑得过另说，但肯定是要跑的。

　　“想跑哪去？”

　　过期萝莉眼力高到可怕，一眼便发现了他的小动作。

　　紧接着——

　　江离眼前一花。

　　直感忽然向他示警起来，仿佛在叫他赶紧逃跑。

　　下一刻。

　　“直觉不错，可惜速度太慢了。”

　　过期萝莉的身影如同空间转移一样，倏然出现在了江离的怀里。

　　她纤细的小手如同铁钳一样薅住了他的手臂，细小的舌头犹如灵蛇，将他腹部的一颗汗珠舔入口中。

　　“嗯嗯嗯~！果然是甜的。”天籁小说网

　　在直感的示警之下，江离原本察觉到过期萝莉使用了〈抽足〉的步法，但过期萝莉的体能实在超越他太多，在他行动起来之前，就已经被小手钳住，根本逃不掉了。

　　西京宁音是现任世界排行第三的伐刀者，她作为伐刀者而言没有任何的短板。

　　别看她身形娇小，以为她没什么力道，但其实她每天都会使用超常重力来锻炼自己的身体，能在数十倍重力之下行动自如。

　　连五倍重力都抵挡地十分艰难的江离，在体能上根本不可能赢过西京宁音。

　　“刀华师姐、彼方富婆，很遗憾我不能为你们保持纯洁之身了……”

　　江离心中默念一句，然后闭上双眼。

　　看起来一副无力反抗、等待垂怜的小媳妇模样，但他心中已经开始期待接下来的展开了。

　　男弱女强，有点刺激诶！

　　怎么说也是两世处男，虽然过期萝莉不符合他的择偶观，但是既然是被强迫的，那就没有办法了。

　　他已经反抗过了，该走的流程走完就行。

　　“放心好了，至少现在，妾身是不会动你的。”

　　过期萝莉见他一副放弃抵抗的样子，不由得忍俊不禁。

　　“强扭的瓜虽然解渴但是不甜，妾身不喜欢吃，而且你的身体也太柔弱了，根本经不起妾身摧残，哪怕吃起来也根本不尽兴。”

　　过期萝莉侃侃而谈，毫无顾忌地披露自己的性癖。

　　“妾身更喜欢粗野的男人，不一定要肌肉满满，但是力道一定要够，至少能让妾身尽兴才行！”

　　江离：（눈‸눈）

　　我都做好准备了，怎么你却突然变卦了呢？

　　一瞬间，江离的脑海里浮现出了“萝莉控”、“大肌霸”、“胃变形”等各种**本子标签。

　　不过过期萝莉说得也的确有道理，像她这样的伐刀者，全力运动起来就是货真价实的列车冲撞，像江离这样的普通人的确是经不起摧残的。

　　说不定一个不好，甚至有可能当场被创死，那玩笑就开大了。

　　“那你来找我干什么？”

　　“陪妾身出去约会！”

　　过期萝莉叠起折扇，神色微微倦怠，同时懒洋洋地开口起来。

　　“前几天联盟那突然有场比赛，妾身出国了一趟，今早刚乘飞机回来，来找你放松下，赶紧准备下，然后陪妾身出门逛街！”

　　行吧，你是大佬你说了算。

　　更何况还有“小时候的照片”这种杀手锏被过期萝莉捏在手里，要是被传到网上，那他恐怕直接社死。

　　所以他才讨厌这个老萝莉，像个魔女一样把他各种揉捏，偏偏他又没有反抗的能力。

　　等他变强之后，这个场子迟早要找回来，然后大声嘲笑她的平板垫脑，一边笑还要一边录像录音，把她那不甘心的表情全部存下来，天天拿出来欣赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第35章  过期萝莉的再次出现免费阅读。https://xs.23sk.com 