    秦清强忍着怒气，不愿在下属面前发飙，这样有失风度。

    冷哼一声，返回椅子坐下，茫然不知师尊赐下的通灵宝玉，此刻已经变成了凡玉一枚。

    “多谢苏老弟，苏老弟辛苦了。”

    良久，蒋虎站起身来，舒展的伸了个懒腰，浑身爆发出一阵骨骼脆响。

    半个月来，他从没有像眼下这样，通体舒泰，体内真气再不受丝毫阻塞，运转自如。

    “神医，真是神医，我感觉我的病已经好了，太谢谢苏老弟了，”蒋虎发自肺腑的连连惊叹。

    “别用嘴巴谢啊，我是开药铺的，”

    苏御擦了擦额头汗水，眼神示意对方该掏钱了。

    “好说好说，苏老弟只管开口，”蒋虎拍着胸部大气道。

    “一百两银子。”

    “多.......多少？”

    “一百二十两银子。”

    “不是，你第一句话说多少银子？”

    “一百两银子。”

    “成交！”

    蒋虎是有见识的，他知道自己的病症不是寻常的外邪侵袭，要不然也不会吃了那么多药都不见好。

    半个月来，光是看病吃药，他已经花费了不下二百两银子了。

    “我出门急，身上没带银子，下次路过的时候，一定给你结了，”

    苏御摇了摇头：“小本买卖，概不赊欠，蒋捕快可以现在回家去取，我等你。”

    “额.....这个嘛......”蒋虎看向自己的头儿。

    秦清没好气道：“快去快回，巡街也不差这点功夫，别让人以为咱们衙门的看病不掏钱。”

    “得嘞，我马上回来。”

    等蒋虎走后，秦清冷哼一声，“你练的什么气功？”

    说实话，对方能治好蒋虎的病症，她还是很意外的，心里的苏御的医术也高看了几分。

    “玉女心经。”

    “御女心经？哼！果然，邪门歪道。”

    “秦捕头别乱扣帽子啊？”

    “我乱扣了吗？刚才你为什么流鼻血？”

    “我最近上火不行吗？”

    “上火？我看你是精虫上脑吧？”

    苏御彻底无语了......

    眼神瞥向屋外，再不搭理这个自恋的娘们。

    “呵呵，你这样的人我见的多了，平时看起来道貌岸然，实则是个伪君子，老色胚。”

    “老色胚怎么了？”苏御怒了，“老色胚招谁惹谁了？”

    既然帽子被扣的死死的，苏御的眼神，索性大大方方在她身上游视，专挑重点部位，

    你还别说，只要对方不开口说话，还是挺赏心悦目的。

    “臭小子色胆包天！”

    忍受不了这种赤果果的眼神挑衅，秦清起身就朝苏御走来。

    苏御抬头，一瞬不瞬的与其直视，“秦捕头要打人吗？”

    “大乾律哪条规定？眼睛不可以看女人的？”

    “我规定的！”秦清已然怒极，直接抬手就扇。

    在她觉得，对方只是一个会点气功的小郎中，自己真要用上力道，恐怕对方会吃不消，

    所以她这一巴掌，只是普通的一巴掌。

    “啪！”

    苏御下意识的抬手，巴掌对巴掌，拍在秦清手掌心。

    “你敢还手？”

    “我是自卫。”

    秦清银牙一咬，转身取来门板，将铺子封死。

    她多少还是要注意一下形象的，自己身为捕头，殴打辖区百姓，传出去影响不好。

    屋子里瞬间昏暗下来。

    苏御一动不动坐着，任由对方封门。

    严刑拷打嘛，我懂，衙门里的捕快都是这么干的。

    美女捕头表情阴鹜的重新站在苏御面前，嘴角一翘，掌心用上了一分力道，

    再次扇下。

    “啪！”

    又一声清脆的击掌。

    苏御气定神闲。

    秦清目瞪口呆。

    怎么会？他竟然能挡下？

    好个色胚，气功果然有点门道。

    暗地里，秦清又加重了一分力道，心里想着，这一掌要是拍实了，一头猪都能拍昏过去。

    虽然下手有点重，但是对付老色胚，就得让他长点记性。

    青葱如玉的手掌，再次拍下。

    “啪！”

    不可能！

    秦清愣住了，

    这一刻，她只觉对方脸上的笑容，是对自己最赤果果的嘲讽。

    心里憋着一口气，她还真就杠上了，

    我堂堂四品融神境，难不成会栽在这小子手上？

    再加重一分！

    .......

    蒋虎的家距离一心堂不远，何况他也不敢让顶头上司久等，所以这一去一回，只用了一盏茶的功夫。

    但是临到门外，他又不敢进了。

    “怎么封上门了？”

    “这啪啪啪的是什么声音？”

    “不会吧......头儿应该不是这种人啊？她的眼光很高的，”

    “不过......以苏老弟的相貌人才......头儿还真说不定就能看上。”

    “放屁！看上了也不能这么快啊。”

    蒋虎在门外淋着雨，也不敢敲门，

    当他注意到街道上几个看热闹的好事之人也登上台阶偷听时，顿时大怒：

    “滚滚滚，都特么看什么看。”

    “蒋捕快，这是谁在里面办事啊？”

    “是我们头儿.......嗯？不对不对，办尼玛的事，滚，都特娘给我滚。”

    “嘿嘿嘿.......”

    铺子里，秦清气的面红耳赤，胸口急剧起伏，

    这小子什么来路，竟然能接下我七分力道？

    不行，不能再继续下去了，八分力道会打死他的。

    可是.......难道就这么便宜他？

    秦清内心挣扎，打又打不到，气儿又消不了，这可怎么解？

    她紧握双拳，站在原地，牙齿都快咬碎了，这可真是来了清河县之后，所遇的最大挫折了。

    苏御呵呵一笑，慢悠悠的从诊桌起身，心里异常开心。

    看样子，自己眼下的实力还是很不错嘛，都能把姓秦的气成这样了？

    当然，他能感觉到对方是留有余力的，这说明姓秦的本质还不算坏，就是这臭脾气实在是惹人厌。

    拆下一块门板，

    苏御和蒋虎面面相觑，

    “来了怎么不进来？”苏御诧异道。

    “你关着门我怎么进来？”

    蒋虎反问的同时，眼神偷摸的打量了一眼自己的头儿。

    嗯.......应该没什么事，制服依然穿在身。

    “钱呢？”

    “钱在这，”

    接过沉甸甸的一百两银子，苏御脸上笑开了花，这可是自己的第一桶金啊。

    学医就是赚钱！

    “头儿？头儿？”蒋虎站在门外，小心翼翼的喊道。

    秦清回过神来，深吸一口气，像是泄愤一样，上前几步，一脚踢在门板上，

    嘭的一声，一块门板被她踢成了稀巴烂，

    “呼.......我爽了，咱们走，”

    说罢，秦清随手将一锭银子扔在地上，抬步迈出门槛。

    “等等，我这块门板十两银子，”

    “什么？”秦清愕然转身，怒道：“你这门板是镶金的？”

    苏御淡然道：“昨晚人家许夫人打坏，就是赔了十两银子。”

    秦清恶狠狠的拍了拍腰上长刀：“再敢讹我，把你抓进大牢。”

    撂下一句狠话，秦清带着蒋虎撑伞离开。

    还没走多远，她忽的停下脚步，表情僵滞。

    许夫人......赔了十两银子？

    这小子！他昨晚在跟我装傻？

    “蒋虎，”

    “头儿，我在呢。”

    “这小子叫什么名字？到底是哪路神仙？”

    “回头儿的话，不是什么神仙，他叫苏御，祖上好几辈都是郎中，他爹的医术非常了得，当年还被请去长安医过病人，可惜死的太早。”

    “那他娘呢？”

    “他娘？我没见过.......打从我认识他爹那会，就没见过他娘。”

    “呵！果然是个孤寡之人。”

