    怀孕这件事儿，沈家人固然十分重视，但最上心的自然还是含巧本人。

    　　原本她就一直算着日子，打算过四十天就赶紧让人去请章沐秋过府诊脉，若是能请到潼娘子那就更好了。

    　　但是千算万算，她也算不到家里竟然会出这么大的事儿。

    　　不过这个突发的变故，也让她更加重视这一胎。

    　　沈仲磊至少一年之内不能续娶，如果自己能一举得男，说不定还能占个庶长子的名头。

    　　但是如今主母新丧，外加两个孩子夭折，她就算再恃宠而骄，也没办法开这个口。

    　　万没想到章沐秋还记得日子，竟主动登门给她诊脉，简直是瞌睡就有人送枕头，真真儿是送到人心坎儿上来了。

    　　“章大夫真是有心了。”

    　　含巧已经忍不住在心里盘算，潼娘子名气太大，不是自己区区一个姨娘能够拉拢的。

    　　但是这位章大夫，能力不俗，态度也主动，若是能够与其交好，今后肯定对自己颇有助益。

    　　章沐秋细细给含巧诊脉之后道：“虽然时候赶得不太巧，但还是要恭喜姨娘，的确是喜脉无疑。”

    　　含巧努力遮掩着自己的喜悦，装模作样地用帕子擦拭着眼角道：“夫人生前还说让我争气些，若是能给沈家添丁进口，必定好好赏我，谁知这么快就物是人非。

    　　“我给夫人做了那么多年的丫鬟，心里比其他人难受百倍千倍……”

    　　沈天舒此时已经到了，因含巧的惺惺作态而不想进屋，只站在门，示意章沐秋继续。

    　　阖府上下谁不知道，许氏一死，含巧必定属于最高兴的人之一。

    　　从此之后她再也不用担心许氏找她的麻烦或是害她的孩子，只要能把腹中的孩子平安生下来养大，无论是男是女，她后半辈子就都算是有依靠了。

    　　章沐秋明知是怎么回事，还不得不出言安慰道：“郭姨娘还是要以身体为重，不要过度悲伤，以免对腹中的胎儿有所影响……”

    　　“章大夫说的是啊！”含巧说着，很快收敛起悲伤的情绪，抬手轻抚自己依旧平坦纤细的小腹，道，“这孩子来得太巧，说不定元麟少爷能再投胎回沈家呢！”

    　　沈天舒听到最后这话差点儿没笑出声来。

    　　倘若含巧腹中的胎儿当真是沈元麟转世，估计头一个不想让孩子出生的就是沈仲磊本人了。

    　　含巧纳闷儿地抬头看了沈天舒一眼，但是并没太把她的反应当回事儿。

    　　毕竟许氏这个隐患已经去除，但她留下的祸患却并没有完全解除。

    　　含巧如今最担心的就是自己的身体。

    　　“章大夫，你之前说我因为吃过太多寒凉的东西，所以身体底子不好，如今有了身孕，不知道会不会受影响，需要如何调理？”

    　　“影响自然还是有的，不过郭姨娘也不必太过担心。

    　　“我给你开个方子，再写几道药膳，你只需按时吃药，正常进补，安心养胎，应该就不会有太大的问题。

    　　“以后我每个月过来复诊，咱们一起努力，让孩子顺顺利利地降生。”

    　　“好，好！”含巧被章沐秋几句话说得竟有些眼窝发热，仿佛已经看到一个白白软软的小生命躺在自己怀里的模样。

    　　章沐秋取出沈天舒早就开好的药方和几道药膳菜谱交给含巧道：“郭姨娘按方抓药吃药，千万不要自行改动，几道药膳换着吃，3-5天吃一次即可。先吃上一个月，我再来给您复诊。”

    　　含巧连忙接过这几张纸，连声答应。

    　　沈天舒见屋里结束了，这才出声道：“章大夫，我们府上还有一位姨娘有孕在身，不知您可否也帮忙诊个平安脉。当然，诊金自然也会双倍奉上的。”

    　　“沈大姑娘太客气了，来都来了，不过是举手之劳。”章沐秋说着提起药箱，跟上沈天舒的脚步。

    　　二人一路无话，沿着回廊往南走，穿过一道窄门，便到了平娘的院子里。

    　　平娘听到丫鬟通传沈天舒来了，身子却忍不住一抖。

    　　她抬手轻抚着自己已经有些隆起的小腹，深吸一口气才道：“快请大姑娘进来。”

    　　沈天舒带着章沐秋进屋的时候，平娘早已经收拾好自己的表情，没有露出任何端倪。

    　　“我先借姨娘的地方说几句话，一会儿让章大夫给姨娘诊脉，开个安胎滋补的方子。”

    　　平娘会意，十分识趣地将下人都打发出去。

    　　沈天舒朝她点点头，先拉着章沐秋进了西隔间内，低声问：“出什么事了？”

    　　“蒋姑娘的病情本来一直都是在好转的，但是最近几日情况又突然有了反复，已经接连两日……

    　　“我怕邱军传话传不明白，所以就找了个借口登门，看能不能找个机会当面问一问您。”

    　　“俗话说得好，病来如山倒，病去如抽丝，病人的病情有反复，这是再正常不过的事儿。

    　　“如果什么毛病都能直接药到病除，还用得着咱们各种钻研医术么？你也不是新手了，这么简单的道理难道还不明白？”

    　　“主要是蒋夫人因此有些焦躁，蒋姑娘自己也很沮丧难过。

    　　“但蒋姑娘的脉象没有任何问题，一切都跟您让邱军告诉我的一样。

    　　“药方用的也是您送过来的，没有任何添减。药是我亲手抓的，秀儿看着熬的，全都没有问题。让我着实参不透这其中的缘故。”

    　　沈天舒不由想起自己之前的担忧，沉声道：“你详细说说看。”

    　　章沐秋将蒋雨龄的情况一五一十地说了，依旧是一脸困惑。

    　　沈天舒思忖片刻，问：“她们一直住在医馆里，那你可注意过，蒋姑娘病情发生反复之前，可有过什么异常？”

    　　“异常？”章沐秋还沉浸在蒋雨龄的病情中拔不出来，“我每日都去给她诊脉，若是有……”

    　　“我问的不是病情，而是有没有发生什么与平日不同的事儿？”

    　　“与平日不同？”章沐秋凝神回忆了半晌，突然想起什么道，“就是蒋家有人过来打问情况，应开始一开始没想到会住这么久，所以这次来的人还给她们带了不少行李过来。

    　　“唔，听秀儿说似乎还有不少中秋的礼单和请柬。但蒋家毕竟也是个大户人家，这些应该也算不得是什么异常吧……”

    　　“你回去让秀儿想法子去打探一下，问题说不定就出在这里头了！”

