    话问出口，见卡西娅失落的模样，林辰心中已经猜出答案。

    卡西娅眼神失落，摇了摇头，见林辰有些担忧地望着自己，她露出略显勉强的笑容：“无法通过最终的考核，是我自己实力不够。

    不管怎么说，这一次过来，收获比我预料的大上许多，我也该满足了。

    一门身法类至尊神技，和一门上品至尊神技，对我来说，所起到的作用，甚至还要在突破到至尊境之上。”

    虽然她这么说，但眼中带着明显的不甘心。

    关于林辰是否通过最终的考核，已经不需要询问，她在里面便询问过寂炎尊者。

    林辰能够通过，完全在她的预料之中，但这一次的结果，却也进一步让她明白，自己和林辰之间的差距，并不只是境界差距那么简单。

    她倒是没有嫉妒林辰，但性格好强的她，心里总归是很不甘心。

    这种时候，太多安慰对方的话语，并没有什么意义，林辰没再继续这个话题，带着卡西娅离开金云山。

    郭渊和吴罡见他们回来，忙是迎上来，没见到陈佩钰，便忍不住开口询问，得知陈佩钰正在里面观看各种武技典籍，都是为她的这份机缘感到高兴。

    “前辈，不知道您是否有在里面，得到一门上品至尊神技？

    又或者，您选择的不是武技一道，那不知是什么收获。

    能否让您的实力得到提升，将天冥神殿覆灭？”

    郭渊好奇地望着林辰，就他所知，当年皇甫烈便是在金云山之中，得到一门上品至尊神技，自那以后，同阶无敌手，甚至能越阶杀敌！至于他自己，当年虽然也将同阶傀儡击败，但没办法一招制敌，只得到一门中品至尊神技。

    中品至尊神技和上品至尊神技，只差一个小品阶，威能却天差地别。

    他很清楚，林辰如果想要与皇甫烈匹敌，那么至少也必须和对方掌握同层次的至尊神技才行。

    “得到了上品至尊神技，也通过了最终的考核。”

    林辰点头，这没什么好隐瞒的。

    “什么！您通过了最终的考核？”

    郭渊心神狂震！当年金云老人也和他说过，若是能够一招将同阶傀儡击败，便可以得到上品至尊神技，并且参加最终的考核。

    他对最终的考核没多少了解，但既然前面的考核，都有上品至尊神技作为奖励，后面的奖励，想来是更加惊人！“我打算，返回赤鬼族的老巢那边，闭关一段时间。

    将这次的收获用来提升实力，然后便往天冥神殿走一趟！你是要在这里，等陈佩钰出来，还是现在便和我一同离开？”

    林辰说道。

    郭渊心中狂喜，闭关之后，要前往天冥神殿走一趟？

    毫无疑问，前辈是要去灭了天冥神殿啊！他忙是道：“让吴罡在这里等着便可，我和前辈您一同回去。

    若是前辈闭关的期间，有什么需要我跑腿的，尽管吩咐我去办便可！”

    林辰当即带着卡西娅、郭渊和那带路的少年踏上归程，回到赤鬼族的老巢之后，林辰吩咐郭渊，让他去和那些奴隶们说，自己要找的岛屿已经找到，他们都可以回家去了。

    他带着卡西娅，在郭渊的视线中，一同进入他的房间。

    “两位前辈可真够恩爱的，就连闭关，都要到同一个屋子里。

    不过，这倒也正常，这次的收获不小，闭关估计要花费很长的一段时间，或许是几百年，甚至几万年！闭关修炼的过程，枯燥乏味，适当双修，有益身心健康。”

    郭渊小声嘀咕了一句，说到后面，脸上带着暧昧的笑容，看起来跟个痴汉似的，和他的高人风范完全不符。

    一旁的少年人，好奇道：“大人，适当双修是什么意思？

    为什么适当双修有益身心健康，是一种特殊的修炼方式吗？”

    “小孩子家家的，不该问的别问，等你以后长大就明白了。”

    郭渊伸手拍了下他的脑袋，转身离去，“你小子这次，算是立了大功。

    本教主不会吝啬，会给你一些奖赏，至于靠着这些奖赏，你未来能走到哪一步，就看你自己的造化了。”

    林辰和卡西娅进入房间，将门关上之后，便进入到神狱塔中，来到神狱塔的第四层。

    “你还没和我说，你通过最终的考核后，有什么收获。

    怎么，是怕打击到我，怕我情绪变得更加糟糕？”

    一直沉默不语的卡西娅，看向林辰。

    林辰的确是怕说出自己得到的奖励之后，会让本就心情不佳的卡西娅变得更加消沉，所以之前没主动和她说。

    既然对方询问，那他自然不会隐瞒，笑道：“我当然不会那么想。

    你可是蛇魁部落的女王陛下，万人敬仰的存在，这世界上，哪有什么事情能够打击到你。”

    “少拍马屁。”

    卡西娅哼了一声，心情莫名的好了许多。

    林辰笑着将自己通过最终考核后的收获，告诉了她，卡西娅听完，脸色复杂，既是为林辰感到高兴，又是懊恼自己怎么就没通过呢！炼丹心得也就罢了，反正她不是炼丹师，也不感兴趣！关键是至尊神丹啊！要是自己能得到一枚至尊神丹，突破到至尊境后期，完全是板上钉钉的事情！‘这下子，我和他之间的差距，又要变得更大了！’卡西娅暗自叹息，心中涌起一股无力感。

    “要不，我把至尊神丹分你一半？”

    林辰试探地说道。

    “虚情假意！我还没听说过，至尊神丹能够对半分的，你干嘛不说直接把丹药给我？”

    卡西娅白了他一眼。

    林辰道：“那就直接给你！”

    卡西娅怔了怔，脸上浮现一层绯红，心中掀起阵阵涟漪，完全不受控制，这种感觉让她很不安，恼火地踩了林辰一脚，气呼呼道：“你分明就知道，以我的脾气，是绝对不可能收下这颗丹药的！还偏偏故意这么说，真是讨人厌！”

    “哎哟！”

    林辰一声痛叫，望着走到不远处开始打坐的卡西娅，一脸无辜，嘴角带着一丝笑意。

    他的手上，多出一个玉质丹瓶，丹瓶打开，光芒从丹瓶中涌出，主体为青色，夹杂着其它各种色彩，沁人心脾的药香味，从丹瓶之中逸散出来。

    “能不能突破到至尊境巅峰，就看你了！”

    林辰望着丹瓶内的“菩提渡厄丹”，眼中满是期待。

    

