    第8404章偷来的时光（2）

    林栀撑着伞站在雨里，墨绿色小西装裙包裹着她玲珑有致的身子，她安安静静站着，眸色如水。

    那些雨落在她的伞上，在她的四周形成一道道雨幕，将她包裹在雨水之中。

    夜风刮过，白雨生寒。

    晏伽启动车子，往他们住的小区开去。

    洲洲一路上说个不停：“二叔叔的车好新呀。”

    “刚买的，喜欢吗？喜欢的话，以后每天送你上学。”

    “妈妈会送洲洲。”

    “她对你挺好啊，每天这么忙还送你上学。”

    “妈妈最好了。”

    “那你以后也要对她好。”

    “那是肯定的呀，洲洲要对妈妈好，也要对二叔叔好。”

    “二叔叔就算了，二叔叔又不是什么好人。”

    晏伽看向窗外的雨幕，今时今日这一切，都是他偷来的时光，等晏锋回来后，这一切都将不属于他。

    指节分明的手握着方向盘，目光暗淡。

    “二叔叔对洲洲很好的，洲洲以后赚钱了也要对二叔叔好。”

    “你二叔叔有钱，不需要你赚钱养。再说，过个二十年，你大概也不记得你二叔叔是谁了。”

    “不会的，不会的。”洲洲有点急，他怎么会不记得二叔叔是谁呢，“洲洲会一直记得二叔叔。”

    车子开进小区，进入地下停车场。

    晏伽替洲洲拿出小书包和礼物，牵着他的手：“走吧，带我去你家里。”

    “二叔叔，妈妈今天晚上真得不回来吗？”

    “我不知道。”

    电梯在公寓门口停下。

    灯不亮，晏伽刚准备拿出手机时，一道高大的人影堵住他们的出口，在黑暗中嗤笑一声。

    “女人，我在这蹲了一天，你可算出现了。你今天力气挺大，把我伤得不轻，我看，这医药费又得加一笔。”

    晏伽眸色凛起，没说话，在黑暗中捂住洲洲的嘴巴。

    男人果然什么都没察觉，继续走近：“夏诺蒂小姐，想了一天还没想好？我说了，你只要跟了我，吃香的喝辣的，再也不用住这种老公寓。我也不难伺候，床上那点东西，我都可以慢慢教你。”

    当男人再一次走近时，晏伽眼疾手快，将洲洲推到安全地段，拧住男人的手腕！

    “你是谁？！你放手！”男人意识到不对，不是女人！

    是这个女人找来的帮手？！

    晏伽没开灯，反剪他的手，踢了他一脚！

    男人滑跪在地，膝盖对准地面，砸出“咚”的一声。

    “一条狗，也配在这个地方叫？”

    “你知道我是谁吗？！”

    “我刚刚不是说了，一条狗而已！”晏伽猛地踢了他两脚，“记住，夏诺蒂不是你能惹的女人，要是再被我发现你骚扰她，我会打断你的腿！”

    黑暗中，男人疼得龇牙咧嘴：“你给我松手！”

    晏伽打开手机录音：“给你三分钟时间，只要认真道歉我就松手，但凡让我发现诚意不够，我就先废了你的胳膊！”

    男人知道自己在明，敌人在暗，这种时候，不能吃这个亏。

    他也知道，这地方没有监控，等于给自己下了个套。

    (本章完)

