    第482章 拆了坚毅桌，只有他能干出来

    “时间到，确定了吗？”

    谢铭找了几分钟，宁帆掐断计时淡淡开口。

    “我……这，宁大师，要不然再给我几分钟，我就能确认了！”

    “这几个地方，还需要再看看……”

    “不用了。”

    宁帆无所谓地摇摇头。

    “把你觉得可以的地方全部标注出来, 三个选择，只要有位置对的，就算你找到了。”

    宝友们看着弹幕也十分震惊。

    说实话。

    他们觉得宁帆给的这个条件已经十分优渥。

    只要找到东西的位置就算是找到，而且还是三次。

    算上刚才开过的那一次，四次机会了。

    这要是还找不到，那谢铭可真的没脸继续找下去了。

    “好！”

    谢铭也发狠心, 咬牙在书架、书桌还有坐椅部分画下圈，交给宁帆检查。

    “都不对。”

    宁帆看一眼, 摇摇头。

    谢铭圈出来的地方要是从藏东西的角度来说, 的确是不错的地方。

    可是怎么会全都不对呢？

    宝友们都有些不太信。

    可这三個地方，要是拆的话，恐怕还有点费事。

    “拆？直接砸了不就好了。”

    宁帆的反应很干脆。

    “反正拉回去也是旧货市场出手，没意义，要的是钢笔又不是家具。”

    宝友们略一思索，发现好像的确是这样。

    纷纷让谢铭搞快点。

    这时候谢铭也不客气，不用考虑什么结构之类的，直接上手。

    斧子、锤子，暴力拆解。

    不过几分钟就露出里面的空间。

    果然什么都没有发现。

    “这很正常，要是这么容易发现也不会这么轻易就找到了。”

    “你们看清楚这个钢笔的位置。”

    宁帆说完，让谢铭到书桌抽屉位置按照几个顺序抽拉抽屉。

    “这有什么用么？”

    谢铭不太理解，却还是照做。

    “三，一，二，四……”

    谢铭口中喃喃念叨着顺序, 手中的镜头有些晃动。

    “咔哒！”

    一声清脆的响声。

    众人忍不住挑起眉头，这不会是真的有东西吧？

    “在哪？”

    “谢宝友，赶紧看看。”

    写明看到弹幕只想说他们有点太高估自己的实力了。

    这种需要宁大师指点的机关, 是他能看得出来的东西么？

    甚至到现在，他都没弄明白这个机关到底开启在哪里。

    书桌四面和桌角明明都研究过，怎么可能会有这么一个陌生的机关出现，摆明了都对劲啊。

    “抽屉全部拉出来，看侧面。”

    宁帆好意提醒道。

    “这……怎么会有这个空间的！”

    谢铭按照宁帆的指示取下抽屉，所有人都说不出话来。

    面板侧面居然出现了一个小暗格，而且很恰好的是在几个柜子侧面。

    如果不是取出来，根本无法发现这个空间。

    “可……这抽屉是难道就不能取出来发现这个问题么？”

    宝友家里也有这样结构的书桌，都以为这些抽屉是轻松抽出来的。

    可镜头给了特写后，他们才发现，这些抽屉的侧面和桌子侧面居然不是单纯的的导轨槽，而是先经过一个特殊的机关后才进入导轨。

    “这有点像是华容道？”

    有宝友看着侧面的情况嘀咕着。

    “不是华容道，是鲁班锁的变形。”

    唐奇胜推着眼镜。

    “这个镯子，我之前见过两次，普通宝友你们家里面就不用想了。”

    “一张在星条国的国会山宫殿里面，叫做坚毅桌。另一张则是在日不落国的女王办公室。”

    “这两张桌子是当年从坚毅号上拆下的甲板制作而成的，所以有了这个名字。”

    “至于用途，自然是两个国家的最高权利人所用。”

    “你们家里面，肯定是用不到这件东西的。”

    “可这些东西……唐教授您怎么知道的这么清楚的？”

    宝友的眼神带着莫名的亢奋。

    这可是那两位用的东西, 几乎是当代御用品, 而且还是传承了一百多年，见证了这个星球变化最动荡的一百年的东西。

    这种镯子不会还让人展览吧？

    “事实上不是我们想办法看到的，而是对方请我们去的。”

    “五年前，博物馆内一张坚毅桌出现问题，他们派人请我们过去修复，当时没有说这是什么东西，只说让我们帮忙修复一个桌子的机关。”

    “同行的教授发现这个是鲁班锁后重新构思设计了这个东西，他们说不对劲，又给了几个机关的背面，我们才还原了这个。”

    “因为比较特殊，所以记忆很深。”

    “刚才看到谢铭的操作手法后我就在想是不是这个东西，没想到，果然是！”

    宝友们目光震惊，完全没了话语。

    他们根本想不到这种东西是怎么弄坏的。

    “据说是上一位主人有些暴力，想要研究下能不能不按规矩拆开，没想到，直接拉坏了。”

    “当然，这个只是谣言，不要宣传，也不要传谣，到时候影响不好。”

    “……”

    这下宝友们是真的傻了。

    这种事都能做出来，不愧是星条国史上最操蛋的掌权人。

    要是别人，他们可能还会怀疑这是不是谣传。

    可要是他的话，那稳了！

    毕竟和这位做的操蛋事情比起来，拆一个坚毅桌都不算什么大事情。

    “我关心的是，你们收钱了吗？”

    宁帆的问题出来，直播间随即炸锅。

    宝友们是真没想到宁帆能问出这样的话来。

    不过仔细一想，这好像也不是什么意外的事情，宁大师这出其不意的问题，老操作了。

    “嘿嘿，酬劳自然是有的，不过不是钱，具体的东西，到时候会给你们看的。”

    唐奇胜卖了个关子，不再多说，让众人专心关注眼前的这个空仓。

    谢铭见吃瓜无望，叹口气，摸出了藏在侧面的钢笔。

    红色的赛璐璐材质经过时间的封存有琥珀的质感，上面白金的笔夹和装点的装饰没有丝毫划痕，旋开笔盖，金尖依旧闪着光彩，笔舌位置的图案还保持着原来的风采。

    【派克豆腐钢笔，生产于上世纪中期，为麦克瑟上将在受降书签字钢笔，墨水胆内还有当年残存的墨水痕迹，可以与签名书墨迹对比，为真品，全品。】

    看到提示，宁帆的心情也彻底放下。

    尽管之前就确认过东西在这里面。

    可只有这样完完整整拿出来，一切都展现出来，才没有任何问题。

    这件东西才真正的拿到手。

    “我……这，你……宁大师……”

    谢铭激动地已经不会说话，好半天只能支吾出几个字来。

    “你是想说，要回来么？”

    宁帆直接问道。

    (本章完)

