    听到这番话后。

    　　此刻正带着江婉儿。

    　　打算前往内院广场之上的叶辰，顿时忍不住瞳孔微微一缩，紧接着便一阵开口玩味道。

    　　很明显。

    　　战玄黄能够在这个时候出现，同时阻拦在进入战云宗的山门道路之上，对方想必应该为的便是在这个时候将他阻拦下来。

    　　届时不但可以让自己无法参加内院弟子大比。

    　　甚至还会因为触犯宗门规矩。

    　　从而受到责罚！

    　　“哈哈哈……”

    　　“叶辰！”

    　　“想不到你得罪下三大邪恶势力居然还能够活着从外面回到宗门当中来，只不过可惜的是，就算是你能够返回宗门。”

    　　“今天也休想要在这个时候进入宗门才对！”

    　　看到叶辰一脸冰冷地注视着自己。

    　　一侧。

    　　战玄黄整个人顿时仰天大笑一声，紧接着目光当中闪过一道戏谑与不屑之色后，随即便一脸狂妄地开口说道。

    　　要知道。

    　　因为接下来马上便要是内院弟子大比的缘故。

    　　所以这几日几乎没有弟子外出离开战云宗当中，也几乎没有弟子从外面历练返回，再加上他将看守山门的弟子与长老全部撤走后。

    　　如今只有他一人阻拦于此。

    　　他到想要看看。

    　　这个叫做叶辰的小子。

    　　究竟如何能够从他面前进入战云宗当中！

    　　“看来我没有陨落在外面……”

    　　“让你有些失望了才对。”

    　　“只不过今天就算是战天策来了，都休想要阻挡我返回宗门当中的道路，至于你，还没有资格能够将我阻拦下来才是。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时冰冷一笑，随即便看向对方缓缓开口道。

    　　在叶辰看来。

    　　上一次他前往战家与对方交手时。

    　　他的实力还远远无法与现在相提并论。

    　　如今在面对武煞境三重修为的战玄黄，对他来说。

    　　甚至根本不会将其放在眼里！

    　　“该死！”

    　　“叶辰，我看你简直是狂妄无比……”

    　　“上次你前来我战家当中大闹一番，若不是几位宗主出手的话，恐怕你早已经陨落在了我战家当中才对，那还能够有机会在此嚣张！”

    　　“不过即便如此，今天我也要将你给狠狠地教训一顿才是！”

    　　“否则的话难消我心头之怒！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧原本脸色便极为难看的战玄黄此刻脸色顿时变的一阵铁青无比下来，随即整个人深吸一口气后，便顿时将武煞境三重修为爆发而出。

    　　直接朝着叶辰的位置猛地一刀怒斩而来。

    　　在他看来。

    　　就算是叶辰的越阶战斗能力再强，最多也仅仅只不过是与上次跟他交手时一样才对，根本不可能轻易将他击败下来。

    　　甚至只要他拖延住一炷香的时间。

    　　等到叶辰无法按时返回宗门。

    　　届时违反宗门规矩时。

    　　到时候在他与战天策两人的真传长老身份压力之下。

    　　必然可以让这个叫做叶辰的小子受到宗门责罚！

    　　“老匹夫！”

    　　“我看你简直是活得不耐烦了，跪下！”

    　　见对方一刀朝着自己怒斩而来后。

    　　叶辰眼中闪过一道冷芒。

    　　紧接着便将自己的地阶低级八荒怒龙阵直接催动开来，顿时进入人阵合一的状态当中，将自己的修为提升到了武煞境六重境界当中。

    　　“铮！”

    　　下一刻。

    　　只见叶辰手中的风剑无影浮现而出。

    　　同时剑意第四重直接爆发！

    　　战玄黄这一击还未碰到叶辰分毫，便顿时被叶辰一剑所击溃下来，同时随着叶辰将手中的风剑无影横在战玄黄的脖颈之上时。

    　　“砰！”

    　　伴随着一阵武器掉落的声音响彻而起后。

    　　只见原本一脸狂妄无比的战玄黄。

    　　此刻整个人脸色顿时变的一阵惊恐无比，甚至就连手中的长刀武魂都直接掉落在地面之上，同时整个人在叶辰所爆发而出的这股气势之下。

    　　瞬间面如死灰。

    　　直接硬生生跪在地面之上！

    　　若是此刻有战云宗当中的长老又或者是弟子看到这一幕的话。

    　　恐怕必然会大惊失色才对。

    　　毕竟。

    　　堂堂战云宗当中真传长老战玄黄，先前的战家家主，甚至拥有武煞境三重修为，居然在区区一名内院弟子叶辰面前。

    　　甚至就连一招都没有走过。

    　　便直接落败下来！

    　　不过，如今叶辰所得到的提升也远远不是先前前往战家时所能够比较，甚至就连魔煞宗当中的内院第一天才魔玄。

    　　都陨落在了叶辰手中。

    　　更别说是眼前区区一个战玄黄。

    　　自然更加不可能会是叶辰的对手！

    　　“叶，叶辰……”

    　　“你竟然辱我！”

    　　“我可是战云宗当中的真传长老，若是你的这番做法一但被宗门当中得知的话，恐怕到时候你的下场必然会是生不如死才对！”

    　　感受到叶辰体内所爆发而出的剑意第四重恐怖力量。

    　　以及对方身上所蕴涵的武煞境六重修为气势。

    　　此刻战玄黄脸上青筋暴露，一阵忍不住怒吼道。

    　　要知道。

    　　方才之所以他一招便从叶辰手中落败下来。

    　　主要是因为他还将叶辰视为先前仅仅只能够爆发出武煞境一重修为实力而已，可让他没有想到的是，如今叶辰所爆发而出的实力。

    　　居然能够达到恐怖无比的武煞境六重。

    　　这对他来说。

    　　自然在马虎大意之下。

    　　便被叶辰给一剑直接击溃下来！

    　　“你又算什么东西？”

    　　“我辱你又能如何……”

    　　闻言。

    　　叶辰不屑一笑后。

    　　便一阵玩味地开口反问道。

    　　“你……”

    　　“叶辰，你可知道你这么做的后果吗？”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　战玄黄此刻整个人几乎快要陷入到疯狂当中，作为堂堂战云宗当中的真传长老以及战家先前家主，他何曾在区区一个小小的内院弟子面前这么跪下过。

    　　这个消息若是一但传出去的话。

    　　恐怕往后在他战云宗与战家当中的颜面。

    　　将会彻底丢尽才对！

    　　而在这个时候。

    　　对于战玄黄来说，他虽然极为惊恐叶辰的实力为何会如此恐怖，可是让他心中感到更为羞辱的是自己的尊严与颜面问题。

    　　毕竟。

    　　不论如何。

    　　眼前的叶辰也不敢将他击杀才对。

    　　不过这种跪在对方脚下的感觉，此刻也让他感到一阵生不如死！

