    

    “绳树，你真的有叔祖在国都当官吗？”闲来无事，宇智波美琴想起之前的对话，于是好奇地问她身侧的绳树。

    “嗯，当然了。”绳树点了点头，回忆道：“我记得，他好像也是什么太政大臣。”

    “枋间大人担任的官职是太政左大臣，相当于木叶村的火影辅佐。”大蛇丸在一旁补充解释道，作为精英级的忍者，他对于火之国高层政治的基本情况还是比较了解的。

    “好厉害。”宇智波美琴惊叹，相当于火影辅佐，也就是说，这位枋间大人便是国都地位最高的官员了。

    “原来火之国是由千手家族的人来担任太政左大臣，这种相当于一国首辅的官职的。”

    鞍马彦默默地推了推眼镜，心中对于这个世界的政治体制也有了几分了然。

    看来所谓的大名，也只是名义上的一国之主，其权威比之忍村之影，果然相去甚远。

    手下的一号和二号宰辅，都和隐村有着莫大联系。

    全国的军事力量，更是百分之九十以上，都由火影执掌。

    再联系前世看过的漫画。

    大名开会，只是喝茶打牌，聊天逗乐，对于局势全不担心。

    五影会议，则剑拔弩张，多方争执，针锋相对。会议的结果，更是直接决定了这个世界的战争与和平，决定了数以万计忍者与平民的生死。

    这样的世界观，正是脱胎于岛国古代和近代长期以来的军人当权的历史格局。

    ……

    天色渐晚，车队赶了一天路，在路边一处近水背风的河滩上安营扎寨。

    由于国都到木叶村的大路上经常有行人车队往来，这类适合路人安营扎寨的地方，周边情况早就被人打探清楚，是比较安全的。

    志治银镜的随从共有七八人，其中甚至有武艺纯熟的剑客以及一名拥有查克拉的护卫，虽然比不上正式忍者，但是遇到一些平民强盗还是能打发的。

    车马停下之后，这些随从就熟练地从河边打来清水，架起锅灶，生起火来。

    待把生水煮沸之后，随从取出包裹中的干牛肉，细细地掰成细条，与一些白菜土豆之类易保存的蔬菜一同放进锅中。

    煮了一会儿，又放进了盐、酱油等调料。

    随后他们又起了一个锅灶，用来煮饭。

    食物的香气渐渐四溢开来。

    不久之后……

    “野外条件所限，招待不周，还请各位谅解。”将盛有食物的木碗依次递给第九班的几人，志治银镜笑着说道。

    “志治先生，你说笑了。我们忍者在野外腹饥时，一般都是用兵粮丸或者干粮面包之类对付过去的，能有热腾腾的饭菜已经很难得了。”大蛇丸见此人如此热情，也客套了几句。

    “哈哈，总之只能回到国都之后，再好好招待各位了。不过，家父刚过世不久，倒也不能大办宴席，宴席的话只能等下次了。”

    “一切从简就好。”

    大蛇丸和雇主客套着的时候，不远处的小坡上，三人组端着碗并排坐在那里吃着。

    “味道怎么样？”绳树歪头问坐在他旁边的鞍马彦。

    “我觉得还行，野外能吃到这样热气腾腾的饭菜已经不错了。”鞍马彦不挑食，老实回答。

    “好像一点糖都没放，不怎么好吃。”宇智波美琴拿筷子扒了扒饭，点评道。

    “唉？”鞍马彦惊讶地看着她。

    “放糖？”绳树惊叫出声。

    “有什么问题吗？”宇智波美琴看到两个队友大惊小怪的样子，十分不解。

    “难道你们做这类炖煮的料理不放糖的吗？”

    “当然不放了。”绳树作为料理大师，见谈到他擅长的领域，顿时来了兴致。

    “虽然有些料理需要放糖调味，但不是每一样料理都要放糖的。像今天我们吃的这种土豆炖牛肉，就不用放糖。”他现身说法道。

    “但是放糖更好吃吧，我们家里每样菜都会放糖的。”宇智波美琴争辩道。

    “怪不得宇智波家族和木叶村其他忍者关系不怎么好，我算是找到根源了。”鞍马彦默默地听着他们的争辩，扶了扶眼镜，心中暗想。

    原来宇智波家族是木叶村中少有的甜党，而主流口味，据鞍马彦这段时间在木叶多家餐厅品尝后可以断言，是偏咸的。

    众所周知，党派斗争都是你死我活的。

    所以宇智波最后落得灭族的下场，也就不奇怪了。

    ……

    “水喝多了吗？”半夜，帐篷里睡得迷迷糊糊的鞍马彦醒了过来。

    小腹撑的不行的他，没办法，只能摸出眼镜戴上，从睡袋里钻了出来。

    “嗯？美琴怎么不见了？”看到旁边属于宇智波美琴的睡袋空瘪瘪的，他有些奇怪。

    “被野兽叼去了？怎么想都不可能吧……大概也是去解决内急了。”摸着下巴，鞍马彦这样判断。

    顾不上细想，鞍马彦径直走了出去，到河边一处隐秘的树丛边解决了生理问题。

    “今天晚上居然是月圆之夜啊。”解决完问题的鞍马彦一身轻松，颇有闲情雅致地望向半空中如玉盘一般的圆月。

    “看起来倒是和原来世界的月亮差不多大，但是传说这个月亮可是六道仙人用地爆天星直接捏出来的。”

    “要说捏出一个真的和原来世界差不多大的月球，那它所需要的土石量，怕是要把这个大陆都挖没了都不够啊。”想到这里，鞍马彦颇为疑惑。

    “那么，它只是距离我们的星球更近，所以才显得差不多大吗？还是说，月球是原本就存在的，只是封印了大筒木辉夜姬的【六道.地爆天星】一直被托举到月球上，与之合二为一了？”

    “哎，传说也有以讹传讹的时候，不可尽信啊。”

    他倒也没有深想，只是感慨了一番，便准备回去睡觉了。

    “吱吱……吱吱……影……”

    什么声音？

    望着轻微的好似人说话的声音传来的方向，鞍马彦有些奇怪。

    “我记得那个方向是河边吧？什么人会半夜跑到河边去？总不会是……什么诡异的东西吧？”昏暗幽静的环境下，鞍马彦的思维自然而然地想到那些诡异传说，顿时感到有冷风吹过，一阵凉意自脚底冲到头顶。

    “噗噗噗”

    “嗯？”背后突如其来的拍翅声更是让他一激灵，他缓缓扭头看去。

    一只夜枭静静地站在树枝上望着他，呆萌呆萌的。

    “呼……”他轻轻松了一口气。

    “哼哼，这个世界是不可能有……”正想安慰自己，鞍马彦思维又不受控制地突然想到秽土转生，死神，邪神之类说不清道不明的东西。

    与此同时，远处的河边又响起了隐约的人声。

    “大蛇丸就在边上，赶紧去他那，他最能活，呆他旁边肯定没事。”

    “我凝聚螺旋丸要不了一秒，有什么情况，我就直接搓丸子砸他。”

    想到这里，鞍马彦镇定了不少，两只脚不停歇，以极快的步伐向来时的帐篷走去。

    一直走进帐篷，整个身体缩进睡袋里，也没有任何状况发生，鞍马彦才松了一口气。        

