    “傅修远，你是不是太霸道了……”苏倾城一边被男人捞走，仍不满地嘟囔着。

    男人脸色沉沉，一个字都没说，但把不悦都写在了脸上。

    就这么把她弄走了。

    原地，唯有元隐愣住了……

    元隐怎么也想不到苏倾城竟然是PF的人，那个在国际上鼎鼎大名、足以让各国防御人员闻风丧胆的组织。

    这怎么可能？

    听闻PF组织成员个个能力非凡，身怀绝技，最主要行事稳重，皆是来自全球各地的顶尖人才，反观苏倾城有哪一点符合？

    再者PF收人的门槛很高。

    能进PF的不是天才便是鬼才，苏倾城一个白痴，是怎么有资格成为PF成员的？

    “元隐。”

    熟悉的唤声响起，孔昂背着手从他身后走了出来。

    元隐迅速收起了脸上的错愕，面无表情地看了孔昂一眼：“有事？”

    态度有点冲。

    虽然是普通简单的两个字，却夹杂了一丝敌意，很显然因为苏倾城的事，他连带着孔昂也看不顺眼了。

    孔昂愣了下。

    行，连他一起看不顺眼是吧？

    孔昂的脸色也沉了一些，张口道：“我只是想告诉你，倾城小姐的能力一直很不错，你不要只看到她柔弱的外表，其实她是一个很有手段的人，她足以站在主子的身边。”

    若不是两人共事已久，他不想失去这个搭档，才不会过来多嘴。

    然而他的好心注定落空了。

    “我才不相信。”元隐冷着一张脸沉沉地吐出了这么一句。

    不信？

    孔昂拧眉。

    “谁知道这是不是主子教她做的？”元隐又是一声冷嗤，讥讽道：“主子定是知道我看不惯她，便教她这么做，好叫我打消对她的轻视和偏见跟你一样认她为主母。孔昂，你是眼瞎了才会认为她有能力吧？”

    孔昂一愣。

    他没想到元隐会这么想。

    “孔昂，你变了。”元隐忽然瞧着他又这么说，眼神中也透着失望：“以前的你分得清优劣是非，你和我，不都认为只有能力十足的女人才配做主子的妻子？可你竟然跟了苏倾城那个一无是处的女人，我看你是和主子一样糊涂了！”

    孔昂直接瞠目结舌。

    好半晌，孔昂才仿佛听到了天大的笑话般，不由嗤笑：

    “元隐，你想太多了吧？

    我说句难听的，你，不过是主子的一个暗卫，包括我，也不过是主子身边的一个下人，你以为你的身份有多重要？未来主母还需要你的认可？真当自己是盘菜了？”

    元隐被噎的脸色一僵。

    “是，我是跟了倾城小姐。”孔昂又笑了声，两手一摊：“首先她是主子认定的主母，我忠于主子，我坚信主子的选择不会错。二，我也确信她有能力站在主子的身边。”

    “她哪来的能力？”

    元隐也急了。

    “这些不过都是主子为她铺好了路，她一个废物心安理得地承受着这一切荣耀，却还屡屡来伤害主子，她凭什么！”

    “你看到她如此还有在伤害主子？”孔昂只不咸不淡地反问。

    元隐再次被噎住。

    许是想起，好像自打许文安被挖肾一事后，苏倾城和他家主子之间便不曾再起过摩擦。

    “元隐，你一直都是主子最看重的人，你知道吗？”

    孔昂郑重道。

    元隐神色刹那一怔。

    “言尽于此，好自为之。”孔昂重重地拍了拍元隐的肩膀，抬脚离开了。

    元隐一脸阴霾，逐渐缩紧了垂在身侧的双拳……

