    格瑞尔和斯塔克讲完后，就回到了自己的位置上，根本没有去管其他人如何看待，反正他们已经把危机讲的很清楚了，如若这些人执迷不悟，那他们也没办法。

    你永远无法叫醒一个装睡的人，也无法让遇到危机就把脑袋插进沙子里的人明白，这么做是不可能躲避危险的。

    他们已经在尽力做该做的事情，已经无愧了。

    会议厅里充斥着‘嗡！嗡！’的讨论声，且有越来越大的趋势，没办法，格瑞尔给出的信息量实在是太大了，不是一时半会就能消化掉的。

    眼看会议进行不下去了，一群代表商议了一下，宣布暂时休会，去宴会厅享受午餐，待下午再决定是否继续召开这次会议。

    说是午餐时间到，其实都知道是要请示，毕竟他们只是代表出席会议，并不能代表做出重大决定，最后还是要由大领导和上层领导们，经过缜密的思考和多次的讨论才能决定。

    于是午餐宴就这么匆忙召开了，当然，不是会议厅所有人都有资格进去的，绝大多数都要离开，去外面的大餐厅解决午饭问题，只有少数的人才能进入豪华宴会厅，享用豪华的宴席。

    格瑞尔和斯塔克自然是在邀请之列，现在谁都能走，就他们两个不能走，不知道有多少人想从他们这里了解更多有关宇宙、异空间的事情，以及格瑞尔在‘演讲’中提到过的外星环境和外星战争视频。

    邀请时，很客气，和来时横眉冷对，根本就是判若两人，格瑞尔和斯塔克也不客气，谈笑着走向了豪华宴会厅，随便找了个桌子坐下来，看着服务员们，匆匆忙忙的上菜。

    午餐提前了这么多，实在是出乎后勤人员的意料，只能赶紧搞些容易的菜肴上来，不然一群权贵总不能坐在这里喝可乐、吃汉堡吧，哦，好像是可以招待某个总统。

    格瑞尔刚坐下来，正要伸手去拿茶壶，准备给自己倒杯茶润润嗓子，演讲了那么长时间，嗓子都快冒烟了，却有人坐在了他们的对面，抬眼一看，还是罗斯。

    罗斯脸上带着淡淡的笑容，给自己倒了杯咖啡，边喝边说道：“你们今天可把我们给吓坏了，没想到宇宙是这么的可怕，地球周围有那么多的异空间和奇奇怪怪的生命体，把你刚刚说的话，写成剧本，寄给好莱坞，都能直接拍科幻电影了。”

    “现实永远比影视剧精彩，电影里还讲个坏人最终会被消灭，好人会获得幸福，可现实却从不玩这一套。”格瑞尔面色如常的给自己倒了一杯茶，慢慢的品尝着。

    “呵，”罗斯笑出声来，放下咖啡杯，道：“我知道你们觉得自己委屈，明明保护了世界这么多次，救了那么多人，不过是这次犯了错误罢了，怎么会遭到还这么多的批评和谩骂。”

    “不是犯了错误，而是被人算计。”斯塔克坐在那里摆弄着手表，没有动桌子上的任何东西，头也不抬的说道：“我只是在保护我生活的地方，至于其他人怎么想，无所谓。”

    “是啊，你们无所谓，可那些受害者的亲人呢，他们承受着失去亲人的痛苦和折磨，房子还被毁了，无家可归，原本幸福的家庭，支离破碎。”罗斯说着，掏出了手机，在屏幕上点击了几下，调出了一份资料，站起身来，将手机放在了格瑞尔的前方，道：“看看这个。”

    格瑞尔好奇的拿起来一看，是一个黑皮肤少年的资料，名叫查理·斯宾塞，才刚刚毕业，正值青春年华，即将迈入人生最美好的时刻。

    ————————————————

    并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

