    萧寒可不会去管王五骂人，甚至说，他还巴不得王五变身成唐伯虎，把这些混蛋王八蛋骂的呕血三升。

    坐在那里，静静地看着王五一溜烟的跑来，略一思量。

    等他弓背塌腰的站在自己身边，萧寒这才略一思索，对他吩咐道：“你先回去，找一个叫小东的，让他去找狗子，再让狗子打发胖子，把我的那份地图拿来！哦，就是放在那个铁管里保存的那份！”

    话说，萧寒这一连串的吩咐有些绕！

    明明只是取一样东西，却要经过三个人的手，但是，老者跟王五对此，却都没有任何异议！

    老者心里想的是：像如此贵重的东西，看管严密些，手续繁琐些本就应该！要不随便一个人都能看到地图，都能飞升成仙，那还了得？天上能装得下这么多仙人？

    而至于王五，他本来就打的是必死的心，现在乍一听到自己能回去，整个人都陷入了狂喜的状态，哪里还顾的上追问？

    “您是说，让我先回去？”

    怕自己耳朵出现幻听，王五不敢置信的指了指自己，瞪着眼睛又问了一遍！

    “呃……”萧寒看到他傻愣愣的模样，顿时有些头疼！这二傻子，回头能把话传达到位么？可别传错了话，会错了意，那可就完蛋大吉了！

    不过，像是如此想，但事已到此，也轮不到他反悔了！

    于是，萧寒只能捂着额头，无力的扇了扇手：“可以回去了，别忘了我吩咐的事就行！”

    “好，好！忘不了！”

    王五终于丛萧寒口中得到了他想要的消息，顿时喜得他差点原地蹦起来！转身一甩破烂的衣袖，这就得拔腿往山谷那里跑！

    “等等！”

    萧寒的声音突然又在背后响起，险些让已经迈开步的王五一头栽倒在地上……

    “侯爷……”王五停下脚步，苦着脸转头，看向萧寒。

    萧寒见状，翻了个白眼，拾起那口小匣子递了过去：“把这东西也拿回去，一并交给小东！”

    “喏！”王五听是这么个小事，又开心起来，赶紧回来接过，然后转身再跑。

    “哎？再等等！”

    又一次被喊住，王五此时的表情已经如一个深闺怨妇般，满脸幽怨的看向萧寒：

    “侯爷，又怎么了……”

    咳咳……”萧寒轻咳一声，问道：“记得我吩咐的事了？”

    “呃，记住了！”王五嘴角抽搐两下，看到萧寒那怀疑的眼神，不禁又说道：“侯爷您让我回去找小东，让他找狗子，再让狗子找胖子，最后让胖子把地图拿过来！我说的没错吧？”

    “哦，没错，去吧！”

    “喏……”王五答应，但是却并不离开。

    “咦？你怎么不走？”萧寒见状奇道。

    王五皱巴着脸，跟一只斗牛犬一样，慢吞吞的对萧寒说道：“我怕到时候您再喊我，我还得跑回来，不如在这里等等。”

    萧寒大怒：“滚！”

    “是！”王五脖子一缩，屁滚尿流的就往外跑去。

    而在他后面，看着他屁股着火跑远，萧寒感觉自己的脑袋，又有些隐隐作痛起来。

    ————

    此刻，山谷内。

    小东，愣子，甲一，狗子等一众人早就急得跟热锅上的蚂蚁一般，就在谷口里面团团打转！

    跷脚，透过人群看了一眼外面。

    他们有心想要组织人冲出去！但是再看到那从头到尾，都牢牢指向萧寒的数支利箭，几个人又不得不把这个念头放下！

    毕竟他们都知道，想杀光这些人很容易！但想要救出萧寒，或者说是救出一个活的萧寒，无疑比登天还难！

    “都怨你！就知道捡宝贝！这下再捡！”

    “我哪知道会这样，再说了，你不也捡了么……”

    “你还犟嘴，你要不捡，我能跟着你捡？”

    焦急之下，狗子跟愣子忍不住互相埋怨起来。

    不过俩人还没说几句，就被老裘冷冷的打断：“够了！都什么时候了！还顾得吵架！还不快想想怎么救侯爷！”

    “我也想救，可这，这怎么救啊？侯爷又没穿铠甲，这一箭过去，岂不是……”

    愣子脑袋转的慢，闻言下意识又埋怨了一句。

    结果他话还没说完，就只听到“啪”的一声脆响，那个圆圆的脑袋上就挨了一下重的！疼的他立即呲牙裂嘴的蹲在了地上。

    “呱噪！”在他旁边，小东收回火辣辣的手掌，怒视着他吼道：“不知道怎么救也得救！要是侯爷有个三长两短，今天这里的人，谁都别想活！”

    挨了一记巴掌的愣子自知理亏，也不敢还嘴，只得蹲在地上哭丧着脸道：“俺知道得救！哪怕是拿俺这条命去救也行！可俺实在是没有法子……”

    “你！”

    小东这时也是心乱如麻，听了愣子的话，更觉烦心又，抬起腿就想要踹他。

    “行了！”

    老裘见状，冷声喝止了小东的行为。

    在如今这几人里面，数着老裘年纪最大，此时萧寒不在，隐隐就以他为主心骨，所以他一发话，小东立刻就悻悻的放下脚。

    老裘看了他一眼，语气又平和了一点：“我看那些人对萧候礼遇有加，应当不会轻易对其不利！现在我们这边毫无办法，或许等等萧侯那边，看看他那会不会出现转机！”

    愣子从来就是个记吃不记打的玩意，听老裘这样说，又忍不住仰起头问：“啊？裘叔？咱们萧侯现在是人质，他又能有什么转机？”

    老裘瞪了愣子一眼，突然觉得自己拦住小东，不让他殴打这货好像是个很愚蠢的主意……

    “哼哼！如果被绑的是你，那我敢说，你绝对死定了！但现在绑的是侯爷，以我看，他最少也有七分把握可以安稳归来！不要用你们的想法，去猜测侯爷的智慧！有他在，就一定会有转机！”

    老裘这句话刚刚说完，突然就见一侧山头上，抓着望远镜的甲三火急火燎的从坡上滑了下来。

    甲三一边滑，还一边急急的朝这里吼道：“王五！我看到王五回来了！”

    老裘闻言，眼睛登时就是一亮：“转机，来了！”

