    白马城下的大营，原有冀州兵和黑山军共计八万，攻城折损了两万余人，如今尚存五万多人。黑山军渠帅张燕因此向袁绍请命，在大营东侧新建一座稍小些的营寨，领着各部入驻其中。

    庞德与夏侯渊摸到近前，从冀州兵大营南门杀入，而后分成两路。步兵营由庞德领着，举着长矛长戟径直杀将过去；东郡骑兵则在夏侯渊带领下穿梭各处，往来放火，焚烧营帐。

    中军大帐外，韩猛和蒋奇分头收拢士卒，只有袁绍五百亲卫待命。夏侯渊领着骑兵放火，无意间闯了进来，顿时大喜，喝令骑兵攻上前去。领兵都尉奋力抵抗，被夏侯渊一矛刺翻，袁绍亲卫顿时大乱。

    帐内许攸听得汉军接近，连忙回身拉住袁绍，苦苦劝谏道：“本初，先到黑山军营帐中躲避片刻，待到韩蒋二将领兵到时，再谋反击也不迟！”

    袁绍被许攸拉着，踉踉跄跄将要奔出大帐，忽然瞥见挂在一旁的甲胄，心中不由得升起一股怒气，将许攸手臂甩落。

    “大丈夫理应临阵战死，哪有抛弃部下逃走的道理？”说罢，袁绍取过头盔，也来不及披上铠甲，只握着一柄环刀冲出大帐，就要与亲卫一起迎战汉军骑兵。许攸在后叫苦连天，他不过一介文士，又不如辛评辛毗兄弟胆气雄壮，哪敢上阵作战？

    夏侯渊兵少，身旁不过百余骑兵，面对袁绍五百亲卫的拼死抵抗，一时间竟然不能有所突破。随着袁绍到来，一众卫士备受鼓舞，奋勇向前，却将汉军骑兵推得不断后退。

    许攸望见己方占据上风，不由得大喜。他正要去寻韩猛和蒋奇，这时骑兵校尉潘凤领着五百骑兵赶到，将夏侯渊震退，又救下袁绍。

    另一边，庞德领着步兵营渐渐推进，已经深入大营两百步，而冀州兵被烟火和骑兵惊扰，无心抵抗。持戟士左冲右突，如入无人之境，将冀州兵砍翻千余人。

    借着营中火光，袁绍眺望营门，隐约见到持戟士身影，这才得知是步兵营到了。他环视四周，此时唯有潘凤一军，而韩猛和蒋奇仍不见踪影，想来还在集结士卒。

    “子远代我在此坐镇，稳住大营，我与潘凤同去营门迎敌！”抛下一句话，袁绍带着三百亲卫士卒跟随潘凤而去，只留了一百士卒在中军大帐前面。许攸一愣神，没能拦住袁绍，只好带着一百冀州兵，将四散奔跑的冀州溃兵拦截，并喝令他们各自返回营帐，集结对敌。

    夏侯渊离了大帐，退回营门附近，与庞德会合，对他说道：“庞校尉，叛军已经开始集结，此时必须撤退！”话音未落，潘凤领着冀州骑兵，已经出现在三百步外。

    庞德望见，下令步兵营就地列阵，准备拦阻潘凤所部骑兵，又对夏侯渊说道：“夏侯郡尉，你领骑兵先退，本将领持戟士殿后！窦将军此时还未回归，你部乃是白马城内最后的骑兵，须要善保！”

    说话间，冀州骑兵渐渐赶到近前，望见步兵营的持戟士严阵以待，纷纷停住脚步。而领头的潘凤见庞德步行作战，于是翻身下马，迎了上去。

    “凉州蛮子，斗来！”

    庞德见潘凤将长矛插在地上，只抽出佩剑，竟然想要与自己单打独斗？他哪里知道，潘凤不认得他，虽远远听过他的凉州口音，却不知道眼前这位步兵校尉在前年方才亲手斩了北匈奴单于。

    潘凤此时着实陷入误区。北军的校尉，按照近百年来的惯例，大多由党人名士或外戚子弟担任，真正领兵作战的是各营司马。他在大帐前，见识过夏侯渊的勇猛，误以为后者才是这次夜袭的主将，于是便轻视了眼前统领步兵的庞德。

    庞德从西域归来，再没有见过敢与他单打独斗的敌将，这时哪有拒绝的道理？他将长戟递给身侧的步兵营屯长，只握着环刀迎战潘凤。交手不三合，庞德便摸清了潘凤实力，随即瞅准机会猛地发力，击落潘凤佩剑，又向前一步，挥刀斩落潘凤首级。

    一千冀州骑兵骇然大惊，顿时心生退意。而庞德却趁着空当，与步兵营的持戟士迅速撤出大营。步兵营前脚撤离，张燕便带着一万刚集结起的黑山军赶来支援，却只见到满营纷乱，以及倒在营门处的骑兵校尉潘凤。

    半个时辰后，在许攸的指挥下，韩猛和蒋奇安抚住营中冀州兵，开始清除各处着火的营帐。袁绍在大帐，也见到了由冀州骑兵屯长送来的潘凤遗体，不由得感到一阵悲哀。既是因为战败，更因为这已经是第十五位阵亡的新朝官吏。

    陈逸、张邈、逢纪、颜良、文丑、赵浮、朱汉、程涣、潘凤，以及在旋门关时被窦辅抓捕并投入黄门北寺狱的郑泰，袁绍耗费多年招揽的人才几乎损失过半。好在他的三个儿子，以及兄弟袁术，都还在冀州，留守兵力也还有七八万。

    袁绍此时又想起许攸曾经提过的那个建议，兄弟袁术不可指望，那是否可以让长子袁谭领兵南下，亦或是侄子高干出太行攻略并州？就在他陷入沉思时，大地开始震颤，帐中的许攸没由来的感到一丝心悸，一抬头，恰好对上袁绍诧异的目光。

    “地动了？”袁绍一脸迷惑，起身出营查看。韩猛领着五千兵驻扎在中军大帐附近，也感受到了地面传来的震动。

    “大将军，这不是地动，应当是有骑兵接近！”

    听了韩猛的回报，袁绍勃然大怒：“夏侯妙才欺人太甚！”他以为是夏侯渊去而复返，然而韩猛却忽然变了脸色。随即，他不顾主从尊卑，拽住袁绍就要向后营奔去。

    “大将军，骑兵足有数千，恐怕不是夏侯妙才，而是南兵的骑军主力来袭！”

