    他淡淡的说道：“此人力量的确就是真气和功法，这个年纪就达到了至强者的行列，真的不简单。”

    “龙王怎么说？”

    “他如果还活着，可以让他进入我护龙山庄。”龙王道。

    傅老的脸色有点不好看，护龙山庄虽然说也是国家的一部分力量，但说到底不归于他们掌管当中。

    这一但护龙山庄日益强大，未来可就真的不好说了。

    龙王的态度也让他们很不舒服，永远都是那么一副我说的算的样子。

    不仅是国家的高层在关注，就连各大家族和势力也在关注。

    如果宁凡是西方人那就算了，可竟然是本国的人还年纪轻轻就拥有如此的修为，这就是不可多得的人才。

    “父亲，这件事怎么看啊？”

    “还能够怎么看，这可是不可多得的人才，真的死了就太可惜了，我现在去一趟。”

    不少家族的高手纷纷出动，二十出头的至强者，整个大夏国找不到五个。

    “陆言，老夫去一趟。”

    一大批的巅峰强者前往极北之地。

    与此同时，战斗还在高强度的持续着，宁凡浑身是血，已经分不清是谁的。

    他已经陷入了战斗的癫狂当中，每一拳每一式都蕴含着恐怖的力量。

    除去忍者和夜叉王，四人都被宁凡打得没有任何的脾气。

    “该死，这个小子是怪物吗，怎么力量没有任何的减弱，还在保持着巅峰。”

    “鬼知道！”

    吸血鬼有着两三个恐怖的拳印，已经受到了重创。

    他考虑了一下，果断的脱离战场，张开自己的翅膀离开。

    “跑了？”

    “血皇竟然跑了？”

    不少人，包括正在围攻宁凡的几人都震惊无比，他们有人临阵脱逃了。

    “诸位，此人交给你们处理，本皇就不奉陪了。”吸血鬼虽然很渴望宁凡的鲜血，可他也要保住自己的性命为主。

    缺少了一个人，宁凡找到了反击的机会。

    盯上那个异能王，施展全部的力量打出，震得对方鼻口喷血。

    “你也该活够了。”宁凡不给对方任何的机会，一拳轰出。

    砰！！！

    空气在拳压下瞬间爆炸，异能者在没有任何的痛觉中化作了血雾。

    夜叉王和忍者都没有再动手，转身就走。

    没少人都无法拿下宁凡，现在少人的情况下他们的情况不如乐观。

    宁凡没有去追逃跑的这几人，一个闪身冲到伪神，狼人，两人想要跑却已经晚了。

    他们早已经没有了斗志，更别说能够及时的拦住宁凡。

    “想走，完了！”

    宁凡压着两人打，拳压一次次的落下，两人的身体在渐渐地瓦解。

    最后成了两摊烂肉。

    其余的人早已经落荒而逃，整个战场上面除了站立的宁凡，只有几摊子的烂肉。

    “结束了，千面神以一敌八，干掉了五个，逃了三个。”

    宁凡不敢松口气，因为他现在伤势严重，四周还有那么多虎视眈眈的人。

    一旦自己表现出收了重伤的表象，一定会对自己出手的。

