    第1936章西部雄鹰

    哈拉汗的挑衅，让很多警察立刻警觉起来。

    他们严阵以待，紧紧围拢过来。

    石标突然感觉到，今天这场麻烦恐怕是避免不了，虽然他不知道这名叫哈拉汗的人是谁，但他完全可以看出来对方在部落中间的地位。很多年轻人都支持哈拉汗，因此哈拉汗便变得有些得意起来。

    一直以来，他就是族里的明星人物，不仅仅是因为他的强悍，还有他的身份。因为他属于为数不多的，二个接班人之一。

    今天的事件，便是他能在族人面前，好好露一手的机会，他岂能放过？

    看到这些紧张不已的警察，他突然哈哈大笑起来，那份神情好不得意。看他挥了挥粗壮的手臂，“我伟大的真主，敢接受我的挑战吗？”

    那种感觉，就象当年三国之蜀将魏延，骑在马上大喊，“谁敢杀我，谁敢杀我？”

    当初的魏延，正是如此得意忘形，却被背后的马岱挥手一刀，斩于马下。

    看到哈拉汗这份神气，张雪峰站出来，“让我来试试！”

    张雪峰一米七多，跟高大的哈拉汗相比，看上去单薄了许多。对方的魁梧高大，看上去就象一头蛮牛猛兽。

    看到张雪峰走来，他傲慢地瞪了一眼，“你又是什么人？你能代表他吗？”

    张雪峰严肃道：“我是张书记的司机！”

    “哈哈哈……”听说只是个司机，对方那脸色更是充满了不屑，一个司机有什么了不起的，换在以前，也就是个马夫。看他那冷笑声中，充满了蔑视。张雪峰越发在心里警惕，因为他感觉到对方不是个简单人物。

    哈拉汗虽然粗犷，看他那稳健的步伐，肯定是个高手。不可轻敌！

    擅长摔跤的人，下盘必定很结实。哈拉汗站在那里，吨位就比张雪峰重了许多。对方足有一百八十多斤，而张雪峰这身材，不到一百四。

    一个是落部里的继承人之一，一个是张书记的司机，在他们眼里，这身份也差得不止一点点。哈拉汗那种不可一世，神气的模样，让萧艳儿看在眼里，不忍说了一句。

    “他不仅只是张书记的司机，还是他最助力的手下，如果你连他都打不过，有什么资格跟万能的真主较量？”

    哈拉汗就哈哈大笑起来，指着萧艳儿道：“要不要把你也赌上。如果我赢了，你就嫁给我！”

    “哈哈——”

    很多年轻人肆意的大笑了起来，今天的萧艳儿本来就打扮得极为美丽，她穿的是打底裙，披肩加丝袜，的确有几分韵味。

    火辣辣的太阳，让她的性感更加妖娆。

    萧艳儿呸了一声，“你下流！”

    张雪峰可不想跟他们瞎折腾，他只想尽快解决这个问题，这样拖下去，对自己这方不利。于是他挺了挺胸，昂首阔步走过去。“来吧！”

    对方再次轻蔑地打量了他一眼，“小伙子，想过后果吗？”

    张雪峰道：“废话，如果你输了，你们马上离开，不要担误大家的时间！”

    哈拉汗就狂妄地大笑起来，“行。只要你能摔倒我，或者你们这些人中间，有人能摔倒我，我就服输。我们从此听政府的，永不再生事！”

    张雪峰冷笑道：“牛吹大了吧？你能代表所有人？”

    哈拉汗把脸一沉，“你可以问问大家，我可是族里未来的接班人！”他少说了个之一，其实是不是他，还得从他们两人之间挑一个。几位长老却默认了这结果。

    如果两人自由搏击，张雪峰应该有八成把握，单论摔跤，他还真的心里没底。因为他不熟悉人家这个套路。哈拉汗把手一挥，众人立刻退开一个近十米左右的空地。

    两人相距三米左右相对而立，哈拉汗把衣服一扯，随手一扔，露出胸前那丛毛茸茸的胸毛。手臂上，也是黝黑如墨，简直就是一非洲人。

    他的粗壮，高大，墩实，大家都看在眼里。与之相比，张雪峰相差太多。虽然身高也有一米七几，但是太单薄了。当然，这单薄是跟对方的比较之下得出的结论。

    哈拉汗简直就象一头蛮牛，张开双臂，弓着身子，两只大眼睛瞪着张雪峰。

    张雪峰也脱了衬衣，露出一身健美的肌肉。当他脱了衣服的那一刻，其他人这才发现他的肌肉，原来也很结实，只是跟对方这头巨象来比，自然又感觉少了点什么。

    很多人都在担心，张雪峰不是他的对手。

    吼——就在此刻，场地上响起一声巨吼，哈拉汗怪叫一声扑过来，象只摇摆的巨型怪兽。萧艳儿看到她那模样，撇了撇嘴，就冲着他这身蛮肉，想让自己嫁给他？切，还不如跟头野兽比较心里踏实。

    萧艳儿在心里嘀咕的时候，那边已经开始了。张一凡的脸色凝重，在此之前，他一直在找一个方法解决问题，让对方承服。可他发现，这些野蛮的年轻人，恐怕没什么比用武力来得更为直接，更为震撼。

    他一向相信张雪峰的能力，摆平这些家伙难度不是太大。但眼前的是摔跤，这并不是张雪峰的强项，张雪峰真能胜出吗？张一凡依然有些担心。

    两人一交手，哈拉汗就抓住张一凡的手臂，张雪峰也抓住他的手臂，只是这家伙的手臂太粗，抓不住，而且滑不溜手的，跟抹了油一样。

    哈拉汗存心给张雪峰一个下马威，因此两人刚一交手，他迅猛地抓住张雪峰的手臂，猛吸一口气后，大吼了一声，竟然将张雪峰生生抬起来，奋力一甩。

    扑通——张雪峰在空中翻滚了一下，被他扔出七八米远。

    这一手，看似轻松，实际上两人都用了全力，尤其是哈拉汗，他是存心的要打击张一凡的气势，达到今天阻止风电厂开工的目的。

    张雪峰被摔出去后，扬起一阵灰尘，引起来外围众多年轻人的大笑，戏谑，兴灾乐祸。因为哈拉汗一直是他们族里的骄骄者，这一下可算是扬眉吐气了。

    哈拉汗朝张雪峰勾了勾手指，“不会这么弱吧？起来，起来啊！摔倒我你就赢了！”

    张雪峰一个弹跳从地上站起，活动了一下双手，刚才这一下来得太快，自己还没抓住对方的胳膊，就被人家甩出去了。这显然是对方胳膊太粗，太滑占了优势。

    这次他看中了，得想个办法才能对付这头蛮象。

    两人再次交手，张雪峰就想着攻他的下盘，两人四臂相交，张雪峰用全力去踢对方的脚，没想到哈拉汗就这样看着他，恶作剧地看着他，张雪峰踢了一脚，二脚，对方居然纹丝不动。

    然后他就望着张雪峰邪恶地笑，张雪峰心里一惊，身子再次被对方提起。只听到他嘿一声大喊，张雪峰的身子就凌空而起，被对方举在空中。

    “哈哈哈——”

    哈拉汗一阵大笑，邪恶地大笑着，将张雪峰高高举过头顶。一边大笑一边在场子里走动。

    政府这边的人，心都提到了嗓子里，很多人心里暗自嘀咕，早知道就不要让张雪峰去出丑。石标拨出了枪，准备出手制止。

    张一凡摇摇头，这样只能激怒他们。

    石标叹了口气，这个时候还想着以德服人。他真为张雪峰担心。

    腾飞在旁边暗自捏了把汗，他见过张雪峰的功夫，但此刻发挥不出来。人家跟你摔跤，摔跤就有摔跤的规则。扑通——哈拉汗再次奋力一甩，张雪峰又一次被他扔出来，摔在五六米开外的地方，地上腾起一股灰尘。这一摔，摔得张雪峰浑身就象散了架似的，疼痛难忍。

    哈拉汗得意地大笑，指着张雪峰道：“你可以用任何一种方式打败我。太弱了，没劲！”

    他还挥舞着双手吼道：“来啊，来放倒我啊！来啊！”

    舞着双拳，朝张一凡等人示威。

    张雪峰深吸一口气，突然大喝一声，从地上弹了起来，双腿如弓，整个人瞬时如离弦之箭，朝哈拉汗的头颅踢去！

    PS：第五更到！

    从早上八点到现在，算算看，已经有多少个小时，坐在电脑前没动了，这不只是一种力量，更是一种精神！

    为我加油，靠你们了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

