
　　林平之不去理会岳灵珊的哭闹，而是向着劳德诺问道：“劳兄，多谢你的相助之情，没有你的出手相助，估计我林平之就会命丧当场了。只是小弟我很是奇怪，你几时又和左掌门结交上了？”

　　劳德诺答道：“左掌门是我的授业恩师，我是他老人家的第三个弟子。”

　　林平之奇道：“原来你已改投了嵩山派门下，左掌门到现在才收了三个徒弟吗？看来劳兄还是很受左掌门赏识的啊。”

　　劳德诺说道：“我不是改投在嵩山派门下。而是我一直都是嵩山派门下弟子，只不过奉了恩师之命，改投入到华山派。恩师让我随时观察岳不群的武功修为，以及华山派的诸般动作，了解华山派的任何事情而已。”

　　林平之沉思片刻说道：“原来如此，劳兄将《紫霞秘笈》和《辟邪剑谱》从华山门中带到嵩山派，使得左掌门习得这路剑法，你的功劳当真不小啊！”

　　劳德诺恨恨地说道：“不瞒林兄弟，你我二人，连同我恩师左掌门，可都栽在岳不群这恶贼的手里了。这人阴险无比，咱们可都中他的毒计啦！”

　　林平之说道：“我明白了，劳兄盗去的《辟邪剑谱》，已给岳不群做了手脚，因此左掌门和劳兄所使的辟邪剑法，才有些不大对头！我说为什么在封禅台上比武时，左掌门为何突然用似是而非的辟邪剑法，与岳不群对战啊！”M.23sk.com

　　劳德诺咬牙切齿地说道：“当年我混入华山派门下，原来岳不群一早便发觉到了不对，只是他一直不动声色，暗中留意我的作为。那日在福州，我盗走《紫霞秘笈》一事败露，便在华山派待不下去了。

　　但我仍然暗中跟随，窥探岳不群的一举一动。哪知他却故意将假剑谱让我盗去，使我恩师所习剑法不全。岳不群所录的《辟邪剑谱》上，所记的剑法虽妙，却都似是而非，更缺了修习内功的法门。

　　临到封禅台上生死决战之际，他却引我恩师使出此剑法，他以真剑法对战假剑法，自然是稳操胜券了！否则我恩师使用嵩山派剑法，也不会如此快速的落败。这五岳派掌门之位，才会落入到岳不群的手中！”

　　林平之叹了口气说道：“岳不群奸诈凶险，很会利用人心。他用我妻子和令狐冲的私情，轻松拿下了恒山派掌门人，让令狐冲最后身负重伤，才会让左掌门放下心来，在对战中使出辟邪剑法，以至于饮恨封禅台！”

　　劳德诺说道：“我恩师十分明白事理，虽然给我坏了大事，却没有一言一语责怪于我，可是我这做弟子的却于心难安啊。我就是拚着上刀山、下油锅，也要杀了岳不群这奸贼，为恩师报仇雪恨！

　　我恩师坏了双眼，此时隐居在嵩山西峰。西峰上另有十来位坏了双目之人，都是给岳不群与令狐冲害惨之人。林兄弟随我去见我恩师，你是福州林家辟邪剑法的唯一传人，便是《辟邪剑谱》的合法主人了。

　　我恩师自当以礼相待，好生相敬于你。你双目如能被我恩师治愈，自然是最好。否则你和我恩师一起隐居在嵩山西峰，有大家一起共谋报仇大计，相信你才能最终报得家仇，把谋害林家之人全部一网打尽！”

　　这番话只说得林平之怦然心动，他心知自己双目为毒液所染，自己救治更是复明无望，所谓左冷禅能够帮忙治愈，不过是为了哄骗自己入伙的借口而已，自己想眼睛复原，依靠左冷禅的救助，只能是自欺欺人而已。

　　自己和左冷禅都是失明之人，现在同病相怜，也是同仇敌忾，原是再好不过。只是素知左冷禅手段厉害，突然对自己这样好法，他必然是另有所图的，难道是想要自己家传的《辟邪剑谱》？

　　林平之便问道：“左掌门一番好意，在下却不知何以为报。劳兄是否可先加以明示？这样我即便加入，也好知道自己会不会被重用，你说对不对啊？”

　　劳德诺哈哈一笑说道：“林兄弟果然是明白人，大家以后同心合力，自当坦诚相告的。我在岳不群那里取了一本不尽不实的《辟邪剑谱》，害得我师徒都大上其当，心中自然是十分不甘的。

　　我一路上见到林兄弟大施神威，以奇妙无比的剑法杀了木高峰，诛了余沧海，青城派弟子如小丑一般，都望风而逃，显然是已得辟邪剑法的真传了。这一切让愚兄好生佩服，真是艳羡得很呢……”

　　林平之已明其意，哈哈大笑的说道：“劳兄之意，是要我将《辟邪剑谱》的真本取出来让贤师徒瞧瞧？这样就算是入伙的本钱吗？”

　　劳德诺说道：“这是林兄弟家传秘本，外人原是不该妄窥的。但今后咱们歃血结盟，合力要诛杀共同之敌岳不群。林兄弟倘若双目完好，又当年轻力壮，自亦不惧于他。

　　但以今日之局面，却只有我恩师及愚兄都学到了辟邪剑法，合三人之力，才有诛杀岳不群的希望，还望林兄弟莫怪，我这窥视《辟邪剑谱》的小心思啊！”

　　林平之心知，自己双目失明，实不知何以自存。更何况若是此时不答应，劳德诺便会当场发难，擒拿住自己和岳灵珊二人，用力逼迫自己就范。这个二师兄的为人自己心知肚明，落入他手就不可能有好下场的。

　　劳德诺此议倘若是出于真心，于己实则利多于害，而此时自己已经落入劳德诺其手，不如暂且答应于他。相信左冷禅乃一代枭雄，让他试试看能不能治好自己的眼睛再说。而且和他共同谋事，报仇的机会才能更大！

　　林平之上前一步说道：“左掌门和劳兄愿与在下结盟，在下自是高攀了。在下此时家破人亡，又是一个双目失明的残废，虽是由余沧海而起，但岳不群的阴谋亦是主因，要诛杀岳不群之心，在下与贤师徒一般无异。

　　你我既然结盟，这《辟邪剑谱》，在下何敢自秘？自当取出供贤师徒共同参阅。相信只有大家共享此秘，才能一起利用剑法上的优势，诛杀了岳不群这恶贼的！”

　　劳德诺大喜过望，兴奋的说道：“林兄弟果然是慷慨大量啊，我师徒得窥《辟邪剑谱》真诀，自是感激不尽！今后林兄弟永远是我嵩山派的上宾，你我情同手足，再也不分彼此！”

　　林平之道：“多谢了。在下随劳兄到得嵩山之后，立即便将剑谱真诀，尽数背了出来，呈现给左掌门。相信劳兄引我去嵩山西峰的功劳，左掌门一定会记在心里的，劳兄你看如何啊？”

　　劳德诺问道：“背了出来？难道你并无《辟邪剑谱》真迹吗？那个锦斓袈裟已经遗失了吗？”

　　林平之说道：“正是！劳兄有所不知，这剑谱真诀，本由我家曾祖远图公录于一件袈裟之上。这件袈裟给岳不群盗了去，他才得以窥得我家剑法。后来阴错阳差之下，这袈裟又落回在我的手中。

　　小弟生怕岳不群发觉，将剑谱苦记背熟之后，便立即将这袈裟真迹毁去了。若将这袈裟藏在身上，有我这样一位贤妻相伴，倘若被她发觉了，姓林的焉能活到今日？”

　　岳灵珊在旁听着，一直不语，但当听到林平之用言语讥讽自己，气得又哭了起来！岳灵珊抽泣的说道：“你……你……你怎么能如此编排于我？我岳灵珊哪里对不住你林家了？”

　　劳德诺在车中曾听到他夫妻对话，知道林平之所言非虚。便说道：“如此甚好，咱们现在便一同回到嵩山，你看如何啊？”

　　林平之答道：“甚好！甚好！我还希望早日得到左掌门的救治呢。”

　　劳德诺说道：“我们须当弃车乘马，改行小道，否则途中撞上了岳不群，咱们可都不是他的对手，我们必须小心行事才行。小师妹，你今后是帮父亲呢？还是帮你的丈夫？”

　　岳灵珊收起哭声说道：“我是两不相帮！我……我是个苦命人，明日我便去落发出家，爹爹也罢，丈夫也罢，他们都只是利用于我，从此之后，各不相见好了！”

　　林平之冷冷地说道：“岳灵珊，你是打算到恒山派去出家为尼吗？正是得其所愿啊！你到底是打算出家呢？还是打算去私会情郎？你丈夫还没死呢！”

　　岳灵珊怒道：“林平之，当日你走投无路之时，若非我爹爹救你，你早已死在木高峰之手，焉能得有今日？就算我爹爹对你不起，我岳灵珊可没对不起你的地方。你说这话，那是什么意思？”

　　林平之说道：“我是什么意思？哈哈，我是要向左掌门表明心迹！由不得你明日再离开了！”

　　林平之突然之间手中长剑急出，岳灵珊“啊”的一声惨呼，胸口已然中剑！那岳灵珊根本想不到林平之会出手刺向自己，目光中透着不信和绝望之情，包括劳德诺都被林平之的举动吓得惊呆了。

　　而此时外面传来一声大喝：“林平之，别害了小师妹！”

　　林平之和劳德诺同时大吃一惊，劳德诺此刻最怕的，是岳不群和令狐冲二人。此时一听到令狐冲的声音，不由得魂飞天外。当即便抓住了林平之的左臂，跃上青城派弟子骑来的一匹马，双腿力夹，便纵马狂奔起来。

　　预知大喝之人到底是不是令狐冲？岳灵珊的伤势到底如何了？她会不会死在林平之的手中？林平之到了嵩山见到左冷禅会不会交出《辟邪剑谱》呢？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三百一十二章车中结盟灵珊中剑免费阅读。https://xs.23sk.com 