    

    金茂大酒店。

    “啪！”

    昂贵的陶瓷杯被狠狠的摔在了地上。

    “丫的，这群媒体不是收了钱，说好今天只报道跟我们相关的新闻吗，怎么还漫天的报道着宋宁的通浪！”

    马腾那叫一个气啊，脸色都变得铁青无比。

    “这群唯利是图的家伙，叛变不是很正常的事？”

    丁三石冷哼一声，在昨天，他们三大公司已经付出了一定代价，向着全国媒体施压，想要彻底消除通浪这场游戏比赛的影响力。

    可是这群该死的媒体，竟然没有信守承诺！

    想到这里，丁三石也有点儿头疼，眼前的通浪发布会现场，竟然出现了一位有一位的娱乐圈巨星。

    一个两个他们几家动用能量还能捂住盖子，可是这么大把的明星一出现，就不是他们几个能够控制得住的！

    尤其是里头还有一些港城、湾省的艺人。身份特殊，连马腾的企鹅也不敢得罪他们。

    马腾忿忿不平的发了好一大通气后，这才沉默了下来。

    他缓缓的朝着眼前的落雪看了一眼，冷哼了一声。“真不知道宋宁这家伙给她们灌了多少迷魂汤，竟然让这么多明星不远外里的来魔都给他站台！”

    不过马腾也只能吐槽一通，内心有点儿无奈。

    请明星这一招虽然简单，可是一直以来，对提升人气都特别有效果。

    就像是他们的魔兽真霸，马腾也特意请了一名业内当红的影星，可是跟宋宁那现场几十位明星相比，简直被秒杀的渣都不剩了！

    默默的叹了一口气，马腾的怒火慢慢平息了下来，目光也移动到了眼前的大屏幕上。

    眼前的实时在线人数曲线图，虽然魔兽真霸的在线人数并没有少，甚至曲线一直在缓慢增长。

    可是另一根代表这场发布会在线观看人数的曲线，正在疯狂飙升着，一个多小时的时候，竟然已经暴涨到了三百多万的关注人数，距离魔兽真霸的在线人数四百万只差了不到一百万了！

    看着代表职业联赛的曲线慢慢朝他们的曲线逼近，一旁的陈地桥坐不住了。

    他一拍桌子，起身骂骂咧咧了起来。

    “这也能起来，真让他走狗屎运了。”

    “这种旁门左道有什么用，你让再多明星唱歌能够带来热度，但只是佐料而已，难不成这家伙能一直让这些明星在哪里唱歌不成？”

    对啊！

    马腾和丁三石对视了一眼，眼前一亮。

    有道理，别看这群明星给宋宁那比赛带来了很高的热度。可这大部分人只是奔这群明星来的，宋宁说到底还不得开那破比赛？

    难不成人家几十位巨星，这十天每天给你唱歌暖场子？别说连续十天会不会嗓子哑了，马腾也不相信宋宁面子能够大到这种地步！

    就算宋宁把整个娱乐圈搬过来了，那他还办什么比赛。这个游戏职业联赛不用他们出手也自然成为了一个笑话了！

    所以说，现在只要等待开幕式明星演出结束，宋宁举办的职业比赛人气自然而然会暴跌的！

    几百万个人守在手机面前看别人打游戏？

    想到这一幕时，马腾不由得嘴角微微上扬，露出了一丝嘲讽。

    真当所有人都有神经病了，看别人连续打几个小时的游戏都来了？

    宋宁啊宋宁，要不了多久。你苦心孤诣策划的这一切，就即将成为一场空了！

    到时候你就会发现，你努力的挣扎，在我们眼里，却只剩下可怜、无助……

    想到这里，马腾不禁哈哈哈大笑了起来。他似乎已经看到了明星表演结束后，宋宁的游戏职业比赛人气暴跌，毁于一旦的一幕。

    ……

    一力乳业。

    会议室中，一干董事已经来齐。

    事关一力的五千万广告费，即使是在董事长潘大刚的一力促成下达成了合作。

    五千万说多不多，说少不少。这也是潘大刚完全执掌一力的第一笔投资，这次的投资能够有价值，对于潘大刚将来的威信极其重要。

    会议室的两块led屏幕上，一块显示着直播实时观看人数，另一块正显示着联赛现场的画面。

    看得出通浪对于一力的广告安排还是很认真的，或许是只有一力一家广告的缘故，屏幕中的现场各个角度很显眼就可以看到一力的广告。

    而舞台上、主持人甚至一些表演节目的道路上也清晰显示着一力的logo。

    几个董事看着屏幕里的一力logo，再看了看旁边的在线观看人数，一个个的微微皱起了眉头。

    光广告位置好也没啥用啊，关键得有人看。

    五千万换十天的广告位，这毫无疑问是一个天价。

    而如果到头来只有几十万人看这比赛，那这场广告投资，基本上可以宣告完全失败了！

    将近十几分钟，眼前的实时观看人数才堪堪的上涨到了一百万，然后上涨速度已经可见的极其缓慢了。

    “潘总，这似乎也没有什么新意啊！”一个董事出声了。

    另一位最近被潘大刚压得厉害的董事也不服气的接过了话，“五千万，就换个一百万人看十天。这么一笔巨款，就是去电视台打广告也有千万的观看量啊！”

    周围剩下几个董事虽然没有说话，可是也一个个的目光闪烁，内心嘀咕了开来。

    “急什么，这才刚刚开始呢。”潘大刚甩了甩袖子，冷哼了一声。

    见潘大刚发怒，其他几个想搞事的董事这才安静了下来。

    不过潘大刚也明白，这只是短暂的安静，只要待会观看人数不尽人意，恐怕他们几个还得发难。

    想到这里，潘大刚内心也默默叹了口气。

    宋宁啊宋宁，恐怕这回要让自己失望了。

    罢了罢了。

    这五千万投给宋宁，他也权当是感谢宋宁帮助自己抓到了三聚青安，稳住了公司的酬劳。

    思索间，屏幕里震撼人心的音乐声响起。

    不久后，位置上的一位董事惊讶的喊道。“咦，还有这招？”

    潘大刚好奇的抬头一看，正好看到几位明星摘掉面具露出真面孔的样子。

    而紧接着，旁边原本停滞不前的曲线也瞬间直线上升。

    人气暴涨了！

    潘大刚心中一喜，这宋宁果然有一手！

    而紧接着，刚刚的七位明星下台，又是天王级人气的杰伦哥上台献唱，紧接着四大天王、she、邰正宵……

    一个个娱乐圈里的一线明星上台，也让现场的气氛达到了一个巅峰。

    潘大刚这才发现，一旁的人气曲线，竟然不知何时，一度突破了三百万，正快速的向三百五十万攀升着。

    竟然能够请来这么多明星？潘大刚眼中开始有些意外起来。

    就连刚刚出声的几个董事也沉默了下来，有点儿满意的点了点头。

    起码热度涨起来了，他们一力的投资也不算太亏了。

    不过，让明星捧场这招虽然不错，可如果宋宁仅仅倚靠这些可还不够啊！

    潘大刚轻轻敲了敲桌子，默默叹道。

    能够请来这么多明星来捧场，确实让热度上涨了很大一波。

    按照如今的上涨速度，恐怕突破五百万观看人数只是时间问题了。

    但明星表现迟早有结束的一刻，总不能接下来的九天，都请明星来表现吧？

    那根本不现实，而且等这些明星走后，带来的大量流量宋宁又怎么留住？

    靠直播打游戏？

    潘大刚承认通浪的几款游戏很好玩，热度也不低，恐怕全国玩家加起来破七八百万不是问题！

    可会玩你游戏是一点，但会不会看别人打游戏就是另一点了。

    谁没事就看着别人打游戏了，有这时间自己玩一把不香吗？

    再说了，单地下城和cf的游戏粉也不够啊。最后七八百万玩家，就算全部玩家来捧场了，跟宋宁允诺的千万人数，还差上不少。

    这一刻，潘大刚已经确信，要想达到合同的观看人数，宋宁恐怕是不太可能了。

    只是他有点儿担忧的是，如果没达到合同，宋宁退这笔钱吗？

    不，万一其他董事拿着合同说事，逼宋宁退广告费怎么办？

    这五千万，那可是给予宋宁的封口费。逼着宋宁拿出来，岂不是逼着宋宁翻脸！

    要是宋宁因此一怒之下揭穿了一力，那一力绝对口碑暴跌。到时候损失……

    想到这里，潘大刚脑袋更是头疼起来。

    宋宁啊宋宁，你说你没事作死允诺什么不到两千万不收钱干什么，这不是让他难做吗？

    “等等，这是什么？”

    正当潘大刚头疼粉时候，旁边突然有人惊呼了起来。

    什么玩意？

    潘大刚好奇的一抬头，却被差点吓了一跳。

    屏幕中，一头晶莹剔透的冰龙，栩栩如生。竟然张开血盆大口，站在舞台上，对着面前的所有人咆哮着。

    隔着屏幕，潘大刚甚至都感觉到了冰龙那一往无前的气势。

    “这……这是真的还是假的？”

    靠得屏幕最近的就是潘大刚了，这栩栩如生的冰龙，将他吓得够呛，哆哆嗦嗦的问了起来。

    紧接着画面一转，天空之中一道凹凸有致穿着黄色紧身衣，拿着一把大狙的女子特种战士从体育中心上空左右跳来跳去，最后低头帅气的落在了舞台右侧。

    女子站在右侧，艳丽冰冷的面孔面无表情，架狙，空洞漆黑的枪口对准了所有人……

    而冰龙则站在左侧，张开血盆大口，对着所有人咆哮嘶吼。

    这……竟然是假的！

    逼真，这太逼真了！

    怎么做到的？

    潘大刚人都看傻了，宋宁究竟怎么做到虚拟动画如此逼真，以至于他都认为是真的有一头龙出现在了舞台之上了！

    而紧接着，砰的一声枪声，冰龙展翅咆哮！

    急促激昂的音乐声骤然响起，刚刚上场的几十位明星整齐的站在舞台两侧，向着所有人发出了有力激动人心的声音。

    whatareyouwillingtolose?（你怎甘心失败？）

    “youcoveryourwoundsbutunderneaththem！（你遮掩伤痕，但痛苦过后，）

    “amillionvoicesinyourheadthatwisper！（无数声音在你脑海低语。）

    ……

    舞台中央的灯光在此时瞬间暗下，一道道人影交错。

    似乎有什么人要出现了一般？

    潘大刚以及一群一力董事不敢相信的盯着眼前的屏幕。

    他们感觉错了吗，怎么可能！

    谁值得让这么多明星，冰龙众星拱月般的站在中间？

