    叶晨按下接听。

    “你跑到哪里去了？”萧梦雪嘟囔责备道。

    “我可不是上门女婿！”叶晨不悦，“再说了，我也不是那种每天守着老婆前后转的男人，我有自己的事业。”

    “你……”萧梦雪在另一端气得手都攥紧手机，自己一句话，叶晨一堆话等着，太小气的男人了。“晚上到滨海酒店吃饭的事情取消了，你不用去了。”

    “取消？”叶晨看着自己这身衣服，想到买来的衣服，顿时恼火了：这娘们！败家啊！

    “我忘记订饭店了，结果没有包间了，所以需要改个地方。”萧梦雪有点恼火的解释道。

    “女人办事就是不行！”叶晨啪的一声挂断电话。

    另一端的萧梦雪气得直跺脚。

    什么叫女人办事就不行？

    好像还从来没有听说过办事男人能最后赢的！

    缴械投降的不都是男人吗？

    “该死的狗男人！”

    萧梦雪嘟囔一句，开始打电话，重新找饭店。

    叶晨迈步走进滨海酒店大厅。

    里面的服务员看到叶晨，顿时脸露微笑，连忙起身，甚至激动的差点摔倒。

    心中都是哇塞！

    还是第一次见到这样帅气的男人。

    下午开会叶晨来时，不是这个服务员。

    而且换了发型和衣服的叶晨，可不是下午的那个叶晨。

    “先，先生，请问我，我有什么可以为你服务的？”服务员激动的说话都不连贯，更是下意识的夹紧双腿，她好想诗。

    “我晚上请朋友吃饭，需要一个大包间，越大越好，有吗？”叶晨淡淡说道。

    “我去给你查。”服务员马上转身回去查。

    叶晨潇洒自信的等着。

    过了足有五分钟，服务员有点儿尴尬失望的看向叶晨，“先生，真对不起，我们所有包间都被预定了，没有了。”

    叶晨挑挑眉，果真如此！“能不能帮我问问？”

    “稍等，我给你问问有没有退包间的。”服务员开始拨打电话，一连拨打出去十几个电话，都没有退的，这让服务员很郁闷，想要为叶晨做点儿事，却没有机会。

    “行！我再想办法！”

    叶晨抬手摸着下巴，在思考用什么办法解决？

    就在这时，突然一道身影出现在叶晨身边。

    叶晨也闻到了熟悉的紫罗兰香水味，抬头看去，竟然是秦怡冰。

    微微一愣，“你怎么在这里？”

    “不行吗？”秦怡冰苍白的脸没有丝毫表情反问。

    “没事！”叶晨转身就要走，对于这个女人，他觉得要少接触，本身病美人，就让人心生怜悯，要是接触多了，不忍杀死怎么办？

    秦家人都该死！

    这个不容更改！

    秦怡冰也不例外！

    “服务员，我金鼎辉煌包间今晚退掉了，你们对外使用吧！”秦怡冰看向服务员说道。

    服务员看向秦怡冰，满脸错愕，就要开口呼喊，被秦怡冰冷冷目光给吓了回去。

    连忙点头，“好的秦董。”

    叶晨走到门口，正好听到，转身看向服务员，“金鼎辉煌有人吗？没有我订了。”

    服务员下意识的看向秦怡冰。

    秦怡冰微微颔首。

    服务员立即点头，“好的先生，你几点用？”

    “晚上六点钟！”叶晨很高兴。

    “可以！”服务员立即登记。

    叶晨掏出手机，拨打萧梦雪电话。

    萧梦雪正在头疼，一直没有找到合适的酒店，看到叶晨电话，气鼓鼓的接通，“什么事？”

    “滨海酒店金鼎辉煌包间我订到了，你们按时来就行。”叶晨说完，啪的一声，挂断电话。

    萧梦雪：“……”

    这家伙怎么做到的？

    不是说没有包间吗？

    不对！

    金鼎辉煌包间据说是不对外的，怎么会让叶晨弄到呢？

    这——好大的面子啊！

    她想要给叶晨打电话确定，结果发现叶晨已经在万能群里通知了众人。

    萧梦雪真的是有些疑神疑鬼，搞不懂什么情况了，但还是忍住，准备一会儿到了再说。

    秦怡冰看向叶晨，“萧梦雪有你很幸福啊！”

    叶晨微微一笑，“那是我的家事。”

    秦怡冰微微颔首，“用餐愉快！”

    转身离开。

    叶晨看着秦怡冰的背影，心中很是好奇。

    他跟着专门的服务员上楼。

    另一边的秦怡冰返回，看向前台，“今晚金鼎辉煌的晚宴免费，要问就说我结账了。”

    “好的秦董！”前台连忙答应。

    滨海，没有人知道，滨海酒店的真正经理是秦怡冰。

    刚刚她正好听到叶晨找包间，才将这个不外用的包间破例送给叶晨使用。

    秦怡冰嘴角难得弯起弧度，：叶晨，我们慢慢玩好了！我不相信我的柔情似水，软化不了你的冰冷心。

    叶晨来到包间，看到包间里面足有四十多平，能够容纳三十人左右的餐桌，足够了。

    装修更是金碧辉煌，隔音效果很好，音箱灯光设备都齐全，俨然就是一个小型KTV。

    叶晨很满意，这个包间难得。

    服务员简单介绍一下后，转身要走。

    “美女稍等！”叶晨喊道。

    女服务员就是一愣，接着满面春风看向叶晨，甚至娇躯都颤抖两下，希望自己变得能够更加风情万种，被这个帅气公子哥看上。

    “一会儿要是有香奈儿专卖店的人来送衣服，记得让她们送到这里来。”叶晨说道。

    女服务员听说是这种事，有些失望，但还是对着叶晨恭敬点头，“先生若是还有什么其他指示，尽管吩咐就行。”

    叶晨点头，服务员离开。

    服务员内心很期待被叶晨看上，但也好奇为何会将这个包间借给叶晨使用。

    叶晨坐下，闲来无事，点开手机。

    正好张馨然视频电话拨打过来。

    叶晨对于这个疯女人，有天然的抵触，按下接通，“什么事？”

    “晨哥，晚上美女很多，你可不要看花眼啊！”张馨然大笑调侃说道。

    叶晨满额头都是黑线，“只要不像你一样疯狂就行。”

    咯咯……

    “晨哥看来喜欢上我的浪了是吗？”张馨然不以为然的说道。

    “没事挂电话！”叶晨没好气。

    “我想八卦个事！”张馨然连忙说道。

