    刀，快到了极致，以至于长刀归鞘却了无血痕。人，狂妄而愚蠢，以至于鲜血喷出才大惊失色。

    “不是自然系，也不像动物系，那就是电击类的超人系能力了。”

    “你……怎么可能？”

    尤里乌斯捂着鲜血狂飙的伤口，眼中的惊恐难以抑制。

    “我的加强‘心网’明明已经‘捉’住你了，你是怎么砍伤我的！？”

    当一个人的认知被轻松打破时，惊恐也就随之而来。一直以来牢牢占据着“最强之人”王座的尤里乌斯，凭借着他出色的“心网”能力以及控制电流的能力一直无往不利。甚至在刚才，他通过电流以及“心网”已经“看清”了瑞登的行动轨迹：他明明没有出刀，却又为何能将自己砍伤呢？

    “哎，怎么和你说呢？那只是简单的竖斩罢了。”

    瑞登左手握持着雷鸣刀的刀柄，拇指轻轻扣在护手上，表情很是无奈。与面前的尤里乌斯战斗，就宛如与小学生搏击一般，着实不能让人感到愉悦。

    “妖法！一定是妖法！再吃我一招！”

    尤里乌斯已经陷入疯狂，他双手握持着铁棍，黄色的电弧不断在他铁棍上跳跃。而他本人则是直接跳跃到空中，使出浑身的力气向瑞登砸去！

    “受死！巨雷……”

    “我可没工夫听你那丢人的招式啊……”

    瑞登轻叹口气，双眼居然慢慢地闭合起来。而他的左手拇指则是集聚起力量，武装色霸气已经由左手蔓延到整柄雷鸣刀之上。

    “极刃之肆！附魂·龙腾于宇！”

    瑞登左手的拇指犹如手枪发射子弹一般瞬间弹出！雷鸣刀顿时如同一条遨游的黑色神龙一般从刀鞘中飞出！

    “这！‘心网’居然捉不……”

    “呲拉！”

    旋转而出的雷鸣刀犹如拥有灵性。它瞬间“找到”了尤里乌斯的喉咙部位，已经漆黑的刀刃犹如切过豆腐一般，轻松切断他的喉部，然后“游龙”归鞘，好像从来没有出鞘过一般！

    尤里乌斯巨大的身躯顿时从空中落下，将地上砸出一个巨大的坑洞。那个即将说出口的招式名称也化为了空气进出的“呜呜”声。他曾经旺盛的生命力在急速流失，死亡正在一步一步地向他走来！

    “哎，可惜了你的好名字，还有不错的果实能力。话说也不知道维奇那小子现在将果实能力开发得怎么样了……”

    瑞登慢慢向着大门走去。外面皓月当空，在白白海这样高度的视角下，这月也看上去无比的硕满，完全不像那些离别之夜的月色，却依旧盈满了怀念之色……

    而碧卡最强的战士——尤里乌斯，死！

    大祭司全党尽数落败！在最后的神官势力投降之后，大主教第一次享受到了获得教会全部权利的能力，可是他的脸上却没有多少兴奋反倒满是哀愁。

    而当太阳升起，日光高照之时，碧卡岛的居民们才得知了事情的始末，这才纷纷议论起来。

    在瑞登的一再要求下，关于瑞登部分的事迹全部被隐去，而艾尼路也一下子从碧卡的“怪胎”变成了教会的“英雄”。可是当艾尼路看着众人仍有质疑却更多是狂热的眼神时，他却觉得自己并没有那么快乐，反倒更多是空虚和陌生。而这种莫名的情感，连艾尼路本人都无法说清。

    而当岛上的事宜彻底平静，主教已经重新控制住局势时，瑞登也终于向主教提出了唯一的请求。

    “瑞登！那里可是雷神祭坛啊！就算是你又怎么能进去呢？那是寻死啊！”

    “那里是我无论如何都要进去的地方，因此希望您能给我一些建议和提示。”

    “哎，好吧，既然你意已决，老家伙也就不多嘴了。”

    在见识过瑞登的“神勇”之后，老主教可是惊出一声冷汗。就光凭瑞登所展露出来的能力就已经足以灭杀整个碧卡了！所幸瑞登并非弑杀之人，也并非绝情之人。因此老主教此时的关心的确是发自肺腑，但既然瑞登已经下定主意，他自然也是无法阻止。

    “我也不知道雷神祭坛是何人所建，是何日所建。但是根据记载，确实有人能够进出雷神祭坛。而他进出的方式就被记录在一本书里，我帮你找找……”

    上百年的积累让碧卡岛也拥有了不少存书，但老助教一辈子钻研这些书籍，自然摸清了每一本的位置。因此也没让瑞登多等，他便摸出了这样一本书。

    “找到了！进入雷神祭坛的方法是……穿戴密封橡胶衣，可以阻绝大部分雷电伤害。这……橡胶是何物啊？”

    看着主教迷茫的神情，瑞登也是忍不住叹了口气，感觉又好气又好笑。按照这本古籍的记载，看来以前的碧卡是拥有橡胶，或者说拥有够做一件衣服的橡胶存量的。只可惜随着时间的流逝，闪电的消磨，这些橡胶也彻底消失了。

    “主教，不需要所谓的橡胶，给我弄些干木头就可以了。”

    “干木头？好的，我明白了！”

    看来这些书籍之中是有“物理”知识的，因此主教也是赶紧去搜寻干燥而又结实的木头了。

    很快木头送到，主教亲自上阵，将这些木头绑在瑞登的身上，尤其是头顶和胸腹。而瑞登则是满意地拍拍身上的“木制铠甲”，对老主教的手艺十分称赞。

    而来自青海的神秘客人将主动进入雷神祭坛的新闻已经传遍整个碧卡岛。那些好事的碧卡人民赶紧过来围观，却只看到一个被木头包裹的奇怪身影，顿时整个场面变得糟乱起来。

    “瑞登！我……小心啊！”

    就在瑞登准备进入祭坛之时，一直在旁沉默不语的艾尼路走上前来，最终却只忸怩地说出这样一句话。而看着这样的艾尼路，瑞登心里不禁涌上一句不合时宜，却又不吐不快的话。

    “艾尼路，我是去祭坛中寻找一份机缘！而这份机缘本来应该是属于你的，你……后悔吗？”

    “你在说什么呢，瑞登？”

    艾尼路的嘴巴慢慢张大，一排洁白的牙齿整齐地暴露在空气之中。他犹豫了一下，最终坚定地抬起右手，重重拍在了瑞登的肩膀上。

    “后悔？那是什么？对于现在的一切，我只感到无比的庆幸和感激！瑞登！谢谢你！我的朋友！”

    瑞登的脸上也慢慢浮现出笑容，心中那一小片郁结也荡然无存。他拍了拍艾尼路的右手，随即转过身来，从容地迈向那满是雷电的祭坛大门！				

