    “都末日了，矿洞还在运作，日月不停，有问题啊！”刘危安行走在矿洞里面，身边来来往往都是瘦骨嶙峋的矿工，不知道多少时间没有洗过澡了，身上能看见的皮肤都是黑色的，只有一双眼睛能看见眼白。

        这些人应该很久没有见到生人了，好奇地看着刘危安一行人，又有些怕人，目光畏畏缩缩。

        “这种时候，应该减少运动量，以节约粮食，我相信兰世河不会不懂这个道理，粮食是不可再生资源，就算储存量再多，总有吃完的一天，煤矿就在这里，又跑不掉，以后挖也是一样，确实有问题。”雪女分析道。

        “这个王八蛋！”陈宫看着一个个工友瘦的不成人形，拖着蹒跚的脚步工作，心如刀割。

        “妈的，兰世河就应该千刀万剐！”跟在后面的付小军咬牙切齿，他以为在外面的巡逻工作已经很哭很累了，没想到里面的矿工才是过着猪狗不如的日子。

        “你们是什么人，谁让你们进来的？你们——”一个监工模样的人拿着鞭子，还没搞清楚状况就被陈宫一根飞针射杀。

        陈宫的进化能力是飞针，来无影去无踪。

        工头死亡，引起监工不小的浑然，陈宫赶紧去安抚，他之前是某个小组的组长，算得上是中层管理，拥有不小的威望，三言两语就让矿工安静下来了。

        煤矿挖的很深，四通八达，跟地铁似的。最远的地方达到了16公里，最深的地方有三千多蜜，刘危安走了一半就停下来了。他主要在观察，矿工，这些都是好苗子。

        九成的矿工是进化者，这个比例相当之高，只是被饿的无力发挥出威力，要不然，这么多进化者，监工也是镇压不住的。

        这些人长期被镇压，和外界不通消息，心思单纯，是作为平安大军的最好备用金。一万多个进化者，在其他地方可不容易找到。

        “这是什么地方？”刘危安忽然停下了脚步，他感受这这个矿洞的死气很重。

        “抛尸坑！”被陈宫叫来咨询的矿工回答。

        “什么意思？”付小军一下没反应过来。

        “坚持不住的工友死亡之后，直接被抛进了里面，有些是饿死的，更多的是被打死的。”矿工语气里蕴含着浓浓的仇恨。

        “回去吧，应该差不多有结果了。”刘危安回到矿洞指挥部的时候，房间已经收拾干净，尸体和血迹都处理好了，不成人形的兰世河死狗一般躺在地上，大口大口的喘气，连睁开眼睛都是一种奢望。

        “报告总督，问出来了。”祝坦之行礼。

        “说！”房间里面连起码的凳子都没有，可见兰世河之狂妄和自大，刘危安只能坐在床上。

        祝坦之看了一眼陈宫等人，付小军还没反应过来就被陈宫拉着出去了。祝坦之这才开口。

        原来兰世河之所以实力增长的这么快，是服用了一种叫黑晶和黑油混合之后的药剂，这让他实力猛烈增长，黑洞能力也是那个时候产生的。

        “是不是意味着，其他人服用这种东西，也能得到黑洞能力？”刘危安经不住坐直了身体，如果能力可以根据自己的心意进化，那就厉害了。

        “还不能确定，这个秘密只有兰世河知道，他没有告诉其他人，所以也没有试验。”祝坦之道。

        “矿工一直在工作就是为了寻找黑晶和黑油了？”刘危安问。

        “没错，黑晶和黑油之前是没有的，末日之后才出现，矿工只是知道挖到了黑晶和黑油可以换取食物，但是并不知道两种东西有什么用。”祝坦之道。

        “这个秘密能保持这么久，说明兰世河的手段还是有的，这件事没有那么简单，继续挖，同时让尤梦寿带着人过来，彻查整个矿洞。”刘危安道。

        “是！”祝坦之道。

        仓库那边还没有消息，刘危安打算过去看看，剑二十三和飞刀将军已经回来了，并且带来了好消息。

        仓库拿下来，并且仓库还有数十万吨粮食，同时还找到了一种灵草，凝血草，足足六百多株。

        “这么多，这可是大大的好消息。”郑莉喜道，她的实力越来越强，受伤的机会下降，但是凝血草还是用得到的。

        不久之后，尤梦寿带着平安大军的战士来了，一个晚上的时间，刘危安就得到了想要的消息，结果比他相信的要好。

        煤矿确实和凝血草有关，根据矿工的表示，在矿洞中，是不是都能找到凝血草，不过，大部分的矿工不知道凝血草的用处，他们只知道找到了一株凝血草就能换取两个馒头。

        于是，昂贵的凝血草的价格就等于两个馒头。不过，聪明的人总是有的，不少矿工私藏了凝血草，在平安大军承诺他们自有的时候，把凝血草贡献出来了，数量不少，足足三百多株，如此一来，刘危安一下子得到了一千多株凝血草。

        然后就是黑晶和黑油了，兰世河果然不老实，他撒谎了。黑晶和黑油混合在一起，确实可以吃，吃下之后也确实可以增进力量，但是却又可怕的后遗症，会迷失甚至，最后变成只会杀人的野兽。

        在一个近乎封闭的矿洞监牢里面，平安大军发现了一个疯子，他在混合黑晶、黑油和凝血草，炼制一种新的药剂，这种药剂才是兰世河服用的东西。

        刘危安一声令下，黑晶、黑油和凝血草被打包送回天风省，交给孙灵芝她们去研究。根据陈宫他们对兰世河的描述，他隐隐觉得，兰世河服用的药剂也是有问题的。兰世河以前为人圆滑，没什么原则，但是心底还是比较善良的，性格大变是在获得进化能力之后，或许就是药剂的后遗症。

        在没有确定药剂的后遗症之前，不能轻易服用。

        在打包物品的时候，平安大军又挖掘出了一个意外的人，鲁城刚，抚煤的原总经理，所有人都认为他死了，没想到还活着，而且获得很滋润。被兰世河秘密关押在监牢里面，虽然没有获得进化能力，但是吃喝不愁，缺乏运动，平安大军的战士找到他的时候，已经变成了一个体重达到325斤的大胖子，比兰世河还胖。

        “兰世河没有杀他的原因是他还掌握另外一个仓库，里面有不少粮食。”尤梦寿道，兰世河性格大变，但是智商还在线，知道鲁城刚的价值，一直养着他，那天抚煤这边的粮食吃完了，就可以用上鲁城刚了。

        “把鲁城刚带上来，我要见见他。”刘危安道，一个所有人都认为是死人的人，却意外的活着，而且获得好好的，这绝不是运气好可以解释的。

        一个挖煤的人，藏着那么多粮食，这个和运气可不搭边。

        鲁城刚被推上来，没错，是用推车推上来的。他太胖了，又长期缺乏运动，靠自己的双腿，走十几步路就气喘吁吁了。

        “女人、金钱、地位，你要什么？”刘危安问，一见到此人就知道是一个不好打交道的。鲁城刚见谁都是笑眯眯的，一副老好人的样子，虽然胖，但是皮肤白皙。五十多岁的人了，皮肤保养的比女人还好，简直不可思议。

        “我都想要。”鲁城刚笑着道。

        “命呢？”刘危安突然问，眼中射出精芒。 

        “你——”鲁城刚的眼神刹那变得茫然，表情也变得痴痴呆呆，眉头紧皱，潜意思想要挣扎，但是他只是普通人，根本抵挡不了刘危安的催眠。

        “你叫什么名字？”

        “你藏起来的粮食在哪里？”

        “你为什么会藏那么多粮食？你想干什么？”

        ……

        “是归——啊——”鲁城刚回答前面的问题的时候都是好好的，虽然挣扎，还是老老实实，当回答最后一个问题的时候，才说了一个字，突然大叫一声，神魂破碎，七窍溢血。

        “镇魂！”刘危安大喝一声，但是还是迟了一步，鲁城刚已经灵魂消亡，彻底的死去了。感受到房间内的力量波动，守在外面的郑莉和雪女同时冲进来，却只看见鲁城刚肥胖的身体倒下来。

        “好厉害的手段！”刘危安脸色难看，万万料不到鲁城刚的脑海里面被人下了禁制，触碰到某些消息的时候直接抹杀了鲁城刚的灵魂。

        这种手段，想想都让人可怕。最可怕的是此人在末日之前已经开始布局，末日之前已经可以在脑海里面下禁制，此人的实力一定深不可测。

        “希望是友非敌吧。”刘危安感到了一股危机感。实力再次突破后，他以为见到竹剑的主人都能全身而退了，但是遇到这股力量，却有一种不安。

        太初三娃和剑二十三听到这个事情都露出了沉重的表情，他们是隐世门派，各种手段见识的多，但是这种直接让灵魂炸开的手段，也是闻所未闻。

        “看来抽时间得回一趟师门了。”太初三娃道，剑二十三点点头，难得的没有和他唱反调。

        除了鲁城刚这个意外，其他的都是好消息，除了在抚州市的那个粮仓，鲁城刚还透露了一个仓库地点，在常州市。

        三天之后，孙灵芝那边传来了消息，黑晶、黑油和凝血草的秘密破解了。

    

