    这天晚上，梁恩和范猛两个人为了看守自己的宝贝直接在车边搭了个帐篷将就了一个晚上，等到第二天白天简单的洗漱之后，他们又用铲子继续他们的挖掘。

    由于昨天那个人脸浮雕是镶嵌在一个有弧度的石块矮墙上的，所以根据那个弧度梁恩他们很快就分析出了原来这个水池的大致外形，接着锁定了水池的中央。

    果然，在一个多小时小心的挖掘之后。一个看上去略有残破的圆柱形石柱出现在了他们挖出的那个坑的底部。

    “没错，这的确就是古罗马人建造的一座建筑。”等把这块石头上方的灰土清理干净之后，梁恩指着石块中央的那个小坑说到。

    “你看，我们能够很清楚的看见这个石块中央的那个出水口包了一圈铅，这说明当时的使用者使用了铅制的管道，而这是一种标准的罗马建筑风格。”

    “看上去这个雕塑的确不错。”范猛看着那个石柱周围的雕花说道。“你觉得这个东西能卖多少钱？”

    “如果把它从这里带走的话，这个石雕大概能卖个两千英镑左右。但我们也会因此触犯《宝藏法》。”梁恩耸了耸肩。

    “不过说真的，我们完全没必要干这种吃力不讨好的事情。至少据我所知，我们完全有一种更轻松的方式获得更多的钞票——”

    半个小时之后，两辆越野车从市区的方向开了过来。接着从车上下来了七八个人。显然，梁恩做出的选择是打电话呼叫本地的文物部门。

    “啊，史密斯博士，很高兴再一次见到你。”下车的时很快，梁恩就认出了下车的这群人中领头的那个老爷子的身份。

    这位老爷子就是巴斯大学文物保护中心的主任，之前也是他邀请梁恩来巴斯大学进行学术交流的，梁恩没想到自己只是找到了一个喷水池就能把这位大佬吸引过来。

    “劳伦斯，真没想到你居然能够这么短的时间内找到一处古代遗迹。”史密斯走到梁恩面前后对他说到，“我现在相信你是一位探险家了。”

    实际上，之前梁恩说自己是一位寻宝者的时候那些人都不敢相信。因为在他们看来，能够破译出古埃及与秘密的人应该是一位职业的学者，而不是那种被他们嗤之以鼻的古董商人。

    “是啊，我这我在这两个方面都有天赋。”梁恩笑了一下，然后带着这位值得尊敬的学者看起了他们昨天发现的一切。

    “很不错，很不错——”看着那些带来的助手们清理起了那个水池，史密斯满意的点了点头，接着扭头对梁恩说。“这应该算是今年开年以来本地区找到的最有价值的一处历史遗迹。”

    “不只是如此，史密斯博士。”梁恩说着走到了另外一边，因为在他的记忆中，在距离这个水池井五六步的地方应该是有一条有年头的道路的。

    根据那张维京地图上标注，这个地方有一条非常适合他们行动的道路，上边不少地方用石块进行过硬化。

    考虑到那群维京人所生活的年代，可以判断出都住这样道路的人应该是古罗马人。因为那个时代只有古罗马人会修建这种道路。

    “请看这个地方。”梁恩带着史密斯教授来到了那个大坑边上的草地上，然后指着一个地方说到。“我觉得这个地方很可能下边有些什么，不然的话不会出现一条没有大树的小路。”

    “这里的确有些不对。”作为专业人士，史密斯教授很快就看出了这里的情况。梁恩和范猛上前简单的挖掘了一番后，一些混凝土地面在泥土下方二十多厘米的地方出现了。

    “又是一个重要的发现。”弯下腰仔细的看了看那个风化严重的路面后，史密斯教授立刻回到车上取下了备用工具研究了起来，同时嘴里说道。

    “根据我们之前得到的信息，古罗马时代有且只有一条连接在普利茅斯和伦敦之间的大道中间经过巴斯，余下的都只是一些小路而已。”

    “但是从现在这个铺装路面上来看，之前大家的传统认知是错误的，这座城市在古罗马时代比我们想象的更加繁华，甚至拥有两条或者两条以上的罗马大道——”

    史密斯教授滔滔不绝的讲着，但梁恩却已经把注意力放在了自己刚刚获得的几张新的卡牌上。就在他挖掘出这条古罗马的道路并进行确定之后。三张卡牌出现在了他脑海中。

    检查了一番后，梁恩意识到除了一张常见的【侦测（N）】卡牌以外，余下的两张卡牌是他以前从未见到过的两张一模一样的全新卡牌。

    【传说之力（N）：古代有很多的历史都是从事实变成故事，故事变成传说，再从传说变成神话。而很多东西也逐渐沾染了那些传说中与真实世界不相符的信息。

    而你，一位年轻的历史探索者获得了来自世界之外的力量。所以能够将这些信息转换成为真实的力量。

    技能卡（一次性），消耗此卡，能够增加一点传说之力上限。】

    “这难道就是传说中的蓝条？”梁恩一下子醒悟了过来，他突然意识到以前自己所掌握的所有技能如果自己进行学习和训练的话也能够掌握，很难说是真正的超凡能力。

    而在那张【历史探索者（初级）（NR）】卡牌升级成为【历史探索者（中级）（NR）】后，他理论上来说应该获得了真正的超凡能力，自然也需要可以施展这些能力的超凡力量。

    意识到这一点后，梁恩一边假装听着史密斯教授的内容，一边快速的使用了那两张【传说之力（N）】。

    他本来以为这些卡牌使用之后可能会有一些与众不同的感觉，但实际上卡牌被使用之后只变成了两团光点，然后融入了【历史探索者（中级）（NR）】这张卡牌中

    而当他仔细的检查了卡牌之后。他才发现【历史探索者（中级）（NR）】这张卡牌右下角出现了一个蓝色的圆形，而上边有着一个金色的阿拉伯数字2。

    “这有点儿像暗黑破坏神里面的蓝条啊——”看着这个卡牌发生的变化后，梁恩想到。但是这件事情也就到此为止了，毕竟他现在没有掌握任何这一类的能力。

    “——所以说，这条路对巴斯这座城市的历史认定有着重要的作用，可以证明巴斯在古罗马时代就拥有着更高的城市地位。”这个时候，史密斯教授的讲述也到达了尾声。

    “是的，我认为这是一个非常重要的历史发现。”梁恩赶紧点点头表示赞同到，“尤其是水池中那铅片能够说明这个地方过去是一个非常热闹的地方。”

