    如血夕阳倒映而下，与诸多建筑交错而过，形成一片片阴影。

    红黑两色不断交织，那道人影每一次移动都是在红黑两色的间隙，快速而又隐蔽，甚至还带着一种飘逸感。

    犹如一位穿梭在阴影与光明中的舞者。

    只是……

    技巧不够高明。

    “华而不实。”

    秦然心底这样的评价着。

    没有故意贬低，站在秦然的角度，他可以确认眼前人的潜行技巧至少达到了精通级别，或者还要高一点，但是对方为了融入那种花哨的技巧，每每前行时都会特意让自己的动作充满那种舞姿般的飘逸感，这在秦然看来是得不偿失的。

    潜行的根本目的就是了隐匿行踪。

    为接近目标或者远离目标而做准备。

    其中的重点是隐蔽，次要点是速度。

    好看？

    抱歉。

    在秦然的眼中，再好看的动作，被一击必杀的话，也就没有了存在的必要。

    脑海中浮现着对方接近后，可能会出现的画面，以及如何应对。

    然后……

    一抹哼唱突然的出现了。

    从小餐馆外，那个正在靠近的人嘴中响起。

    很舒缓的哼唱。

    没有歌词，也没有乐器的伴奏。

    有着的只是一个女声的呢喃。

    那语调浅浅流转，如同是溪间泉水，不知不觉的就潜入了人心。

    正在吃饭的艾克德、林.艾米身形一僵，面容略显呆滞的抬起了头，然后，他们放下了筷子就站了起来，身体笨拙的扭动起来。

    仿佛是在跳舞。

    但更多的是无意识的扭动。

    他们的面容从呆滞变得恍惚，双眼也略显无神。

    催眠！

    秦然眯起了眼，他抬起手重重的在餐桌上敲了一记。

    咚！

    力量很大，桌上的碗筷都跳动了一下，声音自然足够的响亮，且十分恰好的嵌入了那女声的呢喃之中。

    艾克德、林艾米停止了扭动，他们茫然的抬起头，显然有些不解发生了什么。

    而秦然的敲击并没有停下。

    咚、咚咚。

    一下接着一下。

    一声高一声低。

    看似没有节奏，仿佛乱敲一气，但是每每敲击声都会嵌入到那女声呢喃中，让后者不成音调。

    哼唱声没有放弃，对方不停的变换着声调，可根本没用，每一次的变换都没有获得对方想要的。

    或许最初秦然有些不适应，让对方略微占了上风，可一旦秦然声音了，情势就彻底的被逆转了。

    到了最后，女声的呢喃更是溃不成军，那已经站在小餐馆门外的身影更是快速的敲了一下那玻璃门。

    “我能够进来吗？”

    “我没有恶意。”

    对方声音沙哑，并不是故意这么做。

    而是刚刚连续变换的哼唱伤到了嗓子。

    她需要尽快休息，不然会有大麻烦，对方很清楚这一点，但是她必须要见秦然一面。

    既是为了公务，也有着私心。

    之前在战士疗养院的一幕，她就对秦然的手段叹为观止。

    而现在？

    更是佩服。

    那种音乐的素养，真的是让她无比的佩服。

    如果两人好好交流的话，她说不定还能够更进一步。

    “进来。”

    秦然略显冷淡的声音响起后，对方推门而入。

    “奴娜！”

    如临大敌的艾克德、林.艾米齐齐惊呼道。

    在从恍惚中回过神，反应过来发生了什么后，两人就惊讶中带着略微的恐慌，假如不是看到秦然还坐在原地未动的话，两人一定会马上逃离。

    毕竟，跟一个随意用声音就将人催眠的催眠师为敌，可不是什么好事。

    但是有着秦然在，一想到秦然几天内表现出的种种令人吃惊的能力，两人马上各自找到了能够做为武器的东西。

    艾克德拿起了一直坐着的折凳。

    林.艾米则拎起了桌上的水壶，里面装着热水。

    两人原本打算等到对方进来，先由林.艾米扔出水壶，然后，再和艾克德一拥而上，给对方好看。

    不过在看到奴娜后，两人却都放下了手中的东西。

    对于奴娜两人都不陌生，对方身为雨城小有名气的通灵者，本来就是受到‘通灵者’栏目邀请的。

    但奴娜却在之前拒绝了。

    这让艾克德一直认为对方是一个手段有限的骗子。

    今天上午见到对方时，他更加肯定了这一点，并且，还给对方加上了一个‘手段恶劣’的前缀。

    谁都能够看得出来，奴娜和卡奥姆两个所谓的通灵者想要干什么。

    只是，似乎眼前的奴娜和想象中的有些不太一样。

    卡奥姆不需要再去理会了，那就是一个蠢蛋。

    而眼前的奴娜……

    “你是谁？”

    在看了秦然一眼，得到秦然的默许后，艾克德径直的问道。

    “奴娜，雨城的通灵者。”

    “还有……”

    “催眠师协会，雨城协会的负责人。”

    奴娜微笑的回答着。

    “催眠师协会？”

    艾克德一怔。

    他没有听说过这个组织，但这并不妨碍他从奴娜的手段中感受到这个协会的势力。

    一个雨城的负责人就能够用声音催眠他人，而在整个新联邦内，诸如雨城这样的城市，至少不下四十个。

    四十个类似奴娜一般的催眠师吗？

    还有类似这样的组织，既然有着以各个城市命名的分会，那么必然会有总部之类的。

    其中的人会不会更加强大？

    迅速在心里做出猜测的艾克德神情如常，但是在心里却多了不知道多少倍的谨慎，而且，这位副台长背过去手向着秦然不停的打着手势。

    “一个松散的自由组织。”

    “今天我来这里是为了邀请2567加入。”

    “当然，不是强求。”

    身为一个真正强大的催眠师，奴娜仅仅是通过艾克德外衫褶皱的细微判断，就知道对方在干什么了。

    甚至，就连对方动用了哪几根手指都一清二楚。

    但她没有点破。

    她是来邀请人加入的，不是来挑衅的。

    而之前的做法？

    催眠师协会不是菜市场，不是谁都可以进入的，必须要接受真正意义上的测试。

    “刚刚的是测试？”

    “包括今天早上？”

    艾克德马上反应了过来。

    “刚刚的确实是测试。”

    “而早上的并不是。”

    “虽然我在电视中看到了2567有关催眠的能力，但我并不确认这是真的，演员这种职业，早已让这个世界变得真假莫辨了。”

    “我是为了……”

    “那个炸弹魔而来。”

    奴娜面带微笑的说出这句话，可听到这句话的艾克德、化妆师却是悚然一惊。