    诸王怒气冲天，但此时此刻，也只能压制。

    因为不压制，就意味着死亡。

    “还不快滚？”

    白虎尊者，厉喝一声，诸王牙关紧咬，但最终，也只能转身走人。

    一场危机，就此化解。

    当青龙出现的那一刻，一切就已经注定了。

    众人松了一口气，均是朝着青龙行了一礼。

    “青龙，这次多亏了你。如果不是你的话，我们几个还真不一定搞得定。”

    青龙没有答话，只是淡淡开口道：

    “那个孩子，已经突破到了什么境界？”

    玄武带着一丝欣慰的笑容回应道：

    “他已经突破到了王境巅峰，半步帝境的层次，只差一丝感悟，补上那临门一脚，就可以彻底踏入帝境强者的范畴。”

    青龙沉思片刻。

    “一个月后，让那孩子，与我一战。我用我毕生的武道经验，助他一臂之力，帮他突破帝境。”

    话落，青龙转身走人。

    而这句话，却犹如一记重磅炸弹，在众人的耳边响起。

    李流水瞪大眼睛，一脸不可置信的开口道：

    “尊...尊者，青龙剑帝刚刚说什么？”

    玄武尊者幽幽一叹。

    “你没听到吗？他要给叶萧做垫脚石，用自己毕生的武道经验，帮助叶萧，突破最后一步。”

    李流水被震惊的已经说不出话来。

    这是何等的殊荣啊？

    剑帝青龙，堂堂的九州第一人，乃至世界第一人，要以自己为垫脚石，帮助叶萧，突破到帝境。

    这得让青龙下多大的决心？

    才能做到这一步？

    他的尊严，他的荣誉，都将被叶萧踩在脚下。

    但这些，其实还不能说是最重要的。

    最重要的是，青龙的武道之心！

    武者最好是一往直前，没有任何心魔束缚和羁绊。

    如果青龙败给叶萧，那他的武道之心，就有可能受到影响。

    虽然不能说他以后，一定无法突破到帝境，但那无疑会让他突破到帝境的机会，大大减少。

    可以说，如果他真的这么做的话，那无异于是拿自己大概率成帝的机会，去帮助叶萧突破，从此以后，他突破的几率，就会变成小概率。

    而这一切，还是他主动奉献的。

    这是多么高尚的品德？

    实际上，只有火凤玄武等三位尊者，才明白，青龙为什么要这么做？

    他是为了九州！

    一位帝境，足以左右兽灾的战局，虽然他也有希望，突破到帝境。

    但再大概率突破成功，也不是保送，不是一定成功。

    只要没有真正达到那个境界的话，就永远不可能说自己一定能够突破那个境界，它永远只是一个概率问题。

    诚然，如果让叶萧做他的垫脚石，也有很大的可能让他突破到帝境强者。

    但一来，叶萧未必会愿意这么做。

    二来，叶萧比他更加年轻，叶萧更有机会突破到未来更高级的层次，这才是青龙最终选择，以自己为垫脚石，辅佐叶萧上去。

    为了让九州更好，得到一个更高层次的强者，他选择了牺牲自己。

    只因为，他是守护九州四尊者之一的青龙尊者。

    当国家民族和个人的利益冲突面前，他选择了国家民族。

    九州，正是在这样一代代英雄的自我牺牲下，才得以绵延长存。

    ...

    另一边，叶萧在幼薇开启的传送通道之下，第一次，来到了星空之中。

    地面和星空之间，是有人族先祖设立的防御屏障的。

    如果没有这个屏障的话，所有的星兽，都可以轻易来到人类的世界。

    这个屏障，隔离了人族和星兽，如果想要突破屏障，只有两种方法。

    一种方法就是通过实力强大的存在，开启空间传送通道。

    另外一种方法就是用秘法来开启空间传动通道。

    这种空间传送通道非常小，在一定的时间段内，只能传送一个人或两个人，就已经是极限了。

    如果传送人数过多的话，就会引起防御机制的反应，直接对传送通道里的生命进行绞杀。

    还有一个方面是，它不能传送实力过强的存在，除非是人族！

    这也是为什么？

    虽然有一些传送通道，但星兽们，依然不可能利用这个BUG来入侵人族世界。

    叶萧虽然已经是半步帝境，但他是人族，所以不在这个屏蔽的范围之内。

    第一次来到星空，叶萧还以为，星空之上，和前世相同。

    宇宙中到处都是球体。

    等真正来到了星空之后，叶萧才发现，这个宇宙中的星球，并不是自己想象中的那样，而是一种倒立的锥形。

    人族的世界，更像是天圆地方的姿态。

    在大地的上方，是半圆形的保护层，虽然叶萧想要用一些比较尊敬的词语，但他觉得，唯有卷筒冰激凌，最适合形容人族的世界。

    在人族世界的上空，距离叶萧极其遥远的地方，还有数座小一些的地块，叶萧的神念，能够从其中感知到，那里有很多的灵气，也有很多的生命。

    仔细想来，那些地方，应该就是传说中的星空战场了吧。

    “这里...就是星空吗？”

    幼薇笑着解释道：

    “是的，这就是星空真正的面貌。但是，我们现在所处的地方，是人族世界的边缘地带。

    人族世界，是这一片星空中，最大的世界，但整个星空之中，远远不止一个人族的世界。还有很多其他人族的世界，甚至有比这个人族世界，大的多的多的世界。

    其中有人族，也有星兽一族，甚至是神族的！”

    听到‘神族’二字，叶萧的眼神动了一下。

    “想不到连你也知道神族。神族在星空之中很多吗？”

    幼薇苦涩一笑。

    “叶前辈，我只是知道有这么个概念。但是具体有多少，我可就不清楚了，毕竟，我们整个银狐一族，也没出现过神境之上的强者。”

    叶萧点点头。

    “那我们走吧。银狐一族的领地，距离这里还远着呢。”

    “那样太浪费时间了。”

    说完，叶萧伸手抓在幼薇的肩膀上。

    幼薇娇躯一颤，心跳抖然之间开始加速起来。

    啊啊啊啊...叶前辈抓我的肩膀了，他要做什么？他该不会是想要对我做什么吧？

    虽然他是一位前辈高人，而且银狐一族和人族比较友好，但她也不是什么随便的狐狸。

    不可能因为叶前辈实力超强，长得超帅，她就这么随随便便的答应前辈做什么的？

    而且她还是第一次啊，听族里的长辈说，第一次会很疼，自己要不要请求叶前辈，对自己温柔一点，不要太过粗暴？

    就在她的小脑袋，胡思乱想的时候，下一秒钟，她眼前的光景，陡然之间一变，变成了一处鸟语花香的山谷之中。

    幼薇：“（⊙.⊙）！”

    这里怎么看起来这么熟悉？

    这不是银狐一族生活的银狐谷吗？

    可是自己刚才不是还在人族的边界？

    银狐谷和人族的边界，可是相差着近十万里的距离，这才眨眼之间，前辈就带着自己来到了？

    这速度未免也太快了吧，快的她魂都没有反应过来。

    事实上，不仅仅是她被震惊到了，叶萧也是有些微微的惊愕，这还是他自从获得阴阳遁法以来，第一次，全力施展阴阳遁法。

    之前在九州，因为彼此之间的距离实在是太近，所以他还从来没有真正爆发过自己全部的力量，也同样没有完全施展过阴阳遁法的全部力量。

    如今第一次施展，大概区区几秒的时间，就从人族世界边界，来到了银狐谷。

    速度着实很快。

    真不知道，自己达到帝境之后，又有多快的速度。

    当叶萧出现在银狐谷之后，便多了许多双眼睛，直勾勾的盯着他。

    “哇！他长得好帅呀！”

    “他身上有人族的气味，他不是我们银狐一族的，怎么能长得这么好看呢？”

    “听族里的奶奶说，人族的牛奶都是甜甜的，想喝。”

    幼薇听到这些话之后，登时朝着那一群穿着打扮十分清凉，面容姣好勾人的狐媚子狠狠瞪了一眼。

    “你们这帮小骚货，在这胡说什么呢？信不信姑奶奶撕烂你们的嘴？

    这可是圣子大人请来的贵宾，谁敢无礼，当心族规处置！”

    小银狐们听到这句话，瞬间收敛起来，一个个脸色开始老实起来，变得好像一个个清纯的小姑娘。

    叶萧终于是明白了狐狸精的由来，这些狐狸，对付男人，简直就是天生的高级玩家。

    不过，他一心扑在武道之上，所以对这些美色并不在乎，看她们和看骷髅也没什么区别。

    自然不会对这些小狐狸上心。

    幼薇悄悄看了一眼叶萧，看叶萧脸色平静，丝毫没有半分垂涎之色，不由得暗自钦佩。

    果然不愧是叶前辈啊！

    这份心境果然是其他人远远不能比拟的。

    迄今为止，自己遇到的所有男性当中，在叶前辈面前，也差着十万八千里呢。

    可笑的是自己刚刚竟然还那样幻想叶前辈，是不是想要对自己做什么？

    简直是可笑到了极点，估计他连看都懒得看自己一眼。

    真不知道，叶前辈现在是什么境界？

    深呼吸一口气之后，她做了一个请的姿势。

    “叶前辈，请吧。”

