    叶秋想了一下拿出了手机，好像做了什么决定一样，拨通了一个号码，这时苏沐橙和谢尘屿也走了过来。谢尘屿不知道叶秋给谁打得电话，但是苏沐橙好像知道。

    “叶秋他好像是跟他弟弟打电话，上次你回家的时候他弟弟就来看过他，叶秋的本名好像叫叶修。”苏沐橙对一脸茫然的谢尘屿解释道，但是苏沐橙也替叶秋感到担心，毕竟她也是知道叶修的父母是不支持叶修来打职业的。

    “我靠，他还藏着那么大个秘密呢，我咋一点儿消息都没有啊？”谢尘屿有些傻眼，他感觉自己回去的不是两天，而是两年吧，他怎么什么都不知道。

    电话被挂断了，然后叶秋又重新打了一遍了，这一遍倒是接通了，叶修手机音量很大就连旁边的谢尘屿和苏沐橙也听得到，对面的人问道：“喂，请问你是谁呀，给我打电话干什么？”

    “喂，是我，我是叶修。”叶修平静地看着谢尘屿，谢尘屿看着叶修的眼神突然就感到一阵恶寒。

    “哥？你给我打电话干什么？是想回家了吗？你在哪儿？我去接你。”对面的人显得十分着急，但在听的人都觉得他有些开心，似乎对叶修回家这件事很高兴。

    “叶修他好像是离家出走的。而且好像是偷了他弟弟的行李出来的。”苏沐橙又给解成语解释，谢尘屿看向苏沐橙从那眼神里似乎在说，为什么你知道这么多。

    “不对呀，你说他是叶修，但他注册选手的时候用的是叶秋的名字呀，身份证上也是叶秋的名字，而且照片是他的呀，难道说?”谢尘屿不可置信地看了一眼苏沐橙，又看向叶修。

    “不会吧，他不会连身份证都是偷的他弟弟的吧。”苏沐橙也觉得有些震惊，双胞胎就可以这么玩儿吗，他就不怕被他爸妈看见然后暴露吗。

    那边的人好像聊到了什么事情，两人都显得十分激动，最后是叶修先冷静下来说道：“我们就像是风筝，线始终握在父母的手上。”

    “对，线是握在父母的手上，但是父母握住线只是为了让我们飞得更高更远，上次不是已经说过了吗？”电话那边真正的叶秋有些激动的说道。

    “线握在父母手里，确实可以飞得更高更远，但是等到父母手中的线放完了，也就是终点了，但如果让自由飞，可能还能搏出一个天地。”谢尘屿忍不住的嘟囔道，但是叶秋的耳朵十分灵敏直接就听到了，并且复述给了电话对面的叶秋。

    对面的叶秋一下子被怼得说不出话来了：“需要多少？”叶秋放弃了和叶修争辩，他也知道叶修不可能被劝回来的，如果可以的话上次就已经劝回来了。

    终于也是凑够了苏沐秋的医药费，把苏沐秋安顿好，其他人回去签合同，在回嘉世的路上，谢尘屿也忍不住感叹道：“天妒人才呀！”

    几人签完合同，又出现了一个问题，那就是按他们原来的计划苏沐秋的位置是攻坚手，现在苏沐秋出事了那个位置就缺了一个人。

    虽然谢尘屿可以接替苏沐秋的位置，但是在原来的计划中谢尘屿打的是一个自由人的体系，他有可能是阵鬼上场，也有可能是斩鬼，也有可能是拿术士上场。

    现在面临的问题，到底是让谢尘屿放弃自由人体系，去打打攻坚手，还是再找一个人来接替苏沐秋的位置。

    叶秋（以后还是叫叶秋）下了决定，现在还有一些时间，他们可以去网游寻找一下有没有可以接替苏沐秋的位置，如果真不行的话就让谢尘屿放弃自由人来打攻坚手。

    谢尘屿有些不信邪的又去找了百花缭乱和落花狼籍，谢尘屿还抱有一丝的期望，希望他们两个能来甚至保证了一个主力的位置，但是还是没有成功劝动。

    这几天中他们几乎把网游里耳熟能详的高手全部都找了一遍，要么是已经有战队邀请了，要么是不准备打职业的，几人也逐渐放弃了打算开始磨练谢尘屿为攻坚手的打法了。

    叶修立下帖子接受面对面挑战，很多人都来挑战，他们还抱有一丝的期望可以找到一个人，因为自由人的体系对敌方的打击太大了，因为你永远不知道对面上场的是什么职业。

    终于有一天，在他们训练的时候，楼下的一个网管走上楼来对大家说：“楼下来了一个高手，击败了网吧不少高手，现在和叶哥又打上了。”

    这下所有人都精神了，能把网吧里的高手都击败，而且和叶秋对上阵了，说明这也是一个高手，希望这是一个好的攻坚手，所有人都抱着这种期望。

    几人连忙下楼，这时战斗已经进入了白热化，谢尘屿看的是来挑战的那个人的视角，这个人已经乱了，他的攻击节奏被一叶之秋打乱了，现在正在节节败退，用不了多久就会输。

    谢尘屿看了一眼这个人的名字，暗无天日。谢尘屿曾经好像见过他咋了，谢尘屿开始思索起来到底在哪里见过他，直到他们打完谢尘屿也没有想起来。

    叶秋离开了座位去邀请暗无天日加入，暗无天日本来想拒绝来着，但是被叶秋叫嚣，直接就上头了，当场就加入了。

    在陶轩领着暗无天日上去签约的时候，谢尘屿终于想起了在哪见过了暗无天日了。

    谢尘屿把叶秋拉到一边对叶秋说：“我说这个名字怎么眼熟，我之前在和皇风打boss战的时候见过这个人，在皇风的时候实力凸显出来了，为什么皇风没有留下他？”

    “皇风？不知道，一般这种高手就是有再大的缺陷也会先收到青训营慢慢训练，如果他真的能在青训营打出结果也会被留在队伍里，但是他没有被留下说明他也有什么致命的缺点战队不需要，但也没办法了咱们现在缺人。”叶秋听到这里也是没有办法。他们现在是真的找不到一个他还不想放弃自由人的体系。

    叶秋也是无奈了呀，他因为暗无天日的技术也是惊艳了一番，他本来还觉得自己运气真好可以找到一个这样的野生高手，但听完谢尘屿这么一说也是有点难受。

    两人对看了一眼也是摇了摇头叹了口气，没有办法呀，虽然可以把苍天调到攻坚手的位置，但是苍天的技术也多少有些不够，而且她自从和叶秋他们一起开始练习就打的是辅助，贸然改变有可能就茫然了。

    现在暗无天日的到来，算是给了他们一个机会。无论是有多大的缺点也只能在之后的比赛慢慢纠正了。

    现在的嘉世算是完整的一个战队了，甚至比一般的勉勉强强能凑够六人队的战队还多了一个替补，而且这个替补也是他们核心打法之一。

    现在的嘉世除了资产不如皇风那种在别的游戏也有战队的老牌俱乐部，但是论个人实力嘉世明显要比皇风还要强一些。

