
受他一箭吗？

尤刃愣住，真以为自己听错了。

怪不得他这样想，因为箭这种东西，对于实力达到域境的人而言，就相当于是鸡毛一样，就算叶凡箭术能百里穿扬，那也无济于事。

“你…你刚说什么？”尤刃真心有些不太确定，问道。

“受我一箭，我说了，走走过场而已，就图泄泄心中火气。”

叶凡语气平静，实际上，心里激动不已，恨不得尤刃赶紧答应。

真答应了。

“好，多大的事，冤家宜解不宜结，我就受你一箭。”

尤刃语气中隐隐透着一丝高兴，心中则是暗骂：你这小杂种，老子先让你泄火，回头，老子让你死无全尸。

听到尤刃答应了，叶凡嘴角一抽，差点笑出来……忍住。

他从兜里掏出折叠的落河弓，平平淡淡的展成弓形，说道：

“龙家主说得好，冤家宜解不宜结，那我就不用箭了，意思一下算了。”

“……叶兄弟原来是个畅快人，以后，说不定我们能做朋友。”

尤刃忍住笑，心里又情不自禁的骂了一句：还真个傻笔啊，留着你真是浪费粮食。

看看谁是傻笔吧！

叶凡眼里闪过一抹笑意，他很清楚尤刃心里在想什么，让他高兴吧。

终于可以干掉这奸人了。

叶凡暗暗深呼吸了一口气，搭弓，瞄着龙刃，脸上尽力装出平静，然后，暗底里使劲全力，拉弦。

尼玛，真是个痛苦的过程。

拼尽全力之下，弓弦才动了那么一点，所幸尤刃等人并没有发现异样。

叶凡拉了几十秒，忽然把弓放下，瞎找话题道：“尤家主，怎么不见尤文图，我其实对他也有点意见。”

尤刃浑然不知叶凡正在暗中拼尽全力拉弦，淡笑回应道：

“他手上有点事要忙，回头我会提醒他的。”

“尤野呢？好久没看到他了。”

尤野还在笼子里关着。

尤刃当然不会说实话，瞎掰道：“出远门了。”

“哦，对了，我突然想起一件事了，有人在星辰阁建了一个任务，目标是暗杀我，不会是尤家主吧。”

尤刃心里暗暗一抽，当然否认：“怎么可能，我尤家与星辰阁不是一条路上的人。”

“我觉得也是，对了，尤文图不会是去岛国了吧？”

“……”

尤刃心中再度一抽，脸色差点把控不住露出马脚，同时，暗暗惊骇于叶凡的判断力，以至于他怀疑叶凡别有用心了。

“没有，他到邻市去了。”

“哦哦。”

叶凡见好就收，转头看向万泽，不着痕迹向他使了个眼色，问道：“对了，泽子，你女朋友好像是津市的吧？”

万泽不知道叶凡是几个意思，但知道配合，回应道：“是啊，好久没见了。”

“这就是你不对了，应该多关心。”

“……嗯，回头我去看看她。”

纯粹是耗时间，没有人看出叶凡弓弦的微妙变化。

实际上，就算看，也很难看出来，因为弓弦变化的程度太小了。

瞎扯了一堆话后，弓弦已进入状态。

叶凡心中砰砰乱跳，收住话，抬起弓箭，瞄着尤刃，说道：

“好了，不瞎扯了，尤家主，咱们的恩怨就到此为止了。”

“当然。”

叶凡拼尽最后的力气，把弓弦拉到力所能及的位置，然后，果断松弦。

一股无形气流脱弦离去，快如流星。

同时，叶凡身体被弓弦上的反弹力揪得飞起……

大伙完全被叶凡的反应吸引了注意力，全盯着叶凡，看不明白他在搞什么，却不知，一道气流直奔尤刃眉心。

尤刃本来也是盯着叶凡，但突然间，感觉到一股致命的危险袭来，下意识的想要闪躲……

晚了！

“噗”的一声，气流直接扎入眉心，洞穿整个脑袋，再从后脑穿出。

“啊！”

尤刃一声凄厉惨叫，双手捂着额头，笔挺挺往后倒去。

惨叫声吓得他身边的齐绵和马开远撒了一个冷颤，下意识的弹开一步，再看向躲在地上抽搐的尤刃时，三魂七魄顿时吓得飞出体外。

天啦，只见尤刃额头一个拇指大的血洞，鲜血正汩汩往外冒。

至于尤刃，翻着白眼，满脸无法形容的恐惧和绝望。

恐怖和绝望都帮上他的忙了。

几个眨眼，气绝。

叶凡从地上爬起来，哈哈狂笑：“背后阴我，我不杀你，老子寝食难安。”

齐绵和马开远醒过神来，嘴角抽搐中，震骇看向叶凡手中的弓箭。

两人同时想到了什么，异口同声，惊恐叫道：“落河弓！”

“没错，就是落河弓。”叶凡狞笑着，盯着齐绵：“齐绵，昨晚的事，是你坑我在先，要不要受我一箭。”

同样是“受我一箭”四个字，先前觉得是笑话，但现在，有如死神的镰刀。

两人也终于明白，叶凡从一开始就要杀尤刃，从来没想过和解，那，他能杀尤刃，难道不能杀齐绵吗！？

齐绵内心狂震，下一秒，身形突然一闪，直接往院墙跑去，跑到院墙边时，飞身过院墙……

咳咳，惶恐逃跑了！

哈哈！

剩下马开远一个人。

他也不敢耽搁，也顾不上脸面了，立即效仿齐绵，追着齐绵逃跑了。

看着两人狼狈不堪的样子，叶凡哈哈大笑，心中憋积的乌云，终于消散。

万泽和肖夜望外星怪物一样望着他，其实心中一样震撼，直到此刻都没有平静。

“老大，你真是……牛笔上天了，不愧是我的老大。”

万泽复杂说了一声，随即盯上了落河弓，兴奋搓着手道：“老大，也让我过过瘾吧。”

“行啊，拿去。”

叶凡把落河弓塞到万泽手里。

万泽两眼冒光，立即瞄准院中的一颗树，拉弦，松弦。

“呼！”

弓弦一颤，屁动静都没有。

“……我艹！”万泽怪叫道。

“嘿嘿，回头再教你怎么玩，先办正事，找出尤文图，那老匹夫也该死。”

没有耽搁，几人立即冲进屋中，里外找了一遍，没找到人，又去别的院落寻找，自然没找到。

但找到了尤野。

叶凡看着像一条狗一样被关在笼中的魁梧大汉，许久都说不出话来。

《第四更到。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544846"  chaptername="第974章  牛上天了">加入书签</a>
</div>
