    “城主客气了！在下初来乍到，还有赖城主扶携啊！”

    方云拱了拱手道。

    “将军里面请，酒菜我已经备好了！”

    西洱城主李文达道。

    美貌的丫鬟开路，两人一路往城主府深处走去。

    大堂内灯火通明，一张张画有花鸟虫鱼，美人仕女的玉屏立在四周，中央是一张八仙桌，桌上山珍海味，佳肴美酝，一应俱全。

    双方分宾主坐下，寒喧一阵后。李文达眉头一皱，突然叹息一声。

    “这里有佳肴美酿，美人俏婢，城主怎么叹息起来了？”

    方云眼中掠过一丝笑意道。

    “将军有所不知，这西洱城，早已被方外势力把持。将军初入城中，为图痛快，一剑将那孔元杀了，已是惹下涛天祸患。李某，实在为将军担心啊。将军曰后在城中，衣食住行，可要格外小心啊！”

    李文达说着，一副忧愁满心的样子。

    “哦，怎么说？”

    方云扬了扬眉，淡淡道。

    “不瞒将军说，以前朝廷也曾派过人来。想要治理这西洱城，可惜，好几位大将军都死在了这里。其中有好几位武力通天的将军，就是中毒而亡。所以，将军在城中，可要格外小心啊！”

    李文达语重心长道。

    “多谢城主提醒。”

    方云点了点头。

    “哈哈，不说这些了，晗鸳，给将军上酒！”

    “是，大人！”

    一名秀美的丫鬟屈膝款款行了一礼，然后从玉盘里接过一盏缕花的精美酒壶，往方云酒樽里倒了杯酒。

    “多谢。”

    方云淡然道。

    “将军客气了。”晗鸳道，声音如玉落珠盘。

    “等一等，晗鸳替将军试酒。”

    李文达突然叫住了准备离开的晗鸳。

    “嗯？不必了吧？”

    “将军有所不知，我虽然是城主，但也不得不防人下毒。——晗鸳试酒。”

    李文达沉声道。

    晗鸳怔了怔，脸上露出委屈的神色。但还是应了一声：“是，城主。”

    提起方云酒杯，轻轻尝了一口，放了下去：“城主，现在可以了吧？”

    李文达盯着她瞧了一会儿，挥了挥手：“下去吧。”

    “来人，银簪试菜！”

    试完酒试菜，直到验证没有问题后，李文达才露出笑容：“将军，现在可以放心享用了。”

    “嗯，”方云点了点头，却并没有举杯：

    “城主，我初来乍到。这西洱城，我来时就听说，被方外宗派所把持，城主可否为在下一解疑惑。这城里，到底是怎么个状况。”

    方云道。

    “这个就说来话长了，不是短时间能说完的。将军，来，我们一边饮酒，一边聊。”

    李文达说着举起酒杯。

    “嗯，”方云也举起酒杯，和李文达碰了一下。刚到递到嘴里，突然似想起了什么，放下酒杯道：

    “刚才城主说我杀了孔元，惹下涛天祸患。这孔元，莫非就是城门我杀的那名白衣年轻人么？”

    李文达眼睑跳了一下，随后笑道：

    “不错，这孔元最喜欢穿白衣。将军年少英雄，一招将他击杀。却有所不知，这名孔元乃是青年才俊榜上，排名一百五十三名的高手。他的师父叫做风雷散人，是风雷门的长老。”

    方云眉头跳了下，心中思忖道：

    “没想到一来就击杀了一名青年才俊榜上的人物。这个孔元有十四条飞龙的力量，放到外面，也称得上顶尖高手了。没想到，在这里，居然排到了一百名开外！不知道排名第一的怎么样。找个时机，得买份这个所谓的青年才俊榜来看看。”

    耳中只听李文达继续道：

    “这西洱城宗派无数，真正有影响力的，就风雷门，抟气宗，九曲派！但真正可怕的不是这三个宗派本身，而是这三个宗派背后的势力！风雷门的背后站立的是森罗万象宗；抟气宗背后站立的是方外第一大派太素派；九曲派则是由邪道第一大派，始魔宗建立的。”

    “这些宗派都是真正的大派，招惹不得。除此之外，西洱城中，还有许多大大小小的派别。这些宗派背后，也大都有其他宗门大派的身影。除了这些之外，西洱城中，最多的还是无拘无束的散修，这个真是一言难尽啊。来喝酒，喝酒！”

    李文达一副知无不言，言无不尽的架势。

    “没想到，这里居然聚集了正邪所有大宗派的投影！”

    方云读过《近古时代》，当然知道太素派和始魔宗是什么样的角色。

    “城主刚刚说这西洱城里，有许多散修。不知道散修里的第一高手是谁？”

    方云并没有举起酒樽。

    “将军，我手可是举了半天了。将军都还没和我碰过一次杯。来喝酒，喝过酒之后，我们再接着说！”

    李文达举着酒樽道。

    方云盯着李文达的眸子，嘴角带着一丝意味深长的笑容。

    “将军这么盯着我是干什么？”

    李文达被方云盯得也有些不自在，不由放下酒杯道。

    “哈哈，好。在下先敬城主一杯！”

    方云突然哂然一笑，终于举起酒杯和西洱城主李文达碰了一下，随后一饮而尽。

    “好，将军好酒量！”

    李文达显得特别高兴，也一口喝下：“来人，给将军接着上酒。”

    说罢，他又来招呼方云。李文达目光闪烁：“来，将军，吃些菜！这可是难得的机会，过了今天，将军以后恐怕就很难吃到了！”

    方云好像没有听到李文达话中特别的意思，他也不客气，把酒桌上的佳肴挨个尝了个遍。

    李文达一直盯着他，见到他一样一样的尝过去，目中变幻不定。

    片刻后，方云放下筷箸，说道：“城主现在可以告诉我，散修第一高手是谁了吧！”

    “哈哈，好！我告诉你！”

    李文达大笑着，站起身来：“那个人就是北斗君王庞巨源，你可以瞑目了！”

    声音一落，李文达大袖一拂，满桌的佳肴坠地，出阵阵脆响。

    呼呼！！

    满耳都是衣袂之声，眨眼之间，大堂内，到处是一名名脸色冷漠的高手。这些人目光明亮，气息强大，呼吸的时侯，都是风雷一般的声音。显然都是气魄级以上的高手。

    方云一副以手抚头，一脸震惊的看着陈文达：“你下了毒！”

    “你以为呢？嘿嘿，可惜了，好好一个少年将军！”

    陈文达一脸嘲讽的笑容：“我刚刚怎么说的来着。在西洱城中，衣食用度，都要格外小心。你们少年人就是听不进耳朵。酒菜是我提供的，试菜的人是我提供的，试酒的人是我提供的，连试菜的金簪都是我提供的。我说什么，你居然也信。下辈子，长个记姓吧，记得什么人都不能相信！——一会儿他死了之后，将他埋到后花园，仔细给我填平了。军队那边问起，就说我们一早就送他出去了！”

    “是，大人！”一名面无表情的大汉道。

    “啪啪！”

    掌声中，十余名黑袍高手，拥簇着一名中年男子走了进来。这男子面色如玉，满头乌黑的头束在头上，用一根乌黑的簪子插着。这人神色冷竣，面色阴狠，走路的时侯，全身气息奔涌如海浪。

    “文达，这件事情，你干的漂亮。你放心，你城主这个位置，我会保你十年！十年之内，你永远是城主！”

    面色阴狠的男子道。

    “风雷散人客气了，这是我份内的事！”

    陈文达一副恭恭敬敬，规规矩矩的样子。这个男子，居然就是孔元的师傅。

    一声叹息突然在房间里响起，众人循声望去，却见方云手撑在桌上，慢慢地站了起来。

    “没有三分三，哪敢上梁山。你们两个现在就开始讨论这个，是不是有点太早了？”

    方云眼中闪过一丝丝寒光。

    “不可能！”陈文达瞠目结舌的看着方云：“这可是剧毒的‘封喉散’，就是地变级的高手吞了，也要肠穿肚烂，暴毙而亡。我自已有解药，都只敢尝一点点。”

    一旁，风雷散人见到这一幕，目光闪了一下：

    “低估你了。你一定服食过什么天材地宝吧！”

    “姜还是老的辣！不错——”

    话未说完，方云双掌一拍，背后三副黄金画卷浮现，同时左右两名高手闪烁了一下，被方云封入了画卷之中。

    “杀了他！”风雷散人眼中掠过一丝狠色，沉声道。

    声音未落，无数高手蜂拥而出，大堂之中，全部都是飞龙舞动的光影。

    方云唰一下抖出十二邪狩祭坛，十二柄邪剑带着雷电，攒射而出，瞬间将十余名高手切成碎片。同一时间，方云召出高大的巫魔，借助巫魔一甩之势，冲破城主府的屋顶，飞上天空。

    “崩天大手印！”

    方云倒立空中，电光石火间，立即就是一招崩天大手印轰出。

    “咔嚓！”

    高大的城主府，瞬间垮塌，化成铁饼一样，贴在地上。

    砰！砰！砰！

    一道道人影从垮塌的城主府中冲天飞起，这些人气息强大，背后飞龙光影，最少也有七头。

    方云目光闪动了一下，大喝一声：“来得好！正好我从来没封印过精魄级的高手！”

    声音一落，方云全力暴，背后十八条飞龙，声势赫然。

    “精魄大手印！”

    方云手掌一拍，一只黄金大手飞出，一把抓住了一名八龙之力的高手。方云背后三副黄金画卷闪烁了一下，这名和方云相差十龙之力的高手立即被封印了。

    “砰！”

    虚空中光华一闪，这名八龙之力的高手再次出现，虽然目光呆滞了许多，但全身功法还在。

    （未完待续）

