    与赵用雯的交谈乏善可陈。

    赵用雯虽然故意提及熊无双，但也只是为平静的生活增添些趣味，她唯一担心的女子只有一人，那便是已被水月谷征调的赵福玉。

    如熊无双这等女子。

    她其实本就没放在心上。

    ......

    两人品尝过白灵鼠。

    接着熊无双的由头，话赶话之间，不知怎的忽然生出些许欲望。

    一番云雨。

    三个时辰后。

    赵用雯躺在床榻上闭目歇息。

    赵用齐则换了身青衫，缓步走向静室方向。

    “赵崇山又有什么问题吗？”

    走进静室。

    面对空荡荡的房间，赵用齐眸中闪过丝异色，忽然开口询问。

    “不是赵崇山的事情。”

    “是关于上次族长吩咐的事。”

    静室中，突然传出婴孩般的稚嫩声音。

    侧目望去，静室东北角，不知何时被一摊不规则的黑暗覆盖，正是“影兽”的身影。

    “那件事有眉目了？”

    赵用齐声音明显提高了一些。

    除了监视赵崇山外。

    他近期向赵用沛交代的事情，便只有一件，就是尝试与顶级八品宗族牵线搭桥，看能否拉拢某个顶级八品宗族庇护赵家，从而在坊市的创建中占据些许份额。

    按照赵用齐掌握的情报。

    这段时间。

    先后有二十六个八品宗族、七十一个九品宗族派人来到五元谷，还有数量更为庞大的散修。

    并且。

    这个数量还在持续增加中。

    按照赵家商讨的对策，那些如悬火门、大东府这等顶级八品宗族，自然是客客气气的迎入五元谷，好生招待、尽最大努力满足对方的要求。

    鸣屋峰许家、狐兽宗、立峰门......

    此类宗族虽也是八品宗族，但是实力较为平常，便安抚其居住在银矿谷。

    此外。

    那些九品宗族和散修。

    则是大多不被允许进入。

    这种方法虽然会得罪一些人，但也是种无奈之策，如果不设条件全部允许进入五元谷，那赵家铁定会被成百数千的修仙者闹个天翻地覆。

    有人的地方就有江湖。

    这些宗族修士肯定不会闲着。

    按照关系远近程度，自然而然就开始拉帮结派，打压异己！

    银矿谷外的聚集地。

    便是在此种背景下建立。

    聚集地内关系错综复杂。

    大量不能进入银矿谷的九品宗族，便是扎根于此地，不但有千重域的宗族，甚至还有从长生域远道而来的修仙者，以及大量修为参差不齐的散修。

    如此。

    那片聚集地也被分为数十块地界。

    每块地界都由不同的宗族做主。

    但是在对待外来者时，那些宗族又会联合对外。

    比如。

    不允许修仙者在聚集地上空飞遁，否则便会受到聚集地所有宗族的联手打压。

    就这样。

    聚集地才形成了个怪异的平衡。

    按照赵用齐得到的情报。

    聚集地明面上的保护伞，是庇护那片区域的九品宗族，但实则和已经进入银矿谷，乃至进入五元谷的八品宗族，有着千丝万缕的联系。

    也就是说。

    别看这些八品宗族在银矿谷或者五元谷居住。

    但仍有各种各样的方法。

    对外界的情况施加影响。

    聚集地如今的现状。

    便是诸多八品宗族有意无意间造就。

    这等规模的聚集地，自然就会诞生交易置物的场所，虽然因为没有强势的宗族介入，导致安全性不能得到很好的保证，但还是吸引了大量的修仙者。

    “想要找到可靠的八品宗族不太容易。”

    稚嫩声音缓缓陈述：“我认识位无极瀚海宗的道友，其在无极瀚海宗有一定地位，本来我是想通过她牵线搭桥，从而与无极瀚海宗取得联系。”

    “但是昨日我刚得到一个情报，又有了另外一个更好的选择。”

    影兽便是代表的赵用沛。

    通过影兽这个“传声筒”，让赵用齐与赵用沛沟通更加方便，许多事情的沟通也及时许多。

    两者之间的关系。

    并不是普通的上下级关系。

    倒更像是种合作关系。

    赵用沛为赵家提供情报，赵家则对赵用沛的信息保密，并且为其提供一定的修炼资源。

    “更合适的？是哪家宗族？”

    赵用齐露出一丝疑惑。

    “熊家！”影兽腹腔传出声音。

    “灰兰山熊家？”赵用齐脑海中闪过很多宗族名称，但是唯独没有熊家的称谓，他略带不解：“熊家只是个八品宗族，比我们赵家强不哪里去，有何资格庇护我们赵家！”

    “熊家自然不可能。”

    “但是熊家的靠山可不简单。”

    虽然只能听到影兽的声音。

    但赵用齐的脑海里，还是浮现出赵用沛成竹在胸的笑容。

    “熊家靠山？千重盟？”

    赵用齐脑海中迅速闪过灰兰山熊家的情报。

    熊家地处千重域南部。

    其立族之基灰兰山，在九品灵脉中也属于中上之列。

    十年前，熊家有五位筑基期修士，但是因为水月谷征调缘故，导致一位筑基修士身陨，但是没过几年就又晋升一位筑基修仙者，所以一增一减下来，还是五位筑基修仙者。

    熊家所在的地界。

    除了八品势力青松谷，便属熊家的话语权最大。

    究其原因。

    便是因熊家族长熊占默的道侣出身千重盟。

    这种事情有心人都能查到。

    所以算不上什么秘密。

    迅速回想了下熊家的资料，赵用齐还是有些不解：“熊家的靠山虽然只是千重盟，但熊占默的道侣也只是出身千重盟旁系支脉，要想通过熊家说动千重盟，基本上是不可能之事？”

    “用沛师弟......”

    “莫不是在卖什么关子？”

    赵用齐明白。

    赵用沛既然觉得熊家比无极瀚海宗还要合适，必然有其更深层次的考量。

    很可能是有什么事情自己没有掌握。

    “族长只知其一不知其二。”

    “用沛师弟......”

    “莫不是在卖什么关子？”

    赵用齐明白。

    赵用沛既然觉得熊家比无极瀚海宗还要合适，必然有其更深层次的考量。

    很可能是有什么事情自己没有掌握。

    “族长只知其一不知其二。”“用沛师弟......”

    “莫不是在卖什么关子？”

    赵用齐明白。“用沛师弟......”

    “莫不是在卖什么关子？”

    赵用齐明白。

