
    第1727章一脸懵逼

    花炙樱致死都想不到，苗玲此招，乃是辰申前不久传授于所有玄宗、半步玄宗的地阶音杀玄技：龙魂狮哮！

    授法令牌传授技能后，龙魂狮哮虽自降一级，但依旧堪比地阶下品的孤本玄技，威能不菲。

    况且，苗玲本身就是六星玄宗，配以血鸽药灵的血脉之力，玄气威能足以碾压在场的每一人。

    再加上她八星玄食师的特殊身份，单论神魂强度，怕是连寻常的玄宗老祖都难以与之匹敌。

    因此，由她激发而出的龙魂狮哮，威能自是磅礴如山、浩瀚如海！

    “呼呼、呼呼……”

    音荡八方后，就连那八百余名青云宗人，也有不少被余威扫到、原本窜入高空的身影一阵晃荡。

    “呼……还好咱们早听青老所言，遁飞高空。”

    “若还停留在此前的位置，恐怕也将大祸临头了吧？”

    “可不是么？真没想到掌教至尊身旁的侍女都如此强悍！”

    “她可不仅仅是掌教至尊的侍女，别忘了，苗玲长尊还是我青云宗玄食堂的堂主呢！”

    “嗯……在下不才，却是玄食堂弟子。此前，我与苗堂主也有过数面之缘，印象中……她总是亲和善暖、温柔如水的。”

    “谁曾想，对敌之时，她竟也有如此杀伐果决的一面！”

    “苗堂主既是水玉般的靓丽仙女，又身怀巾帼英雄的气概，啊啊啊啊完了完了，我发现我已深深的迷恋上了她！”

    “切～你小子还是省省吧，苗玲长尊岂能看得上你？她心里只容得下宗主一人。”

    正当此时，青风扬一语炸喝：“别废话了，都给本宗打起十二分精神来，把那些残存的入侵者们永远留在三溪大峡谷！”

    “是！”

    “杀啊啊啊……”

    此时，与百花宗同行的诸多宗门高手，早已百不存一。

    就算有些许幸运儿站位边缘、在玲儿那一招龙魂狮哮下存活了下来，此刻也负伤不轻。

    青云宗八百余名玄宗、玄皇俯冲而来，便如虎入羊群，指哪杀哪，无人可挡！

    苗玲更是以一敌二，将身负重伤的尉迟沱江和丁轩黎打的是步步溃败。

    “你可听好，本座尉迟沱江，乃是合欢宗八大太上长老之一！”

    尉迟沱江自知久战必亡，色厉内荏的咆哮：“今日你若敢杀我，来日，合欢宗必会倾巢而出，将你，连同整个青云宗从玄灵大陆上除名！”

    玲儿纤眉微扬：“哼，我管你是什么宗什么门？”

    “但凡是招惹到辰申少爷的，玲儿一个都不会放过！”

    “你……你个疯婆子，疯婆子啊啊啊！”

    尉迟沱江破口大骂，可他心底滋生而出的绝望之情，已变得越发浓重。

    因为他很清楚，这一役败象已定，而且会败的很彻底。

    全军覆没恐怕也只是时间问题而已……

    与此同时，一号溪峡。

    “唰！”

    白鹭宗等人刚刚收拾完残局，正准备朝着青云峰推进，却忽见一道湛蓝色的华光从天而降。

    华光黯灭后，一名身穿白衣、手提长枪、周身上下紫雷腾腾的少年，乍然闯入众人的视线。

    此人，正是辰申的分身二号！

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “九星雷影步！”

    “琉璃天羽！”

    他刚一露面，便三技连开，瞬息间冲到各宗高手扎堆之处：“龙魂狮……嗯？”

    辰申正要开启龙魂狮哮，给周遭残存下来的数千余名玄皇、玄宗境敌人来个当头棒喝呢。

    谁曾想，他四散而出的神魂之力，蓦然间博捉到正上方不远处有一个熟人：“你是……谭雅？”

    他心下乍惊的同时，不愿伤及紫灵珑的闺蜜挚友，因此早已酝酿到位的整套攻势，便在此刻功亏一篑。

    “你怎么会在这里？”

    辰申一脸诧异的问。

    虽说分身二号此前在青云宗属地内布下了诸多的监察阵法，但那些阵法多为灵境中品。

    一旦敌方的神魂强度、亦或是玄气修为超出中品玄宗的犯愁，便难以捕捉。

    因此，辰申只知道敌军中路里，有两名六星玄宗境的强者压阵，却不曾察觉出谭雅这个七星玄宗的存在。

    现如今，辰申已然错过了最佳的奇袭时机，但他倒也无悔——

    曾几何时，他与紫灵珑一路戏游，可没少听对方提及自己那个好姐妹。

    紫灵珑曾说起过：在她婚约已定、最为失意的那段时间，若是没有谭雅的安抚慰藉，她恐怕早就自寻短见了。

    所以，就算辰申不顾及他与谭雅曾有过的一面之缘，看在紫灵珑的面子上，他也无法对谭雅痛下杀手。

    “辰申？呵呵呵……你这缩头乌龟终于肯露面了么？”

    “本座好奇的是，你竟然认得我？哦是了是了……定是你诱杀迫害我师尊之时，从她老人家的口中知道了些什么吧？”

    谭雅双目一眯，慢条斯理的开口。

    她的语气中，尽显刺骨的冰寒！

    这让辰申倍感诧异：“这妮子……为何对我的杀心如此之重？”

    “就算上回我在紫薇上国跟她一起泡温泉的时候易了容，她认不得我本人，也总该从紫灵珑口中得知一些关于我的消息吧？”

    “难道她如今的这幅做派……是故意装给我看的？”

    心思云动间，辰申意念一动：“识人目，开！”

    下一刹，他那一双星目越瞪越大：“猩红如血的光晕……谭雅何至于如此恨我？巴不得杀而后快？”

    辰申的眉头越皱越紧：“谭雅，你是不是认错人了？我是辰申，辰申啊！”

    “你可还记得紫灵珑？还有，哥啥时候迫害诱杀过你的师尊？”

    “这饭可以胡吃，话可不能乱讲！”

    谭雅冷然一哼：“哼，你这令人作呕的混账，还好意思提及紫灵珑？”

    “若不是你使尽卑劣手段，杀了灵珑姐姐挚爱之人，又对她始乱终弃，害的她精神失常的话，灵珑姐何至于坠入圣池底部，要历经千辛万苦来洗涤神魂？”

    听着谭雅咬牙切齿的话语，辰申整个人都懵逼了：“什么鬼？我怎么一个字也听不懂？”
