    “哇……好可爱~”

    “叫阿姨~”

    “叫姨姨~”

    “叫小妈！”

    “讨厌~”

    说是要来看，但目前还不方便。约了时间了，但着急所以欧瑶童晓萌和周惢三位美女先通过视频会议看着孩子在摇篮里，此刻正好孩子睁眼的时间，好奇看着手机里的几个“生物”。他还分不出美丑和辈分，就是好奇看着。韩为插不进去，但因为个子高，看了一眼也搭了一句，顿时惹来几位美女嗔怪。

    欧瑶还干脆好像要挥手推开他，屏幕里手还要拨弄孩子的小雀雀。

    “你少碰啊！”

    韩为反手拿开手机对着欧瑶：“不要个脸的你，乱轮啊！”

    董晴柔父母已经走了。虽然还是要陪着她坐月子，不过董晴柔很大方的表示她都已经生了，坐月子不算什么。但是董春书和岑缨的孩子还没出生，现在肚子也大了，正是需要照顾的时候。做公婆的不能只顾着女儿。毕竟未来出生的姓董，是给董家传宗接代的。

    这观念老一辈还是认同。而且看韩为这里也是条件这么好应有尽有，那就不多说了。虽然觉得韩为没爸妈，自己女儿身边不能没个老人，不过显然之后两人也都有工作也有安排，毕竟娱乐圈的话，和普通职场还是不一样，就听他们的被韩为吩咐刘元带着一堆土特产捎给董春书送回甘素。

    “放屁！”

    “下流~”

    “胡说什么？！”

    几人一起合力又骂他，董晴柔也拿东西砸韩为。韩为撇嘴坐在一边：“喜欢啊？自己生嘛。”

    几人白他一眼，还是看着孩子。

    倒是董晴柔笑着：“这话没错。除了童晓萌不好说，欧瑶周惢你俩也是早晚的事。”

    周惢脸红了一下，但是没有否认，只是更新奇的看着这个小肉团。童晓萌只是笑却没回应，倒是欧瑶在手机里：“怎么我就是早晚的事？”

    打量镜头里的董晴柔，欧瑶似笑非笑：“柔姐如今已经大房自居了？”

    “还就是。”

    韩为瞪眼：“欧瑶别看你天天健身，我一个打你五个。我可不是甄嬛传里的大橘猫，你搞事给我小心点，我让你下不了床生十个！”

    “滚！”

    欧瑶瞪他，董晴柔也笑。韩为挠着头站起：“对啊！就天天让女人别闲着，生一个怀一个，怀一个生一个，就一直生一直生哪有功夫玩宫斗是不是？！”

    嗤笑翘着腿，嘴还凑过去亲屏幕，被周惢察觉嗔怪拍着。

    韩为挑挑眉毛，对着几人：“要说大橘猫还是不行，要是如同我这么身板健壮，后宫制霸一切。哪有那么多事？”

    “你真当你皇帝啊？！”

    童晓萌笑着调侃，韩为拉着董晴柔过来坐在身边搂着：“皇帝能比得上我？要身体没身体，要和谐没和谐，我身边的个个有事做也不会天天一门心思就想着斗争。而且都那么爱我我也爱大家。”

    “tui~”

    欧瑶啐了一口，董晴柔笑着：“别理他，先别看了，把孩子抱过来，我喂奶。”

    护士小心抱起，周惢几人看着镜头，喂奶也新奇。韩为也在一边扶着：“我也饿了~”

    “你去死~”

    董晴柔白他一眼，欧瑶童晓萌给他又骂回去了。

    韩为干脆对着镜头：“不闹。我之前已经和刘医生说了，这个团队不解散，我高价聘请。而且也是周惢这边的关系介绍的，保密方面都有保障。”

    周惢询问：“不解散？”

    韩为挑挑眉毛，抛了个飞眼：“柔柔是第一个，但绝不是最后一个。再说设备最先进的已经买下来，只用一次多浪费？而且这次柔柔生产在软硬件和保密保安保健工作都这么出色，省得以后谁有了生下来再现筹备。”

    欧瑶嗤笑看着韩为：“是吗？设备这么先进，除了接生那堕胎也方便吧？”

    “扯什么淡？！”

    韩为不高兴看着手机，欧瑶就是笑。

    韩为看着几人：“以后不许说这种事，哥刚做爸爸，你说什么堕胎？哥是养不起孩子的人吗？哥就是再渣也不可能做这么丧尽天良的事。”

    欧瑶恩了一声：“荣姐怎么个情况？”

    “靠！”

    韩为起身抽出腰间皮带，童晓萌也失笑看着欧瑶：“你哪壶不开提哪壶？！”

    “你干什么？！”

    周惢在屏幕指着韩为：“做爸爸长本事了，打女人就算了还用抽皮带吗？！”

    欧瑶扬起下巴：“你隔着屏幕算什么本事？有本事你过来打我！韩为突破底线的事你做得少吗？！”

    韩为不理会，对着周惢：“你不懂，她其实看着特别强势，闺房内她喜欢这个。还有滴蜡……”

    “你放屁！！！”

    欧瑶脸红叫骂：“我没你那么变态~”

    “啊~”

    童晓萌尖叫笑着：“玩得这么开吗？”

    董晴柔一边给孩子喂奶，一边看着几人手机笑闹。她也隐身一年了，也好久没这么热闹了。哪怕只是通过手机，尤其此刻的氛围，韩为还是和以前一样那么皮那么闹，但是明显只有董晴柔能感受到那一丝转变。

    这就够了。

    以他如今的事业还有拥有的一切，和一艘巨轮一样，一丝转变肉眼看不到，但是时间久了你才知道就是这样的一丝转变会带来一个全新的方向。

    “没开玩笑。”

    闹了一阵韩为坐下系着皮带看着几人：“其他谁我不说了，至少你们几个以后肯定是……”

    对着周惢：“你肯定了，不生你爸都不让。”

    示意欧瑶：“这里都不是外人就别说套话，之前咱俩不也说好了？你忘了你骨折的时候……”

    周惢好奇：“说什么了？”

    欧瑶瞪了韩为一眼，对着周惢：“没什么。”

    周惢撇撇嘴，她也不是追问多心的性格，而且韩为说的对。本来董姐抢在前面生孩子就是为了避开她。但是她也知道董姐是为了她为了韩为为了大家好。

    过去看手机里董姐哺乳，她也觉得新奇。现在她还是女孩呢，年纪也不算大，根本也没想过就做妈妈。结婚是不用想了，而且也觉得的确没有什么必要多心。

    至于欧瑶，自然因为骨折韩为陪着她，她觉得孤单，也是没有父母亲朋。然后和韩为约定以后带她一个，生孩子不结婚反正也没有父母管着，保密就好。有一天退圈了或许保密都不用。只要不公开孩子父亲就行。这样的女人别说现实，娱乐圈都有不少。

    韩为正要问手机里童晓萌的想法，她和两人还是不一样。

    有妈妈要养，父亲虽然已经植物人了，但终归和欧瑶董晴柔和周惢不一样。这三个都是前身渣过伤过的，童晓萌是后认识的。不好直接制霸一切，要委婉一些的强求。

    “韩为。”

    周惢突然打断：“我姐生了，也是男孩。有时间你和我去看看。”

    “妈呀！”

    董晴柔轻叫一声：“差点忘了。她还比我先怀孕的。”

    周惢笑：“知道董姐怀孕他肯定没时间，而且我姐也没进群。我姐夫也不会多嘴说这些，两人都不是圈内人。”

    韩为眨眨眼：“啊，我也差点忘了。真的是……”

    起身示意：“那个，那我回趟苝京。你们约好时间就过来吧，陪着董晴柔。”

    这是应该的，几人都答应着。都生孩子前后差没多久，不能厚此薄彼。

    “柔柔。”

    韩为开口：“你群里呼吁一下。周朵不在群里徐建超在，他俩不是圈内人没顾忌，平时徐建超帮你们也不少。人不到礼也得到。”

    董晴柔点头，孩子喂饱递给护士。周惢镜头里对着董晴柔：“不用了吧。结婚的时候都去了，再说我姐夫我姐不挑礼。”

    董晴柔一边发消息一边开口：“两回事。”

    韩为示意周惢：“那你等着吧，我现在就走。”

    对着手机里童晓萌：“回头咱俩谈。”

    童晓萌咬着嘴唇看他一眼没说话，之后就挂断视频会议。而且韩为回苝京也有事，和秦升以及奇异果的管总也有综艺要谈。

    “那我就可能不回来了。”

    韩为临走时对着董晴柔，这个无所谓，本来董晴柔自己也说过要开始接剧本看剧本，还要做个直播在粉丝那里露脸。甚至在线上给自己一年没应对的代言品牌做个宣传等等，也清闲不了。

    有韩为在反而不方便。

    “孩子的事……”

    董晴柔嘱咐一句，韩为摆手：“我安排，你放心吧。”

    之后订机票就走了，周惢也不是为了周朵和徐建超的事特地说的，但她习惯了听从韩为的。知道他执行力行动力特别强，说做就做。

    当天就坐飞机飞回苝京，然后晚上的时候就和在苝京的周惢一起也就来到徐建超和周朵的家。他俩的家，不是周家也不是徐家。

    然后见到了两人的孩子。

    也是男孩，而且已经两个多月了，看着壮实一些而且也能睁眼乱动了。不过这样对比差别就出来了。

    看别人家孩子同样是婴儿同样是男孩，就没有那种血脉相连的感觉。韩为还臭不要脸的问周朵这是为什么？

    被周朵踹了一脚，她已经出月子了，可以自由行走。

    徐建超在一边就是笑，周惢也嗔怪捶他一下。

    我姐孩子能和你有什么血脉相连的感觉那才是出事了？

    当我姐夫面都这么说？

    Tui！

