    轰隆——！一声巨响，如晴天霹雳！震得白龙尊者脑子里嗡嗡作响。

    夏侯真衍朝下方坠去，肩膀血肉模糊，断骨森森，鲜血直流，看起来便是让人头皮发麻。

    不过很快的，他就止住下坠的趋势，脚底出现金色的火焰河流，将他托住！右肩的伤口血肉蠕动，骨骼发出细微声响，正在自动愈合。

    他的肉身无比强大，肩膀处的伤口虽然还未愈合，但另一只手手掌的伤势已经消失，伸手一招，长棍便飞回他的手上。

    不等肩膀的伤口自动愈合，夏侯真衍一声怒喝，脚下火焰河流托着他冲天而起。

    “明王魔山！”

    他单手持长棍，朝林辰砸去，金色火焰汹涌而出，高达千丈的火焰大山从扭曲的空间中凭空飞出，要将林辰撞得粉身碎骨！“我就不信，当真是一点反抗之力都没有！”

    夏侯真衍心中咆哮。

    林辰面无表情，等他到了不远处之后，一枪刺出，前方空间寸寸崩塌，狂暴的力量汹涌而出，与火焰大山相撞。

    “虚空大灭！”

    轰隆隆——火焰大山瞬间炸开。

    那股狂暴的力量冲到夏侯真衍面前，他持枪去挡，长棍再次脱手飞出，手掌鲜血直流，人也如之前一般倒飞出去。

    同样是全力出手，他完全已经只有被林辰碾压的份。

    这也正常，他不过是快要触摸到主宰级战力的门槛，而林辰甚至有着将帝蟒主宰斩杀的战力，双方早就不是一个层次。

    夏侯真衍披头散发，狼狈不堪，他一次次重整旗鼓，只要身上伤势稍微好转，就再次出手。

    然而完全是被林辰碾压！无论每次对方施展什么手段，都被林辰轻易击退。

    “该结束了！”

    林辰一声低语，这一回没等对方主动出手，他身影消失在原地，出现在正坠向下方的夏侯真衍上空，一掌拍在夏侯真衍胸口！轰隆——！夏侯真衍一声闷哼，口喷鲜血，彻底没有再战之力。

    这一回他没办法止住下坠的趋势，径直地朝下方落去，当他要砸在分殿的一座宫殿上时，林辰出现在他的身旁，将他抓住，带到旁边的一处空地。

    在林辰的搀扶下，夏侯真衍才勉强能够站稳，看向林辰，没有恨意，也没有怨气，尽管眼中有着不甘，却仍旧苦笑道：“我输了！你比我强，强了太多。

    我心服口服！”

    林辰没有故意谦虚，也没有得意，问道：“前辈你可有什么收获？”

    夏侯真衍笑道：“若不是这一战，我甚至都忘记，失败是怎样一种滋味。

    心中不甘，却也什么都改变不了！”

    之前，他与主宰交手时，虽然不敌，但关键时刻便有“玄黄殿”的主宰赶来，所以并没有真正在主宰手中尝到失败的滋味。

    退一步说，即便败给主宰，也会认为那是理所当然，不会对心境产生太大影响。

    但败给林辰这个同阶修道者，并且还是远比自己年轻的后辈，感受是完全不同的，给他的内心带来巨大冲击。

    “我感觉，若是再次闭关，应该能踏出那最后一步了！”

    夏侯真衍说道。

    林辰欣喜不已：“那太好了！以前辈你的实力，若是成为主宰，绝对要远比帝蟒主宰那等级别强大，到时候，与异族开战时，我们便又多了一分把握！”

    夏侯真衍的伤势，看起来严重，但基本都是皮肉伤。

    林辰并没有动用轩辕枪的“蚀骨之毒”，所以之前对方每次都能快速恢复过来，没过多久，他身上伤势虽然还未痊愈，但已经好了个大概，不用林辰继续搀扶。

    心中有所明悟，他感觉再次闭关，应该能踏出最后一步，但到底能还是不能，还需要尝试过后才知道，他自然急着要回去试试看。

    夏侯真衍很快离去。

    林辰转头看向一旁的白龙尊者，道：“白龙大哥，你——”“别！别喊我白龙大哥了！”

    白龙尊者吓得一个哆嗦，想到自己之前还喊对方林老弟，心里顿时有些惶恐，又想到自己先前还安慰对方的话语，只觉得自己简直就像是一个小丑。

    眼前这位，可是能够碾压夏侯真衍的人物，根据夏侯真衍之前的话，林辰甚至还能击败主宰，也就是说，完全有着真正主宰级的战力。

    这等人物，早就是前辈级别！林辰却是不以为意，笑道：“我觉得喊白龙大哥没什么问题啊，莫非是白龙大哥你觉得我不配这么喊。

    要是你介意的话，那就算了。”

    “哎！瞧您这话说的，我怎么可能介意！”

    白龙尊者像是打了鸡血一般，满脸兴奋，既然人家自己都不介意了，那自己还介意什么，能够被一位主宰级的人物喊一声大哥，即便是那些比自己更强的尊者，也没有这个待遇啊！不过他倒是不敢喊“林老弟”了，忙问道：“林兄弟你是不是有什么需要老哥帮忙的，尽管说，只要办得到，我一定二话不说，给你办的漂漂亮亮！我发誓，有十分力，就绝对不会只用九分！”

    林辰笑道：“我只是想让白龙大哥你帮我传讯给无忧城主前辈，我想见他，他现在是否有空见我？”

    白龙尊者有些不好意思地笑笑，也觉得自己刚才的反应有点太激动，不知道的，还以为自己是急着要给对方递一份投名状呢。

    他让林辰在这边稍等片刻，离开没多久便返回，告诉林辰，无忧城主现在有空见他。

    林辰随着白龙尊者走向传送阵，他这次找无忧城主，除了和对方说自己要离开一趟的事情外，更主要的，想要询问那位帮自己去界外寻找材料的主宰，是否已经回来。

    若是回来，那些材料有没有找到？

    上次帝蟒主宰带来的功勋值，分一半给苏月婵后，自己还有多少，关于这一点，林辰发现自己根本就没什么好奇，甚至都没有想去功勋玉碑那边看一看的念头。

    主要是，他现在压根就没有什么想换的东西，即便把其它炼制“荒天丹”的材料兑换到手，但缺少关键的那几种，根本不可能炼制出丹药。

    目前来说，他也不需要兑换什么宝物或是功法武技，当务之急，唯有二点，掌握《元始混沌枪》第五式，以及集齐炼制“荒天丹”的材料，冲击荒天神体大成！ 

