    那些在我看来晦涩难懂，如同天书一般的秘法内容，在这两个人眼中居然变的简单至极，帝俊和黑鸦随后同时笑了起来，这笑容里多多少少有些讥讽的意思，我尴尬地问：“真的很简单吗，为什么我看过后觉得那么复杂？”

    “复杂只能说明你现在的道行还不够深，这套秘法倒也不能用简单来一笔带过，这套秘法就像是将一套非常复杂的秘法给简化了，简化到基本上小孩儿都能看懂的程度，这样你还是看不懂只能说明你道行连入门都不到，我想教导你这套秘法的人其实已经竭尽全力，将这套秘法简化到了不能再简化的程度。”

    不知为何，当黑鸦说完这番话的时候，我心里一种酸楚的感觉涌了上来，那种感觉开始在我心中翻涌，不知不觉间竟然有泪水从眼角流了下来，帝俊诧异地问：“小子你怎么哭了？”

    我轻轻抹了抹自己面颊上的泪水说道：“真奇怪，我怎么哭了？”

    这是一个口是心非的回答，因为其实我明白自己为什么会哭，更明白心中的那一丝酸楚从何而来，来自我的母亲，那个被囚禁在陆家黑暗的地牢里，在受尽折磨的日子中艰难生存，为我布下后手，期待有一天我这个儿子能够找到她遗骨的女人，竟然为我做到了这步田地，她不仅将娑天六式留给了我，而且还将这套来自异界的顶级秘法简化到了不能再简化的程度。

    其实她早已经为我铺好了路；其实她已经为我这个儿子做了一切；其实她已经在死前完成了自己一个母亲能完成的所有事。

    而我是个既得利益者，一个从未尽过孝道却享受了母亲所有爱的孩子。

    拱手抱拳，我向着两位妖魂深深一拜然后郑重说道：“请二位将娑天六式的真意告知我，多谢了。”

    帝俊和黑鸦很快就有所感觉，脸色也立即变的严肃下来，帝俊的声音在我耳边轻声道：“放心，有我在你一定不会再走歧路。”

    高天之上，云层之间，那座巨大的平台上，那位凡间最强修士的道场内，我在两位纵横异界万年，屹立于千万生命之上的妖魂的指点下开始参悟娑天六式的第二式，开始冲击自己身上的第二重天境。

    不得不说，有这两位大佬的指点，我的确少走了许多歪路，甚至比起第一次冲击天境的时候还要顺利，不过可能是我这人比较笨的缘故，两位大佬指点起来经常对我骂骂咧咧，口头禅也逐渐变成了一句话：“你小子怎么这么笨，是这么理解的，不是那样……”

    好在进程推进的还算顺利，加上白礼的道场本来就能控制时间流速，虽说还没到天上一日地上一年的程度，但我在天上的平台道场至少参悟了五六日，而换算过来地上可能只过了半天时间。

    “你小子太笨了，都简化成这样了还能用这么多时间来参悟，换成我扫一眼就全明白了。”在娑天六式的第二式终于被我完全参悟之后，帝俊叹了口气嘴上骂了一句，我尴尬地笑了笑实在是说不出话来。

    “不过能将如此高明的秘法进行这种程度的简化，已经很了不起了，简化这种秘法的人是绝对的高手，你到底是从哪里学来这套秘法的？”

    我犹豫了一下后开口道：“这是我母亲留下的。”

    黑鸦明显吃了一惊追问道：“你母亲是谁，想来应该是异界某个大族的重要成员吧，我纵横异界多年也见到过不少高明的秘法，不过今日你母亲简化的这套娑天六式依然是我见过的诸多秘法中最出色且高明的秘法之一，这种层次的秘法可不是寻常小族能拥有的。”

    我满脸迷茫，因为我根本就不知道自己母亲到底来自何方，帝俊似乎看出了我的尴尬借我之口骂道：“关你屁事，做好你身为奴仆的本分就行，他母亲来自何方，是什么身份背景跟你有什么关系。”

    黑鸦不爽地说道：“你少对我呼来喝去，我早已不是当年妖界里那个跟在你身后的小人物了，我现在和你是平起平坐的。”

    我见两位妖魂争吵个不停，急忙开口道：“二位要是内讧的话还是等大战结束吧，接下去我要冲击自己体内的第二重天境了，未必能成功，还需要两位多多扶持。”

    语毕，我脸色一正开始搜索自己体内第二重天境的位置，第一次完全靠自己的能力来搜索第二重天境很快失败了，我和白夜的天境是完全不同的，我的天境非常隐蔽甚至比大部分异界之人还要隐蔽的多，之前冲击第一重天境的时候光寻找天境的位置就花费了大量功夫，而眼下第二重天境肯定比第一重天境还要更加隐蔽难寻，所以我心里已经做好了打持久战的准备。

    可就在这时候黑鸦和帝俊两位妖魂同时在我体内发力，我感觉两股奇怪的能量在我身上来回游走，那是两股不同的妖气，来自两位顶级妖魂，这两股妖气像是在竞赛一般不断赶超对方，好像要抢在对方前面找到我体内第二重天境的位置。

    “找到了！”帝俊率先开口，下一刻我感觉自己双手手腕处同时传来微微温热的感觉，我抬起手看去发现自己两只手的手腕处亮起了淡淡的金光。

    “居然比你慢了一步。”黑鸦不爽地说道。

    “哼，和本尊比你还差的远呢。”

    我看着自己双手手腕上隐隐散发出的金光，口中喃喃自语道：“这就是我的第二重天境吗，只要冲破这两道天境封印便可再次让我的修为大幅度提升……”

    就在此时对面的白礼不耐烦地开口道：“快点吧，我等的都快睡着了，对我而言时间非常宝贵，每一分，每一秒都必须用来修炼。”

    我望着远处的白礼笑了笑说：“前辈，就快了，你这么着急也没用，待我冲破天境封印的一刻便是你战败之时。”

    “口出狂言，竖子罢了。”

    我没有继续这场毫无意义的口水仗，而是将自己的注意力全部收了回来，开始专心准备冲击第二重天境，万里长途我已踏出第一步，真正的难关还在后面，找到天境只是开始。

