    为了避开玄明司官差和其他的势力。

    陆靖选择白氏祖宅附近尚未被发现的冥气爆发点做为首次进入地狱道秘境的起点。

    摩托车驶入白家宅院，后座熊晴翻身下车。

    事关先辈遗物，这段时日她做了不少准备。

    盛肉楼这些年赚到的钱，一大半都被熊晴投入到了此次行动。

    往日常见的红色劲装替换成一套专用于战斗的妖兽皮甲，腰间悬有几件能力不明的精巧，脚踏一双藏蓝色，边沿以金丝勾勒的魂器长靴。

    那柄重剑也不再藏于剑匣内，而是直接背在身后。

    锁上宅院大门，陆靖将手中的一个特制灯笼交给熊晴，里边装的正是尚未点燃的冥器蜡烛，

    “这是我们在秘境内行动的保障，务必小心携带，若是出现意外，随时找我替换。”

    探索秘境难免遇到危险，陆靖不可能全程空出一只手用来举蜡烛，因此这两天借助工坊的设备特地打造了几个小型的长条状灯笼。

    熊晴接过灯笼挂在腰间，左右扭了两下，确保不会在行动中掉落，这才对陆靖点了点头，跟在他身后前往附近不远的冥气爆发点。

    凌晨时分，冥雾尚未散去。

    陆靖凭着自身血气震退诸多怨魂，来到一处巷道口，里边就是冥气爆发点。

    “今晚我们的目标是在天亮前确认望乡台的位置，尽量避免战斗，以寻路为主。”

    喝下阴笼草药剂，戴上提前准备好的狐狸面具，陆靖整了整身上的装备，接着说道，

    “准备好没有？”

    “呼~早就迫不及待了！”

    同样喝完药剂的熊晴长吁一口气，戴上一个熊面具，双手握拳在身前空处来了个三连击。

    “那就开始吧。”

    陆靖点了点头，抬手点燃冥器蜡烛，放下灯笼外部的挡板。

    挡板可以遮掩烛光，只留出几个小孔让灰色气雾外溢，沿着腰脊漫过全身，形成一道能够隔绝冥气的屏障，这是他们长时间驻留在地狱道秘境内的保障。

    迈步向前，随着阴笼草药剂逐渐起效。

    阴阳眼看到的视野内，冥气爆发点的中央明显出现了一道黢黑裂缝，亦即通往秘境的出入口。

    ‘进入秘境时会有短暂的恍惚感，提前做好准备，免得受到厉鬼偷袭。’

    灰雾在陆靖身前凝成一段文字，寄存于玉佩内的白学士适时给出警示。

    “我先进去，你慢一步再动身。。”

    冥气爆发点对应的秘境位置是固定的，前后脚进入不会有区别。

    为了防止另一边守着厉鬼或是别的什么恐怖存在，陆靖决定先行进去探查一番。

    抽出腰间的下山虎，刀身亮起橙红纹路，血气凝成缎带缠绕其上，身躯各处更是浮现出一具黄铜甲胄，增强防御力。

    身形没入冥气爆发点所在的裂缝。

    陆靖只觉得自身仿佛坠入深海。

    眼前一片漆黑，周身充斥着某种冰冷的能量，从四面八方挤压而来。

    强烈的压迫感令陆靖呼吸困难，耳畔更是被尖锐的嘶嚎填满，无时无刻不在刺激着他的精神。

    所幸这种感觉并未持续多久，奋力向前一冲，豁然开朗。

    双脚落地，陆靖在短暂失神的状态下几乎是下意识的摆出防御架势，

    他这次的运气不错。

    白氏祖宅附近的冥气爆发点联通的并不是地狱道内的危险地带，想象中厉鬼的袭击或是地狱道内的陷阱也没有出现。

    环顾四周，头顶不见星月，只有大团涌动的黑雾。

    靠着阴阳眼自带的特殊视野，陆靖还是勉强看清了自身所处的环境。

    远处偌大的山岭黑色轮廓，随处可见的山石和前方的黑褐色土地，两者间的明显交界线让陆靖迅速意识到自己应该是在秘境内某座山的山脚。

    弯腰捡起一块碎石放在手中掂量，除开触感尤为冰冷外，其他方面同外边的石头并无区别。

    陆靖此时才真正体会到地狱道散落的碎片自成一方小天地究竟意味着什么。

    思索的间隙，身后冥雾漩涡又是一阵涌动。

    扛着重剑的熊晴从中现出身形。

    “这里就是阴间，怎么连个鬼都看不见？”

    重剑杵在身侧，熊头面具左右摇摆，熊晴闷声问道。

    同样是第一次进入秘境的陆靖无法回答熊晴的问题，事实上他现在也不知道该去往何处，只能将目光投向腰间的玉佩。

    ‘此处应该是秘境两片区域的交界处，两边的地形与环境差距明显，秘境内的鬼魂集中在各自区域的中央地带，因此这附近没有厉鬼徘徊。’

    ‘看此处地形，后方应当是金鸡山或是恶狗岭，十年前它们均未成型，也不知道如今是何等模样。’

    ‘依照古籍所示，金鸡山与恶狗岭相邻，因此我建议向前走，我需要确定前方是什么区域。’

    做为研究地狱道方面的考古学者，白学士的专业性于此刻展露无遗。

    这让陆靖心下不免庆幸自己临时想到借助玉佩将白学士带下来引路，否则单凭他跟熊晴两人，想要在这种环境下找到目标区域着实艰难的很。

    没有在原地停留太久，在大略有了个方向后，陆靖当即带着熊晴快步前行。

    走出去没多远，陆靖明显察觉到周围的环境出现了变化，先前常见的散落各处的山石消失无踪，取而代之的是一些生长在秘境内的怪异植物。

    “陆靖，前边那些是不是鬼魂？”

    走到半途，熊晴像是发现了什么，拉住陆靖的衣角，抬手指向右前方。

    顺着她指明的方向望过去，陆靖很快便看见了成群结队的鬼魂。

    这一路过来两人都没看见徘徊在周围的鬼魂，没成想在这儿会突然发现，陆靖敏锐的察觉到这个现象不寻常，打了个手势，示意熊晴跟上自己。

    快步靠上前。

    冥器蜡烛制造的冥气屏障本身就能在一定程度上屏蔽活人的阳气，因此只要保持一定的距离，地狱道内的鬼魂就不会发现他们。

    “这些鬼魂怎么跟我这几天在岚阳城内看到的不一样啊......”

    熊晴右手搭着重剑的剑柄，半蹲在树干后边探头看了几眼，颇为诧异的低声自语道。

    此时出现在不远处的鬼魂无一例外都是仍旧保持着正常人形的鬼魂，而最近在夜间出现在岚阳城内的鬼魂基本都会受到冥气的影响，所以外形很难保持正常，或多或少的会出现扭曲。

    等等。

    岚阳城内的孤魂野鬼都成了那般模样。

    凭什么秘境内的鬼魂反而能保持正常？

    出乎陆靖预料的不只是这些鬼魂基本都还保持着人形，更为重要的是他发现这些怨魂并非是在漫无目的的到处乱窜，而是以队列的形态在向着某处前行。

    ‘这种现象很常见，地狱道秘境的开放意味着在其所处区域的阳间在短时间内会进入一种特殊的状态，在这个时间段内死亡的人，他们的灵魂不会就地消亡，而是通过冥气爆发点所在的出入口被直接纳入秘境内......哪怕这处秘境根本就无法完成其本身的职能！’

    白学士通过观察很快就得出了结论，紧接着以雾气凝成新的语句，

    ‘再靠近一些，我想观察这些鬼魂的状态，地狱道内的每一处区域都有其特性，而这些特性往往会在经过的鬼魂身上体现出来。’

