    要塞，八殿区域内。

    以梦家为首，百家精锐果然如期而至。

    当然，已然在凶残邪兽噬咬下覆灭的炎家等九个家族并不在。

    另外，各家家主亦还未到来。

    各家少家主倒是来了，其中为首者梦家梦公子梦飘飘，慕容家七杀剑慕容凌云等等。

    “总殿主…总殿主…”

    一个个百家武者，七口八舌，欲要说些什么。

    之前的接见‘仪式’上，百家并未到场，一直在八殿区域这边等待。

    萧逸亦在这里接见百家武者。

    此刻，萧逸单手虚压，“我知道你们想说什么。”

    “长话短说，我稍后会便会命冰宫护法前往百家族地。”

    “谨慎起见，黑魔六煞也会一并前往。”

    “另外，夏遗风护法会竭力替你们加固家族护族阵法。”

    众人闻言，纷纷大喜。

    之前梦老家主与他们说的，仅仅是冰宫四大护法帮忙游守百家族地，他们已觉得足够安稳。

    如今，又加了黑魔六煞，游守战力直接翻了一倍。

    再加上隐师夏遗风的手段，隐师二字，在他们隐世百家可谓如雷贯耳。

    有这些保障在，绝对远比他们各家家主待在家族内坐镇还要稳妥得多。

    这般战力保障下，如果这都能出意外，那么他们百家族地内哪怕有家主镇守也决计守不住。

    “谢过总殿主。”众人齐齐恭声答谢。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    他，并不缺顶尖战力。

    冰宫护法加黑魔六煞，不过十位顶尖战力，却能换来百家家主以及各家那些大长老之流起码两百位以上的高端战力。

    这笔账，自是划算。

    ……

    此时，唐音等主殿主已为萧逸开辟出一处独立的闭关室。

    闭关室外，萧逸见了冰尊一脉的众人，以及鬼煞城和黑魔六煞。

    “宫主。”

    “总殿主。”

    众人躬身行礼。

    “免礼。”萧逸摆摆手，率先看向夏遗风。

    “此次我命冰尊一脉赶来南部据点，是要参战。”

    “当然，我并不强迫。”

    “事实上，南部和北部隔了太远距离。”

    “南部雪山那边，终年冰天雪地，寻常邪修、邪兽，根本无法在那边大规模肆虐。”

    “故冰尊一脉，事实上可以远离此次祸患。”

    “我仅需要你们四大护法帮我游守百家族地即可。”

    “宫主见外了。”南宫护法和冰护法率先出言。

    陆龙护法冷声道，“南部邪修祸患最是严重，怎可让宫主孤身一人在此涉险？”

    “我冰暴剑阁，誓死听候宫主吩咐。”

    夏遗风看向萧逸，只笑笑，“想来宫主是有自己的打算的。”

    萧逸点了点头，“夏前辈可还记得你当年与我说过的话？”

    “冰中花，亦需阳光。”

    “冰尊一脉，事实上武道天骄无数，从无俗者。”

    “这是别的任何势力都比不上的优势。”

    “除却十六尊使乃是绝世妖孽外，其余天骄，尽皆一等一的武道天赋顶尖。”

    “但我绝不相信，一个武道妖孽能从安逸中成长起来，哪怕这个妖孽再如何出色。”

    “而此次邪修祸患，便是一个契机，不仅有阳光，还有养分。”

    四大护法点了点头，“谨遵宫主之命。”

    事实上，当四大护法带着冰尊一脉各大长老、武者和天骄齐聚南部据点时，已代表了他们会无条件听命萧逸。

    “那行了。”萧逸沉声道，“你们稍后随长天前辈等人前往百家族地。”

    “冰尊一脉的武者，暂时由我八殿调遣。”

    话音落下，萧逸转而看向长天酒魔和鬼煞城主。

    “你们黑魔六煞，也会前往百家族地。”

    “鬼煞城的鬼猎者，没什么好说的，他们游走于各种危险之中，战力远超同层次武者。”

    “但他们收钱行事，我八殿会给足够丰厚的奖励，他们尽管猎杀邪修和邪兽即可。”

    “但记住。”萧逸看向鬼煞城主，“南部据点，容不得他们乱来，肆意行事。”

    “往日乖张，行事怪异，都给我收起来。”

    “八殿铁规，将也是南部据点这里的铁规。”

    鬼煞城主点了点头，“放心，我掌管鬼煞城多年，此事会尽快处理好。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“都开始动身吧。”

    萧逸看向跟在四大护法身后的冰宫天骄，“你们各大尊使在此候着，我有事吩咐你们。”

    四大护法临行前，亦对自家天骄吩咐几声。

    陆龙沉声看向一头雪白长发的陆凌霜，“凌霜，老夫不在之时，一切听宫主吩咐，不得耍性子胡来，知道了吗？”

    陆凌霜冷傲点头。

    冰护法看向冰蛮，“蛮儿，听宫主的，知道了吗？”

    说罢，冰护法看向冰媚儿，低声道，“伺候好宫主，但宫主有需，不得抗令，知道了吗？”

    冰媚儿连连点头，媚眼如丝，“是。”

    陆龙眉头一皱，看了眼陆凌霜，“凌霜…”

    陆龙刚想说些什么，却见陆凌霜已转过身，当作听不到。

    陆龙叹了口气，再不言语。

    一行人，就此而离，往百家族地而去。

    闭关室外，只余萧逸与一众尊使。

    十六尊使，便是冰尊一脉的十六位最出色妖孽。

    萧逸盘膝而坐。

    半晌，道道禁制打出，覆盖周遭。

    方圆百米之内，一切封锁。

    无人知晓里头发生着什么，说着什么。

    ……

    整整数个时辰后，禁制封锁解开，十六尊使已个个面露骇色。

    萧逸则脸色凝重，“记住，刚才禁制封锁之内发生的一切，禁制外传，包括四位护法。”

    “若有违令者，逐出冰尊一脉，永生不入。”

    十六尊使脸色一变，而后一肃，“谨遵宫主之命。”

    ……

    十六尊使离去，萧逸，则缓步踏入闭关室。

    他会继续开始炼药。

    ……

    时间飞逝，三月后。

    这三月时间，恐怕是中域近千万年来最为波澜起伏的三月。

    短短三月，对比千万年岁月，不值一提。

    可三月之内所爆发的一场场战斗，却恐怕会超过千万年岁月来的任何一段漫长时期。

    杀戮，在这三月之中爆发到极致。

    性命最是不值钱这句话，在这段时间内体现得最是淋漓尽致。

    据点闭关室。

    那一直紧闭的大门，今日缓缓打开。

    萧逸的身影，轻淡走出，俊逸的面庞上，泛过一丝疲惫。

    ......

    第四更。（补）