    姐姐温情是信佛的，谈不上信徒却很虔诚。

    进入风铃寺后姐姐就让魏凛别拍照，她表情虔诚且认真，罗汉堂、大雄宝殿、每个菩萨都拜一拜，连送子观音也不放过，照拜不误。

    魏凛调侃：“你许愿是想以后一胎五宝吗？”

    姐姐白了一眼，“我又不是老母猪，生一对双胞胎就行了。”

    “呃……”魏凛想到了什么，欲言又止，“温医生你和妹妹是同卵双胞胎还是异卵双胞胎？”

    “同卵双胞胎。”

    “噢……”

    “你到底想问什么，你直接问。”

    “我就是想问，要是你生的孩子，和妹妹生的孩子，是不是DNA也一样？”

    “怎么可能一样，又……”说道这里，姐姐就反应过来魏凛的意思是孩子爹都是魏凛的情况下。

    “呃……是一模一样。”

    姐姐站在医学角度点头承认这个问题。

    “噢～”魏凛点头，“还挺有意思的哈，那么说你妹妹的孩子和你的孩子也算是亲生的？”

    “……”姐姐无语，“如果爸爸是你的情况下，都是都是亲生的。”

    “真神奇。”

    “……魏先森你真的很苟。”

    ……

    然后拉着魏凛的手又去了许愿池，求了个姻缘线系在黄果树上，双手合十的许愿，睁开眼，一身轻松，“走吧，你还要参加罗总孩子百日宴。”

    “你不说我还忘了。”

    “嗯。”温情点点头，没拆穿他，因为温情知道魏凛是个心细的人，他不会忘了罗总儿子的百日宴，主要是昨晚自己说常做噩梦要他陪自己来风铃寺拜拜，他的确很好很好，他愿意来。温情心里感到幸福，现在拜完了，也是时候让他去参加百日宴了。

    温情和温浪也收到了邀请，不过全是公司的人，她们两个小角色去了会引起猜疑，所以给了个份子钱就没去。

    “施主请留步。”

    两人刚走到门口，被身后一个年纪不大的和尚叫住，和尚的袈裟很新，脚上的AJ也很新。

    呃……他被两位施主盯着有些不好意思的把腿缩了缩，魏凛认得那双AJ，很贵的。

    和尚略显慌张的说：“阿弥陀佛，小僧是风铃寺代理住持，名叫大宝。”

    大宝和尚加快脚步走上去。

    魏凛打量这看似平平无奇穿着一件破袈裟的老和尚，脚上却穿着一双aj的大师？

    姐姐也注意到他脚下那双AJ了，自愧不如自己天天工作还不如一个和尚的一双鞋。

    大师你的AJ太抢戏了。

    姐姐虽然觉得滑稽，但还是客气的问：“大师有何指教？”

    “女施主，刚才我在那边细细观察……”

    突然，和尚这一惊一乍，把姐姐吓了一跳。

    “我擦！天人之相，天人之相啊！有大富大贵的命啊。”

    莫不是这身袈裟，还以为是外面买狗皮膏药的。

    魏凛：“废话，我太太当然是大富大贵之命。”

    魏凛含情脉脉的看了一眼魏凛，又对和尚说，“你会看相？那你帮我看看我和我身边这位以后会怎样？”

    老和尚认真的打量后说道，“女施主面上和善，这位男施主英俊帅气，此来天作之合，千年难得的一对。”

    “真的吗？”

    “出家人不打诳语。不过……”

    “不过什么。”

    “不过我观其面像，情感之路有一劫。”

    魏凛蹙眉，姐姐紧张了起来，疯狂点头，“嗯嗯嗯，我们有个很大的劫逃不过。”

    这点姐姐没说谎，因为有两个魏太太，这个世俗不容忍的，这便是最大的劫难。此时她开始信这位大宝和尚了。

    “大师有解吗？”姐姐祈求的目光看着和尚。

    老和尚欲言又止，相当为难的说：“这个嘛，天机不可泄露，但这个劫不是解不开。”

    姐姐深信不疑，只要是自己和魏凛之间的事，不管真假，一律重视，不容出岔。

    再看看大师那副深藏不露的样子，只露出AJ，必是大师。

    老和尚尴尬的笑了笑，把脚步上的aj朝后面缩了缩。

    姐姐再次恳请的说：“大师求你渡我一渡。”

    魏凛在旁边被姐姐拉住，别多事，姐正在渡感情关，魏凛无语只能听着AJ神棍乱吹。

    “大师求你了。”姐姐三度开口。

    “这个嘛~哎~”老和尚做出一脸纠结的样子，“既然如此，我就不能藏私了。”

    当当当当！

    和尚从包里拿出一串闪闪发亮的佛珠。

    “此乃天缘开光佛珠，化解事件所有情劫，原本菩提老祖一共打造了10串，卖了9串，卖给了贝克汉姆夫妇、刘天王夫妇、谢娜张杰夫妇、威廉王子夫妇，现在只剩下这最后一串，不要3999，不要2999，只要999。”

    “999买不了上当，买不了吃亏，买啥啥便宜，真正的物超所值，机会就这一次，错过了再等1千年，只要999！”

    “我要~我要这个。”

    “温情我去外面给你买，外面只要39，还是如来佛祖开的光。”

    “不，我就要这个。”

    “……”

    “女施主，我见你我有缘，这样，我减100，899怎么样。佛珠有价，爱无价，可不能因为区区几百块钱就断送了自己的幸福。额！你不要的话，我卖给向左夫妇了，拜拜。”

    无情转身离去。

    姐姐一咬牙。

    “大师请留步。899是吧，我买！不过我没有带那么多现金。”

    “没事，微信、支付宝、银行转账都行，微粒贷套现，花呗借呗都行。”

    “…………”

    魏凛服了她了，笨得跟猪似的，明显这秃驴就在宰你。

    温情扫描支付899。

    “谢谢！”拿着佛珠高兴不已。

    “女施主这是我的名片，我们还有其他各自各样驱灾辟邪的产品，保证每件都菩萨开了光的，还可以定制，比如文殊菩萨，唐三藏定制开光……，喂！喂！别走啊！”两人越走越远，和尚声音依旧在后面喊着：“全国包邮，有兴趣可以关注我的抖音，我有300万粉丝，今晚还有带货直播哦~亲。”

    “……”

    姐姐：“大师你还在网上渡人？”

    和尚：“阿弥陀佛，佛渡有缘人，这位男施主我见你印堂发黑，今日可有大灾降临，要不给我你看一看？”

    魏凛理都不理他，拉着姐姐就要走，姐姐深信不疑，把魏凛拽住，“大师是什么大灾，你说说，魏凛你别拉我，另可信其有不可信其无，我们信一信也无妨。”

    魏凛没办法，“行，那你说说我有什么灾？如果真是有，我捐1000万公德，若是你忽悠人我可不会放过你。”

    “阿弥陀佛，施主切莫生气。”

    “这个嘛说了你别生气。”

    “放心我保证不生气。”

    “珍惜身边人！”

    “什么意思？我身边人怎么了？”魏凛搂着姐姐的肩膀质问。

    “这点小僧算不透了，不过施主多多珍惜每一位身边的朋友便不会留有遗憾，阿弥陀佛，小僧告辞。”

    转身离开。

    “神经病。”魏凛觉得晦气，拉着姐姐就走了，刚走出寺庙，姐姐看到其他女施主手里也有佛珠。

    “你也有？”

    “你也有？”

    “是不是一个老和尚不要3999，只要999卖给你的？”

    “是那个和尚，但不是999，是199。”

    噗嗤一声，魏凛忍不住大笑起来，气的姐姐要回去找那老和尚理论。

    魏凛拉住姐姐，“你自己笨得要死，还好意思去找人家，走啦。”

    “我笨，我还不是为了以后。”

    “对，所以值了！走吧魏太太。”

    ……

    姐姐是信佛的，上车后就戴上了佛珠，在说着以后怎么给父母说这件事，魏凛哦、嗯、好之类的话，并不是他在敷衍，而是说者无心听者有意，刚才大宝和尚说‘珍惜身边人’，还是给魏凛留下来心里阴影，忍不住的乱想。

    魏凛将姐姐放在工作单位门口，姐姐吻别离开。感情这种东西是日久生情的，昨晚日久生情了，所以今天姐姐也放得开了。

    11点20分，魏凛驱车来到郊外一处必贵园的会所，这是罗成彬举办孩子百日宴的地方。

    此时已经很多人都来了，门口停着很多豪车，见到老板的车停下，罗成彬招呼老婆抱着孩子上去迎接。魏凛笑呵呵的从车上下来，打量着罗成彬的老婆刘悦，刚大学毕业的女学霸，罗成彬的二婚老婆，挺漂亮的。

    “大胖小子挺可爱的，来，我抱抱。”

    刘悦小心翼翼的递上孩子给魏凛抱着，“老罗有福气啊。”

    “托老板的福。”

    “你的孩子托我的福，你这话很严重知道吗？”

    刘悦脸红，知道老板和罗成彬私下就喜欢开玩笑。

    此时有其他客人来了，魏凛让他们去招呼，自己抱着孩子去大堂玩玩，刘悦还是心疼的叮嘱一句，“老板你小心点。”

    “放心，摔不着的。”哄着孩子就往大厅走，一路上下属过来给魏凛问好，魏凛点点头，心思全在孩子身上。

    魏凛来到茶室坐着逗孩子，周集来了，李嘉华也从帝都赶来了，见到老板抱着孩子在那边，两人赶忙屁颠屁颠的过来。

    “安娜呢？怎么没看到安娜？”

    “那。”李嘉华指着那头和几个女同事聊天嗑瓜子的安娜。

    魏凛：“这女人可以啊，老板来了还不过来请安，去把她叫过来。”

    周集笃笃笃的跑过去给安娜说了一声，安娜才起身过来，“人家在聊化妆品聊得真高兴，你找我干嘛？”

    “我找你是问问你喜欢小孩吗？”

    魏凛这样问，周集和李嘉华对视一眼，心说该不会老板看到小孩子，父爱泛滥，现在要玩大的，生孩子了吧？

    安娜在魏凛身边坐下，逗了逗小婴儿，“小晨晨挺可爱的，我也挺喜欢小孩子的，老板要不我们今晚也生一个吧。”

    “噗——”

    周集没忍住直接喷了，虽然知道他和老板的关系，但这还是第一次听安娜当着外人的面直接和老板说生孩子。

    “那个老板我去看那边招呼一下同事。”李嘉华和周集识趣的起身离开，一路叽里咕噜的说着什么，时而回头瞄一眼逗小孩的老板和安娜，嗯……挺有一家三口温馨的画面。

    魏凛：“安娜，你那么漂亮，还是混血，生出来的孩子应该也挺聪明的吧？”

    安娜：“那要看你喽。”

    ……

    中午开席，一群大佬坐一桌，罗成彬去敬酒去了，魏凛他们开整，飞天茅台倒满，全场就一个女士安娜坐在魏凛身边。

    不过，再次的诸位都是老熟人，天天在公司食物链最顶楼的群里聊骚，群名字随时都在改变，上次是【安娜小姐姐想吃火锅】，这次是【周集必须诺贝尔】，吓得周集冷汗直流，这无形压力啊。

    “来来来，我们都敬周院子一杯，希望早点给我们公司，我们国家搞一个诺贝尔回来，来来来……”

    魏凛举杯，下属都举杯敬周集，“老板我这…我……唉…好吧。”一口干了。

    众人心里想笑，周老板这是摊上大事了，要不搞个诺贝尔怕是不好收场。

    魏凛很放得开，一点老板架子都没有，喝着喝着就开始开车了，平时大家在群里聊完工作，晚上也都是聊骚，安娜每次都在群里潜水，对这群骚男人，包括老板在内，安娜小姐姐是无语了，但又觉得这样挺真实的，不虚伪，毕竟男人之间的话题也是女人，特别是他们这种一个个都是大佬。

    安娜小姐姐实在是听不下去了，“不是，我说你们一个个的能不能聊点正常的，不聊女人，你们就不会聊天吗？特别是你老板，带头作用没做好，带偏了。”

    魏凛：“对！现在开始谁在聊女人，罚酒一杯。”

    然后……都不会聊天了，安娜小姐姐噗嗤一声，竖起大拇指，“服了你们了。”

    茅台喝了两瓶，罗成彬终于带着老婆孩子敬酒来了，罗成彬来到这桌就知道估计要逃不掉了，挨个敬酒，最后按在坐在李嘉华身边，又倒满继续喝。

    其实…商海浮沉，各怀鬼胎，在场的大佬都盯着罗成彬的位置在，都想把他搞下去，自己坐上去，尤其是李嘉华现在的野心，他是对罗成彬最有威胁的一个人，彼此都防着。但现在是百日宴，抛开一切只是同僚喝酒，其他的明日之后再开始暗战。

    魏凛是知道下属们的较量的，但从来不参与，因为良性的较量能让公司更好的发展。

    饭后，茶室。安娜让服务员退出去，自己亲自沏茶。

    李嘉华受宠若惊的调侃，“喲，使不得，这公司的女王怎么能亲自沏茶。”

    “少贫嘴，给。”挨个递上茶水，最后坐在老板身边。

    都是私群的大佬，关上门没有外人，安娜也不藏着捏着了，在魏凛身边坐下后，就挽着魏凛的手。虽然如此，但大佬们还是觉得安娜小姐姐最近是真胆子大了，都不避嫌了，以前还要假模假样的保持一下距离，现在都难得演了。大佬对视一眼，自然就没说什么，老板都没介意，当下属的操个毛心。

    魏凛喝了一口茶放下，下属们立刻端正态度，双手放在大腿上准备听老板的指示。以前可没这样谨慎，现在随着公司越来越壮大，越来越牛逼，老板的气场也越来越大，而且传言是很快要成为国内继华闰、葆利、招尚和宗信之后第五大财团。

    这想当时一个冉冉升起的新帝国，以后会很大，大到你要忍一忍的地步。

    魏凛喝了点酒也是醉醺醺的，伸手搂着安娜的肩膀，问，“嘉华，你家雯雯成绩如何？”

    其他人望向李嘉华，罗成彬也看着，只是目光稍显复杂，他是听说过在帝都老板和李嘉华走得很近，而且还去吃了家宴，还给李嘉华的女儿李雯雯补习了，这是一件小事，但在争权夺利的大佬心目中绝不是小事，因为老板倾向于谁，那么谁就有机会上位。

    罗成彬心说李嘉华狗日的有点本事，都开始用女儿去笼络老板了，看样子是为了坐上我的位置不择手段了。

    最无关紧要的就是周集，我反正是没机会喽，我反正就诺贝尔喽，我反正就摆烂喽，很消极的周院长，打算当好大内总管就行了。

    “雯雯最近表现不错，摸底考试还进步了3名。”

    魏凛欣慰的点头：“全班47名也是不错的。”

    李嘉华：……

    “OK，聊正事吧，安娜你说。”

    安娜点头，立刻正色，“目前公司有三大豪车品牌，兰博基尼、布加迪、宾利。现在都属于我们公司的企业，由管理部门统一管理，而目我正负责三个豪车品牌的业绩和财报……”

    安娜说着公司枯燥的数据。李嘉华他们一边听着一边想着一件事——安娜正在整合三大豪车品牌，打算上市！

    之前都是公司内部的谣言，如今听安娜这么说应该是真的。

    “所以……”

    安娜环视一周，语气平稳的宣布，“三大豪车品牌将合并成为一个新部门Will（为宁）汽车制造公司，进行上市。”

    “是国内还是国外？”罗成彬问道。

    “当然是纳斯达克，这还用想吗？”

    众人点头，三大豪车品牌合并上市后，老板的身价就要暴涨。

    “而且……整合后，我司会成立一个的豪华汽车品牌……”

