
雷奥尼克斯:“那么说好了，我可能最近就要穿到到你的世界。”

任沐需要抓住一个机会，一个能让楚子航欠自己人情的机会。

龙族之中明确描述过，暴血是楚子航加入狮心会后通过整理资料所得的，在那之前明面上暴血是一项失传的技术。

当然明面上是这样说，但任沐确定卡塞尔学院的校长，昂热手中肯定有完整的暴血技术。

但问题就在这，自己一个连混血种都不是的“外来者”怎么样才能从昂热的手中取得自己想要的东西呢？

威胁、强取豪夺？不不不，对付尼克弗瑞那种心机深沉的特工头子或许可以采用威胁的手段，但是像昂热这种男人......先不说成功率多少，就算真的夺来任沐也不敢使用，谁知道那里面会有多少坑。

楚子航，只有楚子航未来才会拥有完整版的暴血或者说是封神之路，只要任沐在那个雨夜之中做些什么，只需要稍等几年就能获得自己想要的东西。

几年的时间，一点都不长，身为雷奥尼克斯的他寿命早已超越了人类，活个成千上万年一点也不难。

拿出几年的时间等待能让自己进化的技术，毫无疑问这是大赚特赚的事。

商量好相关事务后，任沐拿出战斗仪准备开始召唤最后一只怪兽——美尔巴。

弱小的雷奥尼克斯一次性只能召唤一只怪兽进行作战，强大的雷奥尼克斯则截然不同。

现如今哥尔赞正在火山沉睡，希尔巴贡也被召唤出维持着彩红魔境，再召唤出美尔巴任沐就调动自己的全部战力了。

高举战斗仪，伴随着金色的光芒，美尔巴作为最后一只怪兽也被唤出。

“感觉，消耗没有想象中的那么大，难道是因为没有战斗的原因？”

召唤出美尔巴后，任沐并没有身体突然一空之类的感觉，看起来一次性召唤出三只怪兽对自己来说已经是轻而易举之事。

只不过现在哥尔赞在沉睡，希尔巴贡也没什么大动作，美尔巴才被叫出来，还要到战斗时候才能看出来真正的实力。

站在美尔巴身上来到火山口上方，任沐深吸一口气开始调动体内的雷奥尼克斯之力，单凭哥尔赞自己吸收岩浆进化实在是太慢了，在实力有了充足的进步后，他要让哥尔赞更快的完成进化。

深红色能量逐渐从任沐身体内浮现而出，磅礴的雷奥尼克斯之力甚至扭曲了空间让脚下的美尔巴为之颤抖。

也就是因为彩虹魔境的存在才遮掩任沐此时的爆发，不然如此庞大的力量一旦出现，绝对会被大多数雷奥尼克斯捕捉到。

到那个时候别说休息了，应对各类宇宙人的挑战都能把他累死。

“啊！！!”

调动着无与伦比的能量，深红色的雷奥尼克斯之力轰然穿过火山灌入地底沉睡的哥尔赞体内。

“吼！”

沉睡的哥尔赞赫然睁开双眼，它感觉到自己的主人正在给自己灌输比熔岩能量更加强大，更能让自己进化的力量。

作为支配怪兽的神，雷布朗多所具有的力量自然可以轻易的令怪兽与宇宙人进行进化，哪怕雷奥尼克斯与雷布朗多相差甚远，但所具有的力量都有着同样的性质。

流淌在地底的岩浆以疯狂的速度向雷奥尼克斯之力加持下的哥尔赞汇聚，如果是哥尔赞自己吸收能量的速度为一的话，那么现在的速度就已经向一百飚去。

赤红色的岩浆不断的被哥尔赞胸口处的能量脉络吸收，然后在任沐力量的加持下快速转化为精纯的能量被消化，让哥尔赞身体变得更加强大。

地底深处，拥有猩红双目的巨兽屹立于岩浆当中仰天狂啸，赤红色的熔岩湖泊在某种莫名的吸引力下形成数百米宽大的火龙卷将哥尔赞环绕。

任沐能够感受到哥尔赞的力量在飞速的成长，身躯变得更加坚硬，内脏变的更加坚韧，庞大的火焰能量也被处于头顶部分的能量放射器官与咽喉处的某种新生器官所吸收。

“快顶不住了。”

第一次这么大规模释放雷奥尼克斯之力，任沐的身体已经传来阵阵疼痛，但看到即将进化完毕的哥尔赞还是咬牙撑了下去。

不把自己逼到紧要关头，可挖掘不出身体内所蕴含的力量。

就这样，在任沐全力的支撑下，哥尔赞终于吸收了这片区域内的所有熔岩能量，并且成功升级，化作火焰哥尔赞！

与原先的哥尔赞相比，火焰哥尔赞的皮肤以黑色为主，加以暗红色的纹路作为点缀，整只怪兽的身躯都显的庞大了些。

“终于进化完了。”

在确定哥尔赞成功进化为火焰哥尔赞后，任沐再也顶不住一下瘫倒在美尔巴的背部。

这次进化虽然大部分能量是火山熔岩，但是那覆盖了哥尔赞全身的雷奥尼克斯之力也不是假的，不仅改善了哥尔赞的体质，更是进行了某种进化。

毫无疑问，除去超音波光线，现在的火焰哥尔赞已经得到了全新的能力。

在火焰哥尔赞从地面钻出后，还没等任沐将它收回去，大地再度抖动起来，数只怪兽从地底钻出。

“这是古墩、泰莱斯通、嘎地、基鲁，这么多地底怪兽！”

看清楚突然出现的怪兽后，任沐不由得惊讶起来，这么多在地底生存的怪兽怎么会突然出现？

“等等，地底怪兽，难道是刚才？”

刚才哥尔赞的进化可是吸收了这片区域内的所有熔岩能量，所引发的动静即便是在地面上都能察觉一二，更不用说实在地底深处了。

这些怪兽说不定都是生活在这片地域中地底的，被哥尔赞进化的动静所吸引也很正常。

“看来一时间你没办法休息了哥尔赞，迎接我们的客人吧！”

虽然这次无妄之灾没在任沐的意料当中，但他也不会惧怕，雷奥尼克斯不会畏惧与怪兽的作战，而且他也想看看哥尔赞进化后的实力究竟如何！

“吼！”

察觉到不对劲的希尔巴贡已经赶来，堵在了嘎地的面前，使用一定积分快速恢复了的任沐从美尔巴身上跳下，控制着它与哥尔赞与希尔巴贡形成三角之势，将四只怪兽围在中间。

马上，七只怪兽的大混战即将打响！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810064"  chaptername="第三十五章  进化，火焰哥尔赞">加入书签</a>
</div>
