    大概半个时辰之后。

    太上皇父子，才想起了太子妃，传唤了御医问话。

    御医，自然就是凤幼安。

    “凤院使，听闻太子妃是早产，这孩子看着身量小些，倒还很健康。不知太子妃现在情况如何了啊？”

    泰和帝一边逗弄着自己的皇长孙，一边随口问了一句。

    凤幼安答道：“太子妃小产大出血，九死一生。她失血过多，臣女已尽力抢救，现如今已恢复了心跳呼吸，但……情况不容乐观，她太虚弱了。”

    泰和帝愣了一下。

    一旁的苏皇后立刻道：“女人生孩子都是鬼门关走一遭，太子妃只是身子虚了些，才会早产。没什么打紧的。”

    皇后不悦的目光，扫过来。

    很明显。

    是不满凤幼安出现在这东宫，她本来弄好了产婆，准备一尸两命，直接处理干净。假的皇长孙，就成了掌控在她和太子手中的筹码，再无后顾之忧。

    这下好了，凤幼安竟然把花音那个贱女人的命，给吊住了！

    这算什么事儿啊？

    花音可是被苏皇后和太子派去的产婆，强灌下了会一尸两命的催产药啊！这女人若是醒过来，日后还不知道要成为怎样的祸患！恐怕很难像过去那样，对她和太子言听计从了！

    泰和帝听到苏皇后的话，点头：“嗯，后宫女子生产，多少都是要遭点罪的。”

    太上皇要稍微有心思一些，老人家隐隐感应到太子妃早产，似乎有不对劲，便道：“既然太子妃生出了如此玉雪可爱的御天，那也是大功一件，理应重赏。”

    泰和帝知晓花音是什么货色。

    甚至可以说，花音就是狗皇帝手里的一颗棋子罢了。当初，是花音毛遂自荐，把自己的父亲天剑门门主献上，去黄沙隘埋伏刺杀了武严侯，也因为这一点，花音才成了太子的正妃。

    狗皇帝打从心底，是看不起这个太子妃的，觉得她出身太差了，以前勉强让她当个胤王妃，倒也罢了；现在成了太子妃，又成了皇长孙的生母，以后若是让这样出身卑微的女子、品行不端的女子做了母仪天下，那可就太糟糕了。

    可太上皇又发话了，他这个当儿子的，总不能不听吧：“父皇说的是，太子妃定要好好赏赐。就赐黄金千两，白银万两，东珠一盒，玉如意一对，百年人参一对，红珊瑚一株，长命锁一对……”

    一连串的赏赐下来。

    苏皇后皮笑肉不笑的。

    儿媳妇没除掉，还得了赏赐。

    如果儿媳妇死了，这些赏赐，是不是直接就赏赐到太子和她的头上了？

    太上皇又道：“凤丫头，太子妃生下御天，伤了根本。你医术高明，这些日子，就辛苦你多看顾这些了。皇长孙也是不足月出生，你也多帮孩子多调理调理身子。孤最信任的御医，就是你了。”

    太上皇这句话，没有半分虚假。

    他的确信任凤幼安的医术。

    就算明知凤幼安怀了君倾九的孩子，他也舍不得凤幼安死，让皇帝暂且不要动她。

    你看。

    事实证明，他就是有先见之明，太子妃早产，还是用上凤幼安了！这可是君氏一族最重要的皇嗣，在凤幼安的救治之下，母子平安。

    “是，遵从太上皇旨意。”凤幼安福了福身子。

    很好。

    她现在是奉旨治病了。

    花音现在正是身体最脆弱、精神也最脆弱的时候，想要控制这个女人，为她所用，这段时间毫无疑问似乎最佳时机。

    苏皇后一肚子怨气，当着皇帝和太上皇的面儿，又不好发作。

    凤幼安退下之后。

    苏皇后才悄悄地跟了上去。

    在长长的回廊转角阴影处，猛然拉住了凤幼安的袖子，往自己这边一拽：“你到底什么意思？”

    只可惜。

    苏皇后没拽过来，凤幼安会武，力气比她大。

    凤幼安与皇后僵持着，唇角勾起一抹浅笑：“皇后娘娘，我听不懂您的意思。”

    苏皇后气得脸都青了：“你还装？本宫都安排好了，你非要冲进去。我们不是合作关系么？你为什么还要坏本宫的好事？”

    花音和那个畸形儿，死干净了才好！

    凤幼安正色道：“皇后娘娘，您似乎忘了，我是陛下和太上皇钦点的专门为太子妃治病的御医。她若是因为你一晚虎狼催产药死了，我又能有什么好果子吃？是！你们母子倒是清净了，舒服了，到时候这个太子妃之死的罪责，还不是得落到医者的头上来？”

    苏皇后松开了手，眼神闪躲：“你说你不在宫中不就行了？”

    “不在宫中，难道不是渎职么？臣女就能免去罪责了？”凤幼安冷笑，“皇后娘娘和太子殿下，虽然名义上与我是合作关系，但是行事的时候，从来没有把我的安危，计算在内呢。”

    “不止我没有好果子吃，我的未婚夫，我三叔，甚至镇国公府，多少都会受牵连。”

    凤幼安咄咄逼人，压低了声音道，“我又有什么错呢？我只是想让这宫里，少两个冤魂罢了。你和太子，尽管去换孩子，但也别对那个铅中毒的真正皇长孙太狠心了，那孩子浑身带毒，苍老地像是五十岁的小老头，怕是活不了多久。”

    苏皇后说不出话来了。

    她说不过凤幼安。

    因为不管是从道德上，还是从合作上，她都是不厚道的一方。

    “好了，我去奉旨治疗太子妃了，她还重伤昏迷着。不知道能不能渡过这一关。”

    凤幼安回到了太子妃的房间，没有再看苏皇后。

    她与苏皇后母子合作，本来就是与虎谋皮，为了替阿九筹谋。

    而事实证明，这个选择是对的。

    太子一年内，不得动君倾九，如今已经过去半年。半年后，太子一定会对阿九痛下杀手。

    现在，太子又多了个皇长孙的把柄在她手里，她准备把那孩子悄悄送出宫，自己养着，对苏皇后就说活不了多久，要死掉了。

    至于花音，她要把花音培养成自己手里的一把刀，刺向太子和皇后！

