    明兰若在边上看着，轻轻笑了起来，这俩都是一个别扭的性子，不愧是父子。

    ……

    明妃府里岁月静好，秦王府和周家则乱了套。

    秦王妃周长乐突然失踪的消息，前三天还是两府私下找人，还压得住，第四天，找人的事儿彻底就压不住消息了。

    何况明兰若也不会允许他们压消息，还刻意放了消息出去。

    一时间，流言蜚语四处飞，几乎要惊动大理寺的时候，秦王府忽然传出消息说找到人了——

    据说秦王妃临时去了庙里为即将东巡的秦王殿下祈福，负责传递消息的家丁却不小心从山上摔下来。

    秦王府没接到消息，才以为王妃失踪。

    这种听着官方的消息，却没几个人信。

    更多的人信的是——

    秦王妃与勇武侯府的门客私奔，结果怕死负心的门客害怕被追杀，竟把她卖给了暗娼馆。

    不少茶馆里的人私下说得有鼻子有眼的，加上雀儿胡同的暗娼馆子全被大理寺抄了，解救了不少来历不明的女子。

    几乎就是印证了秦王妃那桃色惊悚绯闻。

    这些天秦王府里，一片低气压，人人自危。

    勇武侯夫人看着在家里养了好几天，但仍然浑身伤势没好，夜夜噩梦，表情空洞蜷缩在床角，怎么叫都没反应的周长乐。

    她心如刀绞，泪如雨下：“我的孩儿啊，到底是谁害了你，娘亲绝不会放过他们！”

    站在房门边的秦王上官宏俊酷的面孔阴沉，忍着怒火。

    他手下人循着线索找到周长乐的时候，她已经“开张”了三天，接了好些客人，形容凄惨。

    “王爷，此事是长乐对不起你，是周家对不起你。”坐在轮椅上的周勇武侯脸色比秦王还要难看。

    女儿失贞，还是用这种方式失贞，闹得沸沸扬扬，极大地损害了秦王和周家的关系和名誉。

    上官宏业深吸一口气：“舅舅，您说笑了，表妹受害，是我没有保护好她。”

    听着上官宏业的话，蜷缩在床角的周长乐略略动了动，嘴唇颤了下。

    周勇武侯眉心紧拧：“王爷不必为劣女遮掩，长乐这丫头叫叶大他们做了不该做的事情，后来反而被人算计了才有此下场，是我教养不周！”

    上官宏业闭了闭眼，额头上青筋毕露。

    他看了大理寺的供词，再结合自己查到的事情，也大概知道了怎么回事。

    女人可以不美，但不能没脑子，周长乐实在太愚蠢了，把两府都脱下了水，他当初怎么会觉得这种蠢货比明兰若合适当王妃！

    但他还是需要安抚自己舅舅，毕竟周家的兵权仍在,是他最大的助力。

    他沉声道：“舅舅，风雨飘摇之际，我们两家必同心同德，我身上也流着周家的血。”

    周勇武侯沉默了一瞬，随后长叹一声：“云儿，过来。”

    一道窈窕的人影走了过来，恭谨地给周勇武侯和上官宏业行礼：“王爷、爹爹。”

    周勇武侯看向上官宏业：“殿下，湘云是个好孩子，虽然身份低了点，但一直克己复礼，仁厚温柔，以后有她照顾长乐和打理王府后院，想来也是好的。”

    上官宏业对这个庶妃记忆不深，也只去过她那里一次，算是完成圆房的任务。

    但他也明白这个时候，勇武侯不管把哪个女儿给他，他都必须接受。

    因为周长乐废了，周家和秦王府需要一个新的纽带和链接。

    他接受的是“联姻”，而不是哪个具体的人，周庶妃也还算老实，而且……

    他看向周湘云纤细柔美的脸，她今日换了一身素淡雅致的衣裙，倒是显出娇美来，打眼间竟有点像……明兰若。

    上官宏业眸光微沉：“从今日开始，周庶妃升为周侧妃，就协助本王照顾王妃和打理王府吧。”

    周勇武侯粗犷的面孔上浮现出一点满意的笑来：“比起长乐，湘云要聪明，会省心很多。”

    他那个小妾就是这样。

    但他话音才落，就听见了一阵愤怒的叱责声：“夫君，你怎们能跟秦王殿下说这些话，长乐才遇到那么悲惨的事，你就要给王爷立新侧妃！”

    勇武侯夫人脸色极其难看，扶着丫鬟出来，恨恨地瞪了周湘云一眼。

    周湘云立刻乖巧地低头：“母亲，父亲只是希望女儿能照顾大姐。”

    周勇武侯也冷着脸：“没错，长乐声名狼藉，难道还出去抛头露面给两府人丢脸吗，湘云能得力，照顾长乐，有什么不好！”

    湘云也是他女儿，掌控了秦王府后院，和长乐掌控秦王府后院没区别，虽然身份低微，但有他周家的扶持，怕什么！

    勇武侯夫人不敢置信地看着他：“照顾长乐，你们要怎么照顾长乐！”

    上官宏业淡淡地道：“表妹身子不适，既然她喜欢在庙里禅修，那就送进庙里去吧。”

    “什……你敢！！”勇武侯夫人忍不住颤抖道。

    周勇武侯勃然大怒，厉声道：“夫人是疯了，怎么跟殿下说话的！”

    失贞的王妃，要么死，要么送进家庙，秦王没要长乐的命，已经是看在他的面子上！

    “不……不……表哥……我不去……你不能这么对我，我身上好疼，那些臭男人都欺负我！”

    周长乐突然失魂落魄地走出来，刚好听完那些话，一失神，就狼狈摔在地上，就想去抓上官宏业的袍角。

    她忽然瞥见周湘云正冷眼看着自己。

    周长乐冲着上官宏业惨声大喊：“我是你的嫡亲表妹啊……你的王妃，你竟敢赶我走，还扶持那个上不得台面的小贱人？你疯了吗！！”

    上官宏业身形一退，没让她碰到，冷漠地道——

    “是你疯了，来人，王妃身子不好，得了癔症疯病，送回房间，让人好好看着，病好了择日送出城。”

    说罢，他看了眼周湘云：“周侧妃，这就交给你了。”

    “是。”周湘云受宠若惊，柔婉地行礼道。

    “舅舅，舅母，你们先照看表妹，我还有事。”上官宏业说完，就转身头也不回地离开。

    看着上官宏业离开，周长乐彻底崩溃了。

    她疯狂地抓住自己的头发，发出尖锐的惨叫：“啊啊啊啊——明兰若，都是你害我！都是你，我要杀了你！”

    一切的一切，都如明兰若说的一样，自己的一切都会被夺走了！她不甘心，不甘心！

    听着周长乐的尖叫，周勇武侯眼底闪过烦躁与阴狠的光，明兰若，又是明兰若！

    可偏偏上官宏业不让他现在动那个死丫头，如今他四肢皆废，儿子们还在边关支撑，他确实也暂不敢妄动。

    “闭嘴，做事要么不做，要么做绝，还有做得干净利落，你看你做的什么蠢事，也配当勇武侯大小姐？！”周勇武侯冷冷地叱责了一声，叫人推着他离开。

    只有勇武侯夫人和快要晕厥过去的周长乐抱头痛哭。

    周湘云冷漠地看着一切，果然，明妃是个能耐人，算得真准——

    她顶替了周长乐的位置，夺走这个从小欺凌她得大姐最在乎的一切，看着周长乐这个下场……

    真是，解气！

    ……

    上官宏业一出院子，就冷着脸：“备马，本王要去找明兰若那混账算账！”

    “是！”手下长随立刻去备马。

    京城最大的茶楼里，明兰若和徐秀逸、莫飞燕三人各自带着婢女正在二楼茶座里饮茶听曲。

    此时，茶楼里唱曲儿的以“秦王妃和门客”私奔这事儿为背景编了一出——

    “娇妃夜奔遭弃，贵女娼门惨卖笑”的滑稽小戏。

    把底下一群茶客被逗前俯后仰地大笑不止。

    “明兰若，你给本王滚出来！”一道高大的人影突然闯了进来。

