
　　黑山老妖手一挥，两只手中各出现一把骷髅锤。这骷髅锤，骷髅头当锤，大腿骨当柄。双锤用力互砸，竟将燕红云的飞剑砸夹在两锤之间。

　　轰！

　　燕红云噗一下，喷血。

　　她身体一抖，空中飞舞的火符顿时一滞，从背包飞出的火符竟然也因此中断。

　　不好，燕红云暗道一声。当即赶紧运功恢复，火符才继续从背包里飞出，天空中的火符也继续攻击那些冤魂厉诡。

　　可是，受伤的燕红云再看自己的飞剑，已然掉落在地上。她几次要控制飞剑飞起来，都做不到。

　　黑山老妖的两把骷髅锤，也因此化为骨灰，洒落一地。他看见地上的飞剑无法再飞起，顿时哈哈大笑。

　　“没了飞剑，你就是无牙老虎。”

　　“说起来，你这坏脾气，倒真是个母老虎。”

　　燕红云绝望地对白萌萌说道：“我要燃烧全身修为，拼命阻挡黑山老妖。你们趁这个机会逃走。只要拖到太阳出来，你们就能活下去。”

　　白萌萌看向白开，就见白开随手摘下一片竹叶，递给燕红云道：

　　“你可曾听说过，摘叶伤人？”

　　燕红云又气又急，说道：“老人家，你这么大年纪了，怎么还这样不分轻重、不明事理？”

　　“你们都命在旦夕，还开这样的玩笑！”

　　“摘叶伤人不过是深厚武功，对付不了黑山老妖！”

　　弹幕：

　　“好家伙，摘叶伤人原来在这里。”

　　“老爷子随便摘一张叶子，都比飞剑强。”

　　“老爷子赐剑，还不接？”

　　“燕红云真是没眼光啊！”

　　白开道：“既然你知道我们命在旦夕，为何会认为我还有时间和你开玩笑？”23sK.com

　　“你连试都不试一下，就想着用自己的命换我们逃走的机会。”

　　“你若真死了，就能保证一定可以拖住黑山老妖？就保证我们不会丧命于黑山老妖手中？”

　　“你不会是看见自己输了，想要逃避责任吧？”

　　黑山老妖看到白开摘一片竹叶就想用竹叶伤他，顿时笑起来。

　　“一片竹叶就想伤我？”

　　“你们这是多么的看不起我啊。”

　　“更看不起这把飞剑。”

　　黑山老妖一脚踩在飞剑上，踩得飞剑咔咔作响。飞剑都伤不了他，竹叶能？

　　可笑。

　　燕红云看到自己飞剑被踩，又觉得白开说得似乎有理。自己拼命相搏，并不保证白开他们这些游客能逃出去。更何况除了黑山老妖，还有那么的冤魂厉诡。

　　她当即接过竹叶，想也不想，就用使暗器的方法将竹叶甩出，射向黑山老妖。

　　这竹叶，没有一点重量，根本就是普通竹叶。而且她亲眼看见白开当着她的面摘竹叶，根本没时间炼制这片竹叶。

　　如此普通竹叶，真能威胁到黑山老妖？

　　竹叶射向黑山老妖时，并没有声势浩大，反而是平淡无奇。看黑山老妖一脸轻松的样子，也根本不把竹叶当回事。

　　如果竹叶真能威胁到黑山老妖，黑山老妖根本不可能这样轻松应对，连躲也不躲。

　　竹叶若真能伤到黑山老妖，以黑山老妖这样的级别，早就有所警惕，神情凝重。而且，黑山老妖肯定要躲开。

　　可，黑山老妖不仅没躲，反而一脸不在乎。

　　黑山老妖确实感觉不到威胁，也没感觉到警兆。戏耍之心生出，对白开说道：

　　“好，别说我不给你们机会。就让我试试这竹叶有多大威力，能伤得到我。”

　　说时迟那时快。双方说话间，竹叶已然射入黑山老妖体内。

　　黑山老妖感受了一下自己的身体，发现并异样。顿时说道：

　　“就这？”

　　下一秒，就见黑山老妖全身一震，感觉一股令他恐怖的力量正在他体内迅速扩散。

　　不好！

　　“你是谁！”黑山老妖质问白开。

　　燕红云本不抱希望，看见黑山老妖似乎情况不对，又见黑山老妖质问白开，她看向白开。

　　她心想，白开又不是这个世界的人，就算说出身份，黑山老妖又怎么能知道？

　　就见白开对黑山老妖笑了笑。

　　黑山老妖看见自己的身体，由下而上正在化为灰烬。他想逃回阴间，却发现逃不掉。

　　他惊恐地质问白开：“你到底是谁？”

　　白开又对黑山老妖笑了笑。

　　黑山老妖气道：“你以为杀死这个我，就能毁灭我？”

　　“我的本体不在这里，而在阴间！”

　　“只要我本体不灭，谁都无法真正杀死我！”

　　“我，还会回来的！”

　　燕红云看见黑山老妖化为飞灰，天上的冤魂厉诡也开始逃回死人山墙里。

　　可是，死人山墙也开始崩塌。里面的冤魂厉诡随着死人山墙崩塌而消失。

　　突然，黑山老妖神情再一变，变得更加惊恐的样子。

　　他感受到了阴间他的本体，那座被他藏起来的黑山，正在被死人山墙里的冤魂厉诡攻击。

　　在这些冤魂厉诡的攻击下，阴间那些被他控制的所有冤魂厉诡，都发疯似地攻击他的本体黑山。

　　黑山开始崩溃，化为灰烬。

　　“不！”

　　黑山老妖想要向白开下跪求饶，可他的下半身已化飞灰。此刻正蔓延到他的胸膛，哪里还有脚让他下跪？

　　“大神，求求你饶恕我，放过我！”

　　白开仍不说话，只对他笑了笑。在燕红云看来如此慈祥的微笑，在黑山老妖眼里，却是大恐怖的微笑。

　　是要他命的微笑。

　　他知道自己完了，彻底完了。

　　待亲眼看见黑山老妖无法反抗地化为飞灰，燕红云才确信，白开摘给她的竹叶，真的能杀死黑山老妖。

　　而且，从黑山老妖最后的求饶中可以猜测到，恐怕黑山老妖是彻底被灭，无法再复活。

　　“老人家，传言黑山老妖是阴间一座黑山修炼精。阴间那座黑山不灭，他永远都不会真正被灭。”燕红云问白开：“不知黑山老妖的本体，有没有被灭？”

　　忽然，一个个冤魂出现在燕红云和神游旅行团周围，密密麻麻地将他们完全围个水泄不通。

　　燕红云吓了一跳。刚才与黑山老妖斗，与那些冤魂厉诡斗，消耗极大。此时这么多冤魂，她已无力再战。

　　就见这些冤魂齐齐下跪，说道：

　　“多谢燕大侠救我们脱离苦海！”

　　“我们合力灭了那座黑山，终于得为自己报仇！”

　　燕红云不敢居功，说道：“不是我，是这位老人家。”

　　众魂道：“燕大侠莫要谦虚。”

　　“太阳出来，我们要马上回去投胎……”

　　太阳露出一缕光，天狗开始吐出太阳。众魂纷纷消失，眨眼就全部没了踪影。

　　燕红云神情复杂地看向白开。此时，她终于相信白开果真不凡。只是，按规定，她不能主动打听游客真正身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第196章 我有一叶，可斩免费阅读。https://xs.23sk.com 