
　　可他看她娘的眼神，十分的温柔，但唐果还是发现，在这这份温柔中，藏着一份霸道和势在必得。

　　握住她娘肩膀的手，也有几分用力，她估计这么捏着，她娘应该是有几分疼痛的。

　　然而她娘一声不吭，还只轻轻点头，身体微微颤抖，明显是对这个人很害怕。

　　所以，站在她的立场，这人应该不是个好的了。

　　“果儿，累了吧？要不要进去睡会儿？”

　　唐果顺势打了一个哈欠：“娘，果儿累了，好困。”她错了错眼睛，她娘果然趁机走过来，牵住唐果的小手，将唐果带进屋子里。

　　唐果想尽快知道这个世界的记忆，回屋之后，就被她娘给“哄睡”过去。

　　接下来看到的记忆，证明唐果猜测是正确的。

　　这个世界的悲剧一半的原因，确实在她娘的美貌上，这是一个武侠世界，偏偏她娘又是个天生不会武功，身子还柔弱的。被人看中了美色，没有靠山的她，根本就没反抗之力，只能如鱼肉一样任人宰割。

　　她叫将唐翁暖，起这个名字是因为她外公姓唐，外婆姓翁，代表着二人十分恩爱。

　　她外公是很多年前的武林第一人，会的绝学是整个武林都比不了的。

　　明说就是，整个武林的人加起来都不是她外公的对手。

　　外公不仅会绝世武学，还收集了天下无数的武学，还有数不尽的宝藏。至今，没有人知道这些宝藏放在什么地方。

　　她外公是一个武痴，也是一个情痴。

　　可是她的外公却没有那么天赋，到了最后，比外公更先归为尘土。外公伤心过度之后，不再追求武学。

　　他又深知自己的女儿没有继承到自己的一点点武学天赋，于是将无忧山庄交给自己弟子恒舟打理，也就是先前唐果遇见的那个男子。

　　他现在是无忧山庄的庄主，权力最大的一个人，也是一个武学天赋极好，在整个武林中，没有几个人会是他的对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　她外公原本以为，将无忧山庄交给恒舟打理，自己的女儿便会有人护住。若是二人能真心相爱，那算不失为一桩美谈。

　　一开始，恒舟与唐翁暖相处确实不错，唐翁暖也有一些喜欢这个师兄。

　　只是后来下山玩耍，唐翁暖见识了更多的人，结实了一些江湖上的朋友，恒舟却因此很不高兴。

　　他认为那些人，分走了唐翁暖对他的注意力，于是就不准她下山。

　　二人因为这个，闹了无数次的矛盾。

　　因为恒舟的霸道，占有欲，让唐翁暖感到恐惧，渐渐对这个师兄没了之前的喜欢，反而很排斥，想远离这个人。

　　唐翁暖的态度，更是让恒舟暴走，有一次甚至想强迫她。最后还是唐翁暖咬了他一口，事情才这么算了。

　　唐翁暖开始想办法，要逃离无忧山庄，于是她联络在江湖上认识的那些朋友，请求他们将她带走。

　　她哪里晓得，她解释的那些江湖公子，对她也是有企图的。

　　没有人比得上的美貌，那位过世绝世强者的女儿，不论哪一条，都让人想要占有她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4986章 病弱美人的女儿（2）免费阅读。https://www.23sk.com 