
　　七曜摩夷天大世界，九头虫刚钻出阵法通道，便见四周围了一圈大妖！

　　正中是一名穿着荒蛮兽衣鳞甲的男子，气息凶悍，身上有一股常年深居高位才可养出的霸气，犹如九渊之主！

　　九头虫心中警惕，在他感应中，此人实力几乎不亚于他状态完好时的实力！

　　若是在实力完整时他自不会惧，但被菩提祖师毁了八个蛇首后却是他最虚弱的时候，虽说实力还可恢复，却需要漫长的时间修养！

　　“前辈可是九首大人？”似乎是察觉到了九头虫的警惕，妖主面露笑容主动收敛了气息，对九头虫拱手，“看来晚辈派去之人还算成功，将前辈唤醒了！”

　　九头虫睨了他一眼，脸上看出什么表情波动：“阁下应该就是妖盟妖主吧？”

　　“前辈面前，怎敢称妖主！”妖主谦虚了一句，看出了九头虫对他的警惕，转而问道，“方蜚在哪，可曾随前辈回来？”

　　九头虫一甩袖子，便见一道血光从袖中飞出，落在一边化作方蜚虚幻的模样！

　　妖主皱起眉头，“让你去唤醒九首前辈，怎落到了肉身被毁的境地？”

　　方蜚满脸怨毒，指向九头虫身后的宋子瑜：“都是因为此人的缘故，妖主请一定为方蜚做主！”

　　菩提祖师出现的时候，方蜚被九头虫收入袖中，并未目睹那一幕，故而不知，若是清楚菩提祖师的恐怖和最后的警告，想必也没胆子说出这话！

　　“只是个内丹修为的凡人修士，怎能伤你到如此？”妖主目露疑惑。

　　“虽只是个内丹人族修士，却是方寸山亲传的弟子！”M.23sk.com

　　九头虫忽然出声道，随后又传声，将菩提祖师截断阵法通道，将他打成重伤乃至最后的威胁之言一一告知，只是隐去了菩提祖师一脚毁他八道蛇首的详细！

　　在场众妖都是妖盟中的高层，修为至少也是天仙境界，见九头虫与妖主传声交谈只得在一旁耐心等待着，不少大妖将目光落在了宋子瑜等四人身上！

　　“格格格格……”

　　小白牙齿打颤，早已化作白玉狐狸的原形，钻进了宋子瑜衣襟中。

　　“公子，你说咱们是会被红烧还是清蒸？”

　　“菩提祖师为什么不把咱们带走……感觉菩提祖师比老道长还不靠谱的样子！”

　　“公子，被吃的时候会疼么？”

　　宋子瑜又气又好笑，低头看了她露在外边的尾巴，吓她道：“清蒸和红烧又不冲突，听闻还有沾酱生吃的吃法呢！”

　　小白闻言，身子颤得更加厉害了！

　　不过宋子瑜也只是吓唬小白，他虽不知道祖师让九头虫走之前留下的话，但他却知道祖师现身重伤九头虫，就代表着他的态度，除非妖主脑子坏掉了，不然绝不会动他！

　　“九首前辈不必多虑，晚辈多年前机缘巧合见过菩提祖师出手，自然知道其修为可怕！”

　　妖主见九头虫一副郑重模样，知道他是怕自己掉以轻心小觑了菩提祖师，若真是伤了这方寸山弟子性命，那妖盟当真没人挡得住那位神秘而又强大的三界祖师！

　　“既然如此，方蜚，此子你动不得！”

　　妖主忽然出声道，又对方蜚道：“你肉身被毁，我自会寻法子为你弥补回来！”

　　方蜚闻言满脸愤恨，杀人般的目光在宋子瑜身上转了几圈，还是忍下了这口气，不过转而又道：“妖主，此子身份特殊杀不得，那其它三人可否交由蜚炮制一番，以泄蜚心中之恨？”

　　妖主愣了一下，方蜚是他心腹，此番去赤明和阳天大世界也是奉了他的命令，结果落到了肉身被毁的境地，若不让他泄些心中怨气，只怕以后就要与自己离心离德了！

　　妖主并未多想，伸手指向四人方向，赫然是看着程雨！

　　“此女乃紫微大帝之帝女，不可冒犯，剩下二人……”

　　“等等！”

　　突然有人出声，打断了妖主的话，众妖正有些惊讶是何人这么大胆，结果迎着声音望去，却是一位身着简单白裙身姿窈窕的女子，面容仿若笼罩在迷雾中，叫旁人如何也看不清！

　　妖主愕然，很快笑着道：“妖师有何建议？”

　　白裙女子莲步轻摇上前，柔声道：“妾身大胆，想问妖主讨要一人！”

　　说罢纤指指向宋子瑜，宋子瑜有些不明所以，随后便见那白嫩好看的手指，微微向下，指向自己衣襟外那根白色的狐狸尾巴！

　　“这小狐狸乃是妾身同族，只是血脉未经凝炼，故而不明显……不知妖主可否将她交与妾身？”

　　妖师甚少有什么要求，今日开口讨要一只小妖狐，妖主怎会折她面子，正想直接答应，眼角余光却瞥见方蜚怨念满满的面容，不由轻咳了两声！

　　白裙女子心思通透，不知何时已取出了一个小匣子，用法力隔空递给方蜚：“此乃罕见的瑞兽精血，对恢复肉身应当颇有些助益！”

　　“妖师客气了，就一只小狐狸妖师便带走吧！”方蜚挤出了个笑容，丝毫不敢得罪眼前这个看似柔弱的白裙女子！

　　说起来妖盟能有现在的规模，离不开一直以来妖师的出谋划策，在妖盟中，妖师地位仅次于妖主，几乎可以说是妖盟的二当家了！

　　除此之外，妖师虽然总共没有出手过几次，但仅有的几次出手，却让方蜚也有些胆寒！

　　明明是已度过多次雷劫劫难，凡尘也历练过上千年的金仙，怎就那般容易陷入妖师的环境中，自我了断了呢？

　　这般恐怖的妖师，方蜚自然不敢惹，还得赔着笑容！

　　妖师点了点头，走到宋子瑜身前弯下腰，轻轻拉了拉小白露在外面的小尾巴：“小家伙，跟我走吧！”

　　瀑布般的黑色长发散落垂在宋子瑜眼前，淡淡的幽香似有似无，环绕在他鼻端，向三月不清不淡的春风，格外挠人心弦！

　　小白小心翼翼探出小脑袋，本能觉得眼前白裙女子很亲切，可是又不想离开宋子瑜！

　　“放心吧，这三界中白玉狐狸的血脉应该就我俩了，我不会害她的！”

　　白裙女子似乎是为了打消宋子瑜的担忧，但话语间，隐约却充满了浓郁的悲凉！

　　说罢，白裙女子又安慰道：“小道士也不会有事的，你且先跟我走，过些时日自会放你离开，到时候你想跟着谁都行！”

　　“真的？”源于血脉的联系，小白不自觉想亲近这个白裙女子，于是又看了宋子瑜一眼，似乎在征求他的同意！

　　“去吧！”宋子瑜没有从白裙女子身上感受到恶意，很可能就是同族前辈对晚辈有些馈赠和教导，“我暂时也离不开妖盟，若是要走一定会喊你的！”

　　小白钻出衣襟，跳入白裙女子柔软的怀中，临走前严肃着小脸道：“记住哦，要是离开的话一定得带小白一起！”

　　宋子瑜含笑点点头，转头目光落在孤零零盘坐在一旁的敖洛宁身上，很自然的凑向前，伸手将其环入怀中，对妖主道：“这是我道侣，已经带着见过祖师了！”

　　<divid=&"b5&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　最后一句话，却是妖主低声对手下心腹的吩咐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第五章 动不得免费阅读。https://xs.23sk.com 