    但是他并没有阻止的意思，相反在等着它出手。

    因为在进来群山这边之后他尝试过和很多小精灵沟通，但是大概率都是失败，往往要先用它们习惯的交流方式提前接触才能沟通。

    那就是先打上一架！

    只是不到五秒，刚才爆发出强劲攻击的电击兽便已经重新恢复状态，能在头上的两根触角上面看到不断闪过的电弧击打出火花。

    一个有趣的点就是头顶的毛发特别长，在能力发动的时候会竖起，应该是增加示威效果的，让它看起来更加高大。

    可能是因为刚才的放电没有起到作用，所以电击兽并没有持续刚才的能量打击，而是采取另一种手段捍卫自己的巢******眼可见的电光朝着双手涌去，在这一个瞬间电击兽握紧拳头炸起电光闪烁，整条手臂都好像膨大了几分，也不知道是不是毛发炸起的原因。

    但修已经来不及有更多的观察，因为这拳头就要落到修的身上了。

    不过单单是这不到两秒的时间修便能看出电击兽智商可以，应该是以前遇到过免疫电流的情况，所以立即改变战术使用近战的物理攻击。

    【雷电拳】出则如奔雷闪电，迅猛异常，直接一拳打在了他身前的护盾之上，沉闷的响声回荡在狭小的空间，拳面接触的地方迸发出细小的电流仿佛要击穿空间朝着修涌来。

    可惜这种手段在凯西面前显得这么贫瘠，根本过不来便被消磨干净。

    电击兽积蓄已久的一击被完美拦下。

    修自然不是挨打不反击的人，当即调用超能力朝着它压过去。

    只不过那个速度却是很慢，但很坚挺。

    能看到的只有电击兽拼命一般朝着空气墙砸去，虽然动静挺大，但是依旧无法阻止其逼近，最后甚至连挥拳的空间都没有，被连同电击怪一起压在一个超能力构建的小空间。

    修是故意的，就是为了营造出强大的压迫感，这样才能构建出更加“美好”的沟通环境。

    修蹲下看着抱着孩子的电击兽，电击兽呲牙咧嘴作出恐吓装，而电击怪则是一副害怕和恐惧的样子。

    它们两个的反应搞得修是那种捕抓小精灵的猎人反派一般。

    修只得苦笑着解释道：“我没有恶意，只是想要问你们一些东西而已，请不要激动，我们好好交流一下。”

    说罢修撤去了将它们困住的超能力，但是看电击兽的样子似乎并不放心修的样子，依旧缩在角落警惕的看向他。

    能看到它头顶的触角有细微的电光，而电击怪也是一样。

    修清楚这是电系小精灵特别的交流方式，那就是通过电磁传递信息，和之前遇到的小磁怪一样。

    心灵感应尝试接触过去，毫无意外被挡开了。

    这种野性十足的小精灵很难交流，并不是实力碾压就会听话。

    就连他这种长期接触的都很难搞定，可想而知普通训练家要多麻烦。

    但是交流讲究的就是细水长流，修倒也不急，而是盘坐在它们面前，慢慢熬。

    高度紧张可是一个消耗非常大的状态，很快电击兽便顶不住了，先一步松懈下来，此时疑惑充斥在它的大脑。

    这个突然闯入自己巢穴的家伙究竟想要干嘛？

    修察觉到它的变动，这才重新将心灵感应传递过去。

    这次它倒是接下了。

    【离开这里！】

    修能感觉到它传递过来强烈的排斥，但他确没有表现出什么负面情绪，相反他相当高兴。

    因为终于遇上一个能完整表达意思的小精灵了。

    修并不喜欢强硬，他更喜欢技巧路线，通过漫长的前戏慢慢深入交流，然后才进入正轨，这样能让两者到达顶峰。

    指的是信任。

    通过一系列行为降低敌意，然后接触沟通，修花费了大半天才算是获取到两者的信任，虽然还有点薄弱，但足够他获得他想要的信息。

    闪电鸟的确在这边，因为电击兽同样有雨天外出接引雷电锻炼自身的习惯，所以经常能看到闪电鸟沐浴在雷暴之中的场景。

    但是天威不可测，在强大的生命威压面前电击兽从来就没敢靠近过去，只是在外围吸收一点逸散出来的电力。

    没错，这边还只是外围，这片区域太大了，但是从电击兽脑海里闪电鸟历次出现的画面可以判断出具体的方向，不需要像刚进入这边的时候乱跑。

    而修也从电击兽的口中知道了附近的一些小精灵。

    这边奇特的地理环境吸引的并不只有电系小精灵，岩石和泥土构成的地形还吸引了很多岩系和地面系的小精灵。

    又或者说两者在很长一段时间内都是共同存在这边的，那个时候人类甚至都没有出现。

    电击兽之前也接触过免疫电击的对手，所以才会果断转用雷电拳这种带有物理伤害的攻击。

    但是很明显，实力差距太大，哪怕凯西被限制大部分实力依旧能轻松压制它。

    说起免疫这个话题，修也有些好奇这玩意是不是真的这么离谱，当即将小白鼠放出来。

    穿山王有些奇怪的看向周围的环境，洞穴它熟悉呀，只不过为什么他们的眼神都有些怪怪的？

    “穿山王呀~我有一个重要任务交给你。”

    修语重心长的朝着它说了一句。

    很快它们就全都出到了洞穴外面，穿山王和电击兽站在一边，修他们则退出了一点距离。

    “哈哈哈~别担心，按道理是不会有伤害的，只是做一个测试。”

    修心灵感应连接上穿山王尽力作出安抚，只是看穿山王的样子多少有点不情愿。

    闪电它又不是没见过，那玩意谁愿意扛一下呀？

    “好好干，回去给你加餐。”

    修跟穿山王沟通好之后才开口朝着电击兽说道：“开始吧，先试一下微弱电流。”

    说完他便闭上了双眼，将大部分注意力都沉浸在穿山王的感觉上面。

    电击兽虽然搞不懂修的想法，但还是老老实实按照他的说法朝着穿山王伸出一根手指。

    穿山王神情有些紧张，因为它也是第一次被电，身上的背甲出现微微的动作。

