    　　许世大将军头发花白，微黑的脸上满是皱纹，虽然穿着盔甲，但看上去身影依然显得有些瘦小，毕竟是年纪大了。

    　　但他虽然老了，在面对敌人的时候，却依然显得气势十足。

    　　他开口说道：“你是夫子的弟子，但也是左帐王庭的单于。”

    　　方谦并不满意这个解释，他从来不认为左帐王庭单于的身份会是导致这件事最直接的原因。

    　　“难道你是担心我会以夫子的身份为草原人牟利？”

    　　许世大将军摇了摇头道：“我并不在乎这种事情，但我在乎的是你身为夫子的弟子却不懂得敬畏，这个世上人人都需要敬畏，你又凭什么能够例外？”

    　　“你在长安看似安分，却几次三番的接触李渔公主，你以为你们那些可笑谋算能够瞒过所有人？”

    　　“女皇？简直不知所谓！大唐从来不需要一个女皇，以前不需要，今后也不会需要！”

    　　“你异想天开的当了草原人的单于，如今还想让李渔当上女皇，日后成功，唐国岂不是成了你的私人花园？”

    　　“狼子野心昭昭，我既然肩负着守护大唐的使命，又岂能让你得逞？”

    　　方谦神情变换数次，最终叹了口气。

    　　“我还是小看了军方的力量，也小看了你们这些顽固不化的老东西，毕竟不是所有人都是夫子。”

    　　“不过，既然你已经知道我刚刚杀了三名知命境界的大修行者，你为什么还有自信坐在我面前？你又想要凭什么杀我？”

    　　许世大将军冷冷的看着他说道：“修行者自然强大，但面对漫天的弩箭和数千重骑的冲锋依然只有死路一条，哪怕知命境界也是如此，所以即便你杀了三名知命也并不会让我感到畏惧，反而会让我更加下定决心要杀了你。”

    　　方谦笑了笑道：“难道你还能在这长安调动万骑冲锋？”

    　　许世大将军面无表情的说道：“一名知命境界的强者可媲美万军，你能够斩杀三名知命显然实力极为强大，但只要是人，在战斗中总会有所消耗，我相信悬空寺偌大的名头不会都是废物，你即便杀了他们，也必然要付出代价。”

    　　“面对现在的你，我不认为需要出动万军，不过为了稳妥起见，我还是召集能够召集的所有军方强者，能媲美洞玄修行者的武道修行者超过数百，知命数十，再加上迈入武道境界巅峰的老夫，就算是西陵天启境界的掌教一个人前来，我等也能杀之，又如何杀不得你？”

    　　随着他的话音落下，街道四处站出来了一个个身影散发着满是肃杀的气息将他们包围。

    　　方谦沉默不语，原来这就是军方真正的底蕴吗？

    　　明明在原著剧情中存在感不是很强的军方居然也有如此数目惊人的强者。

    　　不过仔细想想倒也并不让人意外，几十万大军，修行武道着何止数万，毕竟武道修行比起寻常的修行者来说更看重毅力和坚持，而没有太多天赋的桎梏，他相信，若不是资源所限，今日来到这里的人数也许还要翻上数倍也说不定。

    　　他看了周围面色严肃的那些军方之人，忽然问道：“将军就不怕今天死在这里的人太多，导致军方不稳，大唐生乱吗？”

    　　许世大将军声音微寒的说道：“只要杀了你，些许代价不足为虑。”

    　　方谦问道：“那夫子呢，难道你就不担心夫子的想法？”

    　　许世大将军沉默了片刻说道：“我曾经有幸见过夫子，若今日你死在这里，自有我这条残命交待，夫子也不会因为你，就不再守护唐国，那我又需要担心什么？”

    　　方谦笑道：“君子欺之以方，你们还真是拿捏准了老师的软肋。”

    　　他感慨了一句，又问道：“那如果今日我还活着呢？”

    　　许世大将军看着他的眼神满是平静。

    　　“你活着，自然是我等已经死去，你既然还是夫子的弟子，若是手段激烈，自有夫子出手管教。”

    　　方谦无言以对，面对这样无耻的敌人，他还能说些什么？

    　　他大口的将杯中的茶水一饮而尽，既然对方已经把一切安排的明明白白，他自然也不需要过多的废话。

    　　一切终归要凭刀剑说话。

    　　只是如今他修为受损不足三成，可以说是他最为虚弱的时候，面对如此之多的军方强者，他根本没有任何把握。

    　　看来，真的是要拼命了。

    　　但就在这时，从街头走来了一道高大的身影。

    　　他缓缓的迈步而来，于是便没有任何人敢于出手。

    　　因为他是夫子，大唐的夫子，书院的夫子。

    　　看着夫子迎面向他走来，方谦忽然忍不住有种想要流泪的冲动，就如同在外面受了委屈的孩子，忽然见到了亲切的长辈一般。

    　　他来到这个世界十几年，还是第一次生出这样的感觉，温暖又欢喜。

    　　夫子走到方谦面前，看着许世说道：“一个快要病死的老家伙居然还想杀我的徒弟，真是混账。”

    　　许世在军方征战多年位高权重，何时被人如此喝骂过，但此时他却也只能唯唯诺诺的一言不发。

    　　既然夫子出现在这里，他所有的谋划就已经成了一个笑话。

    　　他可以在老虎不注意的时候悄悄拔上两根虎毛，但当老虎苏醒，盯着他的时候，他就再也不敢有任何其它的想法。

    　　夫子没好气的看了看周围的那些沉默的军人，怒气冲冲的说道：“一群鼠目寸光的东西，还不赶紧滚出长安，大唐是让你们保家卫国的，不是因为某些人的命令就一股脑的跑来长安杀人的。”

    　　所有人都一头冷汗，低头聆听教诲，心中既恐惧又隐隐有几分激动。

    　　毕竟这可是夫子，这世上又有多少人能够被夫子教训？

    　　夫子拍了拍方谦的肩膀，说道：“好了，你这小家伙怎么眼泪都快出来了，扭扭捏捏的像个什么样子。”

    　　方谦眼睛泛红的笑了起来，说道：“那不是还没有出来吗？老师你这么揭穿我，我的形象都被毁了。”

    　　夫子哼了一声说道：“你有个屁的形象，我看也要把你关进后山跟宁缺那小家伙做做伴了。”

    　　说着他就转身向着城外走去，方谦默默地跟在身后，于是军方所有人，包括许世便只能默默的看着，不敢有丝毫动作。

    　　(				

