    乱战废墟旁。

    凌乱的碎石般，五帝王勋章洒落在地面。

    表面已蒙上灰尘。

    踏！

    踏！

    黑色皮鞋踩在水泥地面发出清脆的响声。

    像是嗅到肉味儿的野狗。

    有人悄然赶来，随后伸出一只宽大的男人的手掌，拾起地上的哥尔赞勋章。

    ……

    军械库，整备班基地。

    里志一身休闲装背着背包。

    他看着眼前身穿黄色工作制服的同僚，听完他们的话后，满脸不可置信。

    “你是说真的吗？你没有尊严吗？”里志看着他，面色痛苦的质问道。

    “我也是没办法啊！”

    “我们只有这么做。”

    两人有些不敢去看里志的脸，低垂着眉眼回道。

    听到吵架声，一身西服打扮的叶虎先生立刻走来询问。

    “怎么了？”

    里志看了眼叶虎先生，随后望着身前两人说道：“这两人居然说要去新设立的第一特殊空降机甲群。”

    “班长，对不起，前一阵子我女儿刚刚出生。”

    “我儿子也才刚一岁，对不起！”

    两人望着叶虎先生，愧疚的道歉。

    军械库就是被第一特殊空降机甲群的人夺走的。

    自己等人的行为无异于投敌。

    这种行为很卑劣，无异于背叛昔日一起奋斗的同伴。

    但……他们还有家人要养。

    身为军械库整备班成员的同时，他们还有着丈夫、父亲的身份。

    在家庭责任面前，他们只得放弃个人荣辱。

    叶虎先生笑了笑，上前数步拍了拍他们的肩膀，并没有责备他们。

    他也是父亲，所以知晓他们的难处。

    叶虎先生随后转身看着军械库内部的模样。

    乌英达姆，金古桥，人造奥特机甲赛罗整齐排成一列。

    像是守护神般默然伫立着。

    “这些家伙就交给你们了。”

    叶虎先生扔下这句话，随后果断转身离去。

    纵然眼中仍有不舍，但道不同不相为谋。

    原则问题上，他绝不会妥协！

    ……

    军械库，指挥室内。

    遥辉、还有结花正在整理收拾自己的东西。

    此刻他们都没有再穿军械库的制服，而是穿着各自的休闲服装。

    洋子双手抱在一起，坐在椅子上默默看着同伴们收拾东西。

    在洋子桌子对面，是第一特殊空降机甲群的研究人员。

    他们坐在电脑前，面无表情的工作着，看上去有点生人勿近。

    调任令已经下来了。

    他们每个人都被安排的明明白白。

    “哟！”

    “下午好！”

    忽然，两道熟悉的声音响起。

    三人侧首望去，就见伽古拉与夏龙并肩走了进来。

    伽古拉换身了休闲装扮，头发也梳理的一丝不苟，看上去很阳光。

    夏龙同样换了身蓝色运动棒球夹克外套，背后有金线绣着神龙，双爪绕至袖口。

    “队长，夏龙桑！”

    其余人看见两人进来，立刻面露欣喜之色，齐齐围了过来。

    “行了，我已经不是队长了。”伽古拉轻声笑道，没有一点介怀。

    “说起来，夏龙桑你为什么不收拾东西，反而跟队长在一起？”结花高兴过后很快发现异常，随后奇怪的看了过去。

    洋子与遥辉闻言也醒悟过来，俱是将目光投了过去。

    结花：[?_?？]

    洋子：゛（‘◇’）？

    遥辉：゛（‘◇’）？

    “喂喂喂，你们别用这种‘你们有奸情’的眼神盯着我好吗？”夏龙叹了口气，随后解释起来。

    他不过是因为心情不好，所以出门逛逛。

    恰好碰见队长，就一起过来了。

    至于为什么不收拾东西？

    他的东西基本都在宿舍。

    指挥室里，除了他电脑上的学习资料与游戏软件。

    就只剩下一个马克杯和从队长那里顺来还没完的罐装咖啡了。

    “学习资料？是与怪兽有关的资料吗？”遥辉好奇的问道。

    “不要在意这些细节。”夏龙面带微笑的拍了拍他的肩膀。

    “啊，疼疼疼，前辈你轻一点啊！”

    遥辉感受肩膀传来不能承受之疼，面色快速皱成了苦瓜，不满的发出抗议。

    “真是的，夏龙，你不要老是欺负遥辉啊！”

    洋子噘着嘴迈腿走来，一把将遥辉拉到自己身旁，随后瞪了夏龙一眼。

    “抱歉抱歉。”

    “夏龙桑，你这外套在哪儿买的？之前没见你穿过哎，看上去好帅！”结花忽然插话进来问道。

    “嘿嘿嘿，好看吧，来的路上衣服不小心被打湿了，在路边的成衣店买的。”夏龙转过头笑着回道。

    伽古拉看着几人互动，嘴角扬起露出个笑容。

    不管怎么样，他都不后悔担任军械库怪兽应对机甲小队的队长。

    这些天真烂漫的家伙，是他值得拼尽全力守护的宝物！

    对了，夏龙除外。

    伽古拉抬手，示意几人安分下来，随后轻声问道：“好了，你们被分配到哪儿了？”

    结花背着刻着怪兽形象的背包，笑着抢先回答道：“我被调去怪兽研究中心了。”

    夏龙笑了笑：“不错嘛，正好结花你喜欢解析研究怪兽。”

    遥辉随后说道：“我去警卫了。”

    伽古拉朝他点了点头，“嗯。”

    夏龙拍了拍他的肩膀，这次轻了许多，带着些安慰的眼神。

    警卫，翻译翻译就是保安。

    把哦嘶超人调去当保安，防卫军高层的人还真是绝啊！

    洋子随后将目光投来，“我是新型机器人的候补驾驶员。”

    伽古拉笑了笑，伸手拍了下洋子的肩膀勉励道，“也算是没有埋没人才。”

    “夏龙桑，你呢？”结花忽然看向夏龙问道。

    “我？”夏龙愣了下，随后做了个一手拿锅一手炒菜的姿势，“我被调去食堂做饭了。”

    “哎？为什么？明明夏龙桑你的驾驶技术这么厉害的！”结花愕然，有些无法理解道。

    “可能是之前战斗受了伤，上层说我已经不适合驾驶特空机了，所以问我擅长什么。

    我说还算擅长料理就被调去食堂了，大家今后吃的饭很可能是我做的哦。”

    夏龙耸了耸肩膀回答道，倒是并不在意。

    在xio的时候，他就经常为博士琉依他们做饭。

    没想到当初积累的经验，现在居然能用到。

    真是世事难料。

    众人闻言，都有些替他惋惜。

    气氛一时间变得有些感伤起来。

    看着眼前的场景，夏龙忍不住想起新华字典关于“前途”的例句。

    张华考上了北京大学；李萍进了中等技术学校；我在百货公司当售货员：我们都有光明的前途。

    真是讽刺啊！

    遥辉抢先打破沉默，他歪了下脑袋，脸上满是困惑。

    “老实说，我有点没想明白，大家之前都在军械库鞠躬尽瘁，一解散就立刻被分配到别的部门，总感觉之前的努力都白费了一样。”

    所有人都看着遥辉，一时间也有同感。

    夏龙闭嘴不言。

    虽然军械库小队都相处和谐，跟一家人一样。

    但说到底，也是具有武装力量的军事组织，是一柄尖刀！

    上次队长如此顶撞粟山长官，再加上大家都很反感这么快就将技术不成熟的D4射线运用到特空机上。

    如今防卫军高层多半认为军械库这柄刀有了自己意识。

    所以打乱重组，老实讲也在夏龙意料之中。

