    一席话决定了成千上万人口的未来命运，没有让李福寿感觉到大权在握的兴奋，心头反而沉甸甸的。

    接船仪式结束以后，李福寿一行返回度假别墅，他坐在马车上闭目养神。

    “先生，需要我为您按摩一下吗？”

    “嗯。”

    感受到两只纤巧的小手揉捏捶打，李福寿继续闭着眼睛，内心没来由的一阵深沉的悲哀袭来，心头笼罩上一层阴霾。

    保加利亚大屠杀，中美洲土生白人集中营这些悲剧，之所以引起欧洲人的高度关注，根本原因在于他们都是白人，哪怕信奉基督教天主教派，哪怕血脉已经不纯，不能否认他们都是白人。

    这让欧洲列强不能不顾及国内舆论，对此保持必要的关注，以免让惨剧蔓延开。

    值得讽刺的是

    白人种族的惨剧受到高度关注，其他种族却被选择性的无视了，死再多人也仅仅是个数字。

    北美大地上对印第安人的围剿依然在进行，西班牙人治下的中南美洲，并没有放下对土著人群的屠刀。

    奥斯曼帝国镇压国内各族群，俄罗斯残酷镇压起义农奴，英国人在印度、缅甸以及在非洲发起新一轮的攻势，多路开花。

    法国人出兵越南，意大利人对埃塞俄比亚磨刀霍霍，荷兰人残酷镇压东印度群岛土著族群……

    历史车轮滚滚前进，大潮不可阻挡。

    自从英国率先实现工业化之后，法国，德国，意大利，美国等欧美强国先后踏上了工业化进程，荷兰，西班牙，丹麦，奥匈帝国也开启了工业化的努力，逐渐摆脱依赖农牧业为主的国内产业结构，跟上世界发展潮流。

    可怜可叹，遥远东方的腐朽大清帝国依然在沉睡中。

    面对迫在眉睫的危险，选择堵住耳朵，闭上眼睛，依然做着中央王朝的美梦。

    蒸汽工业革命促使世界发生着日新月异的变化，跨大西洋往来日益密切，新式后膛发射步枪迅速普及，带来了军事战术的革新。

    从此以后，军队人数不再是取得胜利的重要先决条件。

    唯一的好消息，是来自于西北战场。

    今年是满清光绪三年，左宗棠率兵进疆平叛，先后攻克了达坂城，阿克苏，喀什和乌鲁木齐等要地，捷报频传。

    北美地区

    年初时候，拉瑟福德·伯查德·海斯宣誓就任美国总统，标志着民主重建的结束。

    贝尔电话电报公司宣布成立，美国天文学家阿萨夫·霍尔在海军天文台发现火卫一、火卫二，爱迪生发明了留声机……

    所有这一切，在李福寿的脑海中翻滚。

    做一个清醒的旁观者是痛苦的，眼看着华夏民族在满清腐朽政权的统治下沉沦，他这个小人物却无能为力，自责和负罪感化为沉重的压力，啃噬着他的心灵。

    不行，我必须要做点什么？

    也许无法在庞大的东方帝国掀起波澜，但至少在澳洲这一块待开发的广袤土地上，能够书写自己的精彩篇章。

    也许解决不了亿兆百姓生计，但十万百万人还是可以的。

    一种叫做野心的东西在慢慢滋长，这是李福寿没有意识到的，他的性格相较从前有了很大改变，变得更具侵略性，更具野心。

    当他的手中掌握更多资源，掌握更大权力，能够决定更多人的命运，权柄润物细无声的也在改变一个人的性格，促使其慢慢成熟起来。

    封建领主的眼光远强于治下百姓，君王则看得更深远，考虑得更全面，想要的也就更多。

    站在不同的高度，看到的风景也不同。

    马车停在度假别墅门口，李福寿一声不吭的从车上下来，迈着稳健的脚步走向里面。

    这一刻，心思细腻的菲奥娜似乎感觉出了不同。

    书房里

    李福寿破天荒的点起了一根雪茄，让浓烈的烟草味将自己包裹起来，这非常有助于思考。

    他需要好好想一想，下一步该怎么办？

    计划不如变化快。

    英国人送上来的这个大交易，改变了李福寿从东方古国输入大量年轻人口的计划，他不得不仔细考量，此举产生的重大影响。

    先看有益的方面；

    李福寿能够收获来自英国和美国的善意，并如愿得到自己渴求的食品和初级矿产品进出口贸易权，把蛋糕最大一份留在自己手上，减少菲舍尔国际贸易公司这些渠道商的话语权。

    红河谷将进入工业化全面发展阶段，有赖于交易的掩护，能够获得一段平稳高速发展时期。

    有害方面；

    输入的这部分女性人口绝大部分信仰天主教，讲西班牙语，几乎没有可能学会汉语，，最多只会讲“你好”“再见”，交流是一项巨大障碍，同化绝不可能。

    唯一的好处就是并不影响繁衍后代，未来还有希望。

    现在澳洲的华人眼睛都等绿了，估计也不会挑，搞不好还蛮受欢迎的。

    李福寿翻来覆去的仔细想了想，觉得利益大于弊处，有些困难还是可以克服的，但影响到华人引进计划在所难免。

    既然如此，必须抽掉精干人员前往古巴，说不得只有从正在培训的船员中抽取了。

    并且在旧金山招募熟悉英语的华人，能够掌握西班牙语更好，一同前往古巴筛选土生白种女人。

    歪瓜裂枣的可不要，年幼的不要，年龄大的也不能要，总不能找个妈回来供着。

    相比较而言，女人年纪小一点都可以接受，毕竟养几年……

    咳咳……邪恶了，打住！

    考虑了一下当前手上的工作，李福寿决定由朱伟出面主持此事，立刻在旧金山当地展开大规模招募活动，最迟不超过10日前往古巴。

    三艘远洋货轮“武夷山”，“青城山”和“龙虎山”号一同前往，正好从古巴启航，顺着环太平洋洋流返回澳洲。

    对于朱伟这种善于揣摩上司心意，闻玄歌而知雅意的聪明人，李福寿不吝于提拔重用。

    范阿生那种三锤打不出个闷屁，只知道唯唯诺诺办事的老实蛋子，还是乖乖在身边做个跑腿管家算了，至少忠心可嘉，没啥歪点子。

    心中计议定当

    李福寿当即招来朱伟等人，当场宣布任命朱伟为古巴事务总负责人，十九世纪联合航运公司古巴分区总经理，负责招募人选的一切事宜。

    如此这般的安排一番，众人喜悦的领命而去。

    在北美地区

    旧金山是华人主要聚居区，人口不下于20万之众，此外还有人数多少不等的华人，沿中央太平洋铁路沿途各城市分散安居，很多都是筑路工人的后代，人数或三千或八百不等。

    大名鼎鼎的旧金山开发数十年之久，伴随着淘金热而来的华工人数绝对不止这么少。

    原因何在？

    源于美国政府限制华工入籍，结婚定居等政策，很多华人在北美掘得第一桶金之后，大多数选择返回国内或者前往东南亚，中南美洲等地发展。

    如此往来流动，造成旧金山等华人聚居区人口结构普遍年轻，年纪大的已经前往他乡发展或者落叶归根，年轻人依然源源不断的涌来。

    朱伟的招募非常顺利，迅速形成了一个人数达40余人的年轻团队，全都能熟练使用英语，少部分人可以使用西班牙语对话，皆属办事精明干练之辈。

    一周之后

    伴随着长长的汽笛声，三艘远洋货轮“武夷山”，“青城山”和“龙虎山”号离开了奥克兰港码头，满载着机器设备前往古巴地区，随行人员除了朱伟率领的古巴事务小组，还有佛罗里达海事学院几名专业教官和97名受训船员。

    按照海上专业课程设置，受训船员都需要通过海上实际操作，完成相关培训课程。

    前往澳洲一来一去，这趟跨洋旅程最少二个月，返回奥克兰的时候，专业课程也就差不多教授大半了。

    码头上

    红河谷牧场雇用的货轮正在装载第二批机器设备，因为不需要绕行古巴，有可能先于第一批货轮抵达红河谷牧场。

    自从4月29日抵达奥克兰，来到美国一个半月的功夫，李福寿手上的18万英镑巨款用掉了大半，仅剩下3万英镑不到的样子。

    此行目的圆满完成，到了该返回的时候。

    位于旧金山湾区这一处面积不小的度假别墅，已经被李福寿出资买下，成为诺曼底国际进出口贸易公司所在地，负责经营来自于澳洲红河谷牧场的食品，矿产品和炼焦煤业务，也是北美西海岸的一大据点。

    根据安排；

    此处有范阿生坐镇，秘书处五虎将之一的胡朝山辅之，主管北美西海岸地区贸易和经营活动。

    古巴地区哈瓦那，则由朱伟坐镇，源源不断的将土生白种女人输送往澳洲，先期已经遣送1700余人，目前进展一切顺利。

    澳洲19世纪联合航运公司副理，由擅长海运的贾东河与骆敬明两人负责，这也是秘书处五虎将之二。

    贾东河坐镇布里斯班负责集中调度，骆敬明来到旧金山负责进口货物分发销售，人员培训及新船督造事宜

    至此，涵盖北美及中美洲的渠道布局大致成形，下面需要的就是完善机构组织，完善经营流程，培训业务骨干和发展渠道商，逐渐形成遍及整个北美及中美洲地区的业务网络。

    忙里偷闲，李福寿安排人将诺曼底伯爵一家从西雅图送来，安置在距离诺曼底进出口公司不远的一处两层别墅里，给予良好的生活待遇静养。

    随着时间推移，进入加利福尼亚州阳光明媚的夏季。

    诺曼底伯爵的严重肺病终于稳定下来，这个温暖湿润的季节，不至于病情忽然恶化。

    李福寿给予良好的待遇，并不是因为对方可能成为自己的便宜老丈人，而是利用诺曼底伯爵的名头注册了进出口公司，拿到了食品及相关初级矿产品进口自北美贸易资格。

    然后又通过精心的法律安排，将便宜老丈人完全架空，成为事实上的傀儡。

    正是因为这一层因素，诺曼底伯爵一家才能无忧的享受生活，重新回归宁静。

