    “是沈家？！”陌孤寒倏忽间眯紧了眸子，迸发出凌厉寒气。

    “妾身不敢断言，不过是妄自大胆猜测而已。”

    “若是按照你的推理，完全就可以推翻友德为泠贵妃作证的言论。那些食物泠妃可能的确是赏给了友德不假，也有其他宫人可以作证，但是，友德的身边，完全可能就神不知鬼不觉地暗藏了一个刺客。”

    陌孤寒紧抿薄唇：“沈家简直是胆大包天，往日里泠贵妃一而再，再而三地害你，朕看在太后的脸面上，全都忍了。可是她竟然伙同沈心才，雇佣杀手暗杀你，绝对不能忍。”

    他转身就走，浑身带着蒸腾怒气。

    “皇上，你做什么去？”月华一把拽住他的袖子，忍不住问。

    “自然是去椒房殿，寻那个狗奴才，审问审问。”

    “可是这一切全都是妾身自己的猜测，没有真凭实据啊，怎可以冒冒失失地前去兴师问罪？”

    陌孤寒一声冷哼：“证据，自然审着审着就有了，畏首畏尾地耽搁下去，什么痕迹也没有了。”

    “可是，母后怎么会袖手旁观？万一沈家以此大做文章呢？”

    陌孤寒转过身来，望着月华一本正经道：“她们竟然胆大包天，公然对你动手，朕再无作为，难道坐以待毙？无论是否有凭证，幕后指使者是泠贵妃还是兰怀恩，朕总是要找个借口将她们控制起来，免得再对你不利。朕只有找泠贵妃兴师问罪，我们才能攀扯上兰怀恩，各打三十大板，还不至于打草惊蛇。”

    “妾身没事，妾身自己会小心的，你这样莫惹恼了沈家，他们再给你朝堂上添堵。”月华仍旧有所顾忌。

    陌孤寒斩钉截铁地摇头：“朕是天子，朕怕谁？若是没有母后，他沈家什么也不是！你和孩子的安危最重要，其他的，全都无足轻重。更何况，我们今日审问友德行踪，必然瞒不过泠贵妃，早晚被她知晓，串通口供，消灭罪证，还不如就索性打她一个措手不及。”

    陌孤寒所言句句在理，月华一个犹豫，陌孤寒已经不见了身影。

    椒房殿里，泠贵妃正与太后相对而坐，太后手把手地教泠贵妃做针线。

    “若是论到这针线活计，你当真应当向着皇后学学。你是没有见到，那两个小家伙穿着月华亲手做的小和尚服，圆滚滚的多可爱。而且月华心灵手巧，做的小衣服恰到好处，脱穿起来都极为方便，就连针工局里那些做了一辈子针线活计的嬷嬷们，都做不出那手艺。”

    泠贵妃放下手中针线，略有恼意：“皇姑母，您今天究竟是来教泠儿做活的，还是来故意招惹泠儿心烦的？自从您进了椒房殿，就老是对那褚月华赞不绝口。”

    太后“呵呵”一笑：“以前呢，哀家是对她有些偏见，所以怎么都不待见。如今相处起来，觉得那孩子冰雪聪慧，又识得大体，真真百里挑一的妙人儿。泠儿，如今宫里总共也就你们三个人了，若是你能前嫌尽释，三个人在一起融洽相处，皇上对你也会另眼相看。”

    泠贵妃今日总觉得心慌意乱，因此太后一再地夸赞月华，令她心里似有怒火升腾，“呼呼”直窜，再也按捺不住。

    “皇姑母！连你也被那褚月华迷了心窍不是？”泠贵妃气恼地站起身：“所以你看着泠儿如何也不如她褚月华顺眼了。”

    “你这是什么话？”太后嗔怪道：“说一千，道一万，你都是哀家的亲侄女，骨血连着呢，哀家自然是对你好。但是月华她为了救哀家奋不顾身，可见这孩子心地良善，你与她......”

    泠贵妃冷冷地打断太后的话：“明明是她褚月华差点连累你被刺客所伤，你却还满腹愧疚，觉得是她救了你。皇姑母，她褚月华分明就是个扫把星！只要有她在一天，这后宫里就甭想安生。”

    陌孤寒正好一脚踏进来，将泠贵妃这句话听得清清楚楚，毫不犹豫地一个箭步，上前一甩袍袖，“啪”的一声，她的脸上已经结结实实地挨了一巴掌。

    陌孤寒那一巴掌，岂是寻常人能受得起的？若非是手下留情，怕是能将泠贵妃从大殿里直接扇飞出去。

    饶是如此，泠贵妃整个耳朵里都在“嗡嗡”作响，好像闯进了一窝的蜜蜂，闹腾得脑中一片空白，顿觉天晕地旋，“噗通”跌坐在椅子上。

    泠贵妃懵了，太后也呆愣住了。

    “皇上，你疯了！”太后终于反应过来：“你怎么可以出手伤泠儿？”

    太后有些气怒，以为泠贵妃口不择言，辱骂月华，所以惹恼了陌孤寒。

    这恰好也是她之前为何一直不喜欢月华的原因，陌孤寒对月华过于地疼宠偏袒，容不得别人说她一句不是，甚至为此还得罪了朝堂之上的不少朝臣。

    今日他捉了话音，就不由分说地地对泠贵妃动了手，丝毫也不顾忌多年的情分，以及泠贵妃腹中的胎儿。她看在眼里是又疼又气，说话也拔高了声音。

    陌孤寒危险地眯起眸子，瞪着泠贵妃，唇角轻巧地勾起：“朕不屑于打女人，更何况你沈心泠还是朕曾经的女人。但是，你屡次三番地挑战朕的底线，朕没有教训过你，你才会一次比一次嚣张，最终胆大包天，敢买凶杀人，闯下这滔天大祸！”

    “买凶杀人？皇上你这话什么意思？”太后立即捉住了陌孤寒话里的关键，出声询问。

    陌孤寒一声冷哼：“泠贵妃，你是自己交代，还是让朕来亲自揭发你？”

    泠贵妃的脸色在陌孤寒说第一句话的时候便瞬间苍白起来，毫无血色。她哆嗦着嘴唇，甚至有些抽搐：“皇上说这些话是什么意思？泠儿不懂。”

    “不懂？是真不懂还是装不懂？”

    陌孤寒的话犹如数九寒天的风一般，冷彻入骨。

    泠贵妃浑身忍不住打了一个激灵，一咬牙关：“皇上这是要欲加之罪么？”

    “是不是欲加之罪，我们将你椒房殿里的小太监友德唤进来一问不就知道了？沈心才带刺客大摇大摆地进宫，你和他李代桃僵，用友德扮作刺客出宫，而真正的刺客一直就留在了你椒房殿里，伺机而动。泠贵妃，朕说的不错吧？”

    太后将信将疑地看了泠贵妃一眼：“不可能的，太荒谬了，皇上，其中肯定是有什么误会。”

    泠贵妃顿时泫然欲泣，泪眼汪汪地看着太后：“皇上这是听信了谁的挑拨之言，就气势汹汹地前来兴师问罪？心才进宫那日，友德的确是出宫了不假，但是却是奉了妾身的命令，正大光明地出宫的。怎么到了皇上这里，竟然就牵强附会，添加了勾结刺客的罪名？”

    泠贵妃这是意有所指，说陌孤寒是听信了月华的挑拨，有意诬陷自己。

    陌孤寒不予争辩，转身吩咐殿外愣怔的宫人：“带小太监友德。”　

    友德并不知道陌孤寒是何用意，战战兢兢地走进殿里来，低垂着头，跪在地上，恭声请安。

    陌孤寒径直将袖子里的典册丢在友德面前，开门见山地问道：“你最好给朕解释清楚，这典籍上面记载得清清楚楚，你是申时一刻出宫，酉时初回宫的，可是据朕所知，当时你仍旧还在椒房殿里伺候你家主子。你是如何分身的？”

    友德颤抖着手捡起地上的典册，惊慌失措地偷眼看了泠贵妃一眼，辩解道：“回皇上，奴才不识字，并不知道当时那守城御林军是如何记载的。但是奴才就是出宫跑腿买了点东西就回了，应该是用不了这么久的时间。大抵，大抵是他们记错了。”

    “记错了？”陌孤寒一声冷哼：“那朕问你，你出宫买了什么东西？要不要我们宣店铺掌柜进宫核实核实当时的时辰？”

    “时辰，时辰......”友德思忖片刻：“大概其实也就是申时末。”

    陌孤寒冷笑一声：“那你出宫的时候，又是谁查验的你腰牌？”

    友德顿时哑口无言，求救一般看向泠贵妃，故作镇定：“奴才也不识得，觉得那些御林军一样穿戴，模样也是一样的，奴才也区分不出。”

    这小太监油滑，面对着陌孤寒这样骇人的气势竟然还能自圆其说，一推三六五，没有被惊出热汗来。

    泠贵妃见势不妙，用帕子掩脸，哭哭啼啼道：“皇上若是不相信妾身，妾身就亲自前去御林军那里问问，究竟是哪个不长心的玩忽职守，结果害得妾身被冤枉？就算是将紫禁城翻个个，妾身也要将那人查找出来，反正妾身是问心无愧的，总是要验证自己的清白，免得被皇上误会。”

    泠贵妃言之凿凿，一旁的太后就有些不高兴。毕竟此事所牵扯的，不仅仅是泠贵妃，还有自己的娘家，子侄沈心才也一并被怀疑在内。

    她原本因为了刺客的事情，与月华已经前嫌尽释，关系也和缓了不少，但是她最为深恶痛疾的就是，自家儿子偏听偏信，月华一句话就当做圣旨一般。

    这件事情，摆明就是月华无事生非，牵强附会，栽赃给泠贵妃，陌孤寒还深信不疑，立即过来兴师问罪。

    简直岂有此理！

