    是的，朴素。

    简朴的操作，还有属于一队之长的稳重。

    这就是君莫笑！

    各种精彩的操作，不断重复在舞台中央的显示屏上。

    两位选手倾尽浑身解数，给现场观众带来了一场视觉盛宴，在这之前，还有不少人觉得苏沐橙可能会放水，但经过这一场对决后，种种疑虑，都化作“云尘”，随风消散。

    微风拂过，双方血量飞速流逝。

    天空中，两道黑影分别从君莫笑和沐雨橙风头上飞过。

    机械空投和热感飞弹！

    导弹雨和连绵不绝炸弹，纷纷落下。

    两人无一例外，都选择了避让，只是这一避让，让沐雨橙风脱离了至高点。

    或许，有人觉得苏沐橙应该硬抗这记机械空投，从而继续掌握优势，但，这种想法，在专业人士看来，属实有点可笑。

    固守不变，只会败北，职业选手应该当断则断。

    走位躲过机械空投，沐雨橙风站在一处木箱上，瞬息间，打出了一发悬磁炮，这枚悬磁弹头，落在了君莫笑的周身，强力的吸附特性，让君莫笑动作有点迟缓。

    苏沐橙见状，又是一发飓风炮射出。

    炮弹连卷着飓风，荡起无数尘土，狠狠砸在了君莫笑身上，爆发出强烈的光影和浓烟。

    浓烟未散，沐雨橙风再次蓄力量子重炮，预判君莫笑身处的位置，同时借助后坐力，和他拉开身位。

    这是苏沐橙首创的战法，雪花火力线，是枪炮师的经验与意识积累到巅峰的杰作，将一些可以快速爆发的技能，在第一波使用，过程中，角色借力后退，在不断拉开距离的过程中，一直选用可以保持攻击连贯的合适技能，来继续攻势。

    她的这波操作，刷新了众人对枪炮师不能近战的认知。

    一波接一波连贯的技能攻击，稳稳落在了君莫笑身上，然而就在此时，太刀夹杂着幽暗的紫光，狠狠劈在了沐雨橙风身后。

    替身术！

    场外，观众们看到了两个君莫笑，不同的是，一个君莫笑傻站在原地，另一个却是挥舞着连招，不住地掌握控制节奏。

    “这家伙……心真黑啊……”

    宁子琛嘴角挂着一丝玩味。

    不得不说，在高频发的战斗中，一记替身术，属实恶心。

    叶修借助这个附加技能，将劣势转换为了优势。

    血魔弑天蓄力。

    血球包裹着沐雨橙风，丝丝缕缕血气，从她身上抽出，直至完全炸开。

    血魔撕咬，在技能快结束的尾音时，叶修硬生生强制中断了这记大招，避免了后续的僵直，从而快速接上技能。

    上挑、十字斩、崩山击！

    倒斩、拔刀斩、双月斩！

    陷入致盲的沐雨橙风没有慌乱，身躯后退，一记卫星射线打出，下一秒，从云端处，一道光柱，直射而下，仿佛撕裂了苍穹，旋转分出六个小光柱，四下扫荡。

    苏沐橙控制着这些小光柱在自己角色身边划过，逼迫着君莫笑停止攻势。

    另一边，叶修也趁此时机，给自己套了几个治疗，一边躲避着光柱，一边试图寻找着沐雨橙风的破绽。

    就在苏沐橙屏幕刚亮起的那一瞬间，叶修指尖飞速敲击，骑士冲锋向前突进，以君莫笑为中心，一道光环呈三百六十度展开，将沐雨橙风荡飞出去。

    “砰！”

    滑铲跟上，反坦克炮鱼贯而出。

    圆舞棍横扫，君莫笑强制抓取住了苏沐橙的角色。

    两人的血量都所剩无多，千机伞切换双刀形态，裂、杀、闪、瞬、灭五个技能连续发动，苏沐橙也做出了最后一搏，枪口喷出大量火焰。

    所有人看着这一幕，一颗心不禁提到了嗓子眼。

    谁胜？谁负？

    荣耀光华闪动，所有人死死看着电子显示屏，寻找着答案。

    寂静的场馆中，导播迅速掐出一个特写，0.07%，君莫笑所剩的生命，而在他身侧，躺着的是沐雨橙风，这个血量，但凡沐雨橙风可以再坚持个几毫秒，那么最终的结果，就会发生改写。

    现场先一片寂静，但是渐渐的，不知从哪个角落，忽然响起了掌声，紧跟着，蔓延至全场。

    一挑五！

    叶修为兴欣战队拿下了五分，奠定了无限之大的优势。

    一挑三可能很常见，但一挑五，这是继规则改写之后的第一次，虽然估计不是最后一次，但这其中的难度，常人想要做到，怕是微乎其微。

    蓝量和职业的上限，成为了一道无法越足的门槛。

    没有水分，货真价实的一挑五，无论是孙翔、肖时钦，还是邱非、苏沐橙，都是拥有着顶尖的操作技术，这样一个王牌阵容，被叶修团灭，这其中还能掺杂水分？

    没有人觉得苏沐橙在这场战斗中放水，因为她的操作，属实惊艳到了很多人。

    在全场观众的注视下，苏沐橙慢慢走下了比赛台，走向兴欣的比赛席，连忙把头朝身边那人身上藏了去。

    “靠靠靠靠靠靠靠！我看见了什么！卧槽！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！我的沐橙！我的沐橙被猪拱了？？？”

    镜头下，叶修微微笑着，而苏沐橙紧紧抱着叶修，将头埋在他的怀中，这一幕，让不少男性同胞，化身为黄少天，“义正言辞”的指责着叶修。

    全场一片哗然。

    掀起的噪音分贝，让人们已经无法从中分辨出任何声音。

    然而苏沐橙，却完全没有在乎，此刻的她，是这一年半以来心里最平静的时刻，再没有任何纠结，也没有任何包袱，仿佛一切都回到了曾经，跟着哥哥，还有叶修，在网游里四处讨生活。

    虽然辛苦，但很满足。

    陈果不知道从什么时候起，眼角有些湿润，她是真心为这两人感到开心，因为她知道，两人这些年来的经过，现在，所幸一切都苦尽甘来。

    苏沐橙心中的委屈感消散，只要那人还在身边，那么她心里，只会有无尽的满足感。

    看着荧屏中两人公然撒狗粮，许多观众觉得口中的肥宅水，突然就不甜了，相反，还有一股淡淡地酸味。

    啊！这是柠檬的芬芳！

