
时间一点点的过去，就在进入深夜的时候，站在船头的威利斯忽然看到远处湖岸不知何时生起了一阵阵茂密的浓雾，并且这些浓雾还一点点的向着湖面上缓慢眼神过来。

“去吧！那家伙带出来。”威利斯看到了异常后，立刻做出反应，朝手下吩咐道。

没多久被软禁在船舱里面的鞋跟邦迪就被带到了甲板上，虽然没有受到伤害和虐待，但鞋跟邦迪的气色并不好，在他看来无论怎样他都算是得罪了狼帮首领，自己恐怕很难再跑米涅斯河这条线路了，这使得他开始为将来的生计发愁。

“我问你，你所说的浓雾是那边的浓雾吗？”威利斯没有理会鞋跟邦迪现在的心情，指向远处岸上的浓雾，沉声问道。

“浓雾？”鞋跟邦迪愣了一下，很快就意识到了威利斯是在说什么，立刻转头朝岸上看了过去，当他通过月光看到那些正在往湖面缓慢扩张的浓雾后，脸色立刻变得无比苍白，脚下一软坐在了地上，颤抖着说道：“是、是、是它！”

得到答案后，威利斯也没有再理会鞋跟邦迪，而是朝周围这些被月光弄得蠢蠢欲动的手下们大声吼道：“所有人都给老子准备好了！等会儿给我往死里杀，谁要是留一点力气，我回去后让他到狗场里和那群母狗待一个月！”

听到威利斯的威胁，所有狼帮的人全都变了脸色，然后一个个都大声吼叫着，表示自己等会儿肯定会全力出手的。

坐在地上的邦迪并没有因为狼帮人的士气而生出胆量，没有见过狼人的他也不认为一群普通人会使那些鱼人怪物的对手，他现在想要做的就是再浓雾蔓延过来之前，找个地方躲藏起来，然后点燃篝火，逃过这次劫难，同时他也发誓等这件事过后，他一定要卖掉这艘船，再也不跑米涅斯河这条线了，甚至都不再考虑回到约什郡。

然而，在邦迪连滚带爬的往船舱逃的时候，一个身影却当在了他的面前，并且用一种让人感到非常心安的语气，说道：“你先不要离开，我有一些话想要问你。”

鞋跟邦迪抬头看了过去，发现挡住他的就是那个让他感到非常神秘的贵族，在身后密林旅馆的老板娘和另外一个女贵族也从底层舱室的入口走了出来。

见此情况，鞋跟邦迪不由得露出了极为难看的苦笑，说道：“这位老爷，您还是让我躲一躲吧，这里等会儿会很危险，要不您和我一起躲吧！”

“不必了！这里不会有什么危险！”雷欧微笑着摇了摇头，随后走到了一旁的杂物堆找了一个干净的箱子坐下，然后拍了拍身旁的箱子，说道：“来这边坐坐，我有些事想要问你。”

看到雷欧不容拒绝的态度，鞋跟邦迪脸上的笑容变得更苦了，和哭已经没有什么差别，只是他不敢有任何反对，因为当这三人走出来的时候，下去舱室的们已经被一名黑帮成员关上，而且不说黑帮成员手中的利器弓弩了，单单是那健硕的身躯就不是自己可以抵抗的。

鞋跟邦迪哆哆嗦嗦的从地上爬起来，耷拉着脑袋走到了雷欧旁边，也没敢真的坐下，而是站立在一旁，询问道：“老爷，您想要问什么？”

雷欧沉声问道：“我听说你以前是在海上讨生活的，能够给我说说你的海上经历吗？”

雷欧的这个要求有些莫名其妙，鞋跟邦迪以为雷欧是想要问鱼人的事情，可没有想到却是截然没有关系的这件事。

虽然心里面对雷欧询问的问题感到不满，但鞋跟邦迪也没有多说什么，而是尽可能简短且快速的将他当年在海上的经历说了一遍。

就如同所有离开约什郡的平民一样，鞋跟邦迪也是在同乡的介绍下先在一个港口的码头做搬运工，之后又在同乡的带领下，登上了一艘货轮，如果没有意外的话，他应该会在这艘货轮当水手，直到契约结束的那一天。

可事情往往会有以外，他所在的那艘货轮刚刚出发，就遭遇到了海盗，整船人全都被抓了，其中船主和一些有钱人被隔离起来，等待这些人的家人缴纳赎金，而普通的水手则被逼迫当了海盗。

之后，几年鞋跟邦迪都是在英格王国和莫桑大陆的航线附近海域当海盗，好几次差点死在了被劫船的护卫手中，或者是来清剿海盗的英格王国海军手中。

不过，他的运气始终不错，经常是有惊无险，身上虽然多少会受点伤，但所幸都不是什么致命伤，也不会造成什么残疾。

原本，鞋跟邦迪以为自己一辈子可能都会在海盗船上度过，甚至可能会在某次战斗中不再好运，死在了其他人手中，可之后他们遭遇了一些事情，让他幸运的摆脱了海盗船，并且还得到了一笔钱，逃回了自己的家乡，最后就成了幸运之星号的船主，也正是因为这个原因他才会给自己的船起名为幸运之星。

在鞋跟邦迪快速说完自己的经历后，雷欧立刻开口说道：“你说你所在的海盗船后来发生了一些事，然后你就逃出了海盗船，还得到了一大笔钱，这段经历你说得太含糊了，能够告诉我发生了什么事情吗？”

“啊？”鞋跟邦迪脸上立刻露出了为难的神色，因为这件事算是他的一个大秘密，哪怕是和他最亲近的人都没有听他说过这件事。

在他脸上露出犹豫的神情时，一旁狼帮的人就站到了他的身旁，狠狠的瞪着他，虽然狼帮的人也不认识雷欧，但他们却知道他们的头似乎对雷欧非常尊敬和畏惧，所以他们在某些事上也会配合一下雷欧。

面对狼帮的威逼，鞋跟邦迪自然不敢反抗，只能讲他当年经历的事情仔细的说了一边。

在他说的过程中，不仅仅雷欧听得专注，就连其他人也凑上前来仔细听起来，甚至就连威利斯也暂时放弃盯着那些缓慢靠近的浓雾，讲盯着浓雾的事情交给了手下，自己凑到旁边听鞋跟邦迪的故事。

这些人之所以都对鞋跟邦迪所说的故事这么感兴趣，是因为这个故事和英格王国起源的那个近乎神话的故事有些联系。

在英格王国王室流传的故事中，当年王室带领着他的子民从法兰帝国迁移到英格群岛的时候，遭遇了一次风暴，在风暴中他们幸运的发现一个岩石岛屿，让船有一个可以停靠的地方。

之后，他们在岛屿上发现了一个巨大的石头城市，并且还发现了一个深入地下的拱形通道。

在当时领队的王室成员带领下，船上的士兵组成了一支探险队渗入到了石头岛屿内部，两天后王室成员孤身回来，并且带来了海神权杖，并且表示通道尽头是海神，他也成为了海神眷顾的凡人，获得了海神权杖，被赋予了执掌维纶世界四大海域的权柄。

这个传说在英格王国几乎是家喻户晓，特别是最近这些年，国会逐渐掌权，王室变成了王国的吉祥物，大权旁落，这使得王室中一些人非常不甘心，所以联合一些亲王派文人写了一些当年王室获得海神权柄的小说和戏剧，以彰显自己的正统身份。

特别是最近几年，王室获得海神权杖后，就组建船队奇迹般的在海上暴风期安全的在海上航行，变相的证明了王室的确受到了海神的眷顾，这也使得相关的小说和戏剧变得更加流行起来。

而现在鞋跟邦迪所说的事情也和王室的传说类似，鞋跟邦迪所在的海盗船也遭遇到了海上风暴，同样他们也发现了一个巨大的石头岛屿，并且停靠在岛屿边缘躲避风暴。

当时海盗船上的人也想到了这个岛屿可能就是王室传说中的岛屿，因为他们同样的发现了一个巨大的石头城市，所以妄想获得海神眷顾的海盗头子就带领了一队人马进入到了石头岛屿深处，寻找那个传说中的、通往地下的拱形通道。

鞋跟邦迪当时并没有被海盗头子选中，他留在了船上，在海盗头子进入岛屿深处后没多久，船上留守的大副就带领剩余的人进入到这个石头城市内部想要寻找什么值钱的东西。

可是无论他们如何寻找，搜索到的那些石头房子都是空空的，就连一件家具也没有，只有鞋跟邦迪无意中在一间屋子里面发现了几枚保存完好的钱币。

就在他们还要继续扩大寻找范围的时候，脚下的岛屿却开始剧烈的震颤，所有人都惊慌失措的逃回到了船上，紧接这他们就看到岛屿缓缓下沉，没过多久就彻底的沉入到了海中，至于之前深入岛屿的海盗头子和其他人也随着岛屿一同沉入到了海中。

当时船上所有人都被吓坏了，而且失去岛屿的遮挡外面的风暴又重新讲海盗船笼罩起来，船上的人根本没有一点办法，只能讲自己绑在桅杆和木桶上，祈祷船只能够撑过风暴。

结果，海盗船根本抵挡不了风暴，很快就在风暴和巨浪的拍击下，散碎开来，所有人都跌落到了海中，鞋跟邦迪也在当时被一块碎木头打晕，等他醒来的时候，已经躺在了英格群岛外围一座补给岛的沙滩上。

在经历了这些事情后，鞋跟邦迪就没有再打算回到海上，并且在回约什郡的路上，他将从石头巨城找到的那些看上去很古老的钱币，拿到一家可靠的典当行当掉。

只是，让他没有想到的是他找到的钱币竟然是法兰第一王朝时期的钱币，而且还是当时为了纪念皇太子出生时专门发行的一种只赏赐给贵族的纪念金币，只可惜他的那枚钱币制作时已经是第一王朝的晚期了，制作工艺和材料都无法和第一王朝强盛时期相比，价值也就大打折扣。

只不过，即便是大打折扣后的价值也绝对超乎了鞋跟邦迪的预料，也就因为这笔资金使得他能够成为现在幸运之星号的船长。

“你说的是真的？你真的去过那个无数巨石建造的城市？”在听完了鞋跟邦迪的叙述后，一旁的威利斯忍不住问道。

鞋跟邦迪低着头说道：“我不知道那个石头巨城是不是王室传说中的那座巨城，我只是知道那里、那里……我不知道怎么形容，只有看过之后才能够真正体会到那里的景象。”

“不可能的！”米拉立刻给出了她的看法，说道：“神灵的城市不可能在现实世界出现，我觉得英格王室当年恐怕也没有真的去到过那个巨石组成的城市，因为那个城市根本存在，你之所以会这样说只是因为你想要让你的钱币买个更好的价格，毕竟一个从传说中石头城市里发现的古董钱币，远远要比抢到的钱币更加值钱，你说呢？”

鞋跟邦迪面对米拉的质疑，张了张嘴想要反驳，但最终还是什么都没有说，而是低下头一副默认米拉说法的样子。

然而，雷欧却并没有理会米拉的推断，他只是平静的朝鞋跟邦迪，说道：“你有没有想过你之所以会接二连三的遇到那些鱼人怪物是因为你拿了不该拿的东西，那些鱼人怪物其实根本就不是沼泽里面的帕帕，而是来自于沉入深海中的那个巨大城市？”

“啊？”雷欧的这番话立刻引起了鞋跟邦迪的惊讶，同时苏、米拉和威利斯等人也都愣住了。

虽然雷欧提出的这个观点有些突兀，但周围所有人都不约而同的觉得这个观点成立的可能性很大，因为和帕帕有关的传说很早就在约什郡流传了，可即便沼泽里面的人说得活灵活现，但却始终没有一个人真正意义上的看到帕帕这种沼泽怪物，像鞋跟邦迪这样能够直接面对鱼人的情况更是前所未有。

而且最重要的是这段时间也只有鞋跟邦迪会遇到这样的事情，其他在米涅斯河上跑运输的船只都不会遇到，否则的话早就在米涅城内部传开了，作为狼帮首领的威利斯不可能不知道。

鞋跟邦迪沉思了片刻，似乎想到了什么，脸色变得异常苍白，并且也已经完全相信了雷欧的话，也顾不得对狼帮的畏惧，有些激动的嚷道：“为什么？为什么这些怪物会为了几枚钱币追着我不放？”

“或许在你看来不过是几枚钱币，”雷欧站起身来，指了指已经距离船边只有不到十米距离的浓雾，说道：“在他们看来却是非常重要的东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45357277"  chaptername="第四百七十二章  巨城">加入书签</a>
</div>
