    

    要说，其实黄烁最心仪的还是剑庐的工作。

    毕竟他穿越以来，一直都从事着铁匠的工作，对这门手艺也熟悉。自己又有精品级的铸剑术，要是能获得剑庐的工作机会，说不定就能仗着这点手艺混出点门道。

    但是查询了工作表，让他很失望。剑庐的工作不是没有，但是却和锻造没半毛钱关系，而是去灵矿挖矿。如果只是挖矿也就罢了，但是这矿场却不属于剑庐，而是内务院在管理。

    当年昆吾剑宗的祖师在这里开宗立派，就是相中了这昆吾山内部，有一条储量惊人的灵铜矿。

    剑修，剑修，没一把好剑还叫什么剑修。所以在剑宗，其实最早，也是最核心的部门正是剑庐和内务院。前者负责炼剑，后者负责开采灵矿。

    哪怕现在地位超然的三峰，都是后设的。是剑宗立稳了脚跟后，开始打造镇宗重宝，确立宗门地位的时候，才逐渐出现的。

    所以时至今日，虽然内务院的职责扩大了不少，但是最核心的任务依旧是保障宗门的修行资源，其中也包括灵矿的开采。这属于历史遗留问题。

    黄烁可不觉得一帮管后勤的，身上有什么值得偷的技能。毕竟他这个金手指有些废，只能偷生产类的技能。所以他在选工作的时候，老板是不是个身怀技能的打工人，成了最基础的考虑因素。

    找了一圈，似乎也就这个兽场，因为是新设的缘故，还处于开发期，内务院没有插手，更像一个技术人员搞出来的小型创业公司。

    当然了，还有一个不算理由的理由，成为了压垮骆驼的最后一根稻草，让黄烁毫不犹豫的选择了这里。每天管顿饭，妖肉管够。

    在那位张姓弟子的带领下，黄烁很快熟悉了工作内容。主要是太简单了，打扫卫生，搜集粪便能有多难。唯一的难点就是，他们这些外院弟子负责的区域养的都是小妖。驱赶这些小妖，保证自身的安全才是问题的核心。

    不过当然不会让他们这些没筑基的菜鸟真和小妖战斗了。且不说打不打得过，万一伤了小妖，有损货物价值，伤了弟子，少了干活的人。

    所有进入兽场的弟子都要随身佩戴一枚剑符，这是一件高手注入了剑气的法器，时时散发的剑气，足以威慑这些小妖。不过对这些弟子而言，这剑气有些类似之前的剑路问道，也在时时压制着这些弟子。

    张姓弟子解释了，这也算兽场的一项小福利。时时用自身剑气抵抗剑符的剑气，有助于淬炼剑气，领悟剑道，虽然效果微乎其微，但也算一项福利。

    剩下的就简单了，划分区域，安心干活就好。待搜集够了一车，才会进一步指导黄烁送往何处。

    交代完了，那张姓弟子就去忙自己的了。黄烁拿起工具，四下打量没人，才久违的默念召唤系统的中二台词。

    不懈的打工人，终成老板。

    看了一眼浮现在眼前的信息，黄烁发自内心的的轻笑出声。

    终于啊，前前后后三个多月，系统再一次上线了。

    当前绑定打工地昆吾剑宗兽场小妖区，绑定老板灵猿剑仙袁尤。

    黄烁不清楚这个袁尤是谁，但既然有剑仙名头，想来也是个有头有脸的人物吧。

    其实袁尤就是黄烁之前见到的那个粗犷的大汉，而且此人的身份并不简单。在昆吾剑宗能有剑仙名头的不过数十人，都是剑宗最核心的顶级人物。

    按理说，以黄烁的外院弟子身份，是不可能接触到这个级别的人物的。剑仙在剑宗是一种特殊的殊荣，虽然只是一种名誉称号，并无实权。但是比烂大街的长老称号可值钱的多。

    这就像黄烁前世，教授是个快要烂大街的职称了，但是院士的含金量可就高的多。要不然也不会有那些烟酒院士想尽办法碰瓷了。

    但是这兽场有些特殊，有些辛密就不是黄烁这些外院弟子有资格知道的了。

    剑宗至今也就三峰六院，三峰自不必说，有资格掌控这等镇宗重宝的人，必然是宗门的重要成员。三位剑主都是有资格竞争下一任掌门的绝顶人物。

    而六院原则上来说，是和三峰平行的部门，名义上并无高下之分。当然也只是名义上，实则有着明显的实力差距和特殊情况。

    例如，剑庐和内务院就属于权柄并不亚于三峰的强力部门。药事房差了一线，却也风头正劲。

    剩下的就有些特殊了，长老院实力虽强，但却权柄极小，是被排挤出权力圈的存在。下院更是凑数的存在，下院的那些正职，根本连管都懒得管，也都属于被排挤出核心权力圈的存在。

    只有这个兽场是个奇葩，是个特例。

    兽场的场主名为萧常念，青冥剑仙萧常念。他还有个身份更夸张，现任斩孽峰剑主王动的师父，上一任的斩孽峰剑主。

    五十年前，王动金丹初结，下山行走，试剑天下，闯下了偌大凶威。十年后归山，闭关十年，出关时煞气内敛，宝剑锋藏，收敛了一身的锋芒。

    萧常念连称三声好，直接把斩孽峰剑主之位交给了王动。

    而他则领着自己另外三位真传弟子，离开了斩孽峰，奏请掌门，开设了这剑宗第六院，兽场。

    正是由于这位萧常念自身的威望和与斩孽峰的特殊关系，兽场哪怕初设，却在剑宗有着超然的地位。

    至于黄烁的这位老板灵猿剑仙袁尤，正是萧常念三位亲传弟子之一，正经的嫡传。

    而这位灵猿剑仙之所以能成为黄烁的老板，是因为现在的兽场其实就四人。虽然干活的不少，但却都是外院的弟子，这师徒四人至今都还未再收徒。

    至于原因，其实既简单，也无奈。

    饲养妖，怪，在当今的修行界还属于前沿技术，既没有成功的经验，更处于舆论的风头浪尖。其中的风险还没有定论。很多从千年前那场人族立身之战中建立起的宗门，对妖这种生灵不但有着极深的仇恨，更有着警惕之心。

    无数先贤义士舍生忘死，才把当初这片大地的主人，妖，给杀的几近断绝，没了威胁。现在再人为的扩大妖的种群。这种行为很多人接受不了。

    萧常念仗着身份强硬的推进了兽场的成立，但是剑宗也有自身的顾虑，也就和萧常念协商，形势未明之前，谨慎收徒，暂不扩大兽场的传承。        

