    帝江大酒店。

    最豪华的君王厅内。

    两户人家齐聚一堂。

    一方是本地的老牌家族赵玉雄一家，一方是林氏集团的创始人林国南一家。

    “老赵啊，以后咱们可就是一家人了啊！”林国南方脸大耳，抚掌大笑道。

    “我好说，一切看阿权。”赵玉雄淡淡的喝着茶。

    在其一旁，是一位俊秀帅气的青年男子，正是赵玉雄的儿子赵权。

    也就是赵铭的哥哥。

    赵权的目光落在对面的女子身上。

    女子一席白衣，温婉动人，肌肤胜雪，尤其一双眼眸，如同明亮的珍珠。

    这是一位人间绝色啊！

    赵权的眼眸中闪过一丝贪婪之色。

    这是每一个男人都想得到的女人！

    唯一令赵权有些不满的是女人怀中的孩子。

    诺诺蜷缩在林雪雁的怀里，看着周围这些陌生人，有些害怕的样子。

    林雪雁则轻轻抚摸着她的脸颊，以示宽慰。

    事到如今，她已经没有选择了。

    与其母女两人在外面漂泊无依，不如牺牲自己，让诺诺过上更好的生活。

    其实，林雪雁有几次都想寻短见，但是割舍不下女儿诺诺，一直隐忍到现在。

    现在的她不管结婚的对象是谁，她都可以接受，只要父母同意。

    在场的还有林雪雁的母亲白玉霞以及她的弟弟林昊辰。

    白玉霞狠狠瞪了林雪雁一眼，暗自责怪她不懂事，自从林雪雁未婚先孕，她就成了这个家唾弃的对象，本来家里人就重男轻女，林雪雁一直被当做林家的筹码，准备让林家借势而起。

    现在林雪雁有了孩子，愿意接手的少了，林家人都把责任怪在了林雪雁的身上。

    白玉霞观察到了赵权有一些些的不满，连忙堆起笑意说道：“权公子啊，我们家雪雁，年轻的时候犯了错，收留了一个陌生人，这才铸成了大错，但不是她的本意。”

    “若是权公子能看得上小女，那是小女这辈子最大的福气，小女以后必定会好好服侍公子的。”

    “还有，权公子放心，这小拖油瓶，我们林家也会好好处理，绝不会影响赵家和权公子的声誉。”

    赵家毕竟是本城的老牌家族，林氏集团虽然市值十几亿，但是不管在财力和名望，都比不上赵家，所以在人家面前，就是低人一头。

    就连诺诺也被称为小拖油瓶。

    诺诺虽然不过五岁，却似乎也明白在说她，不由得委屈的掉下了眼泪。

    “诺诺不是拖油瓶，诺诺是妈妈的乖宝宝。”林雪雁连忙出言安慰道。

    但是林雪雁越安慰，诺诺越是哭得大声起来。

    “小兔崽子，哭什么哭！再哭打你！”林雪雁的弟弟林昊辰怒目而视，凶相道。

    他在林家十分得宠，他自己也知道，自己将来是要继承林氏集团的，现在林氏集团在瓶颈期，若是得到赵家的帮助，那么他未来继承的产业会更巨大，自然希望促成这次联姻。

    要是因为诺诺的缘故导致联姻失败，他肯定会恼火的。

    林国南和白玉霞也皱着眉头看着林雪雁。

    无奈之下，林雪雁只能先抱着诺诺离开，好好安慰一番。

    宴会厅内逐渐安静下来，所有人都看着赵权，等待着他最终的决定。

    赵权淡淡一笑道：“这婚事，我同意了，下个月就举行婚礼吧。”

    说话的时候，他还暗自和自己的父亲赵玉雄相视一眼。

    其实在过来之前，他们父子早就商量好了。

    林家看上了赵家的资源和影响力，这赵家又何尝不是呢。

    他们也打算将林氏集团的资源据为己有。

    而且赵权的弟弟赵铭也已经勾搭上了苏家的大小姐苏映雪，会逐步的掌握苏家的一些资源。

    到时候赵家会重新崛起，甚至重新步入五大世家的行列！

    听到赵权同意了，林家人全都松了一口气。

    一时间，宴会厅内欢声笑语，气氛无比的融洽。

    走廊上。

    林雪雁还在安慰着诺诺。

    “妈妈，诺诺害怕。”小丫头抹了抹眼泪道。

    “别怕，诺诺，妈妈不是在这吗？”林雪雁也是一脸神伤。

    按照她和父母的约定，一旦她的婚事定下来，诺诺就会被送走。

    林家会给诺诺找一户好人家，并且安排她以后的学习和生活费用，不用林雪雁操心。

    但是，从此以后林雪雁也再也见不到自己的女儿了。

    而现在诺诺并不知道这一切，林雪雁也不知道要怎么跟自己的女儿说。

    “妈妈，我想找爸爸。”小丫头委屈道。

    从她第一天回到林家，就被林家人呵斥，她年纪虽小，却也知道自己的外公外婆并不喜欢自己，她也不想呆在这里。

    看见别人的小朋友都有爸爸，她也想找自己的爸爸。

    “你爸爸……”林雪雁回想起五年前的那个夜晚，那个疯魔的秦风。

    她的眼神中难得闪过一丝恨意。

    如果没有那天的秦风，她林雪雁的命运以及女儿诺诺的命运或许还不至于这么悲惨。

    “爸爸现在还不能见你，等你长大了，你就会见到他了。”林雪雁不想毁灭诺诺心中的梦想，只能这样说。

    “那我要快快长大。”诺诺的眼神似乎又充满了希望。

    但林雪雁却知道，这个希望是永远无法实现的。

    不一会儿，林家人从包厢内走了出来。

    “事情定下了，下个月十八号完婚，走吧。”白玉霞淡淡的说道。

    婚事就这么定下了，根本不需要林雪雁的确认。

    林雪雁也没有反驳，抱起诺诺，起身跟着林家人离开。

    然而，就在他们离开帝江大酒店的时候，迎面走来两个人。

    尤其是前面那个男人目光紧紧盯着林雪雁，让她感觉很不舒服。

    而且看那个男人，她似乎感觉哪里见过，但是却又想不起来了。

    “小丫头，很可爱。”男人目光微动，冲着诺诺说道。

    诺诺睁着好奇的眼睛，看着男人，然后缩在林雪雁的怀里。

    林雪雁狠狠瞪了他一眼，只当是一个奇怪的人。

    旋即，这两个男人离开，朝着林家人刚才离开的那个君王厅走去。

    这两人正是秦风和紫虎。

    五年前的秦风落魄不堪，疯魔时面色狰狞，所以林雪雁并没有认出来。

