    地脉之术，十分神妙。

    变异黄鳝发现下面既然坚硬如岩石以后，立刻来回翻腾起来，如同一条巨蟒一般。

    “看来它很喜欢水，下游就是河了，只不过这个黄鳝显然不知道，现在我们来帮它一下让它别死在这里。”

    李哲取出了一根绳子，看起来是从背包里拿的，实际上是储物袋中的，系好扣，就扔了下去。

    直播间的用户可不是这么想的。

    “靠，脑残啊，放生干鸟啊？你不要卖给我们啊，大补啊！”

    “这个意思是放生了？辛辛苦苦几个小时，你就要告诉我现在要去放生？吃饱了撑的啊？”

    “直播烤肉吃啊，放生干鸟！”

    “傻子么？这么大不放生怎么带回去？还有一头狐熊，不也带不回去么？”

    “放生也是傻子，这种大家伙肯定是宝贝，先吃了再说！”

    “666！”

    “李哥烤肉啊，别放生，你们不饿么？”

    “给它两刀，割肉放血，立马刷一个金枪鱼宝藏！”

    “扯犊子呢，放一个这么大的家伙，死一片其他生灵，就应该杀了，食物链顶端的，你留着过年啊？宰了！”

    “傻子！”

    ……

    粉丝们就不这么认为了，这么大的黄鳝，不知道吃了多少鱼虾了，放生一条，死的恐怕是一片，对于这一点，粉丝们都不认同。

    李哲没有注意这些，绳子扔下去以后，很快套在了黄鳝的脖子上，狠狠的一勒，直接收缩。

    黄鳝剧烈的翻腾，如同一条巨蟒一般。

    “出来吧！”李哲系的扣很特殊，直接紧紧地勒住了黄鳝，无论黄鳝如何挣扎都无法挣脱。

    一看到李哲开始拖了，大黄狗顿时来了精神，大黄狗大人要加餐了！

    汪的一声冲了过去，咬住绳索，疯狂的朝着后面拽。

    大黑也急忙跑过去咬住，紧紧地拖着绳子。

    李哲反倒是没有事干了，松手道：“你们拖吧，别咬断了绳子。”

    “呜呜~”大黄狗连连点头，摇头晃脑的朝着外面拽，这么大的肉，带回去以后可以吃多久啊？大黄狗斗劲十足。

    黄鳝虽然二百多斤的庞大体型，但是对于大黄狗和大黑来说，完全是一使劲就给拉出来了，不过变异黄鳝挣扎的力量也不是吃素的，剧烈翻腾。

    挣扎了一会，还是被拖了上来。

    “汪！”大黄狗一个飞扑，对着黄鳝的脑袋就咬了下去。

    “滚一边去！”李哲知道这狗什么德行，一巴掌上去，大黄狗立马老老实实的夹着尾巴跑远了。

    黄鳝一出来，就和蟒蛇一般开始四处滑行游走，看的颖儿都忍不住后退。

    毕竟这个老黄鳝看起来太狰狞了，看起来都有点恶心的感觉。

    “我们怎么放它进去？”露丝感觉不可思议，这么大的黄鳝，简直就是蟒蛇一般，而且在淤泥之中不知道沉睡多久了。

    “逼着它进去就行了。”

    李哲拿起工兵铲，开始纠正老黄鳝的行走路线，只要走歪了，立刻一铁锹拍过去，老黄鳝自然会改变的。

    被揍的老黄鳝也不是善茬，多次张开大嘴，和毒蛇一般，不过被拍了几下以后，也就老实了，老老实实的朝着前面爬。

    “这老黄鳝心里阴影面积有多大啊？”

    “哎呦，笑死我了，这个老黄鳝也太惨了吧？你们这是放生还是要揍死人家啊？”

    “这几百米的路程，我感觉这个老黄鳝要一条命去半条。”

    “这个表情，哈哈哈哈，笑死我了。”

    “6666，见过玩蛇玩虎玩豹子的，没有想到这里还有一个玩黄鳝的，牛逼！”

    “这是黄鳝么？这么看都感觉是蟒蛇啊！”

    “别放了啊，红烧黄鳝很好吃的，怎么可以放了啊？这么大的黄鳝，肯定是大补之物啊！别放啊，看的我都心疼了。”

    “扯淡，怎么可以放了啊，拍死它啊！”

    “大黄，上啊，咬一口加餐十天，别怂啊，靠，大黄怎么这么怂逼？”

    “露丝和黄鳝合个照吧，更显得亲热一些，哈哈哈哈！”

    “你们是魔鬼么？黄鳝这么可爱，怎么可以吃呢？”

    ……

    老黄鳝爬了一会，也知道了李哲的意思，开始朝着前面爬去，时不时的钻草丛，灌木，让李哲不得不暴力的拖着绳子，让老黄鳝老老实实的继续爬。

    “黄鳝只要进入河里，它就会彻底的恢复，若是单靠它自己，就算是下雨，除非是暴雨，让这里的雨水与下面连在一起，不然它永远会停留在这里，一旦干旱，就会躲入地下休眠。”

    李哲对于这种东西的习性还是清楚的，毕竟村里以前也经常在稻田里挖黄鳝，有的黄鳝被困以后，身子都被晒干了，身上全是蛆虫，可是一旦下雨，立马回复如初，那些蛆虫连它的皮都无法咬破，所在的地方最多出现一块白斑点而已。

    能够在泥里存活，也是黄鳝的基本手段了。

    大黄狗和大黑很快学会了，周围不断的驱赶黄鳝，李哲扔掉工兵铲，无聊的等待老黄鳝进水。

    半个小时以后，老黄鳝终于来到了下面的河边，可是老黄鳝却死命的挣扎，不再继续向前。

    “这家伙怎么了？”李哲奇怪的看这老黄鳝，这老黄鳝是有毛病么？这里有水居然不进去，反之还往回跑，搞得李哲莫名其妙。

    李哲拖着挣扎的老黄鳝，直接朝着河里拖了进去，自己辛苦几个小时，你丫的在这里不进去？

    一抹古怪的气息让李哲一愣。

    “汪汪汪！”大黄狗跳到河里，对着老黄鳝一阵犬吠。

    突然，李哲脸色大变道：“大黄，快出来！”

    大黄一愣，身体一弓，猛然弹起飞跃，与此同时，一个血红色的影子猛然扑出，狰狞的大嘴对着大黄狗咬了过去。

    李哲反应很快，手中的铁锹注满灵力，发出呼啸声砸了过去。

    “澎！”大黄狗逃过一劫，血红色的影子被铁锹打中，直接潜入河水之中不再出来。

    “汪汪汪！”大黄狗被吓得不轻，夹着尾巴跑到李哲的身后，下面的怪物，比起狐熊更加恐怖，刚刚一瞬间，它感觉自己都已经窒息了。

    幸好反应快先跳了出来，不然被吞了那可就死定了。

    李哲突然心中发寒，连忙后退，一道水箭自水里喷出。

    “见鬼！”这是妖兽！李哲难以置信，为什么这里的妖兽这么多？怪不得老黄鳝吓成这样。

    李哲一把抓住老黄鳝的绳子快速后退，反手把老黄鳝直接甩了出去。

    刚刚李哲所在的地方，已经出现了一个深深的洞，寒气自里面散发出来。

    老黄鳝直接钻到一个灌木中不敢出来了，其他人也被这突如其来的变故吓了一跳，这里面，居然还有怪物？

    李哲跑到丛林里，自储物袋中取出方天画戟就跑了出来。

    妖兽，比狐熊更加强大的妖兽，而且居然隐藏在水中觅食。

    血红色的妖兽浮出水面，露出了半截鳄鱼一般的躯体，血红色的目光死死的盯着李哲。

    “你们，都是被纤柚灵果吸引来的吧！”李哲明白了，这些妖兽，绝对都是被吸引而来的，纤柚灵果，对于妖兽的诱惑力居然如此之大。

    按照记载，这种东西对于妖兽帮助并不大的。，

    自己幸好提前让炎墨赶去了，不然的话，单靠小绿，大海东青，还有会趁火打劫的小白虎，恐怕根本无法阻止这些妖兽。

    怪不得纤柚灵果一般只生存与地下熔洞，墓穴之中，在外面的气息一散开，简直就是招惹大麻烦。

    这显然，也是一个刚刚来到这里不久的，李哲查看了一下，这里面，除了一些小鱼小虾，稍微大一些的，都被吃的干干净净。

    “汪汪汪！”大黄狗躲在李哲身后，疯狂的对着河里的血色鳄鱼咆哮起来。

    “别叫！”李哲对于大黄狗很无语，刚刚被吓得尾巴都夹起来了。

    “汪汪汪汪汪汪汪汪汪！”大黄狗一听，更加不愿意了，自己刚刚可是差点被吃了，主人难道你不替大黄狗大人出口气么？

    李哲无语的后退一步道：“你行你自己上吧！”

    媲美剑齿虎的妖兽，就算是先天大圆满的高手都不能保证击杀，大黄狗这种连妖兽都算不上的，上去以后，估计就被这个妖兽一口吞了都可能。

    刚刚要不是他反应快，大黄狗估计现在已经处于被消化的状态了。

    大黄狗一看到李哲后退，吓得撒丫子就退，开玩笑，这个怪物有多强大黄狗刚刚感觉的十分清楚。

    “看你个蠢样！”李哲看大黄狗瞬间秒怂的样子，直接忍不住笑出声。

    “呜呜呜~”大黄狗伤心的跑了，不能和这个无良的主人玩了，简直就是虐狗，老老实实的去找大黑并排坐去了。

    大黑倒是很热情的摇着尾巴欢迎大黄狗，两条狗呜呜呜的交流一会，坐在那里看热闹了。

    直播间满屏666。

    “李哥到底是在那个世界？开玩笑的吧？动不动就出现怪物？”

    “我一辈子都没有见过一个，这倒好，先是狼群，再是豹猫，接着什么鬼狐熊，然后挖泥巴都能够挖出一条妖怪，现在在河边，又蹦出一个妖怪？”

    “日常操作，都别紧张，静静的观看就可以了。”

    “不是一个世界的，鉴定完毕，看看这个是鳄鱼么？你们见过这么大的鳄鱼？见过血红色的鳄鱼么？”

    “遇到李哥，绝对会被切片的！”

