    季婈顺着谢显华所指的方向看去，不由一乐。

    只见冬燕正一趟一趟的从地窖里，一筐筐的搬西红柿上来。

    这种活，就是个大男人干，都会觉得累。

    何况她是个,手无缚鸡之力的弱女子？

    “啪——”

    谢显华的后脑勺挨了两巴掌。

    谢老爹和谢大娘对着谢显华，怒目而视。

    “爹，娘？你们干嘛打我？”他一脸雾水。

    “咳咳……打的就是你！”谢老爹黑着脸咳嗽。

    谢大娘一边帮谢老爹拍背顺气，一边生气的瞪着谢显华。

    “你说干嘛？你个小兔崽子！竟把这个妖精带回家来！”

    共犯季婈，看谢显华有苦说不出的憋屈样，忍不住捂嘴笑。

    她等谢显华好不容易哄好二老，送回房出来后，嘻嘻笑着朝谢显华竖竖拇指，好奇的问。

    “你怎么哄得冬燕，甘愿搬这么久西红柿的?”

    谢显华一脸无辜，摸了摸被拍疼的脑袋，严肃的撇清关系。

    “我可没哄她，带她回来后，我就把她交给姐和常大娘她们了。”

    说到这，谢显华不无得意的透露。

    “姐和常大娘她们，知道章冬燕的目的不纯后，哪还用得我？”

    季婈挑眉，原来谢显华用了，借刀杀人这一招啊！

    冬燕的白莲花段位，与黑化过的谢显容，外加一群，加起来有上千岁的大娘相比，确实不够看！

    季婈看着吃力搬西红柿，搬到脚步虚浮的冬燕，不由有点同情她了……

    “走吧。”季婈拿出一根金针。

    “师傅，师傅，等等我！”

    盖完简易牛棚，知道季婈要催眠冬燕的谷义平，匆匆赶来看热闹。

    三人来到地窖旁。

    冬燕看到季婈清清爽爽的走来，顿时一股怒火烧上心头！

    “砰！”

    她狠狠丢下手中，装满西红柿的竹筐，以泄不满。

    一个个红彤彤的西红柿，砸在地上，沾了灰尘，骨碌碌滚出一地。

    季婈皱了皱眉，静静的看着冬燕。

    冬燕心口剧烈起伏，精心打扮过的妆容，被汗渍糊成一片，原本还清秀的模样，毁了个一干二净。

    她歇斯底里朝谢显华质问。

    “凭什么季婈什么也不用干？我要搬那么多西红柿？”

    季婈对冬燕的想法一阵无语。

    真当她们大小房了？

    她扬起一抹讽刺的笑，努力刺激冬燕。

    “你当你是谁？你知道别人都怎么说你么？不要脸啊……”

    季婈的话还未说完，干了半天活，早已怒气冲天的冬燕，再也受不住。

    “啊——”

    她大叫一声，挥舞着双手，朝季婈的脸挠来。

    季婈不明白，为什么冬燕、赛凤仙还是季秀红这些人，打架喜欢挠人脸呢？

    她忍了忍，才没有伸出脚踹过去，快速避到一边，手中的金针刺了过去。

    金针刺在翳风穴与风池穴之间，经外奇穴上。

    冬燕肉眼可见的，精神恍惚起来。

    谷义平的眼睛倏然睁大！

    上回季婈在强子家催眠胡麻子时，谷义平没看到，最后听强子谈起，一直神往。

    此刻能亲眼目睹，谷义平打起了十二分精神！

    只见季婈拿出一根绳系的铜板，在精神恍惚的冬燕眼前摇晃……

    渐渐的，冬燕的眼神呆滞起来。

    季婈扶着冬燕，让她平躺到地上。

    “你叫什么名字？”她声音毫无起伏的问。

    “章冬燕。”章冬燕亦回答得刻板，毫无情绪。

    谷义平大感惊讶，这——就是催眠吗？

    季婈渐渐深入提问。

    “章冬燕，你为什么会回青芦村居住？”

    “阿爹和兄长被抓，阿娘说回青芦村使劲装可怜，姥姥会把压箱底的银子给我们。”

    原来是为了坑林大娘银子来的……

    谷义平怀着激动的心情，好奇的往前凑近。

    真的问什么，对方就能回答什么！?

    “咔嚓——”

    蓦然，他踩到冬燕丢在地上的竹筐，发出声响。

    冬燕呆滞的目光微晃。

    季婈回头瞪了谷义平一眼，伸出食指凑到唇边，示意禁声。

    谷义平吓得僵在原地。

    一阵安静的等待后。

    冬燕不停颤动的眼眸终于停了下来。

    三人齐齐松了一口气。

    季婈继续问。

    “你接近谢显华，有什么目的？”

    冬燕毫无情绪的面容，突然有些兴奋。

    “因为谢显华以后会飞黄腾达！”

    季婈和谷义平霍然看向谢显华。

    谢显华：……一脸无辜加茫然，一副我没有哄骗无知少女的表情。

    季婈嘴角抽了抽，继续问冬燕。

    “你怎么知道，谢显华将来会飞黄腾达？”

    “一个富贵的嬷嬷跟我说的。”

    富贵嬷嬷？

    季婈和谢显华对视一眼，觉得这个嬷嬷才是关键。

    她继续追问。

    “什么样的富贵嬷嬷？”

    “一个身着锦绸，带着金手镯、金耳环，头发用头油盘得整整齐齐的嬷嬷。”

    冬燕说到这里，停了下来。

    季婈皱眉，这样一个嬷嬷满昌焱国都是。

    “她为什么与你说谢显华会富贵？”

    冬燕脸部肌肉抽动，露出得意。

    “我套她话，套出来的，那嬷嬷说，她家小姐找谢显华，要嫁给他。”

    季婈、谢显华、谷义平三人：……

    季婈看向谢显华，用眼神询问：有个大小姐要嫁给你？

    谢显华疯狂摇头，指指还在催眠中的冬燕，无声的吼：她疯啦！

    季婈微微蹙眉，垂下纤长浓密的眼睫，遮住眼底翻涌的情绪。

    以一个医生的角度来看，冬燕并不是妄想症患者。

    可谢显华实实在在是一个，不得不卖身到财主家，做长工的穷小子。

    为何会有人，不惜动用人力物力，苦寻谢显华呢？

    并且笃定，谢显华将来会飞黄腾达？！

    除非……那人是个能预见未来的人？

    季婈的心跳骤然紊乱。

    有什么人能够预见未来？

    她的呼吸一窒。

    重生者！！！

    虽然重生者的存在，令人匪夷所思。

    可她自己就是一个活生生的例子！

    她不仅穿越了，还拥有一个随身空间。

    季婈有一种很强烈的预感……

    她没有猜错！

    真的有一个重生者！

    重生者正在找谢显华，甚至想要嫁给他！

    谢显华看季婈呆愣愣的，一动不动。

    他纳闷的伸出手，在季婈眼前晃了晃。

    季婈回神，伸手隔开谢显华晃动的手，探究的看向谢显华。

    她无比好奇，谢显华将来，会是怎样的飞黄腾达法？

    竟惹得一个大小姐，即使重生了，都要想方设法嫁给他？

    谢显华蓦然感觉到，季婈打量她的目光，有些神秘莫测……

    他心底顿时毛毛的。

    ‘季婈，你干嘛这么看我？’谢显华夸张的扯着嘴型，无声问。

    想不出谢显华将来到底，在哪方面腾飞的季婈摇摇头，继续向冬燕问问题。

    “章冬燕，你还记得，那位嬷嬷的信息吗？比如长相，或者来自哪里？”

    “嬷嬷长着容长脸，左边眉头上有一颗痦子。”

    冬燕皱了皱眉头。

    “我在青芦村口遇到她，套出话后，哄骗她这里没有叫谢显华的人。”

    冬燕说到这里，顿了顿，眉头蹙得更紧了。

    紧闭的眼皮下，眼珠子正剧烈左右晃动。

    季婈知道冬燕要醒了。

    她叹息一声，心道可惜了……

    没问出更有价值的东西。

    突然，冬燕开口。

    “她离开时，我听到马车里，有个丫头叫万嬷嬷，看到马车一侧，刻着一个金色弯月。”

    季婈眼睛一亮！

    大户人家，喜欢在马车一侧刻上族徽。

    金色弯月吗？

    季婈暗暗记下，打算以后留心打听打听，到底哪个家族的族徽，是金色弯月？

    骤然，冬燕睁开眼。

    她乍然看到季婈蹲在她身旁，而她躺倒在地！

    冬燕当即惊怒的，厉声问季婈：“你对我做了什么？”

    季婈弄清楚了冬燕的目的，已经对她没了兴趣。

    她无视冬燕的质问，犹自拾着滚落在地的西红柿。

    “你——”

    冬燕爬起来，想要抓扯季婈的头发。

    谁知她刚扑过去，谢显华已经扯开了季婈，舔狗谷义平更是朝她冲过来。

    “啊——救命啊！”

    外强中干的冬燕吓得大叫。

    谷义平看着抖得像筛子的章冬燕，顿时失去教训对方的兴趣。

    “呀！入你娘的狗崽子！合起伙来欺负我家闺女是吧！”

    突然，冬燕娘红霞尖利的声音，在他们身后响起。

    刚骂完，红霞拿着一块拳头大的石块，径自朝谷义平的后脑勺招呼。

    这一砸，不得头破血流？

    季婈脸色急变！

    她急中生智，一脚踹向谷义平的肚子。

    谷义平急退两步，险险避开石头，免了血光之灾。

    后怕的他，捂着砰砰乱跳的心，怒火骤然拱起。

    他圆圆的娃娃脸，阴沉下来，愤怒的朝冲过来的红霞吼：“你神经病吧？”

    红霞一点也不怕谷义平。

    她一屁股坐在地上，唱念做打，信手拈来。

    “天老爷诶……欺负人啦，大家快来看啊！活不了啦！”

    在谢家帮忙做番茄酱的人，以及在谢家门外观望的人，一一涌了过来

    红霞一把鼻涕，一把眼泪，嚎得像哭丧。

    “哎哟！杀人啦，狗崽子谷郎中，伙同骚货季婈要杀人啦！”

    无缘无故被骂骚货的季婈，脸色瞬间沉入冰点。

    闻声赶来的谢显容，顿时反身回去，不一会，提把切西红柿的菜刀回来。

    她彪悍之气渐露峥嵘，刀指干嚎的红霞。

    “你嘴巴喷粪啊，再瞎哔哔，剁了你！”

    “滴答滴答……”

    谢显容提着的菜刀上，滴滴答答着鲜红的西红柿汁。

    像血水一般……

    红霞和冬燕身子一缩，吓得打了个激灵。

    两人连滚带爬，相互扶持着，朝谢家院外跑去。

    屋内正和谢小花打盹的小白狼，听到吵闹声，睁开眼打了个大大的哈欠。

    突然，它嗅到季婈的气味。

    它眼睛顿时一亮！迈开小短腿朝季婈的方向跑去。

    急着找季婈的小白狼，骤然撞上正逃走的红霞母女。

    它胖嘟嘟的身子，徒然撞翻，咕噜两圈才停下来。

    小白狼疑惑起身，睁着懵懂清澈的眼，朝红霞母女呜呜两声。

    好像在问，你们干嘛要撞宝宝呀？

    红霞一阵火大！

    谢家一家子都欺负她们母女，就连一条奶狗也要朝她呜呜？！

    她恶从心中起，抬起脚，狠狠朝小白狼的肚子跺去。

