
　　“你这脑子啊，我要是有那本事，先把光刻机搬回来。”

　　“然后再把漂亮国的高科技一样一样全都拿回来。”

　　“到时候，国家还不直接把我供起来。”

　　刘国威点点头，“倒也是，那你怎么弄来的？”

　　“别说你做的，那纯属糊弄鬼呢。”

　　林世杰一笑，“那就是个明面的借口，真实来源你就别管了，反正死无对证，悄咪咪的就对了。”

　　刘国威心中一凛，“那我可要提醒你，就这一次就行了，千万不要再有这种行为了。

　　“太危险了！”

　　林世杰一笑，“放心，我知道，这不是需要大笔资金启动吗，而且有你，否则我也不会冒险的。”

　　“行，范老哪里我再去说一声。”刘国威点点头。

　　“不过你什么时候和陈浩那么熟了？他不是你情敌吗？”

　　林世杰飒然一笑，“情敌？别闹，我就没有情敌。”

　　“至于陈浩吗，我也只是看他是个可造之材，所以诚心相交一下而已。”

　　刘国威用眯着眼，一脸不信任的看着林世杰，“你这话，我连标点都不信！”

　　“爱信不信，要么帮忙，要么滚蛋！”林世杰直接说道。

　　“帮什么忙啊？你这东西我也不懂啊。”刘国威笑呵呵的说道。

　　“简单，直接用ar手动调整就可以，我设计的东西自然不会有那么高的门槛。”

　　“别忘了，当初我是为了游戏设计的，操控起来自然要简便些才行！”

　　“明白了，正好我也熟练一下。”刘国威点点头。

　　两人忙活了半宿，才沉沉的睡去，直到第二天天空大亮，这才起来。

　　“今天周末，你没事吧？”林世杰打着哈欠说道。

　　“怎么没事，我还要回学校和老爸汇报呢。”刘国威直接说道。

　　“嗯，下午再去不迟，一会跟我去机场接人。”

　　“谁啊？”

　　“顾嫣然。”

　　“我去，这么快？”

　　“别废话，赶紧洗漱，吃一口就出发了！”

　　呜~

　　飞机降落的声音传来，看着航班号林世杰知道那就是顾嫣然的航班。

　　幸好昨晚上没熬夜，要不然错过了信息可就坏了。

　　林世杰暗暗松了口气，紧盯着出口的位置。

　　不大一会，那个熟悉的倩影终于出现了。

　　依旧是美丽的脸庞，修长的身姿，还有着卓尔不群的高雅气质。

　　“世杰啊，怎么感觉不跟你在一起，顾嫣然更有气质了，好像也更漂亮了。”

　　“啊打~”林世杰毫不客气的给了刘国威一下。

　　“见色忘义啊。”刘国威揉了揉屁股，苦着脸说道。

　　正巧，顾嫣然的目光也看了过来。

　　冷艳的脸上很自然的露出了一抹笑容，看的两人眼前一亮。

　　“真是明艳动人啊，这么好的人，你可要抓住了。”刘国威认真的说道。

　　“昨天都没跟你说，顾家可是早就计划着联姻了，对象可是很有来头的大家族。”

　　“比你强的多，至少比现在的你强，所以抓紧努力，不要松懈啊！”

　　林世杰微微诧异的看了眼刘国威，然后严肃的点点头，认真的看向了向他们走来的顾嫣然。

　　“好久不见！”顾嫣然笑着说道。

　　“是啊，好久不见。”林世杰微笑着主动迎了上去，张开双臂想着来一个久违的拥抱。

　　可是顾嫣然却压根没有看他，直接绕过去和刘国威轻轻的拥抱了一下。

　　微笑着说道，“好久不见了国威，你还好吧。”

　　“好，好的很啊。”刘国威笑呵呵的说道，然后看了看脸色涨红，神色不善的林世杰。

　　小声嘀咕道，“就是一会好不好就不知道了。”

　　“对了，林世杰呢？”顾嫣然向外看了看，淡淡的说道。

　　“这呢，这呢。”林世杰急忙微笑着一溜小跑来到了顾嫣然面前，以显示自己的存在。

　　而顾嫣然则是似笑非笑的看着他，“哦，看起来气色不错啊。”

　　林世杰本来充满了笑意的脸上，立刻布满了愁容。

　　“不好，怎么会好呢，我最近可是心力憔悴，醒也思君，梦也思君。”

　　“连一向能让我全情投入的工作，都不在让人留恋。”

　　“可一想到能更好的帮助佳人，我这才勉强自己提起精神，开始工作的！”

　　噗~

　　顾嫣然忍不住笑出了声，虽然马上又蹦住了脸。

　　但林世杰已经很高兴了，毕竟只要笑了，那就没太大问题了。

　　“走吧，让我看看你这么短的时间到底研发出什么了。”顾嫣然冷哼道。

　　“如果不能让我满意，哼哼！”

　　林世杰立刻接口道，“保证满意，如果不满意，就改到满意为止。”

　　“作为乙方，我将无条件的接受甲方的建议和安排，重复修稿无止境，任凭差遣。”

　　说着话，三人就来到汽车旁，刘国威自然是坐上了驾驶位。

　　而林世杰拉开了后座的门，绅士的准备请顾嫣然进入。

　　可顾嫣然却压根没搭理他，直接打开副驾驶的门就坐了进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　林世杰无奈，但也只好钻进了后座。

　　但却是怨念深重的看着刘国威的背影。

　　刘国威倒是不在乎，一路上和顾嫣然有说有笑的说着近况。

　　让林世杰几乎插不上嘴，就是插嘴，顾嫣然也不搭理他。

　　不过林世杰也不敢说什么，当初自己那么气顾嫣然，现在让她好好出出气，自然也是情理之中的。

　　不过刘国威你小子竟然这么配合，哼，看我以后怎么收拾你！

　　很快，三人就来到了林世杰租的院子。

　　“行了，我还有事，晚上请你们吃饭，先走了。”

　　刘国威说完，开着车一溜烟的跑掉了，毕竟再待下去，林世杰肯定会拿他出气的。

　　再说，自己也不能当电灯泡不是。

　　还是让他们俩好好的梳理一下他们之间的感情吧。

　　刘国威离开了，林世杰自然松了口气。

　　现在就他们两个人了，总算是能好好说说话了。

　　可是林世杰刚刚张嘴，顾嫣然就看着他，严肃认真的说道。

　　“林世杰，我郑重告诉你，你这次的成果很重要。”

　　“我已经在家里以你的提议召开了家族会议，一旦你的成果不能达到你说的程度。”

　　“那么我想，咱们以后也就没有什么见面的必要了。”

　　“你明白吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第十九章 顾嫣然到来免费阅读。https://xs.23sk.com 