
希尔维亚并不是第一次进入荒原了，在过去她在天空之主教会总圣堂进修的时候，曾不止一次以冒险作家的身份深入到荒原深处，一是替异闻学会和医学院这些组织收集荒原的物种资料，二是替法兰帝国收集荒原部落的情报等等，所以她当时要么是组织商队前往部落各地，要么就是雇用荒原部落的向导前往丛林中一些遗迹探索，从来没有孤身进入荒原的丛林深处。

再加上进入荒原地界后的丛林和荒原外的丛林有着极大的区别，而且雾灾之年后每年、甚至每月丛林山丘等地貌都会因为种种情况而改变，以前的那些资料和经验全都已经完全失效了，只有常年才丛林里面生活的部落才懂得寻找正确的道路，就算是常年深入丛林的商队也需要部落的老向导带领才能够在不断改变的荒原地貌中找到正确的道路。

种种意外情况导致了希尔维亚对自己的能力发生了误判，而雷欧也同样没有想到希尔维亚这位能够过去写出很多有关荒原冒险书的资深冒险者，竟然会在刚刚进入荒原后不久就迷路了。

只不过，这个意外的迷路也使得他们两人很意外的发现了一个废墟遗迹，在废墟遗迹中发现了一个已经死去不知道多少年的荒神，并且这个荒神残留的灵性竟然能够引起希尔维亚体内深渊魔龙力量的共鸣，进而被希尔维亚吸收。

而希尔维亚在吸收了荒神灵性后，她体内源自魔龙血脉的深渊之炎也发生了蜕变，进化到了一种更加强大且可怕的火焰力量，在雷欧看来除了这种能力无法随着自身力量的提升而提升以外，其他方面已经很接近雷枪这种战略级的灵能技能了。

不久前出现在鹰嘴岩附近的那个巨型变异怪物群就成了希尔维亚实验深渊之炎威力的对象，而这种属于深渊的恐怖力量出现在维纶世界后，产生的威力和反应完全出乎了雷欧和希尔维亚的预料，除了已知的焚烧效果以外，竟然还有石化效果，而且因为世界之力的刺激更是产生出了类似焚烧天空的惊人效果。

这也让他们对那个死去多年的荒神感到好奇，竟然只依靠残存灵性就让深渊之炎发生了那么巨大的改变。

“刚才那些人说的巴托卡卡你知道是什么吗？”希尔维亚沉声问道。

雷欧稍微想了想，说道：“我记得罗杰克·朗斯的《荒原神灵考纪》里面提到过，好像是一个非常邪恶的强大荒神，后来被植物之母等荒野存在联手封禁了。”说着，他又沉思了一下，说道：“我记得那本书里面提到的封禁方法是将巴托卡卡分割成几块，然后放到不同的地方，以避免其复活。”

希尔维亚惊喜说道：“这样说来，我们遇到的那块腐坏体只是其中的一部分，在荒原的其他地方还有其他巴托卡卡的躯体。”

“按理说是这样，不过……”雷欧点了点头，又迟疑了一下，说道：“不过，荒原部落过去并没有文字，各种传说都是口口相传，内容早就已经改得面目全非了，想要通过传说来找到封禁巴托卡卡躯体的遗迹恐怕很难，碰运气的机会反倒更大一些。”

“碰运气？”希尔维亚挑了挑眉毛，笑道：“你这个建议倒是不错，既然我们之前的运气好，能够遇到了一块还留有灵性的残躯，那么以后再遇到一块残躯也未尝没有可能。”

虽然希尔维亚这只是开玩笑式的说，但雷欧却隐隐能够感觉到这或许不会是玩笑。

随后，雷欧和希尔维亚沿着从走私商队那里交易到的地图继续向南方行进，并且很快就找到的第一组地标地形。

这个地形很简单，只是三座方位不同的山丘和一个山丘泉水汇聚而成的池塘，这里是走私商队补给饮用水的地方，但这里却不是一个合适的宿营地，商队会白天来这里补给饮水然后立刻离开，因为到了夜晚这里是各种野兽的聚集地。

虽然看上去池塘边都是一些普通人拿起武器也能够对付得了的弱小野兽，但实际上在池塘周围的树林中却隐藏了不少极具威胁的猛兽，甚至还有一些超凡生物。

从这个地标位置路过的时候，雷欧仅仅感知了一下，还没有使用灵视能力，就已经感受到了不下二十只的超凡生物正在狩猎，单以超凡生物的栖息密度而言，荒原边缘地带就已经就仅次于黑森林了。

穿过第一个地标地点后，没多久就第二个地标地点也就出现在了两人眼前，那是一片光虫的栖息地，这些光虫是荒原独特的物种，白天的时候是普通的虫子，但到了晚上就会全身发光，照亮整片森林。

虽然这种光虫看上去没有什么危险，但实际上这些光虫的危险性甚至超过了那些更加凶猛的超凡生物，它们会喷射出一种非常强大的腐蚀性液体，这种液体一旦粘在了身上就会死死地粘着很难剥离，只有将占到液体的地方甚至连同整个部件全部砍掉才能摆脱这种液体。

所以，即便多德集团早期似乎想要利用这些光虫发光的特性替代老旧的路灯等，结果却因为光虫太难抓，也无法人工培养，不得不放弃这个计划。

在从这片光虫栖息地绕过的时候，雷欧和希尔维亚专门停留了一段时间，观察栖息地中的光虫群。

他们之所以对光虫产生兴趣并不是因为光虫有什么特别的，而是他们发现这些光虫竟然会在栖息地中布置陷阱，吸引一些单个的变异怪物进入栖息地，而这片栖息地中生长了一些藤蔓类的植物仿佛存在意识一般，会配合着光虫杀死变异怪物，而光虫的腐蚀酸液也会溶解掉那些变异怪物，被植物吸收，植物吸收溶液后就会快速的生长出一些花朵，光虫似乎就是依靠这些花朵存活繁衍的。

一条完整且完美的捕食链呈现在两人面前，让两人也不由得惊叹自然之美。

不过，更让雷欧和希尔维亚感到有趣的是那些以过去经验来看、只对捕食人类、攻击人类感兴趣的变异怪物竟然会喜欢捕食光虫，而且就像是那种上瘾一样，一旦被引诱了，就会浑然忘记周围的危险，甚至被那些恶藤蔓植物缠住攻击，也不会反击，只会不断地朝着它盯住的光虫移动过去，想要将其吃掉，所以整个光虫和藤蔓的狩猎过程几乎没有遇到任何反抗。

雷欧在发现这一幕后，立刻朝希尔维亚提醒了一下，道：“应该记录下来这个特性，以后找人来研究一下，说不定能够找到对付变异怪物的办法。”

希尔维亚听后也用自己的通用记录仪记录下来了一段光虫、藤蔓捕食变异怪物的影像，然后标记了一下这里的大概位置，发给了苏。

“这东西真是好用，有机会再找几个。”在数据发送过去后，希尔维亚也感叹了一句。

雷欧摇了摇头，解释道：“没有你想的那么好，这个链接网络是由你手上的通用记录仪为核心构建的，在没有额外能量补充的情况下，但单凭通用记录仪的能量循环指数，最多只能构筑四台终端的小型网络，也就是说最多还能够链接两台通用记录仪，就不能再链接其他的通用记录仪了。”

“难道不能让你或者苏手里的通用记录仪作为核心吗？”虽然希尔维亚不能完全听懂雷欧某些用地球联邦语所说的专业词汇，但却能够明白他要表达的意思，于是询问道。

“不行，我和苏手里的通用记录仪都是损坏的，里面不少功能模块都已经丧失了，不能够作为核心主机。”雷欧摇了摇头，随后又耸了耸肩说道：“不过话也不能说绝对，说不定以后我们找到的通用记录仪能够和你手里的通用记录仪一样保持完整，又或者找到一套外接能量模块，补上通用记录仪的能量缺陷。”

两人稍微停留了一下，然后就继续上路，在清晨时分，他们就来到了第三个地标怒熊山。

这里原本是叫长齿兽山，因为整个山体很像是一个趴着的长齿兽，不过在雾灾之年时，因为地震山体坍塌了一部分，使得整个山的形状发生了改变，变得像是一只仰头咆哮的熊，所以就改成了现在的名字。

怒熊山是地图上标记的路线中，到达前南方部落联盟重镇巴迪莎的最后一个地标了，到了这里后，沿着山下的图图河一直向南走，并入大角江，然后再沿着大角江继续南下，大约走两天时间，就能够到达巴迪莎了。

来到这里后，两人并没有继续沿着山脚下的图图河前进，而是转而上了山，因为希尔维亚想要去看一下居住在山上的部落，看是不是能够为以后常驻此地的研究人员打一个基础。

这里距离光虫的栖息地不是很远，正常人走只需要半天时间，到时候将研究人员的驻扎点，放在这里的部落中，会很方便两地的来往。

然而，在走到了半山腰的时候，雷欧和希尔维亚的脸色都变得严肃了起来，因为他们此刻都闻到了一股强烈的腐臭气，而这种气味应该是尸体的气味，并且是大量的尸体。

两人加快了脚步，来到了山顶，很快就见到了地图上描述的那个部落，只不过现在这个部落都已经变成了尸体，部落搭建的防御墙都已经彻底毁掉了，整个部落几乎没有任何完好的建筑，也没有任何完好的尸体，大量尸体都是散碎的状态，分布在部落内外，鲜血早就已经渗透到了土地中，干涸发黑，并且和尸体一起腐败，散发出一股难闻的气味。

“这不是变异怪物干的。”几乎是异口同声，两人在看到了眼前的景象时，都不约而同的说道。

从现场的情况来看，虽然感觉像是遭受到了怪物攻击，所有人都被怪物杀死了，尸体也被怪物撕碎了，房屋更是彻底被怪物破坏掉，但如果仔细观察的话，就会发现无论那些散碎尸体上的伤口形状，还是周围建筑的破坏痕迹都有太多人为伪造的痕迹，而且更重要的一点就是怪物虽然不一定会将杀死的人类彻底吃掉，但也会吃掉绝大部分，特别是人头，所以现场的尸体碎片太多了，多到就算变异怪物看到了也会大喊浪费的程度。

“是部落仇杀吗？”雷欧有些疑惑的说道。

“不可能！”希尔维亚很清楚荒原部落的情况，立刻否定道：“就算是部落之间的仇杀，也不会用这种方法灭绝一个部落，他们会将那些俘虏的青壮年变成奴隶，那些已经懂事的小孩会被卖掉，不懂事的小孩会被收养，女人更是最重要的财富，会完好的保存下来，而老人则会被丢弃，让他们自生自灭，不会动手杀死他们。”

“既然不是部落仇杀，那么就是荒原部落以外的人干的，只不过他们担心被人发现，才做出这样的布置。”雷欧很快分析道：“不过，想来布置这场景的人遭遇到变异怪物攻击的情况应该也不是很多，否则的话也不会布置这种漏洞百出的场景了。”

“未必是不懂得。”希尔维亚反对雷欧的分析，沉声道：“这也可能是他们故意要的效果。”

说着话，便看到希尔维亚快步走到了一扇已经被破坏的木墙旁边，然后在木墙上找到了一块镶嵌在木头里面的金属碎片，看样子应该是某种兵器的尖刺碎片，因为抽拔不小心，掰断在木墙里面。

“你看看这个。”希尔维亚看了看这块金属碎片，然后递给了雷欧。

雷欧直接使用精神网渗透到了金属的内部，分析其中成分，说道：“是采用的早期的特克林锻造工艺，里面的成分和特克林锻造工艺的第四配方金属有些类似，不过在这个配方里面加入了一点贾可托铁岩矿，这种矿能够让这种金属更具刚性，但会一定程度削弱韧性。”

“特克林锻造工艺？那不是早就过时一百多年的锻造工艺吗？”希尔维亚有些疑惑，道：“我记得只有一些手工铁匠铺和一些原始部落才会使用这种锻造工艺，因为用这种工艺锻造金属不需要太高的温度，普通搭建的锻铁炉就行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65946110"  chaptername="第一千一百九十二章  在路上">加入书签</a>
</div>
