    沈长清咧嘴笑了笑，扔出第二只精灵，月桂叶。

    又是御三家中的精灵。

    跟上次区锦标赛不一样，这次沈长清是真的在认认真真和他打。

    “卡比兽，普通拳！”

    陆宇根本没有给沈长清先手的机会。

    直接让卡比兽抢占先机。

    仅仅一拳，没有任何悬念，月桂叶就直接到地，失去战斗能力了。

    陆宇抬头。

    “这下是五打四了。”

    琦玉老师的模板, 简直到了恐怖的境界。

    打到最后，靠着一招普通拳，直接零封了沈长清。

    这个时候，其他三个场地，才打到第一回合。

    所有观众都痴痴的盯着卡比兽。

    “这……是卡比兽？”

    “确定这不是只神兽吗？”

    “沈长清的实力，我也领教过，这家伙联赛参加的不少，居然就这么被干掉了……”

    观众都有些凌乱，他们还以为沈长清一定会赢。

    没想到，居然是这种一边倒的局面。

    “这只卡比兽过于离谱了吧……”宋泉站在VIP席，撑着旁边的横栏，有些不敢置信，“沈长清多少是个精英训练家，手上不少的精灵都进入了职业级，居然全部都一拳秒杀了……？”

    薛平点了根烟，看着陆宇的眼神深邃起来。

    “就算我拿出第一梯队的精灵，跟沈长清打，都不一定能做到这个程度。”

    “一打六，零封，打完下来，卡比兽几乎满状态。”石木看了一眼其他三个战斗场地。

    “前八强, 除了陆宇，没人能做到。”

    石木这句话一出，他们沉默了。

    他们是看着陆宇成为训练家的，距离开学到现在，也就一个多余的时间。

    就算是有林溪的指导，这个成长速度，也未免太快了一点。

    快到让人觉得不可思议。

    “陆宇陆宇，勇夺第一！”观众席上，无数的女模特举着横幅，浪声呐喊。

    此时此刻，不光是观众席上的人。

    就连三个战斗场地的选手，在比赛之余，都死死的盯着二号对战场地。

    他们逐渐意识到，昨日那句招人笑话的口号，今天有可能会成为现实。

    他们这群职业级训练家，有可能真不是陆宇的对手。

    “走吧。”陆宇收回卡比兽。

    沈长清哀嚎了一声，有些郁闷。

    “真是败给你了，被秒杀未免也太丢人了吧。”虽然他想过，打陆宇可能不比打职业级训练家容易。

    但是被零封，他还真的不敢想。

    这个平日里跟他們嘻嘻哈哈的陆宇，到底背后藏了多少绝招。

    “普通拳什么时候练的啊？”沈长清满脸幽怨的看着陆宇, “不是昨天刚收服卡比兽吗？你居然在收服前，就带着卡比兽训练了？”

    “啊……棋差一招，你昨天跟卡比兽演我啊……搞得跟刚收服一样。”

    “真的是刚收服啊。”陆宇有些无奈。

    不过陆宇也不打算解释了，就算解释了，沈长清也不会相信的。

    ……

    陆宇已经进入了前四强，接下来就只剩下的三个人了。

    一个火系职业训练家，率先结束了比赛，只用了两只精灵就赢下了比赛。。

    喷火龙和达摩狒狒。

    实力有目共睹，特别是那只喷火龙，等级已经达到了大师中等。

    唐念跟陆宇打的时候，也只拿了职业级精灵。

    这个火系训练家，确实是个有一定的实力，观众都把这次冠军希望放在他的身上。

    另外两个，实力旗鼓相当，险胜了比赛，进入前四强。

    第二轮抽签，陆宇抽中了一个来自临清区的训练级，手握一手职业上等的流氓鳄。

    上一场比赛，就靠着它打入了前四强。

    不过，在卡比兽的手上，依旧没有扛过一拳，被秒杀了。

    其他几只精灵，也是同样的结局。

    这个训练家的实力，还不如沈长清。

    所以被卡比兽零封也正常。

    “哪有你这么对战的？昨天用青藤蛇零封了一堆对手，现如今又用卡比兽，零封了一堆？”沈长清有些幽怨的看着陆宇。

    最重要的是，他居然也成为了陆宇零封对手之一。

    “我也不想，我还想跟其他精灵配合打一打，可是卡比兽不给这个机会。”陆宇眨巴眨巴眼睛。

    听听，听听，这是人说的话吗？

    沈长清已经蔫了。

    他幼小的心灵，受到了很大程度上的伤害。

    完全不想跟陆宇说话。

    这时候，白城从背后走了过来。

    “下午比赛的对手要小心一点，他不比其他的训练家好对付。”白城说道。

    “你认识？”

    “嗯，已经拿到了平盟道馆徽章了。”

    也就是说打过了白城的道馆试炼，拥有了参加平盟赛的资格了。

    在市锦标赛里，一般很少会有这么强的训练家。

    “那确实难缠。”陆宇低头思索。

    “嗯，确实厉害，火系联盟的，叫萧炎。”

    陆宇：“？？？”

    “他叫萧炎？”

    “对啊，怎么了？”

    “没事儿，名字取得挺好的。”陆宇擦了擦冷汗。

    这个名字，他怕会被这个叫萧炎的给干死。

    “也算是火系联盟的三星训练家，在平盟打比赛从来没输过，而且算是个明星训练家，今天来的，有不少都是他的粉丝。”

    “这么大排面？”陆宇有些诧异。

    “嗯，确实不是个简单的对手，薛平半年前，跟他打过异常友谊赛，都输了。”

    听到这话，薛平坐不住了。

    “你介绍就介绍，干嘛提这件事？”他哈了哈自己的拳头，一拳朝着白城招呼了过去。

    白城平时有陪精灵一起训练，身体素质好的不得了。

    随身一躲，直接侧身躲过了薛平。

    单手握住薛平的拳头，把他扣住。

    “卧槽，狗白城放开我！”薛平使劲挣扎，完全挣脱不了白城的桎梏。

    白城没理他，继续跟陆宇说话。

    “反正你多注意就是了，萧炎没那么简单，不会被你零封的。”

    “行，谢谢白城哥。”

    几人看着陆宇，都有些感慨。

    一个月前，他们在陆宇面前，应该算得上是，实打实的大佬。

    没想到一个月之后，陆宇就差不多能跟他们齐平了。

    这种天赋，也只有当年的林溪，能跟他比一比了。

