
迎接的人越来越近，是一个骑着马的十人队伍。

“王爷回来了！”那队伍的第一个人兴奋的大叫道。

楚炎洌顿时也有点激动的往前去，立刻挥手道：“青雀，本王回来了！车队可都到了？”

那第一个家伙立刻从马上飞跃下来，冲动楚炎洌面前就单膝跪地，行礼：“属下青雀参见王爷！车队到了。”

“好，快起来吧。”楚炎洌笑呵呵的，风云菱看着他的笑容，感觉这家伙很少笑得这么开朗真心，看来这里比皇城还像他的家吧。

“来，给你介绍一下，这位是本王的王妃风云菱，是丞相府的嫡系大小姐。”楚炎洌非常自豪的介绍风云菱。

“咳咳咳。”风云菱只能咳嗽，然后笑容可掬道，“各位好。”

“王妃好！”十人异口同声，把风云菱吓一跳，随即咯咯的笑起来道，“王爷，你的人都是训练有素啊。”

“王妃，王爷练兵很有一套的。”逐浪立刻站在风云菱的身边，他是非常高兴终于能叫王妃这个称呼了。

在他眼里，风云菱就是半个主子，若不嫁给王爷，他真的都不知道怎么办好了，希望两人永远不分开，那么他就能同时侍候两位主子了。

风云菱瞥了逐浪一眼，逐浪居然露出一个调皮的笑容，让风云菱哭笑不得，这是觉得她来这里是以王妃身份来的，所以只能认了这个称呼吗？

寒暄了一阵子，一帮人就往雾蓝城走，风云菱和小娟都上了马，下面侍卫拉着走，一路上说说笑笑的。

风云菱发现这个青雀和楚炎洌的关系非常好，虽然是下属，但楚炎洌也是当他兄弟看待，城中很多事情都是青雀管理的，大家都叫他青统领。

也就是在雾蓝城，青雀就等于是御林军统领一般的存在，守护着整个雾蓝城的防御工作。

而楚炎洌手下还有四大将军，管理着二十万的军队。

只是这一次楚炎洌没有了兵符，也使唤不动这四位大将军，特别其中一位还是姜家人，一位是兵部提拔上来的，只怕都早就接到京中传讯了。

那么还剩下两位将军和楚炎洌的关系是不错的，战场上也有过命交情，但在大是大非上，这四位将军还是要看兵符来做事的。

好在四大握着兵权的王爷都是一样的待遇，没有兵符，大家都不能号令军队，当然大家有都一个皇上派来的暗卫，是带着兵符，但只有在敌国进犯的时候才会出示兵符，调动军队。

离开雾蓝城那高大的城门越来越近了，风云菱也感叹这西部居然有这么大的城池，看来楚炎洌这些年来经营得确实不错。

城门口两边都是侍卫，看到楚炎洌回来了，顿时全部异口同声的打招呼。

楚炎洌也是微笑的挥挥手，随即在往前走。

风云菱骑在马上，因为京城来的女子皮肤白皙，相貌俏丽，人也比较娇小一点，所以引起来很多百姓的注意，很快大家都传开了，六王爷这次带来了六王妃。

“哇，六王妃好漂亮啊。”

“确实，王爷好福气，也终于有王妃了。”

“王妃怎么会来我们雾蓝城呢？这里可不比京城啊。”

“哎呀，六王妃细皮肉嫩的，来这里只怕吃不消，很快就会回京的吧。”

“六王爷还没子嗣，带着六王妃可以多生几个，要不然三年回一次京城，那怎么生多几个呢。”

“对对对……”老百姓们议论纷纷。

风云菱则满头黑线，还要带着笑容，以示亲切。

这里的人都不清楚风云菱和楚炎洌之间在京城经历了这么多波折，现在风云菱是王妃身份来的，那就是他们眼中真正的六王妃了。

“洌哥哥，您终于回来了。”突然一道清脆的女声响起，随即风云菱就看到前面一匹马快速而来，上面是一位穿着粉色劲装的年轻女子。

大约十六七岁，长相中上，眉宇间有着一股英气，肤色有点黑，一看在这里应该生活挺久的。

“纳兰小姐。”青雀立刻眼睛一亮，快速往前打招呼。

纳兰小姐熟练的勒马，随即整个人就从马上飞跃下来，马儿都不管了，直接跃过青雀就跑到楚炎洌的面前。

“洌哥哥，你回来了啊，红儿等你很久了呢！你再不回来，红儿就去京城找您了。”纳兰红的兴奋的样子，飞扬的神采，对楚炎洌那害羞又开放的样子，让百姓们再次议论起来。

“哎呀，纳兰小姐这下要伤心了，还以为她会是六王妃呢。”

“纳兰小姐多好的姑娘，还救过王爷，虽然比不上京城大小姐，但也可以做个侧妃的吧。”

“身份太差了点，不可能的。”

“纳兰小姐对六王爷是一往情深，这都十七岁了，还不愿意嫁人。”

“可六王爷好像只是当她妹妹看待，并没有说过要娶她。”

“这相处久了，水到渠成，嘿嘿。”……

马上的风云菱听到直挑眉，随即目光朝着楚炎洌看过来。

这该死的渣男，居然这里还有个这么亲近的女人？

她还以为他只有颜轻灵那朵白莲花呢，真是小看他了！

好在自己把持得住，对这个渣男不动心，不然自己这绿帽子可就戴稳了。

风云菱心里那叫一个气，目光看着楚炎洌也变得犀利而冷冽起来。

而楚炎洌看到纳兰红纵马而来的样子，顿时心里不妙，他早就忘记雾蓝城还有这么一号人物，还偏偏对他有情，他心头一惊吓，连忙第一时间就看向风云菱。

就见风云菱整张俏脸都黑了。

“小红，这里是大街，怎么可以如此纵马，不成体统！伤到人怎么办？”楚炎洌顿时俊脸漆黑责备起来。

纳兰红已经冲到了楚炎洌的面前，本来应该是一个久别重逢的大拥抱吧，没想到楚炎洌这么凶，吓得她浑身一抖，面色顿时涨红。

“洌哥哥，我，我这不是太激动了嘛。”纳兰红立刻委屈又撒娇道。

“你已经不是小孩子了，早到了嫁人的年纪，还这么没大没小，回头让你爹快点找个好男人嫁了，也收收你这野丫头的性子。”楚炎洌一句话，就划清了所有的暧昧和界线了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850269"  chaptername="划清暧昧和界线">加入书签</a>
</div>
