    “你说什么？”古月城主更是震撼，他仿炼的仙丹已经将所有成份完全分析出来，在这漫长岁月里，为了能彻底炼制出完全一样的仙丹，他甚至是将每一种成份的配比都研究的非常到位，又怎么可能会缺少什么？

    古月城主不敢相信，也不愿相信，然而眼前的这个，正是他在望仙城所见，能轻而易举击杀望仙城主，敢杀佛界控制的妖，他之所以将之引来，无非就是立场问题，正所谓敌人的敌人就是朋友。

    困扰他漫长岁月的佛印，一直是他心中的噩梦。

    “说说看！”古月城主万分疑惑，他怎么可能相信呢，可现在内心却有了一丝丝动摇了。

    “你把那颗老君的仙丹拿给我！”夏明手握仿造仙丹，平静的说道。

    古月城主疑惑不定地取出了那枚仙丹看了看，而后递给了夏明。这颗仙丹还是老君当年开炉炼造的第一炉仙丹，一时高兴赏给了他一颗，这颗仙丹他不舍得吃，陪伴了他漫长的岁月。

    夏明接过那颗太上老君炼制的仙丹，将两颗丹药放一起，正要说什么。

    可就在这时，突然间，两颗仙丹同时飞入了夏明嘴里，完全不受控制。继而脑域深处，那机械冰冷的声音响起。

    “恭喜宿主，激活生熟仙丹隐藏功能，消耗2个对抗点可进行改造，是否改造？”

    “糟了！”夏明一阵恼火，现在百口难辩了，两颗仙丹早已进入他身体。

    “改造！”既然如此，不改造也没办法，更何况现在需要消耗两个对抗点，以前都是一个，说明可能有惊喜呢？

    很快夏明的对抗点减去了两个，变成了8点，顷刻间，那两颗仙丹化成了无数光点融入他的四肢百骸。

    与此同时，整个空间以夏明为中心，升起了大片的火焰，将夏明包裹。

    那火焰可不是一般的火焰，暗黑中带紫，紫中泛金，温度极高，夏明置身其中，身体被烧得皮开肉裂，不断哀嚎，还在心里大骂系统坑人。

    “这……”古月城主被搞蒙了，他只见两颗仙丹飞入夏明嘴里，这要大发雷霆，大打出手，却见虚空升起成片火焰，他硬生生止住了脚步，否则被卷入其中，那就不是闹着玩的。

    他不断的后腿，此刻房间在这火焰极高温度的煅烧下已经坍塌，化成了无数尘埃消失了。

    房间外一间间相连的房屋墙壁全部化为乌有，古月城主不断后腿。

    “这是……三味真火？不对，这比老君大人的三味真火还要厉害，温度还要高啊，这是什么火？”古月城主不断揣摩着。

    然而夏明却是遭罪了，他被那无名火焰包裹着，无法脱离，动也动不了，只能不断嚎叫。

    终于，在无名火焰的烧灼下，夏明露出了真身，化成了猴型，变成本来的面目。

    “嗯？是，是那猴子？”古月城主一看到变成猴子的夏明，立刻火冒三丈，一股股怒火涌上心头。

    “好啊，你这猴子，居然还敢骗到老朽头上来？原来你是来骗老朽仙丹的？想当年，若不是你这猴子，老朽怎么可能会中了那佛印？都是你这破猴子，你祖宗十八代都不得好死。”

    古月城主破口大骂，情绪别提有多激动了，突然，他张口向着夏明喷出一口白气，可那白气遇到那无名火焰，却消失的干干净净。

    古月城主目瞪口呆。

    “你这猴子不得好死，断子绝孙！”他打不到夏明，只好扯开嗓子将怒火发在嘴皮子上，又是一阵大骂。

    “够了！你这蠢牛，我要是那猴子，早就一巴掌扇死你了，还留你在这烦人？我是需要你的仙丹，但是你有什么需求说出来，我一定会帮你解决！”夏明在无名火焰中已经被煅烧得惨不忍睹，又被那叫骂声烦得心头极度不爽。

    “你真的不是那猴子？”这大青牛稍微靠近一些，这的确不是之前坑他的那猴子。

    “哼，不管你是不是那猴子，反正都是猴子，一个德性，当初要不是那猴子，老朽也不至于被一起封印进妖界，总之你们猴子都不是好东西！”大青牛一边骂，一边喘着气，他越骂越激动，最后抓起一根大叉就抛了过来。

    可他竟忘了夏明周身的无名火焰，把柄叉还没飞到跟前，就已经在虚空中气化消失了。

    夏明本就极度痛苦，他死死忍着，不时哀嚎着，也懒得理这青牛，他只是记得西游时，这青牛趁着童子睡着，偷了太上老君的宝物金刚琢偷溜下界，成为了西游八十一难的其中一难。可不知为何这青牛在西游前为何会被封印在妖界？看来西游前，有许多不为人知的秘密啊！

    夏明不再理会青牛，而是不断忍受着无名火焰的烧灼锻造，那火焰不断的钻入他五脏六腑，将他烧得皮开肉裂，白骨森森，烧坏的皮肉很快生长出来，而后又被烧裂。

    那暗黑紫金火焰涌入他眼睛里，不断焚烧。

    “啊！”夏明不断叫喊，眼球内只有一片紫金火焰，什么也看不清，钻心的痛感不断传来。

    大青牛则在远处不断叫骂，可他越骂越退，这里不断烧灼，周围温度随着时间推移不断升高，他只得不断后退。

    就这样，一天又一天过去了，这火焰转眼已经焚烧了50天，这一大片区域已经变成的绝地，一股股热浪翻滚。大青牛已经退出了上百里外，早已不见踪影。

    夏明从最开始不断频繁的痛苦嚎叫，到后来慢慢习惯，叫声也少了，他的皮肉筋骨经过烧毁，再生，又烧毁，又再生，已经不知道多少次了。从最开始一天被烧毁两三次，到后来一天被烧毁一次，再后来两天烧毁一次，50天后，他的皮肉筋骨已经很难再被烧毁，整个身躯泛着紫金光。

    他的眼睛不断闪耀着火焰，瞳孔内一片虚无，不知被焚烧掉了多少遍，经过不断重塑的瞳孔，现在已经变成紫金色，那闪耀着紫金光芒极其刺眼。

    转眼八十一天到了，这无名火焰也终于熄灭了，消失得无影无踪。

    此刻，夏明落于地面，整个身体更加浑实，由内而外散发着暗紫金气，他的眼睛一睁，瞳孔内射出一道暗紫金光，极其恐怖。

    夏明只感觉自己整个身体硬度变得极高，即使用他的紫金梁击打，恐怕都打不坏。他的眼睛更是恐怖无比，所有一切虚妄，在他眼睛下都会现出原形。

    这时，脑域深处，那冰冷的机械声又响起了。

