    最重的是，因为是融合，让最新的旗木卡卡西的查克拉量增强不少，融合后的旗木卡卡西，比暗部卡卡西更强，查克拉量更多。

    相当于多了一份刚刚成为上忍时的查克拉量，身体素质各个方面也有了一些加强, 这让卡卡西在承担写轮眼的时候，压力便小了一些。

    除了在忍术上，可能比带队上忍旗木卡卡西要少一些外，在身体素质以及查克拉量上都要强很多。

    看完暗部卡卡西的忍卡后，夏洛特将其重新放到了出战位上。

    叮·请选择投放暗部卡卡西·融的具体位置，回收前所在位置-三米内任何位置-随即投放！

    回收前所在位置！

    随着夏洛特的选择，销售的卡卡西身影再次出现在会议室内，不过却是变成了暗部卡卡西。

    具显出来的卡卡西呆立的站在原地, 没有任何的动作，却是夏洛特知道对方在吸收记忆。

    随着暗部卡卡西的记忆像是跑马灯一般的在卡卡西的脑海里走过，过来好一会之后，旗木卡卡西捂住了自己被护额遮挡的右眼。

    卡卡西深呼吸了几口，他没有想到未来的自己，在战场上接二连三的失去了自己队友，最后更是失去了自己的老师，这样灰暗的人生让重新经理了一遍的卡卡西感觉痛不欲生。

    卡卡西抬起头看向面前的男人，最后直接来了一个标准的土下坐，跪在夏洛特的面前：“夏洛特大人，如果有可能，拜托您将带土、琳、水门老师和我的父亲带到这个世界！”

    “为此我愿意奉献出我的一切，成为您手中的刀剑斩断前方一切的敌人！”

    看着跪在地上的旗木卡卡西，夏洛特听着对方说的名字，没有任何意外，这些都是卡卡西生命中重要的人，就是可怜的师母辛久奈只字未提, 是因为做的饭不好吃吗？

    “起来吧，卡卡西。”

    “如果有可能, 我会将他们的带到这个世界，但是具体的时间，我没有办法保证。”

    “谢谢，夏洛特大人！”

    看着起来后的卡卡西，夏洛特看了眼这个命运坎坷的天才忍者，随后开口道：“你出去吧，另外叫漩涡鸣人进来一趟。”

    “是！”

    此时卡卡西推门走出了会议室，在餐饮区看到了正在吃饭的佐助与鸣人，便直接走了过来。

    “鸣人，夏洛特大人叫你过去一趟。”

    鸣人看着眼前有些陌生的男子，有些差异的问道：“你是谁啊？”

    一旁的佐助直接在鸣人头上锤了一拳：“笨蛋，这是卡卡西老师！”

    “卡·卡卡西老师？”

    “这怎么可能，他刚刚不是还这么高的吗？”

    鸣人还专门用手比划了一下，不过又仔细看了看对方那熟悉的白发以及脸上的面罩，然后不可思议的道：“天呐，卡卡西老师变大了!”

    卡卡西声音冷淡的开口道：“夏洛特大人叫你，不要让大人久等了。”

    鸣人这才反应过来, 然后慌慌忙忙的向着会议室的方向跑去。

    看着鸣人离开，佐助看着身旁一身暗部打扮的卡卡西, 恭敬的喊道：“卡卡西老师。”

    旗木卡卡西点了点头，然后就离开了。

    看着卡卡西的变化，以及去会议室找夏洛特大人的鸣人，佐助也没了继续吃饭的兴致，便起身向着训练室走去，他要修炼，他可不想轻易就被鸣人这個吊车尾赶上来。

    来到训练室的门口，看着训练室的大门半开着，没有完全关闭，便朝着里面望去。

    “唰·唰·唰·！”

    训练室内，漫天的苦无飞舞，宇智波鼬的身影一会化作乌鸦消散在空中，一会又在一侧展现出来，手上忍术也没有停下，一个速度超快的豪火球就被吐了出来，射向了一旁的靶子。

    却时宇智波鼬正在训练室里锻炼，最近几天的大陆酒店任务太过简单，完全没有丝毫的挑战，甚至任务的强度连村里的C级任务都比不上，为了不让这些低级的任务荒废了自己的力量，宇智波鼬最近空闲下来进去训练室里锻炼。

    此时站在门口的佐助，却是身躯颤抖，他看到了谁，看到了那个叛徒，看到了那个屠杀宇智波一族的凶手。

    佐助的写轮眼瞬间开启，二颗勾玉出现在眼眶之中。

    “拿命来！”

    佐助怒吼一声，千鸟瞬间出现在了手掌之中，发出滋滋滋的响声，然后速度飞快的朝着训练室内冲去。

    佐助这一声怒吼，声音之大好似要震破屋顶，而训练室内的鼬却是没听到一般。

    此时佐助手握千鸟，冲刺到了宇智波鼬的面前，手掌瞬间穿胸而过，一发千鸟直接打在了鼬的身上。

    看着自己的千鸟成功打在了宇智波鼬的身上，佐助的脸上露出了一丝笑容，此时脑海中则是想着：族人们，我终于为你们报仇了！

    然而佐助嘴角的笑容还没彻底的漏出来，下一秒鼬的身躯便化作乌鸦消散在空中。

    看着眼前的一幕，佐助表情变得错愕起来，随之而来的是一双血红的三勾玉写轮眼，出现在佐助的世界之中，然后整个世界好似玻璃一般变得支离破碎。

    随着世界的破碎，佐助发现自己依然站在训练室的门口，一动不动的望着训练室内的鼬。

    此时宇智波鼬转过身来，望着门口的身影，声音温柔的说道：

    “小佐助看来也长大了，竟然都已经达到了二勾玉了，真是了不起啊！”

    ······

    另一边。

    此时鸣人风风火火的跑到了会议室。

    “大叔，卡卡西队长说你找我。”

    看着跑来的鸣人，夏洛特挼了挼对方头上的金毛，然后笑着说道：“还是不愿意叫对方老师吗？”

    鸣人一边比划着卡卡西的身高，一边说道：“他和我差不多大，各自也就比我高一点点，怎么能是我的老师呢。”

    随后声音变小，喃喃的说道：“不过刚才好像，他瞬间长大了，各自也变高了。”

    看着鸣人的样子，夏洛特笑了笑，随后与卡卡西一般，将鸣人召回到系统空间，进行了卡片融合。

    就这样，下忍漩涡鸣人，正式登场！

    ······

    PS:本期中奖名单，蝼艺、许星辰、进群加我好友，发地址给我，奖品水果一份。

