    “柳楠，恭喜你回来，走，我请你吃饭！”一个袒着胸的汉子走了上来，眼神很邪。

    明显得不怀好意。

    他实力不弱。

    拥有千钧境四重的境界！

    所以才敢率先出来。

    说是请吃饭。

    自然只是借口，是要将柳楠带走，然后，夺取柳楠的造化！

    当然。

    就算柳楠只是单纯的死里逃生，根本没有什么造化。

    也不亏。

    柳楠本身就是一个美人。

    那脸蛋。

    那身段。

    那腰肢。

    早就想要好好玩弄一番了。

    过去是碍于华云等人。

    现在。

    柳楠一个人。

    还怕什么？

    柳楠眉头皱起，冷冷道：“戚劭均，你是要找事吗？”

    戚劭均闻言，哈哈大笑起来，“你怎么这么说话呢，这可是为你接风洗尘，你是打算不给这个面子？”

    “我劝你，还是识相点，现在只有你一个人，没有人护得了你！”

    周围，许多人都在看着。

    就让戚劭均先试试水也好。

    后面有什么。

    再说不迟。

    戚劭均往前逼来，显然，要是柳楠不同意，他就直接动手了。

    这是古楼城。

    拳头就是规矩。

    柳楠很累了。

    一直在赶路。

    林辰也不允许她休息。

    现在实在没有精神与戚劭均一战。

    她瞪了一眼在一边没有任何表示的林辰。

    要打，让林辰打去。

    反正是林辰要去七巷。

    又不是她！

    当下，就往林辰身后躲。

    “戚劭均，你的面子，我不给又如何？”柳楠冷哼道。

    然后。

    躲在林辰身后。

    什么也不说了。

    戚劭均眼神冷冽了下来。

    他看向林辰。

    露出狞笑。

    “小子，你该不会是想要英雄救美吧，啊？”戚劭均伸出手，拍了拍林辰的肩头，“别傻了，为了一个女人丢命，何必呢？”

    “更何况，就你一个小废物，你觉得你有这个能耐吗，啊？”

    戚劭均冷笑着。

    轻蔑无比。

    什么阿猫阿狗。

    看上去连千钧境都不到。

    完全是废物！

    林辰看了一眼放在自己肩膀上的手，淡漠道：“把手拿开。”

    到了古楼城，不起任何冲突自然最好。

    但其实很难避免。

    这一点林辰也早有准备。

    而既然遇上了。

    那林辰也没什么可说的，出手便要震慑住，免得后续更多麻烦，才是最为正确的做法。

    戚劭均闻言，狞意顿时汹涌起来，眯起眼睛，眼中浮现残酷之色。

    “小废物，你要找死是吧，老子成全你！”戚劭均寒声道。

    也不知道哪来的白痴。

    竟然要为柳楠出头。

    是被色迷心窍了吧！

    一个废物东西。

    敢跟他叫板。

    活腻了！

    当下戚劭均手中用力，就要把林辰一边肩膀直接卸了！

    千钧四重的巨大力道。

    足以将林辰的肩骨都直接捏碎！

    小崽子，废物东西，学别人出头？

    嗯？！

    让你死！

    戚劭均狞笑，只是千钧之力，却不知为何，使不出来。

    手。

    用不上劲！

    怎么回事！

    戚劭均皱眉。

    下一刻，却是瞪大眼睛！

    他只看到自己的手臂上，鲜血突然喷溅了出来。

    随即。

    那只手，掉了下去！

    已经被切断了！

    而林辰。

    移开了一步。

    避免自己被鲜血溅到。

    “什么！”

    附近的人，都是惊呼。

    这小子，出剑好快，几乎让人反应不及！

    那戚劭均，甚至都不知道自己何时被剑斩断了手！

    “啊啊啊！”戚劭均捂着手惨叫。

    他面色扭曲地盯着林辰。

    竟然敢斩断他的手！

    戚劭均嘶吼，另一只手提刀，斩向林辰。

    他要林辰死！

    然而。

    雷霆跳动。

    戚劭均脖子上出现一抹血痕。

    整个人气息骤然衰败。

    倒在地上。

    已经死了。

    林辰不会留手。

    直接震慑全场！

    许多人倒吸冷气。

    这下子。

    看上去平平无奇，没想到出手如此狠辣。

    而且实力很强。

    秒杀了千钧境四重！

    一时间，不少人都是收了心思，不敢动手了，纷纷离去。

    不过。

    也有人眼底光芒闪动。

    觉得更有出手的必要。

    但。

    不是现在。

    需要先做好准备。

    总之。

    当下已无人敢动。

    “走”，林辰道。

    柳楠连忙点头跟上，心里有些惊讶于林辰的手段。

    不过。

    在古楼城这种地方。

    越狠越能够站住脚。

    犹犹豫豫、心怀仁慈，反而会被人吃得骨头都不剩！

    进入古楼城中。

    城里。

    主街上。

    还是很热闹的。

    虽然比不上国都，但各式店铺酒楼，也是应有尽有。

    尤其是交易市场。

    更是人满为患。

    有许多人在里面进行交易。

    林辰只是留意左右，并没有进去，先跟着柳楠来到了他们之前的驻地。

    是一个独立的院落。

    原本是柳楠他们那支探险者队伍所拥有的。

    现在。

    自然是柳楠的。

    柳楠需要休整。

    而林辰。

    也需要消化吸收龙衍花的力量！

    其实。

    林辰一早就将龙衍花给了黑龙。

    这种事。

    越快越好。

    迟则生变。

    但龙衍花的力量，对于黑龙而言，帮助巨大，是可以将其推到一个蜕变的临界点的！

    是以。

    这段时间一直在消化吸收。

    并未第一时间。

    将力量反馈过来。

    但林辰已经有感觉。

    龙衍花的力量马上就要被完全吸收了。

    那时候。

    黑龙必定彻底凝聚成型！

    反馈回来的力量。

    也将让他变得更强！

    将自己关在屋子里。

    林辰盘坐而下，运转九天斩神诀，辅助黑龙继续吸收龙衍花的药力。

    龙衍花的花瓣。

    林辰全部动用了。

    不过。

    还剩下四片叶子。

    叶子宽大，有五角，就像是龙的五爪一般！

    这龙衍花的药力，大部分集中在花瓣之中，乃是精华。

    不过。

    这叶子也不是凡物。

    林辰先放着。

    以备不时之需！

    “快要彻底成功了！”林辰可以看到，自己的丹田之中，那天钨比之前凝实了许多。

    看上去。

    就像是一柄实体的剑！

    而天钨之上所盘踞的黑龙。

    凶恶之意。

    更为清晰了。

    已经凝为实形，那龙爪，第五爪也已经凝聚完成！

    真正的五爪黑龙！

    成了！

    一时间，林辰仿佛听到了一声嘹亮的龙吟，响彻天地之间，下九幽，上九天！

    强大的力量传递过来。

    让林辰都心惊不已！

    这就是天钨的力量。

    真正的力量！

    与此同时。

    龙衍花的药效被黑龙反哺了回来，林辰的境界，往前迈出一大步。

    达到了霸罡境八重！

    不止如此。

    肉身再度得到洗礼，大幅强化！

    甚至。

    隐约间。

    林辰的身上都附带了龙气。

    好似人型暴龙一般！

    这样的变化，自然让林辰欣喜，但这些并不是最重要的。

    林辰想要的。

    是去见女神！

    林辰闭着眼睛，全力运转九天斩神诀！

    隐约间。

    他好像来到了另一片天地。

    眼前。

    是那九百九十九道石台阶！

    他再度回来了！

