    “那你为何连让他验尸的机会也不给，难道你不想知道死者到底是怎么死的？”孙思茂冷声道。

    “孙圣手，您就别说笑了，这小子的底细我知道，不学无术，不是什么好东西，您验尸还差不多，让他验尸，这纯粹就是在侮辱尸体啊！”

    古艳兵尴尬笑道，早知道孙思茂会出现在这里，他刚才就不现身了，让刘勇带着人大闹一场就行！

    “啪！”

    听到这话的孙思茂，气的一巴掌就扇在了古艳兵脸上，骂道：“你骂谁不是好东西，陈焲是我师父，是你能够侮辱的吗？”

    “你既然不放心我师父验尸，那换我来验尸行不？”

    “什么，他是你师父？”

    听到这话的古艳兵，都顾不上脸上的疼痛，震惊的嘴巴都能塞下一个拳头了。

    这怎么可能，云天市第一神医是陈焲的徒弟，开玩笑的吧！

    “孙圣手，既然连你都这样说了，那就让陈焲来验尸吧！他要是没验出个名堂来，必须拿出一千万赔偿死者，不然我就报警把他的医馆查封，让他蹲大牢！”

    古艳兵连忙改口道。

    他可不相信陈焲会是孙圣手的师父，这肯定是孙圣手看到自己徒弟马小平开药治死了人，对他拿这事说事，心生不喜，想给陈焲造势长脸，借此打他的脸！

    这会他不好不给孙圣手这个面子，又怕孙圣手亲自验尸发现什么问题，只能让陈焲来验尸，他可不信陈焲能验出个什么来，不过是垂死挣扎而已！

    见孙思茂镇住了古艳兵这帮人，陈焲也不再耽搁，掏出一盒金针，蹲在了尸体旁。

    他其实也很好奇，这个人到底是怎么死的。

    他检查了一下尸体，发现尸体上并没有什么伤口，难道真是被人毒死的不成，陈焲来了兴趣。

    “小子，我看你还是乖乖赔钱，息事宁人，看你也不像个会验尸的人，可别随便找个死因，就妄图推卸责任！”

    见陈焲翻着尸体这边看看，那边看看，无处下手的样子，古艳兵被逗乐了。

    周围的人群也对着陈焲指指点点，在他们看来，验尸不是应该开膛破肚吗？陈焲这一看就是不专业的，估计真是在做做样子，想随便找个死因，推卸责任！

    陈焲这会完全没空搭理古艳兵这小人，因为他发现这尸体有些问题，按理说，人已经死了几个小时了，身上应该出现尸斑，但这具尸体并没有一点尸斑的痕迹。

    而且陈焲翻看了一下死者的瞳孔，发现也没有溃散的迹象，这就很诡异了，诡异的不像个死人，但对方偏偏又失去了一切的生命特征，心跳，呼吸都感应不到分毫！

    下意识的，陈焲就想到了一种可能，眼中迅速浮现一抹冷意。

    为了验明这人到底有没有死，陈焲拔出一根金针，对着死者心口的位置揉搓了进去。

    而这个过程，陈焲手中的金针都以一种特定的频率颤鸣着，清晰传到在场每个人的耳中。

    “这…这是颤针！”

    看到这一神技，医痴孙思茂眼中露出狂热之色。

    颤针是一种手法，能赋予金针一股磅礴的生机，对行医治病有着事半功倍之效，只是孙思茂很好奇，陈焲为什么要对一个死人使出这种颤针手法，难道还能起死回生不成！

    在金针刺入死者心房的那刻，金针上的颤鸣声截然而止。

    陈焲神色随之一凝，果然，这个人根本就没死！

