    “啥刺激的？不会是陪我们睡一觉吧？”叶铭打趣，投去猥琐的小眼。

    林天却投去疑惑的目光。

    “色狼！想得美！”杉杉用手怼了叶铭胸脯好几下，又加了俩几侧勾拳，怼得叶铭直叫唤。

    “当然是最近最流行的那种笔头游戏了。”杉杉嘿嘿直乐，露出俩小虎牙，在打火机的映衬下闪闪发光。

    林天按奈不住：“杉杉说的到底是啥游戏？”

    “笔仙啊！难道你没听说过。”学员紧握林天的胳膊弱弱地回答。

    笔仙？法术里似乎有记载，那可不是啥好玩意儿，而是恶鬼怨灵之类的在作祟。

    哄骗小孩的玩意儿，目的就是吸引人上钩索命，通过回答问题胡诌八扯之后勾魂，而且请来之后就不好送走，直到玩笔仙的人丧命为止。

    杉杉这个女人竟然要玩这刺激游戏。

    “还是别玩了，都这么晚了，又没电，怪瘆人的，咱们聊会天得了。”一学员胆怯得要命，握着林天的胳膊更紧了。

    胖少耷拉着赘肉，拿着手电筒照在大脸盘上，跟李逵似的，俩眼放光：“玩嘛，玩嘛，应该很刺激的，好不容易停电，就玩这一次，很好玩的。”

    林天感觉浑身发毛，赶紧阻止：“我看还是别玩了，咱上床睡觉吧，明天还得上课呢。”

    杉杉虽然是个女生，却一点都不逊色，兴奋极了，说林天是胆小鬼：“就玩一次吧，反正闲着没事，谁不玩谁就是胆小鬼，不爷们。”

    除了林天和叶铭，其他人一致举手通过，少数服从多数吗，只好如此了。

    说罢，胖少神秘兮兮地用肉球手握住一只铅笔，胖得手指间的缝隙都看不到了，他的手球在白纸上有模有样地乱画圈圈，几人聚精会神地盯着那笔看，眼珠子都快跟晕了。

    “笔仙，笔仙，快出来，有好吃的给你。”胖少一本正经地反复念叨着。

    林天浑身的毛都树立得笔直，杉杉却笑脸仍存，还带着一丝寒意，顿时心里一紧。

    只见胖少手里的笔一直在慢慢画圈，却没有什么所谓的笔仙出来答应一声。

    突然笔尖咔嚓一下折断在白纸的中间位置，窗户砰地一下被风打开，阴风吹了进来，几人‘啊’地一声，全部都炸锅了，叶铭紧张得差点掐断林天的胳膊。

    随即一片寂静，林天察觉到杉杉还是那么冷静，手指抵着嘴唇，向他们做了个不要出声的手势，几人眼珠子乱撞，身体却不敢动弹。

    胖少强忍着赘肉的摇摆，轻声，向几人投来疑惑的眼神：“笔仙它来了？”

    杉杉点点头：“嗯”。

    突然有女人的声音在屋里回荡：“找我有何事？”

    胖少哆嗦着：“没事，就想找你，你是谁？你贵姓？”

    随即那笔头开始继续画椭圆，指到了李字上。

    他们恍然大悟，这笔仙姓李。

    杉杉紧接着问：“那你是怎么死的？”

    那笔尖又开始画了个大大的圈，最终指向了‘吊’字。

    林天一惊，这可咋办？要是吓死了人事大了。

    林天心里默念：“你快回去，别瞎胡闹，有机会我给你上香。”

    这法子倒是真好使，立马阴风消失，寒意全无，胖少手上的笔也不再动弹，林天松了口气。

    可突然又有女人的呜咽声传来：“死胖少，你给我出来，你不是要给我吃的么？我要吃了你个肥猪。”

    胖少吓得爬到桌子下面嚎啕大哭：“不要吃我，要吃吃他们，他们好吃，而且都是瘦肉。”他指了指这边。

    林天也被吓傻了，再一看，哪里有什么女鬼，就几个好好地站在那里一动不动。

    杉杉突然冲林天使出个调皮的眼神，林天会意，原来那女人的呜咽声是杉杉在作祟。

    “死胖少，再吃那么多，我就吃了你，听明白了么？”杉杉又开始捣鬼了。

    “啊，我不敢再吃了，求你饶了我吧。”胖少撅着屁股埋着头求饶。

    几人互相憋着气乐得合不拢嘴。

    杉杉随即使了个眼色，命林天上去踹上一脚，林天只好听命，上去狠踹了胖少一脚，疼得胖少直叫爹喊娘。

    叶铭正要拿着打火机向胖少上点火再恶搞一下，突然宿舍里大亮，这紧要关头竟然来电了，真是大煞风景。

    大家立马装没事人似的坐到原位，拿起扑克牌装着打牌，只有胖少露在桌子底下瑟瑟发抖。

    胖少一看宿舍亮了，女鬼呜咽声也没了，立马从桌子底下爬了出来，鼻涕一把眼泪一把地抽泣：“我以后再也不玩笔仙了，太吓人了，差点丢了一身肥肉。”

    林天几人强忍着谁都不吭声，后来叶铭说漏了馅，林天几人立马获得了胖少一人一个大腚蹲。

    就这样闹腾着又过了一夜，后来他们一哄而散，杉杉回自己宿舍了，他们也上床乖乖睡觉。

    第二天上完商业课，林天觉得浑身臭哄哄骚腥腥的，就准备去培训机构的澡堂子洗个热水澡去去汗骚味。

    这培训机构虽然破败，但是能有个澡堂子能洗澡还是烧高香了。

    而且这澡堂子有个大大的特点，就是男浴室和女浴室的门是紧挨着的，而且每个门上都挂着个警示牌子，上面分别写着个大字，男和女，怕有学员进错浴室惹出啥大幺蛾子来。

    吃过晚饭，林天捧着浴盆和洗漱用品径直进了属于该去的那间浴室的更衣间。

    更衣间里面空无一人，灯光昏暗，还有些冷清，林天很纳闷，怎么没人来这里洗澡？再一想，也难怪，都是些富家公子家家都有桑拿浴，谁还能屌这破澡堂子啊，也就我这乡巴佬需要这个。

    林天没多想脱吧脱吧扭着，哼着小曲，就往浴室方向拐进。

    就林天一人，也好，就当成私人浴室得了，这样洗着更爽，可以洒脱地洗个澡，也不怕别人笑话这个乡巴佬又脏又臭。

    林天找了个比较偏里的地打开水龙头开始动工，这水龙头可能年久没人用，一开始这水又脏又臭的，放了一会才好多了，水温也才上来。

    见水温差不多，林天开始冲，之后搓澡。

    不过，没冲多久，觉得越来越冷，浑身直打颤，冷风嗖嗖地往脖子缝钻，林天狠命地冲热水，这才感觉好许多，心想赶紧洗完出去晒太阳。

