    

    两天后。

    苍月山脚下，张歌带着浩浩荡荡的大部队，见到了浩气盟三位长老和人字营统帅，以及已经被打的几乎溃不成军的各大势力联军。

    浩气盟三位长老也已经得到了苏世雄死亡，张歌继位的消息。

    张歌本以为他们会设下埋伏什么的，最不济也会就地解散，妄图东山再起啥的，但是没想到，他打来之后，三位长老竟然齐齐一脸热情的欢迎。

    尤其是大长老，热情洋溢就不用说了，还很温和亲昵，就仿佛两人早就是多年的主仆了一样，就很诡异离谱。

    “这老东西葫芦里卖的什么药？”张歌心说。

    “弄死拉倒？”阿兰问。

    张歌翻了个白眼：“伸手不打笑脸人呢，我知道他没安好心，但人家笑脸相迎，还主动表忠心，我要是直接把他弄死了，说不过去。”

    随后，张歌把之前说给浩气盟余众的那些话，又说了一遍给了三位长老和人字营听。

    “荒火斗罗他们，都已经被天剑大人遣散走了，你们也一样，要是有不服我的，或者心里不爽的，可以直接站出来走人，我绝不拦着，更不会为难。”张歌说。

    大长老立刻说：“盟主多虑了，苏盟主近些年来行事乖张暴戾，在盟中早已颇有怨言，长久以来，人心早已散了，如今新盟主继位，对浩气盟也未尝不是一件好事。”

    “新盟主名声早已在外，浩气盟有您来当新盟主，这名气自然也会大涨，肯定能吸引更多正道高手前来会盟。”

    “而且新盟主还如此年轻，正好可以让我浩气盟重新焕发荣光！”

    二长老和三长老也送上了马屁。

    张歌脸上在笑，心里却愈发不爽。

    这三个老东西！肯定也是脸上笑嘻嘻，心里MMP呢！肯定在心里盘算着怎么弄死我呢！

    这套‘配角降智’的操作让张歌很看不懂，我可是刚刚杀了你们的老大苏世雄啊！进攻万兽宫的那些浩气盟余众，有天剑的说服和带头，能服我、加入我，我勉勉强强能理解，毕竟那些人看的不是我的面子，而是天剑的面子。

    浩气盟的权力结构就是那样，没了正副盟主，天剑就是最大的。

    但你们这边，天剑可没有出来说服你们，也自始至终没什么表示，你们怎么就这么容易的臣服了？

    难道我身上有王霸之气？稍微一散发出来，你们就争先恐后甘心臣服？

    我可不信！

    “罢了，”张歌笑道，“既然你们都不愿意走，那我就认为你们是甘愿臣服我了，很好，今日我带大军前来，与你们会合，就是为了来解决黑月教的，你们稍作休整，大长老，你安顿一下他们，稍后来跟我说一下具体情况，稍后我们定出计划再行事。”

    “老朽遵命。”

    趁着大长老去重新整顿人字营和势力联军的时候，张歌找来了天剑，询问了一下。

    天剑思索几秒，回答道：“这大长老的来历，我也不太清楚，只知道他是一位资历很老的‘老人’，据苏盟主说，上上上一任浩气盟主在位之时，大长老就已经在盟中担任大长老职位了，盟主换了好几任，护法、四强者和其他几位长老也都换了好几批，但大长老却始终是大长老。”

    张歌一皱眉，问：“苏世雄在位多久了？”

    “七十六年。”

    张歌有点蒙，继续问：“那么前几任盟主，平均下来都在位多少年？”

    “苏盟主在位时间算短的了，因为被你给杀了，”天剑说，“但据我所知，前几任盟主在位的时间，大概都在两百年左右，也有超过两百年的。”

    “我靠。”张歌蒙了。

    那这么算下来，大长老得有个七八百岁了吧？！

    不对！

    要是上上上任盟主在位的时候，大长老就已经是大长老的话，那么他的年龄怎么也得一千岁以上！

    虽然按照斗罗大陆的人均寿命来说，强者几百岁的寿命是很正常的，但大长老这一千岁的寿命看起来还生龙活虎的就有特么离谱！

    这真的不是个修成人形的龟类魂兽？！

    “他不是魂兽。”阿兰说。

    “那他是啥？”

    “嗯，看起来是个人。”

    “但人怎么会有这么长的寿命？”张歌问，“而且他看起来一点也不老态龙钟！”

    这时候，大长老安顿好了那些人，走了过来，行了一礼：“盟主，右护法大人。”

    “大长老。”天剑还了一礼，看得出来，他对大长老这种尊重是发自内心的。

    张歌强压下了想直接当面问他到底多少岁了的冲动。

    “盟主有什么想要知道的，尽管问，老朽知无不言。”

    张歌点头：“这几天战况如何？双方战损如何？”

    大长老稳重的说：“按照之前苏盟主的命令，我等率人字营，带各大势力联军与黑月教在这苍月山脚下展开决战，各大势力联军损失惨重，初步估计魂王等级以下的魂师死亡超过六百人，重伤失去战力的不下三百人，负伤但还有战力的，加上没负伤的，还有五百人左右。”

    “魂王等级以上的，死亡九十六人，重伤五十二人，轻伤和未负伤的还有五百多人。”

    “我人字营战力保存完好，几乎没有损伤。”

    “对方战损不详，但想来战损率大概是三比一。”

    “苏盟主好计策啊！”张歌笑道，“这是把各大势力联军当炮灰了啊！”

    “因此我说苏盟主行事乖张暴戾。”大长老说，“不过这也是各大势力咎由自取，之前苏盟主有两次机会彻底剿灭黑月教，向各大势力发出求援信息，但各大势力装聋作哑，满口理由搪塞，导致我们错失良机，还被黑月教反扑，损失惨重。自那之后，苏盟主的性情就逐渐改变了，这也是因果啊。”

    张歌沉默。

    想当年三国时代的曹操，一开始也不是枭雄，一开始也是一腔热血，但后来经历了太多事，经历了血与火，心里那个少年死去了，才踏上了乱世枭雄之路。

    “人这一辈子，少年也不过是那几年，过了那几年，那少年就永远离去，再不回头了。”大长老慨叹。

    张歌抬头看向了他。        

