    下午放学后，梁月并没有直接回家，而是来到了自己在学校附近所租住的公寓，从停车场里取了车，然后一路疾行。

    十几分钟的功夫，便回到了自己家~

    更是确切地说，是回到了他一开始来到美国时的家，在经过了半年多的重建与装修之后，之前被人雇凶炸毁的房子，也终于修缮一新。

    规模上，虽然与原本的房型几乎相差无几，但内里的布局，做工，乃至一系列的家具，家电的品质，却早已在悄然间被提升了好几个档次。

    除此之外，在这处房产的衣柜，首饰箱里，还被十分贴心的放置了十几套根据他的体型量身定制的各色西装，以及塞满了一整盒的名贵手表。

    搭眼一看，就十分的光鲜亮丽，骚气逼人~

    可惜的是，梁月已经过了那个年纪……

    现在的他，早已不是当时那个初来乍到的纯种高中生了，这些个看起来还不错的工业化物件儿，已经不能再令他的内心产生丝毫的情绪波动。

    不过，房子既然已经建起来了，那他自然还是要住的，毕竟，这里本来就是自己的家~

    于是乎，这套重新焕然一新起来的房产，便就再次成为了梁月在学校附近的落脚地。

    与之处在同一街区里的科尔森，也重新成为了他的邻居。

    将车子放进了车库，梁月又从卧室的表盒里选了一只看着还算顺眼的，偏运动款的出来，而后装进一个盒子里，并放进了自己的储物空间。

    话说，名表这东西，虽然对于梁月来说不算什么，但如果是拿来送礼的话，在国外却是一个不错的选择。

    再过几天就是彼得的生日了，梁月打算借花献佛，把这东西当成生日礼物送出去~

    “唔……小武~再去加工几件女士手表出来，款式要漂亮一点，收藏室里的宝石什么的可以随便用。”

    “也是用来送礼的吗，主人？”

    “对，除了那几个关系不错的女同学之外，我还想用来送给贝蒂和伊丽莎白她们。”

    “形象风格已确立，请问主人，在手表的功能上有什么特别要求吗？”

    “没有要求，就普普通通的适合女士随身戴的那种就行~”

    “明白！精工生产器具已启动，预计第一只女士手表将在一十三秒之后加工完成。”

    ……

    于是很快，梁月便通过目测，从小武所给出的一系列虚拟预览模型中，选了一款看起来有些小巧的女士手表。

    深红色的无暇宝石表蒙，配以淡金色透明金属的光润色泽，表链的两侧还镶嵌着两颗玉米粒大小的白宝石。

    对着阳光一照，那叫一个闪亮多彩~

    总之，属于一眼看上去就令人惊艳，很美的那种。

    当然在做工方面也十分的考究，代表了小武在机械领域的高端水准。

    相比于这块表的功能性，它在更多意义上其实是一种首饰。

    在做出来之后，梁月拿在手里看了看，觉得还不错，于是便装进了一只盒子里。

    随后直接在虚空里画了个圈，一步来到了史塔克大楼附近。

    没错~他这次就是来找贝蒂的。

    自打上次，在史塔克博览会场外分开后，此女就跟梁月闹起了别扭。

    其中原因，大概是因为那天晚上，在经历了一场不算激烈的危机事件之后，某人没有留下来陪她的缘故~

    尽管，当时的一切都是在梁月的掌控之中，自始至终，伊凡万科也都没能翻起什么风浪来。

    但在等到事件结束之后，梁月选择带着众女逛街购物看电影的举动，却是令贝蒂很不爽，于是从那时候起，便就跟他进入一段冷战时间。

    在此期间，梁月怎么打电话都不接。

    尽管按照现实里的时间来计算，相隔并不长，但梁月觉得，自己还是要尽快地去抚平这个疙瘩比较好~

    就这样，此时的梁月怀着一颗纯真而美好的赎罪心灵，带着自己的礼物，踏进了史塔克大楼。

    然后，过了大概半个小时之后，便就拉着一脸不情愿，仔细一看却又有些欲拒还迎的贝蒂走了出来……

    过程还算是比较顺利~

    除了实验室里的一位中年男性研究人士，跑出来跟梁月对线两句，想要以职务之便，阻止他带走贝蒂之外，并没有发生太多的波折。

    而那位添为实验室副主管的中年男性，据说最近才刚刚离婚，但略显苦闷的科研环境，并没有能够抑制住他的闷骚型格。

    然后，就把主意打到了贝蒂的身上~

    再然后，仅仅几句话的功夫，就被梁月给噎在了那里。

    面对着这位科研人士的阻拦，梁月当时一开场就表明了，自己是贝蒂的男友，来接女朋友下班的。

    结果，对方好像依旧是心有不甘，似乎还要跟他显摆一下身份和学识，并试图用这种方式继续争取一下。

    而后梁月则直接表示，除了男朋友的身份之外，他还是史塔克集团的股东，可以进董事会开会的那种。

    说完，便拍了拍对方的肩膀，在这位副主管略显僵硬的眼神中，拉着贝蒂离开了。

    在出门之后，这两人一边逛街，一边谈笑。

    刚开始，此女还显得有些矜持，努力绷着一张脸，不让自己表达出什么情绪来，但最后却还是失败了~

    一直到夜幕降临的时候，两人找了家看着还不错的餐馆小吃了一顿。

    就餐过程中，梁月将盛放着那块手表的礼物盒拿了出来，在贝蒂惊喜的目光中，为她戴在了手腕上。

    吃完了饭，梁月十分绅士的送贝蒂回家，而后~面对这位女士的咖啡邀请，便顺势夜宿在了她的家里……

    ……

    时间飞快，转眼间，一个星期就这样过去了。

    在此期间，梁月白天继续上课，晚上则回家陪着雏田，小昭等人下副本，偶尔也会跑到水浒英雄世界里转上一圈。

    对于那两个新晋抽选来的副本与公共世界，目前众女那边也还未正式决定开启。

    因为赋予了不小的期待，所以她们也显得格外慎重。

    为此，众女间甚至还专门开会去研讨过这件事情。

    最后所得出的共识是，至少得先把暗黑2地狱难度的副本通关，然后再去开启新副本和新世界！

    于是在这段时间里，静香老师等人便就再次进入了埋头闯关，打怪升级的节奏。

    相比之下，梁月这边倒也不轻松，此时的他已经开始研究起了，关于筑基丹的炼制原理与技巧。

    尽管这厮自认为，在有着雷火木先天意象加持的情况下，他对火焰的控制要远超其它炼丹师。

    那以木属性灵力所构建的木质炼丹炉，也天然的就拥有对火焰的强大调控力。

    但出于谨慎起见，梁月此时依旧显得有些小心翼翼，努力的去为炼制筑基丹而做着准备。

    ……

