    见到沈翔握笔瞬间爆发的动静，现场的所有人可都被惊到了！

    而且大家似乎都看得出沈翔要画的符，肯定有雷电能量的！

    画什么符，就用对应属性的道元圣力，这确实可以增强圣符的威力！

    但是，想要全面掌握所有属性的道元圣力，这是很难的，所以在画符纹的时候，多少都会受到限制。

    而沈翔却不会受到限制，他拥有的天道种，能转化为任何属性的道元圣力，而且还非常的强悍。

    “这张符纸太弱，承受不住那么强的道元圣力！”王天文忽然喊道：“小沈，你收住一点，比试的时候，只能用一张符纸！坏掉的话，就输了啊！”

    这对沈翔来说根本不是事，他以前炼丹的时候，就曾经用非常垃圾的药材炼制出上好的丹。

    而他的办法，就是让药材的品质提升，在炼丹之前，先炼药材！

    如今他的思路也是如此，在画符之前，先炼符纸！

    所以他现在并不是在画符纹，而用通过符笔的笔尖，在符纸上快速画一道道竖线。

    雷电竖线非常密集，布满整张符纸，画完之后，他又画横线。

    如此一来，这张符纸看起来，就像是雷电丝线编织而成的符纸！

    “他用道元圣力做了一张符纸吗？”王天文惊呼道：“妙啊！”

    符纹院的人看见，都纷纷惊叹连连，虽然看起来很简单，就是不停的算是道元圣力画竖线，最后再画横线。

    但是让这些笔直的线编织聚拢，并且不散开，这本身就需要很强的控制力。

    符笔释放出来的丝线，就是具备魂魄之力的，要具有这方面极强的控制，才能让丝线自我聚拢起来。

    当然，更难的是，要在这些丝线上面画上符纹！

    还有一点，沈翔刚才画丝线的速度很快，不过众人觉得只是简单的横竖线，所以很快也很正常。

    然而，沈翔接下来画符纹的速度，快得令人咋舌！几乎就像是在话横竖线一样。

    只是刷刷刷几下子，笔尖如闪电般快速划过！

    片刻间，他就画好了一张符，而且还闪烁着闪电！

    对面姜丰的那张符，虽然是在金灿灿的符纸上画的符纹，但看起来远不如沈翔那张强。

    无天神宫这边的长辈们，脸色都忽然很凝重！

    他们都是懂行的，自然知道沈翔刚才那几手非常厉害，沈翔确实是一个天才！

    特别是改造符纸的思路，这就是他们从来没想到过的！

    付圆圆早就知道沈翔的符纹之术极其可怕，但如今亲眼所见，也就明白沈翔为何能直接获得符纹院的紫金玉令了！

    此时此刻，符纹院的所有弟子，都更加认可这位首席大师兄！

    就连大坤掌教，都觉得自己之前看走了眼，这果然是一位符纹天才！

    最激动的还是王天文，因为许多人都对他充满质疑，如今沈翔的表现，就能将所有质疑声全部压下去。

    而付玉雅，脸色逐渐阴沉下来！她也知道沈翔是很有天赋的！确实有资格获得符纹院的紫金玉令弟子身份！

    她此刻很不爽，很嫉妒，对沈翔充满怨恨！

    “这是我改良过的坤雷圣盾符！”沈翔将这张圣符放在桌面上，笑道：“可攻可守！”

    众人现在都纷纷惊叹，知道他刚才翻看符纹册子，并不是现场学习，而是要现场改良。

    王天文马上带着几个长老过去，防止无天神宫他们检查的时候做手脚。

    姜丰此刻压力极大，因为他从来没面对过这种可攻可守的盾符的进攻！

    而且这张符是临时改造出来的，也不知威力和特性如何！

    黎凌飞带着几个长老过去，他们不能接触，不能释放神识，只能通过表面的符纹判定，这是否是大坤门的符纹。

    “没问题吧？”王天文得意笑道。

    “确实是坤雷圣盾符的底子！”黎凌飞他们也挑不出毛病来：“你过来检查我们的。”

    “不用了！”王天文呵呵笑道：“就算你们耍花样，我们照样能赢你们！”

    王天文非常的自信，而现在很不爽的是黎凌飞他们了！

    “别得意，这种临时改造的符，肯定会有许多缺陷的，看起来是厉害，但未必有威力。”黎凌飞冷笑道：“不比过，谁知道威力啊？”

    “那就比比看吧！”王天文笑道。

    然后双方长辈都纷纷后退开来。

    姜丰先是开启他的圣符。

    圣符悬浮在他的头顶，然后投射出一个半透明的金钟，将他笼罩了起来。

    “金钟圣符，二阶圣符！”大坤掌教道：“年纪轻轻，就能在半个时辰制作出二阶圣符，很不容易了！”

    “那是当然！你们的坤雷圣盾符，也只是一阶圣符而已！”黎凌飞找回了一点自信。

    “来进攻吧！”姜丰喊道。

    沈翔立即将手里的圣符放出去！

    呼的一下，圣符爆开，化成一个蓝色的巨大雷电盾冲撞过去！

    这个盾如同一座巨山，势如雷霆横冲。

    光是这气势，就令人感到恐惧！

    轰！

    雷电大盾撞击过去，爆闪一阵狂暴的电光。

    姜丰的金钟瞬间被击溃，好在他身上有大量防御法宝，此刻纷纷释放能量保护他。

    然而，他还是被那股狂暴的能量震飞出去，撞在符纹院的墙壁上，非常的狼狈！

    现场顿时发出欢腾的震天呼喊声，符纹院的弟子们都高兴得不行！

    “我们赢了！”王天文哈哈大笑道。

    “这种威力，已经是三阶圣符了吧？”大坤掌教惊叹道，但脸上却满是笑容。

    “我们终于击败无天神宫了！”有人喊道。

    沈翔也不知大家为什么那么高兴，他只是面带微笑而已。其实，大坤门被无天神宫欺负很久了，很少赢过的。

    “沈哥哥真厉害！”柯雨萌此刻对沈翔崇拜无比。

    “嗯！”付圆圆也很高兴，点了点头，她现在也彻底明白，为什么坤敏婆婆对沈翔那么重视。

    “你们输了！”王天文笑道：“还要继续比吗？来来来，继续吧！”

    “哼！我们下次一定能赢你们的！”黎凌飞说完，然后看向沈翔，他实在没想到，大坤门出了这么一个天才。

    黎凌飞抛给王天文，里面有一百块令牌，是百座矿山的拥有权证明。

    “我们在符纹院输掉的矿山，定能从你们圣丹院赢回来的！”黎凌飞说道：“我们无天丹院的人，应该已经在去圣丹院的路上了，我们这就过去给他们助威！”

    “是吗？那我们也去看看！”王天文哈哈笑道：“小沈，走！”

