    一片昏暗的阴影之中。

    琼恩倒在湿漉漉的地上，双手撑地，一点点向上爬动。

    他努力地睁开双眼，看向四面八方，寻找着一切能够让他站起来的东西。

    在他身旁的是一块巨石。

    他用手推了推，巨石纹丝不动。

    他转头四处张望了一番，发现周围没有任何东西可以帮助自己站起来, 只能够继续爬行。

    就在这个时候，琼恩的瞳孔猛地紧缩了一下。

    他的脚下踩到了什么东西，而且是硬邦邦的、冰冷冰冷的！

    这不仅仅是一个硬邦邦的石板，还是一具尸体！

    这一刹那，琼恩的瞳孔瞬间扩张到了极致，一眨不眨地盯着自己踩着的地方。

    他看见了一根根白森森的骨头！

    那不是尸体的骨头, 更加不是其他的骨头，它们分明是由无数细密的白色肉末组成的！

    这些白色肉末在雨水和雷电的照射下, 发出了幽蓝的光芒。

    这些肉末的颜色是淡金色的。

    在白色的肉末上, 隐隐有着血腥味。

    这......这难道是......

    “咕噜！“一股寒风吹来，琼恩打了个寒颤，不自觉地吞咽了下口水，然后，他猛然低下头去，向着自己的脚底望去。

    下一秒，他的瞳孔再次放大，眼球瞪得滚圆。

    那是一具尸体！

    一具被烧焦的，浑身冒着黑烟的、身材瘦削，皮肤呈黑色的骷髅，正静静地躺在泥土之上。

    这是一个骷髅，一个浑身漆黑，散发着浓郁腐烂气息的骷髅！

    不，它已经不能说是骷髅了，因为，它的脸上长满了青苔，嘴巴里面也没有牙齿了, 只剩下一个个空洞。

    “啊，哈哈，我真是疯了！“

    就在这个时候，琼恩忽然笑了起来，笑容之中充斥着苦涩和悲哀。

    不管怎么样，在这个时候，看见了自己最讨厌，最憎恨的东西，哪怕它早已死亡，哪怕它是自己杀死的，这对于琼恩来说都是不幸的，是绝对的噩梦。

    在那种情况下，他竟然还想着去救这个东西？

    这简直是天大的玩笑啊......

    就算琼恩愿意去做这件事情，但那个时候，他已经失去了意识，而这个东西已经死了，这样的情况下，怎么可能有机会把它救活呢？

    这是在拿自己的命在赌啊！

    琼恩的脑海中浮现出了父母的音容笑貌, 不由地痛哭出声。

    这个世界上，只有这么一群人对自己好啊。

    父亲是一个善良温柔的人, 他一定会希望自己活着的, 哪怕是为了活着，也会拼尽全力地活着，而母亲是一位非常美丽的女士，她的心地善良，温柔，对谁都很好，这一点，是父亲比不上的。

    可是，现在，父亲、母亲、自己三个人却只剩下了自己一个活人。

    自己......要怎么办啊......怎么办......

    “我一定要活下去，我一定要活下去......“

    在琼恩的心里不断重复着这句话。

    他用尽了全力，才将那些从他身体内涌出的血液吸入了身体内，并且顺着肌肉蠕动着，慢慢地流淌至了他的喉咙里。

    那些涌入到喉咙里的血液在琼恩的身体表面凝结成为了冰晶状态，仿佛一层薄膜。

    “呼哧呼哧，呼哧呼哧！“

    在琼恩的胸膛里面，一颗鲜活的心脏剧烈地跳动着，它不停地呼吸，吐纳，不断地增强自身的力量。

    一缕缕黑暗的光辉从它的皮肤表面散溢了出来，它不断地壮大着自己的力量，同时，那些黑暗光辉还变化成了一根根锋锐的触手，将琼恩的躯体缠绕在了当中。

    这些触手就像是一个又一个的血色茧，把琼恩牢牢包裹在了里面。

    一缕缕黑暗力量，在黑茧表面的纹路上流淌着，形成了一个个玄妙难言的符号。

    随着一个又一个的黑茧破碎，一个个黑暗生物的残骸和灵魂从里面飘荡而出，它们迅速聚集，并且迅速融合在了一起。

    它们的身上都附带着浓浓的黑暗气息，看起来非常恐怖，令人胆寒。

    它们融合后的身体不断扭曲，并且变换着各种形态，形成了许多奇异的图案。

    它们的力量越来越强大，越来越精纯。

    不知过去了多久，在“咔嚓咔嚓“的声响中，黑色茧体突兀地破碎，化作一团漆黑的火焰。

    火焰在黑雾中燃烧着，逐渐地变成了一张骷髅的脸庞。

    这张脸庞和琼恩一模一样。

    这是“黑暗主宰“的真实模样！

    黑暗主宰抬起右臂，伸出左手，食指与中指轻轻一捏，一缕黑色的火苗从他的食指尖冒了出来，在虚空之中不住地扭动，形成了一个漩涡般的黑洞。

    “咔嚓咔嚓！“

    黑暗生物的残骸，灵魂以及身体碎片，不断地被吸入漩涡黑洞里面，消失得干干净净。

    “轰隆！“

    随着一声爆炸声响起，整个世界变得一片漆黑。

    琼恩睁开眼睛，从地面上站立起来，目光之中闪烁着惊慌的神色。

    他环顾四周，看见了地面上堆积如山，一具又一具，遍布四周的残骸。

    这些残骸之中，有一半已经被烧毁，有一半是完好无损的，但是，那些完好无损的，却依旧保持着死亡前的狰狞姿势，仿佛在嘲讽着琼恩的愚蠢。

    在琼恩的眼中，那些残骸的表情仿佛是在笑话自己，在讥笑着自己刚刚的行为，是多么的可笑，多么的幼稚。

    琼恩紧握着拳头，指甲深陷进肉里，留下了几条深红色的痕迹。

    他深吸了一口气，努力平息了自己的情绪，然后迈开步子，向着山坡下走去。

    在走出了这座小镇之后，琼恩的脸色终于恢复了平静，再也找不到任何的恐惧和慌乱。

    他抬头仰望着天空，一副若有所思的样子，不知道在思考着什么。

    良久，他收回目光，继续迈开步子向着前方行进着。

    在离开小镇之后，他没有急着赶路，而是在路边寻找着合适的落脚处。

    在他的身上，已经找不到那套普通衣服了，现在的琼恩，已经变成了一个穿着一件黑色皮夹克，下身穿着黑色牛仔裤，脚蹬一双黑色板鞋的年轻男孩，他的长相非常清秀，但眉宇之间，却带着一抹阴沉与冷酷。

    这样一幅打扮的他，无疑会惹来很多麻烦，但是，这却是琼恩必须要这么做的原因。

    在小镇外围那片丛林中，琼恩遇到的那一幕，他记忆犹新，那些黑暗的生物，实力非常的强横，而且诡秘多端，让人防不胜防。

    如果不这么装扮一番的话，说不定自己会死在那片丛林里。

    现在，在距离他不远的一条街道上，有一家叫做“安达利尔餐厅“的餐馆，虽然名字听起来像是一个餐厅的名称，实际上，它却是一个旅店的名字。

    琼恩来到了“安达利尔“餐厅门口的时候，发现这家店铺的门面看上去并不豪华，只有三层楼高。

    但是，在门口，却排着长龙。

    每隔一段距离，就会有一个穿着黑色工作服的女仆模样的女孩迎上来，向他们问明了他们的身份和来意，然后带领着他们向着里面走去。

    在他们的身后，是长长的一队队黑衣人，这一队黑衣人，正是他们在路上碰到的那一伙，看上去足有数百人的样子。

    这一次，他们的目标不是猎杀魔兽，而是猎杀黑暗系的恶魔生物，因此，他们在路上的时候，已经悄悄地准备好了许多的武器，这些武器都是他们在森林之中猎取到的，有的甚至已经腐烂了。

    “先生您好，欢迎光临'安达利尔'餐厅。“

    一个身材高挑，容貌绝美，气质冷艳的女侍者走上前来，恭敬地对琼恩鞠了一躬，微笑着说道。

    琼恩淡淡地点了点头，然后跟在这名侍者的身后，向着里面走去。

    这是一个二层楼的小阁楼，里面的装潢风格十分简单，就像是古代贵族的住宅一样。

    “请跟我来，先生。“

    这名女侍者在带领着琼恩来到一张桌子前面之后，对着琼恩轻声说道。

    “嗯。“

    琼恩点了点头，迈开步子，向着桌子旁边的座位坐了下去。

    “你好，先生。我是这家餐厅的老板。“

    坐在他对面的，是一个五十多岁的中年男子。他的头发花白，身穿一袭华丽的黑袍，身上的衣服上面镶嵌着金属制造的徽章，徽章上刻画着一条金黄色的巨蛇，看上去颇有气势。

    他的身边站着两名手持武器的黑衣侍者，身上散发着强大的气势，给人一种极其危险的感觉。

    这两名黑衣侍者，是这家餐厅雇佣的保镖，专门负责餐厅的安全和秩序，是这个家餐厅的管理者。

    “你们好，请问你们的招牌菜是什么？我想尝尝。“

    琼恩礼貌地问道。

    “先生，很抱歉，我们的招牌菜已经卖完了，如果您想吃东西的话，只能够在餐厅里面购买食材，但是，我们这里只允许购买食材，不允许交易。“

    这名中年男子笑眯眯地看着琼恩，语气温和地说道。

    “不好意思，那我们只好等一下再来尝尝你们的招牌菜了。“

    琼恩笑着说道，他知道，对方是在故意刁难自己，想让自己付钱，从而让他难堪。

    但是，琼恩不在乎。

    在这个世界，金钱对于他来说，根本毫无用途，因此，他根本不在乎别人怎么看待自己。

    这一次，他没有再和中年男子废话，直接将腰间挎着的一袋钱扔给了对方。

    “不用找了。“

    琼恩笑着说道。

    “好的，谢谢你。“

    中年男子拿着钱，点了点头，然后示意他们可以离开了。

    “慢走。“

    琼恩起身，向着餐厅门口走去。

    在他们身后的那两名黑衣侍者则跟在了他们的身后。

    “先生，我们要去哪里？“

    一名黑衣侍者低声询问道。

    “去'安达利尔酒吧'，把那个该死的家伙，还有那群可恶的黑暗生物全部宰掉。“

    琼恩冷冷地说道。

    “是，先生。“

    黑衣侍者应了一声，然后加快了脚步，朝着外面走去。

    “先生，这边请。“

    一个穿着白色衬衫的中年男子走了过来，对着琼恩做了一个请的手势。

    琼恩点了点头，迈开步子，跟随在中年男子的身后向外面走去。

    走在这名中年男子的身后，琼恩发现这个家伙的身材十分壮硕，他的肩膀宽阔，体重至少超过了七八十公斤。

    而且，在他的胳膊上面，还纹着一只狰狞的怪物，这只怪物，浑身漆黑，背上长满了倒刺，嘴巴大张着，露出锋利的牙齿，在他的嘴角，还流淌着涎水，看上去十分恶心。

    而且，这个家伙看上去似乎很喜欢吃肉，他的脖子上戴着粗壮的项链，在他的胸口，还挂着几颗珍珠，在阳光的照射之下，闪烁着迷人的光芒。

    在这个家伙的身上，散发着浓烈的黑暗气息，就像是一个真正的吸血鬼一样。

    “先生，这个家伙就是餐厅里面最厉害的一个黑暗生物，它叫'索菲亚斯'，在整个城市里面，没有任何生物能够战胜得了他，也没有任何生物敢于与它为敌，因此，'安达利尔'餐厅的所有顾客，都会把'索菲亚斯'当成他们的噩梦，他们只要看到'索菲亚斯'这个名字，就会被吓得魂飞魄散，逃之夭夭。“

    那名侍者一边向着前面的小巷子走去，一边向着琼恩解释道。

    琼恩微笑着点了点头，心里已经明白了，他知道这个中年男子口中说的那个“索菲亚斯“指的是那只拥有恐怖的吞噬之力的怪物，“安达利尔“餐厅之所以会被称之为“安达利尔“，是因为这个餐厅的老板，是一个叫做索菲亚斯的男人。

    在这个城市的中央区域，有一个大型的广场，这个大型广场，是一个非常漂亮的圆形建筑，而在它周围，就有着很多各式各样的建筑物，这些建筑物，大多都是一些商业建筑，它们都是用砖石搭建而成，不过，在建筑上面的图案，则是用各种动物、植物和各种矿石雕琢而成的，栩栩如生。

    广场四周，是一片一望无垠的草原，草原的中央处，有一座高耸入云的山峰，山顶上，有一座巨大的宫殿一般的建筑，那栋建筑，正是索菲亚斯酒店。

    这座酒店，是一座由大量的石头建成的建筑，看上去虽然破旧，但是却坚固异常，在它的周围，有许多的守卫，每隔几米处，都会有几个穿着军装的守卫，在他们的周围，还有着一个个黑洞洞的枪管。

