    “如果是别人的话，或许不可能。”

    三阳长老皱眉道：“风宗师乃六品炼丹师，灵魂体必然非常强大，我们只需要将灵魂体抽出来，不需要给风宗师提供灵魂力，风宗师自己就能稳住灵魂体。”

    “不错。”邢青云凝重道：“这也是唯一救风宗师的办法。”

    “风宗师也是将爷爷的灵魂体抽出来，再炼制铸体丹让爷爷凝聚肉身重获新生。”夜霜儿一边照顾楚馨月，一边补充道。

    “风宗师的灵魂力量非常霸道，应该没问题。”秋水空凝重的点点头。

    “希望他们尽快赶来，本会长的灵魂力已经耗尽，必须等古会长他们前来帮忙，夜老，你也赶紧疗伤。”邢青云皱眉道，旋即盘坐下来恢复灵魂力。

    与此同时。

    千魂宗。

    监视拍卖场的两位强者，已经第一时间回来禀报。

    “风啸天和邢青云他们都受了重伤？”易无天皱眉问道：“你们确定没看错？”

    “宗主，千真万确，绝对错不了。”一人恭敬回答。

    “风啸天和邢青云都受了重伤，夜无情也受了重伤。”易无天猜测道：“之前就听说夜无情早力量反噬身受重伤，莫非风啸天和邢青云是帮夜无情压制反噬之力才受伤？”

    “宗主，具体情况我们也不清楚，不过夜无情和邢青云都身受重伤，他们绝对无法阻拦宗主，这是杀风啸天的好机会。”一人恭敬道。

    “夜无情和邢青云身受重伤，他们绝不是宗主的对手，杀风啸天易如反掌，他的地级武技便是宗主的。”

    另一人恭敬道：“而且还能借此机会杀了夜无情，到时候便可将无情谷踩在脚下，甚至吞并无情谷。”

    “宗主，风啸天能够斩杀狂山，可见实力非常强大，再让他成长的话，就很难对付他了，这次的确的杀风啸天的好机会。”

    墨千行深皱眉头道：“事情过去那么多天，古魂神宗那边一定已经知道唐家被血洗，他们绝不会袖手旁观，拍卖场如今自身难保，我们无需忌惮。”

    “宗主，大长老所言极是，风啸天成长太快，实力已经接近宗主，难得他身受重伤，绝不能错过这个机会。”苏戬恭敬道。

    易无天老眼眯起，凶狠道：“哼！本宗现在就去拍卖场杀了风啸天！夜无情胆敢插手，本宗就杀了他。”

    “咻！”

    话落，易无天便闪身消失了。

    夜无情身受重伤，根本不是易无天的对手。

    拍卖场如今自身难保，哪怕是中州拍卖场出面，古魂神宗恐怕也不给面子。

    千魂宗的确不需要忌惮九州拍卖场。

    易无天再次出现的时候，已经在拍卖场宫殿上空，身上弥漫着极其恐怖的气息。

    八重天魂境的恐怖气息，笼罩整个圣云城，城内修者皆被吓得心惊胆颤。

    “易无天！”邢青云老脸猛的一变，咬牙怒道：“这个老东西偏偏这个时候来，这下麻烦了，我们身受重伤，根本阻拦不了易无天。”

    看到邢青云的脸色变化，夜无情深皱眉头，疑惑道：“这个老东西平日很少离开千魂宗，今日怎么突然来了？”

    秋水空沉声道：“易无天是冲着风宗师而来。”

    “冲着风宗师而来？”夜无情和夜霜儿又惊讶又疑惑的看向秋水空。

    邢青云沉声道：“风宗师血洗唐家时候，本会长曾出手威胁，以至于易无天眼睁睁看着唐家被血洗，他心中一直耿耿于怀，绝不会善罢甘休。”

    邢青云不知道的是，易无天昨天才刚派人截杀风啸天。

    三阳长老阴沉怒道：“拍卖场暗中必然有千魂宗强者监视，不然易无天绝不会知道风宗师在拍卖场，他们好大的胆子。”

    “是风宗师血洗了唐家？这怎么可能？”夜无情和夜霜儿震惊得瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    风啸天不是五重天魂境吗？怎么可能血洗实力强大的唐家？

    唐家被血洗的消息，无情谷自然已经知道，只不过他们没想到竟是风啸天干的。

    看了一眼震惊的夜无情，邢青云笑道：“夜老，别看风宗师仅是五重天魂境，他真正的实力已经达到了八重天魂境，绝不在你之下。”

    “什么？八重天魂境的实力？真正的实力，竟超越自身修为三重，这怎么可能？”夜无情老脸巨变，心中万分震撼。

    秋水空皱眉道：“夜老，风宗师血洗唐家的时候，仅仅是二重天魂境，修为突破到五重天魂境，也只耗费数日而已。”

    “二重天魂境......耗费数日......”夜无情心头再次巨震，老脸僵硬石化。

    “风宗师的实力这么可怕吗？”夜霜儿震惊得目瞪口呆。

    他们简直不敢相信，风啸天竟可怕到这种无法形容的地步。

    “咻！”

    就在这时候，易无天已经闪身来到宫殿外边，身上弥漫着一股可怕杀气。

    “咻咻咻！”

    易无天刚出现，拍卖场便有十几位天魂境强者闪身出现。

    为首一位六重天魂境阻拦道：“千魂宗主，没有会长允许，任何人不得闯入后殿，还请千魂宗主马上离开。”

    “不想死就滚开！”易无天森冷道。

    “千魂宗主，这里是拍卖场！不是千魂宗！拍卖场后殿，还轮不到你......”为首男子皱眉道，语气也变得冰冷几分。

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    易无天没有废话，猛然挥手间，恐怖的力量铺天盖地席卷，硬生生将十几位天魂境强者震得口吐鲜血，身形飞射出去。

    易无天仅仅重伤十几位天魂境强者，已经是手下留情了。

    “不自量力！”易无天森冷道：“再敢阻拦，本宗就杀了你们。”

    “千魂宗主，你还真是不把拍卖场放在眼里啊。”邢青云冰冷的声音响起，旋即从大殿中走出来。

    夜无情与秋水空几人也跟着走了出来。

    “邢青云，把风啸天交出来。”易无天森冷道，老眼盯着邢青云，一副邢青云不交出风啸天，他就要大开杀戒的模样。

    “怎么？本会长不交，你易无天还想灭我拍卖场不成？”邢青云森冷道，态度强硬，丝毫不惧。

    “千魂宗主，你不要胡来，千魂宗还得罪不起中州拍卖场。”夜无情沉声道。

    “那就看你能不能阻拦本宗了！邢青云，你也别忘了，拍卖场得罪了古魂神宗，他们绝不会袖手旁观，中州拍卖场保不了你！”易无天森冷道，直接跨步走了出去。

    “古魂神宗？”夜无情老脸大变。

    古魂神宗实力恐怖，乃是威震青玄界的庞然大物。

    “夜无情，不关你的事别插手，否则别怪本宗对你不客气，你重伤在身，不是本宗的对手。”易无天冷眼扫了一眼夜无情，脚步没有丝毫停留，根本没把夜无情放在眼里。

    “嗡嗡！”

    易无天体内恐怖的真元催动出来，可怕的力量，震动整个拍卖场，气势摄人心魄。

    “邢青云，本宗再说一次，把风啸天交出来！”易无天凶狠道，霸道无比。

    “休想！”邢青云阴沉怒道：“想杀风宗师，就从本会长尸体上踏过去！”

    “轰！”

    “噗！”

    邢青云话落的瞬间，易无天就动了，速度快如闪电，一掌轰在邢青云胸膛上，可怕的力量震得邢青云口吐鲜血，身形飞射出去。

    重伤的情况下，邢青云一掌都接不下来。

    易无天森冷道：“别说你身受重伤，就算是巅峰实力，本宗也没把你放在眼里。”

    “会长！”秋水空和三阳长老以及十几位天魂境强者，脸色同时巨变。

    “邢爷爷！”夜霜儿惊慌的闪身出去。

    “好可怕的速度！易无天的实力提升了不少。”夜无情深皱眉头，旋即站了出来。

    夜无情绝不会让易无天杀了风啸天。

    “夜无情，你当真要阻拦本宗？”易无天老眼眯起，杀气锁定夜无情。

    “风宗师救了本谷主一命，本谷主绝不会袖手旁观，哪怕战死。”夜无情森冷道，强横的冰属性力量全力催动出来。

    哪怕身受重伤，夜无情也没有丝毫退缩。

    “很好！你要找死，本宗成全你！”易无天微微冷笑道，身影突然爆冲出去，毫无花哨的一掌轰向夜无情。

    看似随意一掌，但却蕴含着极为可怕的力量。

    “玄级高阶武技！太乙冰魂掌！”夜无情大喝一声，一掌轰了上去。

    “轰！”

    “噗！”

    瞬息间，两掌硬碰，一声震耳欲聋的炸响，夜无情口吐鲜血，身形飞射出去，可怕的力量甚至震碎夜无情手骨，完全无力抵挡易无天的力量。

    “夜无情，你伤势严重，三成的力量都使不出来，你拿什么阻拦本宗？”易无天不屑的冷笑道。

    “拦住他！”重伤的邢青云怒吼道。

    秋水空和三阳长老猛然爆发全力爆射出去，哪怕知道不敌易无天，他们也必须出手。

    “咻！”

    然而，就在他们的攻击逼近易无天的瞬间，易无天已是以恐怖的速度闪身而过，径直冲进大殿。

    “不好！风宗师！”秋水空和三阳长老老脸同时大变。

