
黄洪亮静静坐在那里，眉头紧皱。

西州那边的事情，他已经知道了，雷万海如此迅速的扫平一切，确实大大出乎黄洪亮的预料之外。

“大帅，派去西州的人回来了，尉灵昆、天坤两人的头颅就挂在城墙上。”

李明珏大步走了进来，汇报西州那边的情况。

黄洪亮点了点头，尉灵昆、天坤被杀，那么先前得到的情报，也就得到了确认，雷万海确实已经平息了内部叛乱。

李明珏叹声道：“大帅，这雷万海厉害啊，从部署到动手，最多三天时间，一晚上解决全部问题，这速度也太快了一点。”

“这不像是雷万海做事的风格。”

黄洪亮摇了摇头，出声询问道：“解决叛乱之后，雷万海后续都有哪些动作？”

李明珏说道：“除了尉灵昆、天坤、王晃等七名主要核心密谋者被杀之外，雷万海后续并没有大开杀戒，许多参与叛乱的中下级军官，只是暂时被扣押，并没有生命危险，至于跟随叛乱的几千普通士兵，经过排查，一大半全部都是被开除军籍，逐出军队，剩余的那些士兵，想留想走，随意，并不强迫。”

听了李明珏的话之后，黄洪亮陷入沉思之中。

“大帅，西州叛乱虽然平息，但内部不稳，我们这个时候尽起大军，全力扑过去，还是有机会拿下西州的。”

李明珏见黄洪亮久久不言，于是出言建议。

黄洪亮看了他一眼，淡声说道：“雷万海是一名合格的将领，能力也很强，如今他平定了内部的叛乱，肯定已经从一些人的口中，得知了我们与尉灵昆在暗中的那些联系，如此，他对我们定然是极为防备与警惕，西州城非常坚固，虽然因为这场叛乱，雷万海的实力遭到重创，但手中怎么着也还有七八千士兵，他要是死守，我们纵有三万大军，一时间也是难以攻下。”

而且！

黄洪亮叹声道：“有些东西，别人不给，我们是不能明抢的。”

黄洪亮的这句话之中，透露出许多无奈，带着很重的不满乃至是愤恨。

几个月之前，尉灵昆就找过黄洪亮，就一些事情进行探讨，并希望得到支持，对此，黄洪亮深感兴趣，并立即表示支持，但这种支持，仅仅只是限于口头上的，只是给尉灵昆打气，让他放手去干，成功了，自己得利，失败了，自己也没有任何的损失。

说到底，黄洪亮并不想和尉灵昆有太深的联系，因为这样的事情，参与的太多，一旦事情败露，那就是灭顶之灾，所以，对于西州的事情，黄洪亮有些兴趣，但不是太大。

但是，黄洪亮兴趣不大，但他的五叔黄远兴趣却大的很。

黄远接见了尉灵昆，两人有过一番深谈，并且达成了许多约定。

事成之后，尉灵昆担任西州兵马使，这个承诺，并不是黄洪亮给的，而是黄远许下的。

因为黄远的态度，以至于他的两个孙子黄文、黄市，更是异想天开，胆子更大，准备直接率领大军，直扑西州，和尉灵昆里应外合，立即拿下西州城，此事遭到黄洪亮的强烈反对与拦阻，加上黄远也不算太糊涂，也觉得这样做，动静太大，或许可以得到巨大利益，但后果太严重，这等行为，简直就是造反，朝廷绝不会容忍。

一想到自己的五叔，黄洪亮内心就是无尽的烦躁。

黄远到赫兰的借口，说是想来看一看，走一走，但这都快半年的时间了，他怎么也玩够了吧？但就是不走，而且对于赫兰的军政各项事务，多有干预，很多事情，更是绕过黄洪亮，直接下达决定，简直就没有把他放在眼里。

对此，黄洪亮极为不满，但没有办法，他虽是赫兰节度使，是这里的最高军政长官，但是在家族的地位与辈分，他差黄远太多太多了。

这个时候，三名身材高大的将领走进了客厅，这几个人都是黄洪亮的心腹爱将，跟随他多年。

“出什么事情了？”

见到这几人脸上的愤怒，黄洪亮出声询问。

王朝青沉声说道：“大帅，黄文、黄市兄弟两人，解除了我们的职位，将我们赶出了军队。”

黄洪亮的脸色阴沉下来，咬牙说道：“他们有什么权利与资格，解除你们几个人的职位？”

何楚书冷笑道：“有黄远在背后撑腰，他们哥俩有什么不敢做的？”

黄远是黄洪亮的五叔，何楚书直呼其名，直接暴露出他内心的愤怒与不满。

“你们两个都冷静一点，发怒解决不了任何问题。”

王智出言劝说，让大家冷静下来。

何楚书大声叫道：“这两个小王八蛋，算个什么东西，大爷我拿刀杀人的时候，他们还在吃奶呢，也配对我大呼小叫，现在更是踩在我头上拉屎，将我赶出军队，你让我如何冷静？”

王朝青也是大声喊道：“大帅，这件事情你要给我一个说法，若不然，就怕我一个忍不住，把黄文、黄市两个王八蛋给宰了，到时候你更难做。”

“都给我闭嘴！”

黄洪亮怒吼一声，打断了两人的怨言，然后揉着眉心，脑袋疼的利害。

见到黄洪亮发怒，王朝青与何楚书两人，总算是闭上嘴，不再说话。

沉默了好一会儿，黄洪亮神色疲惫的说道：“你们都回去吧，有些事情，我要好好想一想。”

“你还想....”

何楚书还想说什么，但是被王智给拉住了。

“都走吧，有什么事，稍后再谈，大帅也累了。”

李明珏出言打圆场，然后起身拉着王朝青与何楚书，离开了这里。

王智没有离开，而是来到一旁坐下。

黄洪亮看了一眼王智，淡声说道：“你还想说什么？”

王智叹声道：“大帅，有些事情，您该做个决定了，当断不断，反受其乱啊！”

黄洪亮抿着嘴，好一会儿才是说道：“黄远是我的五叔，黄文、黄市是我的族亲，他们纵然有错，但我.....”

说到这里，黄洪亮自己就是摇头叹声说道：“无从下手啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="69909993"  chaptername="第一千一百二十五章  大乱（一）">加入书签</a>
</div>
