    老皇帝的突然病重，对于整个炎风国来说，都是影响巨大，一直以来，因为身份的特殊性，侯重想要见老皇帝并不麻烦，毕竟，他是直接对老皇帝负责的，他的上司就是老皇帝。

    然而，这一次，连他都见不到老皇帝了，可见老皇帝的病情有多么的严重。

    而这个时候，侯重就不得不为自己着想。

    实际上，侯重很早之前就在为自己着想，为自己铺后路了。

    作为一个随时可以见老皇帝的人，侯重对于老皇帝近况的了解，比朝中的大臣们，甚至是那些皇子们都要更加的清楚，他清楚的知道，老皇帝的情况不容乐观，他的病情很严重，虽然老皇帝一直在极力的掩饰，但作为一个经常见到老皇帝的人，又是一个心细之人，侯重还是发现了很多的细节。

    侯重很清楚，他的身份和地位和老皇帝息息相关，一旦老皇帝出现什么意外，那么，他的地位必然受到影响，而老皇帝的那些皇子，他与那些人的关系并不算太好，而且，他到现在都还不知道老皇帝的具体想法，也因此，他也不知道老皇帝究竟是看好哪一位皇子。

    也因此，将希望寄托在下一任的皇帝身上，有些不太现实，他可以在一切尘埃落定之后，再向太子，也就是未来的皇帝宣誓效忠，但在那之前，他必须提前做些什么，这是他的习惯所致，一切都要未雨绸缪，在不能确定未来太子的情况下，他选择了和大臣合作。

    实际上，侯重这段时间，私底下已经在和朝中的大臣秘密联系了，只不过，他的身份过于敏感，所以，这件事他没有让老皇帝知道，也没有让其他人知晓。

    当然，对于老皇帝交代的事情，他也不敢忘记，毕竟，老皇帝现在还没死呢，他依旧是老皇帝的臣子。

    对于抓捕其他国家的细作，这是侯重的份内之事，他也很清楚，水月国这样的超级大国，肯定是会在他们国内布置密探的，这些年来，他也一直在抓捕这些密探，他也抓到了不少，但依旧没有能够清理干净，而在眼下这个关键而敏感的时刻，那些水月国的细作，又再次跳了出来，侯重自然分外注意。

    想要保住自己的身份和地位，就必须证明自己的价值。

    眼下，正是侯重证明自己价值的时候。

    想到这里，侯重大声道：“来人！”

    接着，侯重府上的一队队卫队便整齐列队，一脸杀气的等候着侯重的命令。

    侯重满意的看了一眼自己府上的卫队，这些人就是他在炎阳城内，在整个炎风国内立足的根本。

    “出发！”

    随着侯重一声令下，所有人紧随其后，朝着外面而去，整个炎阳城内，再次显得异常凝重和肃杀起来。

    在侯重率众清缴水月国细作的时候，吏部尚书元吉，正在拜访二皇子赵珂。

    偌大的书房内，就只有元吉和赵珂两人。

    这不是元吉和赵珂两人的第一次秘密相聚了，实际上，这段时间，两人的连续相当的紧密，尤其是在老皇帝病重的消息传出来之后，两人之间的秘密见面更是频繁。

    “二皇子殿下，听说之前水月国的人又来找您了？”元吉开门见山的看向二皇子赵珂问道。

    听到元吉的话，赵珂的脸上有些尴尬，顾左右而言他的说道：“元尚书是怎么知道这事的。”

    这事，在赵珂看来，是相当秘密的事情，其他人应该不知道才是，可元吉见到他之后，居然直接点了出来，这让赵珂又是惊讶又是意外。

    “二皇子，你莫要忘了，陛下下了关于确定太子人选的最后时间，在这段时间内，所有有可能成为太子的皇子，都会受到大家的关注。”元吉说道：“虽然陛下已经让大皇子殿下处理朝政，让他成为了整个朝堂之上最炙手可热的人物，但作为二皇子，您受到的关注也不小，可以说，你的府上现在已经被不知道多少人给监视了，有水月国的人联系你，这并不是什么秘密。”

    元吉的话，让赵珂脸上更加尴尬，他说道：“这么说来，元尚书，你来我府上，也被其他人知晓了？”

    “侯重的人，一天二十四小时的盯着各位皇子的府上，我来这里，肯定是瞒不过他的眼睛。”元吉说道：“不过，二皇子殿下请放心，侯重那里，老臣已经摆平，我们私下见面的事情，绝对不会传入陛下的耳中。”

    听到元吉的话，赵珂的心中大为震惊。

    要知道，一直以来，侯重都是直接对老皇帝负责的，其他人根本就没有机会，也没有资格去命令侯重，众人都知道侯重身份、地位的重要性，作为二皇子的赵珂，也曾私底下联系过侯重，但并没有什么效果，侯重根本就不和他们亲近，他连一点机会都没有。

    而现在，元吉居然说已经摆平了侯重，这怎么能不让赵珂惊讶呢？

    他们都没有做成的事情，现在居然被元吉给做成了。

    对此，赵珂有些难以置信，一直以来，只听自己父皇命令的侯重，什么时候，居然这么容易被说动了？

    “二皇子殿下是不是很惊讶？”看到赵珂的表情，元吉呵呵笑了一声说道：“俗话说，人不为己天诛地灭，陛下现在是什么情况，你知道，我也知道，所有人都知道，侯重之前是只听从陛下的命令不假，但他毕竟也是人，也要为自己的将来做打算，陛下的情况明显不妙，侯重想要保住自己的身份，就必须得提前考虑一些事情了，在这个时候，他被说动，是一件很正常的事情。”

    赵珂脸上惊讶的表情稍稍缓解，细细想了一下，觉得元吉的话很有道理，侯重虽然身份特殊，但他毕竟也是人，会为了自己考虑，实属正常，而元吉作为朝中的元老，不管是资历，还是口才，那都得一等一的，在这种情况下，和侯重达成某种协议，是非常正常的事情。

