    “那去交警队找车？”

    “不去了，先送你回去休息，我等会儿让他们帮忙去取车回来。”

    “可是车上还有我给依依熬的小米粥。”

    “等会儿给她点外卖。”唐靳御道。

    简柒：“……”

    “唐教官，那是你妹妹！”简柒都忍不住想要吐槽，能不能稍微好一点？

    “嗯。”唐靳御淡定道，开车离开。

    简柒忍不住为唐依依默哀。

    “这算是有了媳妇儿忘记妹妹吗？”简柒幽幽开口。

    唐靳御却是伸手握住她的手，有点凉。

    抬手，他将车内的暖气调高一些。

    “你说，我哥哥以后娶了媳妇儿会不会也忘记我这个妹妹啊？”简柒感慨。

    唐靳御淡定开口：“忘掉好！”

    简柒：“……”

    “唐教官，你几个意思？”

    “那就没有人和我争你了！”唐靳御轻轻道。

    简柒：“……唐教官，你什么时候这么会撩的？”

    握草，老子的少女心！！！

    要不要这样啊！

    “楚瑜是怎么回事？”唐靳御问。

    简柒摇头：“我在等红灯的时候，突然看到人，还以为自己看错了。”

    “原本是可以将她给带回来的，只是没有想到现场竟然还有狙击手在。”

    简柒微微皱眉，想到街头发生的事情，她眸底的光沉了一些：“不过，那个狙击手的目标好像是救走楚瑜，并没有打算杀我，毕竟，当时他有太多的机会可以那么做，可是却并没有！”

    “我当初以为莱西死后，楚瑜自己跑了。”

    “没有想到竟然还在A国！”

    “你说那个狙击手，会不会是上次为了沐寒一同过来的那群雇佣兵？”

    唐靳御皱眉：“不知道，等会儿闪电会去拿现场资料，应该会有留下的痕迹。”

    “今天的楚瑜看着，有点不正常。”简柒想到楚瑜，忍不住抿唇：“似乎是在预谋一些什么东西，之前的时候，就一直说要让我后悔之内的话。”

    “也不知道她是不是又重新找到靠山了？”

    唐靳御侧头看着简柒皱眉的模样，抬手轻轻地揉揉她的脑袋，轻轻道：“别想她了，好好背休息一会儿，这件事情，等拿到资料再说。”

    简柒知道他在担心她，偏头望着唐靳御，唇角弧度微微上扬，笑着开口：“我既然答应你的事情，我就一定会做到，不管做任何事情，我一定会在确保我安全再行动！”

    唐靳御抿唇，有些后悔让她踏入这里。

    “乔柏离开了，现在Coco一个人暂时没有人带，你要不要去娱乐圈混一段时间？”唐靳御问。

    简柒摇头：“不去，我要陪着你，而且，我相信Coco现在的能力，他已经有能够撑起一片天的能力！”

    “你倒是对他信任。”唐靳御开口。

    简柒点头：“那是，那可是我家Coco大人，我自然是相信的！”

    唐靳御轻哼。

    简柒笑：“唐教官，你在吃醋吗？”

    “没有！”

    “哈哈哈……”简柒大笑：“没事，喝醋有益身体健康！”

    唐靳御抬手捏她脸，“欠抽是吗？”

    “你的小仙女有小脾气，最好安慰她！”简柒傲娇轻哼。

    车靠边停下，唐靳御伸手解开安全带，接着微微倾身，伸手扣住她的脑袋直接低头堵住她的唇。

    简柒：“……”

    唐小妞，你再也不是我认识的唐小妞了！

