    第55章我来自苗疆4

    两人互相对视一眼，纠结着要不要上前。

    沈晏之很快将银链重新编进辫子里。

    眸光扫了眼两人。

    “怎么?”

    两个侍卫浑身一颤，迅速回过神来，将手中的令牌递过去。

    沈晏之瞥了眼，看着上面的花纹随意收回视线。

    “先收着吧。”

    总归不过是个替罪羔羊。

    夜晚的山谷气温很低，时不时刮过一阵凉风，吹的小姑娘身上的银饰叮铃铃的响。

    也不知道暗卫什么时候才过来，干脆吩咐两人去捡些干树枝过来生火。

    梨棠摸了摸编好的辫子，挪到他身边坐下，两只手乖乖扶着膝盖。

    “要烤东西吃吗？”

    原先的尸体早就被侍卫处理干净了，空气中连一点血腥味都没留下。

    少年坐在石头上，一条长腿微微曲起，手肘搭在上面，漫不经心的。

    闻言有点好笑看向她。

    “饿了？”

    她眨了眨眸子，乖巧点头。

    沈晏之眼中笑意深了深，曲指拨了拨她额间的饰品。

    “等着。”

    梨棠噢了声，看着他起身离开，没有丝毫怀疑。

    只低头摁了摁皮肤下鼓动的一小团，有些不高兴鼓起脸颊。

    “别动了，等会就给你吃的。”

    蛊虫在血管中快速滑动，似乎在表示兴奋。

    她有些忧愁叹了口气。

    “它们怎么这么能吃啊。”

    她好像养不起唉。

    系统默了默，认真提建议。

    “所以我们要赖着攻略目标，他能养得起。”

    梨棠晃了晃辫子下坠的小铃铛，似乎是随口一问。

    “攻略目标到底是谁呀？”

    “这个……棠棠，我也不知道唉。”

    她哦了声，慢吞吞垂下眸，不知道在想些什么。

    两个侍卫很快回来，看见她一个人坐在这也没问什么，默默生起火。

    刚把火生起来少年就回来了，手里还提着几只野兔。

    他站在光暗交界处，红黑交织的衣角几乎要与身后的黑暗融为一体。

    漆黑眼底倒映着些许零碎月光，脸上没什么表情。

    将野兔扔给侍卫下去处理，拍了拍衣袖，重新坐回石头上。

    看着小姑娘眼巴巴的视线，弯了弯唇。

    “等不及了？”

    梨棠摇了摇脑袋，眨巴眨巴眼睛盯着他，一副我在思索什么的小模样。

    沈晏之嗤笑了声，抬手拍了拍她的脑袋。

    “看什么？”

    小姑娘一手撑着腮帮子，有些苦恼皱了皱鼻尖。

    “看你呀。”

    她年纪本就不大，声音软软糯糯的。

    火光照耀下小脸更显嫩白，让人忍不住想要捏一捏。

    少年挑了挑眉，一时不知道该怎么回话。

    好在侍卫已经提着兔子回来了。

    他拿出匕首，低头处理起来。

    刚清洗过的兔肉搭在简易烤架上，再刷上一层调料，很快就开始滋滋冒油，香的不行。

    于是梨棠瞬间将脑子里的想法抛到脑后了，舔了舔唇瓣，眼巴巴守着它。

    她来这个世界已经有好几天了。

    一个人溜出苗疆来到这里，虽然有系统在也没饿着，但也确实没吃过什么好东西了。

    而且她上个世界才尝过某人的手艺，一想到那些肚子顿时就咕噜噜叫起来。

    沈晏之有些好笑推开她的额头，看着小姑娘一副恨不得现在就吃的模样不免有些无奈。

    “很快就熟了。”

    (本章完)

