    第78章 洛阳

    “三啊，这就是你说的有意思的地方？”刘玲盯着一大盆的煮的通红的大螃蟹，无精打采的说。

    这里是东海的一个海岛，岛上除了他们俩外，再没有其他任何人了。

    来了三天了，日出看了；日落也看了。整天不是吃鱼，就是吃虾、吃蟹。空气里都是腥味，身上好像也是腥味。

    “当然有意思了，我上次来的时候，还去捕过鲸鱼呢。明天，我们也去捕鲸鱼，可好玩了。”刘畅没注意到情绪低落的姑姑，兴高采烈地回忆上一次为了发泄郁闷的心情，在缺心眼的怂恿下，下海捕鲸的壮举。

    “我带来的衣服都发霉了，有几件皮大衣，都掉毛了”刘玲根本不听，依旧自顾自，自言自语：

    “我每次出门都带着，一直没舍得穿”

    “这两天一直咳嗽，空气太潮湿了，一定是被空气里的水呛到了，我真没有用，咋没带点咳嗽药呢。咳咳咳。”

    碎碎念的姑姑，一直不停的说。

    “要不，我们换个地方”刘畅试探的问。

    “好啊。好啊”刘玲一下精神就来了，连盆里的螃蟹都不要了，拉起刘畅就走。

    “姑姑，要不，先把你的皮大衣晒一下？”

    “不用，不用，回去再晒”

    “先吃点咳嗽药”

    “回去吃，回去吃！”

    当他们坐着驿站的马车，晃悠晃悠，进入洛阳城的时候，已经是第二天的傍晚了，下了飞行器，刘玲的情绪立刻好了起来，也不咳嗽了，即使坐了一天多的马车也没影响她的情绪。

    没办法，洛阳虽大，停车位难找啊。不像长安城，周围三四百里就上林苑，是荒地，没人，这里出了城就是农户，他们好不容易在两百里外找到一片无人地带，停车，下车，又找车，再坐车，就这段时间就用了近两天。

    还好的是，洛阳是一个商城，丝绸之路打开后，这里是丝绸之路的起点，出西域的，西域来的各色商人川流不息，不关城门，不然的话，他们恐怕要蹲城门洞了。

    进城后，先找一家最好的涉外宾馆—蛮夷邸，瞧瞧这名字，典型的歧视，辱外。可那些外国人个个都不在乎，蛮夷就蛮夷，有钱赚就行，个个在闪闪发光的蛮夷的招牌下，兴高采烈地进进出出。大有“我是蛮夷我骄傲”味道。

    刘畅和姑姑也神情平淡的从“蛮夷邸”招牌下走进蛮夷邸，一点也没有作为大汉人的觉悟和骄傲的表现，就像典型的汉人的败类一样。

    “两间上房”这种情况都是刘玲出面交涉，没办法，刘畅还没柜台高。

    掌柜的看了一眼大檐帽下的刘玲，明显的震惊一下。如果有个日本人皇军在，一定会眉开眼笑地说“呦西，花姑娘”，奇装异服的外国人，掌柜见多了，但奇装异服下这么漂亮的“花姑娘”还真没见过。一身汉人的打扮，却戴一个斗笠一样大帽子，嘿嘿嘿，稀奇。

    “夫人，一间一天三百钱，两间六百钱。”一脸的谄媚。

    “先交五天”刘玲拿出一个马蹄金，在汉朝，一金值万钱。可一个马蹄金不是一金，是一斤黄金，是十六金呀！

    “夫、夫人。”掌柜的有些口结：“太、太多了，找不开。”

    “我也没小钱呀”刘玲说道：“要不，先押着吧，这五天你安排，花光就行。”

    “夫人，别说五天，就是一百天也花不完呀”掌柜愁眉苦脸的说，蛮夷邸本身就是以敲竹杠出名，可掌柜的哪里见过这么粗的竹杠啊，他的榔头太小，敲不动呀。

    “花不完不行！花完，赏你万钱！”刘玲也没办法，她上哪找零钱。

    “那，夫人稍候，我去请示东家。”小生意遇到大主顾，掌柜的没办法，只有请示了。五天花光十六万钱，这个活他不敢接。

    片刻，掌柜便和一个留有山羊胡须的东家从后院出来。东家看到刘玲微微一愣，满脸堆笑地走了过来，对刘玲行了一礼，道：“夫人，小店可有冒犯之处？若有冒犯，还请夫人海涵。”

    “我何曾说你们有冒犯之意，我只是来住店。”对一上来就道歉，刘玲猜想他可能误会了，便出言道。

    “原来如此”东家悬着的心略安，刚听掌柜的话，他还以为是得罪了某些人，来找茬的。一看来人是一个女流，也不像是故意刁难之辈，但作为一个商贾，应有的谨慎还是有的，便说道：“夫人尽管入住，这押金是万不敢收的，请夫人收回。”

    “免费住店？”闻言，刘玲不由大怒：“你居然敢羞辱我！”

    “夫人恕罪，夫人恕罪”东家一看刘玲温怒，吓得赶紧告罪：“小人万不敢有此念头。只是、只是小店确实无法在五日之内花光这十六万钱，请夫人见谅。”

    “那”刘玲神色稍缓，说道：“你不会将这锭金子剪开啊。”

    “这是马蹄金，小店不敢剪”东家伸手擦了擦额头的汗，说道。

    刘玲一下子也没主张了，没钱花难受，有钱花不出去更难受：“那怎么办？”

    大堂里，本来就是人来人往的，刘玲本身还是一个妖娆女子，吸引眼球，再加上一个大金砖，不知不觉身边围起五六人看稀奇、看热闹、看美景的。

    “嗨，小娘子，想花钱还不容易吗？到对面的博弈馆呀，有多少都可以花出去”人群中有人说话了。

    “不可”东家回头瞪了一眼人群，真是看热闹不嫌事大。博弈馆，说的好听，实际就是‘六博’，就是赌博。一个女子进赌场，成何体统！

    “我觉得可以试一试”刘畅说道。六博，他见过，当年宫中的卫士闲来无事，也玩玩。很多权贵也玩，是十分流行的博彩方式。

    “夫人”东家看一眼坐在箱子上的刘畅，也没在意一个小孩子的话，还试图规劝一下：“六博，水很深，我劝夫人还是不要……”

    “那走啊！”刘玲听刘畅同意，也来了兴致。本来就是出来玩的，有这么好玩的地方，怎么肯放过，招呼刘畅一声就往外走，根本不理会东家善心的提醒。

    刘玲走进博弈馆，发现整个大厅被分成数十个小方格，每个格子里，或两人、或四人，对角而坐。周围闲散人在旁观，时不时传出或‘哦！’的惊叹声或‘唉’的惋惜声。

    刘玲的出现，虽然引起不小的诧异，到也很快平静，赌钱可比看美女重要。

    刘玲和刘畅都是第一次进入这种场所，站在门口，一时不知道如何是好。

    “夫人是来找人的？”看见刘玲带一个孩子进来，跑堂的赶紧过来询问。这种情况倒也不少见，自己家男人来这里赌博，被自家两人寻上门的情况，也时有发生，但一般情况都是布衣，像这种衣着绸缎的夫人寻上门的，还没遇见过。

    刘畅也没言语，伸手就递出花不出去的马蹄金。

    “请跟我来”跑堂的都是伶俐人，立刻明白了刘畅的意思，将姑侄俩带入内堂。

    一个时辰左右，当刘玲和刘畅再次返回蛮夷邸的时候，东家和掌柜的都还在，他们在等待，不敢离开，为什么呢，因为刘玲的巨大箱子还寄存在他们这里，刘玲，一看就是贵人装束，她寄存的箱子，东家也不敢大意，万一出了差错，后果他们可承担不起。

    “这是赢了还是输了？”看见姑侄俩人无悲无喜的面容，二人实在无法判断，只是，刘畅的手里多了个小木箱，二人心里想：“应该没输光。”

    “你们自己取吧。”刘玲让刘畅把小木箱放在柜台上，说：“两间上房。”

    “好嘞~天字号甲房两间”掌柜高声的吆喝了一声，

    随着吆喝，一个伙计摸样的小厮快步地跑了过来。

    伙计到了跟前，才发现柜台下还有一个小人，这个小人还拖着一个大箱子。一个女人满天下跑就令人吃惊了，一个漂亮的女人漫天跑就更令人吃惊了，一个漂亮的女人还带一个孩子漫天跑，这是什么情况？

    “请问，夫人，这位是。。。”伙计迟疑一下，问道。如果这位贵妇说个不认识，他打好主意，立马插出去，哪来的屁孩，竟敢混入高档宾馆，一看就像泥腿子，浑身的麻布粗衣。

    “她是我母亲”刘畅赶紧声明，姑姑出门可是浑身的闪光名牌，他可没换洗的衣裳。姑姑啊姑姑，你真是长公主大小姐，你里三层外三层的，咋就不提醒我一下？哎，哪天还是把那俩丫鬟找回来。见贵妇没有反驳，掌柜的也就默认了。

    进入内院，向二楼的天字号走去。小不点跟在后面，举着一个大箱子，一步一步往二楼爬。伙计居然连看都没看他一眼，只管在前面引路，刘畅在心里把掌柜骂了八十八遍。

    “哇好美丽的汉朝女人”

    在楼道的中间平台处，正好下来俩，可能是玛利亚的同乡的男人，一个满脸胡子，另一个却年轻英俊。蹩脚的汉朝话从蓬乱的黑毛中钻出，口齿不清，可意思却表达的淋漓尽致，是那个满脸胡子的大叔，在开口。瞅瞅你那德行，除了眼珠子，满脸都是毛，猴子站直了都比你像人。

    掌柜在前面率先让开了路，刘玲可没这个习惯。对面的俩人也很识趣，身体靠向一边，可眼珠子仍然堵在路中间。刘玲对这种被瞩目的现象早已无视，将在身前乱蹦的眼珠子直接踩在脚下，走了上去。也许被踩痛了，毛怪用手揉了揉眼睛，又把眼珠子从后面甩了过来，眼珠子没有爬到那个靓丽的身影上，却撞到一个硕大的箱子，眼珠子从箱子上滑落，掉在一个小人身上。

    “夫人，我帮你提箱子吧”

    这可是献殷勤的好机会，看那箱子不是很重的样子，毛发怪伸手就从上面一抱，居然一个趔趄，没抱起来。

    “我说大个子，你说帮提箱子，你倒是动手提啊。”刘畅在箱子底下，站在不动了，有人帮干活当然好了，这种好人可不多见，不能浪费。

    在箱子底下太难受了，虽然重量不是问题，可天太小，就箱子底那么大一块。当箱子被人从上面搬开，小刘畅马上从底下跑了，追他姑姑去了。免费的劳力不用白不用，可不能等他们后悔。等那俩把箱子抬到房间，两人几乎怀疑人生。这个箱子最少也有两三百斤，里面装的啥啊！那个小人是什么人啊，居然能举这么重的东西，就是一个成年人也不行。他们俩把箱子放到地上，居然不约而同地直起腰，喘了几口气。现在他们的注意力不再是美丽的女人，沉重的箱子，而是这个力量惊人的小奴隶，是的，他们认为刘畅就是一个奴隶。

    这可是一个宝贝，角斗场里的王者，只要把这个宝贝弄到手，以后再也不用趴风卧雪，跑几千上万里倒腾了，坐家里就财源滚滚了。一定要从这个美丽的奴隶主手里买下这个宝贝，不惜代价！

    “你们确定要买下我这个。。。。奴隶？”刘玲满眼的笑意看着还是个小不点的刘畅，而作为小不点的刘畅却一脸的黑线。

    “尊敬的女主大人，只要你肯转让，我们一定给你一个令你满意的价钱。”俩人深谙生意之道，真正的宝贝是不能讨价还价的，能够讨价还价的一定不是真正的宝贝。

    “我想听听你们令我满意的价格是多少？”刘玲也来了兴趣，满眼快乐地盯着刘畅，本来就是出来解闷找乐子的，这乐子来得太快了，这乐子也太大了，这乐子也太可乐了。

    “夫人，我们愿出千金”千金就是千两黄金，按当时的计重，就是62.5斤，比看起来只有五六岁的刘畅的体重还多出许多，这个价是个实在价。按当时的奴隶市场的价格来算，一个成年壮男奴隶也就万钱，就是一两黄金。

    “哎我说”刘畅赶紧插口，不能这样下去了，再这样继续，自己真被按斤卖了，走到也跪坐在坐榻上的英俊点最少看起来年轻的年轻人面前，蹲着，仰头盯着对方的眼睛：

    “你看啊，现在呢，在奴隶市场，买一个最好的奴隶，不过一二金，一千金，你能买八九百个。不说我呢现在还是一个孩子，就算是大人了，你不会指望我一个人干八九百人的活吧，是吧？万一我一个人偷闲不干活，就等于八九百人偷闲不干活，你多亏啊，我想你还一定不舍得打死我，太贵了。”刘畅细心开导，也要为买主负责不是，我们大汉朝人，就算这么有教养，就是这么的善解人意。

    “哪舍得让你干活呀，你可是宝贝”还没等年轻的开口，一脸胡子的毛发怪就急忙开口。

    “我们罗马有角斗场，你是天生的角斗士。你一定不知道什么是角斗士，那是天下勇者的天地，强者的殿堂。想想看，当所有的对手都倒在你的脚下，周围几十万人为你欢呼，为你疯狂，你就是这快天地的主宰，你就是那殿堂的王。”

    激动得胡须都在颤抖，口水都穿过浓密毛发，喷溅到地上。刘畅虽不是蹲在他对面，还是向侧面移动一下身体，生怕口水喷到他的身上。万里之外的大忽悠，不远万里来到大汉，忽悠大汉朝的幼小心灵。这是什么精神，这就是忽悠的最高境界，国际大忽悠。

    “你是强者之王，你的光辉应该照耀角斗场的每一个角落，那里是你的天地，你注定要成为亿万人心中的偶像，你应该站在角斗场中央接受鲜花和欢呼，而不应该默默无闻地埋没在大汉的土地上。”

    说实在话，忽悠风暴后，刘畅还真有点心动。必须扭转话题，不能这样下去。再这样下去，刘畅担心，不用姑姑开口，自己就把自己卖了，还是不要钱那种。

    “哎，你咋不说话？他说的是不是真的，你们不是在拐卖人口吧？”打开突破口，必须从这个年轻人下手。

    “尊敬的夫人，我们在等你的答复”那个年轻人并不理会刘畅，而是长身一礼，叽里咕噜的说了一堆，然后那个大胡子直接询问刘玲。一个奴隶而已，再贵的奴隶，也是奴隶，奴隶的交易是不必征求奴隶的意见。这个奴隶的价值在罗马而不在这里，他对自己的出价十分有信心。

    “三啊，你觉得这个价格怎么样啊？”刘玲同样没理会那个年轻人，而是满脸觊觎的表情，询问刘畅：

    “虽然这点小钱对我来说，不算什么，但有总比没有好啊。你也应该满意了，你比黄金值钱哎。”

    “夫人”

    还没到刘畅有什么反应，那个年轻人满脸愤怒的站起身来，

    “难道在贵国奴隶的交易需要奴隶本人同意吗？你可以拒绝交易，但我同样拒绝羞辱。请你注意作为一名贵族的礼仪和风范。”听完大胡子的转述，年轻人让大胡子转达了自己的愤怒后，转身就向屋外走去。

    (本章完)

