    蔡越峰听着宋意这语气，笑了笑。

    他算是能看透了这女人的性子，野媚无边，待人有礼，但不越界。

    公事就是公事，涉及私人事情，一概不谈。

    “先坐。”

    宋意想了想，还是又坐了回去。

    她刚一坐下，他就开口：“你穿长袖长裤，据我对你的了解，夏天你不会这么穿。”蔡越峰盯着她精致明媚的脸蛋：“宋总，你瞒得过别人，瞒不过我。”

    “你脸上有伤，手上也有。你是被家暴了……还是得罪人了？”

    蔡越峰语气淡淡的，盯着宋意说：“听说你一直单着，一个女人真的不行得找男朋友。”

    “出了事情，还能有个照应，你也别总对人这么冷淡，我觉得应该多交交朋友。”

    宋意听完，笑了。

    跟她说这些的人，不少，甚至可以说很多，都劝她该找个男朋友了。

    她缓缓的勾了一下唇，眼尾荡着清艳的笑：“那你可能对我不是很了解。”

    “我男朋友，才了解我。”

    一字一句中，告诉了他，她有男朋友。

    “我对他……”宋意笑的像个妖精，红唇一字一句吐出三个字：“很热情。”

    很轻，却很暧昧。

    蔡越峰却不信，只当她是拒绝的借口。

    宋意是个妖精，她明艳动人，落落大方，是所有男人眼里的一盘好菜。

    她身在娱乐圈的肮脏泥潭里，却洁身自好从不过萎靡凌乱的生活。

    可以说，谁都别想接触到她的私生活是什么样的，你只能看到她表面的明艳柔媚，你看不到她私下的娇媚和风情万种。

    她说她有男朋友了？他不信。

    “别这样。”蔡越峰吐字清晰，嘴角带笑：“我们可以交个朋友。”

    这话正说着，宋意的脸就垮了下来。

    因为桌子底下，一只脚轻轻的蹭着她的小腿。

    更像是某种暗示……

    宋意立马收了脚，眸光潋滟冷冽：“蔡总，您要是这么玩儿，那可就没意思了。”

    她拿起包包，站起身子，满身疏离，眉眼都是冷的，居高临下看着他：“我光明正大混这圈子的，您要是非跟我玩儿潜规则这一套……”

    她顿了顿，唇角缓缓一勾，眼睛盯着他，一字一句：“那我玩儿死你。”

    宋意这语气，这架势，没有分毫开玩笑的意思。

    她真有那个本事。

    这么多年了，跟她作对的对家，糊了不知道多少个。

    宋意就是个不折不扣的蛇蝎美人，美而毒辣，媚而狠烈。

    野得想让所有人都征服她。

    说完，她转身就走了。

    这就是她不让唐肆来的原因。

    唐肆可能会揍人，但她觉得唐肆忍得住不揍人，可是他心里指定不会舒服。

    所以她应付得来的事情，也用不着他担心，闹心。

    ……

    凌晨。

    夜色深浓的无边际，天空无月亮，无星星，只浓浓的缠着黑雾。

    刑侦大队会议室。

    唐肆站在高处，检验科急急忙忙的走进来。

    陆妤手里拿着报告：“肆哥，那不是人的手指，是仿真体。”

    “血呢？”

    陆妤：“是猫血。”

