    狮首臂由原先的金色化作了一片血色，寂灭圣魂覆盖之下，粉碎所有靠近过来的力量。

    姜空一拳带着重岳之势狠狠砸向腾云翡。

    腾云翡面色骤变，感觉到了一股前所未有的压力，这一拳太可怕了，可怕到仅仅距离姜空还有三丈的时候就有了一股能够灭杀自己的感觉。

    他直接祭出最后一枚符箓！这一枚符箓通体爆发出一股浩瀚无比的威压，整个地界都在这一枚符箓的冲刷之下下沉！咚！地面塌陷，所有围观武修全都为之所震撼。

    “那是千钧沙！是千钧沙炼制成的千钧之山！”

    符箓中飞沙漫天，每一粒都沉重达到千钧！无数飞沙罩在姜空头顶上，封锁在姜空周身，即便是寂灭圣魂一时半会都无法将之彻底破坏。

    只因为这些飞沙本身就是齑粉大小的状态，寂灭圣魂还做不到将一种物质彻底从世上消失！“呵呵，和我斗，你根本不知道在我的背后是何等势力！”

    腾云翡露出一个狰狞的笑容，很是喜悦看着姜空被淹没在千钧沙化作的山体中。

    周围光线一点点消散，姜空表情无比冷静，随着其心念一动，体内一股反镇压的感觉破体而出。

    嗡！其双手张开，一只手手掌上压道山悬浮，另一只手上大荒万灵鼎散发璀璨金芒。

    那些朝着他迫近而来的千钧沙就像是遇到了巨大的阻碍再也无法寸进丝毫！“开！”

    姜空挥动大荒万灵鼎直接以之作为兵器狠狠砸在千钧山上。

    咚！千钧沙爆开，四下飞散，姜空从中一跃而出掌心托着不断放大压道山，压道山镇压之力也在其不断输入的圣元下壮大起来。

    本身压道山的力量能够随着宿主力量增强而增强，更何况现在状态下的姜空。

    镇压之力已经在虚空中让所有途经而过的光线都扭曲。

    腾云翡整个身躯被笼罩在压道山下方，浑身上下有一股撕裂般的痛楚感。

    “可恶！他怎么可能！”

    其面容扭曲，牙齿紧咬，身上一些地方开始被压道山的力量轰的血肉崩裂！“澹台真龙功！”

    轰！其肌肤之下，一串金芒从丹田爆发，游走全身，将所过之处血气乃至圣力一并统统收走，最后汇聚一轮金光在掌中涌动！这是澹台氏的家族秘法，能够以分段式抽取身体力量为代价，短时间内达到绝强的爆发性攻击！轰！虚空被这一拳打出金色残影，沉沉轰在了那压道山上。

    然而压道山只是一恍惚，震了一下继续下沉，金色残影被统统碾碎！姜空眼神中已然出现杀意。

    澹台氏！腾云翡口中所说出的澹台氏已经让他更加确定自己没有遇错人！“滚开！”

    腾云翡一拳接一拳不断轰出，同时体内气血也在飞速下降！压道山被轰的不断震响，但是依旧挡不住下沉的姿态。

    “你该死！”

    姜空手托压道山狠狠砸下，巨山当空而落，轰在腾云翡头顶。

    腾云翡双手举天做出从撑天的姿态，浑身骨骼在一瞬间内全部碎裂，口吐鲜血。

    “小子，你杀我，你会被澹台氏全族通缉！就算你上了东天圣榜前十，都逃不出必死的厄运！”

    腾云翡也直接和他摊牌了：“我是澹台氏的后人，我叫澹台云翡，你可知道！”

    一语出，周围武修纷纷面色一变，澹台氏！这个能够和虚天级实力抗衡，在星空之上有着一颗星辰作为宗门根基的澹台氏！这三个字丝毫没有给姜空起到震慑作用，反倒是让姜空杀意更浓。

    “你知道我最恨什么吗？

    就是你们家族的这三个字，只要我遇到澹台氏，我必杀之！让你们家族的血液献祭亿万生灵！”

    姜空眉心青筋暴起，一股暴戾气息从其斗天之血内涌出。

    “死！”

    一记铁拳沉沉轰在压道山之巅，压道山将腾云翡当场轰在了地面化为一滩血泥。

    等到山体缩小，所有人见到那一滩血泥无一不为之惊悚害怕。

    “这……”有的人支支吾吾吐不出半个字。

    腾云翡都亮明身份了，澹台氏的后裔，而这站在半空中的猛人要澹台氏死！姜空驱散身上的杀意，斗天之血也慢慢冷了下去。

    一边的安陵飞轻吐一口气，像是从巨大的压力中脱身而出，庆幸道：“还好斗天之体没有被刺激到狂化的状态。

    一旦狂化，这小子今日怕是要不分好坏，全部屠杀了。”

    “主人这是遇到什么事情了，太可怕了……”龙涅心中一颤，第一次有一种伴君如伴虎的错觉。

    “他原先所在的位面被澹台氏差点屠杀殆尽作为嫁衣。

    这等血仇，不这样就奇怪了。”

    

