    想要融入一种生活，就得有属于这个生活的圈子，昨天晚上的同学聚会还是挺愉快的。

    如果没出现翟敏给季羽墨下药这个事的话，聚会应该算是圆满。

    当然了，最后的结果还不错，季羽墨被他送到酒店，廖强估计得哭爹喊妈，毕竟那些酒货真价实，的确值一千多万。

    “哥，我去干活了，你休息着。”

    一大早上，金文艺做好早饭，就准备去刷车。

    “干什么活？”雷书侠问道。

    “洗车去呀。”金文艺回答。

    “你有病吧？”

    “啊？！”

    雷书侠一口吞下鸡蛋，指了下凳子让对方坐下。

    “咋了，哥？洗车一个月起码也能赚个三五千块，也不累，就是熬点时间。”

    “存了多少钱？”雷书侠瞅着他。

    “十万。”金文艺掏出身上的卡递过来：“我就这么多钱，要是不够的话我再想办法。”

    “我要你的钱干嘛？去买套衣服，就照十万的买。现在就去，买完回来换上。”

    “好。”

    虽然金文艺不明白这是什么意思，可既然他哥说了，就照着办，不需要问为什么。

    雷书侠自顾的继续喝粥，拿起馒头掰开，往里面涂抹臭豆腐卤，然后一大口咬下去，香的他直抽鼻子。

    “还是这玩意好吃呀！”

    感慨声中，他一口气吃了五个馒头，喝完粥这才满意的摸摸肚子，舒服的躺在床上叼上根香烟吞云吐雾。

    尽管这里很简陋，虽然早餐很简单，可明媚的阳光跟安逸的环境让他非常享受。

    这，才是生活。

    “笃笃笃……”

    有人敲门。

    “谁呀？”

    雷书侠懒洋洋的从床上爬起来开门，可打开门之后外面根本就没有人，但地上多了一样东西。

    这是一个古朴的盒子，看到这盒子的那一瞬，他皱起眉头。

    “有意思吗？”

    他已经猜到盒子里是什么东西了，如果不出意外的话，那是他的龙刺。

    盒子打开，龙刺果然在里面躺着，浑身散发着嗜血冰冷的气息。

    下一秒，雷书侠抱着盒子冲出去，疯狂的跑呀跑，跑到一个宽阔无比的湖边，然后狠狠将龙刺扔出去。

    “噗通！”

    盒子入水，龙刺很沉，一起沉入湖底。

    “都他妈别来烦我，老子只想安安稳稳的过一阵子！我老婆对我的死都成习惯了，自从结婚后以后，我就没有好好陪过她，老子也是个活生生的人！”

    雷书侠发出怒骂声，他对龙刺再出现很不满意，因为他现在想要的是融入这个社会，然后回家陪伴老婆孩子，而不是继续握着刀过那种刀口舔血的日子。

    “别来烦我，记住了！”

    扔下这句话，转身大步离去。

    半小时后，雷书侠回到出租房，也就在他回到出租房的时候，一名蛙人潜入湖中，用最快的速度把龙刺打捞出来。

    有的人想让他休息，有的人不想让他休息；有的人想让他待在国内，有的人不想让他待在国内。

    不管怎样，国家意志很明确，给过他通缉令，给过他坐牢五年的案底，态度在这放着。

    可国家意志未必就能主导一切，因为这是雷书侠，他的身份很复杂很复杂，早就不单纯了。

    ……

    金文艺回来了，提着一套名牌西装。

    “哥，里里外外加上皮鞋一共九万七，还差三千我帮你买了两条内裤，两双袜子。”

    很认真的，雷书侠说花十万买身衣服，他就一定要花完这十万，一分不多，一分不少。

    “穿上。”

    “我？”

    “我需要一名代言人。”

    雷书侠笑了，他要好好的生活，但总得有人帮他解决一些让他不太舒服的问题。

    “你觉得我做个教父怎么样？哈哈哈……”

    金文艺用力点头，眼睛里散发出不一样的光芒，他就知道老大不可能像他一样安静的趴着。

    不是普通人如果非得做个普通人的话，那就得走向另外一条路——权势！

    一直以来雷书侠对权势都没有什么追求，可问题是所有的事情都在推着他往前走。

    扔掉的龙刺又回来了，如果没猜错的话，这把龙刺还会回来。

    “换上衣服，跟我走！”

    “是！”

    金文艺用最快的速度换好衣服，但他重新出现在雷书侠面前的时候，整个人焕然一新。

    作为0843的人，作为这支部队的天才，穿上作战服是一种形象，穿上西装又是另一种形象。

    此时的金文艺面色严峻，眼睛里透着拥有经历的成熟，西装赋予他文质彬彬的感觉，但这份感觉之下，则是蕴含着爆炸性力量的躯体。

    “走。”

    雷书侠带着他前往城市最豪华的五星级酒店，秦宓暂时住在这里的总统套里。

    “该怎做不需要我教你，从现在开始你不是洗车的金文艺，是我雷书侠的代言人。”

    “所有的事按照你的想法去做，我不会插手。不管你杀人也好，买凶也罢，把这里搅和的乌烟瘴气也好，反正我只给你半个月的时间。半个月之内，你要在这座城市登顶，如果做不到，就从我眼前消失。”

    “明白！”

    金文艺眼露凶光，他瞬间把从前的身份找回来，包括曾经的性格与思维。

    两人直接来到顶层的总统套。

    门前是两名黑西装保镖，看到雷书侠之后微微点头，各自向侧面跨出一步，留出大门。

    “在里面呢？”雷书侠问道。

    “雷哥，二夫人在里面。”左侧保镖回答。

    “……”

    雷书侠想否认，还想训对方两句，但一眼就认出这是他从第一警卫连要的人。

    是自己人，是兄弟。

    “大夫人很好。”保镖低声说道：“胡队亲自负责大夫人与小姐的安全。”

    “我知道了。”

    雷书侠点点头，伸手打开门走进去。

    后面的金文艺刚要跟上，就被保镖伸手制止。

    “哥？”金文艺叫道。

    雷书侠转头笑笑，没说让进还是不让进，但大门并没有关。

    这个意思很明确，如果你金文艺进不来的话，也就没必要做这个代言人了。

    所以——

    金文艺直接拔出手枪。

    可第一警卫连出来的保镖速度一点都不慢，他也在瞬间拔枪，在对方的用枪顶着自己脑袋的同时，也用自己的枪顶着金文艺的脑袋。

    “啪！”

    枪声响起，金文艺扣动扳机的那一瞬，头部朝侧面狠狠一摆。

    “啪！”

    保镖的枪也响起，弹头擦着金文艺的脑袋飞过，打在走廊的墙壁上。

    “你死了。”金文艺收起枪说道：“防御，我不如你；攻击，你不如我。我的枪故意偏了，如果不偏你的脑袋就被爆了。”

    可这句话刚说完，他就感觉到腹部微凉，对方早就抽出一把刀顶在他的胸口。

    “近距离之下，你永远不是我的对手。”保镖说道。

    “同归于尽的局。”金文艺笑笑。

    他以为自己稳操胜券，可没想到对方棋高一着，笑着的眼睛瞳孔收缩，意识到这个保镖不一般。

    “行了，进来吧。”房间里传来雷书侠的声音：“能跟小辉在瞬间拼成同归于尽的局，证明你还没退步。“

    金文艺走进来，看到一个天仙般的熟美女人跪在地上，捧着雷书侠的脚细心的修剪指甲。

    他知道老大的脚很臭的，昨天晚上就熏到他了……

