    

    厨房内，已经有两碟提前做好的点心摆着了。

    点心应当是刚出炉没多久，清香甜腻的味道还没有散去，尚未靠近，他肚子里的馋虫，便被这香甜的味道勾了出来。

    “皇嫂，这个可以吃吗？”顾逸笙眼巴巴地望向自家皇嫂。

    “可以。”姜绾芸瞥了一眼他所指的方向，“左边那碟你别动，那是待会儿要上桌的。”

    “右边那碟本就是给你带回去的，你要是饿了，就先吃那个垫垫肚子吧。”

    还有带回去的！

    顾逸笙迅速捕捉到姜绾芸话中的重点。

    喜滋滋跑过去拿起点心的同时，顾逸笙一双圆溜溜的眼珠子，也忍不住跟着转动。

    待会儿这些能带回去的点心，他可要藏好了，一定不能让皇兄瞧见。

    不然，东西被没收了，问题可就大了！

    至于事后如果被发现，会不会被罚背书练功那些，都是小事，不足挂齿。

    他的原则就是...先吃了再说！

    顾逸笙吃得欢快，姜绾芸忙碌不已，一个上午的时光，很快就过去了。

    这边气氛正好，可御书房的气氛却不怎么样。

    好不容易于一堆有关西北边关的文书中抬起头来的顾瑾渊，满脸都写着“朕不开心”。

    一想到自己在这边忙碌的时候，顾逸笙正在凌云宫欢快地吃着自家媳妇做的菜肴点心，他心里就满满都是嫉妒。

    至于顾逸笙偷吃他为什么知道？

    呵，大家都是一个母亲肚子里爬出来的，谁还不了解谁？那小子会偷吃这种事，他不用想都知道。

    思及此，顾瑾渊不由眯了眯凤目，臭小子最好把尾巴藏好，别让他抓住把柄。

    不然...皇宫的大门，至少得拦他一个月！

    反正母后因为他去打仗的事，回玉泉山庄诚信礼佛去了，估计今年都不会再下山了。所以...“给母后请安”这种理由，那小子用不起来了！

    “陛下，是否要准备銮驾回凌云宫？”站在旁边的裴贤盛，偷瞄了好几眼自家主子那阴晴不定的面色后，终是小心翼翼地询问了一句。

    按理说，他现在就应该去叫人准备銮驾了，可主子不仅坐在那儿不动，面色还不怎么好看...

    这...他不敢乱做决定啊！

    裴总管表示，自己才是最苦的那一个。

    每逢这一大一小在淑妃娘娘面前为了碟糕点争宠的时候，他总会或多或少的收到波及。

    受到波及也就算了，问题是，那糕点，他也没机会吃！

    赔了夫人又折兵的感觉...大概就跟这差不多吧？

    “回！”顾瑾渊咬了咬牙，他不仅要马上回凌云宫，还要直接去厨房抓偷吃的人！

    周围伺候的人，都知道皇帝陛下赶着回去，所以迈开的步子，也不由自主地大了许多。

    一行人紧赶慢赶，很快，銮驾就到了凌云宫。

    只是，人还没有来得及进去，便被一直受灾那儿的方妙菱拦了道儿。

    “参见陛下，陛下万福金安！”

    明明是初冬时节，精致打扮过的人，却迎着风展开了自己漂亮的百褶裙摆，把自己装扮成了一只振翅欲飞的蝴蝶。

