    夜，荒郊野岭的，除了营地内的篝火，外面可以说是一片漆黑，只有一轮弯月和点点星光洒落。

    此刻的王善正在营地外围两百多米的地方，一个人默默修炼言家拳。

    太阳还没落下的时候，商队就已经开始扎营了，虽然对于王善他们这种非人类来说，夜晚并不影响视力，但队伍内绝大多数还是普通人，包括哪些牲畜，晚上是绝对无法赶路的。

    站在营地里，王善很是无聊，哪怕白天坐在马上练了很久的刀，但，对于他现在的体力来说，实在是没什么太大感觉。

    这边刚刚扎营，王善吃过饭便找上了卢建德。

    倒不是要求教刀法，而是跟卢建德表示晚上想值夜。

    听了王善的来意，卢建德很是诧异，晚上当然要安排一名气血境的武者值夜，但因为王善是第一次外出，加上身份特殊，所以原本是没准备安排王善的。

    但，现在既然他自己提出来了，卢建德考虑了一下后还是答应了。

    所以，便有了‘吾好梦中修炼’的一幕。

    王善很明白，无论是拳法还是刀法，亦或者以后自己用其他兵器，一切的基础都是自己的实力境界，所以，王善是无论如何不会放下对实力的修炼积累的。

    毕竟，这玩意可没有氪金的机会。

    这荒郊野岭的，又是大半夜，王善哪怕在修炼，也不敢搞什么忘我，只是正常的修炼，而且还要分出一半的心思在周围的环境之上。

    随着修炼，王善的气血在不断升腾，气血在体内快速奔流，发出滚滚波涛之声。

    言家拳，练的是拳，养的是肺，这一点，随着王善的修炼深入，从气血运行的线路上体验的最是深刻。

    气血的起点就是肺部，而终点是鼻子。

    五行之中，鼻对应的就是肺，所以相应的，王善的嗅觉随着功法的深入提升的也比较明显。

    此刻，已经到了后半夜，天色更加的黑了，正围绕营地来回转圈修炼的王善忽然鼻子微微动了一下，一股淡淡的腥臭气味突兀地飘荡在空气中。

    他一直围绕营地来回巡逻修炼，王善可以肯定，之前绝对没有这个味道。

    有人偷偷半夜出来拉屎？

    皱着眉头，王善却并未停下修炼拳法的动作，只是把绝大部分注意力都放在了嗅觉上，追寻着那股腥臭味而去。

    慢慢的，腥臭味越来越大，王善警惕性越来越来，可依旧没发现什么蛛丝马迹。

    正走着，忽的一股极度危险的感觉越上心头，几乎同时，一股劲风响起，直奔小腿而来。

    王善大惊，他确定身边绝对没有人，那么袭击来自何方？

    时间不给他多考虑的机会，双脚用力，人猛地朝着空中蹿起，同时低头朝下看去，只见，一个黑红色，长着密密麻麻绒毛的，尖端锋利的像是匕首一样的鳌足划破空气，位置就是刚刚王善战力的地方。

    “卧槽，什么鬼东西！”人在空中的王善吓了一跳，人在空中猛一挺腰，翻身，头下脚上坠落下来。

    不等那刺出的鳌足收回，王善腰刀猛然拔出，借着俯冲之势，用尽全力一刀朝着那鳌足劈去。

    “砰，呲啦！”刀光在夜空中划出一道闪电，结结实实斩在鳌足上面发出一声闷响，随即，那坚硬的甲壳被巨力劈的碎裂，‘呲啦’一声，一股绿色血液喷溅，那匕首一般的鳌足啪嗒一声掉落在地上。

    “吱！！”一声用力挠玻璃般的尖叫声从地下传来，泥土翻滚间，一只黑红色，浑身长满长毛的东西从地下猛地钻了出来。

    此刻，王善已经借着一刀之力跃了出来，双脚站定，持着腰刀，一脸凝重地看着那冒出来的东西。

    钻出来的东西整体看起来像是一只放大了几百倍的蜘蛛，不算刀足，单单身子就有狼狗那么大，加上狰狞可怖的刀足，足有桌面大小，浑身下上，长满黑色的坚硬长毛，样子极其恶心。

    再如何可爱的虫子，一旦放大了，都会显得极其邪恶恐怖。

    两只小眼睛并排长在头顶，发出绿色的光芒，巨大的口器张开，两对锋利的像是镰刀一样的牙齿向着两侧张开，里面全是密密麻麻的短小利齿，一滴滴腥臭的涎水正从口器中滴落。

    与蜘蛛不同的是，没有硕大柔软的腹部，腹部很小，上面长满了甲壳，蜷缩在一起。

    最可怕的是那八只……七只锋利的刀足，都深深插入地面之上，王善毫不怀疑，刚刚若是被那刀足刺中，绝对会把小腿刺穿。

    见到这东西之后，王善也算是明白为什么自己会被偷袭了，显然，这鬼东西是从地下打洞过来的。

    王善慢慢开始后退，自从见过血骨鸡、火麟驹，他就知道这个世界有异兽，但长这么恶心的，还是第一次见到。

    这玩意一看就不是善类，只看那滴落的绿色血液，十之七八还是有毒的。

    所以，第一时间，王善想到的就是远离。

    只是，捕猎不成却还断了一条腿的夜鬼洞蛛显然并不想放走王善，七条刀足翻动地面飞速冲了上来。

    一直关注着身手大蜘蛛的王善吓了一跳，没想到这玩意速度这么快，正想着再次加速跑回营地的他忽然神色一变急刹变向翻滚出去。

    刚刚闪出去，一股透明丝线便准确射在他刚刚前进的路线之上，蛛丝落到地面之上发出‘呲呲’的腐蚀声音，吓的王善汗都下来了。

    “卧槽！”翻滚站起的王善吓了一跳，只知道蜘蛛屁股会吐丝，可没听说还能朝着正面吐的啊？

    这特么蜘蛛精吗？

    不管如何，王善是不敢一条直线闷头跑了，沉着脸，绕着大蜘蛛断腿的那个方向转起圈来。

    果然，少了一条前腿的大蜘蛛直线加速影响不大，但转身速度明显慢了很多。

    转了一圈，王善忽然蹿到蜘蛛身侧，手一扬，一包白灰结结实实砸在蜘蛛脸上。

    这玩意对付人现在没那么好用了，但对付蜘蛛，王善相信这鬼东西没那么聪明。

    果然，被白灰拍在脸上的蜘蛛发出一声尖利叫声，脑袋猛甩起来，王善趁机猛地加速，双手握刀，一个标准的下劈，结结实实砍在断足一侧的另外一条腿上。

    一击，再次斩断一条腿后王善毫不留恋，猛地加速退了出去。

