    未来水世界会扑街，真就不是电影的问题，娜塔莎不知道，如果是一家小公司，威廉怀特早就把这个版权买回来了。

    大阪环球片场，最受好评的一个秀场，就是未来水世界。疯狂麦克斯也是这样，前三季也就是中等偏上，等第四季上画的时候，直接就爆棚了。

    非但如此，这部模式废土的电影火了，还带动不少追随者。不仅有差不多题材的电影，各种书籍也是层出不穷。

    说到底，08年的次贷危机才是诱因。经济危机来的越猛烈，这种题材的电影越收欢迎。

    凯文科斯特纳是倒霉的，刺杀肯尼迪扑街到死，重整旗鼓搞了一个未来水世界，差点把脚盆人赔破产。

    这就是好莱坞，水深的很，买下好莱坞巨头又如何？该扑街一样扑街。真以为都能像怀特影业一样吗？

    那根本就是一个意外。

    他崛起的太快，根基又不在好莱坞。你们想要对付他，最好还是想清楚了。

    哥伦比亚和环球，虽然也有坚实的后盾。可惜，已经放了犹太裔进来，不可能再给脚盆人太大的空间。

    想在好莱坞混的潇洒，就必须扣住美帝的主旋律。添加私货不是不行，等你到了怀特影业那个级别再说吧。

    “乔治，想投资可以，用导演薪酬吧。至于那些特效，你的价钱要是不合理，我换皮克斯。”

    “咳咳咳，咳咳咳，你确定？”

    “我说，别老是看着星球大战行不行？”

    “你让我考虑一下，我是真的没有心理准备。”

    “改编剧本我出的，就算扑街，你也能说威廉怀特的剧本不行。再不然，你可以说脚盆人的游戏太垃圾。”

    乔治卢卡斯最终会接受，这一点毫无疑问。不是这货不想拍，实在也是爱惜羽毛。再说，这不是有人投资吗？

    “哈维，这个女人别搞什么模特了，让她来试镜。”

    “咳咳，好的，老板，她一定会非常感激的。”

    威廉怀特耸耸肩表示不在意，米拉.乔沃维奇，确实是这部电影的不二人选。

    啥？猪扒！

    拜托，只是电影的扮相有些古怪，绝对算得上美人一个。知不知道，歪果仁是很容易长残的，这个米拉.乔沃维奇，在拍生化危机终章的时候都还看的过，甭管化妆还是整容吧，这就已经非常不错了。

    “米拉，这是一个千载难逢的机会，我希望你能抓住它。”

    哈维伯格在说什么，米拉.乔沃维奇完全就听不到了。是，她这些年也算发展的不错，有了一部不错的文艺片，还出了一张个人专辑，但是，这实在太难了。

    自己的美貌，自己很清楚却也很痛恨。这么说或许有些矫情，不过，很多导演直言不讳的说了，你太漂亮，最多只能当一个花瓶。

    当然了，想当花瓶，也不是那么容易的。没有什么免费的午餐，想要获得机会，那就必须付出。

    这样交换很公平，谈不上谁压榨谁，通常被踢爆丑闻的，都是拿了报酬不付出代价的混蛋。除此之外，你见到谁去法院打官司了。

    “米拉，米拉。”看着对面这个走神的美女，哈维我不由暗自吐槽，自家老板这是搞什么鬼，怎么会看中这个小菜鸟。

    生化危机这个项目一立项，好莱坞的经纪公司就疯了，单一女主的电影有多稀缺，根本就不需要说。

    什么狗屁男女平等，在米国根本不存在的。顶级动作男星已经是千万片酬了，女星却大多数卡在五百万这个点位。

    就这，还只是传说中的数字。制片人愿意支付这样的片酬，没准这里面还包括了其它费用。

    像米拉.乔沃维奇这样半红不红的，能给五十万美刀，基本就算厚道。如果再多，那一定有其它交易。

    “对不起，哈维先生，我有些失态了，你知道的，我最初只是争取一个平面模特的机会。”

    “嗯，你可能不知道，我们虽然是新公司，却和迪亚多纳签署了长期合作的协议。要不说你运气好呢，选角导演拿来的东西，威廉怀特先生不满意，无可奈何之下，你知道的，这算是病急乱投医。”

    “哈维先生，你是说，是怀特先生让我去试镜？”

    “当然，要不然呢，带上你的经纪人，明天去怀特中心，千万不要迟到。”

    送走了这个激动万分的妹子，哈维也不由苦笑。

    “亨利，你们最近的日子很难熬吧？”

    “咳咳，其实还好，老板虽然不满意，却也没有指责。不过，这个选角的活计是越来越难干了。”

    “怎么说？”

    “我又不是傻子，自然知道投其所好，可是，老板的口味一直在变，我实在太难了。”

    亨利并不是选角导演，从某种意义上说，如果有了空缺出来，他有很大的机会进阶。

    那么，这次既然能让老板满意，那就比什么都好。倒是哈维有些不爽，尼玛，放在这里做模特不也挺好的，既然老板看中，说不得可以运作一个超模出来。

    至于其它的念想，经过了一次清洗过后，怀特影业相对还算干净。

    当然，两个家伙也就是吐槽一下，该干什么还是干什么。真要是不想干，放心，一大堆的人会过来抢这个职位。

    米国发展了这么多年，阶层其实早就固化。不是说没有逆袭的机会，这真的很难。

    进入了怀特影业的管理层，你不见得会成为什么千万富翁，中产阶层还是完全没有问题的。现在96年，可能还有很多人无所谓，到了08年以后，他们就是会知道，中产阶层也不是那么容易进入了的。

    现在本科就能混，还什么学士学位。再过几年，你硕士都没一个，还好意思说学位。

    你一个前台小妹，高中毕业就合适吧，何必那么浪费呢？

    这么多大学生，闲着也是闲着，你没见到大学生还去麦当劳打小时工吗？

    “亲爱的，卢卡斯答应了？”

    “当然，为什么不？我的条件很优渥了，他有什么理由拒绝。知不知道，很多导演都愿意降低片酬呢。”

    娜塔莎白了这货一眼，你是系列片好吗，如果这一部取得成功，接下来不就嗨皮了。

    至于他选的那个妹子，娜塔莎没兴趣问，也没立场问。在好莱坞，有这种情况是常态，如果没有，反而就奇怪了。

    虽然她很想知道，这个混蛋，他是如何从模特中找出适合的演员的。不过，这个话题显然有些不合时宜。

    “如此，明天早上的面试你会参加？

    “是，我当然也要看一下，是不是虚有其表。怎么，怪我弄了一个花瓶给你？”

    “你也不能否认，确实很漂亮呢，我都有些动心。”

    “忽悠，你使劲忽悠，你什么时候喜欢女人了？”

    “噗嗤，你不是最喜欢那种调调吗？”

    “乱说，我公司可从来没有什么红沙发，再说，你明天不也要去吗？怎么，打算看真人秀了？”

