    第15章 疯狂

    “安静，同学们，我想不用我说，你们也应该知道我身边的这位红发女士是谁吧？”

    副院长丘比特站在空中大声说道。

    暴风雨来临的前夕总是平静的，就如同现在的训练馆。在短暂的沉默后，冲天的呐喊爆发而出。

    “不败传奇红骑士！”

    “很好，很有精神。同学们，你们想不想听红骑士大人讲话？”

    “想。”?n(w)/

    红骑士阿尔弥斯的声音十分具有个人特色，厚重中带着一丝磁性，如同母亲的低语，让人莫名的心安。

    但尽管如此，她话语中的内容却还是让在场的众人难以平静下来。

    “疯狂，真他妈疯狂。”

    看着训练场内此时沸腾的场景，康斯坦丁感觉自己好像又回到了当年陪自己老婆追星的时候。

    不过对于他们的激动，康斯坦丁也能够理解。

    传奇的红骑士来自己学院挑选记名弟子，这谁他妈不兴奋。

    人总是要有梦想的，说不定一个对眼，人家直接选了自己呢！

    况且，这可能是大多数人这一生唯一的一次被红骑士注视的机会了，身为粉丝，怎么能够不在偶像面前表现一下。

    托儿现在很兴奋，特别的兴奋，他从小就是听着红骑士的故事长大的，所以他对于红骑士其实有一种特别的执着。

    红骑士的所作所为，是他所追求的榜样和戒律。

    从小到大，他一直都是按照红骑士的品行要求来要求自己的。

    如今，红骑士来他们学院挑选记名弟子，这是天载难逢的成为强者的机会，也是他进一步接近自己偶像的机会。

    不过，只靠他自己一个人力量，可能有些竞争不过那些天才般的怪物。

    所以，这时候需要表哥帮忙了。(w)/

    “表哥，你快鼓励我一下。”

    (☆_☆)托尔

    对于托尔的请求，康斯坦丁先是一愣，但马上反应了过来。

    “你将成为红骑士的记名弟子，不可阻挡……”

    ヾ(。￣□￣)ツ声情并茂

    “嗯，我将成为红骑士的记名弟子，不可阻挡。

    这是表哥的看法，不可能出错的。

    我一定能赢得红骑士大人的青睐。

    …………”

    托尔不断的自言自语，同时眼中的光芒越来越亮，整个人呈现出一种自信飞扬的模样。

    “哇，宿主大大，这是自我催眠大法吗？能有效吗？”

    ∑(￣□￣;)

    “效果肯定是有的，而且应该不低。”

    “为什么啊？宿主大大，自我催眠又不会影响现实。”

    “比别人更相信自己，你就己经成功了一半。当然，这只是客套话。我这么跟你说吧！托尔很优秀，比绝大多数人都要优秀，只要他能坚定自己的信念，他将一往无前。”

    “哇，宿主大大，你的评价好高呀！”

    Q版的粉色小猫咪此时有些震惊，它很少看康斯坦丁如此夸赞一个人。

    毕竟在她的眼中，康斯坦丁的眼光一直都是十分高的，连他都十分赞赏的人按理来说应该是非常少的。

    所以，为了解答自己的疑惑，它毫不犹豫的对托尔使用了全知术。

    全知术，系统天赋能力之一，能够探查某个物品的信息。等级越高，探查的信息越多，探查的范围越大。

    【姓名】：托尔

    【种族】：亚人类(即混血)

    【年龄】：14

    【职业】：魔法师

    【等阶】：四阶

    【特有天赋】：梦幻(坚定不移的强大信念，将能够化作实质的力量。)

    【命运值】：66

    【备注】：被不知名神灵注福过的孩子，拥有非凡的天赋。

    “(=°Д°=)！呃，这天赋看起来好牛。

    宿主大大，你是怎么发现托尔这么历害的，你也没对托尔用过我的能力啊！”

    “在你没醒来之前，我是他的兄长、朋友，也是老师。

    我引导并见证了他的成长，自然，我也比任何人都更清楚他的优秀。”

    托尔*利维亚可以算得上是康斯坦丁的骄傲之一了。毕竟，不是谁都能够被培养成主角的模板的。

    将自己喜欢、亲近的角色培养成为一张顶级的S级人权卡，这对康斯坦丁这种真爱养成党玩家来说是一种莫大的成就。

    “666，宿主，你真是六的飞起。

    现在想起来，我的眼光真的是前无古人，后无来者。

    (′▽｀)ノ?

    在茫茫人海中，我一眼就相中了你，我可真是个大聪明。”

    “说到这个，你当初是怎么选到我的呀？不可能真的就是随机吧！”

    听到系统夸奖自己的话语，康斯坦丁突然对她当初选择自己的理由来了兴趣。

    要知道，他到现在为止都还一直没问过呢。

    “具体原因我也不太记得了，关机太久了，有些记忆好像丢失了。

    不过好奇怪呀，我不是系统嘛，怎么会丢失记忆呢！

    真是奇了怪了。”

    (“▔□▔)

    “你不会是把我带过来的时候不小心把脑子弄坏了吧，所以才丢失了一部分记忆。”

    康斯坦丁想了想，提出了自己的猜测。

    “这个到真有可能，毕竟穿梭时空乱流很危险的，我又要保护你，所以可能穿梭的途中被时不时暴动的时空乱流伤及了数据本源导致了一部分数据缺失。”

    Q版的小猫咪若有所思的说道。

    “唉，那你怎么不把你的反派数据模板也丢掉呢！搞得我现在绑定了你成为了这个世界反派大军中的一员。”

    “这个，宿主大大做不到啦！那个反派数据模板是我的核心指令，除非我彻底死机重启，否则都是不可能更改的。

    宿主大大，你不会忍心看到我这么一个这么可爱的系统变成傻子吧！”

    “好吧，虽然你有时候傻乎乎的讨人厌，但还是有可圈可点的地方。

    至少现在，我还是蛮中意你的。”

    “嘿嘿！”

    v(?'wˉ?)~?

    “宿主，爱你么么哒！”

    Q版的粉色小猫咪露出了极为开心的笑容。

    (本章完)

