    袁勇非常生气，因为他的血蟒枝被抢了！

    没错，这袁勇便是拍卖会上，竞拍血蟒枝的那名黑衣青年，也就是八扇门门主袁衣之子

    血蟒枝原本是他内定的药材，毕竟在这黑印城中，大多数人都会卖他八扇门一个面子，此次却没想到遇到一个如此不要命之人

    至于他这个八扇门少门主，为什么会需要血蟒枝的，原因便是他需要这药材，请人出手，炼制皇极丹，送与他的父亲

    很多人都不理解，堂堂八扇门门主，黑印拍卖会的主办方的老大，为什么会需要皇极丹

    要知道，黑印拍卖会拍卖过的皇极丹也不是没有，按照常理来说，袁衣想要一枚皇极丹，不是手到擒来的事情吗？

    事实上却并非如此，虽然作为黑印拍卖会的主办方，八扇门势力强大，但皇极丹这种六品高级丹药可是稀缺货，极为抢手

    一旦出现，便是会被许多斗皇强者争抢，一共就这么几枚，当然是被那些高阶斗皇强者，黑榜前五的存在所得。

    这些人，可不是他八扇门惹得起的。

    且皇极丹大多都出自药皇韩枫之手，八扇门也不敢打什么歪主意，不然得罪韩枫，他黑印拍卖会，可能便开不下去了。

    这也是袁衣没有服用过皇极丹的原因

    而袁勇，偷偷瞒着其父亲，收集了不少的炼制皇极丹的药材，已经有两份之多。

    只要在加上这株血蟒枝，便能筹齐三份药材，到时候前去请韩枫出手，便能得到一枚皇极丹

    若是将此丹献于自己的父亲，父亲绝对会极为高兴，自己在父亲心中的地位也会提高许多

    袁衣可不止袁勇这么一个儿子。

    要知道，袁勇为了筹齐这三份药材，便是花了五年的时间，如今最后一株药材已经在拍卖会上出现，他提前得知消息，将其内定为自己之物

    若不是那拍卖血蟒枝的人，他八扇门不能轻易招惹，袁勇才不会如此大费周章的参加拍卖

    现在想来，那拍卖血蟒枝的人，为了将利益最大化，毫不犹豫的拒绝自己的收购，将药材拿出来拍卖，要不然也不会出现这种情况。

    “不过即便你将血蟒枝拍卖下来，最终也会是我的囊中之物！”

    袁勇眼中杀意毕现，带着残忍的笑容，阴冷的看着跑出城外的白衣身影。

    然后快速跟了上去，他身旁还有着以为气息不凡的老者跟随

    …………

    城外密林

    萧羽特意的放慢了速度，只跑出了十几里，为的就是怕来人跟不上他的速度

    找了一棵大树靠着，萧羽静静的等待着

    不过一会儿，两道气息便出现在附近，萧羽嘴角挂起一丝笑意

    还真的跟来了

    旋即萧羽的目光看向前方，那里，一个黑衣青年和一位灰衣老者缓缓走出

    “怎么不跑了？你倒是跑啊，老子还想看看，你能跑到那里去。”

    嚣张的话语传来，袁勇轻蔑的看着萧羽。

    身为袁衣之子，他自然不是什么弱智，为什么敢追出来，完全是因为在他旁边这位老者的感知下，这抢了他血蟒枝的青年，不过是一位六星大斗师而已。

    虽然其算的上一名少年天才，但袁勇还不放在眼里，即使他都还只是一星大斗师。

    萧羽看着杀人越货，还如此嚣张的袁勇，并未说话，只是静静的靠在树旁

    “莫叔，动手！”

    见萧羽并不理会自己，反而一脸笑意，袁勇只觉得受到了侮辱，忍无可忍的他，直接对一旁的老者说到。

    自己肯定是打不过对方的，不过自己身旁的这位莫叔，可是一名强者，一个六星大斗师，只需要一招便能解决。

    灰衣老者点点头，眼神中狠辣之色显现，快速朝萧羽奔袭而来，带起的劲风，吹的周围的树木摇晃。

    面对如此威势的老者，萧羽点点头，实力还算不错，三星斗王，在黑印城也是一个极为不弱的实力。

    待老者冲到萧羽十米之内后，后者站直身体，一股恐怖的威压，直接从身体之中溢散，原本摇晃的树木，直接断裂了好几棵，其余的均被压弯了九十度角。

    还没近身的老者脸色一变，心中大惊失色，那原本只有六星大斗师的青年，在此刻散发的气息威压，已经让他感觉不到境界了，而那恐怖的压迫感，绝对是比自己还要强上许多的强者。

    “不好！”

    转瞬间，老者便明白了他们惹上硬茬了，不免暗中大骂袁勇，狗东西害我！

    别看袁勇叫他莫叔，但自己只是一个刚加入八扇门不久的长老，对八扇门没有什么感情，而且在黑角域之中，想要找到一个对门派中心之人，可不太容易

    若是好处足够多，像袁勇这种都能直接把他老爹卖了，哄堂大孝那种卖。

    此地不宜久留，恐有生命之危，老者二话不说，张开斗气之翼，便冲天而起

    转变速度之快，连萧羽都不由得结舌，看了一眼已经趴在地上的袁勇，萧羽又一次看清了黑角域的面目

    队友说卖就卖，一点不带犹豫的，当真是一位无情无义之辈

    不过萧羽可不打算放过他，既然有着打劫自己的心思，来了还想如此轻易离开，他的面子岂不是没有了。

    右脚一跺，萧羽身形消失在原地

    那还以为自己可以逃出生天份老者，还没来得及高兴，便听到一个声音在自己上方响起。

    “既然来了，还是留下和我唠唠嗑吧。”

    嘭！

    随即老者只感觉背后剧痛，整个人被一股巨大的力道支配，向下极速坠落

    “啊啊啊啊！”

    在地上狠狠的砸出一个大坑，老者感觉浑身骨头都散架了一般，腔内闷痛，内脏移位。

    在老者掉落地上的同时，萧羽的身影也随之出现在一旁。

    一位三星斗王而已，萧羽毋庸置疑的一招干趴。

    看着在地上哀嚎的老者，萧羽脚踢在其丹田之处，将其全部修为废掉。

    黑角域就是一个人吃人的地方，萧羽虽不穷凶极恶，但也不是啥圣母，这些人想要抢劫自己，自然要做好被别人反杀的准备。

    而且看他们如此明目张胆，想来这种事情常做，对于这种人，萧羽不会有半分的怜悯，不杀他已经是自己最后的底线。

    伸手一招，老者手上的纳戒直接飞到萧羽手里来，将其收好之后，后者便直径走向还趴在地上的袁勇。

    袁勇见那名白衣青年向自己走来，吓得亡魂皆冒，冷汗如雨，哀求道：“放过我，你要什么我都给你，还请你看在我父亲的面子上，给我一条生路！”

    对于袁勇的求饶，萧羽并未理会，要是自己实力不强，恐怕现在已经是一具尸体

    所以对于想要杀自己的人，他不会有一点点的仁慈，在摄去袁勇的纳戒之后，萧羽一脚踢在其丹田之处，将袁勇的气海斗晶废掉。

    飞出十多米远的袁勇重重的砸在地上，满头大汗，表情极为痛苦的捂着腹部，声音还没来得及发出，便白眼一翻，晕了过去。

    做完一切，萧羽便离开了此处，返回城内

    在回去的路上，萧羽查看了两枚纳戒，其中那名斗王的纳戒里面，好东西不少，不过萧羽并不看在眼里

    主要还得袁勇的纳戒，里面他可是发现了两份完整的皇极丹炼制药材！

    加上自己刚得到的血蟒枝，足足三份皇极丹的完整药材

    收获不可谓不大

    “都说杀人放火金腰带，才一次便能轻松的获取如此多的好东西，这么多人都喜欢干这勾当。”

    萧羽眼中的惊喜之色，显示着此刻的心情

    不过他眼神极为清明，并没有因为此次这么大的收获而冲昏心智，底线依旧稳如泰山

    主动抢劫别人是不可能的，他接受的教育不允许他这样做

    不过要是有人主动送上门，他也不介意再一次尝一尝这美妙的滋味。

    …………

    良久之后

    密林之中，那名斗王实力的灰衣老者身上的疼痛终于随着时间推移得到了不少的缓解

    强忍着痛苦，老者站起身来，在感知到自己破碎的丹田气海之后，眼神之中带着后悔，面若死灰。

    这一次当真是比死了还难受，他跟着袁勇干这一勾当也不少了，虽然他才加入八扇门不久。

    这段时间里，受命于袁衣，老者一直跟在袁勇的身边，保护其安全，杀人越货的事情，干了不下十件

    没想到这一次却栽了！

    想到这里，老者眼神突然怨毒的看着不远处晕倒躺在地上的袁勇。

    “要不是这小崽子行事如此嚣张，老夫岂会落得如此下场！”

    狠狠的说着，老者只觉一股怒气涌上头顶，眼球上开始布满血丝。

    迈着踉跄的步伐，老者缓缓接近袁勇，看着如自己一样，被废了修为，宛如死狗的八扇门门主之子

    老者先是一阵快意，随后又觉得不解恨，捡起地上一根较粗的木棍棒子，一下又一下的抽打在袁勇身上。

    “啊！”

    已经变成废人的袁勇那受得了这样的鞭打，直接痛醒过来，忍着难耐，双手无力的护着脑袋，从指缝间看去，是一个熟悉的人影正在抽打自己

    “莫叔！你这是干什么！”

    来不及考虑其他，袁勇被打的疼痛难忍，直接开口大喊道。

    老者一惊，见袁勇手臂动了起来，原本抽打的木棍也停了下来，不过在听到袁勇的声音之后，一个疯狂的想法在老者心中生出。

    随后手上的棍子再次砸下，力道比之前还要猛上许多，完全不顾袁勇喊叫。

    直到袁勇没再出声，气息全无，灰衣老者这才停下手来，无力的瘫坐在地。

    “小畜生，别怪老夫心狠，你我此次皆被废了修为，若是回到门中，袁衣必然会给我扣一个保护少门主不利的名头，将我处死。”

    “现在我一介废人，他袁衣才不会有所顾忌的放过我。”

    “你死，算是为老夫被废付出的代价吧，正好没人回去传讯，老夫还有时间逃跑！”

    呢喃之后，老者踉跄起身，朝着黑印城相反的方向走去。

