    “真的吗？这样会不会给你添很大的麻烦啊……”

    阮莎抬起头，激动的问道。

    她没想到，眼前这个凶神恶煞的男人，居然会答应她这个有些过分的要求，

    “不会，小事一桩，把你家的地址告诉我吧。”

    步当仁淡淡的说道。

    “我家也在泰州区，不过不在市区这边，是在城郊那边的一个叫做树台居民区的地方，离这里大概有五十公里左右。”

    阮莎如实回答道。

    步当仁在脑海中的电子地图上搜索了这个位置，发现那边也已经是红红的一大片了，这说明那里也是丧尸遍地了。

    不过，那边丧尸的数量比步当仁昨晚途经的那个居民区的丧尸数量要少，还在面包车能应付的范围之内，所以问题倒是不大。

    “我知道了，不过在去这里之前，我们得先走一段路，大概……20公里。”

    步当仁面无表情说道。

    “面包车？它现在在哪里？我们快去吧！”

    阮莎兴奋的问道，她已经迫不及待的要出发了。

    “嗯……我把它停在了市区外面的公路上，距离这里有点远，走过去得五六个小时，你能坚持吗？”

    步当仁停顿了一下，问道。

    “当然可以！我可是体育生啊，耐力可是我的强项。”

    阮莎自信的回答道。

    她的回答也正在步当仁的意料之中，他仅仅是通过阮莎在电话中的只言片语就能猜到，她是一个女汉子。

    “可是，外面全都是丧尸，我们怎么走的过去啊？”

    阮莎弱弱的问道。

    “这个你就放心吧，我都能从那里走过来了，还能走不回去吗？”

    步当仁淡淡的说道。

    “取出大蒜喷剂。”

    “大蒜喷剂已成功取出。”

    “嗡~”，步当仁的手上亮起了一团白色的光芒，在它熄灭后，一瓶大蒜喷剂出现在了他的手上。

    “这，这是魔术吗？”

    阮莎没有见识过步当仁的能力，在看到他突然变出一瓶喷剂后，满脸的难以置信。

    “哦，这不是魔术，这是魔法。来，喷上这个，那些丧尸就不会攻击你了。”

    步当仁把手里的大蒜喷剂交到了阮莎的手里。

    “唔——这，这是什么味道，好臭啊！”

    阮莎从步当仁手中接过那瓶大蒜喷剂，还没等打开喷剂的盖子，就闻到了一股浓烈的恶臭味。

    “大蒜，你闻不出来吗？”

    步当仁皱了皱眉头，疑惑的问道。

    “现在的大学生，连蒜味都闻不出来了吗？”

    他心想。

    “这，这可比蒜味冲多了……原来，原来你身上的怪味就是这个东西的味道啊……”

    阮莎捂着鼻子，一脸的痛苦。

    “是的，我在身上喷了不少这种大蒜喷剂。说到这个，你们几个刚才怎么没有说我身上有股味道啊，我的鼻子已经习惯了，都忘记这事了。”

    步当仁突然想起了自己身上有怪味这事，便问阮莎道。

    “呃……其实，我们都闻到了这股味道，但是，我们也不敢讲啊……”

    阮莎弱弱的说道。

    “原来如此，我还以为我身上的味道已经散去了。”

    步当仁点了点头，一副若有所思的样子。

    “行了，你赶紧把全身上下都喷一遍，记住，不要有遗漏，否则丧尸还是会嗅到你身上的味道的。”

    步当仁见阮莎迟迟不肯下手，便催促道。

    “我知道了……”

    阮莎有气无力的说道。

    “呼——哈——呼——哈”

    她深深的大口呼吸着最后的新鲜空气，然后打开了大蒜喷剂的盖子，闭上眼睛，开始往自己的身上喷洒。

    “滋——”

    “滋——”

    “滋——”

    ……

    喷洒完毕后的阮莎面如死灰，她强忍着吐意，把大蒜喷剂交还给了步当仁。

    “我，我，我喷好了……”

    “是吗？但我刚才看你喷的并不是很均匀，还有几个地方没有喷到。现在不注意，等会被丧尸发现了，后悔也来不及了。你转过去，我把些空缺给你补上。”

    步当仁摇了摇头，说道。

    “啊……好吧。”

    阮莎不敢悖逆步当仁，只得乖乖的背过身去。

    “滋——”

    “滋——”

    “滋——”

    ……

    步当仁又往阮莎的身上喷了一遍大蒜喷剂，而且喷的量很多，把阮莎身上的衣服都给喷的湿透了，里面的黑色内衣若隐若现。

    阮莎也注意到了这一点，脸上有些发烫，但又不好意思说出来，只是两手抱在胸前，稍微遮掩了一下。

    步当仁刚刚受到了失去小欣的重大打击，所以并没有心情去关注这个方面的事情，自顾自的往自己的身上也喷洒起大蒜喷剂，之前喷的那些喷剂，随着时间的推移，已经散味了。

    “好了，那我们就出发吧。”

    步当仁把大蒜喷剂收回仓库里，然后看向阮莎，说道。

    “嗯！”

    阮莎重重的点了点头。

    步当仁带着阮莎来到了自己翻上屋顶的那个地方。

    “我先下去，你按照我做的做的就行。”

    说完，步当仁轻轻摩擦着自己的双手，灵活的翻过了屋顶的围栏，然后把双脚踩在下面的窗台上，接着身体微缩着，猛的发力，扑向了另一边的窗台，最后双臂发力，爬进了那边的过道里。

    “你看明白了吗？”

    步当仁面无表情的看着阮莎，问道。

    阮莎点了点头，接着她就按照步当仁刚才所做的，开始爬了起来。

    前面几个动作都很顺利，可是后面那个飞扑的动作，超过了她的跳跃的极限，她的双手没能抓住另一边的窗台，眼看就要掉下去了。

    好在步当仁就靠在窗边，他身子向前一探，伸出了两只手，一下子就抓住了阮莎的手，把她拉了进来。

    “谢谢你……”

    阮莎低着头，有些不好意思的说道。

    这是她第二次失误了，也是步当仁第二次救她，这平时自诩身手非凡的她，不禁有些惭愧。

    “不用客气，没事的话我们就走吧，记住，步子要小，要慢，而且不能发出声音，否则就会被丧尸袭击的。”

    步当仁嘱咐道。

    阮莎点了点头，就跟在步当仁的身后，向前走去。

