    第285章 不让走

    欣欣带着木乃跟快就回来但是他也没有钥匙。钥匙在大哥哥那里。

    那兰美梳她就不能进去了。

    “木乃带欣欣回去换衣服，你怎么都不看一下欣欣。”

    “是大哥哥说不用管欣欣的。”

    “为什么？”

    “欣欣总是想出去找你，所以大哥哥就把门锁了。”

    “哼。”欣欣委屈的看着木乃虽然是这样但是不能说出来。

    “我打电话给大哥哥。”木乃是说打就打。这让兰美梳都不知道要怎么办好了。

    “寒，你能不能先回去啊。”

    “邢，你什么意思。是不是觉得我才是多余的。”漠北寒真的想打人。

    “不是。”兰美梳真好想把漠北寒拉走解释。但欣欣又开始装哭了。这个小女孩真是很折磨人。

    “美梳姐姐大哥哥说他马上就回来了。”

    “寒，你先走好不好，你不是还要工作的吗？我晚一点回会回漠家的，求你了。”

    “邢，你别样你肚子里还有我的孩子。”漠北寒真的走了。

    兰美梳真不知到她底在干什么。

    “欣欣先跟哥哥回去避雨吧。”不然真的会着凉的。

    “不。”欣欣固执的不走，木乃可真没有时间管欣欣的了，他要回去照顾小弟弟了。

    木乃把伞给了欣欣就走了。

    很显然欣欣拿不了那么大的伞，风一吹一个不稳就连伞带人一起摔倒了。

    “啊呜呜。”欣欣又要哭了。

    兰美梳看着都疼。

    “欣欣先回去吧。”这小姑娘真是会给她添麻烦的。

    林晓田回来也快，因为路上没有其他车的原因。

    林晓田把车停下，然后下车，两个人就这样对望了一下，都没有说话，林晓田走过去开门，兰美梳就走进去把欣欣扶起来，她是温柔的，温柔的把欣欣抱走。

    林晓田停好车回来兰美梳已经带欣欣洗好澡出来了。

    真不知道要说什么。

    “木乃去洗个澡吧，我来照看小恬。”

    “妈妈。”小恬很快就钻进兰美梳的怀里了。此刻的温馨让兰美梳想忘也忘不掉。

    “吃饭了吗？我去做饭。”林晓田就离开了。

    兰美梳跟着也去了厨房，她可以来帮忙。

    “有什么可以帮忙的吗？”

    “不是说要跟我结婚的嘛！回来就见不到人了。”

    林晓田冷冷的说着头不着地的话这可让兰美梳沉默了，这难道就是她的错吗？明明就是他失言在先。

    “你出去吧，这里不用你帮忙。”林晓田冷着脸他最近心情不太好，他要自己冷静一会。

    “那天我等了你一天。”兰美梳不知道要说什么。他们之间还需要解释什么吗？明明就已经不可能了。

    “那你还爱我吗？”林晓田什么都不想说他就问这一句。

    爱不爱，兰美梳她已经不知道了。

    “说话。”林晓田多紧张但兰美梳就喜欢跟她玩心里战。

    “我不爱你了，我们就可以到此为止了是吗？你不想再要我了。你又打算跟我说分手。”兰美梳她也不知道，以她现在这个样子还有什么资格。她只想能逃避就逃避甚至都不想做选择。

    “当然不是。”林晓田快速的否认，他不会放弃，他不可能放弃他们的爱情。

    “那又是什么，随便你好了，反正我又不差你一个男人。”兰美梳抚着心难受。接受不了晓田哥远离她。

    “不是。”林晓田急了，赶紧拉住要离开的兰美梳。

    “你觉得很好玩是不是，你跟本就不应该再出现在我的面前。我已经有我的生活了为什么你还要来招惹我。”兰美梳不争气的落下眼泪。

    林晓田把兰美梳扯进了自己的怀抱。“对不起，我爱你，我没办法控制住自己的情绪，我也会吃醋。”

    兰美梳低下了头，她在思考现在她下一步又要干什么。她清醒过来自己的情绪已经不自自主的做了不该做的事。至少她现在要和晓田哥提分手。她不可以再跟他纠缠不休了，她已经怀孕了，不知道是谁的孩子，但漠北寒的可能性会更大一些。

    “哭了，别哭了。傻瓜。我原谅你了美梳。”林晓田把兰美梳紧紧的抱住。

    “不是这样的。”兰美梳着到跺脚。林晓田只当美梳在跟他撒。

    林晓田急急把厨房的门关了，然后就把兰美梳抵在了门上了，吻就这样落在兰美梳的红唇上。兰美梳闪烁的大眼睛习惯性的紧闭。林晓田情难自制的分开兰美梳的美腿。兰美梳不得以贴进林晓田。再进一步的话对兰美梳的后果可能是不堪设想。

    “不要。”兰美梳放开了林晓田的脖子。她真的也失控了。

    “怎么了？”林晓田不解。不跟他偷情了吗，还是怕被孩子们发现。”

    兰美梳不解释只是整理一下衣服就灰溜溜的逃走了。林晓田也没说什么放兰美梳走了。晚上看他怎么收拾她。林晓田继续她的烹饪。

    一个半钟后，林晓田陆续把菜端出，兰美梳还在心不在焉的不敢于林晓田对视，林晓田只当兰美梳是害羞了。

    兰美梳感觉不太好，她注意到晓田哥剥了一小碗的虾肉。

    见兰美梳已经望向他了，林晓田偷笑，但也不卖关子了，他就是剥给她吃的。林晓田就这样悄悄的把碗推给了兰美梳。兰美梳又推给了欣欣。欣欣天真无辜不客气的吃了起来。

    “我吃饱了。”兰美梳站起来把小恬抱走。她太爱她的孩子了，特别是分开的时候，她就会提别的牵挂。

    林晓田也吃完饭。他想把兰美梳支到楼上房间。欣欣和小恬只能让木乃帮看一下了。

    兰美梳就不应该上来的。林晓田很快就把兰美梳拦在怀里了。房间到处都是暧昧的气息。

    “什么？”

    “还能有什么嗯？想对你做坏事可以吗？”林晓田坏笑。

    “不可以。”

    “为什么？”

    兰美梳被问到沉默，她怀孕了，但她不能对够说出来。

    “又不说话？美梳你是不是有什么事瞒着我。”

    “我等一下子还要回漠家。”

    “我不许你再离开我。”林晓田抱着兰美梳就是撒娇性的霸气。

    “可是我要回去。”兰美梳一再坚持。

    “为什么？”林晓田真的没多大耐心。

    (本章完)

