　　剑尘平复了下自己的心情，把司徒老鬼和马腾老鬼两人掉落的空间戒指捡了起来，然后就重新飞上了高空中和瑞金他们几人汇合，说道：“瑞金前辈，接下来我要去一趟费里斯塔帝国，麻烦你搭建一个空间之门。”

　　对于剑尘的要求瑞金并没有拒绝，毫不犹豫的就答应了下来，说道：“正好我看过天元大陆上三大帝国的分布位置，知道他们的确切地点。”说着，瑞金就生出一根手指在身前的虚空随意的一划，空间顿时被撕裂，迅速的形成了一道空间之门。

　　剑尘目不转睛的盯着瑞金这平常而又简单的动作，眼中神光炯炯，若有所思，他已经知道自己混沌之体一旦步入中成境界，那今后的提升将不会再这般顺利了，每提升一个境界，都必须要领悟天地规则才行，因此，这一次他看瑞金划破空间时是格外的认真。

　　“瑞金前辈划破空间的这一手能力中，不仅蕴含对空间的领悟，而且还有对能量掌控。空间也是一种规则，能量，也是有着自己的道，看来，我们在圣王境界时就已经在开始接触规则了，不过所接触的规则只是一些皮毛。”剑尘心中暗自嘀咕，若有所思。

　　“等我把手中的事情处理完了，就立即去佣兵之城，叫小灵演化天地玄奥让我参悟，努力的提升自己的实力。”

　　空间之门已经形成，剑尘和瑞金几人以及血剑门四大护法立即踏入空间之门消失在隆奇王国上空，而幽月在剑尘和几名圣皇大战时，就已经被剑尘送入了圣器空间了。

　　费里斯塔帝国为天元大陆上的三大帝国之一，拥有者悠久的历史，其中闻名天元大陆的七大超级主城中，费里斯塔帝国就占据了两座，分别为天罡皇城，雷城两座超级主城，其中天罡皇城就是费里斯塔帝国的皇都，是皇宫所在之地。

　　作为费里斯塔帝国的皇都，天元大陆七大超级主城之一的天罡皇城，其繁华程度自然是不言而喻。城池内势力遍布，大大小小的家族数不胜数，强者更是如云雾般的密集。

　　不过有一个例外，天罡皇城内虽然龙蛇混杂，但是治安却是非常的好，极少发生打斗的事件。

　　剑尘和瑞金几人通过空间之门直接出现在天罡皇城的上空，几人悬浮于高空中俯视脚下大地，目光粗略一扫，便找到了皇宫的所在之地，当即立刻向着费里斯塔帝国的皇宫飞去。

　　此刻，在费里斯塔帝国的皇宫中，一座气势恢宏的大殿内，刚刚从隆奇王国逃回来，脸色一片苍白的方言和塔基两名护国国师正盘膝坐在一个蒲团上闭目调息。而在他们两人对面，一名身材中等，穿着一身华丽的镀金长袍的中年男子正一脸阴沉的坐在那里，那一双凌厉的目光充满怒意的在方言和塔基两人脸上扫视。

　　中年男子长得十分俊朗，并且从他身上，无形之中还散发出一种独特的帝王之气，充满了威严。

　　他是费里斯塔中的护国国师之一，实力凌驾于方言和塔基之上，已经达到圣皇七重天巅峰境界，同时还是费里斯塔退位多年的皇帝，乃是属于皇室成员。

　　“这血剑门真是太猖狂了，竟敢打伤我费里斯塔的护国国师，真是岂有此理，而且我感觉到罗多护国国师的气息已经消散，想必一定遭遇不测了，哼，这血剑门欺人太甚，他们当真以为有了一个休斯顿在背后撑腰，就可以踏践费里斯塔帝国的威严吗。”中年男子怒不可言，发出低沉的咆哮声。

　　费里斯塔帝国作为天元大陆的三大帝国之一，地位即便是在上古世家当中也是少有人能及了，自然将脸面看到比什么都重要，血剑门不计后果的重伤他们两名护国国师，并且还击杀了一人，这绝对不是费里斯塔帝国所能忍受的。

　　而且圣皇境界的盖世强者乃是费里斯塔帝国的顶尖力量，罗多是死，对费里斯塔帝国来说也是一个十分惨重的损失，因为即便放眼整个费里斯塔帝国，实力达到圣皇境界的盖世强者也是局指可数，这样的强者，不是想拥有就能拥有的。

　　中年男子当即从蒲团上站了起来，眼中闪烁着冰冷的目光，沉声道：“休斯顿在大限将至逼近之前竟然还敢如此得罪我费里斯塔帝国，看来他多半是想在有生之年在干一件大事情，既然如此，那我们就先下手为强，灭了他血剑门。”

　　“以我们费里斯塔帝国的实力要想没掉血剑门自然不成问题，可是休斯顿我们因该如何对付，而且除了休斯顿之外，血剑门还多出了一名新任门主，他手握帝王神器，实力极强，绝对有和你一战之力。”塔基沉声道。

　　“血剑门的新任门主就由我来拖住了，至于休斯顿，就交给太祖皇去对付，虽然太祖皇的实力弱于休斯顿一线，但是神圣帝国扎家的扎彩云和昊无当年还欠我一个人情，我这就动身去神圣帝国找他们，让他们助太祖皇一臂之力，我想以他们三人之力，要想对付休斯顿是搓搓有余了。”中年男子沉声道，然而话音刚落，他的目光就是一凝，豁然抬头看向远方。

　　很快，塔基和方言两人也有所察觉，目光纷纷看向远方，脸色顿时变得难看了起来：“是血剑门新任门主，他居然真的来我们费里斯塔帝国了。”

　　闻言，中年男子眼中厉芒一闪，冷哼道：“来的正好，血剑门新任门主，我倒要看看你今日究竟想要干什么。”说着，中年男子便大步向着外面走去。

　　“你们不准出去！”就在这时，一道苍老的声音从殿宇中传来，声音中充满了一股不容抗拒的威严。

　　中年男子的步伐戛然而止，豁然转身看向后方，　只见在大殿最高处的那张宝座上，不知何时已经坐了一名仙风道骨的老者。

　　中年男子面色微变，顿时变得尊敬了起来，和塔基和方言两人同时对着坐在宝座上的老者弯腰行礼，道：“见过太祖皇！”

　　这名老者正是费里斯塔帝国的太祖皇帝，至今已经五千多岁，乃是费里斯塔皇室中资格最老的人。

　　太祖皇帝在费里斯塔皇室中的意义并不是指开国皇帝，而是皇室内当前资格最老，实力最强的昔日帝王特有的尊称，永远只有一个名额。

　　“你们几个都在这里呆着，哪儿也别去，外面发生的事情也不要插手干预。”太祖皇帝语气平淡的说道，而目光却看向远方，那深邃的目光仿佛穿透了重重建筑的阻碍直接看到了正御空而来的剑尘几人。

　　剑尘和瑞金，红莲，黑鱼四几人径直飞入了费里斯塔帝国的皇宫，直接降落在皇宫内一座宫殿的屋顶上。

　　“来者何人，为何不走正门，莫非不知道我费里斯塔帝国的规矩！”

　　血剑门四大护法周身弥漫的阴煞之气极难遮掩，剑尘几人脚步刚刚站稳，就有一声大喝从皇宫内传来，只见数名圣王境界的强者散发出庞大的气息，气势汹汹的向着剑尘几人所站的位置飞了过来，把剑尘几人团团包围在里面。

　　与此同时，皇宫内的禁卫军也全体出动，如潮水般的从四面八方涌出，很快就形成一片人山人海把剑尘几人所站立的宫殿团团包围在里面。

　　围住剑尘几人的几名圣王强者中，其中一人目光在血剑门四大护法身上一扫，沉声道：“你们是血剑门的人？”

　　血剑门四大护法皆是沉默不语，对于他们的话是充耳不闻。剑尘面无表情，目光冷冷的从几名圣王身上扫过，冷声道：“不知比肩王可在，速速出来受死！”剑尘的声音虽然很轻，但是却浩浩荡荡的传遍了费里斯塔皇宫的每一处地方。

　　顿时，又是二十余到圣王强者的气势从皇宫各处传来，又有二十多名圣王强者赶路过来，飞速的接近剑尘将剑尘几人团团包围了起来，一个个面色不善。

　　剑尘这句话，无疑是在向费里斯塔皇宫内的所有人表明了自己是前来闹事的，是敌人，不是朋友。

　　“你是谁，竟敢在我费里斯塔帝国的皇宫闹事，莫非是嫌命长了想早点死。”

　　“小子，这么多年来，你还是第一个敢在我们费里斯塔帝国的皇宫闹事的人，识相的话赶紧自己把自己绑起来，请求皇帝陛下的原谅，方可饶你一死。”

　　……

　　围住剑尘的一干圣王纷纷开口怒喝，虽然他们都知道剑尘这几人不是那么好惹的，但这里可是费里斯塔帝国的皇宫，是他们的地盘，里面更是有好几位护国国师在坐镇。

　　剑尘脸色微沉：“我无意与你们为敌，我来此的目的只是杀比肩王，这人你们究竟是交，还是不交。”

　　“大胆，竟敢如此蔑视我费里斯塔帝国的尊严，无论你是谁，罪不可恕，我们一去上，把这几个闹事的人全部抓起来交给皇帝陛下发落。”一名圣王强者沉声喝道，他拥有圣王九重天的实力，似乎在这一群人中拥有极高的威信，随着他一句话，其余的圣王强者纷纷行动了起来。

　　“住手！”就在这时，一道苍老的声音从皇宫深处传来，只闻其声，不见其人，声音中带着一股不容抗拒的威严。

　　围住剑尘的一干圣王强者顿时止住了身形，纷纷面色恭敬的对着皇宫深处弯腰行礼，他们不知道发出声音的主人究竟是谁，但是却知道这一定是某个护国国师。

　　“小兄弟，我费里斯塔帝国与你无冤无仇，不知你为何来我费里斯塔帝国闹事。”苍老的声音从皇宫深处传来，这是太祖皇帝在说话。

　　“你们费里斯塔帝国的比肩王昔日却召集数百万佣兵队伍夺我城池，你说，这算不算是仇恨。”剑尘沉声说道，毫无半点惧色。

　　“原来小兄弟是因这事情而来，小兄弟，从今日起，比肩将不在是费里斯塔帝国的人，他的生死与我们费里斯塔帝国无关，希望我们双方能化干戈为玉帛，不知小兄弟意下如何。”太祖皇帝说话的语气十分和蔼，完全是以商量的口吻在和剑尘交谈。