    约莫十八万九千七百三十五个字的内容过后，实验室里重新恢复了安静，格温慵懒地躺在沙发上，许久才开始说话，“刚才的感觉真不错，皮特，你今天的发挥超乎了我的想象，早知道这件事如此美好，我应该尽早尝试的。”

    你也不瞧瞧咱是谁？咱的经验可是丰富地很，今天还是收着呢，要是放开了本事，估计你现在还瘫在那里不得动弹呢！

    “格温，这也是我的第一次，你给我一次毕生难忘的美好回忆！”沈隆看着格温的眼睛，深情款款地说道，嗯，在这个位面的第一次。

    要是让梅菲斯特看到我这幅厚颜无耻的样子，不知道会不会佩服地五体投地，顺便奉我为魔鬼之主呢？我可比他有欺骗性多了。

    “虽然我还想试试新的花样，但是太累了，现在我连一根手指都动不了了！”格温的眼睛里满是水光。

    “不用着急，我们明天可以再试！”明天咱们出去吧，用蛛丝挂在高楼大厦上尝试，我自打一进入这个世界就想这么干了！

    “就这么说定了，明天你要是敢耽误，我可饶不了你！”然后沈隆把格温抱到床上，俩人相拥着睡去，格温今天家里没人，沈隆也早就给本叔叔发过短信，说自己要在实验室加班，晚上就不回家睡觉了。

    哎呀，我现在也有点渴望早日开始大学生涯了，进了大学就可以光明正大地不回家了，那还需要这么多理由和借口啊。

    早上，赶在阿德里安来实验室上班之前离开，去麦当劳吃过早餐，俩人一起前往中城高中，开始了新一天的学习。

    和往常一样，放学后，格温和丽兹、玛丽简还有葛洛莉亚一起去车库排练，沈隆则回实验室和阿德里安一起继续自己的研发工作。

    不一样的是? 姑娘们在排练间隙休息的时候? 聊天的对象已经从闪电-汤普森换成了沈隆，玛丽简说道? “嘿? 姑娘们，你们有没有注意到? 皮特-帕克最近似乎不太一样了，我竟然觉得他格外有魅力? 我是不是疯了？”

    “虽然我之前也觉得他不像其他女生说的那么差? 但这种感觉还是让我有些惊讶！”再熟悉的姐妹面前，玛丽简也变得大胆起来。

    “姐妹，你不是一个人！没错，我也这么觉得！他的衣品还有气质提升了不少? 这倒是怎么了？”葛洛莉亚立刻附和。

    “哇哦? 哇哦，我还以为亲爱的玛丽简只是一个醉心音乐的姑娘，没想到她竟然开始懂男人了！”格温故作惊讶地道，同时心中窃喜，哈哈? 你们看上的男人已经被我吃掉了，他的好处可不仅仅是你们表面看到的那些啊。

    “格温多琳！”玛丽简一气之下喊出了格温的全名? “如果没有爱情，音乐起码要少一半儿的魅力? 而且…..而且我只是聊天而已，就像你们之前聊汤普森一样！”

    “皮特确实是个不错的男生? 汤普森他们太小孩子气了。”听到有人夸赞自己心仪的对象? 丽兹也忍不住加入进来。

    格温没有意识到什么? 光顾着为自己的男朋友被夸奖高兴去了，那个女孩儿不喜欢听到这些呢？要是自己的男朋友被别人说的一无是处才伤心吧？

    于是，排练间隙就成了皮特-帕克的称赞专场，几个妹子把他翻来覆去的夸赞，昔日他的种种毛病到现在却成了有点，不参加体育活动成了专注，不乱搭讪妹子成了稳重，要是让沈隆听见肯定会无言以对的。

    “嘿，姑娘们，难道你们打算为他专门写一首歌么？”葛洛莉亚听到后面都有点忍不住了，或许是种族本能，她还是更喜欢运动健将或者说唱歌手。

    这个其实可以有，我还记得《蜘蛛侠》动画的主题曲来着，那首歌倒是挺不错的，当沈隆听到格温这么说的时候，心里嘀咕着。

    今天他终于得偿夙愿，体验了一把不一样的感觉，而且看上去格温也挺喜欢的，以后似乎还可以多多尝试。

    完事儿之后，格温回家去了，今天她父母可都要回家，不能在外面过夜，而沈隆觉得回去有点晚，就继续在街上游荡，他要比格温自由的多，给本叔叔说一声在实验室加班就行了，当然也不能每天如此，还是要经常回去陪伴他和梅姨的。

    拉着蛛丝荡过一栋大楼，眼角的余光看见一个熟人正在巷子里被几个小混混围在中间，沈隆马上降了下去。

    “我的钱……都在这里了，你们放我离开吧，我保证不会报警！”玛丽简战战兢兢地将钱包拿出来，她现在非常后悔，之前她去参加了一个音乐培训，回来的时候有点晚了，就大着胆子抄了近路，没想到遇到了打劫。

    “美丽的女士，这么好的夜晚，不做点什么似乎太浪费了！”几个小混混却不肯就这么放弃，纷纷围了上去。

    “嘿，你们在干什么？难道你们的爸爸妈妈没有教过你们，对待女士要绅士么？这位女士看上去似乎不喜欢你们，你们还是赶紧滚蛋吧！”就在玛丽简即将陷入绝望的时候，头顶传来了沈隆的声音。

    几个小混混根本不是沈隆的对手，他轻而易举的就用蛛丝缠住了他们，然后像往常一样，让白泽用公共电话报警，这才落下来走到玛丽简身前，“女士，不用担心，你现在已经安全了！”

    “谢谢，太谢谢你了！”玛丽简扑到他怀里，趴在他肩膀上哭了起来，刚才可是把她吓坏了，“真是太可怕了，如果不是你，我无法想象会有什么样的后果！”

    “没事的，没事的，女士，你现在安全了！”沈隆轻轻拍着她的背安慰道，哎呀，玛丽简的身材也挺不错的啊，和格温各有千秋。

    “女士，需要我送你回家么。”沈隆感觉到，玛丽简现在应该已经走不动路了，必须得送她回去啊。

    “那实在是太麻烦您了！”玛丽简擦了擦眼泪说道。

