    第320章 魔物？

    “这是......钦天监的令牌！”两位士兵端详令牌后，面面相觑，随后飞快地拱手退出了房间。

    妘妈妈带着一脸的心事，将房门合上。

    那神情，就好像自己精心培养了二十年的白菜，突然就被野猪拱走了。

    “咳咳。”憋了许久的采薇，突然又喷出一口淤血。

    没事吧，楚南轻轻拍着她的后背说道。

    薄如蝉翼的亵衣，仿若无物，滑腻的肌肤触感直接传递到手上，带着一丝温润。

    采薇苦笑着摇摇头，晕倒过去。

    那么就......既来之，则安之吧，楚南不再犹豫，钻入了被窝，沉沉睡去。

    清晨的阳光照射在楚南脸上。

    揉了揉惺忪的睡眼，他有点疑惑，房间内的景色与平日不同。

    粉红色的帷帐，淡淡的熏香，空气中似乎还弥漫着些许的血腥味。

    血腥味？对了，我昨晚貌似是睡在潇湘阁来着，采薇姑娘呢？

    他急忙向身侧看去，却见采薇正托腮帮斜靠在床上，静静地望着他。

    “公子，你醒了？”姑娘眨了眨美眸，平静地说道。

    “嗯，”舒服地伸了个懒腰，楚南问道：“你的伤不碍事了吗？”

    “休息了一晚上，暂且压下了，后续还需慢慢调理。”采薇解释了两句，随后开门见山地说道：“你一定很好奇，为什么我要去丞相府行刺，对不对？”

    楚南点点头，用询问的神情看着她。

    “数年前，我在潇湘阁遇到了来自冰锋堡的使团。

    那时候，两国的关系远没有现在这么势同水火，边境和睦，百姓安居乐业，在天元，经常能看到冰锋堡人士前来游历，甚至定居。

    使团中有一个姑娘，是冰锋堡堡主的掌上明珠，那时，她代表冰锋堡，与天元帝国进行商业往来，互通信息。

    得知采薇也是北方人氏，我们彼此的距离拉近了很多，后来，那位姑娘对我暗生情愫，常常光顾潇湘阁，奈何采薇并不想委身于她，一来二去，就成了好朋友。“

    “等等......你是说那位姑娘，对你动了感情？”楚南忍不住跑偏了。

    采薇涨红了脸，轻轻点了一下头。

    这个世界真的太险恶了，想跟你做竞争对手的，不只是同性，还有异性，想不到性别错乱，是全宇宙都要面对的问题......

    “后来她带着采薇修炼，不停地为我提供资源和高级功法，在奴家心里，已经把她视为和妘妈妈一样最为重要的家人。”

    还好是家人，不然就没我啥事了，楚南心里想到。

    ”大约在两年前，她再一次来到了汴京，那一次，她似乎忧心忡忡。她告诉我，在冰锋堡的最北端，原来平整的地表上，出现了一个巨大的裂隙，裂隙中不停地有强大的魔物出现，袭扰军队和平民。“

    “那些魔物体型巨大，行进中似乎并不需要吃喝，战斗力远非一般的修士可以匹敌，往往需要付出十数条人命，才能换来一只魔物的彻底死亡。”

    “而她此行的目的，就是希望能和天元帝国达成协议，收拢兵力，一致对抗魔物，并将本国平民向帝国境内转移。”

    “魔物？争端的开始，不是因为冰锋堡觊觎天元领土而挑起的吗？居然有这等隐情？“楚南不禁皱眉。

    ”可是当朝丞相，生怕外族的涌入，会影响到帝国的统治，短视地回绝了这个提议，还将魔物出现的消息按了下来，将冰锋堡冠上入侵的罪名，举全国之力进行打压！“

    ”那么现在，这位公主是何处境？“楚南追问道。

    ”一年前的一个深夜，她急急忙忙来找我，将随身的重要物件转交给了我，后来，我听人说，整个使团，都被囚为人质了......“

    ”昨晚，你孤身前往丞相府邸，莫不是准备和丞相那个金丹老怪同归于尽吧？“楚南问道。

    采薇看着楚南，眼神坚定地说：”奴家虽然是女流之辈，囹圄于这小小的潇湘阁之内，但也不忍心看到人民流离失所，被战乱和天灾所荼毒，那蔺建被你重伤，实力大减，采薇想要将他擒来，逼迫丞相，重启合作之路。“

    ”这么说来，那天在潇湘阁的争端，也是你有意为之了？“楚南将整件事串了起来。

    少女楚楚可怜地望着楚南道：”小女子实在是走投无路了，那天想要利用几位世子的矛盾，一起帝国的党争斗，削弱丞相这个主战派的势力，不料却让楚兄惹上了麻烦，但求师兄责罚！“

    ”怎么责罚？用鞭子抽可以吗......“楚南突然邪火上升。

    ”嗯......悉听尊便。“采薇低下头，闭上了双眼，一副任君采撷的模样。

    突然，她的锦被滑落，露出了薄如蝉翼的亵衣，以及就要呼之欲出的酥胸。

    强忍微硬，楚南直起了身子，正待进一步动作。

    突然，只听一声巨响，大门敞开，妘妈妈踉踉跄跄地冲了进来。

    “采薇啊采薇，这可如何是好！”云妈妈一把鼻涕一把泪，在床前抽泣着。

    楚南刚刚举起的兴致，瞬间柔软下去。

    “楚公子，我的采薇啊，我的女儿啊，这么多年，我都没有让男人碰过她的手指头，小女的清白之身，就这么给你破了，我该怎么办啊。“妘妈妈边嚎着，边拿指缝偷瞅二人。

    少男少女对视了一眼，都从对方眼里得到了默契，随后，楚南蛮狠地说道：“睡了就是睡了，现在你要如何？！”

    妘妈妈呆若木鸡，想要的台词全部都被打断了。

    憋了半晌，她小声地从嘴里蹦出了一句话：“得加钱......“

    采薇......

    楚南@#R!@$^%@!

    迅速穿好衣服，在桌上丢下与人等高的灵石，楚南昂首挺胸走出了房门，扭头对采薇说道：”昨夜你初承雨露，需要好好休息，过些时日，我再来看你。“

    采薇美眸中碧波流转，痴痴望着楚南离开的方向。

    “哎，女大不由娘。”妘妈妈颤颤巍巍的把灵石收起，离开了房间。

    ————————————————————

    皓月商会中，楚南和王奎坐在桌前，正在与远在宣武城的白柳，以及柳山宗众人传音连线。

    细细把得自采薇姑娘的消息讲述完，两人一脸凝重的陷入了思索。

    (本章完)

