 这次战斗，忍乡一方本来就是追击者，实力自然更加雄厚，很快就取得了明显的优势。

武村之人，自知将死，也只能负隅顽抗，拼死抵抗，更多了几分不要命的气势。

战斗变得愈发惨烈，血肉横飞，断肢满地，恍若修罗地狱。

而就在这个时候……他们忽然感觉到了什么。

一时之间，还在激烈战斗、血拼中的一众武士、忍着们，竟是不约而同地停了下来。

不是因为别的，而是因为这股气息太过磅礴、强大，甚至到了震撼的地步。

哪怕是在拼死战斗着的他们，在感受到这股气息之后，都有种自己是在过家家的感觉。

“这……这是什么啊！”

忍乡的小头领睁大了眼睛，遥望着那个方向，颤栗不已。

武村的众人也都颤抖着，连手中的武士刀都快要握不住了，有种想要顶礼膜拜的感觉。

……天海市，湖边山庄。

杨天感觉到身体无比的顺畅。

他深呼吸了一口气，然后睁开眼，伸了个懒腰。

一下子，那磅礴的气息，就被他收了回来。

他转过头，看了一眼镜子里的自己，嘴角一翘。

突破了。

终于是突破了。

虽然经历了诸多的劫难，差点死掉，还差点忘却最重要的人。

但至少现在的结果，看上去还不错。

对于自己现在的实力的绝对值，他也无从感知。

但是，他能感觉到，相对于之前，自己的实力已经发生了天翻地覆的变化。

现在如果奥德里奇再让他遇到，那要逃跑的，可就是奥德里奇了。

而且奥德里奇还绝对逃不掉。

杨天又深呼吸了一口气，笑了笑，走出了浴室。

下了楼，来到客厅，只见女孩们都在里边。

不过客厅里的气氛稍微有点奇怪。

众女孩都围在几个有武功的妹子身边，担忧地询问有没有事。

杨天走过去仔细一问才知道，她们都被自己刚刚释放出来的气息给震麻掉了。

面对萧茉莉等人的幽怨，杨天也只能苦笑一下，一个一个抱着亲上一口，以作抚慰了。

短暂的闹腾之后，大家才又平静地坐下来，喝茶。

老头子看向杨天，道：“突破了？”

杨天点了点头，笑道：“嗯，突破了。”

“感觉如何？”

老头子道。

“很好，”杨天道。

“好你个头啊，你就不知道说点具体的？”

老头子没好气道。

“这个嘛……具体的，就是……感觉无敌了吧，”杨天笑了笑，道，“现在要是再遇到奥德里奇，我感觉我能在一分钟内把他干掉。”

老头子点了点头，道：“那，现在剩下的问题，就是找到这个豺族老大了？”

“嗯，”杨天道，“老头砸，你肯定有办法吧？”

“这本来是不需要什么办法的，只要把你在这儿的消息放出去，那家伙自然就找来了，”老头子道，“可问题是，刚刚你释放出的力量，我估计整个天海市的武者都能感受到。

那什么奥德里奇，估计也感受到了。

现在他还会不会上钩，就不一定了。”

“这倒是个问题，”杨天苦笑了一下，道，“但我刚刚也没想到，只是稍微运转一下力量，就会释放出这么强大的气息啊。”

“罢了，放都放了，再说这些也没用，我会多派些人去寻找这些家伙的踪迹的，”老头子道，“你要是没什么别的事，我现在就要走了，去安排剩下的事情了。”

“这么急着走？”

杨天微微讶异，道。

“不然呢？

你当老子跟你一样闲得不行啊？”

老头子冷哼一声道。

“喂，好歹是你最亲爱的徒弟劫后恢复的第一天诶，你不得留下来参加一下我们的庆祝活动？”

杨天道。

“你跟你的一群女人在这儿搞清楚，我一个糟老头子留下来干嘛？

看你们在这儿活色生香地秀恩爱么？

老子才不要！”

老头子撇了撇嘴，道。

杨天听到这话，笑了，道：“你这意思，是要你亲爱的徒弟我，帮你张罗张罗，找个老伴儿呗？

这个嘛，也不是不能考虑啊。”

“滚啊！”

老头子骂着，都忍不住露出一丝笑意，“别看老子一把年纪，潇洒起来照样风流倜傥，用你帮忙张罗？

呵！好了，不说了，我走了。

如果我手下的人查到奥德里奇的信息，我会发给你的。

你自己也想想办法，早点把那群害人的豺狼都给弄死，免得他们再到处散播血毒。”

杨天点了点头，道：“嗯，我知道了。”

老头子倒也真潇洒，听到杨天回应之后，便头也不回地走掉了。

杨天也知道他的脾性，所以也不会强留他什么的。

他回过头来，看向身边一众可爱的姑娘们，心情真是美好到了极点。

虽然历经这么多的麻烦和劫难，但，没失去她们、没忘掉她们，真是太好了。

他笑了笑，忽然嘴角翘起一抹坏坏的笑意，朝着她们扑了过去……客厅里顿时响起一阵笑闹，久久不停…………这天入夜。

考虑到谁来陪杨天过夜的时候……大家商量了一下，最终决定把这个机会让给三三。

毕竟，苏三三是前不久才委身于杨天。

献身之后，不但没有得到杨天全部地关注和呵护，还经历了一系列的事件，承担了许多的惶恐、自责。

这些天来，这个小姑娘过得太难受，谁都看得出来。

所以，现在杨天好不容易好了，大家都同意让他先关怀一下这个可怜的小姑娘。

于是……这晚，杨天便抱着刚洗完澡的苏三三来到了床上，钻进了被窝里。

苏三三毕竟才委身于杨天没多久，床笫之事更是只有一次，自然也还有些害羞。

只是缩在杨天怀里，就已经小脸通红，说话都带哆嗦了，可爱极了。

杨天抱着她柔软的娇躯，把她紧紧地裹在怀里，道：“怎么了？

都已经是我的人了，还这么害羞吗？”

苏三三双手捂着小脸蛋，抿了抿嘴，轻轻点头，道：“还是……有一点……不好意思的啦……” 