    攻守转换。

    不破铁人轻轻拍打着手中网球，他眼眸中的金色已经占据了瞳仁的一大半部分。

    唰～

    左手轻抛网球，屈膝向下轻轻一垫，不破铁人弯曲着手肘，球拍从背后大幅度挥击而下。

    膨！

    一声爆鸣，淡黄色的网球以凌厉的攻势朝着上衫悠袭来。

    “呵呵～”

    嘴角勾起，上衫悠心中微微一笑，这样的攻势他在第一局已经看破了。

    突然。

    “噼啪～”

    网球过网之后，一道宛若雷霆的金色电芒直扑上衫悠的脚下。

    “那是……”

    上衫悠身体一震，手中将要挥舞的球拍瞬时一僵。

    “那是我的肆之型?远雷？！”

    带着一丝惊异的神色，上衫悠抬头向不破铁人看去。

    “呵呵…看到了吗，那就好好体会下失败在自己绝技下是什么感觉……”

    不破铁人小麦色的脸上带着愉悦的笑容，刚才上衫悠那吃惊的表情绝对是看到了自己反射回去的招式。

    “毕竟，我的双眸可是镜像～”

    心中闪过一丝自得，他的镜像之瞳应该算是他最重要的底牌，对于某些精神力的招数可以直接反弹给对方。

    没有多余的废话，不破铁人又是一记猛烈的凌空高压球。

    网球穿梭呼啸，在飞过半场之后。

    噼啪～

    一道雷霆之声响彻在上衫悠的耳边。

    原本普普通通的网球瞬间像是一道恐怖的金色雷霆。

    “又来了～”

    上衫悠注视着这恐怖景象，心中微定，如果没记错的话，应该是那双眼睛。

    目光无视了穿梭而来的网球，上衫悠的视线跨越过球场，看到了不破铁人那携带着金色虚影的双眸。

    “果然！原本还以为那只是幸村梦境中赋予他的能力，想不到还真是他自己开发的道路。”

    上衫悠回忆起记忆中的画面，不破铁人当时就是在梦境中反弹了幸村的灭五感，然后自己翻白眼倒下了。

    简单来说就是被幸村套娃了，这才瞬息落败。

    找到问题源头之后，上衫悠心中安定下来。不过，如果这就是镜像之瞳的能力，那么不破铁人在U17中的排名还真不是吹得。

    轰的一声。

    网球如同第一球一般，擦着上衫悠的脚边呼啸而过。

    “30-0”

    “上衫这家伙怎么了？”

    忍足的脸上闪过一丝意外，不破铁人这两记发球凌厉归凌厉，但是也并没有超出第一局的界限，为什么上衫他……

    “本大爷也不清楚，不过这里面恐怕有我们也不了解的地方。”

    迹部修长的手指虚搭在鼻翼，眼眸中的寒芒在不断闪烁。他也只能感受到场内有股精神力的变化，却是看不懂具体的情景是怎样。

    “不过，这个三年级的全国高手的确厉害。”

    迹部心中不由想到当初和他对决的毛利寿三郎，对方天赋虽然同样惊人，但是求胜的意志精神太弱了。

    哪像现在的不破铁人和上衫悠，只要是有点能耐的高手都能在两人身上感受到那股针尖对麦芒的惊人气势。

    ……

    “呵～如何，失败在自己招式下会很绝望吧。”

    不破铁人轻微的声音传到上衫悠耳边。

    如果能通过语言上打击到对手的抵抗意志，那么比赛就更加轻松了，有时候球场上的心理攻势可是作用巨大。

    对此，上衫悠并没有搭话，脸上的笑意不减反增。

    “意志也很坚定，那么……就让我彻底击垮你。”

    不破铁人摇了摇头，轻轻低喃。原以为上衫悠这种没有大赛经验的一年级会有所动摇，但是现在看来，是他小瞧对面了。

    面容一肃，手掌翻转之间。

    砰！

    不破铁人再一次出手了，既然语言的作用不大，那么这逼迫心理底线的攻击就不要停歇。

    网球带着一道残影，在抵达上衫悠半场的时候气息一变。

    肆之型?远雷的意境再次袭来！

    这一次，上衫悠动了。

    嘶……一丝丝气流从他的嘴角吸入。

    无视了远雷的意境压制，一股湛蓝色的光辉在他的球拍上升腾而起。

    “说到底你的镜像之瞳也只能反弹精神意境，而我打的网球……”

    “可不止这么一点威力！”

    上衫悠的轻嘲传到了不破铁人的耳中，让他的脸色瞬间一变，这才短短几球上衫悠竟然看破了他的秘密。

    “没有人比我更懂我自己～”上衫悠心中微微一笑。

    “柒之型?波纹滴刺?改！”

    球拍如同平静的海面，这道雷霆在入网之后，一切种种皆被消弥，这颗再普通不过的黄色网球被球网笼罩。

    凌空高压球的冲刺动能被球网一点点吸收，数道波纹一般的水纹在拍面一闪而逝。

    砰！

    一道浅蓝色的光辉包裹着网球极速穿梭。

    嗖…嗖…嗖……

    一阵阵刺耳的尖啸从空气中传来。

    锐利的尖啸声让不破铁人面色肃然，这一球的穿透力恐怕已经超出了他的想象。

    “不过……就算如此……”

    面上坚毅之色闪过，他脚步不停，向前猛然一个跨步，前膝微微弯曲，后脚拉伸抵直，脚掌弯起，脚尖用力踩踏在地面之上。

    “给我过去！”

    膨！

    一声大喝之后，不破铁人双手持拍，对着尖啸而来的网球猛然一挥。

    嗤嗤嗤……

    一瞬间，剧烈的摩擦从球网之上传来，不破铁人判断的没错，这一击的穿透力超乎他的想象。

    网球像一根锐利的长梭，一浪又一浪的不断挑战着拍网承受的极限。

    不破铁人的手腕不断抖动，妄图以此来消磨网球上传来的恐怖穿透力。

    然而……

    崩～崩～

    一根、两根……

    球拍上的网线如同溃散的大坝，齐声断裂。

    咻～

    网球还是穿破了拍网，带着一道淡黄色的残影飞出场外。

    “冰帝学园上衫悠得分，比分15-30。”

    呼～

    轻吐一口浊气，不破铁人眼中一片惊骇，对面那个少年的手段远远不止之前那一种，刚才那股潮汐般的攻势……

    “这种气势……”

    看着上衫悠身上瞬间升腾起来的气焰，不破铁人恍惚间感觉再次看到了那个金发飘荡，不可一世的强大存在。

    “难道我狮子乐又要上演同样的剧本？”

    “不！我还没有输，起码要把我这份意志传达出去。”

    不破铁人重新坚定意志，哪怕现在并没有好的应对对策，他也不能这样倒下。

    ……

    “部长……”

    看着刚才在场下奋力抵抗的不破铁人，橘桔平心中满是震撼。对面那个一年级的实力远远超乎他的想象。

    就连他傍边一直轻松自若的千岁千里也表情严肃起来，虽然不能具体感知下方两人的交锋，但是从部长的表情和那崩坏的球拍就不难看出，他们的部长被反压制了。

    “上衫悠……”

    心中轻轻记住这个让他印象深刻的名字，千岁千里想要寻求实力突破的心理更加急迫了。

    沉默着从场边更换了备用球拍。

    不破铁人眼中的战意不减，锐利的目光死死盯着对面那个仅才一年级的少年。

    砰！

    比赛在一声爆鸣声中，再度打响。

    ……

    砰！

    “2-1”

    ……

    砰！

    “5-2”

    ……

    “我的道路，不是现在的狮子乐能够阻挡的。”

    高高一跃，上衫悠身上散发着厚重的气势。

    “捌之型?泷壶！”

    裹挟着最后一球的求胜气势，上衫悠的这一记扣杀带着磅礴的威势，擎天的水柱带出一道愤怒的咆哮，朝着不破铁人狠狠拍击而下。

    膨！

    宛若万顷波涛覆盖，不破铁人眼睛瞪大的看着网球砸在了他的后场。

    “game，冰帝学园上衫悠，6-2。”

    “比赛结束，冰帝学园上衫悠获胜，总比分1-0。”

    伴随着上衫悠的最后一击，场外也传来了冰帝部员的欢呼之声。

    “他更强了～”

    亚久津握紧拳头看着场上那个正在接受欢呼的身影，他的心中不断涌现出一股悸动。

    ……

    “多谢指教，前辈～”

    “多谢指教。”

    互相握手后，不破铁人有些感慨的看着少年离去的背影。他仿佛看到了一个新的平等院凤凰出现在了中学届。

