    自己这是在什么地方呢？贾连只觉得自己头痛欲裂，只记得自己还在包厢里陪着领导喝酒来着，莫不是喝大了，被人送到宾馆？

    只不过现在所处的环境古色古香，没听说有那家宾馆是如此布置啊？

    贾连撑着手坐了起来，晃了晃还在疼痛不已的脑袋，然后突然现自己的啤酒肚竟然诡异的不见了，而且脑袋上面还是一头乌黑黑的长！

    ‘啊~！’一声惨叫过后，贾连脑海里仿佛突然多了大量的信息，然后两眼一黑就这样又昏了过去。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再醒来的时候，贾连已经知道自己现在的身份。

    荣国府，大房之嫡子——贾琏。

    没有错，正是红楼梦世界中的琏二爷。

    贾连也搞不清楚自己现在是怎么回事，但是他已经确定自己就是红楼梦中那个好色无能妻管严贾琏贾二爷了。

    一字之差，却是千里之别啊！只不过这世上在无小公务员贾连，只有纨绔子弟贾琏！

    红楼作为前世的四大名著之一，贾连自然是在上学期间就已经熟读了的，贾府抄家破户，大观园中各位美女的悲惨结局，曾经也让贾连伤怀不已。

    既然自己已经成为了贾琏，作为穿越众的一员，不说什么君临天下，至少也要守的自己的至亲好友富贵一身吧。

    贾琏定了定心神，向外间吩咐了一声：“兴儿，兴儿可在外面！”

    立即有一清脆的男童声回答道：“二爷，您醒了，昨日那场酒现在头可还痛，要不要先传一碗醒酒汤来？”

    说话间一个小厮打扮的男孩推门走了进来，正是贾琏映像中自己的贴身小厮兴儿。

    “昨日的酒喝的是太多了，现在想想都忘了是在同谁一起喝酒。”贾琏仿佛随意说道。

    “二爷也真是的，即便是姑奶奶没了，但是现在早就祭奠安葬，您没见大老爷都已经回去了，只有二爷您还流连这扬州瘦马，今儿却不想喝的连自己昨儿是同谁一起享乐都忘了。”

    听见兴儿这样说，加上脑子里的一些个映象，再看看自己丰润俊朗的身子，现在贾琏终于肯定自己所在的是什么一个阶段了。

    此时正是荣府的三姑娘贾敏去世，十六七岁的贾琏跟着贾赦来扬州祭奠，贾敏安葬完毕之后，贾赦因为有事先回了京都，所以只剩下贾琏流连扬州的繁华，加上远离贾府的无拘无束，所以在扬州流连忘返。

    却不想因为昨夜喝酒太过，才导致了同样是喝酒过量的贾连魂穿了过来鸦占雀巢。

    “这么说昨晚是你扶我回林府的了？”

    “是，二爷，早上的时候林老爷已经来看过您，只不过你宿醉未醒站了一会就走了，留下了话说叫你醒了去见他。”

    看来自己已经在姑父面前留下了很多不太好的影像了啊，难怪原来的贾琏和林黛玉貌似毫无瓜葛，要知道他可比贾宝玉要先认识林黛玉的，看来自己以后挽救形象的工程浩大啊！

    贾琏如此想道，然后就吩咐兴儿叫丫鬟进来伺候穿衣洗漱。

    不多时，便见两个绿衣小丫鬟红着脸进来，将铜盆放到房中的六角黑漆雕花盆架上，先是拿出一套白色茧绸中衣服侍着贾琏穿上，再套上一件石青色宝相花刻丝锦袍，腰间系上蜜色如意玉带，脚上套上一双宝相花纹云头锦鞋。

    待穿好衣物后，另外一个小丫鬟又忙上来，服侍着君琏坐至窗前的梳台处洗漱，然后手法极其熟练的挽起了头，最后用一个羊脂玉簪子固定住。

    贾琏收拾妥当，顿时就觉得自己穿越这次算是赚翻了，秃废的啤酒肚变成如此的翩翩俊美少男，再加身份尊贵，那是妥妥的高富帅啊。

    只不过要想安稳的做这高富帅，那贾府这颗大树就是万万不能倒的。

    “二爷，您是先用过早餐，还是先到林老爷那去？”兴儿看见自己的主子又在愣，只得再次提醒了一句。

    “现在我还不饿，先去见我姑父吧，前面带路。”贾琏跟着兴儿出了门，穿过几条回廊小院，轻车熟路的来到了林如海的书房。

    然后自然有林家的下人进去禀告，不多时就有人来请贾琏进去。

    贾琏走进书房看见林如海正坐着看书，便躬身行了一礼，“侄儿拜见姑父。”

    林如海看着自己眼前的少男恭谦有礼，形容有度，待观其风仪，却又想起这一段时间以来自己所得到了报告，再看贾琏只想起一句老话：金玉其外败絮其中。

    但是表面上还是赞赏的点了点头，笑道：“都是自家人，贤侄不必多礼，坐下说话吧。”

    贾琏站直了身子，回了一句道：“姑父慈爱，侄儿不敢废礼。”然后才在下坐下。

    林如海仿佛现今日的贾琏比之昨日又有所不同，但是哪里不同却又一点也说不上来，于是自然的寒暄说道：“因为这一段时间诸事繁多，多有怠慢贤侄之处，家中若有那哪个不开眼的奴才丫鬟，是打是罚贤侄就如同在家里一般任意处置。”

    这时有下人进来送茶，待下人们退下后，贾琏抿了口茶水，方说道：“姑父多虑了，姑父家里上下都知书识礼，一切都很好，倒是侄儿纨绔秉性，给姑父添了很多麻烦。”

    “嗯，如此就好。”虽然如此说道，林如海心中此时却是十分的不能平静，做为当今圣上的红人，如今自己掌管着扬州的盐政大权，而盐税又是国家最大的税赋之一，林如海无时不刻不处于暴风的最中心。

    再想想自己妻子突然去世的种种可疑之处，再想想现在自己唯一独女也可能再步后尘，林如海的心里又怎么能够静的下来呢。

    林如海想着心事，书房里一时竟静了下来。

    贾琏看过原著，所以也不着急，只在暗中观林如海，只见此人眼清目明，面色儒雅，言语之间也颇多讲究，果然不愧的探花之才。

    良久之后，林如海仿佛下定了决心，然后才抬起头来看着贾琏说道：“不知道贤侄可定下归期？”然后仿佛察觉到自己语气的不妥之处，急急的接着说道：“贤侄可不要多想，不是姑父我要赶人，反而是我有一事要求着贤侄。”

    贾琏这时大概也猜的到林如海接下来要说什么，回答道：“姑父不必如此，我们一家人自然是有什么说什么的。”

    林如海看见贾琏面色从容，当下进一步对贾琏的影像有所改观，只听他说道：“贤侄果然是善解人意，是这样的，现在你姑姑逝去，家里只留下你林妹妹一人，平日里既无兄弟也无姐妹在一处玩耍，前段时间岳母大人就来信，说想念外孙女了，现在我又杂事太多，平日里也没多少时间照顾，所以我现在想把你林妹妹送去岳母大人处一段时间，既有岳母大人调教，又有许多姐妹同你林妹妹一处玩耍。”

    贾琏听见果然就是这件事，自然没有拒绝之理，当下马上表态说道：“姑父原来说的是这事，这自然是极好的，我在这本来也是无事，既是这样只要姑父定下日子，我就送着林妹妹一路回去就是了。”