    “留下空间石？你也配吗？”夜北辰问道。

    夜北辰不说能够秒大天尊强者，但大天尊之下的，夜北辰从来不放在眼里。

    “小子，你是至尊巅峰，我是大帝境界，你知道其中的差距吗？敢在我面前嚣张？”

    “那我夜北辰倒是很想知道，我和你的差距究竟是什么。”

    “找死。”

    灵峰三师兄大喝，转瞬之间来到了夜北辰的面前，强大的念力凝聚出一道锋利的利剑，刺向夜北辰的脑袋而去。

    “住手。”

    也在这时候，一道白裙子美女出现在青年面前，一股力量直接震退这个青年。

    “是灵峰大师姐。”

    “好戏没了。”

    不少人看着这个绝美女子，瞬间就知道了没有大战了。

    “拜见大师姐。”青年看到了女人之后，没有怒，只有恭敬。

    “我灵峰什么时候以大欺小了？”女人看向青年问道。

    “师姐教训的是，我以后不敢了。”

    “那还不滚？”

    “是是是。”

    青年说完，马上离开了。

    “不好意思了，我们灵峰管教不严，多有得罪，请你多多包涵。”

    “有这样明事理的大师姐，我不想多多包涵都难。”

    “谢谢。”

    “嗯。”

    夜北辰也不多说了，转身离开了。

    “有点意思。”大师姐看着夜北辰离开的背影，嘀咕说道。

    接下来夜北辰很快回去了圣峰之上，盘坐下来，开始领悟神符一道。

    五千年的感悟夜北辰估计只能达到法则一重，想达到更多，很难很难。

    至于内宗也开始热闹起来了，什么老生吊打新生，还抢东西等等，另外就是圣峰夜北辰和灵峰的矛盾，反正很热闹。

    接下来的几天。

    夜北辰也没有人找麻烦，第二天，顺利在丹峰签到获得万丹录，里面有无穷无尽的丹药和丹方，十足珍贵。

    第三天，在神峰签到获得五千年的感悟，夜北辰投入冰之领域和雷之领域。

    然后两种力量顺利的突破了法则之力，达到法则一重。

    算起来，夜北辰已经六重力量达到法则之力了，刀之法则，雷，冰，混沌，黑暗和最后的吞噬，都是极其强大的力量。

    第四天在外宗执法堂签到获得神引术。

    何为神引术，简单来说就是从虚空之中吸取力量，做到源源不断的有力量来大战的效果。

    第五天，夜北辰逛遍外宗都没有签到的地方了，只能回来内宗，但内宗也是没有签到的地方。

    夜北辰的目光只能放在内宗里面的圣地了。

    可惜了，圣地不允许内宗弟子进去。

    无奈的夜北辰只能离开了天道宗，回到了仙月楼签到了。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神念金丹。】

    夜北辰因为把神符一道达到了法则一重，实际上也就是神念一道达到了法则一重，神念之力每一天都飞速攀升，如今拥有神念金丹，神念的实力提升，更恐怖。

    “奴婢莹儿，拜见公子。”

    这时候，莹儿来到了夜北辰身边恭敬说道。

    “不必多礼，我来这里只想找个地方安静修炼，不需要来打扰我，明白了吗？”

    “是大人。”

    莹儿说完，恭敬来到了一边修炼了。

    虽然莹儿是风尘女子，但一样对修炼十分感兴趣，每个人都想突破更多境界，从而获得更多寿元，和天齐寿。

    时间飞速流逝，转眼之间就过去了二十四天之后，夜北辰从修炼之中苏醒了。

    二十四天的签到，和修炼，让夜北辰的神念达到了大帝巅峰的十倍强大，稍有不慎，偷袭天尊强者，天尊强者都要当场死亡。

    神念的攻击，比其他攻击更恐怖，更不可能逆转的攻击。

    至于其他的，夜北辰就研究了神引术和圣光术，已经彻底掌控了。

    只可惜修为太弱了，很难发挥真正的力量。

    “算算时间，今天就是天道宗三年一次的大比了，也该回去了。”

    夜北辰说完，身影凌空而起，向天道宗而去了。

    神念提升极大的夜北辰这一次认认真真感应了天道宗外宗和内宗的情况，发现天尊不少，大天尊也就圣峰峰主而已。

    至于圣地里面的情况，夜北辰暂时不感应了，要不然被神念高手发现，那就麻烦了。

    天道宗，内宗练武场，此刻凝聚了超过千人。

    天道宗圣子圣女有三十人。

    内宗达到八百多人，加上外宗前百名强者能够参与大战，所以，这一次的三年大比，凝聚了一千位弟子。

    这些弟子之中，也有特定的区域。

    圣峰人数最少，夜北辰出现的时候，就看到了两个人，一位是林辰，另外一位是一位青年，满脸胡子的青年。

    但夜北辰的吞噬之眼查看清楚了，属于大帝九重强者。

    夜北辰也不对不佩服天道宗天才的恐怖，大帝九重，已经很强大了。

    甚至开辟宗门都是小问题。

    夜北辰现在想想龙州的中心地带，估计更多天才强者了。

    “北辰兄这里。”林辰看到了夜北辰之后，激动说道。

    然后夜北辰就走过去了。

    “我是圣峰的三师兄陈宇。”青年主动说道。

    “拜见陈宇师兄。”夜北辰很有礼貌说道。

    “不用如此恭敬，圣峰不按照年纪，或者谁先踏足圣峰规定谁就是师兄或者师姐，单纯看境界，实力，你比我恐怖，你就是我的师兄。”陈宇说道。

    “明白了。”夜北辰点点头，很人性化，很随意。

    “等一下新生大比你们两个小心一点，圣峰无数年来新生大比都是被锤的，惨不忍睹。”

    “新生大比难道是一群人一起比试？”夜北辰问道。

    “不是一群人，是所有人，所有人一起比试。”

    “原来如此。”

    夜北辰明白了，怪不得圣峰的人会被锤了，双拳难敌四手。

    也在这时候，天道宗大长老来到了练武台上，然后看向所有人说道：“新生有人想争夺第一的，自动踏足上面，不愿意的，也不强求。”

    “是大长老。”

    不少人说完，纷纷来到了比武场上了。

    外宗三位，内宗三十六人，还有两位圣子，两位圣女。

    这些人气息最弱的都是神武境界，不到神武境界，都不敢说踏足上面比试。

