
　　11月3日，S5世界赛结束三天后。

　　也就在国服开启为时一周的三倍经验来庆祝EDG夺冠时，2015冬季转会窗口正式开启。

　　首先传出消息的便是OMG这艘银河战舰。

　　“Gogoing宣布退役，LPL再无带头大哥。”

　　“Loveling宣布退役，护国军师终告别！”

　　“San宣布退役，胯下输出成绝响！”

　　“UZI下落成谜，有消息称小狗或将退役。”

　　“……”

　　一代天团，就此陨落。

　　S3和S4连续两个赛季带给无数玩家感动和热血的黑暗势力，在经历了S5的动荡过后，仅留下来一个无状态。

　　除OMG以外，最引人注目的转会消息，莫过于在本次世界赛上被喷成筛子的老干爹。

　　“打野淘宝拳成为自由人宣布离队，或将与OMG结缘！”

　　“原UP打野选手Eimy加入老干爹成为队伍首发打野，原UP辅助选手Heart加入老干爹成为教练。”

　　“Flame合同到期回到LCK，老干爹知耻后勇，俱乐部管理层正不惜代价搜寻顶级上单！”

　　“……”

　　……

　　……

　　EDG俱乐部，爱德朱一大早便来到了基地。

　　今天，是冠军们回国的日子！

　　上午9点半，随着一辆黑色商务大巴驶入珠江创意中心，冷清了一个多月的基地顿时热闹了起来。

　　胡同等人刚一下车，便受到了人群的簇拥，除了留守的俱乐部工作人员外，还有大批围观群众。

　　阿光都提前结束假期，回到俱乐部参加这场欢迎仪式。

　　此时，EDG基地大门两侧堆满了五颜六色的花篮，其中多数是爱德朱的商界朋友，也好有几家LPL俱乐部，甚至有关部门，当然更多的是EDG的赞助商和金主。

　　EDG此次在S5上的表现，可谓让各大广告商赚麻了。

　　“走，行李让他们拿，我们先进去。”

　　爱德朱热情招呼，进入基地后，他当众宣布了一个重磅消息。

　　包括胡同在内的五名首发队员，每一位都将获得由爱德朱个人出资的50万冠军奖励。

　　甚至于，就连以阿布为首的教练组也有份。

　　与此同时，爱德朱还进行补充，即将下发的S5冠军奖金也将由队员平分，俱乐部不但不参与分成，并且还将自掏腰包把教练组好管理层的那部分给补上。

　　“老板大气！”

　　“爱德朱，这赛季你的王者框我给你承包了！”

　　“谢谢老板！”

　　……

　　在队员们喜笑颜开的玩笑声中，爱德朱满意地点了点头，与大家打了个招呼后，把自己的得力干将三少拉进了办公室。

　　“关门。”

　　“怎么了，老板？”

　　三少敏感地发现事情不太对劲。

　　“自己看吧，都在桌子上了。”爱德朱摊手，将目光移到了办公桌上。

　　“这是？意向书？报价单？”三少迅速上前，拿起了桌子上的文件浏览起来。

　　“都是各大俱乐部对YYDS的意向书和报价单，不止LPL，还有LCS的……我跟你说，这帮人都疯了，每个报出来的都是天价。”爱德朱一脸无奈的样子。

　　眼下S5才结束几天，俱乐部就收到了这么多意向书和报价单，可以预见在接下来的日子里，像这种东西还会继续收到。

　　“国外报价最高的是八强赛被我们击败的FNC，北美赛区也有一支，是新组建的队伍，叫Immortals战队，简称IMT，我查了一下，这支队伍是今年才买的名额，很土豪的样子，报价甚至比FNC还高。”

　　“国内的话，报价最高的是老干爹，他们直接报价1000万想买YYDS，并且还声称如果我们同意的话，他们可以把他们的首发上单Acron无偿送给我们，这手笔，好像他们比我还有钱似的！笑话，我朱某人会差他这一千万吗？”

　　爱德朱气不打一处来。

　　“老板你先别急，这事我早就猜到了，这几天也一直有其他的俱乐部经理在试探我的口风。”三少看完文件后，将其放回了桌子上用文件袋封好：“其实我们不需要担心这个，反正胡同的合同还没到期，只要我们不点头，谁也不敢私下去接触他。”

　　根据联盟规则，未经俱乐部允许私下接触其旗下选手是行业大忌，一旦坐实轻则选手禁赛，重则俱乐部除名。

　　“不敢私下接触？未必吧。”爱德朱沉吟了一会儿：“等等，我们跟YYDS签的合同是多久来着？一年，还是两年？”

　　“一年，应该是一年，如果我没记错的话。”三少迅速回答，当初签合同的时候他本人在场，加上才过去不久，他记得很清楚。

　　即使如此，为了防止记忆出现偏差，还是大费周章地叫人找出合同原件，确定了是一年没错。

　　“合同到期时间是明年6月7日，还有大半年！”

　　“为什么只签了一年？”爱德朱皱眉：“当时组建俱乐部的时候，我不是就跟你说过，签约新选手的时候，合同最好两年起吗？”

　　“怪我，是我失察了，我当时没想到这么远。”三少一脸悔恨。

　　EDG组建之初他们确实有谈到过这个事，但这个规则适用的是LPL选手，譬如厂长、那美等人加入之初，都是签的两年合同。

　　可对于胡同这个毫无名气的新人，试训的时候他和阿布都一致把对方认作是LSPL级选手。

　　这个时代LSPL队伍极多，鱼龙混杂，人员流动性相当强，几乎每天都有新人进旧人出，淘汰率极高，通常来讲一年就算是长约了。

　　时间再长的话，对俱乐部财政就是一个相当大的负担了。

　　以ADG为例，三个多月前胡同刚加入时的那批队员，除老实肯干人缘好的阿光被留下来以外，其他人已经全部被解约，卷铺盖走人了。

　　合同期越长，解约赔偿金便越高。

　　“好了，先不说这个，小胡签约时的年薪是多少？”

　　“当初定的薪水是两万一个月，加上5万块的签字费，一年下来差不多就是30万的样子。”天籁小说网

　　三少在合同上找到了确切的数字。

　　普通LSPL队员，薪水肯定到不了这个份上，但胡同毕竟是超高胜率的韩服王者，一年都难得出一个，加上试训效果也属上乘，算是高薪签下了。

　　“现在还是两万一个月？就没涨过？”

　　“没有。”

　　“……”

　　爱德朱深吸了一口气，差点被气笑了。

　　人家都开出千万年薪来挖墙角了，你倒好，两万一个月，搁这儿打发叫花子呢？

　　“我也早就在想这个问题了，主要是没来得及啊……”三少一脸苦笑，这能怪他吗？

　　胡同真正地名声大噪，身价暴涨也就S5这一个月的事情，这段时间他这个总经理还一直跟着在欧洲督战。

　　别说没有人能想到这家伙能一飞冲天，就算想到了，也无法实施啊。

　　主要还是，从一个新人到总决赛MVP，甚至隐隐有世界第一人的势头，仅仅就一个多月，他们这些人就没反应过来。

　　“好了，别说了，接下来我们直接给他加薪就行！”

　　“肯定是要加的，问题是，加多少合适呢？”

　　“之前是两万一个月，就算翻10倍，也才20万。”爱德朱大手一挥：“这样吧，要翻就翻20倍，40万，不，干脆就给他50万一个月！”

　　“50万一个月，那么年薪也就是600万…”三少算了一笔账，即使早就做好了心理准备，也不免被吓到。

　　要知道，即便是厂长，目前的年薪也才500万而已，这还是MSI过后爱德朱亲自拍板给他涨的薪酬。

　　打了这么多年职业无数荣誉的厂长都才500万一年，胡同这才出道几个月，年薪就超过了。

　　好小子，钱途不可限量啊！

　　“你今天就找机会告诉他这个消息，我担心晚了会有变。”爱德朱眉宇间藏着一股担忧。

　　“真的有这么急吗？”

　　“你不懂。”

　　爱德朱摇了摇头。

　　两年前他一手从WE挖出厂长和卷毛两人，闹出“鱼死网破今晚就走”事件时，那才是真正的大手笔。

　　当时才刚买下LPL名额，籍籍无名的EDG，凭什么能从粉丝和光环最多的宇宙队里挖人？

　　除了当时WE成绩不理想，队伍出现裂痕以外，最重要的还是，EDG给的钱多，并且允诺会承担违约所产生的一切赔偿。

　　要知道，当时厂长和卷毛也一样有合同在身。

　　虽说今时不同往日，两年后的今天，规则和联盟监管都严厉了许多，但世界上没有挖不倒的墙角，爱德朱自问不差钱，但电竞圈里不差钱的俱乐部海了去，比他更有钱的也不少。

　　比赛场上坚定归坚定，选手终究也都是凡人，并且还都是容易不谙世事的冲动少年。

　　在天文数字的支票面前，他们很容易就受到蛊惑，干出傻事来。

　　毕竟曾经用这一手阴过别人，爱德朱很怕自己也中招。

　　短短一年内，MSI+S赛双响，圈子里眼红他的人可不少。

　　“对了，还有一件事，我这边有好几位商界朋友想要成为俱乐部的广告商，过几天他们会派出代表来俱乐部考察签约，这是赞助名单，到时候你负责安排接待一下。”

　　爱德朱递过来一份清单，上面写着好几家国产知名品牌的名字。

　　“除此之外，俱乐部通道也收到了一大波商业合作，其中甚至有几个国际大牌，还有要求跟YYDS进行单人商业合作的，我已经派人去初步核实了，到时候你们再筛选一下，有这么多金主在，俱乐部今年实现盈利应该是不难的。”

　　“好的，我现在就去安排。”三少点头。

　　“记住，一切都以YYDS为首，不管是代言还是商业合作，一定要先照顾他的感受……还有，最重要的，想办法提前跟他续约，只要他同意续的话，薪酬这块，咱们还可以再谈。”

　　“知道了，老板！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第139章 疯狂报价，身价暴涨！免费阅读。https://xs.23sk.com 