    晚上九点，莱希控制意识下沉来到‘幻想之塔’；

    然后莱希就将‘幻想之塔’的场景变换为‘心灵交易所’的那个小屋；

    做完这些后，莱希又在桌子远离自己的那一端的左侧靠近卡罗伊小姐位置旁边的位置上，具现出一个同样穿着黑色斗篷，兜帽下是一片阴影的傀儡；

    然后，莱希就将卡洛伊小姐和船长先生接引到‘心灵交易所’中；

    等到人员到起，多琳娜和戴蒙斯站起身向‘塔’先生行礼问好，莱希也控制着具现出来的傀儡和他们一起向‘塔’先生行礼问好；

    “卡洛伊小姐应该是已经晋升了”

    莱希看着卡洛伊小姐周身萦绕着的光泽在内心判断着；对于莱希来说，在‘幻想之塔’中别人在他的面前是没有秘密的，就比如卡洛伊小姐和船长先生现在所处那个非凡阶段一样；这些都会以某种方式来反馈给莱希；

    两人非凡阶段的反馈则是从他们周身萦绕光泽的状态来反馈的；

    对于船长先生，他周身萦绕的光泽明显就比卡洛伊小姐的要更亮一些，也更纯粹；

    也就是说船长先生所处的非凡阶段是比卡洛伊小姐要高的；

    在莱希的判断中应该是处于‘陆’的阶段；是现在‘心灵交易所’里非凡阶段最高的那个人；

    “说起来你可能不信，你们敬畏的这个‘塔’先生真实所处的非凡阶段还没有你的高”莱希在内心腹黑到；

    等到一切就绪后，莱希的声音才从具现出的傀儡‘旅者’先生的口中发出

    “船长先生，交易开始吧！”

    船长戴蒙斯看了看同样在期待着的卡洛伊小姐，然后又用余光看向‘塔’先生恭敬的说到

    “‘塔’先生，因为交易的资料比较多，所以我将其写了下来，分为了两份，我请求用献祭的方法来进行这次的交易。”

    “可以！”‘塔’先生我所谓的开口说到；

    在得到肯定后，戴蒙斯又征求了旅者先生和卡洛伊小姐的意见；

    等到两人同意，戴蒙斯有和两人聊了一些细节，然后，这次在‘心灵交易所’里的会面就结束了；

    等到送走了克洛伊小姐和戴蒙斯先生后，莱希就将场景复原，然后等着戴蒙斯先生提供材料；

    对此，莱希早就将自己的那份报酬通过献祭送入到了‘幻想之塔’里；

    就等着船长先生的资料了；

    很快，戴蒙斯便进行了献祭仪式，将两份资料送到了‘幻想之塔’里；

    莱希将其中的一份通过赐予仪式转交给了多琳娜小姐

    再将多琳娜小姐给的报酬和自己的报酬转交给船长戴蒙斯后；

    莱希没有选择回到现实将资料带回去，而是选择就地阅读；

    资料不算少也不算多，一共三页；

    第一页是一些神秘组织的名字和简介；

    另外两页则是详细的对其中的一些组织做了说明；

    莱西仔细看着第一页上的那些名字。

    其中，上边标注了一些组织的活跃时间，其中最活跃的当属于‘黑山羊之心’。

    ‘黑山羊之心’信仰深渊之主，起始于第四纪，倡导着对欲望的放纵。

    ‘堕之眼’信仰堕落之女，一群一心想要毁灭世界的疯子，起源未知。

    ‘命运学派’信仰命运之轮，传说起源于遥远的第六纪，但因为人类的历史最远追溯到第五纪，所以也无法考证，但无法否认的是，对于身处第一纪的现在来说，历史上，‘命运学派’的活动痕迹跨度很大。虽然跨度大，但他们真正的活动痕迹也很稀少，所以对此的情报也非常少，可以说，‘命运学派’才是真正的神秘组织。

    ‘不朽的世界树’信仰未知，起始时间未知，如果说‘命运学派’是真正的神秘组织的话，‘不朽的世界树’就像是根本不存在一样，但历史上各大被秘密刺杀的重要人物很多都有着‘不朽的世界树’的痕迹。

    ‘亡灵众’信仰死神，起始于第五纪，他们认为死亡并不是终点，而是新的开始，虽然痕迹不多，但‘亡灵众’在很多地方都秘密传教，传播信仰！

    ‘隐修会’信仰未知，是一群秘密的隐修士！是痕迹最少的组织，传说主要活跃于第五纪！

    第一页上主要的就是这些，另外还有一些组织，但都是一些小组织，组织里的信仰也都很杂乱，所以莱西也就只着重注意了这几个神秘组织。

    尤其是隐修会，这他熟呀，不就是信仰‘幻想之塔’原主人的那个组织嘛。

    另外‘不朽的世界树’也是莱西着重注意的，因为这个组织，足够神秘！

    但现在，莱西的注意还是放在了‘黑山羊之心’和‘堕之眼’上面，毕竟，现在和莱西有牵扯的也就这两个组织了。

    刚好后面两页也有这两个组织的详细说明。

    看起来，最近最活跃的除各大教会以外的组织也就这两个了。

    莱西很认真的将上面的情报都记到了脑子中。

    等到看差不多了，莱西就控制意识上浮回到了现实世界。

    然后，莱西就找出了一些蜡烛，按照特殊的方式摆放，开始布置仪式。

    虽然已经把资料记了个大概，但莱西还是决定将资料给带出来，然后，每天晚上在书房的时候就翻出来看一看，加深印象，争取将所有的细节都给记起来。

    仪式布置完成之后，莱西就虔诚的开口诵念着那位存在的名。

    当莱西念完的那一瞬间，他的脑海中，‘幻想之塔’里的场景立马清晰的出现。

    脑海的画面中，王座面前，一团灰雾不断翻涌收缩。

    莱西意识一动，直接触碰了上去。

    然后，莱西就看到，‘幻想之塔’里，放在长条石桌上的资料，化为灰雾全部涌入了光团里。

    然后，资料便在莱西的手上展现。

    对，是手上！而不是仪式的中心，而且，也没有任何的征兆。

    “这！“莱西先是一愣，然后忽然一个念头闪过。

    他将所有的蜡烛熄灭，然后又再次念诵那位存在的名！

    片刻之后，莱西的手上又出现了一副面具，正是禁忌物‘无面’！

    然后，他又重复刚刚的操作，禁忌物‘无面’又回到了‘幻想之塔’中。

    “果然，对我来说，无论是献祭还是赐予，都不需要仪式作为媒介！“

    莱西激动的想着，这样的话，以后岂不是可以将‘幻想之塔’当作储物室使用。

    而且，‘幻想之塔’还能压制禁忌物，那以后有了别的禁忌物不就可以把它给丢进‘幻想之塔’中，用的时候再拿出来，这样不就可以避免禁忌物的负面作用了？

    今晚这个尝试对莱西来说可谓是个意外之喜。

    这样，很多东西他就可以不用携带了，而且很多东西也可以很好的隐藏掉。

    想想都开心！

