    一连几日，京师都是阵阵雷鸣，细雨连绵。

    番子们在菜市口处斩了前兵部尚书张鹤鸣府上近三百人，血流成河，翻滚的脑袋让少女、孩子们好奇又害怕。

    但也就仅仅而已，朝廷对张家会有这样的处置，没有人觉得太过残忍。

    甚至有些人觉得这般处置，对这样的国贼来说，实在太轻。

    无论看热闹不嫌事大的，还是真正唾弃张鹤鸣的，在这几日间，一有闲暇空当，这都是闲谈之资。

    天启元年六月初的某天，京师如前几日一样，落下稀薄的雨雾，湿润的泥土散发着馥郁的草木香。

    上空的天气，正呈现出一种晦暗且引人不安的淡黄色。

    鼓楼附近，是京师最为繁华之处，人来人往，路边许多茶馆、酒肆也有百姓在争论。

    再过几日，就是人人皆知的“洗晒节”。

    六月，是太阳一年中最为炙热的时候。

    每逢此时，京师各部院、衙门的官员们，都会将尘封在暗室中的档案、卷籍、实录、御制文案等，摆放在官家庭院中通风、晾晒。

    长此以往，民间也都争相效仿。

    一来二去，时间久了，六月初的几天里，就渐渐形成了这个所谓的“洗晒节”。

    只可惜近来天公不作美，气候潮湿。

    “近日也不知是怎么了，一连几天下来，都是稀稀拉拉地下着小雨，我家婆娘闲着无事，老是叨唠。”

    “这不，逼着我出来喝酒解解烦。”

    鼓楼街一侧酒肆，几名穿着粗布衣裳的普通百姓，正你来我往的吹牛闲聊。

    听他的话，一个瘦子也道：

    “去年这个时候，还是闷热得很，正好合适晾晒衣物，婆娘们有了事做，也就不会碎嘴子了。”

    言罢，他端起酒碗喝了一小口，砸吧几下嘴，自语道:

    “这酒真烈。”

    “你们都听说了没有，菜市口砍了二百多个脑袋。”这时，身后桌上的人，也在聊着。

    这桌几个百姓回头一望，发现是几名行脚的客商。

    “你们是今日才来吧？京里这个事儿都传开了。”

    “他张鹤鸣亏得还是当朝的兵部尚书，居然做出勾结建虏，害死二十几万人的事情来。”

    “我们是从苏州来京送货的，今天才到。”

    几名行脚商凑了过来，其中一个道：“你们详细说说，这桌的酒我们请了。”

    闻言，几个百姓对视一眼。

    能白喝酒，还不用花钱，这种便宜怎么能不贪，回家以后，还能与婆娘吹上一吹。

    看看你夫家，出门喝酒都不用花银子！

    行脚商们问：“这事儿，是真是假？”

    “再上几坛酒，一碟花生米，一碟酱牛肉！”百姓们叫了几下，正要说，却见周围不少人都围了过来，议论起来。

    瘦子便喝了碗烈酒壮胆，道：“比真金白银还真，这种大事儿敢作假，还要不要命了！”

    “要我说，这东厂可干了不少好事儿，张鹤鸣与王化贞两人结党营私，看着像是去打建虏，实际却是私通建虏，想葬送关外的官军！”

    “嚯！”一个行脚商惊得起身，不可置信，拍桌道：“那可是二十几万人，诛三族我看是请了，应该诛全族！”

    “咱大明立国以来，哪有这个刑罚？”又一人嘘声道。

    “那家伙砍的，遍地都是脑袋，血都流到了我脚下，这种场面你见过没？”瘦子大行其事地道。

    “一块杀二百多人我没见过，乡下杀几头肥猪倒是常事。”一人大笑着回话。

    “去！”瘦子瞪了他一眼，“杀人和杀猪能一样么，就算是二百头猪，那是什么场景？”

    “这些脑袋，都与上次献俘大典的鞑子脑袋一起封验成观了，你们外地来的都应该去见识见识”

    几个行脚商闻言起身，道：“我们去送了货就去，来京一趟，京观怎么能不看？”

    “告辞，告辞！”

    行脚商们各自大笑几声，扔下几块碎银，豪放地道：“大家的酒肉我们全请了，吃好喝好！”

    “苏州来的商人就是不一样，出手这样阔绰。”

    百姓们咋呼一声，开始大肆吃喝，又在不断谈论。

    行脚商们刚出了酒肆，却见永定门方向起了喧哗，许多行人都是指指点点，甚至破口大骂。

    他们对视一眼，挤了过去，想看个究竟。

    一行缇骑，正左右缚着王化贞，自永定门方向进入京师，也不知从何处起的消息，百姓们竟全都知道了。

    一路走来，若不是缇骑们护着，王化贞只怕早就被京师百姓活活打死。

    “这就是害了广宁二十万人的王化贞！”

    “砍了他，砍了他！！”

    “二十几万条人命，都是因此人卖弄聪明，可恨，可恨！”一名书生藏在人群中，捏紧了拳头。

    ......

    西暖阁，朱由校正与王在晋、顾秉谦静静等着。

    “王化贞带到！”

    蓦地，阁外响起一道呼声，却是两名身形魁梧的大汉将军，一左一右将王化贞押缚进来。

    “罪臣王化贞，见过皇上！”

    此时的王化贞，发迹凌乱，衣衫不整，颓然狼狈。

    朱由校没有发话，只是背身负手，静静望着往日挂在身后那颗人参，看不出丝毫情绪波动。

    这时，内阁大学士顾秉谦勃然起身，怒斥道：“逆贼王化贞，七万甲兵，十余万辽民，尽丧于手！”

    “如今，你竟还有脸回来？”

    “我若是你，路上就要自裁谢罪！”

    王化贞自知罪责深重，呜咽一声，嚎啕道：“皇上，怪我当日不听众人劝诫，悔之晚矣！”

    不知何时，朱由校已转过身来，正冷冷注视着，一双眼眸，犀利地让他浑身发寒。

    王化贞不敢去求皇帝，只好转身向去求顾秉谦，见后者也满脸冷笑，旋又转身望向王在晋，说道：

    “大人且念共事之谊，劝说皇上，借我兵马再赴右屯，与虏一战！”

    “此番，我定谨遵经略之命，戴罪立功！”

    王在晋满怀好笑地看了他两眼，心中亦是知道，王化贞是想着昔日自己出身东林，想让自己帮他。

    自己已入了西暖阁，皇帝的意思再明显不过，又怎么可能在这个节骨眼上惹上这种事。

    他冷笑几声，道：“参议离开广宁时，可曾四下看过？”

    王化贞愕然。

    王在晋继续道：“广宁兵溃之势，十余万大军，战意全无，若不是镇江总兵毛文龙在后奇袭，谁与尔守？”

    “到了那时，又何止二十余万条人命！”

    “尔不知自裁以谢罪，这便罢了，竟又说出借兵再战这种话来，真可谓是厚颜无耻之极！”

    “曾与尔为友，我亦要向皇上请罪！”

    闻言，王化贞脑子“嗡”的一下，一屁股坐在西暖阁里，望着皇帝身后那颗人参，归于绝望。

