
　　其他飞船飞走，沐阳带着家人登船，一号首长和大佬们也都登船，虽然这艘飞船不大，但是装下三四百人还是绰绰有余的。

　　飞船平稳起飞。

　　两个小家伙兴奋的到处跑，高兴的哇哇叫。

　　沐阳带着徐幼珊和一号首长，几位大佬坐在一起，身后还站着一众官员。沐阳叫来一名银魂卫，命令道：“打开投影。”

　　银魂卫眼睛亮起，向外射出两道光线，随即组成了一道无比清晰的立体光幕。

　　众人都是一惊。

　　沐阳也没做任何解释，开始说道：“这次入侵地球的外星人，严格说来，他们是一群探索者，大家可以将他们想象成几百年前的，哥伦布，航行在无尽的宇宙中，寻找一切发财的机会。”

　　有人忍不住发出惊呼，“探索船，一艘探索船就这么厉害，可以消灭地球吗。”

　　人们都看向沐阳。

　　沐阳道：“我们人类，从来没有真正了解过这个宇宙。”

　　“宇宙中，存在着无数文明，他们的科技力量，个人武力，都超越地球太多太多，相比于他们，地球只是浩瀚星海中的一粒沙尘。”

　　“这艘飞船，是一艘探索船，就级别来说，根本就与那些真正的太空战舰没法比，这艘探索船三十公里长，我们觉得他已经是超级庞然大物了，可是在宇宙中，那些真正用来发动战争的战舰，很多都上百公里，几百公里，几千公里长，甚至将一颗星星进行改造，成为一个战争堡垒。”

　　有人不敢置信的说道：“你说的这些，太玄幻了吧。”

　　沐阳道：“呵呵，外星人已经入侵地球，我们也都亲眼看到了这些庞大的太空船，你现在还觉得玄幻吗。”

　　“可是改造一颗行星，怎么可能。”那人不服的问道。

　　这时一号首长低声沉声道：“在沐阳讲话时，其他人都不要插言，有问题，等沐阳说完再问。”

　　这下，没人敢说话了。

　　沐阳继续说道：“探索船的目的，就是发财，他们想要占领地球，让这里成为他们的所属星球，奴役人类，成为他们换取金钱的基地，仅此而已。”

　　一号首长忍不住问道：“难道，宇宙各国就没有规则吗。”

　　沐阳嘿然一笑：“有，整个宇宙的规则就是，弱肉强食。实力弱小，下场就是被吞并、被奴役，没有任何发言权，你的命运，完全被别人掌控。”

　　所有人听得都是脊背发凉。

　　一号首长有些急切的说道：“沐阳，在基地时你说，那些外星人都已经被你消灭了，是真的吗？”

　　“是的，我带着我的护卫，到了外星母船上，和对方展开了一场殊死大战，最后消灭了他们。”

　　“那艘太空船呢，现在如何，归你了？”

　　“他现在属于我了，不过智脑还没有破解，必须等完全破解智脑之后，才能停止攻击。现在，恐怕很难阻止这次的攻击了。不过以后肯定再也没有攻击了。”

　　一号首长欲言又止，有些话，最后还是没有说出口。转头对军方下达了命令，停止一切进攻计划，加速救援行动，等待事态变化。

　　时间一分一秒过去。

　　眼看四个小时的时间就要到了，很多人紧张起来。

　　此刻的京城，还有很多人根本就没有逃出来，公路上依旧堵着无数的汽车，到是一艘艘飞艇，往外运输了不少民众，可是对于这个人口基数2千万的城市，这点人太少了。

　　而在世界其他11座大城市，情况也大致如此，主要是太突然了，人们根本没有逃跑的时间。

　　太空船高悬于头顶，炮口准备发射，生命已经进入倒计时，人们只剩下疯狂，混乱。

　　“还有一分钟。”

　　一名牧师看了看手腕上的手表，喃喃说道。

　　“诸位，请让我们合十双手，向天神天父祷告，圣光降临，灵魂可以回归天国。”

　　站在公路的缝隙中，人们看着车顶上的神父，感觉恐惧的心，稍稍有了一丝安慰，纷纷合十双手，低着头祷告。

　　这，只是城市的一角发生的事情。

　　“还有三十秒。”

　　“难道我们就没有一点办法吗，难道我们就只能坐以待毙吗。”

　　“能有什么办法，核弹都打不破那些飞船的防护罩，其他导弹更是一点效果也没有，人类，太弱小了。”

　　俄罗斯某基地内，发出一声叹息。

　　“还有十秒。”沐阳喃喃道。

　　他搂着一对儿女，徐幼珊和父母都坐在旁边，此刻，他只想陪在家人身边，给他们以安慰。

　　3秒！

　　2秒！

　　1秒！

　　时间到了。

　　呜~~~，太空船上的主炮，开始充能，蓝色的电弧闪耀个不停，开始向中间聚集。

　　很多城市上空，已经能看到光球的光亮。

　　人们脸上，露出了绝望的神色。

　　“滴滴滴。”

　　突然，沐阳的通讯腕表在飞船舱室内响起，显得那样突兀。

　　沐阳也是一愣。

　　点开腕表，就听里面传来卢卡的声音：“老板，幸不辱命，已经破解成功。”

　　呼。

　　沐阳长长的出了一口气。

　　卢卡的声音虽然不大，可是在安静的舱室内，却传遍每个人的耳朵，所有人都看向沐阳。

　　沐阳脸上露出欣喜，站起来说道：“好了，攻击结束了，京城不会被毁掉了。”

　　“啊！真的吗。”

　　“太好了，呜呜呜，我的家人还在市区没有出来呢，真是太好了。”

　　很多人喜极而泣。

　　与此同时。

　　各大城市上空的太空船，正在聚集的光球开始慢慢减小，人们抱着自己的亲人，等待死亡的降临，可是有人发现，光球竟然慢慢消失了。

　　“他，他坏了吗。”

　　“希望是。”

　　“这是上帝的力量。”

　　“啊，我们得救了。”

　　“艾玛，我爱你。”

　　欢呼声，响彻整座城市，人们在庆祝死里逃生。

　　军队下达命令，这次的危机解除，在人们不敢置信的注视下，那些巨大的飞船，飞离了城市上空，飞到了太空中。

　　这次，人们才真的相信，他们获救了，他们终于逃过一劫。

　　沐阳的飞艇在京城某基地停下，其他工作人员离开，沐阳对一号首长说，“首长，我想和您谈一谈。”

　　一号首长点点头，他们确实需要好好谈一谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1706章免费阅读。https://xs.23sk.com 