    韩非他们到风雷镇的时候，直接出现在一处巨大的室内传送广场上，脚下是青石雕刻的鱼草图样地板，周围密密麻麻的全是人。

    这些人的衣着样式，稍微有一点不同，但并没有差异到哪里去。看起来，好像并没有什么特别的异域风情。

    韩非他们出现的时候，只是引来了一阵异样的眼光，但并没有让人发出什么惊奇的声音。特别是韩非他们最后出现的五个人，因为只有洛小白一个巅峰垂钓者，所以就更没能引起什么好奇心了。

    因为不是所有来参加交流赛的学生，都是在三级渔场历练过的，所以很多人其实并没有见过韩非。

    此刻，白老头和三大院长占据了广场上几百米大的范围，三大院长正在招呼着走出传送阵的同学过来跟上队伍。

    韩非五个人那就完全没有所谓的阵型，跟领导似的在人群中穿插着，来到白老头身边。

    广场上，四处都有吆喝声。这些人都穿着素色纱衣，实力清一色全都是巅峰垂钓者境界，且年纪都不大。

    用屁股想，就可以知道风雷镇为了迎接各大镇前来，也是做足了准备。巅峰垂钓者而，既不会显得很隆重，也不会有半点寒酸，还能彰显镇子的实力。

    这些少年，一个个面带笑容，看不出有半点其它情绪，一副我很好客的样子。

    有人喊道：“炎龙镇，炎龙镇镇长大人在否？”

    “赤月镇诸位请随我来。”

    “万金镇，诸位同学请速速集合。”

    “神涛镇诸位院长，请约束一下自家同学。”

    “凯旋镇……”

    “海源镇……”

    嘈杂声，询问声，召集声不绝于耳。

    很快，就有一名巅峰垂钓者，来到碧海镇这边：“见过碧海镇镇长大人。”

    碧海镇长微微点了点头：“嗯！我镇安排于何处？”

    来人挺直了腰板，合拳道：“禀大人，碧海镇被安排于我风雷镇第八岛，树心城客栈之中。若贵镇弟子已经集合，还请随我来。”

    镇长微微点头：“嗯！走吧！”

    一组组方阵被带往四面八方。那些学生满是新奇，只想着赶紧去外面看看。这36镇榜首的风雷镇，到底有多么与众不同？

    白老头和萧战自然是和三大院长走在一起的。

    韩非五个人紧跟其后，根本不像三大学院其它人那样，排了长长的队伍。

    夏小蝉不由好奇道：“这镇子上有八座岛屿吗？”

    却听那巅峰垂钓者笑道：“我们风雷镇共有九座悬空岛组成。我们现在所在的，是中心岛屿。其它八大岛屿也颇有特色。诸位去的树心城，就是一片完全由森林覆盖的悬空岛，其地广阔达196里方圆，上有高山流水，下有地下山窟。可以说，这里最热闹的莫过于那树心城繁华之地。”

    被这人一解释，韩非不禁道：“那其他八个岛，都有这么大喽？”

    那名巅峰垂钓者笑道：“不，第八岛排名第八，是最小的一个。第一岛的面积，近乎第八岛的两倍。”

    “嘶！”

    韩非不禁吸了口气：这特么也太大了吧？哪怕这是第一镇，可面积也太过辽阔，比碧海镇大多了。

    韩非一度怀疑，哪怕是千星城，恐怕也就这种程度了。可如今看来，着实是自己孤陋寡闻了。

    韩非不由道：“镇长，我们碧海镇，咋不再抓几个悬空岛过来？”

    镇长一个踉跄，心说：你特么是在逗我？你说抓就抓，你当我是海神呐？

    镇长回头瞅了韩非一眼：“等你将来长本事了，你去抓一个岛来跟咱们镇合并，那咱们也会很大。”

    韩非咧嘴：我有毛病？我又不是镇长。

    白老头悠悠道：“一群没见过世面的小鱼仔子，这算什么大？区区千里纵横都不到，你们惊个什么惊？”

    带路的巅峰垂钓者嘴角一扯：我特么就静静地听你们吹鱼。还区区千里纵横？有本事，你们碧海镇区区一个试试？

    洛小白接茬道：“的确不算大。若再扩十倍，就勉强够资格自成一城了。”

    只见镇长和三大院长纷纷看向洛小白。这小姑娘的口气，简直大到没边了。你去过城里么？你知道城里有多大么？

    说着，众人就出了这宫殿一样的室内传送广场。

    这一出去，众人第一眼就看见了三座高耸入云的巨大山峰。山上云雾缭绕，往上根本看不到顶。

    三大学院中有人惊呼：“好高的山。”

    “哇，这山通天了。”

    “好壮观。”

    只见三大学院的院长纷纷回头，眼睛瞪了一眼，似乎在说：别特么给我没出息！一座山就把你们惊成了这样子，丢人么？

    那名巅峰垂钓者脸色微红，那是满满的骄傲。对于这些学生的反应，他还是很满意的。

    只有乐人狂嘀咕道：“这算啥？我们学校坐拥两座大山，我们天天爬着玩。”

    夏小蝉：“就是，就是。”

    萧战的脸有些红：我们学校那山，高不到2000米。人家这山，可高达8000米呢！

    那名巅峰垂钓者好奇道：“你们镇也有山么？”

    韩非拍了拍那人的肩膀道：“你太孤陋寡闻了，竟然连我们碧海镇有两座神山都不知道？小伙子，你要好好学学地理啊！”

    那人：“？？？”

    众人纷纷看向韩非。包括镇长也看向韩非，心说：我们镇哪来的神山？

    只听韩非瞎起来吹道：“相传，在上古时期，有通天王者，无意中来到我碧海镇。惊叹于我碧海镇之绝美，赞我碧海长江，净如琉璃。他落于碧海镇，每踏出一步，景色变化，有移步换景之绝妙。他闲修于我镇中种植园，渴饮朝露，饥食灵果。仰而望之，云雾隐隐成峰。他叹道，此镇要有山。于是，便有两个身高千米的黄金甲士，背负两座大山踏天而来。取其名曰太阿、王屋……”

    “噗通。”

    三大学院里，有人脚一软，直接往地上一坐。你特么，我生平仅见的吹鱼能吹得如此清新脱俗的存在啊……

    李晗一别过脸去。

    向左左暗暗啐了一口。

    只有最后方的何小鱼傻乎乎道：“我们碧海镇，还有这样的传说吗？”

    夏无双忙竖起一根手指：“嘘！”

    萧战和白老头惊呆了：我特么……就那两座小破山，还能这么吹？

    三大院长微微往旁边挪了挪，不想跟暴徒学院这群智障走在一起。

    镇长张了张嘴，下意识地加快了脚步。

    至于那名风雷镇的巅峰垂钓者，此刻一脸懵逼。他完全感受不到韩非有半点吹牛逼的成分。看韩非脸上那一股子的骄傲，就差是用刀雕刻出来的了。

    张玄玉连忙附和：“非！老师平时怎么教我们的？出门在外，要低调。”

    乐人狂连忙补刀：“对，避免他人觊觎。”

    夏小蝉和洛小白俩人手挽着手，各自掏出两件首饰。

    夏小蝉：“小白，你觉得我这铃铛怎么样？”

    洛小白：“精致。”

    那巅峰垂钓者追问道：“真这么神奇？”

    却见韩非连忙咳嗽了两声道：“咳！你什么都没听见，我什么都没说……我这人最大的毛病，就是管不住自己的嘴，太诚实……唉，兄弟，你可不要对外乱说，一般人我不告诉他。”

    那名巅峰垂钓者点头。他不禁遐想到，那自家的这三座大山，是不是也有什么传说呢？不行，等待会儿送他们回去后，自己要去查查资料。

    白老头；“磨蹭什么呢？赶紧走，让你们来拉家常的啊？”

    韩非：“哦哦哦！”

    只见那名巅峰垂钓者回过神来，连忙抱歉道：“抱歉诸位，请随我来，咱们在千米之外，操控钓舟飞过去。”

    “咦！兄弟，你们镇上可以还可以乘钓舟？”

