    第十章

    萧一献当晚并不是在工作，而是和岳应晗煲电话粥。挂完电话看到席来州的微信，便回了一句“刚和晗晗在聊天”，结果今天早上换来席来州的冷嘲热讽。难道是自己行为太虐狗了？

    销假后，萧一献真正投入忙碌的生活，紧盯着岳应晗新专辑的销售情况，和新歌排榜情况。他事先买下水军为岳应晗的唱片造势，看新歌下载量还是蛮多的。岳应晗是选秀出身，萧一献找了资源，把她塞进一个综艺节目当嘉宾，宣传唱片。现在唱片行情不好，发片也不单纯为了卖，更多的是要给岳应晗造势，制造曝光率。

    这档综艺节目的制片人兼导演是萧一献大学好友，见萧一献亲自把岳应晗送到录制现场，不由低声问：“你还真和她在一起啊。”

    “是啊。”萧一献来的路上，买了导演最喜欢的抹茶蛋糕，现在正好拿出来给导演。

    导演是个糙汉子，饿得慌，啃着抹茶蛋糕没有半分美感：“你家里人肯？”

    “肯啊。”萧一献笑眯眯，“他们要求很低，只要是女的就行。”

    “反正你年轻，慢慢谈。”导演劝道，“小心点狗仔啊。”

    萧一献揽了导演的肩：“录完节目，去不去酒吧？”

    “行！”导演吃完蛋糕又投入工作。“啊，对了，你之前不是托我问《无限挑战》导演请不请《柔情似水》剧组录节目吗？他们说请，大概就是这两个星期的事了。你家张向显在里面是什么角色，可以争取争取。”

    萧一献愣了愣，点头。

    等导演忙得没空理萧一献，萧一献这才打电话问李以均：“张向显是不是要上《无限挑战》录节目了？”

    电话那头哼了一声，李以均道：“萧一献，你是特意的吧？塞块硬骨头给我。”

    张向显外部条件优秀，也很配合经纪人行动，怎么会是块硬骨头？要不是怕自己情绪不对，影响张向显的星途，他又怎么会把张向显往外推？

    李以均性情外放，他想两人肯定合得来，怎么会变成李以均口中的硬骨头。

    “什么意思？”

    “什么意思？”李以均哼笑一声，“他仗着自己和钱导谈恋爱，越过我去试镜，等到签约需要我了，才叫上我，这事他以前干过吗？”

    萧一献皱眉：“你说话能不能收收，艺人的恋爱状况是这样大大咧咧说来说去的吗！张向显跟我的时候，配合得很，你自己需要反省！”

    “反正我得挫挫他的锐气。”李以均冷冷道，“他不是很能干么，那就让他自己兼经纪人，等需要我签字确认的时候，再叫我咯。不过我听说《无限挑战》拍摄档期和他现在新戏档期相撞，看他自己有没有本事请到假，没本事就完蛋呗！”

    萧一献为李以均的不负责任皱眉。两人从小虽说不是一块长大的，但生活交集不少，小时候萧一献去父亲的家，都是李以均陪着玩的，也算是有点革命情谊，知根知底，李以均不是这样不负责任的人啊。

    同样，李以均也对萧一献知根知底，问他：“张向显是同性恋，你居然还这么为他着想？不对劲啊！我他妈当初被你发现和男生鬼混，你从此对我鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，你妈更过分……”

    萧一献除公事外根本不想和李以均有交集，当下便挂了电话，转而打给张向显。

    “你搞什么啊，听说你和李以均不和？”电话一通，萧一献就嚷嚷。

    “是萧一献？”电话那头是钱导的声音。

    萧一献不由拿下手机看了看，是打给张向显没错，时间是早上十点，现在张向显不应该在工作了？还是说现在和李以均闹翻，没工作？他把手机塞回耳边，刚要说话，钱导就说道：“昨晚向显太累了，睡到现在，你有急事吗？需要我叫醒他？”

    萧一献深呼一口气，冷笑：“不用了。”他觉得张向显堕落了，以前多积极一小明星啊，起早贪晚，现在……算了，反正已经不是自己的艺人，管那么多干什么！

    萧一献回了自己的马自达里，拿出笔电开始工作。他的新艺人是个三线男星，出道已久，现在已经结婚生子，妻子也是艺人，做他的经纪人倒比较轻松，只是这种艺人晋升空间不大了。他现在看好的是丁晓，外加暗搓搓留意签约快到期的其他公司当红艺人。

    萧一献工作充实，挤出来的海绵时间都用来谈恋爱了，已经很久没有夜跑，与席来州的见面也少得很。席来州为此骂自己不仗义，过河拆桥。萧一献只好挤出时间陪陪这位据说暂时没有新艳遇的男人。

    周末，萧一献大学同学约打篮球，地点是以前的大学。萧一献就邀请了席来州，他的马自达座位多，今天座驾就是它了。

    两人相约B区停车场，席来州穿了宽松T恤加休闲短裤，坐进车里，看见萧一献穿了一套深蓝色的球服，下意识勾了他的领子，往里看：“萧一献你有没有腹肌啊……”

    萧一献皮肤白皙，那两点就显得鲜红欲滴。席来州看得口干舌燥，根本不敢再细看，就匆匆收回视线。

    萧一献笑骂道：“老子虽然没你壮，但还是有腹肌的好吧！”

    “哦。”席来州敷衍一声。他本来没想开口，但嘴巴里分泌的唾液不少，他又怕骤然一吞咽，色|情意味太过明显，只好匆匆附和，趁着“哦”声，赶紧吞咽。

    心神恍惚到了篮球场，席来州发现萧一献的同学们也穿着深蓝色球服，大体是他们经常一起打球，定了统一球服？同样深蓝色的球服，穿在别人身上就没有萧一献好看！

    席来州很有心机地选择做萧一献的敌队队员，这样可以光明正大地盯着萧一献。

    球服袖笼大，从侧面看，晃动时可以隐约看到胸点。席来州一边放肆地看，一边为他挡着，就是怕别人也看到了这风景。他觉得自己这是一心为萧一献好，萧一献则被他挡得连球都传不出去，小声嚷道：“有没搞错啊，你总是防我，我又不是我们队最厉害的……”

    席来州打篮球很厉害，分心之际还能投几个篮，打得倒是中规中矩。而萧一献则被他防到连个篮板都没有。

    中场休息，萧一献咕噜猛喝水，一抹嘴，看了身旁的席来州一眼，皱眉说：“我怎么觉得你今天怪怪的？”

