    周无与楚渠儿的忽然出现，打断了玉玲珑的话。

    隐瞒十年的秘密，终究没有在今日说出口。

    周无与楚渠儿都十分惊讶的看着眼前的二人，尤其是玉玲珑此刻还流着眼泪。

    周、楚二人，以前在感情上都是雏儿。

    现在二人谈了几天恋爱，对男女之间的那点事儿，也算是有些熟悉了。

    他们立刻就知道，李清风与玉玲珑之间肯定有事儿。

    气氛陡然间尴尬了起来。

    玉玲珑擦拭了一下眼泪，看了一眼周无与楚渠儿。

    对他们露出了一丝微笑，然后道：“李公子，既然你的朋友来了，那我就先告辞了，今天在此偶遇李公子，有些失态，还请见谅。”

    说完，转身离开了。

    李清风怔怔的看她的背影在发呆，他心中有一个感觉，玉玲珑似乎有很多秘密隐瞒着自己。

    见李清风发呆，周无上前道：“李兄，你和玉玲珑是旧相识吗？”

    李清风回过神来，缓缓的道：“十年前在南疆，与她曾经相处过一段时间。

    周兄，楚仙子，你们怎么在这里？”

    楚渠儿有些发窘，没有说话。

    倒是周无，脸皮厚的很。

    呵呵笑道：“三天前，渠儿不是同意先试着和我处处对象嘛，我们都没经验，只能自己摸索相处之道。

    七冥山那边人太多了，我只能和渠儿来到这里过二人世界啊，倒是没想到在这里遇到李兄与玲珑仙子了。

    李兄啊，小弟有一句话要提醒你啊，虽然现在正道与魔教展开了合作，但是恩怨并没有肃清，还是与魔教的人保持一些距离比较好。

    毕竟人言可畏啊。”

    周无可不傻，玉玲珑在李清风面前哭的稀里哗啦，足以说明二人之间肯定有问题。

    但是，周无毕竟是南海一脉，与李清风虽然熟悉，却不是李清风的亲人或者同脉之人，只能提醒一句，无法过问他们二人之间到底是什么关系。

    李清风知道周无这番话是为自己着想，便道：“多谢周兄提醒，我知道的，你和渠儿仙子继续散布吧，我先回去了。”

    西域，荒原戈壁。

    正午。

    完颜库身边的亲随已经所剩无几，胯下的战马也已经一匹接着一匹的倒下。

    一天一夜的围猎，让他损失了九成以上的兄弟。

    本来他是抓了十几个俘虏，现在俘虏还剩下了那个符长。

    其他俘虏，都被完颜库给斩杀了。

    不杀不行，随着他身边亲兵的锐减，已经没有足够的人手看管押解那些战俘。

    又不能放虎归山。

    所以，完颜库只能手起刀落，将那些战俘斩杀。

    前面又出现了一股尘烟。

    那个被五花大绑，骑在马上的符长，哈哈大笑，道：“前有强敌，后有追兵，完颜库！这一次看你怎么逃！”

    完颜库一扫脸颊上的疲惫之态，看了一眼身边只剩下的十多位亲兵。

    他大声道：“兄弟们！咱们到不了玉门关啦！抽出你们的弯刀，杀一个够本，杀两个咱可就赚啦！”

    “杀！杀！杀！”

    十几个疲惫不堪的草原勇士，用尽力气嘶吼着。

    前面的尘烟越来越近，身后追赶他们的那股尘烟也越来越近。

    五里，三里……当完颜库准备将那个疯狂嘲笑自己的战俘给剁了时，身后一个骑兵大喊一声。

    “将军，快看南面骑兵的旗帜！”

    完颜库极目看去，只见从前面冲过来的骑兵是有旗号的。

    旗帜的一面绘着五爪金龙，在阳光下熠熠生辉。

    旗帜的另一面，这是用金线绣着一个硕大的“赵”字。

    是赵家王朝的赵。

    也是赵子安的赵！完颜库哈哈笑道：“是赵子安的骑兵！”

    战英就驻扎在玉门关外，经常在玉门关附近巡逻，见过几次完颜库。

    他老远就看到了一处高坡上停驻着十几个骑兵，也看到了北面卷来一股尘烟。

    到了近处，他看清楚了停驻在高坡上的骑兵中那个高大伟岸的男人就是失联了一天一夜的完颜库。

    他立刻喊道：“将军，是完颜库！北面的骑兵必定是天界骑兵！”

    一个金甲将军闻言，大声道：“儿郎们！你们不是都想做杨三郎嘛！敌人来啦！就在前面，干他娘的！”

    一个整编的万人骑兵团，立刻展开战斗队形，朝着北面冲击去。

    北面的骑兵人数也不少，起码有三四千人，也哇哇大叫着冲来。

    双方在完颜库所停驻的高坡下方冲撞在了一起。

    中土骑兵和草原骑兵的装备大体一支，区别就在与弓与弩。

    草原骑兵臂力大，擅骑射，他们可以在快速奔跑的马匹上弯弓搭箭，拉开五石强弓，且准头十足。

    中土骑兵在这方面就欠缺许多了。

    所以中土骑兵很少配备强弓，他们配备的是连弩。

    一支箭匣里可以放二十支箭矢，只需要一只手就能扣动扳机发射弩箭。

    强弓与强弩，都有各自的优点与缺点。

    强弓的优点在与射程远，威力大，贯穿力强。

    缺点就是射速慢。

    且五石强弓，拉起来非常费尽，就算是草原上的勇士，也不可能一下子连射二十箭。

    强弩与强弩正好相反，它的优点正好是强弓的缺点。

    它的缺点，也正好是强弓的优点。

    强弩射速快，但射程近，几乎只有强弓一半的射程。

    中土骑兵，不论是轻骑还是重骑，人手一只连弩，三个连弩箭匣，共携带六十支两尺长的箭矢。

    此刻双方骑兵主力，在荒原戈壁上相遇了，天界骑兵骑的还是人间的战马，且没有穿戴天界防御力强的铠甲，这可就是活靶子啊。

    一万人的中土骑兵，在与敌人相遇不到百丈时，举起了手中的连弩，也不瞄准，只是以四十五度角的角度，快速扣动连弩的扳机。

    嗖嗖嗖破空锐响，令人头皮发麻。

    一万人，在短短的时间内就射孔了箭匣里的二十支箭矢。

    足足二十万支箭矢，形成看恐怖的箭雨，几乎无间断的以完美的弧形，射向了北面迎面冲来的天界骑兵。

    天界骑兵阵型立刻人仰马翻，呼喊惨叫之声不绝于耳。

    双方在冲撞在一起之前，天界已经损失了数百战士。

    

