
        第684章  委屈

    “谁给我个解释？这里到底发生了什么？”童欣散了紫炎，收了紫炎翼，但语气严厉，余怒未消。

    “欣姐姐，那野小子欺负我。”童菲指着秦命，满脸委屈。

    “童菲，你的礼貌呢。”童欣语气里带着分怒意，瞎胡闹也得有个限度。

    “我……明明是他欺负我。”童菲撅着嘴。怎么埋怨起我了？

    “是吗？他怎么欺负你了？”

    “他废了我的灵鸟，把我拖到温泉里要非礼我，还把我踹飞了，不信你问问她们！”童菲委屈的想哭，她的生活从没像今天这样‘刺激’过，她以为就是个不知天高地厚的野小子，谁知道这么生猛。一个哥哥被废了，一个哥哥被震得都站不起来了，连七个黑月斗兽都废了六个。

    侍卫们低着头，我们什么都不知道，别问我们。

    “你非礼她了？”童言张嘴，打量着秦命，可以啊，连这疯丫头都敢调戏，口味够辣的。

    “自家孩子什么样，你们不知道啊。她说的话，你信？”秦命怼了一句。

    “你什么意思？我什么样了！”童菲下意识要回击，可看着秦命杀气腾腾的样子，想起他刚才的野蛮样子，心里一憷，气势弱了。

    “疯丫头，别再来惹我，这次只是踹飞你，下次可不一定怎么样了。”

    “欣姐姐，你看，他吓唬我。”

    “到底怎么回事，给我说清楚。”童欣必须把事情解决，她的宫苑毁了是小事，只要她不追究，一切都好说，可童玳重伤，童崎的黑月斗兽被全灭，稍微处理不好，就可能引起直系与旁系之间的争斗。

    “还能有怎么回事，就是那野小子欺负我！欣姐姐，你必须给我主持公道。”

    “他怎么欺负你了？”

    “他废了我的灵鸟。”

    “他为什么无缘无故废你的灵鸟？”

    “那谁知道，他混蛋呗。”童菲朝秦命凶了个鬼脸。

    童欣明白了，很可能是童菲挑衅陆尧了，陆尧忍不住反击，下手重了。她看向其他侍卫，那些当时在场的侍卫们稍稍点头，算是默认了。

    “他怎么非礼你了？跟哥哥说，越详细越好！”童言问道，他对这部分很感兴趣。他以前没少被这疯丫头整过，巴不得把她嫁出去，可是没人敢要啊。今天竟然被陆尧非礼了？要不……送他了？省的在打我姐的注意。

    童欣甩他个白眼，都什么时候了还胡闹。

    “他把我拖温泉里了，然后……我……我就挣扎啊，他就把我踹飞了。”童菲眼神躲闪。

    “他为什么要把你拖温泉里？”

    “看本小姐漂亮，动色心了呗。”童菲一扬头。

    “说真话！”童欣语气严厉，又看向其他侍卫，可侍卫们都摇头，她们真不知道当时发生过什么事。

    “陆尧，当时发生什么事了？”童欣又问秦命。

    “我当时正泡着澡，这疯丫头不知道哪根筋搭错了，扑到温泉里要非礼我，我当然要反抗了，结果就……踹飞了……”

    “我非礼你？本姑娘没见过男人啊！”童菲差点过去挠他。

    “没见过野男人！”

    “你……欣姐姐，你看看他！太混蛋了！”童菲气的直跺脚。

    童欣神色微冷，严肃的叱令。“别胡闹了！你三哥都重伤昏迷了，家族里肯定会详细调查，你是跟我说实话，还是跟长老们去说？”

    “我……”童菲脖子一缩，抿紧嘴，低下头。

    “说不说？”

    “是他在泡澡，我……我扑进去了。”童菲一撅嘴。

    童言乐了：“小妹！剽悍啊！真没见过野男人？准备生扑啊！！”

    “欣姐姐，你看看，童言也欺负我。”

    “叫哥哥，别大呼小叫的。”

    “有你这样当兄长？”童菲叉着腰，挺着胸脯。

    “为什么要……扑进去？”童欣都说不出口，这丫头，实在太胡闹了。

    童菲泄气了，撅着嘴道：“湿了身子，喊非礼。”

    童言咳嗽声，往前一凑：“湿还是失，怎么写？”

    “你去死啦！”童菲大叫。

    “哈哈！”童言刚笑两声，被童欣一肘定在肚子上，憋住了。

    童菲气恼的指着秦命：“我只是闹着玩，他再怎么样也不能把我个女孩子踹飞吧，从后院直接飞到前院了，欣姐姐，你知道当时多疼吗。”

    “这……是有点过分了。”童欣仿佛想象到了当时的画面，嘴唇微抿，差点笑出来，又强行忍着，保持着她严厉的表情。

    “欣姐姐，你必须给我做主，替我狠狠教训他。”童欣实在气不过，想起当时的场面就委屈。

    “你不是已经教训他了吗？把你二哥三哥都叫来了。”

    “谁教训谁啊？看他把我三哥打的，看他把我二哥吓得。”

    “我不是吓得，我是被雷声震得。”童崎郁闷的走过来，小丫头太不会说话了，我想是那种被吓倒的人吗？

    “一样。”

    “不一样。”

    “二哥，都什么时候了，你还计较这个？”

    童崎无语，我当然要计较，万一传出去，说什么‘童玳被打飞了’‘童崎被吓瘫了’，他们这一系还不被人笑掉大牙？

    “好了好了，别再闹了，今天是我们不对，硬闯了宫苑，还袭击了童欣妹妹的客人。”童崎脑袋还是嗡嗡的，像是有片雷云在耳边轰响，他脸色很苍白，尽管强作笑容，要保持风度，可怎么看怎么狼狈。

    他看起来狼狈，心里却透亮着。童欣今天明显是要袒护陆尧了，两人身份可能不一般。不然，换成其他人，谁敢欺负童菲，童欣第一个不答应。

    这陆尧身份要仔细调查，一个普通人怎么能两拳败退紫炎族的天才童玳？一个普通人怎么能挫败六大黑月斗兽的围剿？一个普通人，怎么能以六重天境界硬撼七重天的八星黑月？每个‘战绩’都够惊人了，三个混在一起呢？

    “我怎么胡闹了，明明是他欺负我。”童菲更委屈了，连疼她宠她的二哥都不帮她说话了。

    童崎的‘识相’让童欣松口气，就怕童崎一系的子弟硬揪着不放。“我待会儿去看望童玳堂哥。”

    “我们先走了，改天再来道歉。”童崎硬拉着童菲离开，后面跟着六个浑身是伤的黑月斗兽，他们走出很远都还回头看秦命，冷厉的眼底里积聚着杀意。他们常年在斗兽场厮杀，不是没有败过，却没有败的这么惨过。

    “野小子，本姑娘不会放过你的。”童菲不忘回头凶了秦命一眼。
  