    路易和帕特·莱利，他们的策略都指向防守端。

    因为他们对于让球队放开手脚全力进攻能不能拼得过对方这件事没有绝对的把握。

    所以，湖人运用长臂森林堵禁区控传球，逼迫对手不断持球投中距离——凯尔特人恰恰是持球投和中距离干拔极多的跳投大队。

    湖人用豪华的阵容来引导凯尔特人跳投，凯尔特人则选择进攻火力全开的衔接段阵容：托马斯控球起速，安吉、兰比尔、朗都是三分能手，马克斯韦尔是所有进入季后赛的球队里，切入能力最好的侧翼。

    如果对于他的风格认知不够，可以将他想象成一个更强壮，持球能力加强的豪华版翟小川。

    其实路易更想拿阿不都沙拉木来类比马克斯韦尔，可是马克斯韦尔并不具备阿不都沙拉木那种因扎吉般的抓机会能力。而且，他的三分球一直没有苗头，虽然说要练，但最终只练出个鬼来。

    这套阵容，防守很薄弱，尤其是内线防守。

    如果湖人大胆攻击凯尔特人的禁区，绿军大概率是守不住的。

    路易赌的就是湖人无法运用他们的天赋来把他们的内线防守打崩，能做到这件事的贾巴尔已经下去休息了。

    魔术师一眼便看穿凯尔特人的内线防守有多弱，对位约翰·朗，他先低手运球，再大幅度的背后拉球变向。

    只是一个看起来没那么有力的变向，居然把朗晃开一米。

    魔术师这一手背后拉球变向，在路易看来，是可以和艾弗森的晃左突右大变向相媲美的绝招。艾弗森胜在晃动的幅度和爆发力，魔术师，则完全是其体格带来的优势。

    他的幅度不大，可是他的身材本来就很大了，看起来不大的晃动，在防守者眼前并不亚于任何一个变向高手的“杀人变向”。

    然后便是他出类拔萃的手感和不该是他这个身材所能具备的手脚协同能力，朗被晃过，魔术师踩着罚球线内一步便跳起，抓着球的右手在完成进攻前，给了兰比尔和马克斯韦尔四五个“我要传球喔”的暗示，成功让这哥俩心怀顾忌，协防没到位，反而给他一个人打穿了防线。

    23比24

    “这个防守是认真的吗？”路易咆哮道。

    “你们TMD在干什么？”

    路易几乎要冲进场内给兰比尔一拳：“比尔，要我给你换一条裙子吗？你那是在防守？上门服务的裱纸摸我大鸟的时候都没你刚才温柔！”

    兰比尔面红耳赤，压根不敢和路易对视。

    汤姆贾诺维奇小声问：“是不是因为洛林没来所以你才敢这么说？”

    路易给了他一个愤怒的“都让你懂完了”的眼神。

    托马斯即刻给予湖人回应。

    他和魔术师的私交之好，是路易从未想过的。

    今天，他特意告诉托马斯，禁止他和魔术师在比赛前亲吻彼此的脸颊。

    托马斯原先是不解和不忿的，但当他看见魔术师打爆他们的防线，让全场球迷大怒的时候，他开始理解路易的要求。

    或许凯尔特人和湖人的球员之间的私人关系没有那么糟糕。

    可是在大背景下，犹如两个国家发生战争，如果两人代表自己的国家在战场上相见，难道能因为私人关系就手下留情吗？

    托马斯以蔑视湖人蜘蛛网的态度，凌厉地运球到左翼跳投得分。

    兰比尔马克斯韦尔的挡拆建功，算是弥补了刚刚的错误。

    威尔金斯在高位得到投篮机会，和他对位的马克斯韦尔几乎退到了油漆区内。

    这种羞辱，让他火大。

    威尔金斯选择了高位的跳投，手感僵硬，一看就进不了。

    进攻篮板被魔术师抢到，他把球传递给威尔克斯。威尔克斯有投篮手感滑嫩如丝绸的名声，于是他一点，就把换防到他面前的安吉给晃飞。

    他直接带球杀进篮下。

    接着，从身后追上来的安吉，凶恶地从背后犯规，将他顶翻到地上。

    “！%@%……”

    当兰比尔和安吉同时在场，如果比赛没发生冲突，说明凯尔特人的对手很弱。

    安吉冲威尔克斯的犯规激起了湖人的愤怒。

    威尔克斯两罚中一，下个回合，兰比尔也被恶犯。

    彼此仇视，愤怒充斥着球场。

    球迷嘶吼着“黑鬼”，他们要凯尔特人的黑鬼打死湖人队的黑鬼。

    “黑鬼”在这里，是一个宣泄情绪的语气助词，就像游戏里扬言要猎妈的那群人，他们不是真的要猎了你妈，他们口中的“你妈”只是一个虚无的存在。

    兰比尔两个罚球全丢，魔术师想要快攻，直接被马克斯韦尔战术犯规。

    马克斯韦尔的犯规在魔术师的身上留下了血红的手印，他抱怨道：“伙计，你不要太激动了！”

    被仇恨和路易的意志所裹挟的马克斯韦尔虽知魔术师带着善意，可他现在决不能和任何一个穿着湖人球衣的黑鬼交好。

    他像恶霸般说道：“我他妈管你那么多！”

    路易手下的这一支凯尔特人，是历史上没出现过的。

    没有任何一支凯尔特人比他们的才华更出众，也没有任何一支凯尔特人比他们更被讨厌，更没有任何一支凯尔特人能同时聚集伯德、托马斯、兰比尔、安吉、卡尔这个放到历史上都没有第二支球队能比的“脏、坏、黑、狠”阵容。

    在这种人身边打球，想要洁身自好是很难的。

    要么被同化，要么表面上自作清高，等到形势危急的时候露出丑陋的嘴脸。

    打到季后赛的时候，双方撕破脸的时候，全国都在关注你们的时候，黑人仇恨白人，白人也仇恨黑人的时候，比赛就不再是单纯的比赛。

    一场可怕的战争近在眼前，魔术师的笑容可以净化加利福尼亚，可以让他在“仲夏之夜”成为男主角，可以在一个晚上和白人、黑人、亚洲人、拉丁人玩5P，但他不能让对手留情。

    凯尔特人以可怕的强度和烈度，打蒙了湖人。

    半节下来，39比34领先5分。

    莱利叫了暂停。

    他暴跳如雷地吼道：“你们像是一群被霸凌的书呆子！”

    “真正的男人应该在场上把尊严找回来，但我没看到你们这么做！你们以为我们在做什么？打比赛？这是比赛，但又不是比赛，看看波士顿那帮混蛋！他们知道这是什么！”

    莱利愤怒归愤怒，除了把年老体衰，已不能适应总决赛强度的威尔克斯换成兰比斯，没有其他的布置。

    凯尔特人的场下，路易带着笑容说：“我要对某些人说，不要以为在场上打了一架我就可以原谅你第二节开始时那一系列娘炮都不如的防守。我们现在不说那些，比赛结束再跟你们算账！”

    路易说这话的时候，眼睛一直盯着兰比尔。

    兰比尔巧妙地运用哂笑化解了路易的杀气。

    “显然湖人对他们的天赋很有信心，就像我们对你们几位的护筐能力没有信心一样，当拉尔夫在场下休息的时候，其他球队的攻筐意愿会大大提升，这是有数据可以证明的。”

    路易眼看暂停快结束，不再说废话。

    “从现在开始，任何一个湖人球员，记住，是任何一个——只要他们想在20英尺外的位置投篮，就随他吧！”

    裁判奥唐纳喊道：“Little Lu，暂停结束了！”

    “用你们的力量、对抗、人世间最大的恶意！”路易恶狠狠地说，“阻止他们攻击篮下！”

    他们回到比赛以后，路易又对坐在场下的其他人说：“那番话，对你们也是一样，不论你们谁上场，最紧要的任务便是阻止他们在内线得分，这是一条铁律！谁要是在这件事上给我打折扣，掉链子！”路易像是护食的恶狗龇牙，“我他妈干死他！”

    不远处，凯尔特人的老板看见路易表情狰狞。

    “路今晚的心情似乎不太好啊。”加斯顿说。

    他身旁的奥尔巴赫冷笑道：“看这家伙，不能光看表面，表面是看不出任何东西的。”

    “你是说，他在演戏？”加斯顿不敢相信地问。

    “我不能肯定，如果他真的很生气，也不是不能理解。”奥尔巴赫自己都受不了主场的气味，“花园的通风口真是见鬼了！”

    路易今天的确暴躁，而且，被奥尔巴赫说中了。他的心情与比赛环境息息相关。

    他穿着贵重的西装，闻着世界上最难闻的味道，闷热的环境更会挑动人的情绪。

    于是，如果他看见一件不顺心的事，他的负面情绪就会直接喷出来。

