四处烽火的斯科吉港口，来自提利尔工程师学院的火炮正在对勉强抵抗的蛮族人进行惨无人道的炮击，加农炮轰鸣，臼炮仔细瞄准，将蛮族人最后可笑的抵抗撕碎。
　　如潮水一样的灰烬军团士兵整体推进，他们组成了坚固的阵型，通过紧密的阵列进攻，同时火枪手和弩手团们使用密集的弹幕消灭那些顽抗的势力，由于缺乏骑兵，因此在军团长的命令下，侧翼得到了大量剑盾兵的保护，同时，这些人类远征军们还得到了一只蜥蜴人冷蜥骑手军团的支援。
　　同时，一群翼龙骑手们正在天穹之上翱翔，上面的蜥人们使用巨石和嗜血冲锋给予那些顽抗的蛮族战士们以巨大的打击，当来自北方废土的蛮族人一道接一道的防线被攻破了之后，蛮族人最后剩下的据点只有几个酒馆，还有一些角落的街道。
　　就在肉眼可见的森林深处，史兰大领主，魔蟾马兹达-穆迪大师正端坐在三角龙泽拉革那高高的圣座之上，它看起来像是睡着了，垂着脑袋，一语不发，只有手中的黑色眼镜蛇权杖散发着可怖的魔力。
　　“大领主，我们的热血种同盟正在稳步推进，目前看来，那群仇敌信徒们即将遭到不可逆转的毁灭，星象显示，这会是属于我们的伟大胜利。”就在马兹达-穆迪的身边，数百神殿守卫的簇拥之中，灵蜥祭司“维护者”伊西斯低声说道：“那个混沌冠军已经被福根一剑枭首。”
　　“很好，命令热血种，继续推进。”马兹达-穆迪似乎花了不少时间才反应过来，这位魔蟾大领主满意地看着海滩边的激战：“海岸，也必须得到净化。”
　　说完，马兹达-穆迪似乎意识到自己应该做些什么了。
　　魔蟾大领主朝着天空伸出了手。
　　星辰闪烁，秩序之光照耀寰宇。
　　咒语念动，宇宙伟力镇压邪物。
　　一道纯净如太阳般的神圣之光从高空之上贯穿而下，轰入正在战争中的斯科吉。
　　蛮族人最后的阵地被这道可怕的光束彻底摧毁了，上千蛮族人无一幸存，他们所在的堡垒在光束消散之后变成了一大片空地，沙滩之上什么都没有剩下。
　　“轰隆隆~”大地在震动，一道二十米高的海啸在魔蟾大领主的意志下被召唤过来，所有试图撤退的蛮族舰船全部被卷入汹涌的海潮之中，绞成一团团碎末。
　　地面上，一道数十米宽的地震裂缝吞没了想要逃往森林的三百多蛮族掠夺者，然后缝隙瞬间合上，大地之下传来压碎血肉的声音。
　　斯科吉之战就此落下帷幕，在遭到灰烬军团和蜥蜴人军团合力进攻的斯科吉部落全军覆没，没有任何一个蛮族人成功逃脱。
　　见到战争结束，蜥蜴人一字未说，魔蟾大领主马兹达-穆迪只是在远处朝着军团长福根点了点头，然后转身，和数百神殿守卫消失在了雨林之中，剩下的蜥蜴人们也依次撤退。
　　“辉煌的胜利，军团长。”灰烬军团副军团长费尔南多-皮拉佐神情愉快地笑道：“我们终于消灭了这群该死的蛮族人！以后这里就是属于我们的土地了！”
　　白色的长发在硝烟中飞舞，身为军团长的福根握紧了手中的金色动力剑“荣耀”，他毫无兴趣地看着混沌冠军罗斯特林克森-库尔的头颅，甚至都没有一点收集的欲望，决斗的对手太弱了，这让他高兴不起来，不过花了一年多的功夫，总算是解决了这个难缠的蛮族部落。
　　是的，难缠，福根很少用这种词语形容敌人，他在大远征的时候都很少遇到让他觉得难缠的对手。
　　但是斯科吉部落确实太难缠了，这个部落的军队由快速的大量掠夺者骑兵组成，具备极高的机动能力，更辅之以大量混沌勇士，这些通体混沌铠甲的蛮族人战斗力极强，极难对付，往往需要五个以上的人类士兵一起上才能有一定的胜算。
　　如果这样也就算了，但是斯科吉人在漫长的定居生涯中学会了一种特殊的技巧——假扮南方人，这些蛮族人学会使用低哥特语混入远征军之中，窃取情报，传递消息。
　　这让福根不得不花了一些时间清理军队，同时，他首先发动了露丝契亚地峡之战，旨在清理蛮族人在森林中建立的据点。
　　这场惨烈的战争在森林中进行，为数五千多人的远征军和为数八千多人的蛮族大军展开了正面交锋。
　　面对蛮族的优势兵力，福根选择稳扎稳打，他亲自站在前线，命令士兵们在一块洼地中修建防御工事，严阵以待，并让出了高地位置。
　　大群蛮族掠夺骑手见到远征军居然敢在低地建筑防御工事，自己是高地打底地，于是觉得自己冲下去，肯定是势如破竹，这一仗稳了，
　　第一波进攻防御工事的是为数五百的蛮族掠夺者和蛮族掠夺骑手，他们很快就在福根精心策划的防御工事面前败下阵来，密集的雨林阻碍了骑兵的冲锋，而如暴雨般的箭矢收割了几乎所有蛮族士兵的性命。
　　第二波进攻由一位混沌冠军率领，他亲自率领自己手下的掠夺者狂战士和掠夺者骑手们猛攻防御工事，并成功冲破了第一道防线，在福根的命令下，长戟兵、长矛兵和剑盾兵发起了反冲锋，通过坚定的战斗和军团长本人的激励，远征军士兵们依靠着整齐的队列和严明的军纪杀退了蛮族掠夺者，混沌冠军被上百条火铳同时开枪打成了筛子。
　　此时战争已经过去了好几个小时，这场在正午激战的战争使双方都陷入了饥饿的状态中，而占据了洼地的灰烬军团显然控制了水源，双方都开始精疲力竭，尤其是蛮族人逐渐意识到情况不妙，此时又有极为糟糕的消息传来，灰烬军团副军团长率领着大约500人的精锐部队断了蛮族人的后路！
　　一切都如福根计划的那样，剩下的斯科吉军队不得不陷入了进退两难的难题之中。
　　于是第三波的进攻，斯科吉人被迫压上了全部主力，数十名混沌骑士率领三百多名混沌掠夺骑手发起了冲锋，蛮族冠军勇士和混沌勇士们高颂着混沌之神的大名，他们跟随着一头安放有邪神神龛的战争猛犸强冲防御工事，三千多的蛮族军队一举连续攻破灰烬军团的三道防线。
　　尽管损失惨重，远征军依然顽强地使用大炮和火枪设法射杀了战争猛犸，随后，福根亲自率领的灰烬军团第一连彻底打垮了蛮族人的攻势。
　　这是这场战争的转折点，在战争猛犸和战争猛犸上的混沌冠军倒下之后，斯科吉人开始陷入了混乱，蛮族军队士气大跌，许多小部落的酋长撤出了战场，一些零散的混沌骑士尝试着迂回绕过防御工事攻击灰烬军团的侧面，也被早有准备的福根指挥预备队击退。
　　此时皮拉佐已经率领精锐部队绕后成功，蛮族军队在两面夹击中终于陷入了总崩溃，斯科吉酋长罗斯特林克森-库尔以一场残忍的献祭为代价召唤来了一头混沌大魔，想要挽回败局，可带给他无比信心的大魔甚至才在福根手下走了七个回合就惨遭放逐。
　　最后，斯科吉酋长罗斯特林克森-库尔仅仅带着十几个随从杀出重围。
　　这场战争从上午十点开始至下午四点结束，露丝契亚地峡之战灰烬军团斩首五千多，自己仅损失一千两百多人。
　　在这一仗过后，损失惨重的斯科吉人不得不全部撤出了森林，但是福根也因为自己军团的损失而放弃了进攻蛮族人的领地，他想方设法和旧世界取得了联络，并以大量的黄金、白银、宝石为诱饵，成功地说服了埃斯塔利亚的许多贵族和提利尔的诸城邦再次组织了三波露丝契亚远征军，理所当然，福根轻易地用自己的人格魅力和激昂口号还辅之以金银和荣誉的奖励承诺，将这些军队收归自己麾下，更是在提利尔的米拉格连诺建立了一个稳定的征兵点。
　　那些雇佣军的军团长们眼睁睁地看着自己的所有手下被福根的魅力和伟大理想所感染，他们多次派兵阻挠结局都是听到临阵倒戈的消息，他们派出亲信刺杀福根结局就是亲信也背叛了自己，一位提利尔的贵族甚至派出了自己的儿子去刺杀福根，结局是他的儿子不仅原路返回一事无成，而且在自己的父亲面前大唱投降论调，更是表示他已经向福根宣誓效忠，宁愿放弃贵族身份成为一个新兵。
　　“福根军团长让我给你带个话……”
　　这个贵族气得在自己房间里直接用腰带自杀了。
　　经过一系列的补员，灰烬军团如今已经有大约两万人的规模，相继在露丝契亚的沿海建立了许多城镇，在此定居，并继续遵守和魔蟾大领主马兹达-穆迪的盟约，继续进攻斯科吉的所有领地。
　　“军团长？你在听么？”皮拉佐的话将福根的思绪打断了，帝皇之子基因原体平静地点点头：“我在听，这确实是一场了不起的胜利，费尔南多，但是这只是开始。”
　　“没错，这只是开始。”费尔南多只觉得自己被无穷的热血和兴奋所笼罩，明媚的阳光洒落在这个老佣兵头子的身上，他从未感觉如此充满荣耀和信仰：“你看，军团长，士兵们正在欢呼。”
　　从森林到海边，从废墟到高台，远征军的士兵们正在欢呼，他们都在大声地喊着福根的名字，他们对这位军团长的崇拜简直到了无以复加的程度，只要福根亲自指挥的战争从未失败，士兵们崇拜他、爱戴他、甚至模仿着他的一举一动。
　　如此英俊，如此强大，如此智慧，宛若神明。
　　战争果然是最好的积累威望的地方，福根心里转过了许多念头，他平静地点了点头，招了招手，在雷鸣般的欢呼之后，军团长下令各自打扫战场，清理这片蛮族人留下的废墟，收缴战利品，计算奖励和功勋并依次奖励立下了军功的士兵们。
　　福根的心里并没有太过于感到喜悦，他知道这只是他征途的小小的开始，从莱恩那里，他得知了斯卡文鼠人的大军即将不日进攻露丝契亚，而从蜥蜴人魔蟾大领主马兹达-穆迪和战争领袖库伽那里，福根得知了斯卡文鼠人是如何难缠，如何强大。
　　然而这些，都将成为他福根寻回昔日荣光的试金石。
　　军团长独自一人回到大帐中，福根发现已经有一个人在等了，见到来客的身影，他的脸上倒是露出了微笑：“这次又给我带来什么好消息？哈德良先生？”
　　哈德良，路易吉商会的会长，这位来自南方国度的大壕商毫无疑问是莱恩派来的，而他也确实很好地完成了他的使命——新的远征军补员正是由他策划完成，这位商人更是依靠自己的人脉帮助福根购买了更多的火炮和火枪。
　　“一个好消息和一个坏消息，福根军团长，你要听哪个？”远洋航行明显是一件苦差事，哈德良的身体状况不好，他脸色苍白，面有菜色，不过显然由于在远洋航行中赚到了难以想象的丰厚利润，他的精神非常不错。
　　同时他心里还在嘀咕，为什么莱恩的兄弟都那么高大？那个叫安格朗的就有近三米高，眼前的这个叫福根的也有两米多高。
　　“坏消息？”
　　“坏消息是，你指定要的工程师我费劲了功夫也才找来了两个，他们只能也只会制造最简单的加农炮和臼炮。”哈德良摇着头说道：“尽管酬劳惊人，但是愿意冒这么大风险的人确实太少了，说实话，如果不是莱恩阁下愿意担保，我也不会花几个月坐船到这个地方来。”
　　两个工程师让福根觉得勉勉强强可以接受：“那么好消息呢？”
　　“好消息是，有五位提利尔矮人工匠同意来到这里，接受你的雇佣。”哈德良笑着说道：“只要你能够满足他们对黄金的渴求，他们就愿意为你工作。”
　　“很好。”福根得到了满意的答案，他思考了一下，最终从桌子下面取出了一张非常正式的文书：“这是给你的奖励，拿着它吧，哈德良先生。”
　　文书？什么东西？哈德良心里满怀着疑惑，他接过精致的羊皮纸，只见羊皮纸上的文字使用高哥特语写成，标题是“行商浪人贸易许可状”。
　　底下的落款是福根的签字。
　　这东西对我来说有意义么？哈德良内心腹诽道，不过这位大壕商还是摆着笑脸收下了贸易许可状，表示自己一定会拿回去珍藏。
　　或许有用呢？
　　哈德良退出去一段时间之后，福根的大帐之内亮起了金色的辉光，无尽的伟力将大帐之内填满，在金色光影的流淌之中，几个身影正在现身。
　　“你做得不错，福根。”
　　“父亲！”
