    管雪娟伸手拍了拍她的手背，很是开心，“好，真好，以后你和阿辰在一起后，要好好生活，最重要的，是给我们司徒家生个大胖小子，让我早点抱上孙子。”

    “妈。”关熙悦说着，微微低头很是害羞，但她心里很是得意。

    果然，最终阿辰哥哥还是属于她的。

    见她害羞了，管雪娟也没继续说了，指了指不远处的童装店，笑眯眯道，“悦悦，我们去那边看看，帮我以后的孙子买些东西。”

    关熙悦一愣，立即附和的点了点头，乖巧道，“我……我都听妈的，都由妈做主。”

    两人有说有笑的往童装店哪里走去，这是一家大型的童装店，从出生到十多岁小孩的衣服都有，应有尽有的。

    关熙悦指了指不远处卖婴儿鞋的地方，“妈，你看那双蓝色的小鞋子，真好看，我们……”

    她话刚说一半，管雪娟的手机铃声突然响了起来，她朝关熙悦打了个招呼，就到一旁去接电话去了。

    关熙悦也没多说什么，自己在商场里逛了起来，眼里满是笑意。

    突然想起了什么，她伸手摸了摸自己的肚子，轻声低语道，“不知道，这里是不是怀上了阿辰哥哥的孩子。”

    正当她美滋滋时，胳膊突然一疼，被人撞了一下。

    还没等她生气，突然一道熟悉的声音响起，“对不起，我……关熙悦，你怎么在这里？”

    关熙悦一愣，眉头顿时紧蹙，随即想起了什么，她一脸的得意，“我当时谁呢，原来是路小姐啊！”

    她说着，上下打量了路小漫一眼，冷哼道，“路小姐，你走路不长眼睛啊！没看到有人啊！快给我道歉！”

    路小漫眨了眨眼睛，像看傻子一样的看着她，冷笑一声道，“关熙悦小姐，我一直眼瞎，根本看不到你。而且……关于道歉，我第一时间说了，是你耳朵不好使，你怪谁？”

    她顿了顿，狡黠的一笑，继续道，“关小姐耳朵要是聋了，赶快去治，别伪装成为听力不好的人，在群殴面前碰瓷！”

    路小漫一字一句的，侮辱性极强。

    关熙悦的脸颊顿时绷不住了，眼里只有怒意，恨不得将这个小贱人狠狠地教训一顿，但见识过她的战斗力，她顿时怂了。

    犹豫许久，她深吸一口气，丝毫没有将路小漫刚才的话放在心里。

    她双眸微眯，冷冷的看着路小漫，一字一句道，“路小漫，你别睁着眼睛说瞎话！你撞了我，现在还放过来说我碰瓷，真的太不要脸，你……”

    听着她的话，路小漫微微摇头，唉声叹气道，“算了，你智商不好，这么深奥的话，你也听不懂，我就不为难你了，我还有事，就先走了，再……”

    话说一半，她突然想起什么，翻了个白眼，道，“再也不见！”

    每次碰到这个关熙悦，准没好事。

    今天是被她拉住了，以后她绝对毫不犹豫，转身就走。

    她说完，抬脚正准备离开时，突然胳膊一疼，被人狠狠地捏住。

    关熙悦不悦的声音传来，“路小漫，我还没让你走呢，谁允许你离开了！”

    路小漫一愣，莫名觉得关熙悦跟个傻子似的，而且今天格外的傻。

    深吸一口气，她冷哼一声，咬牙切齿道，“放开！”

    关熙悦摇头，“不放，你今天不给我道歉，我绝对不会让你走的！”

    哼，今天她绝对不会放过这个臭女人的。

    “我有洁癖，不是什么阿猫阿狗都打的！你给我滚！”路小漫说着，用力的挣扎着。

    疯子！

    这个女人是个疯子！

    “不，你给我道歉，你……”关熙悦一边说着，眼里划过一丝的算计。

    两人拉扯起来，关熙悦看准时机，整个人往地上倒去，但没想到路小漫用力过猛，真的将她狠狠地推倒在地上。

    关熙悦顿时感觉屁股摔疼了，一下子没反应过来，但下一秒，她双手立即捂着眼睛，哭哭啼啼起来，“呜呜呜，路小姐，你为什么要这样对我，我不过是想让你道歉，你不道歉罢了，为什么还要推我，我……”

    见她哭哭啼啼起来，路小漫眉头紧皱，一脸嫌弃的看着关熙悦表演着。

    她又在发什么神经病？

    还没等她细想，突然一道急匆匆的身影跑了过来，“悦悦，你没事吧！你怎么摔地上了。来，妈扶你起来。”

    说着，她慢慢的将关熙悦扶了起来。

    关熙悦起身后，立即扑在管雪娟的怀里，委屈道，“妈，我疼，我胳膊疼，我腿疼，我浑身上下都好疼。”

    这话她没说谎，路小漫那一下实在太过于用力了，而她一下子没有注意到，真的摔疼了。

    管雪娟一脸的心疼，立即检查关熙悦的胳膊，“悦悦，你怎么这么不小心呢，你……”

    她话还没说完，关熙悦立即委屈的告状，“妈，是……是路小姐，不小心推了我，不过……她也是不小心的，你别生气，也别怪她。”

    管雪娟眉头一皱，立即回头冷冷的瞥了路小漫一眼。

    路小漫下意识缩了缩脖子，眨了眨眼睛，有些狐疑的看着管雪娟。

    这两人长得一点也不像啊！

    怎么看都不是母女。

    正当她胡思乱想时，管雪娟轻哼一声，端起了架子，不悦道，“小姑娘，我看你长得漂漂亮亮的，怎么说话这么难听？不知道你之前和我们家悦悦有什么矛盾，但你也不能这么说，你快给悦悦道歉！”

    路小漫眉头微皱，没有说话。

    关熙悦见状，立即添油加醋，道，“路小姐，你跟我道个歉，我就让你走，不会找你麻烦的，你……”

    说着，她突然想起了什么，伸手拽着管雪娟的衣袖，压低声音，抿唇道，“妈，你别生气，只要她给我道歉后，我们就放她走，而且，她是阿辰哥哥的前女朋友，我们不要把事情闹大。好不好？”

    “前女友？！”管雪娟脸色顿时不怎么好了，不悦的瞪着路小漫许久。

    她在心里脑补了一场路小漫和关熙悦之间的争斗，淡然道，“路小姐，我不管你之前和阿辰什么关系，以后不许打他的主意了。他马上要和悦悦结婚了，所以你别再做那些无谓的挣扎了，你……”

