    　　一番闹剧过后，杜克三人被请出了咖啡厅，跟随太阳海贼团的船员去往皇宫。杜克有这个实力，也有这个资格，得到国王尼普顿的亲自接见。

    　　佩罗娜深感绝望，往返新世界的鱼人岛是杜克的后花园，回到莫利亚身边的路道阻且长。

    　　路上，十余个得知杜克的身份的鱼人，纷纷涕泪齐下，面对恩人刀兵相向，他们羞愧地想要以命偿还。当然，他们没死，被杜克拒绝了。

    　　阿拉丁感激涕零看着杜克：“因为我们的牵连，害得您被通缉悬赏，泰格老大不止一次懊悔不已。我们一直在想办法找您，看到您安然无恙，泰格老大一定会很高兴。”

    　　“在此，请务必收下我们迟来的一拜！”

    　　太阳海贼团的船员们说着又要再拜，杜克连忙拉住他们，当年治疗泰格，只是单纯觉得他死掉太可惜，鱼人们之前的感激足以偿还恩情。

    　　“泰格也在鱼人岛吗？”杜克问道。

    　　“不，泰格老大不在鱼人岛。”鱼人们对视一眼，由阿拉丁做代表回话：“当年和您分别后，泰格老大觉得人类和鱼人之间的关系不应该继续恶化，他希望找到志同道合的人类携手，所以独自一人离开了。”

    　　“革命军吗？”杜克回忆起当年对泰格说的话，后者很可能去了白土之岛巴尔迪哥。

    　　“哎，您知道吗？”阿拉丁惊呼一声，然后不好意思挠挠头：“请原谅，并不是我不想说，而是事关重大，所以……”

    　　“请您见谅！”

    　　“泰格去找革命军，是我给他出的主意，没想到那家伙还真敢去。”杜克突然笑了起来：“为自由而战，真是有意思的组合！不知道他们能在大海上掀起怎么样的风浪，真让人拭目以待！”

    　　解放奴隶的英雄泰格，革命军的统领多拉格，两人的名字颇为有趣，一龙一虎似乎隐喻着世界会被二人改变。

    　　“原来您都知道啊！”太阳海贼团的船员们相视苦笑，感觉很丢脸。

    　　“那现在太阳海贼团的船长是谁？甚平吗？”杜克问完之后恍然大悟：“是了！我想起来了，甚平还加入了王下七武海。”

    　　“是的，我们现在的船长是甚平大哥，他是泰格老大指定的接班人。”阿拉丁回道。

    　　“那家伙真是让人讨厌呢！”

    　　阴阳怪气的声音从角落里响起，是阿龙。他身边还有几个志同道合的鱼人，显然对甚平甘当政府的走狗很不满。

    　　“闭嘴，阿龙。我说了多少遍，甚平是为了保护鱼人岛，他是合格的船长……还有，不要让恩人看笑话！”阿拉丁皱眉道。

    　　“啧！”阿龙啐了口便沉默了。

    　　看到这样的阿龙，杜克大概能理解为什么对方没去东海，因为泰格没有如同原著死去，甚平压不住他，但是泰格可以。阿龙虽然一如既往的讨厌人类，但敬爱的老大没死，他还不敢和甚平决裂。

    　　“看来娜美的养母是死不了了……这么说来，我岂不是成了她的大恩人！”杜克突然想起来，因为他救了泰格，以至阿龙没去东海，娜美的老妈能长命百岁，她也能有一个快乐的童年。

    　　这么大恩情，不说以身相许，打一炮应该没问题吧！

    　　“船长，娜美是谁？”罗宾听到杜克念叨一个女性化的名字，不由蹙眉问道。

    　　“我又说过吗？一定是你听错了！”

    　　“我很确定，没有听错。”

    　　“哦！说了你也不认识，她养母被我救了一命，就是这样！”不知怎么的，杜克突然有点心虚，连忙转移话题道：“没想到鱼人们这么重视当年的事，接下来就好办了，直接向尼普顿王要求去海之森，想来他不会拒绝。”

    　　“恩人要去海之森？这点小事包在我们身上，尼普顿国王和乙姬王妃会同意的。”阿拉丁说道。

    　　“嗯！？”杜克一愣看向阿拉丁：“你说乙姬王妃……她没死？”

    　　“什么？”阿拉丁一头雾水：“乙姬王妃会死，您为什么会这么认为？”

    　　杜克很快就反应过来：“前段时间看得小报，说王妃殿下去世了，胡编乱造的报纸害人不浅。”

    　　能打一炮的人又多了一个……不对，貌似太大了！

    　　“船长，你今天很奇怪啊！”罗宾疑神疑鬼，总觉得杜克在想些奇怪的事。

    　　“哈哈，我在想离开鱼人岛之后的合伙人。”杜克说道这，拉着罗宾落后鱼人们几步。

    　　“他们是谁？”罗宾问道，马上就要进入新世界，谜底也该揭晓了。

    　　“王下七武海的多弗朗明哥和‘黄金帝’泰佐洛！”杜克语出惊人道。

    　　罗宾愕然，缓了缓说道：“为什么是他们，他们合适吗？”

    　　“为什么这么说？”

    　　“据我所知，多弗朗明哥自己就有军火生意，和我们是竞争对手。泰佐洛就更不可能了，他的钱多的花不完，没理由和我合作！”罗宾分析道：“况且他们两个都是黑白两道通吃，手眼通天的人物，与他们合作，我们很难有实质的话语权。”

    　　“你说的很对，但你只看到了不利的一面，好的一面呢？”杜克展望未来轻笑道：“多弗朗明哥的军火生意在新世界并非一家独大，他有很多竞争对手，为了打垮对手，他需要火力更猛、造价更便宜、数目更庞大的军火。他的梦想可不简单，为此他需要攀上更多的势力，来实现自己的野心，军火业寡头是他的第一步。”

    　　“泰佐洛就更简单了，有钱人永远不会嫌钱多，泰佐洛更是如此，早年的经历让他无比渴望财富。他不会只满足拥有世界上20%的贝利，他更渴望将这个比例变成30%、40%……甚至100%！”

    　　“哦，对了！泰佐洛和泰格亦有一分恩情，有泰格做中间人，他比多弗朗明哥更容易说服。”

    　　“多弗朗明哥有人脉，泰佐洛有钱，而我有技术！有钱大家赚，他们为什么要拒绝我？”

    　　杜克信心十足，罗宾却极为惊诧：“船长，你怎么知道他们需要什么？又是你的情报来源吗？”

    　　“当然，他们的弱点我了如指掌，他们不会也不敢拒绝我。”

    　　“船长，我越来越好奇你的情报来源了！”

    　　杜克口花花笑道：“千万别这样！罗宾，对女人而言，好奇心是致命的，万一你爱上我怎么办？”

    　　罗宾撇撇嘴，暗道一声傻X。

    　　还有一些事，因为太惊世骇俗，所以杜克没和罗宾说。只有他自己知道，最多五年路飞就会把多弗朗明哥和泰佐洛统统打飞，到时候他们的势力就会分崩离析，旗下的产业和人脉也会被蚕食补空。

    　　杜克找他们合作最大的原因，就是为了接手他们的势力，作为合伙人没能救下盟友，接手他们的产业也算将功补过。

    　　……

    　　是夜！

    　　鱼人岛皇宫，国王尼普顿和王妃乙姬举办了盛大的酒宴，欢迎鱼人岛的大恩人。对于杜克要求前去海之森，尼普顿略微思考便点头同意，他很清楚就算他不同意，也拦不住杜克，索性顺水推舟卖个人情。

    　　搞定了海之森的历史正文，杜克三人被留在皇宫夜宿，杜克饮了不少酒，很快就沉沉睡去。

    　　混混沌沌的虚空中，黑暗是永恒不变的主题，因为黑暗光明才耀眼，又因为光明更多的黑暗得以诞生。

    　　阴与阳交融揉错，纯粹的黑暗并非绝望，它仅是一种等待赋予意义的颜色，无论你怎么看，黑暗始终唯一。

    　　未知空间内，今天又有两个新人前来报道……

    ?　?感谢书友‘请叫我坦克’‘收16到25岁美少女’‘书友171215063847327’‘花落林峰’‘梦’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

