    时隔两千年的光阴，常年埋于黄沙之下的睛爵古城，现在被他俩给找到了。

    遥看这样规模的城池，就算居住十万人也不会拥挤。

    那么在那时候，十万人至少可以有一支数量为五千的军队，难怪乎睛爵国可以统治西域三十六国。

    西域三十六国，说是三十六个国家，还不如说是三十六个部族或者三十六座城，它们最多不过是万人城，人少的更是千人城。

    由此可见，最强盛时期的睛爵古城在当时的西域，是多么令人震撼。

    两人深入城郭里面，看到大部分建筑已经损坏得看不出凿刻的痕迹，处处都是风蚀的留痕。

    城池被风沙埋没多年，就算在风季时期，露出来的大部分建筑，也不容易看出是沙丘还是建筑，毕竟很多都被风化而坍塌啦！

    一个感觉，就是非常荒凉！

    姜洋带着花铃儿找了块坚硬质地的高地，进行安营扎寨，都天黑了，寻找睛爵王宫也不急着一时。

    这地方的黄沙底下，随便一挖，应该都能够挖出一具干尸或者骷髅。

    曾经辉煌的睛爵古城，在战乱时期，居民都没来得及撤离，就被一场黑沙暴掩埋起来。

    所以，大多数人没死在战火中，却死于大自然之手，被埋在黄沙底下。

    姜洋当然不会做那么没品的事，去挖干尸，说不定黄沙下面还有危险的墨鳞怪蛇。

    防护要做好，就算浪费，也要在周围洒满防虫药。

    吃过晚饭之后，姜洋和花铃儿闲聊了起来。

    “这空气也太干燥了，就算再怎么水灵的美人，到了这里也会变粗糙。”花铃儿有些委屈地说道，她在沙漠里待了近十天，肌肤都变得干柴很多。

    【等下估计还得要用很多水拭擦，滋润滋润才行。】

    “你以前可没有这么臭美啊，如今干嘛纠结？”姜洋微笑地说道。

    “哼！”花铃儿不满地冷哼一声：【我这都是为了谁呀？】

    俗话说女为悦己者容，老婆在乎美貌外表，还不都是为了成全老公的爱美之心。

    “努力修炼吧！等修为境界足够高，大自然的一切侵害都能免疫。”姜洋鼓励地说道。

    说得轻巧，但实现却非常艰难。

    “哎……”花铃儿也明白这个道理，叹了一口气，拿出一只苹果啃了一口。

    她突然想到了什么，便转头向姜洋问道：“师哥，像这种鸟不拉屎的地方，在这里生活的先祖到底吃什么？”

    “在古代，此地可不完全是这样恶劣的环境。那时候，周边应该有不少绿洲，可以种植一些瓜果蔬菜吧，地下河也有鱼虾；另外，每天都有商队穿行沙漠，从外面运输食物回来。”姜洋思索了一下，大概地讲述一些关于这方面的记忆。

    “原来我们的先祖每天都过着得那么艰辛困苦啊！”花铃儿感慨道，并且把自己代入到古代的生活中，接着不寒而栗，害怕不已。

    每天都面对着漫天黄沙，谁受得了啊？

    “别想了，去洗漱休息，赶紧完事，早点离开这里。”姜洋抚摸花铃儿的脑袋，却感觉头发有些粗糙，估计是沾染了沙尘的原因。

    花铃儿觉察到姜洋的异样，给他翻了一个白眼，就走进了营帐。

    接下来，两人轮流守夜。

    姜洋有点后悔把怒睛凤鸡留在家，不然就不需要他俩如此劳心劳力了，那小凤就是夜间里值岗的命！

    次日一早，天光大亮之后，两人才吃点东西垫了一下五脏六腑，然后开始勘查荒凉的睛爵古城。

    他俩现在要先寻找神殿，神殿是西域古国文明的象征。

    在西域古国，一般都把神殿修筑在城市的正中，而且神殿下面通常都有地宫，地宫里必然存在地下河。

    地下河便属水，风水的水。

    在地下河上面选址建造信仰神殿，便是考虑到风水的格局。

    小半天之后，两人深入到残垣断壁之处，姜洋很快就发现一座高耸石塔，塔尖还有一个像极了眼睛的雕刻。

    “像人的眼睛。”花铃儿也惊讶地看着。

    姜洋带着花铃儿走到高坡，换了几个角度，再看向那塔尖的时候，发现这石塔修建的意义所在。

    石塔高耸而立，正好插在磁山的缺口处。

    感觉到花铃儿的疑惑眼神，姜洋为她解释道：“这磁山是不是像一条黑龙？古时候的帝王，都是从登基开始就为自己百年之后准备陵墓。如果这座古城下面真的有地下水脉，就会和这轧葛拉玛山遥相呼应，形成一动一静之势。”

    “西域文化与西方文化相近，诸国经常把王室成员的墓葬设在城中，不像中原汉人那样开山为陵、依岭修墓。”

    “这条磁山黑龙凶猛厉害，当局人故意开山截断山脊，把黑龙拦腰斩断，再以这座塔为钉，将黑龙钉于此处，把它永久留在这里，拱卫这座古城，聚纳龙气成就风水之宝眼。”

    “风水再好，也经不起岁月的侵蚀，否则怎么会出现如今的荒凉。”花铃儿对这什么风水宝眼不以为然。

    “那只能说明龙气不足以承运，运道丧尽而国灭。我大胆猜想，这西域三十六国会不会就是因此而消亡的。”对于龙脉影响运朝的说法，在姜洋学全了《十六字阴阳风水秘术》后，深信不疑。

    这并不是什么荒诞无稽的说法，而且深有依据。

    一方风水一方水土，这水土养人，人为国之基，人治国安，人强国壮，差不多就是此理。

    “说这么多，能确定出神殿的位置吗？”花铃儿催促地问道。

    “别急啊！我再看看，这风水局已经摆设在眼前，就看它还保留着多少痕迹。”姜洋向花铃儿安抚道。

    说完，姜洋开始推算风水方位：“乾对开定乾坤……巺风移位昭星宫……水藏龙宿化奇门……”

    最终，姜洋把视线定在一处高垒的沙丘上，那顶部还依稀冒出厚重的石墩。

    他指着这沙丘对花铃儿肯定地说道：“应该就是这座沙丘了。”

    两人快步跑上山丘，还真的在顶部看到一个漏出半截的石门。

    “这就是神殿？”花铃儿有点怀疑。

    “被黄沙淹没了两千多年，露出半截门已经算我们运气不错啦。”姜洋笑道。

    若是运气太差的话，估计就要他们动手挖黄沙才行。

    神殿外面的阶梯都看不见一点，可见上面的黄沙得有多厚；这要让两个人来挖掘，那要到什么时候才能够挖出门来？

    两人小心地从半截门处的黄沙堆滑下去，神殿里面漆黑一片，只有门口这点光是无法照亮整个神殿的，毕竟这神殿还是很宽敞的。

    “师哥，有没有觉得这里阴森森的？”花铃儿狐疑地看着周围，漆黑得让她心里打颤。

    “我想这些石像、石砖都是用磁山的石头制造，磁石本就黑寒，不用怕。”姜洋用手电筒照射了一下周围，并没有发现异常。

