    去特务科的路上，心情算是平静。

    该做的已经全部都做了。

    季攸宁的安全也有了保障，接下来就是一个等待结果的过程，余惊鹊没有什么好紧张的。

    成败就在这一刻，余惊鹊甚至是都不再担心自己的性命安危。

    办法是他想出来的，赌是他要赌的，如果失败，他也会坦然接受这样的结果。

    来到特务科，余惊鹊看到很多人在忙碌，拿着水盆，还有黑烟冒。

    拦住一个警员，余惊鹊问道：“怎么了？”

    “救火啊。”警员说完就跑了。

    这个时候李庆喜跑了过来说道：“队长，先不要上去，上面乱着呢。”

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “剑持队长抓到的人，昨天在科里关着，今天早上剑持队长来的很早，说是要带着人去继续任务。”

    “谁知道这个人在里面将门堵起来了，而且一直让剑持队长带他女儿过来，可是剑持队长答应了，但是一直没有带人过来。”李庆喜已经打听清楚了。

    看来高崇明的样子，还是存在了一丝侥幸心理，但是剑持拓海不可能带他女儿过来。

    “最后呢？”余惊鹊问道。

    “剑持队长不耐烦了，就让人撞门，但是里面有烟飘出来。”

    “撞开门之后发现那个人将酒洒在屋子里面，点燃了，警员都冲不进去。”李庆喜摇着头说道。

    余惊鹊抬头望了一眼，他知道高崇明的选择了。

    没有说抱歉，余惊鹊只是接受了这个结果。

    一切都是他造成的，他何必还要假惺惺的说抱歉，他需要高崇明死，现在随了自己的心愿，难道还要立牌坊吗？

    恨吧？

    高崇明死的时候，或许恨死了余惊鹊。

    不甘和恨意，都是高崇明给余惊鹊的，余惊鹊就接受。

    “人怎么样？”余惊鹊问道。

    “不成人形了，死的不能再死了，现在救火呢，还给消防署打电话了，不过都弄的差不多了，消防署的人怕是要白跑一趟。”李庆喜说话的时候，其实有些幸灾乐祸。

    余惊鹊瞪了李庆喜一眼，李庆喜将脸上的笑容收敛，余惊鹊去了万群办公室。

    “听说了？”余惊鹊进来还没有开口，万群就问道。

    “怎么会这样？”余惊鹊一脸不敢相信。

    “那个人明明都已经答应了剑持队长，而且带着剑持队长在外面忙活了一天，怎么一觉起来就自杀了？”余惊鹊皱着眉头，脸上满是疑惑，好像这件事情他真的是一点都不知道一样。

    万群说道：“这恐怕要问剑持拓海。”

    “剑持队长呢？”余惊鹊问道。

    “马上来。”万群说道。

    就在这个时候，有人敲门，余惊鹊过去开门。

    剑持拓海从外面走进来，脸色可以说真的不好看。

    神父的任务失败，宪兵队的羽生次郎又帮他了一次，这一次是纸鸢的任务。

    但是现在出了乱子。

    高崇明居然自杀了，剑持拓海想不明白。

    “不好意思股长，给科里带来了这么大的麻烦。”剑持拓海进来就认错，万群倒是不好说什么。

    “剑持队长不必介怀，这些反满抗日分子就是死脑筋，但是剑持队长真的不应该给他酒和烟。”万群说道。

    其实这和剑持拓海没有关系，如果高崇明想要死的话，怎么样都能死，跳楼都可以，跟烟酒没有关系。

    万群只是不着痕迹的批评一下剑持拓海，能批评日本人的机会可不多。

    剑持拓海没有辩解，这没有辩解的价值。

    昨天高崇明的态度很好，那完全就是合作的态势。

    所以剑持拓海就没有太担心，但是今天的变化，剑持拓海认为有猫腻。

    “一定有人告诉了高崇明，他的女儿不在我们手里，不然他不会这样选择的。”剑持拓海的推断是正确的。

    他用高崇明的女儿威胁高崇明，当高崇明知道女儿并不在剑持拓海手里的时候，或许会坚守信仰。

    但是剑持拓海错了，高崇明只是军统的外围成员，他帮着军统改装汽车，也是为了钱。

    所以他的信仰并不多，他已经叛变了，不管剑持拓海手里有没有他的女儿。

    但是高崇明虽然没有信仰，但是却有作为一个父亲的父爱与责任，所以被余惊鹊威胁。

    不过剑持拓海的推理也八九不离十。

    万群问道：“有人见过高崇明吗？”

    “没有。”剑持拓海第一时间就询问了看门的两个警员，他们说昨天晚上关进房间之后，根本就没有人见过高崇明。

    听到剑持拓海这样说，余惊鹊并没有说话，因为他并不想显得自己知道这件事情知道的很清楚。

    反而万群开口说道：“或许你一直不让他见自己的女儿，他反应过来了，听说早上他一直要见自己的女儿。”

    “是。”剑持拓海说道。

    不过剑持拓海立马说道：“现在高崇明已经死了，我们不应该纠结他的死因，我们应该继续任务。”

    “高崇明已经将问题全部交代，接下来我们只要搜查冰城内的汽车就可以找到纸鸢，希望股长下令。”

    当时有高崇明在，剑持拓海的检查很方便，只需要让高崇明看一眼就行。

    但是现在高崇明死了，剑持拓海的搜查就会变得麻烦起来。

    他需要接触那些车辆，少数车辆的主人有头有脸，他们需要一个说辞，可能军统也会选择那些人的车辆作为伪装吧，所以不能漏掉。

    这个问题牵扯到纸鸢，万群也没有乱来，说道：“科里的命令，去吧。”

    剑持拓海现在去搜查，就是合情合理，因为警察厅特务科有命令，需要搜查汽车。

    谁要是不配合，就是妨碍公务，甚至是做贼心虚。

    得到命令之后，剑持拓海立马扭头离开，他着急找到纸鸢，不然这一次的事情，就白忙活了。

    看到剑持拓海出去，余惊鹊低声说道：“高崇明死的很蹊跷。”

    “但是确实是自杀，他自杀前还和剑持拓海对话了一段时间。”万群说道。

    “一定有人让高崇明自杀，他的前后反应，太奇怪了。”余惊鹊现在还在假装分析，因为他必须要分析，难道他要认为这件事情合情合理吗？

    “你认为有人动摇了高崇明吗？”万群问道。

    “一定是这样，不然不会出现这样的情况不是吗？”

    “股长心里比我清楚。”余惊鹊坚信自己的判断。

    “可是剑持拓海说了，没有人见过高崇明。”万群说道。

    “一定有人在我们不知道的时候，见了高崇明。”余惊鹊现在这样说，并不是要将自己陷入不利的境地，而是他必须要说，这种事情大家都看的明白。

    剑持拓海也看的明白，只是现在剑持拓海着急去找纸鸢，顾不上说这些话罢了，那么就只能余惊鹊说。

    虽然有贼喊捉贼的说法，但是贼为什么喊着捉贼呢，就是因为有掩护效果啊。

    