

　　    “啪！”的一声，陈默打了个响指，对这个人说道：“跟着我！”
　　
　　    然后陈默就在前面开着摩托车，行驶到了一个背街中。自然，那个人也是开着车跟了上来。
　　
　　    刚才在大路上，由于车辆比较多，陈默自然不能动手！
　　
　　    但是现在，左右没有人，就直接将摩托车收入到乾坤珠内，然后一把将这个家伙提溜到副驾驶上，他进入小轿车的驾驶位置。
　　
　　    然后一阵的变换后，就变成了这个家伙的样子。
　　
　　    其实，这个小本本军~官，叫藤井一，是一名佐~世~保三等海佐。
　　
　　    由于小本本在战后没有军队，只有那个什么卫，所以标示也是不一样的。三等海佐其实相当于海军的少~佐阶位！
　　
　　    藤井一负责管理佐~世~保的武~器后~勤的官员。自然，陈默一个上午修理空调，不是白忙活的！
　　
　　    虽然空调没有什么变化，但是他想找的人却找到了！而且还是特意找到的。
　　
　　    小本本的军~官有个好的地方，就是他们都是瘦子，没有胖子！这是由于小本本在战败后，只能保持一定数量的军~官，所以军~官的竞争很是激烈，因此训练什么的自然就会加大，所以没有什么胖子。
　　
　　    而且这个小本本到还好，个头什么的，也都在一米七五，易容成这个家伙后，倒是要比易容成大熊林要好的多。
　　
　　    将藤井一收到乾坤珠内，却并没有立刻将他给净化了，而且细细的用神识扫了一下他，手掌掌纹什么的，就变化成和他一样的状态。
　　
　　    另外瞳孔什么的，都渐渐一样，这才一个禁制，将其净化了事！
　　
　　    对于小本本的军~官，陈默杀起来丝毫没有犹豫，这些家伙，只要是学习，就拿华~国当假想敌，如何如何的攻入，如何如何的消灭大陆上的一切军事建筑等等，因此，见到一个杀一个绝对没有错误！
　　
　　    而且，这些年小本本的一些人，就想着将卫队改成卫军，并且要修改宪法等等，但是到现在还没有结果！一点修改成军，就会和队不一样。
　　
　　    虽然陈默是修真者，但是他还年轻，也没有脱离什么普通人的范畴，反而心中还有点愤青的心思，因此就直接将其净化，心中也是一阵的舒爽，感觉自己终于做了一件好事！
　　
　　    做不了什么太多的，但是杀一个少一个不是！
　　
　　    开着车，直接找了个地方吃了顿饭之后，就开着小轿车回去了！当然，在净化那个人的时候，军装什么的自然就留下来，在回去的时候穿上。
　　
　　    由于一切都是以藤井一为模板，因此军装穿在身上很合身。
　　
　　    一路开车进入军事基地，到没有受到什么检查。
　　
　　    只是在门口的时候，有岗位检查了一下小轿车，其他都是一路畅通！也是承平日久，检查也是有些宽松。
　　
　　    “日安，少~佐阁下！”
　　
　　    陈默在进入大楼以后，警卫就敬礼问好。虽然对外，称呼都是海佐之类的，但是他们内部，依然沿用旧的称呼，三等海佐就是少~佐。
　　
　　    陈默还了一礼后，就走了进去。这也是一个上午的功劳，细细观察了一番才有的结果。
　　
　　    在藤井一的办公室里坐了一下午，假装办公！
　　
　　    等到晚上的时候。大家都下班了，陈默拿起一个文件，直接去了后面的库房。库房区域在地面上的，不过是转运仓库，而真正的军事库房，都是在地下！
　　
　　    所以，普通人没有身份认证的，是不可能进入的！
　　
　　    “少~佐阁下，您好！”通向库房电梯前的警卫问好。
　　
　　    陈默点点头，然后直接就是一阵的检测！现在，由于科技的发展，门禁也是多种多样！进入库房电梯间，不仅要掌纹，还要加瞳孔，以及体重三项检测，才能进入。
　　
　　    而且陈默现在进入的，还是佐~世~保的最大一个军事武~器库房，因此，在进入后，还有其他的检测。
　　
　　    不过最难的，反而是前面的三项检测，要通过易容项链模拟藤井一的所有体态特征，这还是头一次，通过易容项链模拟所有的体态特征，最后陈默顺利轻松过关。
　　
　　    “少~佐阁下，请出示相关文件！”进入这个军事库房基地，是要有上级签发的通行证才行。所以陈默手里的文件，是藤井一上个星期的进入所开具的文件。
　　
　　    由于是晚上，所以相对的警卫检查就有些详细。
　　
　　    “少~佐阁下，怎么这么晚还要进入库房区域呢？”警卫一边接过文件，一边微笑的问道。听语气，就知道这个警卫认识藤井一，而且还是比较熟悉的。
　　
　　    “没有办法，上次统计数字有问题，我要进去查证一下！”陈默也是笑着说道。
　　
　　    但是，在陈默手中一个致幻符箓无声无息的爆开后，那个军曹眼神变了一下，变得有些木楞，然后低头看向文件。
　　
　　    警卫只是看了一下文件，就递给了陈默，并敬礼后：“请进！少~佐阁下！”微笑还挂在脸上，但是却显得很是僵硬。
　　
　　    “谢谢！”陈默接过后，回礼说道。
　　
　　    陈默故意抬头，看了看这个军曹身后的摄像机，微微一笑，转身通过一个长长的通道，进入一个地下的库房区域。
　　
　　    “我勒个去！”陈默一时间有些感叹。
　　
　　    库房区域很大，分成很多个仓库，有轻武~器和重武~器，还有备品备件等等！甚至还有各种的军舰上的备用炮台等等，每个库房上都有标注。
　　
　　    库房通道内，全部都有摄像头，好在陈默神识观察，库房内部没有什么摄像头，这让他松了一口气。
　　
　　    库房区域，还有巡逻的人员，但是却没有人来检查陈默了！因为前面都已经检查过了，所以不会再去检查陈默的手续，只要没有异动，巡逻人员就不会对陈默怎么样。
　　
　　    一队巡逻人员经过陈默的面前，还顺便给陈默一个军礼。陈默也是笑着回了一个！
　　
　　    从第一个库房开始，陈默闪身进入后，开始狂收里面的武~器装备！
　　
　　    轻重武~器，车辆，炮台等等，全部都一一收入乾坤珠内！
　　
　　    而且，陈默一边收取，还一边安装了定~时炸~弹。
　　
　　    共计二十多个库房，陈默就忙活了两个多小时。藤井一由于是管理后~勤的少~佐之一，所以他有着所有库房准入权限。当然，还有一些库房，他是没有资格进入的，但是不在这里，而且在隔壁另外一个军事库房区域。
　　
　　    这里库房内的武~器，都是常规武~器！
　　
　　    虽然数量多，但是陈默却一一都收取到乾坤珠内！因为乾坤珠内部可以直接净化，将所有的物质变成乾坤珠内世界的物质，无论是人还是物，都可以！
　　
　　    因此，陈默全部都收取了，先放着，等以后有时间了在处置。
　　
　　    不过，陈默也留下了有些东西，就是每个库房，基本上都留下了炮~弹什么的，甚至还有一个库房的炸~药，陈默也是收取了大部分，其余都分配到剩下的几个库房，定好时间后，陈默心满意足的走人。
