    这张卷子的选修题这一栏，是写了的。

    虽然没有写满整个卷面，但一笔一划，很是工整。

    字里行间看起来是透着一股随意，可绝对不是随便写的。

    物理组组长停止了哼曲，神情渐渐认真了起来。

    他凑近了一些，开始仔细地看。

    然后他发现，这答题卡上的步骤，除了前两步和标准答案一样，剩下的就不同了。

    标准答案一共有十六步，答题卡上只有七步。

    不过，最后算出来的答案都是一样的。

    物理组组长知道，这张答题卡选的是选修3-4的题，就是机械波和电磁波。

    但这道题还涉及到了相对论，所以很多学生都没做出来。

    答案并不是什么精准的数字，而是很长一串的方程。

    蒙都蒙不出来的那种，更别说一个字母都不错了

    物理组组长瞅着这张答题卡半天，整个人都裂开了。

    因为他发现他理解不了这种解题思路。

    又和标准答案不一样，他也不好给分，只得给教务主任打了个电话。

    “喂，主任。”那边电话一接，物理组组长就忙问，“这次英才班的物理卷子是谁出的？”

    英才班是他带，但能讲课，却不代表能出题。

    想要出题，水准还要再高。

    “一直都是帝都大学物理系出的。”教务主任纳闷，“怎么了？”

    “那帝大那边就没给其他的答案了？”物理组组长皱紧眉头，“一道题，应该有很多解体思路吧？”

    数学物理和其他科目不一样，尤其是证明题，基本上都不止一种方法。

    “应该，你自己打电话问吧。”教务主任很敷衍，“我在海边呢，马上下海了，你别烦我。”

    物理组组长：“……”

    他生气地挂了电话，想把教务主任拖入黑名单。

    可没办法，他只得找出帝都大学物理系那边的号码，又打了过去。

    这一次出题的是一个青年教授。

    年纪也就三十出头，但他出的题很鬼，是那种看起来不难，下笔却不知道写什么。

    物理组组长将这张答题卡的解体思路发过去之后，没多久，那边就回消息了。

    老激动了。

    【快快快！告诉我这谁做的？】

    【三分钟，我要这个学生的全部信息！】

    物理组组长抹了一把汗，回问。

    【所以是对的了？】

    【废话，太对了，他妈的我怎么就没想到呢？居然还能这么解，别说了，一句话，给我这个学生的信息，这要是不招进我们物理系，我还是人吗我。】

    看着这一串回复，物理组组长这下是真的裂开了。

    帝都大学的物理系，那可是世界排名前五的水平，比起国外的顶尖大学也不遑多让。

    别说主动招人了，都是学生抢着去报还不一定能被选上。

    物理组组长也想知道这是哪个学生，奈何改卷子的时候又看不到名字。

    【这改卷都是密封的，我也不知道，等总成绩出来后，就给您发过去。】

    【行行行，你们动作快点，我这机票好买。】

    应付完这个有些疯癫的青年教授之后，物理老师缓了缓，打了个满分之后，才颤颤巍巍地接着改卷。

    **

    横店影视城。

    洛子月被赶走的消息已经不是什么秘密了，一个白天就传遍了整个剧组，惹得不少人议论纷纷。

    “应该是提到铁板了，要不然也不会滚蛋。”

    “早就看不惯她了，天天摆着一张死人脸，不知道在给谁看，一个女二而已，整的全剧组上下都要供着她，脸皮厚。”

    “没办法，谁让人家背后有金主呢？连出道位都买了，还有什么不行的。”

    其他演员早就对洛子月很不满了，可他们又刚不过。

    以前就有一个女演员，只是因为顶撞了洛子月一句，当天就被赶出了剧组。

    天道好轮回，现在轮到洛子月了。

    “都在嘀咕什么呢？”制片人威严地走了过来，“赶紧准备，要拍戏了。”

    演员们立马噤声，开始整理衣服。

    他们拍的是网剧，不是大制作，时间耽搁不起。

    左右聂朝开公司也是玩一玩，真让他投资大剧，他还嫌麻烦。

    而且网剧过审要更容易，出品的速度也很快。

    一个月，就能完成一部。

    “大佬，你看你想看什么剧？”聂朝喜气洋洋，“我直接让他们给你定做，这剧本、演员、类型，都大佬你说了算。”

    嬴子衿撑着下巴在看现场版妃子撕逼，饶有兴致：“狗血剧。”

    聂朝：“……”

    不是，真有人爱看狗血剧？

    “好！”聂朝一拍大腿，“我这就让他们去加两场失忆，三次跳湖，四回流产！”

    说完，他起身去找制片人了。

    不远处——

    有一男一女正在往过走。

    不知是看见了什么，男人忽然停下了脚步。

    他身旁的女人蹙眉，顺着他的目光看了过去：“曜之，看什么呢？”

    商曜之没回答，直接走了。

    走到女孩面前时，他停了下来：“嬴神……小姐，没想到会在这里遇见你。”

    嬴子衿抬头：“巧。”

    一个字也没多说。

    “工作有点忙，一直没来得及亲自感谢嬴小姐。”商曜之咳嗽了一声，微微地笑了笑，“嬴小姐给的方子很有用，我的声带已经恢复了。”

    “不客气。”嬴子衿又看了他一眼，侧了侧身，扯了一下傅昀深的衣服，嗓音淡淡，“给你看。”

    傅昀深正在玩她的头发，闻言抬起头：“？”

    “你要看的好看的男明星。”

    “……”

    最怕空气突然安静。

    “我只是嬴小姐的病人。”是商曜之先打破了沉默，解释了一句，“这次来给她道谢。”

    傅昀深手指放下，忽然笑了：“嗯？”

    嬴子衿接着看撕逼大戏。

    “商先生不必拘谨。”傅昀深往后靠了靠，“小朋友说得对，我是来看好看的男明星的、”

    “是我的荣幸。”商曜之下颌抬起，指了指右边，“我在那边拍戏，如果两位有兴趣，可以过来看看，现在就不打扰了。”

    他又道了一声谢之后，这才离开。

    **

    晚上。

    灯火通明，人来人往。

    今天横店有一场演出，还请了几个当下火热的年轻明星助阵。

    不少游客都慕名前来，买了票。

    嬴子衿对表演没什么兴趣，只是去后台参观了一下，就准备回去逛一逛NOK论坛，看看有什么悬赏可接。

    八点天黑了，傅昀深自然不放心她一个人，就在外面等她。

    见她出来后，微一颔首：“夭夭，走吧。”

    两人才走了几步，右边突然爆发出了一阵嘈乱。

    有工作人员扯着嗓子在大喊：“舞蹈服呢？谁拿走了装舞蹈服的箱子？！”

    “怎么办？一会儿她们就要上台表演了，现在衣服不见了，还怎么表演？”

    “后台没有吗？快去找啊，离下一个节目还有五分钟，找一找还有时间，快点！”

    工作组组长一发话，工作人员都手忙脚乱地去找箱子。

    可会场很大，人又多，一时之间也没头绪，都不知道去哪儿找。

    直到上面有领导下来，怒声开口：“蠢货，去查监控，箱子就在后台放着，还能不翼而飞了不成？”

    这一下，才有工作人员去监控室调监控。

    傅昀深回头看了一眼，淡淡：“不是聂朝公司的。”

    言下之意，不需要他们去管。

    可才又走了一步，嬴子衿就停了下来。

    她凤眼微扫，瞳光淡冷。

    傅昀深也停下：“夭夭？”

    就在这个时候，那边，有工作人员大喊。

    “监控，监控找到了！”

    “快，快看看是谁。”

    另一个工作人员抱着电脑从后台出来，直接就开始放监控。

    看完之后，他抬起了头，在人群中寻找着什么。

    工作组组长急吼吼地赶过来，劈头盖脸地问：“怎么样，查到了吗？谁把舞蹈服拿走了？”

    “组长，已经查到了。”工作人员转头，指着女孩，“这位小姐，她是最后一个离开的。”

