    来了！

    楚涵浑身紧绷，手中修罗战斧边斩边把握角度及时应对。

    刷刷刷！

    三只二阶丧尸同时攻来，朝着三个不同的角度方向，位置极其刁钻难以应付。

    楚涵整个人瞬间向后退开，度暴涨到极致，后背猛然抵住墙面，同时面对三只二阶丧尸他不能保证自己能招架的住，而然这时候第一时间缩小受到攻击的范围最为重要，这一点与卡位一样，是战斗中一项基础。

    噌

    一只二阶丧尸已经和楚涵手中的修罗战斧相碰，出巨大的摩擦声，其余两只二阶丧尸也伺机而动，一只攻击楚涵的上半身，一只直冲下盘，远处还有一大波一阶丧尸呼啸而来。

    “操！”怒骂一句。

    楚涵双臂猛然用力，修罗战斧猛地一甩，哐当一声将最近的这头丧尸甩开老远，同时右腿猛然踢出。

    嘭！一脚踢在了想要攻击自己下盘的二阶丧尸腹部，那头丧尸瞬间被踢开老远，表情也是一瞬间扭曲，然而在两头丧尸都被楚涵瞬间甩开的空档，楚涵用一种不可思议的度瞬间将修罗战斧调转方向，对着第三只丧尸怒斩而上。

    精准天赋爆到极致，力量天赋加持，度暴涨。

    噗！

    一声破开头颅的声音瞬间响起，那头丧尸的利爪在距离楚涵胸膛的两厘米处止步不前，它的头颅被整个斩开成两半，黑血迸出洒了一地。

    刷！

    连看都不看，楚涵一把将这头斩杀的丧尸抛开，手中修罗战斧急忙调转方向，对准再次攻上的两头二阶丧尸，以及越来越近的一波一阶丧尸群。

    嘭嘭嘭的战斗声不绝于耳，在这个只有丧尸嘶吼的地方异常清晰，市内的很多人都忍不住望了过来，顿时看到了楚涵以一人之力对抗着如此多的丧尸群，甚至在同时面对好几只二阶丧尸的进攻时也能够临危不乱随手斩杀的场面。

    真的是随手斩杀！

    那些二阶丧尸一只只被解决，同时一阶丧尸成堆成堆的倒在地上铺了一路，甚至在楚涵的面前已经渐渐形成了一道由丧尸尸体堆积的高墙。

    竟然强大如斯！

    所有人的心脏顿时一阵狂跳，楚涵的强大再次刷新了他们的认知。

    死掉的陈俞飞只能单独对抗一头二阶丧尸，这已经足以傲视大多数二阶进化者，更是在一阶进化者中如同神一般的存在，二阶丧尸有多强大他们领教过，除了拥有强大战力的二阶以上进化者，不然根本不可能伤到它们分毫。

    二阶丧尸比一阶丧尸强大了数倍，完全不能相比较，而然楚涵不仅在如此多的一阶丧尸群中杀丧尸如切菜，更是在面对几只二阶丧尸同时的进攻时还能反杀。

    不是应对和防御，楚涵做到的是反杀！

    太过于震撼，太过于不可思议，当下亲眼看到，这些人才真真切切的感受到楚涵的强大，能在一阶时就得到一阶战力排行榜第一的成就，这样的人物进阶到二阶进化者时，所带来的冲击力便是如此强横。

    再反观他们，几十人卷缩躲在市的角落里，哪怕是那几名一阶进化者也选择了逃避，不敢出门对抗。

    “该死的！呆在这里等死吗？”有人开始受到楚涵的影响，感觉到自己的无能和无用。

    “一阶进化者呢？敢不敢跟我出去杀？”有一阶进化者开始动摇，等待是死，那为何不像楚涵那般拼一把？

    “反正都是死，不如拼一把！”开始有进化者相应。

    “走！”

    一群一阶进化者拿起了武器冲出市，对准丧尸的脑袋就一阵乱砍，既然二阶丧尸他们对付不了，至少一阶丧尸还能杀个几十个。

    “我们要不要出去？”有普通人开始动摇。

    “杀吧！小心一些就行！”

    “对，说不定能冲出去！”

    “好！”

    一群人小心翼翼的结伴而出，面对海量的丧尸他们会恐惧会害怕，但是在看到楚涵那极致的杀虐之后，人们心中忍不住的燃起了一丝渺茫的希望。

    楚涵给他们带来的冲击和惊讶一次比一次强烈，让他们甚至都有了这样的错觉：没有什么是楚涵战胜不了的。

    李男翔紧紧握着消防斧，整个身体拼命颤抖，不是因为害怕，而是因为恨自己的无用而产生的愤怒感，为什么他不是进化者？

    抬起眼，李男翔盯着外面的场景，忽然间他一愣。

    此刻那些围聚在楚涵外圈的一阶丧尸们表现很奇怪，竟然是无视了周围冲出来的人群，依旧拼命的朝着楚涵的方向拥挤而上，它们之中很多丧尸都被冲出去的幸存者们当成地鼠砍，但它们却无动于衷，似乎目标只有一个

    楚涵！

    李男翔心跳骤然一停，两个信息冲入他的大脑：

    楚涵有危险！

    这是一个机会！

    “干！”一声大喝，李男翔拎起消防斧就冲了进去，劈头盖脸的就对着那些似乎要把楚涵淹没的丧尸群一通猛砸。

    噗噗！一阵阵丧尸头颅爆裂的声音此起彼伏，响应在这只有丧尸和人类的街道上，人类和丧尸这两大种族，开始了一场惊心动魄的战斗。

    此时的楚涵已经不知道杀了多少只丧尸，二阶丧尸三五成群的扑上来，都被他以不同的方式险险解决，不知不觉死去的二阶丧尸已经到达了三十多头，全程他都在全神贯注的注意周围动向，那些一阶丧尸们一斩一个准，但这时候那些二阶丧尸却在这时候猛然对他起了总攻。

    似乎收到了什么命令，那些二阶丧尸们不再一只只扑上来，而是一瞬间全部从远处的地面上一冲而起，它们以一阶丧尸的身体为跳板，几十只二阶丧尸一瞬间飞跃而来。

    楚涵额头的冷汗直冒，三五头二阶丧尸还好说，但是现在这么一下子几十只同时过来，他完全只能被撕成碎片的份！

    “楚涵！把晶体全部换成积分后，你的总积分是2o39！”旺财的声音及时响起。

    “升级！”楚涵双目噌然一亮：“升度！”

    ...