    大家好，我是小当家！

    捍卫荣耀第一天书是2o16年7月22日，中午15点11分，到今天，2o17年1月12日，历时五个月零十天，总字数：176万。

    每个月都更新三十万字以上，每天都更新一万字以上，五个月零十天，我从未休息过，从未请假过，从未断更过，除了偶尔审核延迟了更新时间外，大多数都是准时准点更新，对于这一点，我非常骄傲。

    相信很多兄弟朋友不止在看“捍卫荣耀”这本书，也同时在看其他作者的书，对于自己的更新，认真，负责，我很骄傲。

    或许书中有很多不足之处，但，一直追随下来的兄弟，在此我要鞠躬感谢，因为没有你们的默默支持，就没有今天徐子枫的成功，没有枫云战队的成功，更加没有中国电竞的成功。

    虽然这是小说，是我虚构出来的一个假想世界，但，其实我们心中都有一个期待一个梦，或许，今年，咱们中国真的能够夺冠，真的能够战胜skT呢？

    对不对？

    好了，也到了该道别的时候了。

    俗话说，天下无不散之宴席，书中的徐子枫和骚猪，就好像我和你们一样，成功了，也该各奔东西了。

    谢谢你们五个月零十天的陪伴。

    谢谢你们五个月零十天的宽容。

    谢谢你们五个月零十天的谅解。

    谢谢你们五个月零十天的支持。

    非常非常感谢。

    说一句很矫情的话，我爱你们，当然，我是一个很正直的帅气小伙，我不是“弯的”，爱你们，是精神的爱，是自内心的爱，不是某个方面的，你们懂得。

    再见了。

    如果，之后我开新书了，也希望兄弟们能够前来捧捧场，届时会在“捍卫荣耀”这里新书连接，一直收藏本书的，都会收到更新提醒。

    最后，祝所有兄弟姐妹，无论是看到一半走的，还是坚持看到大结局的，祝你们新的一年，事事顺利，身体健康，财源广进。