    张合在小偷丛林里转了半天，买了一些乱七八糟的物品，最后终于在城中一个偏僻角落，租下一间小院，方便后天用于红薯干交货。

    他发现自从典当了那只酒瓶之后，身边出现小偷的频率大增，应该是消息泄漏了。

    若非这城里还有那么一点点王法秩序存在，估计早就有人硬抢了。

    由于和苏发约定了交易，还需要等待一天时间，接下来的这一天应该不会好过。

    他租住的这个小院总面积也就一百多平米的样子，最主要的是，外面有一圈围墙，能避人耳目。

    小院每个月的租金需要一百文，他租了一整年时间，以后再与苏发交易，或者是来城里做其他事情，也好有一个落脚之地。

    傍晚时分，张合在院内围墙下，胡乱缠上许多细小的麻绳，上面再挂上铃铛，一个简易的预警装置就做好了。

    弄好这些，他才走进屋里，拿出十多只大麻袋，把空间里的红薯干全都装袋。

    在这种工业不发达的地方，一只麻袋的价格也是很昂贵的，需要50文一只，穷人将其披在身上还能当做御寒的衣服用。

    张合把刀和弓箭取出，放在床边随手可及的地方。

    新租的房子没有被褥之类生活物品，张合也懒得搞这些，直接和衣睡在坚硬的木板床上。

    从空间里扯出两只麻袋盖在身上，趁着现在没事，早点休息。

    自从修练无名功法之后，睡眠质量也得到了很大的改善，只要他想睡，将心神放空，一沾枕头就能睡。

    迷迷糊糊不知睡了多久，忽听外面一阵轻微的铃声响起。

    张合轻轻地翻身而起，操起弓箭和刀就到了窗口，就着朦胧的月光，看见一个人影小心翼翼地向这边摸来。

    此人一身黑衣，又以黑巾遮面，只露一双贼溜溜的双眼，手提一柄短刀，轻手轻脚显得很是专业。

    当他摸到窗外，正欲从窗户翻身而入时，才发现有一支利箭早就架在窗口。

    “嗖！”

    还没等他反应过来，一支利箭已经射进了他的咽喉。

    这么近的距离，张合若是还不能射中，他真的可以自剁双手了。

    这名盗贼一时之间未能死去，倒在地上发出“哬哬”之声，就是不肯断气。

    张合看不下去了，又怕动静太大惊扰到其他人。

    他只能走到盗贼身边，取出一支箭矢，对准其左顺第四肋骨下的缝隙，用力一下刺了进去。

    半分钟后，这名盗贼两腿一蹬，终于脱离苦海，断气了。

    伸手将这名盗贼收进空间，又找来一块抹布，将地面血迹擦了擦。

    然后又将预警装置修复了一下，回屋继续睡觉，以张合上辈子的经验，睡眠很重要，熬夜容易长黑眼圈，容易猝死。

    只是这一夜实在是不平静，中间他又醒来两次，用同样的方式偷袭，又弄死了两个盗贼。

    对于这几个盗贼，他没有丝毫的同情之意，下起手来自然也毫不留情。

    这些人一个个身强体壮，连夜盲症都没有，绝对不是饿得活不下去的穷人。

    而且进来时还带了刀，意味着对方还有害命的打算，这种人死一个少一个，算是为民除害。

    第二天日头升起，张合才揉着眼睛起床，一夜折腾，就没睡几个小时。

    将十几袋红薯干全都收进空间，这才向外面走去。

    当他走出院门，发现远处有几个人，总是假装不经意地打量他，目光躲闪，不敢与他对视。

    张合也不以为意，反正该杀的也杀了，白天在城里只要谨慎小心点就是了。

    与苏发约定的交货时间是明天，他今天只能继续在留城里四处游玩。

    他发现，今天围在他身边转悠的小偷少了许多，但手艺活却做得更加漂亮。

    好几次，别人把他怀里物品偷出来了，他才后知后觉，幸亏没什么值钱的物品。

    从这些小偷和盗贼的行为来看，很有可能是同一个团伙。

    今天在外面转悠一天，他同样又卖了许多乱七八糟的杂物，直至天色将黑，他才返回租住的小院。

    一进屋就把门关了起来，也不知道在忙些什么。

    在距离他租住的小院一里处，一群黑衣人此时聚在一起。

    在他们的中间，却是一名身着紫袍的中年。

    此人神色冷俊，太阳穴高高隆起，一双眸子在灯光的映照下散发出点点光芒。

    “就这么一单小生意，竟然折进去三个人，连根毛都没捞着，真是一群废物。”

    紫袍中年很愤怒，对方只是一名普普通通的农家少年，他们已经出动好几个顶尖的小偷，啥都没摸着。

    昨晚上竟然还失踪了三人，如石沉大海，连尸首都没找到。

    这事要是传出去，他以后在道上还怎么混，谁还会找他们做生意？

    “今晚你们乙字组全部出动，无论如何都要把生意做成，这关系到咱们在道上的声誉。”

    “遵命！”

    七名黑衣人领命一齐离开，往张合所在的小院摸去，暂时隐藏在小院周围。

    七人同时出动，就算这只肥羊有三头六臂，也是插翅难逃。

    待到三更时分，随着一声奇异的虫鸣声响起，七条人影从黑暗中窜出，身手敏捷地从围墙翻进小院。

    此刻，张合头上套着空间里那只超市购物袋，把头和眼睛全部包住，又月几块麻布将口鼻包得严严实实。

    三更半夜的，他这副造型实在有些怪异，也不知道他是不是打算用这个样子把盗贼吓死。

    趴在窗户边，望着跳进小院的七名黑衣人，着实把他吓了一大跳。

    这七人手里提着尖刀，气势汹汹，那怕是踩到铃铛发出声响也毫不顾忌，显然已经失去耐心，打算对他霸王硬上弓了。

    “嗖嗖嗖！”

    张合使足了劲，也只能赶着射出三箭，中了两箭，一中面门，一中胸口，还有一箭被黑衣人成功闪躲过去。

    余下的五名黑衣人此时已经冲至近前，一脚就将门板踹开，然后纷纷涌入房中。

    “你们不要过来！”

    几名盗贼咋一见到张合这种奇异的装扮，也是一个愣神，这是做什么？

    张合此时缩在墙角，手里已经摸到一根麻绳，突然用力一拉。

    然后就见屋梁上无数白灰倾泻而下，瞬间就弥漫了整个房间。

    “啊！我的眼睛！”

    “咳咳咳！”

    “这是石灰粉！”

    “大家快闭眼！”

    可惜他们都发现得太晚了，此刻所有人眼睛里都进了石灰，睁不开眼，不敢呼吸。

    现在只有张合一人头上套了个塑料袋才没有中招。

    他抽出唐刀在一名盗贼腰上捅了一刀，立即抽刀溜到一又给另一人屁股捅上一刀。

    而张合做完这些之后，早就溜到窗户边上，悄悄地翻窗溜出房间，然后还很贴心地把门窗都给关上。

    却说冲进房间里的五名盗贼突然被石灰粉呛着，目不能视物，心中慌乱之际，突然一名盗贼腰上中了一刀。

    “唉哟！”

    这名盗贼痛呼一声，连忙提刀就是一阵乱砍，慌乱中他感觉自己好像砍中了对方。

    “小贼！好胆！”

    这时候他身边一位盗贼，也是痛呼一声，提刀就砍。

    顿时屋内喝骂声，痛呼声此起彼伏，打得好不热闹。

    房间本来不大，五名盗贼进去后就显得很拥挤，现在危急之下，谁还能分辨那么多，挥刀就砍，今天不是你死就是我亡。

    刚才进院时，有两名盗贼因为中箭受伤，还没来得及跟进屋内。

    此时两人见到小屋窗户里爬出一只怪物。

    借着朦胧月光，两人勉强能看清此物头大如斗，看不到五官，浑身覆盖一层白毛，手里还提着一把滴血长刀。

    “妖物！”

    两人惊惧之下，浑身颤抖，他们不怕凶神恶煞的人，但这种妖物显然已经超出他们的认知范围。

    那名胸口中箭的盗贼，见到妖物咯咯怪笑地向自己走来，一阵气急攻心，竟然晕了过去。

    张合见到这名盗贼竟然吓晕过去，不禁嗤之以鼻。

    没文化就是不行，还信这些神神鬼鬼的东西，最后把自己给吓晕了。

    当即他顺手一刀割在这名盗贼脖子上，经历过几次之后，他现在杀人比张老头杀鸡还利索。

    那名被箭射中面门的盗贼，见到同伴惨死在怪物刀下，早已丧失斗志，转身就要翻围墙逃跑。

    “嗖！嗖！”

    又是接连两箭正中后心，但此人生命力也着实顽强，丝毫没有做龙套的觉悟，仍然挣扎着想要逃跑，就是不肯死。

    此时张合已经快步冲到围墙下，抓住其后腿，一把就拉了下来，再补上一刀，终于解决。

    这一耽搁的功夫，屋内的五名盗贼终于决出胜负。

    一名鲜血淋漓的好汉闭着眼，一阵摸索终于把门打开，单手支撑在门框上喘粗气，身上好几个窟窿眼正在冒血。

    “肥羊已经被我斩杀，你们俩快扶我回去向堂主禀报。”

    这名盗贼此刻虽然浑身负伤，但他觉得这一应是他一生最光辉的一刻，足够他吹一辈子。

    也就在这一刻，张合已经悄悄摸到他身前，对准这名盗贼的脖子就是一刀。

    张合成功解决了七名盗贼，虽然手段不是很光彩，但他活到最后就行了。

    只是这满地的血迹和尸体，让他很头痛。

    暂时只能把尸体全都收进空间，然后把地面的血迹和石灰打扫了几遍。

    忙完这些之后，天色似乎还很早，他是不敢在这里继续睡下去了。

    于是悄悄地潜出门，远远地离开了这间小院，在一家屋檐下，看到几个乞丐挤在一起，他也挤到乞丐堆里，闷头就睡。

