    “？？？？？？”

    “66666666666666！”

    “单杀了，卧槽！”

    “凡神在野区单杀了Kanavi！！太猛了吧！！”

    “凡神，无敌凡神！！”

    “太强了，凡神这打的是什么啊，这都能单杀吗？”

    “凡神这就离谱，Kanavi都没想到豹女会这么快来他的野区吧。”

    众多的观众看到野区出现单杀的消息，都看呆了。

    谁能想到。

    面对野王Kanavi。

    林凡在3分多钟就单杀了对手。

    这操作...也太猛了啊！

    尤其是林凡的刷野速度。

    这一次是真正的看呆了所有观众。

    这刷野速度，实在是太快了！

    快到极致！

    而且林凡刷完野，手里还留了一个惩戒。

    也就会说，从头到尾林凡刷野也只用了一个惩戒。

    在正常的对局当中。

    双方的打野刷野应该都是五五开的。

    Kanavi也是这么想的。

    他的男枪刷完蛤蟆，去抢河蟹的时候，手里惩戒的CD就好了。

    可是偏偏在他打蛤蟆的时间，惩戒的CD就差了2秒！

    但来不及了。

    就是这两秒，林凡入侵野区，拿下了单杀！

    正因为林凡刷野比Kanavi要快。

    这波入侵野区才能这么成功。

    rookie看到了单杀的消息，“卧槽...这...3分钟，单杀了？”

    theshy也是有些震惊，“阿凡，nice！”

    泡芙则是震惊到无以复加。

    对手可是Kanavi啊！

    从来只有Kanavi入侵别人。

    什么时候Kanavi被这么入侵了？

    这也太夸张了吧。

    泡芙大喊道：“凡哥牛批！”

    南风也喊道：“凡哥牛批！这豹女，刷新了我的认知啊。”

    苏小洛看到林凡拿下单杀，脸色激动，“NICE！”

    fly也开口道：“龟龟，这么厉害的吗，这都能单杀，我还寻思这个版本豹女不太厉害，结果我发现了，强的不是版本，强的是人啊！”

    各大正在观看直播的职业选手，也是惊呆了。

    阿布说道：“这个豹女，刷野就离谱！”

    厂长说道：“好厉害的打野，现在年轻人都这么猛了吗，我以为Kanavi就够猛了，结果现在来了一个新人，比Kanavi都要猛。”

    TES俱乐部。

    卡萨看到这样的操作，说道：“龟龟，这豹女的熟练度可太高了，这刷野真的快，他一个野怪都没落下，刷野居然这么快吗？”

    jackeylove说道：“我感觉应该学一学这个新人的刷野，他这刷野，真的快。”

    众多俱乐部的人，都看到了林凡的操作。

    在春季赛总决赛的舞台上，能够单杀对手，足矣证明了林凡的可怕实力。

    小钰也是看呆了，“啊啊啊，好帅。”

    林凡人本来就长得很帅，加上操作又很厉害，更是让小钰有些欢喜。

    怎么能有这么厉害的人啊，长的帅，操作还猛，还能带IG赢。

    余霜则是看着直播间的画面，“我的天啊，林凡这操作，他单杀了Kanavi，我滴个龟龟，凡神太强了吧。”

    这是真正意义上的野区单杀！

    林凡的战绩，来到了1-0！

    而上路的对拼也是相当激烈。

    theshy的剑姬是残血。

    ZOOM的刀妹也是残血。

    刀妹知道林凡在上半野区之后，就不敢压线了。

    只敢在塔下。

    知道对方打野在上半野区，是不可能前压的。

    theshy的剑姬推兵线，推到了ZOOM的防御塔里面。

    刀妹正在塔下补兵。

    而这个时候...

    林凡绕后了！

    米勒大喊道：“林凡打完河道蟹，没有选择去抢下路的河道蟹，直接在上路要越塔了！林凡还是打的这么凶，可他才四级啊！怎么越一个四级的刀妹？”

    管泽元说道：“这波不能越塔，刀妹手里有比翼双刃，这波上去抓人的话，肯定死不了的...诶诶，等等...这越塔成功了？”

    屏幕上。

    有着简单的几个大字。

    【IGTheShy(无双剑姬）击杀了JDGZOOM（刀锋之影）】

    众人脸色无比震惊。

    龟龟！

    管泽元话音还没有落下。

    就已经越塔杀了？

    刚刚导播都以为豹女要撤退了，就把画面给了中路。

    中路rookie的辛德拉和牙膏的妖姬正在互相操作。

    谁知道，一转眼上路就越塔了。

    导播立马给了回放。

    所有人也都是屏神凝息。

    米勒说道：“这波theshy先是把兵线推进了塔，然后林凡豹女开始越塔，豹女的Q技能，刀妹用闪现躲掉了，不得不说，豹女的Q技能太准了，ZOOM没有走位空间，只能闪现躲Q。”

    “然后豹女这波强行越塔，W进来，想要一口咬死刀妹，刀妹反手一个比翼双刃，但是这波豹女竟然回头走位了！一个走位躲过了比翼双刃！”

    “这波林凡太细节了吧！他的豹女先是扑死一个残血小兵，刷新了W技能，所有人以为豹女要强行杀刀妹，结果豹女一个走位，躲过了刀妹的E技能！”

    “然后豹女一个普攻打出了黑暗收割！！又是一次平A，把刀妹的血量打到了大残。”

    “豹女直接用W技能跳出了防御塔的范围！theshy的剑姬进来一个Q技能拿下了人头，然后theshy再走出防御塔，有凯旋的效果，这波theshy没有死！而豹女也没有死！”

    “我的天，完美至极的配合！”

    “这波林凡是在故意让人头的，给theshy让了一个人头！剑姬拿到人头，那这盘剑姬就已经起飞了啊！！这波越塔太关键了吧！”米勒大吼道。

    米勒看着这样的操作，感觉有些恐怖。

    这操作...太完美了！

    行云流水，思路清晰！

    没有任何的迷茫！

    而且两个人配合的相当好！

    林凡简直是这波越塔的MVP！

    先是一个精准的Q技能，逼出刀妹闪现。

    又是走位躲掉了刀妹唯一的控制。

    最后抗塔到极限，走出防御塔范围。

    豹女的操作简直是天秀啊！

    国产新人...都这么强了吗？

    4级越塔！

    开局4分12秒，IG就拿到了两个人头！

    theshy看了一眼林凡，笑道：“阿凡，Nice！”

    当上路传来击杀的信息之后。

    IG的众人再度看呆了。

    这特么的也太猛了吧！

    这就是林凡打野的节奏吗？

    这节奏带的也太好了！！

    游戏时间，5分02秒。

    中路rookie和牙膏拼的非常激烈！

    辛德拉已经200滴血，空蓝了。

    而妖姬也只有80滴血了。

    rookie辛德拉想要越塔杀妖姬，可惜没有杀成功。

    就在这个时候。

    管泽元大吼了起来：“林凡这波出现在了中路，他要杀这个残血的妖姬！！”

    米勒也是有些激动，“这波林凡来中路的时机太妙了，上路越完塔，刚刚准备回家，就看到中路打起来了，这波林凡已经赶到了！但是林凡很难杀妖姬的，毕竟妖姬还有W技能，妖姬还有闪现。”

    管泽元认真的说道：“这波不可能杀妖姬的，除非牙膏回家看装备了，不然妖姬肯定死不了，以牙膏的反应速度，绝对能跑。”

    管泽元话音刚刚落下。

    下一秒。

    召唤师峡谷就传来了击杀的声音。

    【IGLinFan（狂野女猎手）击杀了JDGYagao（诡术妖姬）】

    管泽元：“！！！”

    米勒：“！！！”

    记得：“！！！”

    管泽元心里面有一句卧槽！！！

    他刚刚说完...

    这就把妖姬的防御塔给越了？

    龟龟...

    这打野的操作，还是一个正常人吗！！！

