    

    “是，主人。”

    紫女小心翼翼的接过徽章，陆冷则跟在她后面。

    这一次，陆冷来到了第九分斗魂区，紫金级别的斗魂不是特别罕见，但也见得到，只是，支付的门票费就要高上很多。

    “主人，您先去等候大厅稍等一下，我去帮您登记。”紫女带着陆冷到达之后，低声说道。

    “嗯。”

    紫女去登记，陆冷则来到等候厅。天斗城大斗魂场，排号前十的斗魂场，都是主斗魂场，并且单独划分了一块区域。中间为等候大厅，十个斗魂场以等候大厅为中心，成圆形排列。

    但由于比赛场次少，所以前三个斗魂场几乎不开放，只有后七位开放。

    陆冷来到等候大厅，发现大厅里面已经坐满了人，见到陆冷的到来，他们都是冷漠异常。不过也有性格怪异的，看到陆冷戴着副面具，便直接调侃道，“小子，你是见不得人吗，还戴着一副面具？”

    说话的是一个壮汉，他毛发旺盛，袒胸露乳，说话时两块大胸肌不自主的抖动，看起来爆发力十足。他坐在沙发上，左右两边各抱着一位美女，美女的打扮和瑶瑶类似，应该也是斗魂场的人。

    能够一次抱两个，陆冷猜测，这家伙肯定也有点实力。

    不过陆冷懒得理他，找了个位置坐下，便静静的等候着。

    他不喜欢找麻烦，却不代表麻烦不喜欢找他。壮汉被无视，顿时眼神一横，语气变得冰冷，“喂，小子，我跟你说话呢，听见没有？”

    壮汉的声音很大，他一出声，就将整个大厅的人的注意力吸引到了他身上。

    看到壮汉是在找新人麻烦，这些人一个个便来了兴趣，抱着手臂看戏。战斗之前，来点有趣的插曲，也是不错的。

    陆冷仿佛没有听到他的话，只是坐在位置上养精蓄锐。

    “妈了个巴子，态度这么嚣张，你知道老子是谁不！”壮汉猛地一拍桌子，连同桌子上面的东西一同被打碎，恶狠狠的看着陆冷。

    陆冷依旧没有理他。

    “张九日，我看你的威严不行了啊，连新来的都不把你放在眼里了。”见气氛不够猛烈，当即就有人火上浇油。

    有人起哄，壮汉立马就成为了众人的焦点。他脸色涨红，此刻若是再不做点什么，那么这脸就丢大了。

    两个女人也看到了这点，她们都是斗魂场精心培养的，自然知道此时该做什么。其中一个女人当即站了出来，对着陆冷说道，“小子，你可知道你惹到了谁？这可是蓝宝石斗魂徽章拥有者，你赶紧过来道个歉，跪下磕几个响头，这事儿还有商量。否则，上了斗魂场，有你好受的。”

    斗魂场不仅有随机匹配，也可以指定匹配，但是要花大价钱，并且指定的人不能等级低太多。

    女人说话很嚣张，因为她们都是张九日花了大价钱买断了的，已经和张九日绑定在了一起。张九日活，他们就可以活的很好。张九日死，她们的下场就会很凄惨。

    所以，为了能当好舔狗，她们说话都是顺着主人的意思，也根本不怕得罪人。

    闻言，陆冷终于睁开了眼，他看向张九日，说道，“我貌似什么都没做，也什么都没说，为什么要道歉？”

    “为什么？就因为主人是蓝宝石斗魂师，你没有第一时间回话，就是你的不对。告诉你，若是不道歉，斗魂场上就是你的死期！”

    陆冷冷哼一声，好个蓝宝石斗魂师！

    难怪说话这么嚣张。

    只是，蓝宝石就能让他畏惧吗？

    “你若是不开心，可以现在就来杀我。你若是开心，可以选择斗魂场上杀我。选择哪一种，全凭你喜好，我都无所谓。”陆冷这样说道。

    嘶~

    陆冷这一句话，顿时让众人纷纷倒吸一口凉气。在明知道对方是蓝宝石斗魂师的情况下，竟然还敢这么狂妄，到底是该说他无知呢，还是该说他勇气可嘉。

    “哈哈！好啊，好久没有遇到你这么狂妄的小子了，既然你喜欢找死，那老子就成全你！”壮汉彻底怒了，在众人面前被一个人新人如此强怼，他真的彻彻底底的怒了。

    他推开怀中的两人，作势就要上前杀了他。

    斗魂场不允许杀人，但那都是对低等玩家的束缚。像他这种蓝宝石徽章的人，只要有钱，就没有什么规矩可言。

    但就在这时，大厅大门突然打开，从外面走来了一位女人。

    绝世的容颜，诱人的身材，以及兽娘化的身体部位，顿时让大厅里的人目露精光。她一出现，就让大厅整个安静了下来，并且人人都露出震惊的神色。

    这个女人，正是紫女。

    壮汉和众人的反应如出一辙，甚至过犹不及，他一见这猫女，顿时心中的怒气都消了。但他胆子更大，目光如火，不断地在她身上上下游走，嫉妒和淫光在眼里跳动，恨不得将她扒个精光。

    看着紫女妖娆的臀部，他顿时小腹升起一股邪火，他忍不住，但却又必须忍！

    因为他清楚的知道猫女意味着什么！

    在这天斗城大斗魂场中，只有达到蓝宝石斗魂徽章，且是参加生死斗的人才能获得紫女。这是一种象征，也是一种荣誉。每一个兽女的背后，都站着一位杀人如麻的杀神。

    他不敢惹。

    欲望和小命相比，又算得了什么？

    只不过，他又有些好奇，因为此时走进来的这位猫女，他从来没有见过！

    新面孔？

    也就是说这大厅里面有人是蓝宝石斗魂师？！

    壮汉目露惊骇，目光盯着紫女，看她走向哪个人。

    紫女走到陆冷身边，恭敬的行了一礼。

    “是他？”壮汉吃惊，“这个小子竟然是蓝宝石斗魂师，而且还是参加生死斗的蓝宝石！”

    壮汉顿时感觉到背后一阵发凉，他也是一名蓝宝石斗魂师，但他却是博弈斗的蓝宝石。并且，他参赛的场次非常多，足足达到了上千场，最后依靠强行压制六十九级实力不突破，然后耗费了两年多的时间，才晋升为蓝宝石徽章。        

