 这原石大会的场馆里展示的原石，总数有上千枚。

哪怕只是到现在为止，在各个开石台上被打开的石头，加起来也绝对有至少两三百枚了。

这些石头中，当然只有一小部分开出了绿色，但数量加起来，也有几十枚。

所以，一般来说，若是只看到出绿，虽然令人吃惊，但也并不会太令人大惊失色。

可是……眼前这块石头不一样。

哪怕只是第一刀切下去带出来的那一丝绿意，都让人感受到了一份与众不同。

这份绿，绿得苍翠，又绿得充满生机，似葱心，又宛若初生的嫩芽，与其他石头中开出来的死气沉沉的绿意都完全不一样。

一时间，在场之人中，有阅历丰富、眼光锐利者，已经隐约猜到了什么，瞬间瞪大眼睛，说不出话来。

就连经验老道、开过不知道多少石头的开石师傅，在瞧见这一抹绿色之后，也是颤抖了一下，连忙缩回了还握在操作杆上的手，生怕因为自己的丝毫失误而让这片绿意受到一丝一毫多余的切割。

现场至少沉寂了两三秒，没人来得及说话，只听得到无数声倒吸凉气的声音。

而后，终于是有人忍不住说了出来。

“这……这不会是……帝王绿吧？”

随后，惊呼声彻底爆发开来。

哪怕是之前没看出来的，此刻听到这话，也纷纷震惊起来。

帝王绿？

那可是翡翠中最珍贵的颜色！之前也提到了，翡翠这东西，颜色多种多样。

不同颜色，搭配不同的质地，都是可能产生不同的价值的，也不能完全地一概而论。

可是，这其中有一点是可以一概而论的，那就是——帝王绿一定是最高贵、最有价值的颜色！只要一块玉，被确定为帝王绿，那价值就绝对不菲！帝王绿又称祖母绿，绿色色调纯正、浓郁、深沉，也带着点幽绿之感。

绿中泛蓝色调，但不偏色，色泽分布均匀，质地细腻，令人百看不厌。

其价值，得到了国内国外的一直认可，从来都是居高不下。

若是外行人，听说帝王绿，可能会不理解其珍贵，觉得——哪怕颜色是帝王绿，但品种说不定很差呢？

万一是个糯种甚至更差的豆种，价值难道也贵么？

然而，只要是玉石行业的人，就都会知道——帝王绿一大特点，就是一般只会出现在玻璃种、冰种，以及介于玻璃种和冰种之间的蛋清种。

也就是说，只要出现帝王绿，至少也是比较高贵的冰种翡翠，那价格，还能低到哪去？

而若是遇上了最好的玻璃种……那只有两个字可以形容——天价！“诶？”

杜小可看到这躁动的情况，听到众人的惊呼，有些疑惑。

她回过头来，问杨天道，“为什么大家都这么激动啊？

不是才开出一点绿色么？

有多大，是什么质地，都还不一定吧？”

杨天淡然一笑，正欲开口，一旁的刘安好倒是先一脸惊讶地开口解释了：“不不不，这……这可不是一般的绿色。

这好像是最上等的帝王绿！帝王绿一出，非富即贵。

哪怕是拇指大的一点，都能秒杀刚刚开出的所有玉石！”

“啊？

这么夸张？”

杜小可讶异道。

与此同时，另一边的贾平，已经快要石化了：“不……不会吧……不可能，这……这绝对只是一层皮色，不可能真有东西的。

绝对不可能！”

而这时，开石师傅擦了擦汗，竟是有些紧张。

他抬起头，看向杨天，道：“这位顾客，您……还让我进去开么？

您这料子太好了，我……我并不是十分有把握开到毫发无损啊。”

这话一出，周围的众人又是一阵感叹。

要知道，这原石大会的规模可从来不低，请来的开石师傅，也绝对都是业内顶尖的人士。

眼前这位师傅，在这块之前也开了许多块石头了，也没见露出这般神色。

可眼下，遇上这块玉，竟是都不太敢开了。

可见这一抹绿色有多么令人震撼。

“没事的，师傅，您就尽管开吧，尽力而为就好了，哪怕开坏一点，我也不会怪你的，”杨天微笑说道。

笑容和煦，宛若春日暖阳。

开石师傅看到杨天这般淡定、和善，紧张的感觉一下子倒是消减了不少，还感受到一份深深的信任。

他顿了顿，深呼吸了一口气，对着杨天用力地点了点头，道：“这位顾客，您敢信任我，让我开这么好的石头，那我也保证用尽全力，尽量给你一分不少地开出来。”

杨天笑着点了点头：“好！”

于是，开石师傅便继续切割起石头来。

可以明显看出来，他的神情一下子变得比之前还要专注了几倍，全神贯注，眼珠子都瞪得贼大，仔仔细细、认认真真地操作着开石机器，开始切割石头。

正所谓慢工出细活。

越是想不伤到玉料本身、将玉石开出来，整个过程就愈发缓慢。

这一开就是半个小时。

而这半个小时里，众人却没有感到一丝无聊，反而是一直在倒吸凉气倒吸凉气，倒吸得肺都快炸了。

直到最后，翡翠终于被分离出来，被开石师傅用颤抖的手从机器中拿出来，放在台上，呈现在众人的视野之中的时候……众人的震惊与难以置信，终于是彻底爆发了出来。

“妈呀，这这这……这是……这不会是……玻……玻璃种……吧？”

“我的个神啊，玻璃种……帝王绿……我特么不是在做梦吧？”

“还这么大一块？

这比鸭蛋都大了，得有……天鹅蛋那么大了吧？

妈呀，这是要人命啊！这得值多少钱啊！”

“这样的种头，这颜色……我的天哪，世界上难道真得存在这么大块的帝王绿玻璃种么？

这……不可能！我绝对是看错了吧？”

……围观群众们都被震惊得合不拢嘴。

不少人都怀疑自己是不是眼花了、看错了，揉眼睛揉得都快把眼睛给揉瞎了。

可无论他们怎么揉眼睛，怎么怀疑人生，当他们重新看向这块玉石的时候，那份令人心神荡漾、难以镇定的绿色还是没有丝毫改变。

“妈呀……” 