    王太卡回到公司，先把那张纸上的裴白菜划掉，然后在程体操的名字上犹豫了一下，却没有动。m.然后把这张纸私下给了林助理。

    　　这件事不能声张，王太卡也不傻，如果这个是真的，那么这不只是一个宝贝，还是一个烫手的山芋。不对，是烫手的黄焖太鸡。

    　　而把这件事交代完，得知王太卡回来的熊猫静和迷妹明两个人也来找王太卡了。

    　　远远看到王太卡在屋子里说着什么，迷妹明原本快速的步伐却忽然减慢，最后停顿。

    　　熊猫静见状，问道：“走啊。你不是念叨了好久，这不是回来了。”

    　　“我没有念叨好久的。”迷妹明脸上有点尴尬：“就是......我是该说点什么？没有理由啊。”

    　　熊猫静简直是无语：“见面就见面呗，为什么要需要理由？”

    　　“那岂不是显得我这个人很怪？”迷妹明担心的问道。

    　　“那就像我一样，说说最近在公司里面的工作呗。”熊猫静又说道。

    　　迷妹明继续担忧着：“可是那样，会不会显得我特别事多？事多的女人，不是最让人觉得没用了吗？”

    　　“阿一古，哪来的那么多事情啊！”熊猫静都服气了：“那我进去了，你要么跟着我，要么就在外面等我会。”

    　　“那我等......等一下进去吧。”迷妹明最后妥协了。

    　　而当两个人推门进来的时候，林助理很识趣的推门离开了。

    　　“欧巴，你没事吧？”还是熊猫静最先问道。

    　　“没事，刚刚说了点正事吧，也算是意外收获。”王太卡笑道：“不过在公司里，除了没咖啡，别的也一样。正好，坐吧。”

    　　熊猫静和迷妹明相继落座，王太卡四周一看，连个饮水机都没有，最后让别人送来了一壶热水还有点一次性纸杯。

    　　但是更糟糕的是，特么的居然没有茶叶！也是，水都没有，哪来的茶叶？

    　　不过王太卡灵机一动，从口袋里面掏出了两袋感冒冲剂，然后背对着熊猫静和迷妹明沏了两杯，慢慢的端过去。

    　　“这是我从港岛带回来的药茶，味道苦中带甜，甚至还可以预防感冒。”王太卡顺口就胡咧咧。

    　　熊猫静和迷妹明很显然对于王太卡的无耻，还了解不够深刻。所以两个人当真事一样，都抿了一口。

    　　“味道怎么怪怪的？”熊猫静有些奇怪。

    　　迷妹明还傻乎乎的帮王太卡解释：“外国的茶叶，应该是什么不一样的品种吧。而且看样子好浓，还有预防感冒的功效，看来是很名贵的茶叶呢。”

    　　“嗯，对，这个茶叶的品种是......极品西湖板蓝根，是青岛特色。不对，那边的特色是啤酒和香菜。西湖在江浙，反正就是特色。”王太卡敷衍的给两个人解释。

    　　对于完全不了解天朝地理的两个人来说，自然是王太卡说什么就信什么了呗。所以也没有再说什么。

    　　“怎么样？在公司这边当老师，习惯吗？”王太卡开始了正题。

    　　其实王太卡也想好了，本来就是人各有志的，如果有人不习惯或者不喜欢，也不会强求的。之前是觉得皇冠几个人的精气神有点散，所以想给她们找点事情做。

    　　迷妹明表态的很快：“没有，欧巴，哦，应该是代理。”

    　　“叫欧巴就行，不用那么客套的。”王太卡随口说道。

    　　“哦，好！”迷妹明笑的很开心：“欧巴，其实我们都还挺适应的。毕竟比起偶像工作，这样的其实也不算忙碌。”

    　　王太卡摇摇头：“我是问......心理状态。从偶像变成了幕后的老师，虽然这是暂时的，但是也会有心理落差吧？我是怕你们这方面会多想。”

    　　迷妹明笑了：“没什么，从被人追捧到全国喊打，这样的落差都有过了，现在反而更能保持平常心了。”

    　　王太卡点点头：“也是，那有没有什么困难或者建议呢？尽管说，现在公司起步阶段，如果有问题，也好改正。所以我打算先问问你们，毕竟你们管理练习生，这些都是公司未来的保障。”

    　　迷妹明想了想，说道：“就是公司里没有人坐镇，会很没底气吧。如果欧巴经常到公司来，就很好了......”

    　　熊猫静在一旁有些无语，这个指向性是不是有点过于明显了？矜持点好不好啊！

    　　王太卡则是笑了：“是，这倒是，我检讨一下。行的，那练习生这边，还会陆陆续续增加的。能一起工作，也是很开心的事情。所以一起做好吧。”

    　　熊猫静和迷妹明双双点头。

    　　“还有公司这边，不用太着急。刚刚应该看到林助理带着几个人吧？那都算是我之前在曰本的班底，所以公司不会有什么问题的。”王太卡给迷妹明打着强心针。

    　　迷妹明点点头，不过还是有些遗憾的说道：“不过社长还是多多出现才好。”

    　　“哈哈，好吧，我会的。”王太卡挠笑了笑：“行，我还有点别的事情。那先这样，你们继续去折磨那些练习生吧。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。如果有不合格的，就大胆淘汰，不用因为觉得人少就姑息，那样只会变本加厉的犯错。还有一些不好的风气，不过我相信你们，经历了这么多，你们总该有些辩是非的能了。练习生交给你们，我们很放心。”

    　　熊猫静这时候却问了一个很尴尬的问题：“欧巴，其实关于女团组合的名字，我一直有一些疑问......”

    　　“好，就到这吧，我还有事情。”王太卡尴尬的拒绝回答这个问题，还甩锅：“你要是奇怪的话，就去问问熊猫静，她知道。”

    　　迷妹明茫然的看向熊猫静：“你知道？这不是你跟我说的吗？”

    　　熊猫静偷偷瞄了一眼王太卡，慌乱的说道：“忘记跟你说，我可能也是误会了。”

    　　“啊？”迷妹明着急跟王太卡解释：“欧巴，我不是怀疑你......”

    　　王太卡背过身去，摆摆手：“得了，我知道了。熊猫静你跟她解释一下，我想一个人待会。”

    　　熊猫静忍不住想笑，拉着迷妹明走出来，但是心里却有一种怪怪的感觉，说不上来。

    　　直到出了门，熊猫静才恍然的懊恼起来。

    　　“我不喜欢‘熊猫静’这个名字！”

