    “莫缺疯了？居然要挑战叶沉雪！”

    “他已经争到了星辰榜，为什么还要回来向叶沉雪挑战？”

    “而且他们都是剑楼弟子，他要是去挑战其他势力的弟子也就算了，为什么要回来挑战剑楼自己的弟子？”

    三十六剑楼中，无数双眼睛紧盯着第一剑楼之前，每个人都对莫缺的行为感到震惊和不解。

    “叶沉雪，可敢一战？”

    莫缺的声音，穿透云霄，所有人都在等待，要看叶沉雪如何回应。

    第一剑楼一片死寂，仿佛楼中无人存在。

    此地的死寂，让人能听见自己的呼吸。

    过了片刻，第一剑楼顶上，方才传出一个清冷的声音：“你肉身已废，又有何资格，与我一战？”

    三十六楼弟子哗然，叶沉雪竟连面都不露，是觉得莫缺不配让她露面？

    而且她语带傲然，仿佛莫缺即便争到星辰榜，在她眼中，也仍是不值一提。

    “拥有月灵圣体，又得了月缺剑祖传承，叶沉雪也的确有自傲的资本。”

    “如今青州之人皆知，叶沉雪才是我剑楼之中真正的第一妖孽，否则楼中也不会决定将那拥有的名额直接给她，而不是宁辰！”

    吃惊过后，剑楼弟子又觉得理所当然，毕竟如今的叶沉雪在人们眼中，的确算得上剑楼第一妖孽。

    就连宁辰，对此都没有不满。

    “月灵圣体？你纵得剑祖传承，足以傲视青州，但唯独在我面前，你却没有自傲的资格！”莫缺立在第一楼前，面露冷笑。

    “嘶，我原以为叶沉雪已经够傲了，没想到莫缺比她还狂！”

    人们听了莫缺的话，又是吃惊不小，一个炼体之人，竟敢对剑楼如今的第一妖孽说这种话？

    他们并不知晓，若无莫缺，叶沉雪连月灵圣体都无法掌握，早已泯然于众。

    她纵然再怎么出色，也唯独没有资格在莫缺面前猖狂。

    “我天生灵体，乃是天地所赐，你肉身已废，丹田破碎，经脉尽断，我又有何不能在你面前自傲？”第一剑楼顶层再次传出声音。

    莫缺知道，叶沉雪是在说她能拥有今日，全是因为自己天生灵体，他虽有所指点，但主要还是源于她自身强大。

    “你纵有盖世圣体，可惜，灵体有缺，还远达到不到真正的无暇之境，即便不论过往，凭你这具残缺之体，也在我面前傲不起来！”

    莫缺说话之间，捡起一枚石子，伸指轻弹，笔直飞向第一楼顶层。

    他武体霸道，一枚小小的石子仿佛有万钧之重，疾如雷电，从第一剑楼顶层的窗户破入。

    “轰！”

    第一楼顶上有剑光亮起，耀眼的剑芒如皓月升空，光芒透出窗外，随后平息。

    “我纵非灵体，但你丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁，又有何底气，在我面前叫嚣？”

    楼中传出叶沉雪清冷的声音，随后，第一剑楼楼顶光芒再起，一道形如弯月的剑芒从那一楼中斩落，斩向莫缺。

    “轰！”

    莫缺断剑斩出，那道剑芒在他身前轰然破碎，化为一阵狂暴的元气，掀飞了附近一些观望的剑楼弟子。

    “这两人都是什么妖孽，只是互相试探，便有如此威势！”

    “离他们远一点，这两个人的实力，已经远远超出年轻一辈！”

    那些观望的弟子被这两人吓得远远退去，二人只是一个交锋，便让旁人遭殃，实力之强，令人胆寒。

    “你若自信灵体无暇，为何不敢现身，与我一战？”莫缺手持断剑，冷声喝道。

    “我乃第一剑楼弟子，你要与我交手，还没有这个资格！”叶沉雪的声音，冰冷如初，不为所动。

    她话语落下，莫缺顿时感觉自己被一道气息牢牢锁定。

    他回头看去，便见一名年轻人，背负双剑，从他身后，缓缓走来。

    “宁辰，他不是在青叶城中争榜吗？怎么回来了！”各方弟子见到来人，纷纷露出惊色。

    这一刻，剑楼三个实力最强的妖孽，聚于此处。

    争到了星辰榜的莫缺、昔日的剑楼第一人宁辰，还有得了剑祖传承，却至今不曾出手的月灵圣体。

    “就是你要挑战我第一剑楼？”背负长剑的宁辰走到第一剑楼之前，在莫缺面前站定，冷冷望来。

    莫缺不由看向第一楼主，宁辰突然回来，多半是这位楼主的意思。

    白与墨亦不否认，道：“莫缺，你既然是要挑战我第一剑楼的弟子，宁辰可以与你一战。”

    这个楼主为了阻止莫缺挑战叶沉雪，竟将叶辰急召而回。

    莫缺来挑战第一剑楼弟子，是照着规矩而来，他无法阻拦和拒绝。

    但是，若莫缺败在宁辰手中，那便再没有向叶沉雪挑战的资格。

    “既然如此，那我就先战宁辰，再战叶沉雪！”莫缺丝毫不打算退却。

    之前在古剑遗境之中，宁辰便曾对他出手，想要抢夺麒麟爪，二人早有恩怨。

    既然如此，一并解决。

    “你若执意要与宁辰一战，亦无不可。”白与墨点点头，道：“只不过，宁辰如今正在争榜，若与你一战负伤，便会影响他回去争榜。”

    莫缺眉头深锁，看来即便是他愿意先和宁辰间一战，也不是那么容易。

    “争榜时间，还有数日，我答应你在争榜最后一日，宁辰定会归来，与你一战，如何？”白与墨做出安排，如此即便最后一日宁辰负伤，也不会影响到他争榜。

    莫缺却是一下明白了他的用意，争榜最后一日，他和宁辰一战，即便胜了，身上多半也会带伤。

    到时，他便无力再战叶沉雪，若是执意挑战，多半也是落败。

    如此一来，叶沉雪只要不败于他之手，剑楼星辰榜名额，便可稳稳落到叶沉雪的手中。

    而若让他现在和叶沉雪一战，万一叶沉雪落败，剑楼再将星辰榜名额给叶沉雪，便会引起诸多不满，仙盟也定然不会满意。

    白与墨费尽了心思，就是想让叶沉雪稳稳接住剑楼的星辰榜名额。

    “好，我接受！”虽然看穿了白与墨的意图，但莫缺还是没有多想。

    既然第一楼主要推宁辰出来阻拦，那他就跨过宁辰之后，再战叶沉雪！

