    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    所有人颈椎后面都被贴上一张薄薄的芯片，然后唐石一道：“你们在里面最短要待够十分钟，然后才可以根据自己的情况，选择是否出来，不过最长也不会让你们待在里面超过三十分钟。”

    实验舱从外面隔着玻璃看，里面什么都没有，只有薄薄的一层雾气。

    进去后，第一眼看到的也还是雾，因为视线被遮挡了，所以感觉实验舱里的空间，似乎要比想象中大很多。并且一点都不像是在一个密闭的空间，更像是一个空气潮湿，布满雾气的旷野。

    许罡有些疑惑地低声道：“这不像是极温环境。”

    相反，里面的温度很宜人，只是有微微的凉意，空气湿度虽然有些大，但并不会让人觉得难受。

    他说出这句话时，另外三人，包括他，都试探地往前走出几步，并且他们相互间的距离不过两三米。

    但就在他们走过那几步后，周围的雾气突然间就变成了雪粒，寒风乍起，雪粒转为雪花，越来越大，越下越急。所有人脚下开始出现积雪，并且积雪的厚度几乎是以眼见的速度在增加，很快就到了小腿的深度！

    气温从刚刚25度，一下降到了零下10度，并且还是继续往下降。

    他们进来时，除许罡身上还套了件薄外套，其余几个要么是一件衬衫，要么是一件薄T恤。但现在，首先受不了的是许罡，还不到一分钟，他的唇色就已经发青了。即便是裹紧了外套，也被冻得浑身发抖，而且最让人难受的是，风太大了。

    这完全是模拟真实雪原上的环境，并且他们前面，居然还出现了雪山！

    张航航对程菲道：“我们去前面避一下这风吧，那边好像有个雪洞。”

    他看起来虽比许罡好上那么一点，但说话的声音，也已经有明显的不顺了。

    温度已经降到零下十五度，浑身的肌肤都像是被针扎一样，呼吸困难，冷的感觉已经转变成了实质的痛觉，再接下来，四肢会明显僵硬，人的意识会慢慢陷入模糊。

    除去林伊，他们三个，都还没开始解基因锁。只是张航航和程菲仗着还年轻，所以还勉强撑得住。

    程菲：“走！”

    许罡已经先他们一步冲过去了，不过因为积雪太厚，除去林伊，他们基本都没法走得太快，都是深一脚浅一脚，踉踉跄跄地往前。张航航和程菲还不时地要相互扶一下，许罡好几次都差点摔倒，吃力得紧。

    相比之下，跟在他们身后的林伊，应该是四人当中最轻松的那个。

    但温度还在下降。

    实验舱外，姜樱盯着他们显示出来的数据：“五分钟，许罡快要到极限了，程菲也是。”

    卫煊：“张航航还行啊，外表看起来文文弱弱的，身体素质却比想象中好多了，是不是三重基因锁的人，身体素质都是这个标准？”

    艾伦：“为什么没有显示队长的数据？”

    唐石一：“加密了，一会实验结束后会马上销毁。”

    卫煊：“加密了，那能保证别人也都看不到吗？”

    唐石一：“……你问阿元吧。”

    阿元：“严格来说，不能保证，如果在实验舱的主脑上植入一个特殊的程序，别人是可以越过你们，对所有数据进行复制的。”

    卫煊愣了一下，便道：“那我们还加密干嘛？！”

    阿元解释道：“一般来说，要在实验舱的主脑上另外植入一个特殊的程序，只能在实验舱出厂前，申请通过后，才可进行设置。如果实验舱已经出厂，并通过质检后才进行私下设置，实验舱的主脑会直接报警，即便强行断开报警，那也会影响整个系统的正常运行。另外，根据宪法，公民的个人信息是不得在未经本人允许的情况下，被复制移走。

    学校的实验舱涉及到的是千千万万学生的个人隐私，因此学校实验舱出厂质检时，会着重检查这一点。这两个实验舱的出厂时间，都是在七年前。七年中，也没有过检修记录，因此数据被复制的可能性很小。”

    大卫：“可能性很小，就是也还是有可能的。”

    阿元：“是的，并且据我的数据推算，越是小概率的事，但发生在小姐身上的可能反而越大。”

    大卫：“……”

    唐石一轻轻推了一下眼镜：“我现在把她的数据解密？”

    林伊之前并未要求要加密她的数据，唐石一是为了以防万一。

    阿元：“可以的，我想小姐她是不会介意的。”

    林伊确实不会介意，因为在进入实验舱之前，她已经在日常训练舱内，将蓄能的那部分生命源纹消耗了七成，就留下三成。之前她早就在肖院长的研究所里做过实验了，她那部分生命源纹在满格的状态下，和缺了七成以上的状态下，身体各方面的数据，就会出现明显差别。

    据肖院长的推测，应该是五重基因锁和三重基因锁的差别。

    ……

    阿元推测的果然没错，另一间实验室内，汨罗和埃菲尔一直盯着林伊的实时数据，两人沉默了几分钟后，汨罗才嗤了一声：“算是很不错，但也没有那么拔尖。”

    埃菲尔在另外一条计算机上进行了一系列的测算后，才道：“她完全解锁后，身体素质应该能达到中阶超级基因的巅峰水平，另外在源能上的表现，也会越来越稳定。”

    汨罗笑了：“只是中阶超级基因吗，我们这边，不是一抓一大把。也就三江那些人没见过什么世面，才会这么追捧着。”

    埃菲尔没接汨罗的话，只是盯着林伊的数据微微皱眉：“她的长项并不在身体素质上，而且我总觉得，这不应该是她的真实数据，不过目前我对基因锁的了解还不够……”

    汨罗转着手里的源刻笔：“你说过，只要她进去了，极限温度达到现在这个程度，数据绝不可能作假。”

    埃菲尔：“实验舱的数据确实不会作假，但是……”

    但是他还没说完，汨罗忽然就坐直起来：“噢，那小子动手了！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

