    第375章九十六个亿

    香江医院的VIP病床，旁边放着一沓刚刚签署完的文件。

    霍兆唐手里拿着一个水杯，神色闪烁，也不知道他在想些什么。

    而在病床旁边，站着的霍亿宋一脸气愤的喊道：

    “爸，你就这么让他走了？”

    抬头看了儿子一眼，霍兆唐眉头轻佻：

    “不然呢？”

    话音落下，面对霍兆唐的眼神，霍亿宋心中本能的畏惧。

    毕竟他爹这么多年行事霸道，但想到刚才签署的这份合同，心中不由涌现出一股怒火：“一百二十亿港币，爸，你老糊涂了？一百二十亿港币就拿走我们45%的银行股票？”

    一百二十亿港币是一笔相当庞大的数字。

    哪怕一个人年薪十万，在不吃不喝的情况下都需要是十二万年的时间，但别忘了巅峰时期这45%的股份相当于四百五十亿港币。

    而在另一边，虽然被骂老糊涂。

    但霍兆唐却不生气，反而饶有兴趣的看着儿子：

    “这样，你觉得45%的股票应该卖出去多少钱？”

    霍亿宋楞了一下，有些诧异父亲今天的态度如此反常。

    按照他对父亲的了解，这个时候早就应该训斥自己了，但今天对方非但没有，反而还问自己的想法？

    这让霍亿宋不由感觉有些奇怪。

    不过想到刚才签署的合同，心中一阵肉痛的同时，他不由气愤的喊道：

    “现在银行市值是四百八十亿港币，而且有上涨的趋势，45%的股票就是两百一十六亿，就算卖不掉这么多钱，怎么说也要两百亿吧？”

    霍兆唐点点头，并没有嘲讽自己儿子可笑的想法，而是反问道：

    “再问你一个问题，以我们霍家现在的情况，你觉得这两百亿是福是祸？”

    两百亿不是小数目，霍家以前别说两百亿，就算四百亿，六百亿都没问题。

    毕竟当时霍家背后还有一个霍氏银行，以及一张庞大的关系网，但如果没有霍氏银行？

    神色多了几分迟疑，面对自家老豆的问题，霍亿宋虽然有些想法，但还是固执的表示：

    “香江是法治社会。”

    霍兆唐翻了个白眼：

    “法治社会，前些年老李他儿子还被绑架了呢。”

    而看着一言不发的儿子，霍兆唐叹了口气，语重心长的说道：

    “你以为我不明白股票的价格？我比你更清楚，也没老糊涂，但这钱咱握不住，这九十六个亿是必须要送的，因为只有送了才能保平安。”

    很多话，霍兆唐平日里是不会这么跟霍亿宋说的。

    忙是一部分，另一部分原因是因为他清楚自己儿子太单纯。

    这是好事，也是坏事，霍兆唐一开始的想法是趁自己还能动，使劲多奋斗几年，争取让霍亿宋接手的时候有一个良好的基础，但现在霍氏银行没了。

    再加上自己的身体状态，未必能扛得起接下来的风暴。

    所以霍兆唐不得不让自己儿子早点认清这个世界的险恶。

    而随着霍兆唐这边话音落下，霍亿宋迟疑了片刻：“可是爸，这么多钱，我们完全可以移民到海外，蔡先生不是说了吗，会帮我们解决这些问题的。”

    不说蔡元祺还好，提起蔡元祺，霍兆唐神色不由闪过一抹厉色：“蔡元祺还说会帮我呢，这次银行遇到麻烦了，你看见他过来帮忙了吗？”

    很多人都说外国的月亮比家里的圆。

    狗屁！

    殊不知天下的乌鸦一样黑，在家里至少大家熟悉，彼此知根知底，在动手之前还会想想是不是有些过分。

    可到了外国，人生地不熟，你在他们眼里就是外国人。

    非我族类，其心必异！

    这句话放在家里合适，放在国外更合适。

    霍亿宋觉得国外好，是因为他是霍氏银行的继承人，所看所见都是世间最美好的一幕，任谁也不会得罪他这个身价千亿的集团继承人。

    但现在他不是霍氏银行的继承人了，跟霍氏银行也没有一点关系。

    他现在是什么？

    是没有力量的婴儿，是旁人眼里的大肥羊，想想那些在家里耀武扬威的贪官，跑到国外被各种黑恶势力敲诈勒索，真的会有人认为，外国的月亮一定比家里圆吗？

    看着被自己说的哑口无言的儿子。

    霍朝阳摇摇头，他低头盯着水杯看了片刻，似乎想到了什么，语气不由多了几分阴沉：

    “别想了，虽说陈长青不是好人，但蔡元祺更不是什么好东西。”

    霍兆唐心里没气吗？

    不，他比谁都气，比谁都恨，他恨陈长青，但更恨蔡元祺。

    虽然自己现在如此凄惨，是陈长青一手造成的，但如果不是蔡元祺给自己画大饼，当初也不会钻进陈长青设好的圈套里，况且陈长青最后至少还给自己留了一条生路。

    虽然他清楚，陈长青这么做是为了利益。

    但至少陈长青来找的是自己，而不是找他那三个不成器的弟弟。

    反观蔡元祺呢？

    从自己出事之后，连一个电话都没有给自己打，就仿佛在躲瘟疫一样，未免太让人寒心。

    还有，真以为霍兆唐让出这九十六亿港币的利润只是单纯的想要保平安？

    是，他是有保平安的意思，而且这笔钱也是他必须要给的。

    但霍兆唐未必不曾想过，这让陈长青拿着这笔钱坑蔡元祺一把。

    在霍亿宋离开的这段时间里，霍兆唐可是跟陈长青聊了很多，他知道蔡元祺最近想要干什么，所以多出的这九十六亿港币，除了是保平安，也有一部分是霍兆唐的报复。

    他清楚自己保不住这些钱，但却可以让陈长青用这些钱对付蔡元祺。

    而想到之前蔡元祺跟自己说的那个计划，霍兆唐眼里不由闪过一抹狠辣，仿佛躲在阴影处的毒蛇，发出令人不寒而栗的诅咒：

    “看着吧，陈长青不是那么简单的，这些小看他的人，一定会栽个大跟头！”

    而在另一边，加长版劳斯莱斯车厢内。

    陈长青刚一上车，就看到阿雪期待的追问道：

    “老板，谈妥了吗？”

    俏丽的容颜，犯规级别的身材，还有阿雪身上特有的那股幽香，配合此刻忽闪忽闪的大眼睛，心情大好的陈长青不由嘴角翘起，脸上多了几分得意：

    “谈妥了，霍兆唐是个聪明人，一切跟我一开始想的一样。”

    霍兆唐会大放血！

    这是陈长青一开始就想过的，毕竟陈长青亲自跑一趟，他霍兆唐怎么也要表示一下。

    况且对于霍家的调查，陈长青不见得比霍兆唐调查的资料少。

    不过让陈长青没有想到的，这次居然还能从霍兆唐这里有意外之喜。

    蔡元祺，黎永廉，来自外国的国际炒家。

    不曾想过自己回来这段时间，香江居然如此热闹，这可真是太有意思了。

    不过还没等陈长青这边说完，鼻尖突然闻到了一阵香风，随即便感觉脸颊传来一阵湿湿糯糯的触感。

    “mua~”

    偷偷在陈长青脸上亲了一口，阿雪一脸崇拜的看着陈长青，明亮的大眼睛里，仿佛闪烁着崇拜的小星星：

    “老板，你可真是太厉害了。”

    陈长青表情微微僵住，他擦了擦脸颊上的口水，最终无奈的瞪了阿雪一眼：

    “别以为我不知道你什么心思？下不为例。”

    阿雪点点头，连忙摆出一副自己知错的模样：

    “知道了老板。”

    但看着对方脸上好似小狐狸一样狡猾的笑容，陈长青只能翻了个白眼：

    “你觉得我信吗？”

    阿雪则吐吐舌头，一副俏皮可爱的模样。

    这让陈长青很无奈，但不知道为什么，此刻脑海里突然浮现出阿雪和may一起的场景？

    特别是那两双可堪一握，白皙胜雪的小JOJO……

    嘶~~

    倒吸了一口凉气，口干舌燥，感觉心跳都加快了几分的陈长青，连忙找了个事情让大脑停止这个危险的思考：

    “帮我联系一下唐阁的总厨，顺便喊上琛哥和阿孝，毕竟他们也投了钱，今天的事情有必要跟他们说一下。”

    阿雪点点头，再次进入到往日精明能干的女强人模式：

    “唐阁的厨子已经请好了，一会联系倪先生和琛哥，对了老板，刚才前台打电话，之前来过的那个邱刚敖下午来了，说是找你有事，老板，见不见？”

    “邱刚敖？”

    陈长青楞了一下，眼里不由多了几分思索。

    看着陈长青沉思的样子，阿雪试探的问道：

    “要不我给推了？”

    陈长青想了想，随后摇摇头，目光多了几分兴趣：

    “不用，让他去二号茶室等我。”

