    “有意思。”

    谈话结束后，赞达尔·伊科奇对这次和人类最强者的谈话，感到非常的有意思。

    这种勾起较量兴趣的情况，已经很久很久没有出现过了。

    现在，他身在仙女座星系，和银河系相隔256万光年。

    以一个旁观者的身份，观看着这场人类和三眼族的银河战役。

    银河系就像是一个棋盘，人类和三眼族就是棋盘上的两颗棋子。

    现在两个棋子正在对打。

    某种程度上来说，赞达尔·伊科奇就是那个操纵棋盘的主宰，用上帝的视角，看着这场战争。

    不过，他现在对棋盘已经没有了绝对的掌控力，只能通过策略影响棋局的走向。

    从最开始，威胁卡拉克西，挤压人类的发展空间。

    这也是导致卡拉克西决定宣战的一个关键因素。

    从这个角度来看，赞达尔·伊科奇确实在256万光年之外，间接操控着棋局。

    只不过，当他和方源对话之后，他发现棋盘里有一个棋子，不太受控制。

    当然，他提出和人类结盟的提议，并不是假的，而是认真的，如果人类接受结盟的话。

    按照他原本的设想，他希望看到三眼族和人类在银河系一直打下去。

    哪一边出现颓势，他就会资助哪一边，让双方继续打。

    一直打下去，直到他统率舰队，重返银河战场，将打得两败俱伤的两颗棋子，全部扫出棋盘。

    法塔隆·瑟拉提斯听到了赞达尔·伊科奇喃喃自语的三个字，疑惑问道：“老师，什么有意思？”

    “人类很有意思，怪不得卡兹提克会对人类着迷。”

    赞达尔·伊科奇笑了笑，对副官下令道：“给卡拉克西传一个情报，原话告诉他，人类文明的超级战士说的，他现在逃走，说不定还来得及。”

    副官对这个命令有些诧异，但他很清楚什么该问，什么不该问，所以什么都没问，就去执行命令。

    “这……”

    法塔隆·瑟拉提斯听到老师的这个命令，更加诧异了：“老师，万一卡拉克西听到这句话，真的逃走了怎么办？”

    “那他真是蠢到可笑的程度了。”赞达尔·伊科奇哑然失笑。

    “那老师到底是怎么看人类的？老师觉得那名人类超级战士，说的话是真的吗？”法塔隆·瑟拉提斯更疑惑了。

    “不知道。”赞达尔·伊科奇依旧保持笑容，就像是等待着看好戏。

    “不知道？”法塔隆·瑟拉提斯露出诧异表情。

    “是的，我都不知道人类最强战士说的是真是假，卡拉克西就更不可能知道了。”赞达尔·伊科奇解释道。

    “万一卡拉克西真的逃走，那岂不是我们的目的就达不到了？”法塔隆·瑟拉提斯很清楚这一次运筹的目的，就是要让三眼族和人类打起来。

    “如果卡拉克西真的被人类最强战士的一句话吓退，你不觉得这个故事就更有意思了吗？”赞达尔·伊科奇哈哈大笑起来，仿佛很想要看到事情按照这个剧本发展。

    “可是，我们为了推动三眼文明向人类宣战，动用了很多关系，如果他们打不起来，不就是浪费了吗？”法塔隆·瑟拉提斯十分不解。

    三眼文明向人类宣战，从一开始就不是表面那么简单。

    可以说，各大文明，都想要让三眼族和人类打起来。

    甚至包括光合文明。

    光合文明虽然和人类合作非常愉快，但是光合文明和三眼文明已经相互结合在一起，想要掰开非常困难。

    光合文明甩不开三眼文明，但是如果三眼文明和人类开战，那么光合文明可以借此机会，在文明博弈中获取更多权益。

    最终导致三眼文明向人类宣战，成为了所有文明共同推动的事情。

    当然，卡拉克西确实可以现在就调头逃走，如果他真的被人类最强战士的一句话吓到的话。

    赞达尔·伊科奇却对此并不在意，道：“没用的，他就算现在逃，也逃不出银河系。”

    “将军，卡拉克西的通信请求。”副官返回，汇报卡拉克西发来通信请求。

    赞达尔·伊科奇挥挥手，表示不接。

    ……

    银河系人马座α960柯伊伯带。

    三眼族舰队雄踞在这里，炮口已经对准1000多光秒外的人类第二家园星。

    舰队正在等待卡拉克西的命令，只要他一声令下，就要将那颗人类刚刚移居没多久的行星毁灭。

    然而，却在这个时候，卡拉克西收到了一条来自赞达尔·伊科奇传输的情报。

    情报原话复述了方源的那句话。

    卡拉克西看到这句话的一瞬间，体内的碳基生物激素像是被点燃了一样，身体一下子缩紧，感到了一丝惊惧。

    是的，他被吓到了。

    被对手的一句话吓到了。

    如果这句话是方源当面对他说的，他或许还不会这么惊疑不定，但是这句话从赞达尔·伊科奇那里传过来，就让他不得不多想一层。

    因此，他第一时间就向赞达尔·伊科奇提出通信请求，但是没有回应，帕勒塞一方拒绝了通信。

    这让卡拉克西陷入了惊疑不定的情绪中。

    他开始思考这场战争的每一个细节，身体开始冒冷汗。

    当他跳出原本的思维，重新看待这场战争的时候，开始发现整个过程十分的不对劲。

    太顺利，太流畅了。

    整个宣战过程，从一开始机械帝国、光合文明切断对人类的科技支持，再到人类舰队开始出问题。

    还有，三眼族母星最高议会，用比平时更快的速度，通过的宣战请求。

    一切的一切，仿佛有人在暗中操控，推动着局势向前发展。

    让所有事情都变得如此流畅。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

