    人道有情，众生有情，若无情，若无欲，若无爱，便不是人间。

    天道永恒，四九演化，唯易不易，天地不仁，以万物为刍狗。

    修行者游走于人道与天道之间。

    若是偏于人道，沉迷于俗世红尘，未证长生者则无缘长生，证长生者则无缘大道。

    若是偏于天道，痴迷永恒不朽的境界，就容易堕入太上无情的邪道。

    太上忘情并非太上无情，两者相差一句，证得道果天差地别。

    太上忘情，以己心代天心，以己道代天道，高居九霄，以万物为刍狗，自己就是一尊天道。

    太上无情，已经沦为天道的附庸，失去了己道。

    仙逆修士很有趣的一点就是，以人道斩天道。

    修真第一步完全依靠资源，如果资源足够，就算一个废材也能推上元婴境界。

    可以说修真第一步的前半步，纯粹是唯物宇宙，讲究资源流。

    但是到了化神境界，出现了微妙的转折点，以人道悟天道，以人心运作天心，虽然没有达到太上忘情，天人合一的玄妙境界，但也做到以人斩天，以天悟人的层次。

    化神是一个分水岭，从这里开始掺杂了唯心理念，接下去第二步，第三步，唯心成分越来也多。

    甚至达到了，第三步入第四步的关键是信则有，不信则无，仙罡大陆的巅峰古祖与仙祖双双卡着这一步。

    这个名为藤化元的元婴老怪，就卡在人道斩天，元婴化神的关头。

    如果，他能斩杀王家，甚至斩杀王林，未必不能凭借心中一执念化神，自此前途光明。

    当然，不成功的话，只能化作王林超脱轮回的垫脚石。

    在启明修行的帮助下，一身杀意的藤化元来到了王家镇。

    王家镇名字虽然叫做王家镇，但是王家子弟都住在核心地区，其余镇民都是为王家仆人，为王家打工。

    看向镇中央，藤元化冷笑一声，无视镇中的其他凡人蝼蚁，直入王家大宅。

    不一会儿

    王宅中不断地传来阵阵凄惨的哀嚎，这种未知的恐惧，镇子中王姓之外的百姓，惶恐不安，纷纷跪地叩拜，乞求那，纷纷乞求不知名的神灵保佑。

    最终，哀嚎声停息。

    沾满鲜血的黑衣藤元化踏出王家，他身后的黑色小旗上，王家上下一百多人的灵魂，全部被封印其上，仔细看去，上面密密麻麻无数张脸，均都是露出痛苦之色。

    藤化元露出一丝快意之色，嘴里喃喃自语：“厉儿，那人杀你，我就杀他全族为你报仇。”

    说着，藤化元一袍一挥，飞天而起，朝王家村而去。

    经过搜魂，他很快确定了王林父母的位置。

    看着一处小院，藤化元狞笑一声：“死吧，死吧，都为我的玄孙儿陪葬！”

    “哈哈哈！”

    手中黑旗迎风而长，变得巨大无比，发出鬼哭狼嚎的声音，席卷苍穹，刮出阴风阵阵。

    黑色的旗帜恰如死神中的镰刀，所到之处，鸡犬不留，收割一个又一个手无寸铁的凡人生命。

    聆听着哀嚎声，藤化元脸色的狞笑越发昌盛。

    在藤化元身侧，洛风若有所思地写着笔记：“人道斩天，必定要放大自己的情绪，从而天人交感，从而化神。”

    “王林的化神是心灵，历经岁月，明悟因果，化身真神。”

    “藤化元的化神是情绪，恨之极，天之端，斩灭万物。”

    “从七情六欲化神，推演至极至，也是一条康庄大道，说不定能成就天魔道果。”

    在王家灭门的同时，正在一处无名山谷闭关的王林，猛然睁开双瞳，半跪在地上，喷出一口鲜血。

    痛！难以想象的痛！难以形容的痛！

    “父亲！母亲！”

    王林撑起身体，抹去血渍，失声咆哮道：“不！！！”

    化神修士有心血来潮的能力，可以提前预知福祸，王林现如今已经元婴境界，距离化神不远了。

    在血脉相关的亲人遭遇劫难，脑中不由自主的浮现出亿万里外的惨剧。

    看到了一幕让他终身铭记的画面！

    刹那间，王林陷入癫狂，情绪达到了极端，灭门之痛，何人能懂。

    同时，也是这一刻，王林灵力中“极”的境界，无止境的攀升，极境，无所不用其极。

    王林蜕变，一尊杀人如麻的王麻子即将诞生。

    神秘的山谷，被蓝色的冰晶覆盖，在极灵力的作用下，成为一片绝域。

    在王林的胸口，神秘的天逆珠绽放出一丝丝前所未有的闪烁黑色光芒……

    藤化元目光一闪，黑色冤魂旗帜挥动，在利用王林至亲的血脉关联，跨越千万里，在王林的脑海里留下一句话。

    “我在决明谷外等你……开谷之日若你不出现，我就毁掉魂旗，让你亲人魂飞魄散。”

    “老贼！！！！”

    “爹，娘，铁柱不孝……”

    王林低声咆哮，双瞳流出血泪。

    自从修行开始的从心之道提示他，金丹境界他对上元婴境界的藤化元，即便有天逆珠相助，也有九成八的死亡概率。

    如果是平常，王林早就化身王跑跑，远顿千里之外了。

    但是！现在！

    “警告！警告！”

    “必死！必死！”

    从心之道疯狂警告王林，提示他危险性。

    “闭嘴！”

    王林朝家乡方向重重磕了几个头，关闭了一路上言听计从，也为他死里逃生，谋划颇多的从心之道。

    眼神出奇的冰冷，冰冷中透露出几分疯狂。

    “老师！”

    王林望天喃喃道：“您曾经说过，从心之道有三重境界，告诫我修行路上要小心再小心。”

    “弟子尊崇，收获颇多。”

    “但是您也说过，大道五十，天演四九。”

    “从心之道不一定全对！”

    “况且为人子女，离家远游已经不孝，何言现如今！”

    …………

    喃喃许久，王林目光一寒，飞遁而起，怒喝道：“我辈修士，何惧一战！”

    大丈夫，有所为，有所不为。

    关注此地的洛风微微一笑，抚掌道：“善，大善！”

    从心之道体现是莽怂二象性，但是真正的本质是遵从本心，由心而走。

    让心主宰从心之道，而不是让从心之道支配心灵。

    曾经有一位道友说得好，身不由己，己不由心，身又岂能由己。

    苟非狗

    狗仙诸天万界，不说太多，但也不少。

    洛风贵为大罗天尊，岂会看得上活出狗的仙人，他要的弟子是苟仙。

