    “他吗的，本少爷早就看你不爽了，来啊，你不是牛逼吗？你不是要和本少分清楚定位吗？你真以为自己成了姬氏的掌门人就站在五常城的巅峰了？要不是有个姬氏，你连玩都不配跟我们几个玩！”

    在蔡小琪等人的心里，他们可是正儿八经的豪门贵族出身，而姬存希就是一个运气好一点的贱民，而现在，他的好运也几乎走到头了。

    “哈哈哈，好一个玩都不配跟你们玩，照你这么说的话，我姐姐在的时候，你们连给老子擦鞋的资格都没有！别说是你们，就算是你们的老子，你们爷爷来了，在小爷面前，怕是大气都不敢出吧？”

    姬存希疯狂的笑着，虽然他现在的下场很惨，但他却没有半点要认怂的意思。

    而他的这番话，也彻底激怒了黄强等人。

    “你个狗东西！小猛，拿工具来！！！”黄强沉着脸对黄猛吩咐一声。

    后者会意，没一会就拿来了一柄锤子和几个钢钉。

    黄强眯着眼，“要不是你姐生了副好面孔，爬上了帝世天的床，五常城，谁知道你姬存希是谁？这段时间，我们已经给足了你脸面，可你偏偏敬酒不吃吃罚酒。”

    “你是不是以为，就算你姐姐没了，你还是帝世天的小舅子，这天下没人敢动你？”

    黄强嘲讽着，又是对两个保镖吩咐道：“把他给我摁在桌子上，摁好了！”

    闻言，两个保镖立马照办，将姬存希的脑袋死死的摁在桌子上，任由姬存希如何反抗，也纹丝不动。

    这时，黄强从黄猛的手中接过锤子和钢钉，语气森冷的说道：“你清不清楚，让你将股份出售给我们，再把钱输光，是为了名正言顺的控制姬氏集团，除开这一点，我们要姬氏，你根本就守不住！”

    “我呢，最后再给你一次机会，你乖乖听话配合，本少就不对你用刑，你要是不同意，我就把你的嘴钉穿，让你从今往后都无法开口说话，识时务者为俊杰，你考虑一下？”

    “我考虑你妈！”

    “有本事，你就直接弄死我，你今天要是不弄死我，老子下半辈子就盯着你们几个狗东西弄。”

    姬存希的眼中没有半点惧意，心中只有滔天的怒火在燃烧。

    “你找死！！！”

    黄强大怒，“你是不是以为你不配合，本少就拿你没办法了？小猛，让人草拟一份合同，等下摁住这狗东西签字按手印。”

    闻言。

    姬存希脸色当场大变。

    “害怕了？貌似，晚了些。”

    黄强冷笑着，将手中的钢钉对准了姬存希的脸颊，“你说，本少这一锤下去会怎么样？不如，你喊几声爷爷我错了来听听，也免得弄的血腥，怎么样？”

    姬存希没有说话，只是满目杀气的瞪着他。

    “哎！可惜了，如果能听你喊声爷爷，我们哥几个肯定会很高兴。”

    黄强举起锤子，目光中满是戏谑，“本少现在算是知道了，和真正的大人物沾上关系并不是什么好事，帝世天给了你们姬氏，让你们体会了人上人的生活，却也害了你们，匹夫无罪，怀璧其罪啊。”

    言罢，黄强就狠狠的将铁锤挥了下去。

    那一瞬间，姬存希甚至连眼皮都没有眨一下，他要记住这几个人的模样，总有一天，会让他们后悔莫及！！！

    “住手！！！”

    可就在这一紧要关头，一声大喝，突然传到了所有人的耳中。

    黄强猛然收手，脸色难看的瞪向外面，“他吗的，谁在那大吼大叫的，吓本少一跳！”

    视线中。从北海而来，并查到姬存希位置跟着找过来的帝世天，浑身杀气的带着李明辉走了过来，“把人放开！”

    “你他吗的谁啊，你说放开就放开，外面的保镖呢？连两个人都拦不住，通通废物！！”蔡小琪踏步上前，指着帝世天的鼻子吼道。

    咔！

    帝世天抬手，一把掰断了他的手指，“相同的话，我不想再重复第二遍。”

    说话间，帝世天那道不带丝毫感情的眼神就那么落在了两个保镖身上。

    这……

    两个保镖心里一惊，下意识的松开了手。

    实在是因为，帝世天的眼神太锋利，太骇人了，就仿佛不按照他说的做，后果会是他们难以承受的。

    “跪下！！！”

    帝世天抬手，一把就将蔡小琪拍的跪在了地上。

    与此同时，他又是接连两巴掌探出，两个保镖连反应的机会都没有，就直接倒飞了出去，口吐鲜血，生死不知！！！

    一时间，黄强三人的脸色全都沉了下来，来者不善啊，只是五常城，什么时候出了这号人物，竟敢明目张胆的来龙城岁月闹事？谁不知道，龙城岁月是他黄家的底盘呐？

    “小子……”

    黄强刚想警告，但帝世天连正眼都没有给他一个，而是看向姬存希道：“宁愿把自己搞的这么惨，也不愿意给我打个电话，心里在生我的气？”

    听到这句话。

    再看着帝世天那满头的白发，姬存希忍不住鼻子一酸，没有吭声。

    “说话！”帝世天故作不悦道。

    “没有。”姬存希眼珠子一瞪，但下一秒，就直接怂了，他可以不怂任何人，但帝世天，他实在硬气不起来，哪怕是之前对帝世天没保护好他姐姐的诸多不满，在看到帝世天那满头白发时也散了。

    “别人要你的集团，你给别人就是了，大不了之后，我再帮你拿回来，今天要不是我来的及时，你让我怎么跟你姐姐交代？”帝世天再次开口。

    闻声。

    姬存希别过脑袋，答非所问道：“外面都说，我姐没了你就不管我了，我心里有口气不顺。”

    哗！

    这话一出，黄强等人当场感觉脑瓜子嗡嗡作响，浑身汗毛都竖立了起来。

    两人的对话，本就透露出了太多的信息，而姬存希这最后一句话，也是彻底帮他们确定了帝世天的身份。

    这尼玛，是帝世天本尊亲自过来了？

    一时间，黄强等人都是脸色煞白，方才他们还在思考该怎么给这两个突然闯进来的家伙一顿教训。现在，想的却是怎么求饶，怎么能保住自己的这条狗命。

    而帝世天听到姬存希的这番话，当场就忍不住的笑了出来，“行，那我帮你顺顺这口气。”

