    随着项烈的命令，整装骑兵，快速的准备完好，即将出战！

    楚国并非产马大国，只有少数诸侯王又特殊的饲养方法，大多数是没有的。

    所以，这三万骑兵可是项烈最金贵的军队，培养骑兵的成本很高，也很不容易。

    一般等着骑兵上场时，也就意味着战争要结束了，准备进行最后的收割。

    通常也都是他亲自率领。

    “出发！”

    项烈举起了刀剑。

    近卫也上马跟随。

    “吁！”

    刚冲出一段距离，项烈就及时停了下来。

    算了，还是不冲了。

    这帮敌军可是邪性的很，万一有什么威胁呢？

    “王上？”

    项烈干咳了一声，冷声道:“这种战事，还不需要本王亲自上阵……”

    周边人的目光狐疑，他们知道一向天不怕地不怕的王上，此刻也是怕了！

    是啊，谁看到这种场面能不怕呢？

    派骑兵出动，可真不是一个明智的选择啊……

    诸位将领皆是忧心忡忡！

    “踏！”

    “踏！”

    一片密集的马蹄声响起，溅起了尘土飞扬！

    楚军这边的骑兵出动了。

    看的出来，他们都是精锐的骑兵。

    战马彪悍，骑士凶悍。

    如同是一道钢铁洪流，直冲而去。

    他们的目标，正是肆意杀戮己方步卒的敌方骑兵。

    速度越来越快！

    骑兵的战力本就需要借助速度而形成强大的战力！

    但也在这时。

    一个个陶罐又投射了出来。

    这些陶罐里所放的都是火油，在投发出来之前的一刻就已经点燃。

    而砸到敌方骑兵团中，立即碎裂，其中燃烧的黑火油也四溅了开来！

    对敌的伤害有限，主要是带来的混乱。

    马是怕火的。

    在四溅的火苗中，原本冲锋的战马受到了惊吓，哪怕其上骑士百般呵斥控制，都难以改变。

    这是天生的惧怕。

    整齐的队列立即乱了起来。

    有的战马受到惊吓，而脱离即定的行进的路线，有的停止，不敢往前……

    这样就发生了相互的碰撞。

    从来就没有完美的战术，更多的是对各种武器，各种攻略的灵活运用。

    目的就是一个，掌控战场的节奏。

    这也是王康想到的，将热武器及冷兵器完美的结合。

    敌方骑兵开始混乱，战力必然受到影响，相互碰撞也造成了伤亡。

    而这种情况是不断的扩展。

    才是出动，就遇到了险境！

    火油罐如是不要命般的往里砸效果显著。

    同时，还有不时的火药包在其中炸响。

    两者齐攻，战马受惊，骑士无措！

    “又开始了！”

    “又开始了！”

    项烈握紧了拳头。

    他真的是不明白，敌方是从哪里搞来这么多的新奇攻击，同样是火攻，为什么人家应用跟自己完全不同？

    他一直在关注着。

    骑兵出击是他最后的希望！

    只要得胜，挽回士气，那还有机会胜利。

    因为他人多。

    哪怕伤亡巨大，依旧占据优势！

    士气是关键！

    可跟他的预想，有些脱节了！

    他开始察觉到，这似乎不是一场公平的交战。

    敌方在作战过程中，运用了太多的器械，而他这边只靠纯粹的兵力，相比较起来，传统落后……

    “王上，骑兵的进攻似乎也不顺利，臣下建议在没彻底搞清楚敌军作战方式之前，我们应当后撤整军！”

    这时有一人劝阻。

    此人名为傅宽，是晋国担任相邦一职！

    相邦就是相国的别称，主揽诸侯国中军政大权，是诸侯王最信任的人！

    “我们散兵四逃，正规军受到重创，骑兵也面临危机，如此情况还怎么打下去？”

    “够了！”

    项烈冷声道:“本王已经说过了，在本王的人生里，就没有撤退二……”

    他的话还未说完。

    就立即傻眼，目蹬口呆。

    他看到从敌军那边，有些一片骑兵冲了出来。

    他们的战马被战甲覆盖，士兵也被战马覆盖，浑身被包裹，看不到一点露出的地方。

    “重装骑兵？”

    傅宽艰难的吐出了四个字！

    冷兵器时代，普遍被认为是战场上最厉害的兵种，那便是骑兵！

    而在这之上，更厉害的，就是重装骑兵！

    尽管他有很多的缺陷，但依旧不能改变其战场霸主的地位！

    但重装骑兵的建立并不容易，需要耗费极大的金钱，对战马及士兵素质有很大的要求……

    而敌方竟然有这么多。

    该有万人吧？

    这到底是一支什么样的军队？

    各种武器层出不穷，大招一个接着一个！

    他们很清楚，在重装骑兵面前，轻骑兵绝对是被完全消灭收割的存在……

    “撤退！”

    “撤退！”

    “立即给前军传令，撤退！”

    项烈厮声力竭，没有丝毫的犹豫。

    什么在他的人生里，没有后撤二字。

    完全被他抛在了脑后！

    在绝对的实力面前，这些都不重要。

    想要后撤，可已经晚了！

    因为重骑兵已经冲进了他们的骑兵团中。

    这重骑兵并非传统的重骑，他们的战甲都是特殊打造，不但防御力坚固，并且更加轻盈。

    而战马也是来自草原最优良的战马，耐力速度，都是顶尖！

    并且这种战甲是组合式的，在不使用的时候，可以轻易装卸，相当的方便！

    这一万重骑，是隶属于家族私兵中，也是一个大杀器！

    当他出现的时候，结果已经注定。

    这才是正在的钢铁洪流，直接碾压而过，所过之处，无人生还……

    项烈的心在滴血。

    这三万骑兵来之不易，若是全部折损在此，那损失真是大了！

    “痛煞我也！”

    “痛煞我也！”

    项烈捂着胸口，痛心疾首！

    “撤兵，撤兵。”

    最后的希望破灭，哪怕再不甘心，也没有办法，及时止损，才是最该做的。

    项烈有些后悔了。

    若是他在等等，等着南王项临到来！

    他有二十万人马！

    那他就有六十万兵力，这个人数，哪怕是硬堆也能堆死。

    不过也不一定。

    在这样的攻战之下，让他有种兵力再多，都没有用处的感觉。

    撤兵的号角吹响。

    早已经萌生退意的楚军顿时松了一口气，立即后撤！

    兵败如山倒。

    王康大军的追杀才是开始……

