    　　转天就是大年三十,  小麦这一天特别忙碌，她开的店现在不仅卖化妆品这些，还提供梳妆打扮的服务,  从大早上六点开门迎客,  没停下来过。

    　　禾儿一大早就出去给她帮忙,  中午的时候远远看到家里人送午饭来,  说：“可算能吃饭了。”

    　　赵秀云一大早包的饺子,  又炖猪蹄烧牛肉的,  七八样菜,  一样一大盆,  两只手满满都是保温盒，怕凉掉，一路赶过来的。

    　　本来就是吃午饭的点，赵秀云一家和王家双胞胎都带着吃的,  是掐着点是前后脚到，两家人对几个孩子是尽心尽力，琳琅满目在休息用的小房间里摆开一大桌,  桌子撑开，连能站人的地方都没多少。

    　　赵秀云招呼道：“谁先停一停,  能吃饭了。”

    　　几个女孩子手上都忙得很，实在是客人太多，忙碌得很，倒是几个男孩子,  就是帮忙结账拿东西,  空闲得多——毕竟化妆、编头发他们实在搭不上手。

    　　但撇下人自己先吃又好像不大合适,  都有些犹豫。

    　　赵秀云才不管这些,  说：“快点吃,  不吃完腾地方，待会她们也没得坐。”

    　　倒是这么个道理，休息间本来就不大，又只有半扇小窗，他们几个往里头一填，连空气都变得局促起来。

    　　大米觉得不仅空气局促，他连脚都不知道搁哪里合适，只觉得双胞胎看自己的眼神那真是不知道怎么形容，活像想在他脸上戳出个窟窿。

    　　当然，也不止今天这样，是打今年月婷寒假回来，总去他店里帮忙，哥俩一反常态不用他晚上给人送回家门口，天天接人开始。

    　　盯他就跟盯贼似的。

    　　大米心中是有数的，但这种小阻碍怎么可能叫他放弃，恐怕只有“心上人不喜欢他”这件事，才能让他放弃。

    　　他尽量坦然地吃饭打招呼，比平常更谨慎，生怕要挑出刺来。

    　　要方海说，大米现在就是玉皇大帝，双胞胎看他都不可能顺眼。

    　　心情不知怎么的一下子畅快起来，看着高明冷笑一声。

    　　高明本来还想给好哥们解围，听见声一动不动，假装自己是个机器，恨不得连咀嚼的动作都拿尺子量出来，一模一样才好。

    　　他们俩都不说话，周杨更不会说，他在这些人里头还是“新人”，秉持着少说少错的精神，难得的安静。

    　　苗苗吃着东西，觉得有些扫兴，她虽然不爱说话，可是爱听别人说，现在看满场静悄悄，只低头认真吃饭。

    　　赵秀云把所有人的表情都尽收眼底，觉得这一桌子可比晚上看联欢会有意思，不过匆匆吃完饭，出去说：“我替一下，谁先去吃。”

    　　电视台忙起来的时候，常常是人手不够用，她这个副台长就是块砖，东一下西一下地填，这会也不含糊，撸起袖子来，替自家姑娘，又和客人搭话说：“我在电视台干这么久，你这种眉形是最好的，修一修稍微添两笔就行，多了显得累赘。”

    　　客人本来要抱怨中途换人，这么一听，高兴起来说：“刚刚那个化妆师也是这么说的。”

    　　心想两个人这么说，那她这眉可真是不错，对着镜子都喜洋洋起来，完全没想过，赵秀云是刚进门的时候听到这一句。

    　　对着花钱的人，说两句好话又没什么的。

    　　小麦是有点过意不去，觉得赵阿姨好歹是个领导，万一待会遇见哪个下属岂不是很不好，把自己手上的客人弄好，就过来要给她帮忙。

    　　赵秀云哪里肯，只说：“趁没人，赶快去吃饭，放凉了都。”

    　　要不是挂着十二点后不接客的牌子，这会没个消停呢。

    　　不过也证明大家对漂亮的需求一下子高起来，搁以前，能穿身新衣服都不错，谁还顾得上化妆编头发。

    　　尤其是家里有小姑娘的，麻花辫一小撮一小撮地编好，再上夹子和定型水，就是顶好看的发型，一般做妈的没有这种手艺，一年到头也舍得掏三块钱给孩子弄一个。

    　　赵秀云做这些是驾轻就熟，谁叫她养着俩姑娘，只觉得这钱也容易挣得很，就是手酸。

    　　一行人忙到下午四点才算完，把店收拾好，王月婷跟着哥哥们回家，剩下一帮子，赵秀云全带回自己家。

    　　做年夜饭本来就是大事，她也顾不上什么客人不客人的，都使唤起来，什么洗菜剁肉擦完买酱油，一个不落。

    　　家里的餐厅本来就不大，这么多人围着一张桌子，连走动的地方都没有，方海从厨房里看出来，跟媳妇嘀咕说：“热闹得像咱们就生这么多似的。”

    　　谁说不是啊，赵秀云可能是上年纪，现在就喜欢热闹，说：“人多好些，还不剩饭。”

    　　大过年的，少说做十道菜吧，这是老家传下来的规矩，意味着新一年的十全十美。

    　　前几年小麦姐弟俩几乎是不回沪市过年的，周杨也还没出现，最多有个高明，五个人吃实在勉强，赵秀云每道菜都不得不做得秀气，是生怕剩太多，今年总算可以放开手脚，别提多高兴。

    　　方海也喜欢，他觉得大概是中国人的本能，就是看着看着挑刺说：“那么多人，他俩非得挨着站吗。”

    　　赵秀云顺着看过去，禾儿跟高明站得近，要她不是亲妈，都得夸一句说：“挺登对的。”

    　　方海眼睛都瞪起来了，嘀嘀咕咕道：“叛徒。”

    　　”

    　　谁听不见啊，赵秀云轻呵一声，说：“晚上别跟叛徒睡。”

    　　方海一下子不吭声，过会期期艾艾说：“人家说了，大过年的夫妻俩分床睡意头不好。”

    　　赵秀云乐不可支道：“这种话你都编得出来。”

    　　方海一脸认真道：“宁可信其有，不可信其无啊。”

    　　赵秀云难得被他噎得没话说，斜眼看他，只道：“去把洋葱切了。”

    　　方海赶紧出去，生怕哪句话再说不对。

    　　他是带着洋葱出去的，没一会禾儿就抱怨说：“爸，我快流眼泪了。”

    　　苗苗吸吸鼻子说：“爸，已经哭啦。”

    　　也只有他的两个宝贝女儿会这么说，他只能一个人在客厅干活，过会屁颠屁颠进来说：“切好了，切好了。”

    　　赵秀云生理性打个喷嚏，手上一点不耽误，赶在七点，终于能吃晚饭。

    　　家里摆的是八仙桌，坐得满满当当，菜都快没地方放。

    　　方海把饮料放地上说：“谁要喝自己拿啊。”

    　　禾儿碰一下饮料瓶，有些失落道：“不冰的啊。”

    　　也不看看外头几度的天，赵秀云瞪她一眼说：“大过年的，别叫我骂你啊。”

    　　禾儿缩缩脖子不敢说话，改口道：“不冰也挺好喝的。”

    　　典型的墙头草，风吹两边倒。

    　　赵秀云这才招呼道：“快吃快吃。”

    　　往常这个点早该吃饭了，今天是个例外。

    　　方海还破例跟几个男孩子喝点酒，毕竟现在都是成年人，还意有所指道：“人家说酒品好就是人品好，我试试你们啊。”

    　　他也是见得多，有的人啊，看着好端端的，一发酒疯可了不得。

    　　高明平常喝得不多，今儿是吃一口，喝一杯。

    　　禾儿忍不住拽他说：“你少喝点，联欢晚会还没开始呢。”

    　　高明小声安抚道：“没事，不会醉的。”

    　　禾儿不太相信，毕竟她很少见他喝酒，眼睛转两圈。

    　　赵秀云索性说：“大过年的，醉也没事，你方叔叔一年就喝这么一次。”

    　　平常可是滴酒不沾的人。

    　　过年，是做一切事的理由。

    　　禾儿不再说话，只一个劲等着八点，又很是期待说：“妈，咱们明晚去看你们电视台的晚会是吗？”

    　　沪市台这次晚会不对外售票，毕竟都是现场录制，说不好有什么意外，但还是会有观众席，毕竟也需要鼓掌的人，因此都是内部票。

    　　赵秀云是副台长，当然票不少，给亲朋好友都发一圈，明晚是携家带口地都去，应道：“对，你们晚上七点半前就要入场啊。”

    　　禾儿忙不迭说好，又问还有哪些节目。

    　　母女俩几句话的功夫，喝酒的人已经半瓶下肚。

    　　赵秀云都看不下去，说：“悠着点。”

    　　手在桌子底下又掐男人一下。

    　　方海的酒量本来是挺凑合的，但他常年是一口不喝，乍来这么几杯，只觉得反应都有些迟钝，眨眨眼说：“挺疼的。”

    　　听上去跟撒娇似的。

    　　铁骨铮铮的方叔叔/爸爸哦，几个孩子别开脸，肩膀一动一动的，憋笑憋得快把自己背过气了。

    　　赵秀云真是拿他一点办法都没有，推他说：“洗把脸去。”

    　　也好精神精神。

    　　方海不为所动，说：“你帮我洗。”

    　　苍天哦，赵秀云都想把毛巾拧了扔他脸上，无奈道：“几杯就倒，还起哄呢。”

    　　她还真领着人去。

    　　高明若有所思，压着声音说：“禾儿，有点晕，我外头走走透透气。”

    　　禾儿没什么好气道：“叫你别喝吧。”

    　　嘴上是不高兴，还是跟在他后面走出来，还念叨着说：“走路小心点，别摔了。”

    　　高明是一点也不晕，就是心尖都是飘的，不过外头风一吹，人就清醒过来说：“还是进去吧，挺冷的。”

    　　禾儿打小不怕冷，原地蹦跶两下说：“还行吧。”

    　　不知怎么的眼睛盯着鞋尖看，余光里想看他是什么表情。

    　　高明往前跨一步，给她挡住大半风说：“那站一会吧，晚会开始再进去。”

    　　两个小年轻看着月亮，禾儿突然说：”三十的月亮一点也不圆。”

    　　高明不知道她好端端说这个做什么，不过接话道：“等元宵就很圆了。”

    　　掐指一算，就剩半个月，城隍庙这几年都会办灯会。

    　　他心念一动，说：“十五咱们去看月亮吧。”

    　　禾儿应得爽快说：“好啊，去哪里看，沪江边上吗？”

    　　高明声音很低，说：“都行。”

    　　沉默片刻说：“就咱俩去，行吗？”

    　　往常不管去哪，几个人总是一起的，禾儿有些茫然眨眨眼，犹犹豫豫说：“不跟大家一起吗？”

    　　高明声音低得很，说：“我想就咱俩去，算是提前给我的生日礼物，行吗？”

    　　禾儿只觉得心口都烧起来，半响才应道：“嗯。”

    　　她话音刚落，一簇一簇的烟花在天边炸开。

    　　高明觉得是炸在自己心口的，说：“八点了，进去吧。”

    　　两个人出去又进来一趟，气氛都变得不一样，大米给好兄弟一个羡慕的眼神，又示意他看方叔叔，只想说四个字，自求多福吧。

    　　方海刚刚有点甜头，现在是顾不上他，只摸着自己的手背，觉得现在媳妇是下手越发狠，说不准明天会青一块。

    　　但他心里乐啊，连带着看高明都顺眼起来，没追究他俩在外头做什么。

    　　禾儿莫名松口气，生怕有人问，不过大家好像心里都有数，甚至连抬头看一眼都没有，好像他们从刚刚就坐在客厅里，更显得古怪起来。

    　　她不自在地咳嗽一声，掩耳盗铃一样挤在妹妹身边坐。

    　　苗苗本来就是最角落的位置，有些奇怪姐姐怎么不坐留给她和高明哥哥的位置，但还是大方腾出更多空间来，还殷勤问道：“姐，你要不要嗑瓜子？”

    　　禾儿现在想着做点什么都行，只说要，眼睛死盯着电视，好像这是全世界最吸引她注意力的事情。

    　　生怕别人看不出不对劲来。

    　　赵秀云都犯嘀咕，心想才出去一会，能说几句话。

    　　不过她也不追究这些，很快也看起电视。

    　　只有大米最关心，跟好哥们借着电视声和鞭炮声的掩盖说着话，待听到他们元宵节要单独行动，心思也转起来，说：“回头我也问问。”

    　　三个男孩子是坐在一排，声音透得很，周杨想想大家明明都是差不多大的年纪，怎么人家都有意中人他没有，真是怪哉。

    　　但他这么听着别人说的话，心想这也不是自己该听的吧，眼睛四处转动，假装被天花板吸引。

    　　苗苗以为他是第一次在自家过年，有些不自在，给他一把瓜子问道：“杨哥，你吃吗？”

    　　周杨可算逮着个能说话的，问道：“你用德语问我呗。”

    　　大过年的，苗苗义正言辞道：“中国人的节日，要说中国话。”

    　　周杨一时哽住，好笑道：“对，你说的没错，要说中国话。

    