    “是啊，不过我还是觉得，他不会加入圣殿。”女子微笑道。

    “噢？何以见得？我倒是觉得，他选择圣殿，是最明智的选择，毕竟像他这样拥有轮回法则的人，多少人想要杀了他，将他扼杀在成长的路上。”胖子喝了口杯中的酒，继续道：“所以他一定需要选择能够庇护他的门派。”

    “六大门派中，现在的圣殿实力最强，虽然天府依然挂着明面上的宗门领袖，可是谁都能够欺负一下，其他四大门派，纵横实力最低，纯属凑数，水琉璃嘛，都是女弟子，想来这小子应该不会考虑，至于魔宗……”说着，胖子看了眼身旁的美艳女子，止住了话题。

    “若是此人不选择圣殿，我会想尽一切办法将他拉入我魔宗，即便付出一切代价。”女子那双魅惑的红色眼睛，充满了坚定之意。

    胖子揉了揉鼻子，对于这个女人说出的话，他一点不惊讶。

    只要这个女人想要做的事情，那么她就一定会不惜代价的去完成！

    尤其是在魔宗那样吃人不吐骨头的地方，当初，为了能够尽快修炼魔功，需要一名天星境强者献祭的时候，她便直接将她的师尊献祭了，毫不犹豫的果断当时可是震惊了整片大陆很久。

    从此所有人都知道了魔宗的魔女到底有多么的可怕。

    “晚上，我会去试探一下他，总觉得他在隐藏些什么，真有意思呢。”女子浅浅笑道。

    “注意点，别引起人家的反感，到时候，你就算求着他，估计都不会去你魔宗。”胖子哈哈笑道。

    入夜，袁大宝等到众人休息后，独自爬上屋顶，躺在旁边看月亮。

    不知不觉，他的脑海中，浮现出了米莉的身影，片刻后，又出现了赵灵儿等人的身影。

    也不知道他们现在怎么样了。

    “嗯？”

    袁大宝似有所感，神念瞬间穿梭回了地球上。

    袁氏彻底破灭了之后，整个世界的秩序再次回到了从前，科技又都倒退回了一百年前。

    看着早已变得陌生的世界，他的心中百感交集。

    “那是……”袁大宝看到了自己的雕像。

    雕像高达二十米，矗立在一座山顶。

    一个穿着破烂的小孩跪拜在雕像前，手中握着的两个脏馒头擦了擦，随后摆放在了雕像前。

    “臭乞丐，别拜了，一尊雕像什么也帮不了你！”几个小孩跑过来讥讽道。

    “就是，赶紧滚开，浑身臭烘烘的，别妨碍我们玩游戏。”

    几个小孩纷纷捡起地上的石子朝着那小乞丐丢了过去。

    石头重重的砸在小乞丐的脑袋上，顿时起了一个又一个大雷。

    小乞丐憋红了脸，眼睛紧紧压着眼泪，虔诚的跪拜着雕像，口中默念道：“天人，求求你，救救我妈妈吧，她就快要病死了。”

    “求求你，显显灵，救救我妈妈，这两个馒头都给你吃。”小乞丐的肚子咕噜叫了起来，他忍着饥饿，再次磕头。

    袁大宝的神念浮在虚空之上，突然，他看清了那小乞丐的脸，心中微惊！

    “是……是他吗？”

    那模样，跟当初的程武一模一样，要说不是他，袁大宝打死也不相信。

    “没想到他已经经过了一次轮回，我竟然还能够再次见到他。”袁大宝轻声念道。

    “小乞丐，赶紧滚开！”几个小孩走到小乞丐面前，一脚踢开了摆放在雕像前的两个馒头。

    “你们干什么，不要动我的馒头，这是我给天人的！”小乞丐气呼呼的从地上站起来吼道。

    “哈哈哈，这个世界上哪里有什么天人啊，你是傻了吧，再不走我们就打你了。”其中一个小男孩挥舞着拳头，喊道。

    小乞丐眼眶通红，抽泣得说道：“我，我不走，我要等天人。”

    “算了，哥几个，一起把这家伙赶走！”另一个小男孩推攘着小乞丐。

    “你不要推我！”小乞丐反击着将那男孩推开，两人很快就扭打了起来。

    其他小孩顿时愣住了。

    “你们别打了，小心悬崖。”小女孩小脸煞白，眼看着两人离悬崖越来越近，顿时吓哭了。

    “你还我馒头！”小乞丐拉扯着那个男孩的衣服，气愤的喊道。

    男孩一脸愤怒的说道：“臭乞丐，滚远点，恶心的人。”

    “啊啊啊！”

    小乞丐大喊一声，推着男孩往悬崖边而去。

    很快，两人便扭打到了悬崖边，小乞丐一个失足，瞬间往悬崖下坠落。

    “小野，你，你把他杀了！”另一个小男孩害怕的说道。

    那男孩浑身哆嗦的说道：“我，我才没，没有杀他，是他自己掉下去的，不关我的事情啊。”

    “啊！我要回去找妈妈。”小女孩哭着往山下跑去。

    其他两个小男孩见状，也纷纷往山下逃去。

    坠落悬崖的小乞丐心灰意冷的看着天空，他的身体在飞速下坠，看着离自己越来越远的天空，不知为何，心情竟然有一丝轻松。

    “妈妈，对不起，我等不来天人了。”小乞丐闭上双眼，默念道。

    突然，耳边呼啸的风停止了。

    周围一切都显得十分的安静。

    “我，我死了吗？”小男孩紧张的睁开眼睛，却发现自己的身体停在了半空中，与此同时，一股神秘的力量托着他，将他抬到了雕像前。

    “你没死。”雕像中传来袁大宝的声音。

    小乞丐顿时惊讶的张大嘴巴，惊喜的喊道：“天人，是你嘛天人！”

    “是我，你虔诚的祷告，我听见了。”袁大宝说道。

    “那，那你可以救救我妈妈吗？她快不行了，求求你了。”小乞丐哀求道。

    袁大宝看着小乞丐这张跟程武一模一样的面孔，沉默了会儿后，继续说道：“可以，不过你的答应我一个要求。”

    “什么要求？”小乞丐问道。

    “不准将我出现的事情告诉任何人，知道吗？”袁大宝说道。

    “我妈妈也不行吗？”小乞丐好奇的歪着脑袋，问道。

    “不行！”

    小乞丐嘟着嘴，随后开心的点头说道：“那好吧，我不会让任何人知道你显灵的，这是我两之间的小秘密，对吗？”

    “对，是你我之间的小秘密，保密噢。”袁大宝会心一笑道。

    “嗯，我答应你。”小乞丐嘻嘻笑道。

    袁大宝取出一颗金丹送到了小乞丐的手中后，说道：“将丹药给你妈妈喂下，她很快就会好了。”

