    女人的话，引起了酒馆所有人的注意。

    酒馆老板，也无奈的摇了摇头。

    该来的来是来了。

    老霍奇听见女人的话，摇摇晃晃的走了过来。

    上下打量了下女人一行人，很自然的在一旁的椅子上坐下，“上一次，就上一次，也是这个位置，一个新面孔的年轻人，对我的经历钦佩不已，并且请我喝了好几杯。”

    “你叫霍奇？”女人直接问道。

    “嗝！这里的人都认识我，人类英雄霍奇。”

    一杯啤酒被送到了霍奇的身前，老板偷偷的打了几个眼色。

    但霍奇，眼睛始终盯着酒杯。

    当啤酒送过来时，咕咚咕咚喝了好几口。

    “这么说，你真的有对付血族的图纸了？”女人继续问道。

    霍奇一愣：“嗝！当然有，记得上一次坐在这里的年轻人，也是这么问的。”

    “做个交易，我请你多喝几杯，你把图纸给我。”女人说道。

    “好，起码再请我喝一杯，不不，五杯，不行，最少十杯。”

    女人掏钱，扔到了柜台上，“给他十杯。”

    酒馆老板，看出眼前女人来头不一般，这一身行头和气势可不像佣兵。

    更像是林间的山匪。

    “小姐，他一个酒鬼，天天过来吹嘘这些，您别当真，这酒钱您收回去。”老板将钱又推了回来。

    生怕霍奇惹出什么麻烦。

    “给他上十杯，剩下的钱在上一些下酒菜，咸一点。”女人沉声说道。

    老板无奈，收了钱，给霍奇端来了十杯啤酒。

    很快，十杯啤酒被老霍奇喝下。

    当啤酒全部下肚，女人继续说道：“按照约定，图纸可以给我了吧。”

    嗝！

    “哈哈哈，好，但、但这次，我、我没带，下次遇见你，再给你。”说完，霍奇摇摇晃晃的走出了酒馆。

    女人和自己的手下对视一眼。

    紧跟后面，也走出了酒馆。

    老板无奈的摇了摇头，“看来霍奇得罪错了人。”

    ……

    当方浩返回领地，夜幕已然笼罩大地。

    骨龙在城市落下，方浩从龙背上跃了下来。

    “尸体送到骷髅转化场，这些金银珠宝都抬到城主府地下室去。”方浩大声的指挥着。

    骷髅巨魔们也从龙背上跃下，按照方浩的指示，行动起来。

    尸体都是战斗中死亡的。

    被骨龙的死亡吐息命中，直接化成了白骨，倒是挺好携带的。

    狗头人不指望转化成什么有用的兵种了，就看那些蛛化精怪，转化的兵种有没有什么好用的属性。

    返回领主府，伊儿也出来迎接。

    “主人，今天顺利吗？”伊儿微笑说道。

    “顺利，收获也不少的。”方浩也露出微笑，在大厅的椅子上坐下。

    骷髅巨魔抬着装满了金币和宝石的木箱走了进来。

    伊儿也露出了吃惊的神情，“哇，这么多啊。”

    “恩。”

    “伊儿，做饭了吗？”安佳也冲了进来。

    “马上就好，你先等一会。”说完，伊儿便又进入厨房，开始忙碌起来。

    很快，一桌丰盛的晚饭便端了上来。

    由于今天回来比较晚，洛狸没有赶上女仆们吃饭的时间。

    也坐在餐厅吃他们一起吃。

    刚刚吃上饭，二人就开始讲述今天的冒险故事。

    一左一右，把伊儿夹在中间，开始眉飞色舞的讲着。

    伊儿倒是听的津津有味的。

    看来，有机会也要带伊儿他们出去走一走。

    闷在领地里，都闷傻了。

    安佳和洛狸说的话，也听的这么来劲。

    三人聊的火热，方浩打开领主之书消磨时间。

    翻到区域频道，看看大家都在聊些什么。

    “【黑铁单手斧（绿色）】，绿色品质的斧头，强有力的战斗武器，有意者代价来。”

    “擅长单手斧的兵种这么少，你还卖这么贵。”

    “除非有特殊兵种，否则正常兵种使用战斧就是累赘，攻击速度很慢。”

    “战斧卖不出去吧，你看方浩大佬出售的锛斧，上架一个多月了吧，卖出去几把了。”

    “我靠，被你们说的，我都有点不自信了，要不……，我降点？”

    “黑铁单手扶，怎么卖，数量有多少？”

    突然，一人开口问道。

    问价的人方浩还认识。

    许阳，那名给自己联系巨魔生意的人。

    “4单位铁，或者差不多等价的资源，数量有12把，如果需要的话，我可以连夜给你做。”

    “好！咱们私聊详谈。”

    二人的话题结束，应该是私聊谈价去了。

    许阳购买装备，不得不让方浩深想一些。

    他依附于巨魔，身份更像是一名奴隶头子，为巨魔开采资源，或者做一些辅助工作。

    巨魔甚至不允许他招募兵种。

    许阳现在购买单手斧，除了是为巨魔购买外，还可能有另外一种可能。

    单手斧很接近采集资源的伐木斧，也有可能借着外形的接近，来储存一些战斗武器。

    如果是第二种，巨魔那里可能出现了什么变故。

    或者，巨魔的威势在下降，让许阳看见了反击的机会。

    方浩想着，频道聊天依旧继续。

    “昨天配合NPC清理了一处山匪，得了一些装备，现在已经上架了，有需要的兄弟可以看看，价格十分优惠的。”

    “我去，大佬啊，都开始清理山匪了，我领地外的山匪，还老下山收保护费。”

    “我也是配合原住民进攻的，我自己哪里打得过。”

    后面众人也在聊天，方浩也合上了领主之书。

    ……

    吃过晚饭。

    方浩舒舒服服的泡进了温泉中。

    回春泉的效果，消除一身的疲惫。

    等回房后，也能睡一个好觉。

    倚靠在水池的角落，脑袋枕在边缘闭目养神。

    开门声响起。

    轻轻的脚步声向自己走来。

    方浩睁开眼睛，便看见狐人小白手里端着水果拼盘走了进来。

    在水池边坐下，轻轻的让方浩的脑袋枕在自己的大腿上。

    纤细的手指，捏起一块水果，送进方浩的口中。

    柔声说道：“主人，我想问一下火锅店的计划，也好做一下准备。”

    普鲁尔城的火锅店停业好几天了。

    而她也知道了，店铺对面酒馆的老板娘，也加入了领地。

    并且已经带队出发，去经营利西斯的店铺。

    这让小白的心中突然升起紧迫感。

    方浩闭目，枕在柔软的大腿上，想了想开口说道：“明天你们就可以返回普鲁尔城，到时我在城里给你们安排住处，也改善一下居住环境。”

    西里尔和城里的权贵追随者，在服用‘菲尔丁’提供的圣血后，被方浩全部杀死。

    死后留下了许多的房产，方浩拥有处置权。

    也正好给小白他们安排住处。

    免得总是住在店里。

    “哦，谢谢主人。”小白的脸上浮现喜色，再拿起一块水果，送入方浩口中。

    看来，方浩也没打算让别人取代她，只是有后续的安排而已。

    “恩，普鲁尔还是太小了，先恢复运营，后续我打算在兽人的各个城市开设店铺，到时还需要你来处理。”方浩一边咀嚼一边说着。

    兽人地区在方浩统合之后，也不在那么混乱。

    方浩打算在马尼姆市场，寒风城，这些人口流动性大的城市开设火锅店。

    当然，这只是初步的想法，至于兽人能不能接受火锅的口味，还需要市场进行验证。

    反正安佳、伊儿和狐女兔女们，都比较喜欢吃。

    “是，主人，我会努力的。”小白满心欢喜，大声保证着。

    主人还是很器重她的，后面的生意以后也会交给自己。

    小白如同小偷一般，悄悄的打量下了四周，又看了看闭目养神的方浩。

    脸蛋微红的将上身衣服褪下，上身前倾，让胸口靠近下方。

    方浩以为送来的水果，含在口中。

    柔软肉粒环绕在口中，令闭目中的方浩，猛然睁开眼睛。

    小白满脸柔情的望着自己，眼神中却是得逞的笑意，“主人，好吃吗？”

    哎！

    这能怨纣王？

