
    “杀，把他们赶下去，这边有敌人，挡住他们！”

    “冲，城墙快破啊，快冲上去！”

    “投石车呢，继续砸啊，砸碎这该死的城墙！”

    “杀杀杀，为了死去的兄弟报仇，砍死他们！”

    城墙内外，喊杀声不绝于耳，这一场攻杀战一打就是三天三夜。三天以来，闽国将士跟疯了似的，他们仗着人多轮流冲杀，连续死伤过八千依然不肯停手。

    他们凶狠彪悍，拼命的爬上云梯，上来见人就砍，自己的伙伴倒在身边也丝毫不在意，完全就是疯子的状态。

    可惜，他们遇到的是飞熊军！

    无论他们冲上来多少人，飞熊军将士都坚定的挥剑劈砍，砍碎他们的身躯，一次次把他们赶下城墙。

    三千飞熊军将士坚定的站在城墙之上，就好像一块块磐石，无论敌军多么疯狂的冲击，都被他们一次次打退。

    上沛县城墙，变成了一个绞肉机，每时每刻都有人倒下，就连飞熊军也是死伤惨重，让秦隐心疼不已。幸好飞熊军过后还能召唤，否则的话，他真的是要气坏。

    “杀！”

    城墙上的士兵们，再次怒吼着跟敌人拼死搏杀，作为秦隐手下最牛逼的军团，飞熊军不辱使命。

    他们刀剑砍废了一把又一把！

    他们的弓箭拉断了一把又一把！

    他们的身上鲜血淋漓，每个人都疲惫不堪。

    他们就算是死，也要抱着敌人跳下城墙，三天以来，飞熊军直接死伤一千余人，还有城墙上的民夫也死了两千多人。

    三日三夜以来，城墙上的民夫换了一批又一批！

    城墙上的滚石原木早就用完了，民夫们也有不少中箭身死的，城墙上的每一块砖头都沾满了鲜血，浓郁的血腥味让人作呕，要不是秦隐给的奖励足够吸引人的话，这些民夫只怕早就不干了。

    秦隐手握战刀顶着地面，坚定的站在城楼之上。

    他的身体笔直如松柏，站立的没有一丝松懈，眼神犀利如刀，一直盯着城墙下方的敌军，可怕的气场一直鼓励着城墙上的战士。

    三天三夜，秦隐从未变过姿势。

    他不吃不喝，好像变成了雕塑一般，就这么死死地盯着下方，随时准备盯着敌人的破绽。

    这一幕，让木婉清多次动容。

    “你去休息休息吧！”木婉清又一次劝道：“再这样下去，谁都扛不住的，你会累死的。”

    “不！”秦隐冷笑：“先扛不住的人绝对不是我，先倒下的绝对是他们，无论他们打多久，我都奉陪到底！不过，看样子他们快坚持不住了。”

    “真的？”木婉清大喜。

    秦隐点头确认，经过他的观察，闽国士兵确实已经快扛不住了，他们毕竟只是普通士兵，虽然人数众多，但是想和飞熊军玩命还是差了很多。

    三日三夜连续冲杀，他们就算轮流休息也累的够呛。

    巨大的伤亡，让王延武不得不下令收兵，当收兵的命令传下来的时候，城墙上的敌军个个狂喜着撤退，不一会就退的干干净净，只留下满地的鲜血和尸体。

    “敌军退了，哈哈哈，敌军退了！”

    “我们守住城池了，太好了，我们赢了！”

    “天佑我乾国，大喜事啊，我们赢了！”

    城墙上的民夫们惊喜的欢呼，虽然敌人还没全部消灭，但是能守住城池就是一件大好事，终于胜利了，大家自然忍不住激动的欢呼。

    惊天动地的欢呼声响彻全城，上沛县百姓也是兴奋鼓舞。

    “民夫收拾战场，此次坚持到最后的人，一律重重有赏！”秦隐大声的咆哮：“飞熊军，马上原地休整！”

    “是！”

    大家欣喜的答应，城墙上再次忙碌起来。

    “主子！”李莲英悄无声息的登上城楼，恭恭敬敬的道：“天武卫已经准备完毕，随时准备动手！”

    “按照计划，今夜行动，一举击溃敌军！”秦隐吩咐。

    “是！”

    李莲英杀气腾腾的答应。

    “还有行动？”木婉清惊呼：“现在不是已经赢了吗？敌人已经退兵了，咱们只要守住城墙就好！”

    “赢？”秦隐笑了：“这种程度怎么能算赢，小兵互相厮杀，消耗兵马而已，战斗还在后面呢，我要一举击溃他们。”

    “也是！”木婉清苦笑：“敌人数量太多了，如果他们休息好又攻杀过来，那咱们还真的是无法阻挡。”

    “现在城中已经人心惶惶，乱象频发！”秦隐严肃的道：“今夜必须一次解决他们，否则乾国有崩溃的危险。”

    “主子，您不说我还想不起来。”李莲英紧张的道：“安插在太后身边的探子来报，太后命人暗中联络了不少的大臣，今夜好像要商议什么事情，她只怕要搞鬼。”

    “太后？”秦隐诧异。

    “是的！”李莲英冷笑道：“自从您上次气晕太后之后，她老人家可是对您恨之入骨啊，无时无刻不想报复。现如今乾国风云飘摇，她小动作频繁，今夜只怕是要生事。”

    “一个妇道人家能生什么事？”秦隐不屑的嗤笑：“她找死就别怪孤心狠手辣，你派人盯死她，婉清你回宫保护苏妃董妃，其他事不需要管，待我今夜击退闽国再说其他，今夜此事最大！”

    “是！”

    李莲英和木婉清点头答应，他们也认为秦隐的选择是对的，现在各种事情纷乱嘈杂，实在是没空收拾太后，等灭了闽国大军回宫之日，倒要看看太后有多牛！。，,。