    中国人做生意，流行仪式化，小到店面开张，大到酒店、超市商场，都喜欢举办开业庆典。

    从来宾出席情况到庆典氛围的营造，以及庆典活动的整体效果，都会给人一个侧面的诠释，你这开店的人有没有实力，你这店有没有什么前途。

    第一印象很重要嘛。

    在我爱罗的鼓动下，苏墨也决定给他来一个，反正就是搭个戏台子，有人没人咱吆喝几句。

    就算真的没人，那不是还有法神圣殿的一帮人吗？

    这些个中二骚年，办事就算不那么靠谱，可是凑人头是绝对没问题，如果他们连凑人头的价值都不能体现，那也丢人丢到家了。

    通天塔活动的第二天，正式开始举办开业庆典。

    弄了红地毯，弄了鞭炮，弄了彩灯啥的，现实里有的，游戏里基本上全都能够cos出来。

    十三太保带着他们的兄弟们果然来捧场了。

    “冰河大佬好，我来给你庆贺了！”前面半句话还算可以，后面就立刻暴露了本性，这少年眨眨眼，贱笑道：“我们老大发话，弟兄们绝对两肋插刀在所不辞，我可是逃了班主任的课才过来的。”

    苏墨捂住了额头，他忽略了这些高中生的时间表。

    这会儿上线，岂不全都是旷课才来的吗，早知道就把时间订到中午，可惜为数不多的请帖已经都发出去，就算他想改时间都来不及了。

    不多时，就有其他人到来。

    田大壮几个是没必要的，他们和苏墨关系不一般，算是店铺主人的身份，和苏墨一起帮忙迎接客人。

    落枫风飞花也是过来的很快，还有唯梦、蜡笔小猪几个人。

    意外的是醉卧沙场不是一个人来的，浩浩荡荡的来了十几号人，似乎都是跟着他讨生活的弟兄，个个身形彪悍，从站姿坐姿就能看出是什么人。

    这是自己人啊，苏墨和田大壮几个非常热情的接待了他们。

    然后是十方明亮。

    苏墨这才想起来，不管是落枫风飞花，还是我爱罗，他们和十方明亮都有不少的交集，不管是谁，只要是漏点口风，十方明亮都能知道消息。

    “冰河兄，老铁啊，你不厚道，你居然也不通知一声，你看看我，手上连一张请帖都没有，这叫不请自来啊。”语气有些阴阳怪气，十方明亮看样子是真的有些怨气，他交游广阔，第一次碰到有人不把他当回事。

    只要苏墨说一句，新店开张，需要些人物过来撑场面。

    他十方明亮能够立刻帮忙招来一大批游戏圈有头有脸的人物，各大公会的会长、帮主这个级别不敢说，但至少也会派出一个执事或者堂主之类的代表公会过来送送祝福。

    那样多有面子吧。

    这是铁马冰河这人，居然连个招呼也不打，如果不是苏墨帮了他两次，做的都是其他人做不到的事情，他十方明亮真心不会腆着脸往今天这种场合凑。

    苏墨心里纳闷，咱不就合作了两次吗，啥时候关系这么好了。

    不过，想想人家十方明亮底价卖给自己的坐骑，那个至今还在为他服务的雪山座狼，他多多少少都有些愧色。

    “哎呀，这么小的一个小店铺，你让我怎么好意思开口啊，兄弟不是不讲义气，就是有些抹不开脸，犹豫了几次想给十方兄送帖子，就怕被你拒绝了脸上难看，今天我端酒赔罪，咱们不醉不归。”场面话谁都会说，更何况是商业世家出身的苏小墨。

    这话听着还算舒坦，十方明亮总算满意了一些：“下次可不能这样了，我约了一些朋友过来捧场，马上就到。”

    他的面子确实很大，话音刚落，苏墨就看到有人过来。

    “这是游龙会的会长游龙，我铁哥们！”十方明亮帮着介绍，免得苏墨很无知的来一句这人谁啊，来干嘛的，那就尴尬了。

    “哎呀，原来是游龙兄，久仰大名啊，让你亲自跑这一趟，这怎么好意思。”苏墨哪里知道这游龙是哪一号神仙，但是说久仰总是不会错的。

    “嘿嘿，跟着十方兄过来混个脸熟，冰河兄财源滚滚。”ID叫游龙，身上穿的也是一件秀了不少游龙的袍子，至少表面看起来非常的拉风。

    其实他不是不想派人来，而是他的公会一种也没几个人，根本拉不出来像样的。

    接下来，似乎的来了一波又一波，其中不乏一些大公会的成员和小头目。

    由此可见，十方明亮确实不是一般的交游广阔。

    “这……这是沧甲！”十方明亮有些卡壳，因为他没有请这位大佬啊，人家是诸神黄昏的老大，上次在帕沃沼泽又拒绝了他居中调停诸神黄昏和众神殿的矛盾，彼此都还有些尴尬。

    “冰河兄，生意兴隆，财源滚滚，”沧甲抱拳道贺：“十方兄，好久不见。”

    “多谢多谢，请里面坐，今天不醉不归。”十方明亮不得不承认苏墨这气度不一般啊，遇见这样的一方大佬，也不见他有多激动，对待沧甲和对待其他人并没有任何区别。

    后续又来了不少人，有我爱罗的人脉，也有十方明亮的人脉，也有苏墨他们自己甚至包括苏小玖认识的一些朋友，人数之多，竟然几乎把酒馆都塞满了。

    十方明亮和我爱罗，按照这些人的身份地位还有交际圈，将大家分流成了三部分，塞进了熊猫之家和暗香疏影。

    第一天开张，就热闹的像是百年老店。

    “这地方……似乎不太一样了呢？”一个老头靠近了酒馆，看着新装的匾额，发出了这样的喟叹。

    如果是打脸小说的桥段，这时候一定有人出来驱赶老头，嫌弃老头的老迈和埋汰，然后结果就是被各种打脸。

    老头确实很老迈，步履蹒跚，腰背佝偻，额头皱纹密布，满脸的灰白胡须，最主要的是他浑身上下都很脏，脸上脏还不太明显，主要是他的胡子，原本什么颜色不知道，现在灰白一片，而且各种纠结在一起，一缕一缕的。

    还有他的衣服，他穿着一身破破烂烂的灰色长袍，很地方都碎成了布条。

    只有头顶的看起来非常奇怪的尖尖高帽，依旧端端正正的压在头上，乱蓬蓬的头发像是一个高塔下的鸟窝。