    杂志最初发出那张雪景图的时候，并没有对这一张照片进行单独配文字，不过在这张照片引起关注后，一些相关评论，都是默认了两人的情侣身份，随后一些营销号见这章照片很有看点，也就纷纷转发，配上“情侣凌晨断桥看雪”“西湖初雪最美女孩”之类的文字。

    最先被认出来的是姜浅予，这个时候林轩的身份依旧是她的男朋友，而直到林轩的身份也被认出来，不断地有电竞圈的粉丝或者观众“澄清”后，两人的“真正关系”才被多数网友所得知。

    这个关系自然是兄妹。

    拍到这张照片的时候，林轩其实还是握着手的，然而因为角度问题，加上羽绒服比较厚实宽松，照片中并没有呈现出这一细节，加上两人都是公众人物，因而在许多人都艾特到了两人帐号的情况下，事实很容易水落石出了。

    临近中午的时候，“断桥情侣是兄妹”的关键词被顶上了热搜，虽然只是吊车尾，但已经足以吸引到许多原本并没有注意到这件事情的吃瓜群众。

    不少人弄清楚了怎么回事后，都忍不住骂了声：“标题党！”

    许多营销号下都有类似于“我以为德国骨科呢”“还以为是兄妹两人谈恋爱呢”这种评论，当然，“大舅子”这个有些调侃味道的昵称传播度更广，小妮子又涨了不少粉丝。

    林轩就没怎么涨。

    这个热搜后，事情就已经基本清楚了，调侃归调侃，颜粉归颜粉，却少有人会再把两人往情侣上去想了。

    林轩想到了最坏的可能，也做好了迎接暴风骤雨的准备，然而却没有想到惊涛骇浪来到他面前的时候转了个弯，只是一场虚惊。

    得知这件事情后，林轩并没有急着告诉姜浅予，打算放学再告诉她，不过他低估了这件事情的热度，或者是她班上同学们获取资讯的速度，林轩都还没跟她说，小妮子下课后就发了一张截图过来，画面中就是一些营销号发布的那张照片。

    许多事情当真正下定决心后，不过只是沿着一条路走到黑而已，反倒没有什么可恐惧的，因此两人聊起的时候，基本就俩内容。

    “我好看吧？”

    “恩，我也很帅。”

    然后就打算找发布照片的那家杂志就被侵权一事进行严正交涉，报酬什么的倒不稀罕，但早上的时候对方要拍照已经被小妮子拒绝，结果对方提前拍了两人的照片，未经允许就直接发出去，还是不能装作什么都没有发生过。

    摄影师拍出的照片版权分属两部分，其中大部分是属于摄影师的，但并不意味着被拍的人并没有自己的肖像权，姜浅予中午回来后用自己的帐号找到了那家杂志社，对方态度倒是很好，表达歉意后又说可以给予一定报酬，万请见谅。

    小妮子原本是有些气，结果见人家这样，消了气也就没有再追究什么，报酬肯定不会收，否则就是认可了对方对于这张照片的所属权，只是要求对方不得再以任何行事发布扩散这张照片。

    中午吃饭的时候，她特意把那张照片转发到了四个人的家庭群组里，包括一些评论截图，还有自己拍的西湖雪景，很得意地问自己是不是很好看。

    我们活在人间，似乎就总难以避免各种缘故催生出来的谎言与心机，看得出来小妮子对于自己这种做法并不开心，午睡的时候林轩被赶了出去，等闹钟响了后进来看她，就见她睁着那双晶晶闪亮的大眼睛呆呆地盯着天花板，林轩接连喊了两声才回过神来，躺在那儿望着他，忽然坐起来抱住他，半个身子都在他怀中，半晌后才闷闷地说道：“告诉他们吧。”

    林轩抚着她柔顺的长发，略一沉吟，点头道：“好。”

    随后想了想又道：“要不就趁热，今晚就坦白？”

    姜浅予却没有说话，抱着他好半晌没有动静，林轩有些奇怪地低头看她时，发现她居然睡着了，也不知道是不是整个中午都没有睡。

    她是多年来养成了习惯的，中午不睡下午就会很没有精神，林轩也不敢动，就坐在床边抱着她，扯过被子来帮她盖住，顺势低头在她脸颊上亲了亲。

    他进来时房门没有关，呆呆就优雅地踱着步走进房间来，见两人抱在一块，无视林轩的眼神威胁，也跳上了床来，在小妮子脚边的被子上趴了下来，身子蜷缩在一块，过了一会儿，居然也有很轻微的呼噜声传来。

    林轩瞅了瞅怀里沉睡的姜浅予，再瞥了瞥卧在被子上酣睡的呆呆，感觉有点郁闷，于是低头瞅着小妮子细嫩柔滑的肌肤，白皙精致的耳朵，鲜嫩莹润的唇瓣……觉得虽然这样不太舒服，但还是很赚。

    不知道是因为刚刚没睡，还是因为林轩怀里更舒服——林轩觉得应该是后者，小妮子保持着这样古怪的姿势睡得很是香甜，半个多小时，林轩都偷偷亲她好几下了，她还是没醒。

    后来醒悟过来大概就是因为自己总偷偷亲她，所以她才没醒，于是忍了好半晌不碰她，果然，她还是没醒。

    虽然一直都在努力地找空间活动身体，但这么久了，还是半个身体都酸麻起来，眼见时间也已经不早，林轩只好低头轻轻喊了声：“浅浅～”

    没动静。

    “宝贝～”

    小妮子依旧没动静，已经在被子上趴出一个窝的呆呆却抬起头来，瞅了林轩一眼，随后好像没有自己什么事，只好重新埋头睡觉。

    林轩继续轻声喊：“媳妇～”

    小妮子有些迷迷糊糊地抬头望了他一眼，然后又重新把脑袋埋进他怀中，扭动了两下，又睡去了，跟呆呆两个一个被子外一个被子内，姿势居然颇为相像。

    林轩继续柔声道：“媳妇乖，该起来了，不然等下上课要迟到了。”

    小妮子含糊不清地咕哝一声，重新抬头看他一眼，睡得迷迷糊糊地“哦”了一声，然后又伏在他怀中，原本因为睡着而无意识滑落的手臂重新往上挪了挪，在他腰间环抱住。

    林轩也不再喊，过了十几秒钟，小妮子忽然松开了他，理着发丝微微有些散乱的发丝望着他，原本有些迷离的眸子渐渐恢复明澈，见林轩有些艰难地活动着酸麻的身体，忽而展颜一笑，梨涡浅现，脸上犹有午睡初醒的慵懒，却极是娇甜动人，凑过来在他脸颊上轻轻亲了一下，然后就把他往外推，“好啦，人家要穿衣服了。”

    林轩还在艰难地活络着血脉，闻言无奈地抱怨道：“抱也抱过亲也亲过摸也摸过，就连光着屁股的样子我都见过，穿个衣服怎么啦？”

    姜浅予横了他一眼，嗔道：“那你是现在在这看，还是晚上在这睡？”

    林轩很认真地想了想道：“全都要。”

    姜浅予翻了白眼。

    林轩伸手捞起还窝在被子上的呆呆抱在怀里，起身出了房间，随手把它丢到客厅沙发上，洗了把脸，准备送小妮子去上课。

    到教学楼下停车，小妮子却没有急着下车，转头看着他，大大的眼见里眼神似乎有些幽怨与委屈的样子，撅了撅嘴道：“还是先别说了。”

    林轩奇怪地道：“为什么？”

    姜浅予想了想道：“晚点再看看吧。”

    人总有逃避与侥幸心理，林轩自然也不例外，所以他大概能够明白小妮子的纠结心情，伸手在她细致嫩滑的脸颊上捏了捏，笑道：“好啦，不说就先不说，不要想这件事情了，乖乖去上课，我等会再来接你。”

    “嗯。”

    小妮子甜甜一笑，打开车门下车，朝他甜甜一笑，迈步走进教学楼，林轩则驱车来到了西大附近一家据说颇有档次的娱乐会所。

    张斌貌似与景艺进展不错，今天是她生日，于是以联谊宿舍的名义帮她庆生日，林轩有段时间没有跟班上同学见过面，为此一直被调侃为“活在大家电脑里的人”，加上今晚生日餐肯定要缺席的，所以就下午跑来过个场。

    林轩到的时候就只张斌，邹悳，余鹏程这三个舍友，以及景艺和她的两个舍友在，她宿舍的第四人似乎关系不大好，并没有过来。

    随后陆续有同学过来，最终到了大概有十四五个人，虽说西大卧虎藏龙，学生中不乏牛人，但林轩说不上众星捧月，却怎么都不会被无视，上次德玛西亚杯预选赛林轩帮校队报仇的事情还在被频频调侃。

    随着思想逐渐成熟，林轩以及极少会有激进的观念与行为，小时候“妈妈我长大后肯定不喝酒”的话仍未忘记，却已经明白被痛恨的是酗酒、醉酒，所以他喝酒从来都是喝三分就七分，不知是不是遗传，他酒量倒还不错，一些往来场合不至于让人觉得他“不给面子”。

    记忆中真正喝醉的也就那一次而已，醒来后就把小妮子给非礼了。

    途中林轩出了包厢去厕所，回来的时候，正好看到了旁边通道由服务员引着几个人走过，自他的角度看去有点像是坐井观天，只能看到其中的三四个人，结果居然就有两个熟人。

    薛云琪。

    薛煌。

    