    这两天办案子，周云没有回家。刚同处长谈完，周放就进来了。

    “二少爷，夫人让你回家一趟。”

    周云问：“知道什么事吗？”

    周放摇摇头：“我不知道！”

    周云没办法，只得开车回家。从军情站到家，也才十几分钟的路。很快就到家了。

    “娘，找我有什么事吗？”

    周云人没进门，声音却响了起来。

    “周云。”这时，一个声音从客厅传出。

    周云一看，就知道母亲让自己回来是什么回事了。

    这个声音的主人，就是周云的同学，儿时的玩伴小芳。也就是说他抓的警察局局长的女儿。

    不管警察局局长的案子，凭两家的关系的话，大家都是很要好的。

    周云对小芳点点头：“嫁人了没？”

    小芳脸红了，这人怎么一见面就问这话。

    小芳的母亲站起身说：“定了亲，准备明年二月嫁过去。男方是你们的同学。”

    周云问：“谁呀？敢娶小辣椒！”

    小芳不甘了：“周云，你说谁是小辣椒？年才不辣呢？就是你给人家取外号，这才传了出去。”

    樊梨花挽过小芳说：“周云不对！等你嫁人时，让他给你包上一个大红包。”

    小芳盯着周云：“听到婶娘的话吗？”

    周云：“知道！到时候送你一个红包：一千三百一十四。”

    这个世界还没人知道一三一四的意义。

    周云坐下来问：“娘，找我有事？”

    樊梨花说：“你樊姨找你。”

    小芳的娘亲也姓樊。

    周云看向小芳的娘。

    “小云啊！你叔？”小芳的娘眼泪流了下来。

    周云叹息道：“叔走错了一步，帮日本人做事，现在在军情站里呆着。”

    小芳急了：“我爹受刑了？”

    周云摇摇头：“没，有我在，他没有受刑。”

    只说没受刑，几个人都松了口气。

    樊梨花问：“那能不能放他出来？”

    周云苦笑道：“我们处长亲自从南京来到了杭州，主抓这个事，我只能帮着不让叔多受罪。”

    小芳的娘的眼泪又流了下来：“小云子，你老实同我说，他会不会被枪毙？如果他死了，我们孤儿寡母的，怎么办啊？”

    他这话一说，小芳也哭了，樊梨花也哭了。

    周云只得说：“叔的态度很好，该说的都说了。不会被判死刑的。但是，五至十年有可能。”

    这话一说出，屋内又是哭声。

    小芳的娘说：“小云子，你一定要救你叔。需要钱我拿给你。只要他早点出来就好。”

    一说到钱，周云马上轻声地说：“姨，你回家后，千万要将现金金银收起来。不要相信任何人的让你花钱他们帮你的话。如果上当了，那你就家破人亡了。”

    小芳说：“今天上午，我大伯过来说，要我们拿一万大洋给他，他去活动，救我爹出来。我想着你在，便没让我娘拿钱出来。”

    周云点头：“你做的对！不要相信任何人。还有，家中的金钱现金找一个地方藏好。说不定军情站这两天会到你家搜家。本来应该今天搜，但是给我错开了。那些钱要是被搜走了，就再也拿不回来了。”

    樊梨花忙说：“对！藏好！这可是你们将来生活的依靠。不要相信任何人帮忙，他们能顶的上小二子吗？”

    小芳与她娘急匆匆地又离开了。她们回家去藏钱了。固定资产肯定是守不住了，只有金银才能藏住。

    在家里呆了一会儿，周云又回到了军情站。

    他来到了处长的临时办公室。那个偷听器被找出来了，处长大发雷霆。

    前有俘虏被毒死，后有监听器。杭州站出大名了。

    在自已的地盘，竟然被监听了。处长不怒才怪。为了此事，军情站的所有人都集中在站内，不准外出，不准回家，接受审查。

    为此，处长从驻军调来了一个连，驻扎在军情站。接管了军情站的防卫事务。

    “你回家去了？”处长问。

    “我娘让我回去的，就是那个警察局局长的家人找到了我家。”周云没有隐瞒。

    处长很满意周云不隐瞒的态度。“对了！你们两家的交情不错啊！”

    周云立正道：“也是我抓了他！”

    “不错！公私分的明。他都交待了？”

    “交待了！由于他的交待，帮我们抢在大日商行的日本人撤退前几分钟，堵住了那些日本人。并抓到了那些人。”

    处长揉了揉手说：“你告他和他家人，算他将功赎罪了。过几天案子结了，就将他放了。”

    周云忙说：“谢谢处长！”

    这时，王敢进来了。

    “报告处座，我找我们组长有急事。”

    周云转过身问：“什么回事？找到处座办公室来了？”

    王敢立正：“报告组长，那个警察局局长要求见你，他说有重要情报。”

    处长一听，来兴趣了：“走！我们去见见他。”

    周云随处长来到了监房。

    监房内的警察局局长一见处长，立马立正。

    处长看着他，叹了口气：“你我也是旧相识了！没想到今天在这个场合见面。”

    警察局局长眼红了：“卑职对不起党国。”

    处长摆摆手：“说吧，你有什么情况汇报？”

    警察局局长看了看王敢，没说话。

    王敢马上退了出去，屋内就剩下处长与周云。

    警察局局长这才说：“我知道一个人在收集情报。”

    处长问：“什么情报？”

    “杭州湾水文资料。”

    处长站起身，冲到了警察局局长的面前，抓住他的衣领问：“你确定知道有人在收集杭州湾水文资料？”

    警察局局长点头：“肯定！”

    处长笑了：“给他一支烟，让他好好地回忆。”

    周云马上给了警察局长一支烟，帮他点上火，并轻声地说：“叔，婶婶和小芳刚去了我家。他们很担心你。只要你这个交待有价值，那你很快就会回家与她们团聚了。”

    警察局局长点上烟，对周云点点头。他能想到出事后，家人的日子是多么的难。

    周云退了回来，坐在桌上记录起来。这里没有其他的人，那么周云就当记录员了。

