    缓缓睁开双眸，映入少女眼帘的是一副全然陌生的图景。

    朦胧的晨光穿透薄雾从窗外溜了进来，映照出模糊暗淡的室内景象来。

    八成新的家具带着些许的时光痕迹，但良好的保养却令它们看上去反而多了几分亲切，搭配上屋中简约而不失优雅的装潢，即便尚未完全熟悉，也绝不会给人以不安的感觉。

    愣愣地看了好一会儿，温蒂才反应过来这是她和明羽在沧海市的新家。

    在和符华见面后，她就和对方立下了约定。

    她和明羽会帮助神州对抗崩坏，而作为交换，符华也会努力帮助明羽找回缺失的记忆。

    因长梦而模糊的意识渐渐清晰，温蒂轻轻一个侧头，一张无比熟悉的脸庞就进入了她的视线。

    肤质较常人白皙许多，与其说是一个活人，倒毋宁说是一座雕像更来得确切。但在那玉白的肌肤下，却分明透着盎然蓬勃的生命活力。

    看着男孩安静温和的睡颜，听着对方轻细平稳的呼吸声，一缕笑意不自觉地挂上了少女的嘴角。

    早安～

    并没有真正开口说话，温蒂只是嘴唇翁动着做出这样的动作来，可嘴角的笑意却已然灿烂了许多。

    将身子从明羽怀抱中抽离出来，温蒂的动作轻微到了极点，生怕惊扰了对方的好梦。即便她心里清楚，哪怕自己发生的声响大一些，也不可能打破明羽这种近乎休眠的状态。

    虽然同样是通过睡眠来恢复精神，缓解疲惫，但与人类的全无意识不同，明羽仍旧保留了对于危险的警觉。

    从某种意义上来说，睡眠中的明羽依然是保留了部分意识的，甚至完全可以自由选择醒转的时间。只是在安全环境下的时候，他通常会等待身体和精神彻底恢复而已。

    明白了自己的存在能够让对方安心，少女心底不由泛起阵阵喜悦，在男孩额头印下一个蜻蜓点水般的轻吻后才小心翼翼地掀开被子一角起身离去。

    简单的梳洗打理过后，来到后院正打算进行晨练的温蒂耳朵轻忽一动，手上的动作不觉停了下来。

    深秋的清晨总是留着一层薄薄的雾，纵然天幕已不再昏暗，但在雾气笼罩下的世界却始终带着一丝朦胧。而在这片朦胧之中，一道道清脆响亮的破空声穿透了这层薄雾无比清晰地传入了少女的耳中。

    “是她吗？”循着声音传来的方向看去，一道并不算高的围墙挡住了温蒂的视线。

    眉宇拧起，少女只是略一思索便足下发力，身体如飞燕般无声跃起，轻忽却稳当地落在了围墙之上。

    对于一位律者而言，哪怕是万丈高山也不过如履平地，更何况是这种不过两米的围墙了。

    目光向下俯瞰而去，一位穿着深蓝色练功服的灰发少女赫然进入了温蒂的视野之中。

    立于苍白枯黄的草地上，少女正在练习着一套拳法。

    蓝色的练功服式样简单，细微处却可见到裁剪的痕迹，令它完美地贴合了少女的身材，不会对其行动造成丝毫的影响。

    一头灰中显白的长发在脖颈处系作一个低马尾，垂下的万千发丝随着少女动作而左右摇晃，有着一种独特的韵味美感。

    不过，从那行云流水般的动作来看，对方与其说是在练习，不如说是在进行着一场不在乎观众的表演更为合适一些。

    出拳、收拳、转身、蓄势……疾徐得当，张弛有度，每一个动作都是流畅至极，没有丝毫的阻滞。

    温蒂毫不怀疑，哪怕把眼睛蒙上，对方也能够顺畅无阻地完成整套拳法。

    甚至单单只是这般看着，她都能从中感受到一股近乎于道的美，明白其中蕴含着的杀伐果断。

    是的，即便动作如武术表演一般颇具美感，但这套拳法却无疑是为了杀伐而诞生的，一拳一式都带着浓浓的进攻意味。

    在把对方带入了假想敌的角色后，温蒂的呼吸顿时不由一滞。

    虽然已经和对方在天命交过一次手了，而且她也并未如何落于下风。但无法否认的是，倘若不凭借律者的力量，她确实没有把握在同等条件下战胜这位研习了武道数千年的仙人。

    察觉到了温蒂的视线，符华只是眼眸微抬，瞥了眼站在墙上的新邻居，见少女没有多余的动作后就点了点头算是打了个招呼，旋即便将注意力集中到了手上的拳术练习上。

    即便寸心拳法她已了如指掌，哪怕闭着眼睛也绝不会有丝毫的差错，但在练拳的时候保持专注已是她多年的习惯了。

    站在围墙上静静观摩着，温蒂也只是微微颔首，并没有出言打扰对方的意思。

    单以双方的关系而论，她和这位仙人本就不如何熟悉，更莫遑论对方还同样失去了记忆。符华能够不介意她未经允许的旁观就已是足够宽容了，她自然不会强求对方因此就中止练习。

    耐心地等到符华收拳而立，口中长长吐出一口浊气，温蒂才从围墙上轻盈一跃而下，赞叹道：“很漂亮的拳！哪怕是幽兰黛尔，也绝没有如此简单干练的身手。”

    确实，若只论战斗技巧的话，幽兰黛尔固然已是人类中的佼佼者，但在符华数千年的沉淀面前，惯于大开大合的天命最强女武神却还是失了几分巧劲。

    看完了符华的练习，她倒是知道明羽那同样简洁有力的战斗技巧是如何来的了。

    “温蒂小姐过奖了。”谦虚地开口道，面对律者少女的称赞，符华脸上没有半分的骄傲，依旧维持着一贯的平静如水。

    看出了符华不喜褒贬的性格，温蒂抿了抿唇，没有继续多言。

    “温蒂小姐倒是起得早。”目光向着少女身后看去，没有发现那个一直同对方形影不离的某人，符华眸底掠过一丝微不可查的惊讶来。

    “你不也是吗？”没有为明羽解释什么，温蒂只是微笑着反问道。

    明羽的情况虽然不是什么必须保密的事情，但她也不会随意泄露。

    “一日之计在于晨，这只是我的一点个人习惯而已。”推了推鼻梁上的红框眼镜，符华不急不缓地道。

    “能够把一个好习惯坚持下去，就已经是很难得可贵了。”看着符华那始终不见丝毫动容的脸庞，温蒂不禁有些感叹。

    对于常人而言，一个习惯最多也不过数十年的事情。但对于寿命远超人类的融合战士来说，习惯却是千万年不改的坚持。

    “前几天的事情，真的非常抱歉！”直视着符华澄澈如晴空的蓝色双眸，温蒂忽地说道，脸上满是认真，“以前的时候……明羽他不是那个样子的。”

    虽然温蒂一直认为，失忆并没有对明羽的性格造成太大的影响。但不可否认的是，明羽性格里的高傲已不自觉地增大了许多。

    在只是和她相处的时候，明羽还会展现自己温柔的一面。可一旦面对起敌人来，明羽就会变得高傲无比。

    即便符华那时只是警惕性地试图自保，但在明羽眼中，这已经算是昭然若章的冒犯了，足以让符华被划分到敌人之中。

    哪怕她屡次强调符华与他关系匪浅，而且还对于他记忆的恢复有着极为重要的作用，但内心倔强的男孩显然没有那么简单就放下成见。

    随着记忆与力量的逐渐复苏，明羽对于很多事物也开始有了自己的看法。纵然还是会因为她而妥协，但其内心的坚持却不会轻易消失。

    “没关系。失去记忆的后果，我是最清楚不过了。”摇了摇头，符华很是宽容地道。

    她向来不是一个苛责他人的人，自然不会对失去记忆的明羽强求什么。

    作为融合战士和神音的拥有者，她能够把最重要的信念铭刻入灵魂深处，哪怕失去了全部的记忆，她也依然能够记住自己的使命。

    明白自己到底从何而来，又到底该往何处而去。即便过程已经模糊不清，但终点却如黑暗中的启明星一样，始终指引着她前进的方向。

    可是，同样失去了记忆的明羽显然做不到这一点。纵然他保留了远比她多得多的力量，但却早已忘记了自己应该守护的重要之物。

    对于这样的明羽，她又能苛责什么呢？

    “多谢你能够理解。”轻出口气，温蒂脸上露出几分如释重负的笑容来。

    虽然符华与她关系并不如何密切，但既然往后不短的一段时间里，她们都必须为了共同的目标而努力，那对方的体谅对她而言也算是一件难得可贵的事情了。

    “没什么。”并未将自己的大度看得如何珍重，符华抬眸看了眼天空仍未散去的晨雾，目光落在了眼前的黑发少女身上：“趁现在时间还早，来对练一场如何？”

    在这个世界上，除了读书以外，最令她觉得安心的事情就莫过于是练武了。

    而习武一事，独自练习的效果终究是没有两人对练来得好的。在只有自己一人的时候，她自是别无选择的，而如今好不容易有了一位实力相当的强者出现在自己面前，她又怎么轻易错过呢？

    况且，在战斗技巧上，并非是她自夸，哪怕面对世间最顶尖的好手，她自认也是有资格去指导对方的。

    “那就，请赐教了！”眉头微挑，温蒂摆出一个战斗姿势来，眸底不自觉升起几分跃跃欲试。

    尽管她最擅长的并非拳脚，但对于这位明羽都经常赞叹有加的人，她早就想讨教一二了，只是苦于一直没有合适的机会而已。

    在天命的那一战，她们纵然也算是交手了一番，可当时情况特殊，两人都有着不小的顾虑，无法全然尽兴。

    如今的对练虽然只是心照不宣的点到为止，但抛开了功利胜负之后，却也足以令她期待了。

    话音落下，温蒂脚下猛然发力，身体如离弦之箭般急窜而出，拉开了这场对练的序幕。

    …………

    当明羽顺着温蒂的呼唤来到符华家中时，见到的赫然正是两位少女共同准备早餐的画面。

    不过话虽如此，主要工作基本都是由符华完成，温蒂只是负责打打下手而已。

    可纵然这样，面对温蒂的热情，性情寡淡的符华也已有些招架不住了。

    “你们的关系，什么时候这么好了？”看着温蒂脸上久久不散的兴奋红晕，明羽不由感到了几分吃味。

    虽然他是失去了记忆不假，但至少也是能够看出温蒂和符华原本的关系很一般的。

    搬过来才几天而已，这邻里关系竟然已经亲密到可以一起准备早餐了？

    “我在跟符华学习神州的菜式呢……”瞥见了明羽的到来，温蒂轻哼一声，用不无骄傲的语气道。

    “只是一碗普通的白粥而已，并没有什么复杂的东西。”轻轻摇了摇头，符华显得有些无奈，她并不习惯同人过分亲近。

    走近餐桌，明羽探头看了眼桌上摆着的三只大碗，白粥稀稠得当，煮得软烂的白米与汤水完美交融，纵然简单，却令人食欲顿生。

    “好了，饿了就开始吃吧，在我这儿是不用讲究什么规矩的。”将三碟小菜摆在粥碗旁，符华开口招呼道，脸上也不由荡漾开一丝淡淡的笑意。

    她虽是喜欢清净，但偶尔的热闹却也并不排斥。

    “我这里只有一碗白粥，不知你们可还吃得惯？”看着桌旁坐下的两人，符华关切地问道。

    “哪里。我也很久没吃过粥了，现在倒是难得有了口福。”冲着符华微微颔首，明羽脸上露出一个温和的笑容来。

    虽然对于这个人类与崩坏兽的结合体能够帮助他找回记忆仍存在着几分疑问，但既然对方负责管饭，温蒂又与她关系不错，他自然也不会败坏气氛。

    “况且……”夹了一口碟子里的小菜，品味着口中绽放开来的娇嫩清脆，明羽脸上的笑容多了几分幸福的意味，“这个春不老也很好，应该是自家腌的吧？”

    “春不老？”看着明羽将碟子里鲜嫩翠绿的小菜全部搅合进粥碗里，温蒂不解地问道。

    “芥菜的一种。具体情况的话……符华应该是知道更多的。”吸溜了一口混着春不老的白粥，明羽开启了甩锅模式。

    “嗯？”目光落在了脸上难得露出几分窘迫，像是有什么见不得人的秘密被发现了一样的符华身上，温蒂心中疑惑更深了。

    而且……如果她没有记错的话，前几天还放在墙角的褐色瓷坛，似乎……不见了？

