    有了要提醒奶奶的想法，梁音便开始寻找单独和奶奶相处的时机。

    但奶奶这次事发突然，整个周家上下都很重视，不但辛微和周娴日日陪伴在左右，就连周慕寒也是每天下班必须过去，以至于梁音去了几次都没有单独见到奶奶，不但事情没有说清楚，反而还受了辛微好几次的白眼。

    梁音不禁有些气馁，她甚至想着要不然就直接把这件事告诉周慕寒算了，结果周慕寒却主动打来电话，说今天晚上他有应酬不能去医院，让梁音过去看望奶奶。

    梁音满口答应，正要挂电话却突然想到了辛微，于是又问了一句：“你妈今天在医院么？”

    周慕寒先是一愣，随后笑了出来：“怎么，你那么害怕她啊？”

    “我才不怕她，只是她每次见了我都冷嘲热讽，我怕我忍不住在医院和她吵起来，到时候奶奶又要担心。”

    梁音故意搬出奶奶，想要借机支开辛微。

    果然，周慕寒顿了几秒钟：“我知道了，我会处理。”

    “好的！”

    有了周慕寒这句话，梁音顿时又来了精神，还没到下班时间就收拾东西离开了周氏，打车直奔医院，到了医院果然只有奶奶，冯姨回老宅去取奶奶用的东西，辛微和周娴也都不在。

    “奶奶。”

    连续等了几天才终于找到时机，梁音只觉得自己叫奶奶的语气都亲热了几分。

    奶奶见状立马笑眯眯的朝她伸手：“快过来，这几天你跟着的跑前跑后累坏了吧，都怪奶奶不中用，这么大年纪了还给你们添麻烦。”

    “奶奶您别这么说，这都是我们应该做的。”

    梁音见奶奶心存愧疚更是觉得不舒服，老人家还以为是自己的原因给大家添麻烦，却不曾想这根本就是有人故意的。

    这样想着，梁音也顾不得要铺垫情绪，直奔主题：“奶奶，你还记得你当时是怎么摔倒的么？你知道你踩到了什么东西么？”

    奶奶听梁音梁音这么说脸色微微一变，眼底浮起防备和意外，她没想到梁音竟然会发现这些。

    但在梁音看来，奶奶的表情却是迷茫还不知怎么回事，于是急忙继续开口：“奶奶，我听到姑姑说是大宝不小心弄洒了牛奶才害您摔倒，但是您的鞋底上——”

    “小音。”

    奶奶打断了梁音的话，她脸上再次浮起笑意，伸手握住她的手：“奶奶摔倒是奶奶不小心，你知道人老了就是不中用，身子也没那么灵便，和大宝的牛奶没有关系。”

    “这事的确不关大宝的事，奶奶，我其实是想告诉你——”

    “你明白不关大宝的事情就好，毕竟谁都不愿意发生这样的意外，所以其他的事情你也不用多说了。”

    奶奶再一次打断了梁音的话，她心里也隐隐明白了梁音这两天每次来病房都是一副欲言又止的表情是怎么回事了，原来她是发现了不对劲，想要提醒自己。

    梁音也觉察到奶奶是故意打断自己的话，她不明白奶奶为什么要这么做，正犹豫要不要继续开口的时候，病房门被推开，姑姑周娴走了进来，见到梁音先是一愣，随后才点了点头，笑着朝奶奶走过去：

    “妈你饿了吧，我今天特地亲自下厨，给你做了你最喜欢的海鲜粥，快来尝一点。”

    因为愧疚使然，这些天周娴对奶奶格外殷勤，凡事都亲力亲为，甚至连每一餐都不用家里佣人动手，而是自己做好了给奶奶送过来。

    奶奶见状也是笑眯眯的，伸手接过周娴盛好的粥碗，喝了一口点了点头：“看来做妈妈还是很锻炼人的一件事，我女儿这些年虽然其他方面没什么长进，但这厨艺真的是越来越好，大宝小宝以后可有口福了。”

    周娴听自己妈妈这么说，脸上的笑意更重，像个小女孩一样凑过去撒着娇：“妈妈以后也有口福，只有你想吃，我也会一直在你身边做给你吃的。”

    奶奶笑了笑，又舀起粥吃了两口，脸上满是慈爱。

    梁音将这一幕看在眼里，更是觉得有点手足无措，这情况完全在她预想的之外，她接下来到底要不要把知道的事情都告诉奶奶，如果真的说出来奶奶会不会相信，或者说奶奶愿不愿意相信呢。

    就在她踌躇着不知如何是好的时候，却见奶奶将粥碗放在一旁，突然轻声开口：“妈是没有口福了，以后你只要照顾好大宝小宝，照顾好自己，那就算妈妈的福气了。”

    此话一出，房间中顿时安静下来，梁音和周娴都是一愣，没明白奶奶这话是什么意思。

    周娴忍不住先开口：“妈，你这话是什么意思，什么叫我照顾好自己，我也会照顾好您的，这次的事情只是意外，我——”

    “和这次的事情没关系。”

    奶奶打断了周娴的话，虽然语气依旧平静，但声音中却带着几分不容反驳：“我已经想了很久了，大宝小宝已经长大了，你哥哥也去世这么久了，你一直在老宅住着也不是个办法，我在北区那边还有一处小公寓，等空闲下来，你就带着大宝小宝搬过去吧。”

    “妈你在说什么，我、我不能搬……大、大宝小宝都还小，我、我……”

    周娴满脸慌张，她原本以为这件事已经过去了，而且妈妈也没有任何要追究的意思，怎么也没想到竟然会是这样的结果。

    旁边的梁音也是无比吃惊，她很清楚周慕寒这个姑姑有多依赖周家，更明白现在让她搬出周家对她来说是多大的打击。

    但奶奶却神色不变，脸上没有任何为难或者不忍的表情，一锤定音：“事情就这么定了，我会让家里的佣人跟过去两个帮你照顾孩子，你不用再说了。”

    “妈——”

    周娴眼眶中的眼泪再也止不住，噼里啪啦像是断了线的珠子，但奶奶却完全视而不见，冷静的表情完全没了刚刚的慈爱模样。

    梁音心口堵的不行，但却一句劝阻的话都说不出来，不知道为什么，她心里有种莫名的感觉，奶奶这么做，一定有她自己的原因。

