    百灵鸟心中有万头神兽狂奔而过。

    好不容易顿悟，要突破了，却吸不到元气是一个什么操作？

    角斗场那两个人是怪物吧？

    距离那么远的元气都被死死地控制了，这尼玛真的还能玩？！

    百灵鸟泪流满面地逃离角斗场。

    必须得抓紧时间了，要是突破之时，吸不到元气，它将成为全村第一个因为吸不到天地元气，而突破失败的育灵期强者！

    这事尼玛说出去要被笑死啊！！

    战斗的中心。

    小雀女踢碎了九十多柄天剑，又用彩翼拍碎了数柄天剑。

    这时，胜邪剑已经化作第一百剑，朝小雀女飞刺而去！

    白芒赫赫，剑威滔天。

    这一刹那，所有的观众都听到了响彻天地的剑鸣，剑刃之锋利，就算是有阵法隔绝的鸟族强者们，都觉得身体一阵刺痛。

    小雀女娇喝一声，额头神印爆发无上神威，红色高跟鞋在虚空划过赤红轨迹，用尽一切力量，猛地踢向那携带天地之威而来的最后一剑！

    轰隆！一道道漆黑裂纹在虚空出现，红色和白色的能量疯狂交织。

    剑气一往无前，竟是将红芒压制。

    小雀女尖叫一声，整个人被胜邪剑的剑芒推动，狠狠砸落地面。

    白芒落地，锋芒无尽，在地面撕开了一道巨大的裂缝，将整个广阔的角斗场直接劈成了两半！

    小雀女一脸狼狈地从废墟中站起，抬起头，却看到安林的手中握着一柄高阶灵剑。然后高阶灵剑碎裂，在夜色下洒落宛如樱花雨般的色泽，唯美惊艳。

    战神六剑，第四式，葬剑！

    安林为了保命，特意将纳戒里剩余的高级灵器，全部换成灵剑！为的就是氪金保命的这一天！小雀女是他迄今为止遇到的，最可怕的对手，为此他已经不惜用上所有的力量！

    小雀女望着漫天落樱，睁大了彩眸，还未缓过气，语气之中带着哭腔：“你怎么还来？！”

    安林呵呵一笑：“我时间不多了，看你这么可爱的份上，就给你一个战神六剑的全套服务，怎么样，感不感动？”

    “不敢动……”小雀女扁着粉嫩的小嘴，一脸委屈地抬头望着安林，明亮的大眼睛有泪光闪动，语气低弱道，“我都被你欺负成这样了，你就不能饶了我么？”

    安林望着小雀女那楚楚可怜的模样，心神微微一个恍惚，随后清醒过来，大怒道：“又想萌混过关？”

    “妖女看招！吃我氪金一式，樱雨灵剑的葬歌！”

    他单手对着地面的小雀女遥遥一指，那淡粉色的碎片霎时迸发出无尽的光华，一颗仙树出现在安林的身后，缥缈而凌厉的力量汇聚于指尖。

    天空樱花卷动，聚集在安林的身前，化作粉色通透的刃芒，同时引动天空月华之力，让粉色长剑的威能更加的恐怖。

    他化神中期的时候，使用葬剑就能伤到伪返虚巅峰的魔婴。如今他已经化神后期，用出葬剑一式，威能又能达到何种境地？

    粉色的剑刃一出现，天地万物皆黯然，明明光芒尽敛，好似夜里的樱花，却成为了比星光和月辉更为夺目的存在。

    那通透的刃芒，敛蓄的威能，完全没有用出绝招的浩瀚与壮观。

    但是，小雀女的脸色却变得史无前例的凝重，危险和死亡笼罩着她的全身……这是蕴含极为浓郁杀意的杀剑！

    那几乎透体而出的剑意，让场上的观众即使隔着阵法，也仿佛感觉到了被一柄剑顶着心脏，仿佛下一秒，生命就会断绝。

    许多修为较弱的鸟族，已经吓得双眼翻白，晕死过去。

    就算是修为强大的生灵，也是静静地凝望着那粉色的长剑，大气都不敢出一下。

    小雀女娇躯轻颤，体内的血液仿佛被天地间无所不在的杀意凝固。

    “林安，我从未有想现在这般兴奋和颤栗，你出现在这里，正是我参加角斗场的意义……”

    小雀女呼吸急促，双眸却极为明亮，死死地盯着天空的安林。

    她身后的彩翼溃散，重新化作九条彩绫，缠绕形成了一柄九彩神剑于手中。

    “哦？不打算用你的高跟鞋踹我了？”安林缓缓开口，力量却不停地在积蓄，粉色长剑竟慢慢变得透明起来。

    “哼，你脸皮这么厚，踹得本姑娘脚疼，还是用剑斩了你这贱人算了！”小雀女声音婉转空灵，深深地望了安林一眼，身子消失在原地。

    安林脸色一变，没想到小雀女竟然选择了主动出击，她不怕死的吗？

    身后樱花仙树消失，粉色剑刃的威能达到最巅峰。

    这时，小雀女的身影已经出现在安林的面前。

    安林毫不犹豫伸出手指点向小雀女，粉色刃芒带着将虚空都凝固的杀机，直直刺向小雀女的心脏。

    小雀女面露决然之色，手持九彩神剑同样刺向安林的心脏，恐怖的剑威让剑未出，阵法就剧烈颤动起来。

    安林脸色狂变，这少女尼玛是想一命换一命吗？太疯狂了吧？！

    然而，他可是战神之体，皮厚是最大的特点，防御哪有那么容易被破开。跟他玩命……谁怕谁啊！

    死的一定是小雀女！

    就这样，两人都不躲不避，悍不畏死地将手中的剑，捅向了对方的心脏……

    粉色剑刃在空中拉出一道隐晦的粉色轨迹，撕裂少女的连衣裙，贯穿了少女的皎白如玉的胸口，鲜血飞溅出来……

    粉色剑刃无物可挡，甚至连神兽布下稳固角斗场的大阵，也一并撕裂破开，在夜空拉出一道粉色轨迹，蔓延至无限远。

    小雀女的九彩神剑，威能汇聚于一点，和安林的神体碰撞，爆发出让人炫目的光华，仿佛夜空盛开的昙花，美丽绝艳。

    这是媲美返虚后期大能的一击，但是短时间却无法破开安林的神体！

    安林心中大喜，却见小雀女心脏飙射出来的血液，沾染到了九彩神剑上，融合至剑刃之中，剑势突然暴涨。

    安林全身一寒，这是以血祭剑？

    难道说，这一切都是计划好的？为了让他放松警惕，让他以为以命换命这种做法，必然是他胜利，所以才将这份杀机留在最后？！

    小雀女嘴角勾起，双眸微眯，好似猫咪伸出了利爪。

    “一起去死吧。”

    噗嗤！

    九彩神剑透体而出，鲜血再次洒出。

    安林双目圆瞪，呆呆地望着自己被贯穿的心脏……