    凌兮对后面那句到没当真，故宫博物院院长，什么样的医生不认识。

    但她也没拒绝，拿出了手机，打开微信。

    黄欣也忙跟着扫码，看着手机里突然增加的联系人，心里美滋滋。

    “爷爷，那我们就不打扰你了。”黄欣挽着凌兮手臂就往旁边走，“走，我带你到处转转，一个人坐在那儿多无聊啊。”

    “等等。”凌兮扭头，对凌言招招手，“还有我小弟呢。”

    “诶，他是你弟弟？”黄欣诧异。

    她还以为是哪家的小子在追女孩儿呢！

    想到刚才有些无理的话，黄欣面上窘迫，不好意思的看向凌言。

    *

    闫宸喝了两杯酒，折身回来的时候，发现凌兮姐弟俩不见了。

    他到没觉得会出什么大事，但心里总是不安稳。

    毕竟除了谢咏那件事，他现在有点后悔带凌兮来参加谢家这场宴会了！

    拦下过路的一个服务员，他问：“坐在这里的两个人，一男一女，女孩儿是这里最漂亮的，看见他们去哪儿了吗？”

    服务员好像有印象，指了个方向：“去那边了。”

    闫宸拐进一个走廊，有些安静的过分，心中疑惑：小兮怎么会来这里。

    他又往前走了两步，开始一个个房间查探。

    夏莎莎在监控后一直盯着，“雯雯，马上就进去了，准备好。”

    闫宸打开一扇门，看到沙发上坐着一个女孩儿，背对着他，只露出半个脑袋。

    猛地看上去，还以为是凌兮。

    他嘴角一杨，随手把门关上，声音温和：“怎么跑这里来了。”

    这还是她第一次听到闫宸哥哥用这么温柔的语气和她说话，谢雯雯忍不住眼睛一酸，忍不住抬手抹了下眼泪。

    突然，闫宸脚步停下，目光一厉，“是谁！”

    谢雯雯身体一僵，闫宸哥哥看出来了？！

    见她不说话，也没有任何动作，闫宸转身就要离开。

    “闫宸哥哥，是我。”谢雯雯急忙起身，快步走过来。

    她一身白色连衣裙，头发剪短一些，发型也变了，脸上带着淡淡的妆，眼型变成了圆圆的杏眼儿。

    猛地看上去，和凌兮五六分相似。

    闫宸脸色顿时沉了下来，一句话都不说就要走。

    谢雯雯心里计算着时间，就在闫宸走到门口之际，身体一软，扶住了墙壁。

    他摇摇脑袋，脸颊泛红，意识到了不对劲。

    “你做了什么？”声音冰冷，如果不是现在没有力气，他恨不得将这个女人一脚踢出去！

    谢雯雯喃喃：“闫宸哥哥，你别怪我！”边说边把人扶着走向床边。

    闫宸浑身散发着冰冷的气息，“谢雯雯，如果不想谢家出事，立刻滚出去！”

    此时的谢雯雯根本不会顾及谢家，自从爷爷做出那个决定，她就决定了，自己的幸福要自己争取！

    她根本不理会闫宸的任何言语和动作，伸手颤巍巍的移开他领口处，手指不经意碰到了他下颚，只觉一阵烫意袭来，立刻缩回了手指。

    她悄悄抬眼，看到闫宸那无比阴森可怕的脸色，还有蕴含杀意的眼神，吓得险些哭出来。

    嘴里还不断解释着自己并非想要伤害他，而是迫不得已。

    “闫宸哥哥，我喜欢你，自从见到你的第一面起，我就决定非你不嫁。”

    “如果不是爷爷非要我和荣威订婚，我今天肯定不会这么做的，我会慢慢追你，直到你也喜欢上我……”

    说道这里，她声音哽咽，“可是，你为什么要和凌兮在一起。”

    “她有什么地方比得上我，我是谢家的女儿，她呢，不过是一个农民的女儿。”

    “为什么，你就是看不到我！”

    “闭嘴！”闫宸此刻心里都快后悔死了，手指微动，身体还是没有什么力气。

    谢雯雯果真闭上了嘴巴，但手上的动作却没停，很快，第一颗纽扣被解开了！

    第二颗，第三颗……

    清晰可见的锁骨，若隐若现的腹肌……

    谢雯雯小脸发红，呼吸急促，心里开始紧张，却也期待着接下来将要发生的事。

    她缓缓起身，双眼迷恋的看着床上的男人，倾身覆过去。

    “滚！”闫宸脑袋一扭，避开了她，扑面而来的味道，让他恶心想吐。

    一而再再而三被人如此嫌弃，谢雯雯也恼了。

    “闫宸哥哥，实话和你说吧，这边不会有人再过来了！还要多亏了你带凌兮过来，不然我还不知道用什么借口把你骗过来！”

    “对了，你喜欢凌兮对吧，等过了今天，你觉得她还会喜欢你吗？！”

    想到这里，谢雯雯笑得猖狂，不喜欢自己又怎样，反正别人也得不到！

    谢雯雯缓缓起身，转身，背对着闫宸，解下了第一颗扣子。

    紧接着，她将头饰摘掉……

    楼上，夏莎莎满足的看着星光，一想到谢雯雯那边马上就要成了，心里就乐开了花。

    她又看了花园边的凌兮一眼，忍不住上前炫耀。

    “嗨！”她笑着打招呼，眼睛里满是得意。

    凌兮闻声回身，“你是……夏莎莎……”

    “还记得我呀。”夏莎莎笑得开心极了，不过眼底深处那一闪而过的不怀好意，却让凌兮看到了。

    凌兮：“有事吗？”

    “没事呀，就是想过来和你打个招呼。”夏莎莎姿态悠闲，假笑：“对了，还没和你说句恭喜，当初拜师闫老，这可是我想都不敢想的，没想到你却成功了！”

    黄欣也认得夏莎莎，但对她没什么好印象。

    每次和她在一起，她总是吃亏的那个，渐渐的，她也知道了夏莎莎的为人。

    “兮兮，咱们去旁边转转。”

    凌兮应下了。

    看着她们俩不欲多谈，夏莎莎无所谓的耸耸肩，还从酒保处拿了杯红酒，放松的转了个圈。

    走吧，多看看。

    反正过了今天，你也就没什么机会进来了！

    “大姐！”

    凌言气喘吁吁的跑过来，一脸焦急。

    凌兮：“跑这么急做什么？”

    “我去给你拿包，看见闫大哥……闫大哥……”他大口喘气，脑门急出了汗，“闫大哥也在找你。”

    嗯？

    找她怎么没和她打电话。

    凌兮拿出手机看了看，不巧，没电了。

    “发生什么事了吗？”

