    　　迟忱宴慌忙擦了一把键盘上的水,然后死死盯着屏幕。

    　　画面最后定格在路梨用手向镜头开枪的那一瞬。

    　　跟他一起盯屏幕的还有《偶像少年》的观众们。

    　　迟忱宴看到视频上方有弹幕飘过。

    　　【？？？路梨今天这么激动的吗？】

    　　【她在这节目不是走高冷人设吗？她不是只对自己老公感兴趣的吗？】

    　　【啊啊啊啊啊啊这个ending阿伟死了】

    　　【路梨出道吧！】

    　　【呜呜呜呜崽崽们的表演真的好炸哦，在现场是谁都忍不住激动吧】

    　　【大家pick一下我们有钱有颜还会跳女团舞的梨梨子吧】

    　　很快，豪门贵妇总裁夫人今天的反常举动就被营销号截了下来，推上热搜。

    　　高冷贵妇为爱豆打call的样子和下面观众席上举着手幅的粉丝们没有太大区别,投票选择pick的小哥哥时更是格外认真。

    　　上次看到这个反应，还是在盛景的发布会上,小娇妻在台下给老公疯狂比心。

    　　当时只对老公感兴趣对爱豆小哥哥不感兴趣的双标反差萌,还给吃梨夫妇圈了不少cp粉,磕糖磕的不亦乐乎。

    　　然而现在,双标反差萌好像不存在了。

    　　这突然让吃梨夫妇cp粉突然嗅到了危险的气息。

    　　【怎么回事？？？小梨梨不是只给总裁一个人打call的吗？】

    　　【小梨梨你这样不怕老公会生气吗】】

    　　【手里的糖突然不甜了】

    　　【小梨梨不是只对迟总感兴趣的吗呜呜呜呜呜呜呜】

    　　【迟总快来,小梨梨要被比你年轻比你会跳舞的小哥哥勾跑了】

    　　【小梨梨别别人勾跑了，吃梨夫妇今晚不甜了T-T】

    　　因为小娇妻除了老公之外还给爱豆打了call,双标不再,“吃梨夫妇今晚不甜了”的话题被顶起来。

    　　如果不是正儿八经有结婚证的两口子，路梨今晚的做法简直可以称之为“杀cp”。

    　　超话里哀嚎一片,一边疯狂哭泣路梨怎么可以这个样子，你不爱你老公了吗,一边艾特头号大粉“我爱吃梨”,说他抽奖的时候那么有钱，问有没有迟总的联系方式,让迟总现在去出个道说不定还来得及。

    　　迟忱宴看着那些艾特,扶额，眉毛跳了跳。

    　　他直接起身，出门,下楼。

    　　......

    　　《偶像少年》第一次直播公演就上了不少热搜，路梨也在热搜之一，网络上的反馈很及时，串场环节，主持人主动cue到了路梨。

    　　“路梨今天看起来比前两期激动好多。”

    　　路梨第三次录节目，比前两期放开了不少，接过话筒：“是吗？可能是今天选手们的表现都太棒了。”

    　　主持人问得十分含蓄：“那路梨今天反应这么不一样，不怕我们有一位先生会有点不高兴吗？”

    　　在场众人当然知道“有一位先生”是谁，有人开始起哄。

    　　路梨没有理那些起哄，看向镜头，眼神很真诚：“可是我真的很喜欢这档节目，很喜欢在舞台上追逐梦想闪闪发光的偶像少年们，我很高兴可以作为创造人代表坐在这里给他们加油。”

    　　“哈哈哈哈哈哈哈好。”在场嘉宾都鼓起了掌。

    　　节目粉都觉得她说的很好，只有守在屏幕前的cp粉心碎了一地。

    　　路梨只顾着给偶像少年们加油，竟然都没有提起“有一位先生”，都不怕“有一位先生”会吃醋。

    　　吃梨夫妇这是怎么回事啊！

    　　原来之前什么只对老公感兴趣的糖都是假的。

    　　从前“豪门头号塑料夫妻”的阴影突然笼罩下来。

    　　众人心情沉重，慌了起来。

    　　难道他们又变成了从前那对塑料夫妻，难道这些日子的情爱和时光，都是错付？

    　　......

    　　公演进行到最后，所有选手在台上合唱一首抒情歌。

    　　主持人在合唱中宣布《偶像少年》第三次公演到此结束，大家可以登录xx网站为您喜爱的选手投票，然后感谢了一大串冠名商。

    　　节目结束，在场的观众还有创造人代表们都各自散去。

    　　路梨在后台跟喜欢的选手拍合影。

    　　千永拿着相机，为路梨拍下第n张合影后，忍不住出声：“太太，该回家了。”

    　　路梨：“急什么。”

    　　她站在节目排名第一的top选手身前，扬起笑脸，准备再拍一张。

    　　选手也露出微笑，在胸前比了个“赞”的手势，看向助理的镜头方向。

    　　结果一看，脸上笑容就僵住了。

    　　路梨正想问小哥哥怎么不笑了，然后顺着他的视线看去，某个大哥哥不知道什么时候出现，抱着手，冷眼，在看他们合影。

    　　第一名选手表情僵硬，突然有一种心虚感：“那个，路梨姐，要不我们还是不要照了吧。”

    　　路梨：“唔？”

    　　第一名选手接着望向一个无人的方向：“我看那边好像编导在叫我，不好意思我先过去了。”

    　　一溜烟就溜了。

    　　路梨：“………………”

    　　她看向迟忱宴，噘了噘嘴：“你怎么现在来了。”

    　　迟忱宴开口：“来接你回家。”

    　　路梨嘀咕着：“又不是没有司机啊干嘛来接我。”

    　　迟忱宴走上来，拉住路梨的手腕：“走吧。”

    　　路梨跟着迟忱宴走，左右瞟了瞟均是一脸震惊的工作人员。

    　　路梨对着迟忱宴的背，耸了下鼻尖。

    　　他都有阴魂不散的前女友了，她给爱豆打个call怎么了？

    　　矫情的男人是不可以跟她不高兴的。

    　　《偶像少年》节目火爆，电视台大门外面还聚集了很多在等哥哥们下班出来的粉丝，熙熙攘攘的，不少还都是扛着长.枪短炮的代拍和站姐。

    　　司机去开车。

    　　路梨跟迟忱宴先从电视台出来。他们走的工作人员通道，没太多人。外面又比较黑，也没什么人注意。

    　　时间已经不早了，不远处，仍旧有一大群粉丝等在电视台外面。

    　　选手们为了跟粉丝打招呼一般都会走普通通道，这时应该是两个人气选手出来了，部分粉丝尖叫着涌了过去，还有的粉丝仍旧聚集着，在等自己的爱豆出来。

    　　路梨向人群方向伸了伸脖子，想看是那个选手出来了。

    　　迟忱宴看了一眼路梨，挡到她眼前。

    　　路梨：“你挡到我了。”

    　　迟忱宴：“不许看。”

    　　路梨：“凭什么不许看，我就要看帅气小哥哥。”

    　　迟忱宴：“那你看我。”

    　　路梨：“………………”

    　　她本来想反驳，但一抬头，对上迟忱宴的脸，反驳的话没说出来。

    　　好吧，确实很帅。

    　　迟忱宴：“你就没有什么想对我说的？”

    　　路梨实话实说：“看爱豆们表演是我的爱好，已婚妇女也可以有爱好的。”

    　　她抬了抬下巴：“你以前不知道，现在你知道了。”

    　　“就好像我以前从来都不知道你阴魂不散的初恋女友一样。”

    　　“现在才是真的我，之前那是我生病了，把你当爱豆追。”

    　　“谁规定我不可以给爱豆小哥哥们打call的，我又没说我只给你打call，那都是他们外面的人自己以为的。”

    　　“你要是觉得不喜欢这样的我，那我也不勉强你，反正我们又不是没有塑料过。”

    　　“我们塑料的时间才是最长的呢。”

    　　迟忱宴对着路梨大义凛然视死如归的小脸。

    　　他哪里是现在才知道，他早就知道她一手创建“吃梨夫妇”超话的的小号“梨子味小仙女”。

    　　迟忱宴似乎一直没反应。

    　　路梨又瞟了他一眼。

    　　她承认，今晚一方面确实是真心实意要给小哥哥们打call，一方面，就私心来说，是想维护一下自己脆弱的自尊心，顺便气一气这个小气作精男人。

    　　她也不是没有他就不可以，不是每天只想着让他亲亲抱抱举高高，稍有不慎就追夫火葬场。

    　　迟忱宴轻轻叹了口气，承认她这一招很奏效。

    　　那边电视台大门处，等待的粉丝又一阵骚动。

    　　路梨没等来迟忱宴的答复，心里难免局促，于是干脆绕过迟忱宴挡在她面前的身体，望过去，转移话题：“谁出来了？”

    　　迟忱宴一把把路梨拎回来。

    　　路梨不满地抬头，正想说什么，唇上一热。

    　　男人吻了上来。

    　　他手臂揽住她腰，没有再多说，只是把一整晚的醋意都化在这个吻里，很用力。

    　　他用实际行动告诉她不可以看别人。

    　　路梨先拍了迟忱宴胸口两下，最后还是放下手，闭上眼睛。

    　　她能从这个吻里知道他的回答。

    　　小气鬼。

    　　她在心里想。

    　　爱豆是爱豆，老公是老公，爱豆可以有很多，老公只能有一个。

    　　****

    　　《偶像少年》第三次公演热度飙涨，直播节目里选手们的实力依旧在线，国内偶像市场有望，好几个舞台都被转发出圈。

    　　今晚几个热门选手的讨论度都较之之前翻番。

    　　选手的粉丝群里粉丝都很激动，鼓励大家继续打投，一定要把pick的少年送出道。

    　　相比与激动的《偶像少年》练习生粉丝，唯一一家愁云惨淡的，莫过于吃梨夫妇cp粉。

    　　别人家都在因为爱豆们的出色表现激动庆功，只有吃梨夫妇家，由于路梨双标不再，开始陷入吃梨夫妇是不是不甜了的认知怀疑里。

    　　果然，人类的悲欢并不相通，面对那些激动的选手粉，只觉得吵闹。

    　　《偶像少年》的节目实时讨论广场，愁云惨淡的吃梨夫妇cp粉丧的十分瞩目。

    　　别家本来都在热烈讨论，看到悲秋伤怀的吃梨夫妇cp粉，难免觉得有些扫兴。

    　　可是人家的cp可能都要be了，已经够惨了，再说人家扫兴，似乎也不太合适。

    　　丧气满满的吃梨夫妇cp粉就这么混迹于激动庆功的偶像少年们的粉丝里，像幽灵一样飘来飘去，直到最后有一家似乎实在受不了了，甩出两张照片。

    　　【行了行了拜托别丧了！】

    　　【你们磕的cp还甜着好吗！】

    　　【不信自己看！】

    　　只见这位粉丝甩出的照片里，电视台侧门外，夜色中，行人稀少的街道。

    　　“有一位先生”搂着小娇妻的腰，凶巴巴不说，还把人家亲的稀里糊涂。

