    苏羽人还在半空中，手里就已经凝聚出一枚核桃大小的火球。

    这是他即将发动的一阶法术【次级火球术】。

    苏羽可不是来找裁判理论的。

    和这种人讲道理没用，直接出手教训他才是王道！

    裁判敢在众目睽睽之下包庇梅根作弊，必须付出代价！

    “蒂娜，给个祝福！”

    “好的。”蒂娜马上回答，一个淡金色的buff脱手而出，加持在苏羽身上。

    【蒂娜·加西亚的祝福】：你的等级提升为和【蒂娜·加西亚】一致，持续一个小时。

    蒂娜现在是60级，得到buff加持后，苏羽的等级也暂时达到了60级。

    一瞬间，他手中火球的能量波动剧烈了千倍，体积也扩大了近百倍，变成了一个篮球大小炽色火球。

    蓄力一秒后，苏羽把火球丢向裁判。

    裁判根本就没想到苏羽会对他出手，慌忙激发怒气，凝结成护盾抵挡伤害。

    轰！

    火球砸在裁判凝结出的护盾上。

    护盾瞬间被击破，裁判也被击退出了好几米。

    “啊啊啊——”裁判摔在地上，身受重伤浑身冒火，躺在地上不停地打滚。

    主办方负责治疗的牧师赶快朝这边赶来，几个远距离治疗术砸下来，才避免裁判被直接烧死的命运。

    ……

    “嘶——”

    看到这一幕，大竞技场中不断响起倒吸凉气的声音，观众们都被这突如其来的一幕给惊呆了！

    他们看到了什么？

    一个青年突然出现在裁判身边，一枚火球重伤裁判。

    类似的事件在历史上好像从来没发生过吧！

    整个大竞技场仿佛是热油锅中被加了半碗凉水，瞬间沸腾起来！

    “卧槽，这是在干什么，袭击裁判？！”

    “这小伙子恐怕完了！”

    “我看决斗这么多年，这种情况还是第一次看到！”

    观众席上也有不少是玩家，他们知道这是主线剧情，都慕名买票来观看。

    看到这一幕，玩家们纷纷惊喜尖叫：“我的天，是克总！”

    “还真是克总！克总怎么袭击裁判？”

    “克总威武！我们也过去帮克总壮壮声势！”

    “对，我们这就过去！”

    不少玩家离开了观众席，朝决斗场中跑去。

    但他们跑到一半，一个透明的保护罩就把他们拦截在外，无法寸进。

    这层保护罩是决斗主办方设置的。

    保护罩一方面可以过滤强光和噪音保护观众，另一方面也能隔绝外部的人，不让人轻易闯入影响决斗。

    但苏羽是主办方的金主之一，开赌盘要给主办方分钱的。

    而且苏羽要第一时间收集【蒂娜之血】，跟主办方申请过，所以保护罩不会隔绝他的进入。

    所以他成功降落到裁判身边，然后一击重伤了裁判。

    ……

    重伤的裁判被牧师们手忙脚乱地抬了下去。

    苏羽没去管裁判，而是对在场的所有人说道：

    “大家好，我叫克星，算是决斗的主办方之一。刚才这位裁判出现严重的包庇作弊行为，他的一切判决无效！大家有意见吗？”

    苏羽的声音在魔力加持下传遍了整个大竞技场，盖过了喧闹的讨论声。

    大竞技场为之一静。

    不过没有人站出来反驳苏羽，刚才裁判的判决明显有问题，明眼人都看的出来，没有人会为裁判说话。

    但这时，贵宾席上响起了一个年轻女性的声音：“我不服！你凭什么袭击裁判？没有裁判接下来的胜负怎么判？”

    说这句话的是金伯莉，她紧紧盯着苏羽。

    本来裁判的判决就要落定，没想到在关键时刻被苏羽搅黄了！

    而且这人还是蒂娜的骑士侍从，蒂娜居然找一个男的当骑士侍从，呸！真不要脸！

    但这时，她耳边响起一个冰冷的女声：“你在想什么？”

    这个声音来自军团长格雷西。

    实力到达她这种程度，已经能隐隐约约感知到周围人的想法。

    而格雷西的骑士侍从就是男性，还是她丈夫，她当然要出言警告一下金伯莉。

    ……

    听到这个声音，金伯莉浑身一颤没有说话，她可不敢顶撞自己姑姑。

    格雷西冷冷地看了金伯莉一眼。

    “这场决斗的胜负就由我来评判吧！”

    格雷西飞出看台，来到决斗场的正上空，对大竞技场所有人说道：

    “我是独角兽骑士团团长格雷西，接下来我来担任这场决斗的裁判。”

    格雷西说到这里略作停顿。

    全场的观众们感受到这位圣域强者的强大实力，纷纷安静了下来，整个大竞技场一片寂静。

    格雷西扫视了一圈所有观众，然后淡淡地说道：“梅根没有作弊，蒂娜使用的是魔兽精血不是药剂，因此也没有作弊。所以我宣布下方的决斗继续，直到她们分出胜负为止。”

    格雷西当然知道梅根是在作弊，但因为家族的面子和骑士团面子，她当然不会把这件事说破。

    再说了，贵族在决斗中作弊是很常见的事。如果不是蒂娜的特殊身份，她也会像刚才那位裁判一样直接判蒂娜输。

    毕竟家族的利益才是她优先考量的唯一标准。

    苏羽知道军团长的想法，但既然军团长都说梅根没作弊，他也没什么办法。

    “至于你，克星。”格雷西看着下方的苏羽：“裁判刚才的判罚的确有失偏颇，但你也不能说打就打吧？这样吧，罚你五千灵能币作为给裁判的补偿，你可认罚？”

    “好吧，我接受这次处罚。”苏羽摸了摸鼻子，微微叹了口气。

    军团长既然这么说了，再强行揭露梅根作弊恐怕会很困难。干脆见好就收吧！反正不影响蒂娜胜利。

    听到格雷西和苏羽的对话，观众们也清楚苏羽袭击教练事件算是暂时揭过了。

    既然没有后续，大家纷纷把视线转移回蒂娜和梅根的战斗上。

    ……

    此时，蒂娜和梅根的战斗已经接近尾声。

    蒂娜在吸收完精血后，已经勉强能和药水加持的梅根五五开。

    随着时间的推移，【永恒暴怒】药剂的药力在逐渐衰退，蒂娜也就渐渐占据了上风。

    这时蒂娜也发现，敌人变得越来越弱。

    不过她没有急功近利，而是沉住气稳扎稳打。

    最终，蒂娜终于等到了最合适的机会。

    “【耀炎穿刺】！”

    骑枪裹挟着庞大的金色光芒，挑开梅根的骑枪，重重撞击她的腹部。

    梅根被击飞出八九米，和独角兽分离。

    最终这场的决斗，以蒂娜的胜利而告终！

