    此刻，听得李哲的话语，这宁溪微微一愣，随即便是苦笑了一声，说道：“我等也尝试着探查了一下，不过都是无果，那群邪修太过强悍，我等实力，也是不敢贸然靠近。”

    闻言，李哲微微挑了挑眉，这个结果他倒也是猜到了。

    毕竟孤影组还是以情报探查为主，战斗方面自然是要弱上许多。

    这等邪修，孤影组自是不敢擅自靠近，探查信息的。

    “无妨，此事我倒也是猜到了。”

    李哲摇了摇头，当即也是对着宁溪轻声道。

    毕竟自己也没下令查探过此事，孤影组见得棘手就不再查探，倒也是正常。

    自己倒是没什么可责怪的。

    “首领您调查此事是……哦，属下该死，忘了首领乃是东华宗弟子了。”

    宁溪先是略带疑惑的对着李哲问道，随即便是瞬间反应了过来，连忙低下了头去。

    见得宁溪这模样，李哲嘴角也是微微抽动了一下。

    虽说他接手这孤影组已是有了很长一段时间了，不过手下的人这般拘谨的模样，还是让李哲略有不适。

    “与我对话不必过于拘谨，正常交流便是。”

    当下，李哲也是苦笑了一声，对着宁溪缓声道。

    “是！”

    听得李哲的话语，宁溪也是连忙应了一声。

    不过看起来，倒是一如往常的拘谨。

    “好了，既然没有消息，我便离去了，通知下去，让孤影组的人这段时间不要离开东海附近了，这邪修势力强大，不要引火上身。”

    当即，李哲也是缓缓站起了身子，对着宁溪缓声说道。

    闻言，宁溪恭敬的应了一声。

    不过随即他才是反应了过来，连忙抬起头道：“首领且慢！”

    “嗯？怎么了？”

    李哲微微一愣，看向了宁溪。

    当即，宁溪这才是对着李哲说道：“我等虽是无有那邪修所在的信息，不过却也是有着一点线索，如若首领是要寻那邪修的话，这线索或许对您有用。”

    听得宁溪的话语，李哲也是眼睛微微一亮，连声道：“什么线索，拿来看看。”

    闻言，宁溪连忙摸了摸自己的储物袋，随即从中拿出来了一张地图，恭敬的递给了李哲。

    李哲抬手将地图接过，随即便是皱了皱眉头，这地图乃是这东洲东半部的大致地图，看起来似乎是没什么特别之处。

    不过随即，李哲便是发现，在这地图之上，有几个城镇的所在，已是被灵力画上了一个大大的叉。

    “这是……”

    李哲抬眼看向了宁溪。

    当即，宁溪便是对着李哲沉声道：“自从东洲东部被封锁之后，这几个城池中的孩童全都是被修士带走了，至于去向何处，我等不敢探查，毕竟带队之人乃是元婴境修为，而且孩童被带走后，这些城池也是全数被屠了……”

    听得宁溪的话语，李哲也是微微眯了眯眼睛，再看向地图，沉沉的吸了一口气。

    地图之上，被画上叉号的城池，共计四个！

    虽说这修行界的城池不像是故界一般，一个城市就有数十上百万人。

    但至少一个城池也是有数千人存在的。

    这四个城池被屠，那就是足足上万人！

    “好狠的手段……”

    李哲微眯着眼睛，喃喃着说道。

    “这几个城池被屠之后，方圆数十里都是寸草不生，城中气息也是极为古怪，我等不敢擅自靠近，因此只能做出了这么个标记。”

    当即，宁溪便是对着李哲解释道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，点了点头，应声道：“记住我刚才说的，孤影组不要再去查探这件事情了。”

    “是！”

    宁溪对于李哲的命令，倒是应得一点犹豫都没有。

    见状，李哲也是不再多言，直接是身形一闪，离开了此地。

    那宁溪也是连忙返回了城中，将李哲的命令传递给其他的孤影组成员去了。

    如今有了线索，李哲倒也是不必如同无头苍蝇一般到处跑了。

    不过，距离此地最近的一个城池，前往过去，都是需要约莫一日的时间，这一点倒是没有什么办法了。

    而与此同时，在那座如今刻满了各种符文的高山之上，那邪修男子依旧是静静的悬立在半空之中。

    下方原本满是猩红的平台，如今已是化作了一滩漆黑的水池。

    至于那狼妖，则是站立在那水池之中。

    如今，这狼妖的神情已是看不到了任何的神采，不再有之前下到这下方吸取那血气的兴奋，而是如同雕塑一般。

    若是细细看去，能够看到，在那漆黑的水池之中，无数的黑水凝聚而成的丝线，已是完全连接到了这狼妖浸透下去的身躯，有一股十分邪恶，但却异常强大的气息，不断的从下方冒出来。

    “血祭了上万人，近千个孩童，应该够了吧……”

    那男子悬立于半空之中，看着下方，喃喃着说道。

    而此刻，在这修行界不知何处。

    当初那让李哲完全无法抵抗的白衣男子，正数着自己手上的令牌，靠在身后的石墙之上。

    “这事情，真的不用我们管吗？”

    这白衣男子拨弄着手中的令牌，轻声说道。

    伴随着其话音落下，一道让人无法看清的光影瞬间浮现在了他的身侧。

    “我等只管不属于此界的器物，其他的不必去管，自有束缚。”

    当这光影浮现的瞬间，一道沧桑的声音，也是从那光影之中传了出来。

    这让李哲感觉，便是紫府境都无法对敌的男子，此刻却是宛如一名孩童一般，恭恭敬敬的对着那光影一拜，应声道：“是，知晓了。”

    听得这话语，那光影才是缓缓消散在了此地。

    而这男子也是略显无聊的自顾自的拨弄着手中的令牌。

    光阴似箭，李哲如今也终于是按着那地图，到达了最近的一座城池附近，柳会城。

    柳会城乃是一座标准的凡人城池，周遭都是大山，也是盛产一些山中作物和兽皮，因此这柳会城才是会建立于此。

    原本柳会城之外，乃是一片连绵的树林，连着周遭的高山。

    然而如今却是如同一片片的荒地一般，满是枯死的植物根茎。

    便是那土地，都是彻底干枯，裂纹遍地。

    若是不知情之人，恐怕甚至会以为这里是闹了旱灾了。

    而李哲也是在刚刚靠近这个范围的瞬间，便是缓缓皱起了眉头，随即身形瞬间后退了数步，到达了这干枯范围之外。

    “有点意思……”

    李哲低声喃喃了一声。

    随即其身形便是瞬间飞上了高空之中。

    一直到了千米的高空之后，下方的城池已是化作了小小的一点。

    不过这倒是不影响李哲观察。

    他能够清晰的看见，这城池周遭方圆十里的范围，整整的一个圆形范围之内，皆是寸草不生。

    而在那范围之外，则是一如往常，丝毫不受影响。

    李哲身形一闪，直接是落在了这边缘的一处。

    这个位置正好是有着一颗参天大树，这大树约有一半是在那范围之内的，直接是完全枯死了！

    而另外一般，却是栩栩如生，完全没受到丝毫的影响！

    这生与死叠加在一起，看得更是让人触目惊心。

    “这倒像是个阵法，这般精确的汲取生命力。”

    李哲摸了摸这树木，喃喃着说道。

    说话间，李哲便是一回头，看向了不远处的草丛。

    在那草丛之中，正有着一条蛇在缓缓爬行着，看样子，似乎是准备给李哲来上一口。

    “倒是正好了。”

    李哲看着那条不知好歹的蛇，嘴角微微一翘，喃喃着说道。

    说话间，李哲便是一抬手，直接是将那蛇给用灵力抓到了手中。

    紧接着，李哲便是将这蛇给用灵力丢到了那阵法范围边缘。

    几乎是落在那里的一瞬间，这蛇便是想要挣扎着爬出来。

    只是，它才是微微扭动了一下，便是一动不动的躺在了地上。

    随即，整条蛇的身躯都是以肉眼可见的速度干瘪了下去，隐约间，似是可以看到一丁点的光芒被从这蛇的身上不断的抽离向那城中！

    李哲微微眯了眯眼睛，沉吸了一口气。

    方才他之所以会进入这范围就立马退出来，便是感受到了这股子汲取生命力的力量。

    不过这倒是对李哲造不成太大的影响，只需要用灵力来抵挡这股子吸力便是。

    只是估摸着这灵力的损耗，应当是挺大的。

    但是现在的这种情况，李哲也是不得不进去一探究竟了，他得先搞清楚，这些邪修究竟是要做什么事情才行。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，体内灵力一涌，一道灵力光芒便是护在了他身躯之上。

    随即李哲便是迈步向着那城池的方向而去。

    一进去其中，李哲便是感觉到自己周身的灵力正在不断的被吸走。

    按着这个速度，饶是以李哲那远超同境界修士的灵力储量，都是只能够在此处待上一日左右的时间！

    并且，越往前，这灵力被吸走的速度便是越快，走到那柳会城城门口处的时候，那汲取的力量，已是比之边缘，强上了足足一倍了！

