
　　林燊带宋净晚见的设计师是他的一个朋友,当初“泽光”的设计装修便是由他的团队负责。周末的休息时间，他接到林燊的电话依然热情接待了他，见到他身边的宋净晚露出暧昧的笑容。

　　“我说你那个房子空了那么几年,怎么突然想起来要装修,原来是好事将近。”

　　林燊早在之前就联系过他，但对房子的设计方案迟迟拿注意,他原来的公寓倒是已经装修好,他也一直不急着验收。别墅那边设计团队的人之前去实地测量过,给出的几个方案他还没有看过。

　　如今带着人来,他明白什么意思，几乎都是向宋净晚介绍：“林燊这个房子买的好,闹中取静,他说你比较喜欢养花，在后院我们做了精心的设计......儿童房的风格比较中性,无论是男宝宝女宝宝都可以住......”

　　宋净晚全程都有些反应不过来,听到儿童房，脸微微一红。直到离开,都没有想明白怎么就到了这一步,是不是......有点太快了？

　　她看看林燊,他面容沉着，脸上没有一点儿异样。

　　她还在为宋怀均的事情烦恼,觉得事情有点朝着她不可控制的方向发展。

　　---

　　清晨,林燊如往常一样晨练完带了早餐回来。她的门不像他那样重新安装了电子锁，不过交往之后她给了他一把备用钥匙，之前他不常用，现在不用她来开门，他便会自己进去。

　　他们只是偶尔会在一起过夜,那晚若不是他离开出差太久，她不会任由他胡来。

　　所以说，人都是贪婪的，他尝到了一点甜头不会满足，内心只会越来越空洞，需要有东西填满。

　　宋净晚有时候会招架不住他的热情，有时候又会沉溺在他深情的眼睛里。他昨晚没能留下过夜，早上就亲得狠了些，她有些不满地推开他，有些气喘地说：“你再这样，我不理你了。”

　　他不仅不自觉，手还很不规矩。嘴上冠冕堂皇说“好，不亲你了”，手却一点儿都没有要拿开的意思。她虽然嘴上说不理，但被他哄一哄，脸上又有了笑容。他格外喜欢她笑起来的样子，嘴角微弯，清清浅浅，既不耀眼又稍纵即逝，却如清风，如溪水，如美好的一切。

　　就这么腻在一起，什么也不做，这样的时间他总嫌不够。

　　周一，过了两天，宋怀均还在生气，不怎么理宋净晚更不理林燊，态度出乎意料的强硬。

　　宋净晚解释，说瞒着他是她的意思，他也听不进去。

　　公司例会，林燊端坐在上，听各部门汇报工作，询问了宋怀均和闻研手底下几个项目的进展。宋怀均神色无异，与平时没什么两样，说一切进展顺利，闻研也是一派祥和，笑得人畜无害。

　　会议结束后，人渐次散去。三人坐着不动，眼神都没有看彼此。

　　成年人的世界，工作是工作，生活是生活。工作时的宋怀均，虽懒散但认真，工作之外的宋怀均，板着一张脸，不说话，满脸皆是怨气。

　　闻研出来当和事佬，笑了笑，说：“老地方，林燊请客？”

　　宋怀均冷哼一声，不接话。

　　林燊不勉强，迤迤然站起来，对闻研说：“改天吧，我中午有事，出去一趟。”

　　一向不多话的闻研，与林燊对视一眼，问道：“去约会？”

　　他没有否认，嗯了一声。宋怀均一个眼刀扫过来，竟然忍住了没说话。

　　林燊一走，宋怀均气得站起来，指着门口破口而出：“你看看这个人！卑鄙！”

　　当着人家叔叔的面，去跟他侄女约会，大中午的，还让不让人工作。

　　闻研忍笑安抚：“你别生气，坐下来慢慢说。”

　　“我跟他没什么话好说的，这只不要脸的老狐狸，我不会原谅他！”

　　闻研劝慰：“何必呢，他们两个在一起也是好事，老林的人品你又不是不清楚，他认定的事情一定做到，喜欢的人也一定会对她好。难道小晚跟其他不认识的人在一起你就开心？何况他们又是两情相悦。”

　　“两情相悦？”宋怀均嗓门骤然提高了一个度，”宋小碗是被他骗了，她没有谈过恋爱，这才被他骗到手。你说他偷偷摸摸干的这些事像话吗？”

　　宋怀均依依不饶，想起自己被他瞒着做过的那些蠢事依然愤怒。无奈他只是叔叔不是爸爸，不能干涉宋小碗的决定，除了生气又做不了什么。也因此，他憋闷的那股气无处可泄，越发膨胀。

　　宋净晚趁着中午吃饭的时间出来见林燊，询问小叔叔的事情，林燊摇摇头说：“他还在生气，看样子轻易不会消气。”

　　其实也可以理解，撞破他们在约会可能还好，偏偏是那种情况，双重打击之下，他可能一时无法接受。

　　这也是宋怀均没办法跟别人说的一点，别人只知道他是因为他们瞒着他交往在生气，而熟不知，那晚的场景留在他心里久久不能忘怀。

　　这个杀千刀的老狐狸，竟然跟宋小碗睡了！她才多大！他多大！

　　想起宋净晚穿着他的衣服从他床上下来，他依然没办法接受这个事实。

　　宋净晚有些惆怅，宋怀均生气，她心里也不好受。

　　他握着她的手安慰，说：“没事，就是需要时间，慢慢等他消化。”

　　宋净晚也想不到其他办法，吃过饭后回了博物馆继续工作，得了空心里还是不安。那边林燊回了公司，宋怀均除了工作没有再跟他多说一句话。他也何尝不是，除了生气想不到其他办法，想着宋净晚被林燊哄骗，又难过又气愤，又不想伤了宋净晚的心去干涉她的决定。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋净晚和宋怀均的性格南辕北辙，但心软这一点，可能是老宋家流传下来的，改也改不了。

　　下班后，宋净晚想了想，还是决定再去找小叔叔解释一次，不然他一直生气会气坏身体，林燊也没有劝她，说她再劝一劝也好。她下班时间比他们早，也离得不远，怕宋怀均下班后跟之前一样避着不见她，她打了车直接到他们公司，反正也快下班应该也耽误不了他工作。

　　前台的人都认得她，还叫她小宋老师，这个称呼让她有点不好意思，但大家都还记着她跟秦时争执的淡定，也算是为他们都出了口气，再加上是宋副总的小侄女，没有拿她外人，热情地带着她去找宋怀均。

　　宋怀均果然无事，暗自在生气。一看她来了，脸还是板着：“你是来找我，还是找你男朋友啊？”

　　想起她男朋友是那个老狐狸，他还是想骂人。

　　宋净晚柔柔跟他解释：“我是来找你的。小叔，你不要生气了，瞒着你是我不对。其实他一开始就打算告诉你的，是我拦着他没有跟你说。”她不忘为林燊辩解，不想他们之间因为她生什么嫌隙。

　　但她不知道宋怀均正在气头上，一点都听不得她为那个老狐狸说话。他相信宋净晚不会刻意欺骗他，但他知道从一开始，林燊就在一步一步给她设套，还是他告诉他，追宋小碗不能太明显，他就搬到她对面，打得不就是先渗透再拿下的注意吗？这家伙太聪明，竟然还真被他给追到手。不仅如此，如今宋净晚处处维护他，这个小傻子，知不知道她现在喜欢的是个什么样阴险的人？

　　因为带着情绪，他说话不太好听：“你要只是来跟我说这个的，那你回去吧，我现在不想听你解释。”

　　林燊算着时间知道她差不多到了，出来见有人围着宋怀均办公室门口，便知道人在里面。

　　他们围着，自然是因为听到了宋怀均的那句“你是来找我，还是找你男朋友”。众人纷纷竖起耳朵，在心里嚎啕，什么什么？宋副总小侄女的男朋友是他们公司的？是谁，这么悄无声息把宋副总的小侄女给拿下了，不怕挨揍的吗？不要工作了吗？

　　林燊清咳一声，众人纷纷尴尬地离开，装作忙工作的样子，同时不忘往这边瞟。

　　老大这是去劝宋副总了吗？也是，整个公司也只有老大能劝住他了。

　　林燊进门，正见宋净晚低着头手足无措的样子，可见谈得并不好。他上前扶着她的肩膀，柔声说：“乖，先去我办公室等我一会儿。”

　　这架势便是要换他自己谈，宋怀均斜眼过来，见他爪子乱放，怒火更盛，当他是瞎的吗？他腾地从椅子上站起来，指着他厉声说：“林燊，我告诉你，你别以为我拿你没办法！你这只老狐狸！”

　　面对他的怒火，林燊半点不气，宋净晚心里却难受不已。她一直都害怕他们因为她有争执，明明是她的问题，宋怀均却一直误会他。她认真地对宋怀均说：“小叔，你不要这样，我知道错了，以后不会有事情再瞒着你。林叔叔对我很好，我们是认真交往的。”

　　林燊看着她，眼里是浓浓的情意，她从他眼里看到了坚定，身上也莫名多了股力量。

　　他们越是亲密，他便越生气，宋怀均气急，开始口不择言，开始是一些不痛不痒的话，说林燊如何如何狡诈，如何如何套他的话，林燊见他半天说不到点子上，说：“我做这些，都是因为喜欢，没有想过要玩弄谁的感情。”

　　宋怀均太生气，说话没有逻辑和重点的，自己也不知道自己对哪里最生气。听到林燊的话犹如醍醐灌顶，对，他最怕的是林燊这只老狐狸不过是想和宋净晚随便谈个恋爱，到最后没感觉了，分手了，宋小碗这么轴，怎么能受得了分手。她妈妈走时她那么难过，他怎么能看着她再难过。

　　他抓住了重点，对宋净晚说：“你信他的话吗？他之前对你耍了那么多心机，你信这样的人能一直对你好吗？万一他哪一天不喜欢你了，你这个小傻子还是只能被他哄得团团转。”

　　宋净晚听小叔叔这么说，有点难过，他们认识这么久，他怎么会这么想他，不由得说：“我相信，小叔叔，我们都是认真的。你不要再说这种话了。”

　　宋怀均觉得宋净晚简直是一个榆木脑袋，根本不明白男人是多么坏，他气急败坏地说：“你这个傻子，男人的话怎么能轻易相信，他说要跟你结婚了吗？他没有跟你结婚的意思，不就是在耍流氓吗！”

　　宋净晚也有点生气了，觉得宋怀均根本不了解情况，严肃地说：“他有，你不知道！”他明明都在认真计划以后的生活，才不是他说的那样。

　　宋怀均头一次见宋净晚跟他顶嘴，气得脑袋一懵：“他说结婚你就结！那结啊！明天去领证！你们要敢领证！我一个字都不会再说！”

　　他气得头疼，抚着额头坐下。

　　“好。”

　　宋净晚还想说话，听到他突然这么说了一个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第四十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 