    　　见陈旭好像撸起袖子又要上来，孟正元往后一缩。

    　　“陈先生，你别乱来！你树敌这么多，若是在跟我们孟家为敌，不智！”孟正元说。

    　　“哟，你知道我挺多事儿啊，我树敌很多么？谁告诉你的？”陈旭笑眯眯的问。

    　　孟正元眼神躲闪：“没……没谁告诉我，白氏这不明显是被针对么？自然是你得罪人了！”

    　　陈旭呵呵笑：“不说实话？你会吃亏的……”

    　　撂下这话，陈旭忽然出现在孟正元面前，往其胸前一戳，瞬间孟正元疼得颤抖起来。

    　　原本孟正元还想强撑，但很快就就撑不住了，赶紧求饶。

    　　“我……我说……”

    　　“是谁？”陈旭问。

    　　孟正元满脸冷汗说：“是庞少！”

    　　“是他？”陈旭笑了笑：“为什么？”

    　　“庞少已做好计划，无论白氏还是九曲，都会有特定的人针对！他说忤逆他的人都要付出代价！”孟正元道。

    　　陈旭呵呵笑：“可是，你明明可以呆在湘州暗中操作，为何要送上门来？”

    　　听到陈旭这话，孟正元眼内眼内闪过一丝慌张，但很快被他隐藏起来。

    　　“我……我不知您这么厉害，我以为……”

    　　“以为白氏没了白亦清，就可以随你碾压，是么？”陈旭帮孟正元将后边的话说了出来。

    　　孟正元点头。

    　　“我要你立刻将白氏的钱转回来，否则，我让你知道什么叫生不如死！”陈旭满脸犀利道。

    　　“我转，我立刻转！”孟正元撂下话，正准备打电话让手下转账时，忽然白氏办公室门被人敲响了。

    　　江傲雪听到敲门，赶紧去开门。

    　　门打开，一名身着西装的男人，带着两名手下缓缓进门。

    　　来人进门后见到软倒在地的孟正元，眉头微皱。

    　　随后，来人径直到陈旭面前：“你是陈先生？”

    　　“不错，是我？”陈旭道。

    　　“我是帝都经侦部的何昌！”何昌淡淡介绍自己。

    　　陈旭笑眯眯问：“有事？”

    　　何昌目光扫过江傲雪和孟正元后说：“我有些话要跟陈先生单独说，是关乎调查的私密，不方便有外人在！”

    　　陈旭淡淡道：“傲雪你下去！”

    　　何昌则在陈旭说话的同时，递眼神孟正元，后者转身就要逃。

    　　陈旭则笑眯眯的警告：“孟总，我若是你，就聪明的该做什么做什么，否则，你将来来跪求我，我也不一定会放过你，希望你好自为之！”

    　　孟正元带着暗恨不吱声，好汉不吃眼前亏的赶紧溜。

    　　江傲雪也在陈旭的目光示意下走出了办公室！

    　　人全走后，何昌说：“对于白氏的经济问题，上面勒令重新调查，我今天是带人来查白氏这三年经营项目账目的，希望陈先生和白氏能配合！另外我也知道陈先生有些旁门左道的能量，希望你不要乱来，否则会让事情更麻烦！”

    　　何昌的话很明显了，是在警告陈旭，他知道陈旭地下城的力量。

    　　但这事如果牵扯上地下城，上面会更加的震怒，白氏也就更倒霉.

    　　陈旭笑眯眯道：“配合！我们当然配合！配合国家是每个公民应尽的义务嘛！”

    　　何昌淡淡的点头后，接着道：“陈先生可想过，为何白氏会忽然被上级调查？白总被控制，紧接着又是禁止令？“

    　　陈旭淡淡道：“愿闻其详！”

    　　“那是因为陈先生占有了不该你能有的东西！怀璧其罪的道理你可明白！”何昌傲然道。

    　　“哦？我不太明白何先生的意思！怀璧，这壁指的什么？”陈旭笑问。

    　　“上面对白氏的针对并不是因为白氏本身，而是某些东西！”

    　　“什么东西？”陈旭笑问。

    　　“陈先生是聪明人，有些事，点到即止你就该明白！”

    　　陈旭一笑：“新能源？还是it技术底层源代码？”

    　　何昌一笑：“言尽于此，若说陈先生还是不明白，那你就好好想想！我让手下去查了！”

    　　听到这话，瞬间陈旭明白，这事无论是龙家出手还是庞瑞出手，最终目标可能都是因为药方。

    　　陈旭好奇这药方究竟藏着什么玄妙？

    　　居然让各方势力，国内国外的人都盯着？

    　　何昌则撂下话后离开办公室。

    　　何昌走后，江傲雪进来。

    　　“什么情况？”江傲雪问。

    　　“被人针对很可能不是因为白氏本身！”陈旭道。

    　　“难道他们的目标是九曲？”这几日，江傲雪也从陈旭的嘴里得知了一些九曲的事。知道有不少人针对九曲。

    　　陈旭摸摸鼻子，脸颊上泛起玩味的笑，江傲雪见陈旭这么副表情，当即知道了事情不简单。

    　　而此时出门的何昌则找上停车场内准备离开的孟正元。

    　　“庞少的计划让你针对白氏就可以，为何你主动上门？”

    　　孟正元尴尬道：“我以为白氏……只不过是个小公司，所以……”

    　　何昌狠狠瞪眼孟正元：“警告你，让你参与到计划中，是给你们孟家机会发达，但若因为你破坏了旁少计划，别说赔上你那点家产。小心你连自己小命都搭进去！”

    　　“我懂……我知道了，不敢了！”孟正元满脸畏惧的说。

    　　“别耍花样，你玩不起！”何昌阴冷道。

    　　孟正元赶紧道歉，何昌冷冷转身离去。

    　　之后，孟正元皱眉上车离开。

    　　路上，孟正元拨通了一串号码。

    　　“事情办好了？”电话中传来一个阴冷声音。

    　　“办好了，陈旭已知道是庞瑞在当中搞鬼！”

    　　“做的好老孟，你关注的那项目，我已让人询问过，没问题，到时我们宫晓风会去海阳，你直接联系他就可以，记住一点，你一切都是按庞瑞计划进行！”电话中的男人阴*。

    　　“宫少，我不明白你做这些目的是什么！”

    　　“你不用不明白，该你知道的时候我会让你知道的！”

    　　“是！”孟正元道。

    　　挂断电话后，一路孟正元心头都怀着好奇。

    　　电话中的宫少是宫家宫行烈。

    　　宫行烈故意破坏庞瑞计划为何？宫家之前跟庞家没争斗，而且看上去关系不错？

    　　带着疑问孟正元回到酒店中，越是细想他就觉得事情里有很多猫腻。

    　　但此刻，孟正元已上了贼船，只能寄希望于弄死陈旭，两方面他就可以都不得罪了。

    　　想起刚刚被陈旭虐，孟正元心头就郁闷连连。

    　　“臭小子，你给我等着，嚣张？你有资格在我面前嚣张？想要回十亿？我特码要是轻易还给你，我孟正元还混不混？”

    　　时间很快，一晃两日。

    　　何昌针对白氏彻底调查，工作组进驻。

    　　白氏这状况下依然不乱，井井有条。

    　　这日一大清早，陈旭出门的时候，李云扬已经在门外等候了。

    　　“经侦部的调查恐怕没那快结束，我联络了帝都的线，这次的事儿，牵扯到了大佬间的博弈！”见到陈旭，李云扬立刻将自己知道的消息告知。

