    三个时辰前，秦风和景千影在驿站歇脚，恰巧遇到赶车经过的老汉，说什么也不肯再骑马了。

    骑着高头大马，看着威风，只要时间一长，简直堪比酷刑。

    拗不过秦风的苦苦哀求甚至……撒泼打滚，景千影只好以五十两每匹的价格，贱卖了坐骑，带着秦风爬上了牛车。

    老汉跟秦风根本不顺路，塞了二百文钱，才同意将秦风送到辅运县。

    “少爷，前面就是辅运县了。”老汉一边赶着牛车，一边吆喝。

    听到这话，秦风不由一阵哀嚎，转身看向景千影：“四姐，自辅运县到达京都，还有两三个时辰的路程，不如咱们乘坐牛车进京算了，这牛车舒服的我都不想起来了。”

    景千影拿安逸毫无办法，只好冲老汉问道：“老先生，要不劳您再跑一段。”

    说着话，景千影递过去一块碎银子。

    虽然只是块碎银子，还不到一两。

    但老汉活了几十年，却第一次看到这么多钱，显得有些受宠若惊，但是扭头看了一眼辅运县方向，又有些犹豫。

    “姑娘，这不是钱的事。”

    “您二人一看就是善人，若是去其他地方，白送你们一程也没什么。可是过了辅运县，就是京都地界了，若是被巡逻的差人发现，免不了一通毒打。”

    秦风能够理解老汉的苦衷，毕竟各地百姓是严禁互相流窜，尤其是进入京都地界，必须去县衙花五十文钱办一张通关文书，若是被巡逻差人抓住，拿不出通关文书，便以“居心不良”论处，轻则轰走，重则便是一顿毒打，直接被收押入狱者，也大有人在。

    不过一想到，自己的翘臀都快被马鞍磨出茧子了，秦风就是一阵叫苦。

    直接在干草垛上打滚，说什么也不肯下车。

    “让我骑马，我宁可不走了，就这么赖在地上，除非去京都雇轿子。”

    看着秦风撒泼打滚的模样，景千影又好气又好笑。

    若不是亲眼所见，谁又能把眼前这个任性的臭小子，与名震北境的平乱特使，联系在一起？

    景千影实在是拿安逸没办法，只好冲老汉说道：“你只管往里走，没人敢拦你。”

    一听这话，老汉心里便是一阵纠结。

    暗怪自己不该好心，答应这对男女，现在好了，被赖上了吧。

    这一路上，从二人的交谈中，老汉也听出来了，这俩人乃是从北境而来，尽管穿着打扮还算上乘，但顶多是个偏远地区的小绅，进了京都还敢招摇，这不是找死吗？

    “哎！”

    老汉叹了口气，除了暗怪倒霉之外，也别无他法，只好赶着牛车继续前进。

    结果怕什么来什么，走了没多远，几个躲藏在路边草丛里的差人便扑了上来。

    “干什么的！”

    “哪来的？”

    “可有通关文书！”

    几个差人虎视眈眈的盯着老汉，心中尽是愤怒，暗骂这老东西不开眼。

    早在昨晚，京兆尹就已经派人，通知三十六县，秦公子即将返京，闲杂人等一并屏退。

    这一上午，整个官道除了公差官人之外，几乎没什么闲人。

    按照时间算，秦公子马上就要到了，这老汉突然冒出来，简直碍眼！

    面对差人的呵斥，老汉瞬间慌了神，连滚带爬地下了车，慌张哀求：“求官爷通融通融，小老儿走得匆忙，忘了带通关文书……”

    不等老汉辩解完，为首差人已经怒喝打断：“你个老不死的，没有通关文书，也敢擅入京都，我看你是活腻歪了！说，你是不是北狄探子，意欲进京刺探情报？来啊，把这老东西给我押了！”

    老汉吓得面如死灰，想要辩解，却又来不及开口。

    就在这时，一阵不耐烦的声音传来。

    “这老汉六十有余，就算有心当探子，也没这个力气了，哥几个，是不是太欺负人了一点？”

    衙差寻声望去，发现草垛上方居然露着一个人头，脸上挂着似笑非笑的表情。

    “哪来的不开眼的东西？”

    “哼！这老东西不是探子，那你一定就是探子了！”

    “赶紧滚下来，难不成让我们动手抓你？”

    衙差根本没把秦风当回事，瞧这德行，也不可能是什么大人物，毕竟今日封道清场的消息，早已经传开了，京都又有谁会在这个节骨眼上，冒出来闹事？

    料想眼前这个臭小子，肯定是哪个偏远地区的纨绔少爷。

    几个衙差，看着秦风的座驾，一辆破烂的牛车，眼神更是鄙夷。

    老汉被秦风吓得半死，连忙哀求：“小少爷，您就少说两句吧。”

    “您不是本地人，不知这京都戒备森严，若是惹怒了几位官爷，恐怕是吃不了兜着走。”

    面对老汉的苦苦哀求，秦风非但没有半点收敛，反倒从草垛上爬起来，咧嘴一笑：“我好不容易从北境回来，圣人便是如此迎接我？难道就不怕寒了臣子的心？”

    不说这话还好，一说完，几个衙差看秦风的眼神剧变。

    心想这家伙一定是活腻歪了。

    身处京都重地，竟敢口放厥词，真是大胆！

    为首衙差，直接将刀拔了出来，指着秦风怒喝：“大胆贼子，今日你要倒大霉了！秦特使今日返京，沿路皆以封锁，三位侍郎大人亲自前来迎接。你这不开眼的东西，不光堵了秦特使的路，更是胆敢对圣人出言不逊，连下狱都省了，来啊，直接将这悖佞之徒，就地正法！”

    “还有同行的老东西，也一并处置！”

    话音落，其中一个衙差，直接挥刀朝老汉砍去。

    老汉吓得面如土色，直接瘫坐在地上，心想自己出门没看黄历，竟然惹上这么个瘟神。

    就在老汉即将人头落地之际，众人只见一道寒光闪过。

    下一刻，衙差手中的官刀已经脱手而飞。

    还不等衙差反应过来，景千影已经连挥数剑，几个衙差的手腕就被剑身击中，武器纷纷脱手。

    在众人震惊无比的注视下，景千影拿着根本没有出鞘的宝剑，眼神一扫，云淡风轻：“都给我滚远点！”

