    大地在剧烈的抖动，一声声若有若无地沉闷魔啸，在深层地下不断传出 ，猛烈摇动了起来。煞气充斥天地间。整片天空都不再明媚。天地间所有景物都笼罩上了淡淡地血色!

    一阵阵惊天动地的大响，宛如天雷一般突然爆发了开来，地狱内血光冲天，腥味扑鼻，血水不断翻涌，大地在剧烈摇动，仿佛要翻渡过来一般

    血光蔽日，那是一片阴惨惨地血色修罗世界。一座座高大的魔像巍然而立。不过全部都沾染着猩红的血水。连绵成片的地恶魔城堡，形状和恶魔地头颅异常接近。矗立在这片阴森的炼狱中，无尽地骸骨在漂浮。七八座巨大的枯骨山高耸而立，滚滚而流的血河在雕像、城堡、骨山下呼啸而过……

    一具具仙神的身体，挂在骨山上。吊在恶魔城堡前，死前遭受极刑地种种惨烈状态，还依然保持着。

    这是一个独立地血色炼狱。自成一片空间!

    而路的两旁是血红的墓碑！

    墓碑旁有一对虚幻的人影，看不清具体的面貌！

    而旁边写着阎魂路！

    阎魂路？这里就是阎魂路吗？

    传闻中的阎魂路竟然真的存在，没想到存在于传说中的阎魂路竟然是这样的模样！

    周围滚烫的阎魂岩浆沸腾着，而岩浆之下是无数颗漂浮的头颅！

    渗人的恐怖！

    而他们看见陈玄，竟然震颤！

    并不是因为陈玄，而是陈玄身后的棺材和墓碑有些神似！

    “他回来了！”

    阎魂路的尽头缓缓传出骇人的声音，充满着无奈。

    此时一旁的绫罗仙子说道：“你的任务来了！”

    “我在你面前或许会影响到你！”

    随后绫罗仙子竟然消失了，不知去了哪里！

    好家伙，你带我来这里，结果自己跑了！

    一个仙子，好歹要些脸吧！

    “不是我不帮你，而是我实在无能为力！我可不想我好不容易回到自己的身体里面，又魂飞魄散！”

    “为了我自己的安全，抱歉了，原谅我这回吧。”

    此时阎魂路面前缓缓的出现了一个女子！女子佝偻的身躯，整个脸全是洞孔！而他的手中是一个不足十月的婴灵！

    一点也没有人的样子！

    ‘本就不是人！’

    突然陈玄的大脑仿佛有一道记忆闪过，是这冤魂的记忆！

    “你是夜宵？”陈玄问道。

    女子不快不慢的吐出是；“是，和你有什么关系，不是又和你有什么关系。”

    “你一定恨你的丈夫？可是这恨为何要让一个婴儿承担！”

    夜宵缓缓的说道：“因为他有错，我们母子二人在他的手里不可活，我又何必成全他呢？”

    “可是孩子是无辜的！”陈玄瞬间愤怒的道！

    也不知为何而愤怒，或许是自己相同的经历才让陈玄如此的气愤！

    眼前的夜宵生前本是性格温婉，有一日嫁给了一个书生！

    书生经过三百六十五天的追求才追到了夜宵！

    可是结亲的夜宵不过惦记的是夜宵的家产罢了，但是这个条件是有一个孩子！

    便和她生下了孩子！

    生下之后，却不负责任！

    拿着这笔钱花天酒地的却享受，经常和这个人吵架， 最后两人闹得不欢而散，但是花完钱的男子却又一次回到了他的身边，只是为了钱，而夜宵也算是善解人意，原谅了男子！

    可是这样并没有持续多久，一男子一而再再而三的挑战自己的底线，终于夜宵被逼疯了，和男子拼死，最后被反杀，当今世界弱者的世界便是如此，但是这个女子也并非全是对的！

    虽然可怜，但是毫无理由的虐待孩子！已经罪不可恕吧！

    “杀人还是净灵，选择权在你的手中！”绫罗仙子说道。

    陈玄倒是毫不犹豫的道：“与其让你就这样带着怨恨继续在阎魂路待下去，还不如早些让你解脱！”

    陈玄也在这个时候终于明白之前的死人为何死会死的释怀，不过是死亡带来的解脱罢了。

    陈玄一剑朝着夜宵刺过去！

    只是夜宵身上的冤魂气息太过隆重！

    瞬间做出了反抗！

    一瞬间便到达了陈玄的面前，咫尺之距的距离！

    望着夜宵骇人的面目，险些又是吓得陈玄一个激灵！

    好在陈玄已经经历了不少的惊吓，对于现在的陈玄而言，很快就恢复了正常！

    陈玄一闪身！

    躲过了这夜宵的冲击，夜宵也是丝毫的不放弃！

    只是转瞬之间的功夫夜宵已经再次到了陈玄的面前！

    这速度丝毫不输给猫兽啊！

    当然，阎魂路上所有的魂魄实力都会得到一定的提升！

    不会被限制！

    现在的你的使命就是完成杀死这些魂魄，让这些魂魄早日轮回！

    于是陈玄下一瞬间一人一棺，一人一剑，迅雷不及掩耳之势一剑刺穿了这夜宵的身躯，夜宵惶恐错愕的望着眼前的人，发不出任何的声音，化为一道黑色的烟雾缓缓的融入陈玄的黑色棺材之中！

    一抹不是很耀眼的光芒一闪而过！

    此时绫罗仙子已经出现在了陈玄的面前，说道：“我果然没有看错你！”

    陈玄说道：“绫罗仙子，我要杀多少魂魄才能离开这里！”

    “这个我还不太清楚，等你杀的足够的话，你身后的棺材会告诉你的！”

    陈玄无奈的摇了摇头！

    “没有想到我的亲生父亲竟然是阎魂路的杀手！”陈玄万万没有想到！

    绫罗仙子看见陈玄的状态有些差，便说道；“好了，不要担心了，若是你能完成使命的话！或许会得到意想不到的收获！”

    “但愿如此吧！”

    陈玄刚走没几步又是一股强大的气息冲天而来，这股气息明显是冲着自己来的！

    刚刚完事一个，现在又来一个！

    让不让自己休息了！陈玄无奈！

    这股力量有些与众不同，和你之前遇到的夜宵都不一样！

    浓烈的气息让陈玄十分的难受，甚至全身仿佛都有一股未知的力量在抨击自己的身体，钻心的痛苦由外而来逐渐的剧烈，面部难受的好像有无数的虫子在爬一样！

    “你的大冤家来了”绫罗仙子有些不安的道。

