    从交流会回来之后，苏月灵的直播再次恢复正常。

    直播间里面很多人都希望看到苏月灵和林无月的对局。

    这种对局毫无悬念，肯定是林无月赢。

    但他们就想看。

    毕竟女生一般都是输不起的，说不定苏月灵还会输急眼。

    到时候就有好戏看了。

    对于粉丝们的邀请，苏月灵也没有拒绝。

    她自从看完了林无月当时破局的样子，只觉得手痒，很想亲自试试。

    林无月没有拒绝，这几天都在教苏月灵围棋的基础规则。

    她自己还买了书学习，这认真的态度让林无月惊讶。

    不过虽然努力，但天赋...

    每次和林无月下完棋，输的自然是苏月灵。

    只要她情绪不好，林无月立刻抱住她柔声的安慰。

    直播间的观众们还没看完热闹就被狠狠的塞了把狗粮。

    关键这狗粮还是他们自己要求的，心里憋屈。

    “您好，逆丰快递，请您签收下。”

    这一天正在直播的苏月灵突然收到快递，一脸茫然。

    自己最近都没有买过东西，哪来的快递？

    难道是老公买的？

    看到上面收件人的信息确实是林无月，她立刻签收。

    “奇怪，这是谁寄来的？”

    苏月灵手里拿着快递，口中嘀咕。

    这是个信封袋装的，应该不是网上买的。

    一般这种都是邮寄文件或者是信件之类的。

    直播间里面的粉丝们兴奋起来，非常的好奇。

    他们也很想知道到底是谁给林无月寄来这种东西。

    正好林无月也不在家，直接打开还能知道他的一些秘密。

    万一是曾经的其他前女友或者是别的什么不可告人的东西呢？

    【快打开让我们看看是什么！】

    【一般这种都是前女友或者其他暧昧对象寄来的。别问我为什么知道，我一个朋友告诉我的。】

    【直接被嫂子截胡了，要真是这些，那就热闹了。】

    【我觉得不太可能，之前节目都没有发现这些，现在应该不会吧？】

    【打开就知道了，快打开！】

    【这毕竟是月神的东西，直接打开不太好吧？】

    【其他人或许不行，但嫂子可以。】

    看着这些弹幕，苏月灵心里犹豫。

    不过最后还是作出决定。

    打开。

    她是相信自己老公的，肯定不会像弹幕说的那样。

    但同样对这个东西感到好奇。

    不过在打开之前，苏月灵给林无月打了个电话。

    “喂老公，你有个快递到家了。”

    “快递？我没买东西啊。”

    听到林无月的语气疑惑，苏月灵继续道：“可这个东西确实是你的，写着你的名字。我可以帮你打开吗？”

    “没问题。”

    得到林无月的同意，苏月灵也没有任何心理负担。

    她快速的打开，将里面的东西拿了出来。

    “这是，棋圣对决的邀请函！”

    苏月灵吃了一惊。

    她也知道棋圣的比赛还有几天就开始了。

    这些票真的是有价无市！

    黄牛已经炒到了五千块一张！

    而现在自己手中却有两张邀请函，似乎比门票更加高级。

    直播间的粉丝们有些失望。

    还以为又能发现什么秘密了。

    但也有一部分人此刻兴奋不已，这可是棋圣对决的邀请函啊！

    【我也想要去现场看，但抢不到票啊。】

    【这个是邀请函，可不是花钱就能够买到的。】

    【居然会主动给送邀请函，真不愧是月神！】

    【对了，前几天月神不是把棋圣的棋局给破了吗？会不会是因为那个事情给月神寄邀请函？】

    【肯定是因为这个事情，棋圣对月神还真是上心啊。】

    苏月灵看着弹幕说的，心里也认同了他们的话。

    毕竟能够解开棋圣的棋局可没有多少人能做到。

    所以寄过来邀请函也可以理解。

    苏月灵一开始是没有想过去看棋圣的对决，不过现在人家都把邀请函寄过来了，不去白不去。

    反正在家也没有别的事情做，倒不如去现场直播，多好的直播素材。

    这还是棋圣之间的比赛，非常难得。

    等林无月回来后，她拿着邀请函来到林无月的面前，激动道：“老公你看！这是给你的邀请函，去看棋圣对决！”

    林无月愣了下，接过邀请函简单的看了眼便又给了苏月灵。

    “老婆你想去看吗？”

    苏月灵重重的点头道：“是啊！我觉得这个好像还挺不错的。这可是为国争光的比赛，当然要去现场加油了！老公咱们一起去吧，好不好嘛~”

    她抱着林无月的一只手摇晃，嘟囔着嘴非常可爱。

    林无月笑了笑，拗不过她，最终点头答应：“好的，那就一起去吧。”

    苏月灵高兴不已，立刻拿出手机开始订票。

    到时候去看比赛的人肯定不少，必须提前订会场附近的酒店。

    等安排好一切，苏月灵高兴的等待出发那天。

    与此同时，棋圣比赛在网上的热度不断提升。

    蒋喆在网上有不少的粉丝，他不只是围棋技术好，还是高校高材生。

    长相也是非常不错。

    所以一些对围棋没什么兴趣的人也都成为了蒋喆的粉丝。

    他们对这次的比赛充满了期待，希望看到蒋喆拿下比赛的胜利，为龙国争光！

    反正不能输给棒子国。

    【马上比赛就要开始了！听说棒子国棋圣已经来到龙国了。】

    【来就来吧，反正最后一定是我们龙国棋圣获胜！】

    【棒子国棋圣的实力也不差，这次还真不好说。】

    【蒋喆现在的实力正值巅峰，对方好像是新晋棋圣吧？我感觉蒋喆的可能性更大。】

    【没错，只要支持蒋喆就对了！】

    【哈哈哈，我已经准备好票了，就等着对决开始的那天！】

    不少网民都在热议棋圣对决，会场正在紧张的准备一切。

    棒子国棋圣李时镇此刻也已经到了指定的酒店。

    他的年轻和蒋喆差不多，长相还算俊朗。

    “棋圣，龙国方面有个记者会邀请您参加，要去吗？”

    李时镇点了点头，整理好衣服道：“当然要参加，这次我要让龙国人知道，他们的围棋在棒子国面前，不堪一击！”

    他的脸上露出倨傲的表情，随后离开房间。

