    “不好，有诈！”杨泽惊呼了一声，他的身子猛然拔高，以极快的速度冲了出去。

    以杨泽这丰富的经验来看，他马上就看出来了，这里明显是藏着什么端倪，要不然的话，这种情况他见的太多了，要是一旦没有处理好，即便是神宫境，也有可能栽在这个地方。

    这种情况也不是第一次了，尤其是这八道血红色光柱冲天而起的时候，杨泽明显是感觉到了一股淡淡的危险感，证明了这八道血红色的光柱是有可能伤害到自身的东西。

    一时间杨泽不知道是不是朝廷安排了陷阱，特地留到钱供奉开口，让自己跳进来，将自己斩杀于此地。

    毕竟自己自从修炼以来，得罪朝廷的地方可是一点都不少，不仅是季世天，便是连他儿子都得罪了，朝廷中想要杀自己的人，那绝对是不会少的。

    不过只要细细一想，这件事情应该和钱供奉还有朝廷无关，眼下人族和妖族大战，朝廷就算是想杀杨泽，也不会在这个时候动手，一旦在这个时候和缥缈武院翻脸，很有可能酿成严重的后果。

    而且他回来的消息九州这边可没有任何人知道，纵使消息泄露出去，也没有谁知道他会从哪个地方出现。

    连他是从哪里来的都不知道，更不用说专门设局给他去跳了，所以杨泽更愿意相信这是一个巧合，好巧不巧平海镇这一次出现了一些诡异的事情，结果又正好被自己给碰上了。

    几乎就是在血色光柱出现的一瞬，杨泽就已经想到了这么多的事情，而他在这个时候，也已经到了平海镇的边缘地带了，因为他是往高处逃出，此刻他所在的高度，更是超过了血色光柱的高度。

    但杨泽却是一点放松的感觉都没有，反而本来那淡淡的危险感，此时反而是越来越沉重了。

    杨泽心中一紧，速度更快了一分，五行遁术全力施展，他身子化作一道残影冲出，在空中一划，就要消失在远处了。

    可就在这个时候，本来阴沉的天空，突然间有一道红光闪过，随后杨泽看到了这方天空，居然直接变成了血红色。

    那血红色中所蕴含的，正是一股极其阴邪血腥的气息，散发着难闻的味道，十分刺鼻。

    这味道被杨泽吸了进去，杨泽体内的修为一运转就将这味道给驱散了，杨泽的眼神在此刻变得凝重起来。

    仅仅只是这样闻一下，他就明白了这件事情到底是严重还是不严重。

    这味道中不知道是蕴含着什么东西，武者有修为在还可以抵挡，但若是没有功力的普通人闻了下去，很有可能直接昏迷过去，甚至死亡，也不是没有可能的。

    杨泽他可没有忘记，平海镇中还有大量的平民百姓，他们可没有功力傍身，一旦闻到了这种味道，即便是只有一成的平民百姓会死去，也是一件极其严重的事情。

    想到了这一点，杨泽悍然出手，右手一掌朝血红色的天空按了下去，这一掌是由纯粹的真元组成的，混元缥缈一气功的浩然真元，和这血红色形成了鲜明的对比。

    只见天幕扭曲，这一掌毫无保留的击在了血红色的天空中，但并未出现杨泽想象中的场景，这一掌击中那边，连一角都没有掀开。

    血红色的天空直接将这一掌吸了进去，随后恢复了原样，没有半点变化。

    杨泽双眼猛然一缩，混元缥缈一气功可是一门极其强大的内功心法，其真元更是蕴含浩然正气，绝对不是其他的内功心烦能够比拟的。

    但现在以混元缥缈一气功施展出来的攻击都没能起到一点作用，那这麻烦，可就很大了。

    电光火石间，杨泽就要再度出手，但就在这刹那之间，血红色的云层中，一张巨大的人脸浮现。

    那人脸的嘴巴张开，吐出了一口红雾，这红雾瞬间弥漫而出，八道血红色光柱的速度猛然一提，直接轰在了血红色的云层上。

    这云层直接爆出了强烈的波动，形成了封锁，和下方的八道光柱产生响应，直接将平海镇的这一片天地封锁了起来。

    不破金身的力量爆发，杨泽一掌直接按了出去，磅礴的气血显化出的巨大的手掌猛然按下，正好击中了一道血色光柱。

    杨泽看见了那光柱从中间的位置直接断裂了开来，正当他以为奏效的时候，这光柱又是自动出现，再度形成了封锁。

    “这究竟是什么东西。”此刻封锁成型，杨泽无法逃出，他站在原地看着眼前的一片血红，他根本就不知道这是什么东西。

    不过这血红色中有一点不一样的东西，却是让他感觉到很熟悉，想起了这一点熟悉的东西，杨泽的目光渐渐地阴沉下来。

    “绝神教，是你们又在作祟了吗！”杨泽低声自语着，除了他以外没有任何人能够听到，但在他这话说出来之后，周遭的杀气都是显现了出来。

    尽管被封锁在这里面杨泽一时半会没有探查到什么可以威胁到自己的东西，但一想到绝神教，他心中的杀意就制止不住。

    绝神教一旦出现，必将要制造出一些杀戮，而此刻正值人族和妖兽一族大战的时间，绝神教身为人族，居然出来为非作歹，实属不配做为人族。

    杨泽很快就有了想法，他要出手破开此处的封锁！

    念头刚起，杨泽就要去做了，可就在这个时候，平海镇中出现了一点变化，杨泽的身子立马落下，直接回到了平海镇中。

    灵识释放了出去，杨泽看见了刚刚正在厮杀的将士，此刻一个个神情挣扎，好似他们正在遭受什么极致的痛苦一样。

    这些将士的挣扎表情虽然吸引到了杨泽，但是杨泽现在没有搭理他们，因为平海镇中的情况更加严重。

    镇上的老百姓，一个个都是昏死了过去，杨泽的灵识只是扫了一遍，他就发现了一些人已经断气了，剩下的人，情况也是不容客观。

    他朝着最近的一处房屋走去，破开封锁重要，但这些人都是普通人，必须要将拯救这些人放在前面，这些普通人的力量根本就坚持不住多久，要是不及时就醒他们的话，恐怕就要这样死去了。

    一步踏出，杨泽就到了那屋子里面，一股浓郁的血腥气息传来，本来倒在地上的普通人，突然间在这个时候直接站了起来。

    屋内的人站了起来，一个个眼神空洞，身上更是散发出死寂的气息，他们发现了进屋的杨泽，就要朝着杨泽抓来。

    杨泽扫了一眼，无形的压力释放了出来，这些人的身子直接定格在了原地，无法再挪动一步。

    趁机杨泽将灵识释放了出去，对准了这几个人的身体开始仔细的扫视了起来，灵识进入他们的体内，杨泽正在竭尽全力寻找任何一丝可疑的地方。

    但就在他灵识进入第一个人体内的时候，整个平海镇的地面都是轰然一震，杨泽听到了一阵阵脚步声响起，更是察觉到了，外界的阴邪气息，正在成倍数增长。

    阴邪气息的增长直接使得镇外的那些将士开始昏死了过去，一些功力不高的根本就坚持不住。

    他们昏死过去之后，又重新站了起来，那空洞的目光，以及机械的动作，和平海镇的老百姓一模一样。

    这些事情，杨泽全部感应到了，这些人在此刻显然都是被某种力量给控制住了，才会变成这副模样。

    十息的时间过去，外界大量的“人”都往杨泽这边移动，而杨泽也终于在这个时候，将眼前的这人体内的一切隐秘之处，给找到了。

    眼前的这些普通人还未死去，他们的体内还有一线生机存在，只是那生机正在逐渐的消散，一旦彻底消散之后，他们也将就此死去。

    而影响他们生机的，则是他们心脉上面的一条红线，当这外界的封锁出现的时候，这浓郁的阴邪气息在这些人体内凝聚出了一条红线，这红线会吸收他们的生机，同时控制这些人。

    不过杨泽还不知道红线将这些人的生机血肉全部吸收完毕之后会出现什么事情，红线有可能脱体而出，也有可能将死去的这些人给改造成其他的东西。

    不管是什么情况，杨泽都不能够允许这种红线继续存活下去。

    灵识一动，在他面前的这几人体内的红线立马断裂，失去了生机血肉可以吸收，这些红线当场就消散掉了，所吸收进去的血肉生机，也在这个时候重新回到了这些人体内。

    而这些人在红线消散的时候，又昏倒了过去，但这一次他们体内的生机正在复苏，和先前完全是不一样的模样。

    见到自己的手段奏效了，杨泽心中一喜，他总算是有解决的办法了。

    轰！

    外面突然间有一声爆炸声响起，一阵狂风刮起，浓郁的阴邪气息爆发，好似有什么大恐怖现世了一样。

    “管你是什么阴邪，今日敢滥杀人族，你都必死无疑！”

    这股气息固然强大，但还没有达到可以斩杀杨泽的程度，杨泽心中有了底气，一步踏出，整个人直接从屋子里面消失不见了。

