    阳光熹微，风轻浅浅，难道的好天气。

    　　充儿穿着白色的衣裙，脚上是那双王太卡送的白色高跟鞋，头发自由的散在后面，仅仅是淡妆就足够让充儿显得美丽，而且是过分的美丽。

    　　愣愣神的功夫，就已经到了昌庆宫。作为韩国的五大宫之一，这里又有东阙的美誉。

    　　最重要的是，昌庆宫现在居然开始承接新人的婚礼，费用也不是特别贵。而今天充儿参加的这场婚礼，就是在昌庆宫举办的。

    　　看着漂亮的新娘，充儿露出笑容，带着几分释然的样子：“我来了。”

    　　新娘穿着隆重的服装，看着充儿，也露出了笑容：“谢谢你。”

    　　充儿耸耸肩：“接到邀请，就应该来。只不过你前一天忽然跟我说，让我做你的伴娘，这让我有些不知所措。”

    　　“我没有什么亲故，你知道的，我认识的人本来就寥寥无几。而且，经历了这么多，我也不想你心里再有隔膜了。”

    　　充儿笑着说道：“没有了，我只是祝你和苏念宇，幸福美满。”

    　　“谢谢。对了，就是你一个人来的吗？”新娘问道。

    　　充儿点点头：“之前说好，想带着一个人。只不过他忽然有事情，所以只有我自己了。其实这样也好，毕竟他和这里毫无关系。祝福，我一个人就可以给了。”

    　　这时候，门被轻轻敲响，一个男生探头进来：“还没弄好吗？哎......允儿，你也在......”

    　　充儿对着那个人笑着：“苏念宇，恭喜你呢。找到了自己的幸福。”

    　　苏念宇看了看充儿，只是释然一笑，然后目光都汇聚在新娘的身上，说道：“内，是呢。人生的选择好像永远都在身边。对了，我是不是打扰你们聊天了？我只是来确认一下，我那边还有事情。那你们聊，允儿，帮我照顾一下，麻烦了。”

    　　充儿点点头：“新婚快乐。”

    　　苏念宇笑了：“嘿嘿，一会多吃点！”

    　　看着这个和自己有过很多过往的人，像一个单纯大男孩一样去迎接一份属于自己的爱情，充儿心里没有落寞，只是满心的祝福。

    　　那个心魔......或许也该走到终点了吧？上苍，终于要停下来了吗？那自己又何时能与心里念念不忘的人，相逢相拥呢？

    　　想到这，充儿只是笑了笑。

    　　新娘说道：“还有一点时间，我们走走好吗？绕一圈就回来。”

    　　充儿点点头，于是和新娘在昌庆宫里的小路上慢慢的走着。步伐不快不慢，气氛不好不坏。

    　　过了一会，新娘才说道：“对不起，我那天给你送请柬的时候，确实有了一点不好的心思。对不起。但是现在真的没有了，我自己也经历了很多事。允儿，我之前厌恶过你，因为在你最嫌弃苏念宇的时候，我却一直喜欢他。我讨厌那个趾高气昂的你。但是现在才发现我的幼稚，你只是不喜欢他而已。”

    　　充儿脚步一顿，露出了几分自嘲的笑容。要不然怎么说是心魔呢？当年苏念宇心里喜欢的是充儿，但是充儿却不喜欢苏念宇，反而是当初的新娘在暗恋苏念宇。

    　　多少年后，位置更换。当王太卡死皮赖脸的喜欢宋香菜的时候，充儿也感受到了那种难言的折磨，看着自己喜欢的人卑微若尘土，那种感觉......

    　　新娘继续说道：“我承认我狭隘过，但是那都是过去了。但是我很感谢你，允儿，因为我即使这样，我也从来没有从你眼里看到过对我的抵触，哪怕一丝。有时候在你面前，还真的是让人自惭形愧。”

    　　充儿笑了：“别胡说八道了，以后幸福就好。”

    　　新娘抿抿嘴，说道：“其实最近我经历的很多。你算是我为数不多的朋友，我好像也没什么人可以倾诉最近在我身上发生的事情了。我能向你诉说吗？”

    　　充儿笑着点点头：“当然可以，我们是亲故。”

    　　新娘闻言，点点头，却有些怅然若失。

    　　其实每个人都有自己的故事，新娘本人也不例外。

    　　多年前，一个女生在自己喜欢自己的两个男生里，选择了自己也喜欢的那个。结婚之后的日子，却不是很幸福，因为女孩选择的那个男生很穷。直到有一天，那个男生因为车祸，去世了。可惜那时候，女生已经有了身孕。

    　　于是当初那个被拒绝的男生，再次回来。悉心照料女生，最后甚至愿意和女生结婚。对生下来的孩子视若己出。

    　　男生的家里为此甚至还断绝了关系，但是男生却很幸福，和女生在一起，看着自己的女儿长大。但是没有了家里的帮助，小两口的日子越过越拮据。

    　　常年的辛苦生活，早已经把女孩原本单纯的心思变得丑陋不堪，在一个夜晚，她跳上出租车，远走高飞。

    　　最后那个男生还是决定要继续样孩子，但是却因为怀孕时候的惊吓，那个孩子却有先天性的残疾，身体极度虚弱，有一只耳朵是听不见的。

    　　为了让这个孩子有治病的费用，男生最后选择回到了自己的家族，让家族出钱治病，但是作为交换就是把这个孩子送到福利院，不能再见面。

    　　“我就是那个被送到福利院的孩子。”新娘侧着耳朵，因为虽然她的病好了很多，但是身子还是弱，而且还是有一边的耳朵是听不到的。

    　　充儿不知道新娘为什么会跟自己说这些事，有些不知所措：“恩惠......”

    　　秋恩惠低着头，流着泪：“难么多年，我只是模糊记得那个人，甚至我都不知道，他其实姓徐。我以为他已经完全忘记我，却没想到，原来他也在关注我。甚至因为我要结婚，而急的什么也不想做，每天只想偷偷的来看我。”

    　　充儿抱着秋恩惠：“恩惠，我们的人生会有自己的际遇的。就像刚刚苏念宇说的，或许转角就能遇见。你是因为不知道要不要把他认回来吗？”

    　　“昨天，有人帮我揭穿了这一切，我才知道，原来他也有那么多苦衷，他不是抛弃我，而是在救我。”

    　　秋恩惠哭着说道：“我只是在想，经历了那么多，我以后我还有更多的黑暗。但是没想到，好像一瞬间，走过一个转角，全世界的光都照在我身上。”

    　　充儿抱着秋恩惠，像一个温柔的姐姐，说道：“是呢，全世界的光都照在你身上了。光不会陷于黑暗了，但是总有人要陷入幸福。现在，幸福是你的。恩惠，希望你和苏念宇能幸福下去。起码像我证明，幸福是存在的，但是只是需要等候，好吗？”

    　　秋恩惠在充儿的怀里点点头，说道：“允儿，让我幸福给你看，有些事情只差一个转身。”

    　　充儿闻言，只是浅笑。两个人顺着这边的小路走着，已经走过了一圈，又回到了起始的地方。

    　　秋恩惠忽然说道：“对了，今天还有一个伴郎，说起来也多谢他，才能让我......哎，就在前面，那个人就是。昨天就是他......”

    　　充儿好奇的抬起头，眼神在那个人身上落下之后，却再也起不来了。就好像一个圈，把一切都化成圆。走过了兜兜转转，走过了一切的黑暗之后，再次回到了一个最好的起点。

    　　“十七......”

    　　：。：

