936

在仙界，虽然摸金一脉并没有自成一派，但是却成为了道院之中的主流。

道院的弟子无论主修哪一门大道，却都会选择修炼摸金之道，现在仙界之中最多的就是那些尚未被开发出来的古仙墓，摸金之道在现在的仙界，才是最受欢迎的一道。

陆云跪在坟前很久，此刻，他已经沉浸在对往日的回念之中。

最初，他一度以为伏羲氏就是他的师父，但是现在却发现，他的师父只是他的师父，一个毫无修为的凡人而已。

这反倒让陆云感到一种异样的轻松。

若他的师父是伏羲氏，那么说明陆云从出生那一刻起，他的命运就被人安排好了……但现在，陆云的师父只是一个凡人，虽然是曾经人族圣地的后裔，但陆云的命运，依旧属于他自己。

“这座坟并没有荒废。”

小狐狸从卿语的衣襟里钻了出来，跳到陆云的头顶上，“这里有一种我十分熟悉的气息……有熟人来过。”

“嗯？”

陆云微微的一怔，他已经离开地球三十年，将近四十年，但是他师父的这座坟依旧没有荒废，周围都被打理的一丝不苟，没有一点杂草和尘土。

显然，经常有人来这里打扫这座小小的孤坟。

陆云有些茫然，摸金一脉到了他这一代已经是一脉单传，不可能有其他门人。而且陆云在黑暗世界中，虽然也结交了几个朋友，但是陆云却从未透露过自己师父，以及师父的坟墓所在。

“你的熟人？”

陆云将小狐狸从他的脑袋上拿了下来，十分认真的问道：“是哪个熟人？”

小狐狸是天地境的强者，她的灵觉要远远的超过陆云和卿语，陆云在这里并没有感受到什么特殊的气息。

小狐狸茫然的看着陆云，她呆呆的说道：“是你的气息。”

“我？”

陆云的眼睛瞪大了，他看了一眼卿语，卿语则是有些迷茫。

“我回来过？”

陆云有些错愕的看着小狐狸。

“确实好像是你的气息，但也有一点不同。”

小狐狸沉吟了一下，“这里的你，只是一个凡人……”

小狐狸的话刚刚说了一半，她就将嘴巴闭上了。

一个一瘸一拐的身影从远处走来，这是一个身材略显单薄，穿着一身破旧衣衫的老者，年过花甲，看上去老态龙钟，他的手里提着一个篮子，渐渐的来到了这座孤坟之前。

“师父，今天是您老人家的忌日，不肖弟子陆云来看您了。”

这个男子将篮子放在地上，从其中拿出了几个水果摆在坟茔之前，然后又拿出了一瓶劣质的白酒，闷不做声的喝了起来。

卿语张了张嘴，却最终没有说出什么来。

卿语可以清楚的看到，眼前这个老者就是陆云……虽然他和陆云的样子不同，但是身上所释放出来的生命气息，与陆云一般无二。

祖星之上也有一个陆云？

陆云没有说话，也没有现身出来，他只是默默的看着另外一个自己。

眼前这个陆云的身上，全是大大小小的暗伤，而他的右腿的小腿骨更是折断过，到现在也没有彻底恢复。

这些伤势，应该是都是在盗墓的过程中留下的。

特别是小腿上的上，让‘陆云’彻底的告别了盗墓生涯。

若是现在的陆云没有得到生死天书，没有轮回到仙界，那么他所面对的命运，是否也是这样呢？

盗墓贼没有好下场，这是行业内众所周知的事情。

哪怕是有人侥幸功成身退金盆洗手，但到了晚年，也会遭到厄运，落得一个凄惨的下场，甚至家破人亡。

此时，眼前这个陆云斜坐在坟茔之前，一只手撑着地，另外一只手则是拿着酒瓶子，一口一口的往自己的嘴里灌着刺鼻的劣质白酒。

不多时，这个男子便已经显露醉态，他支撑着自己的身体爬了起来，又在这个孤坟前磕了三个头，然后收起坟茔之前的几个不是很新鲜的水果放回了篮子里，便一瘸一拐的离开了。

“他活不了多久了。”

过了好长一段时间，卿语才幽幽的说道：“若是你没有去仙界的话，你也会这样吗？”

“不会。”

陆云想到了曾经的自己，在黑暗世界中意气风发不可一世，就算是黑暗世界的巨头他也敢正面硬刚。

他并不认为自己会落得这般落魄的下场。

“我轮回到了仙界，但是祖星之上的我却并没有死……有人替我继续活在这里！”

陆云看向那个佝偻的身影，缓步跟了过去。

卿语和小狐狸也微微的一怔，有人替陆云活在祖星？

难道是伏羲氏？

不过伏羲氏从大荒来到后世的时候，已经见过了自己，他不会让自己变成这个样子的。

但无论如何，陆云相信，伏羲氏就在地球，在地球的某个角落。

也许是在不周山的遗址，也许在昆仑山。

也许，陆云跟着祖星上的自己，就能找到伏羲氏。

……

“你这老东西去哪里了，还不快把这些乱七八糟的东西拿走！”

嘭！

一个膀大腰圆，脖子上挂着一个大金链子的壮汉一脚踹在地球陆云的身上，陆云的身体重重的摔在地上，半天爬不起来。

他手里挎着的篮子也掉到地上，那些已经有些腐烂的水果被那个壮汉重重的踩碎。

陆云挣扎着起身，他默不作声的将那些已经粉碎的水果捡起来，又放回篮子里。

卿语的眼圈一下子红了，她无法忍受这个与陆云生命波动一致的老者被人这样欺凌，她刚要出手教训一下那个汉子，却被身边的陆云拉住了。

陆云轻轻的摇了摇头，“先别动手，看看是怎么回事。”

陆云的眼睛死死的盯着眼前这个壮汉，他的身体也微微的颤抖了一下。

这里是一件不大的小饭馆，在小饭馆的门前放着一些垃圾，泔水之类的东西，那个壮汉显然是这个小饭馆的人。

‘陆云’蹒跚着脚步，将那些垃圾装在一边的一辆破旧的电动三轮车上，然后驾驶着那辆三轮车离开了。

“呸！老东西！”

那个壮汉朝着‘陆云’离去的方向狠狠的吐了一口浓痰，眼睛里闪过一抹厌恶。

这个时候，卿语再也无法容忍，她一挥手，这汉子的身体猛地飞了起来，挂到路边的一棵大树上。

这个壮汉被直接吓傻了。

……