    “真难从你口中听到这样的好话~”

    特蕾莎是真心高兴。

    一直以来，她都担心殿下心里对哈布斯堡家族的怨愤太重，以至于未来都无法弥合关系，如今看到艾格隆居然如此客观评价自家，甚至还说了不少好话，自然心里也充满了欣慰。

    虽然她在殿下和家族之间做出了选择，但是如果能够两全其美，那岂不是更好的结果吗？

    所以她才会那么高兴，以至于不顾体统，在外人面前做出这么亲密的举动。

    艾格隆也亲昵地做出了回应，低头亲吻了一下未婚妻的脸颊，让普希金看得羡慕不已。

    接着，艾格隆又向对方笑了笑，“抱歉，可能我刚才有点说远了。”

    “恰恰相反，我认为您没有离题。”普希金重新定了定神，然后摇了摇头，“您所说的一切，证明您确实在深入地思考问题……以我的浅薄认知，我不知道您说得是对是错，但愿意思考这个问题，本身就证明了您在真心思考一个更美好的秩序，真难以想象您才现在这个年纪……”

    “相比同龄人，我少了许多自由，于是多了太多的时间去思考。”艾格隆开玩笑地指了指自己的脑袋，“当然，这件事上我不会感谢我的外祖父皇帝了。”

    “我认为在这件事上，他确实做得太过分。”普希金也对奥地利皇帝的做法不以为然，“无论先辈有多少恩怨，但您并不应该为此承担责任，甚至您的身上还流淌着他的血脉，他这么做实在有失皇者应有的尊严。”

    “无论之前发生过什么，但那已经是过去的事情了。我虽然不会原谅，但也不至于时时刻刻记恨。”艾格隆宽宏大量地回答，“往好处想，至少我因此学会了忍耐和冷静，而且他已经用世界上最珍贵的宝物来补偿我了……”

    “您这才是真正的皇者风范。”普希金赞许地点了点头，“我但愿在未来您能够实现自己的诺言，波拿巴家族曾经煊赫一时，也曾经陷入困顿，我希望您不昧先人之名，书写出属于您的新传奇，而且如果可以的话，我衷心地希望您能用您的明智和慈悲，为法兰西、甚至为整个欧洲创造更美好的未来。”

    在他内心当中，对拿破仑——那个曾经的巨人——充满了复杂的情感。

    他一方面痛恨他穷兵黩武，因为自己的无穷野心把整个欧洲浸泡在了血海当中；但是另一方面，他又欣赏这个伟人那永不衰竭的精力，以及改变世界的威力。

    波拿巴家族的帝国在俄罗斯的大地上灰飞烟灭，这是它自取其祸，并不值得可惜，但是大革命时代的那些恢弘的激情和自由的理想也随之陪葬，却诚然可惜——无论如何，波拿巴家族的帝国至少比哈布斯堡家族的帝国更接近于普通人。

    他见到这对未婚夫妇才一个小时不到，但是却已经发自内心地为他们所倾倒，无论是少年还是少女都给他留下了深刻的印象，他们的风范让他不禁期待着那一天。

    当然，普希金也知道人是会改变的，再美好的理想随着时间的推移也会褪色，可是他愿意相信他们能够与众不同，能够坚守他们此刻的诺言，让开明的良政重归大地。

    现在，整个大陆又被笼罩在神圣同盟的阴影当中，在旧时代的泥淖里奄奄一息，如果某一天波拿巴家族在新一代领导者的带领下，携带着曾经的激情和辉煌再度走上皇座，那未尝不是一件好事——至少普希金此时是这么想的。

    他禁不住又打量了一下面前的少年和少女，他们正亲密地依偎在一起，憧憬着独独属于他们的未来。

    哈布斯堡代表着过去，波拿巴代表着未来，他们此刻微妙而又和谐地融合在一起，一同构筑了“现在”。

    “我斗胆请问一下，你们两位的婚事什么时候举办呢？”他满怀期待地问。

    艾格隆和特蕾莎对视了一眼，然后禁不住相视而笑。

    “您来得正是时候。”接着特蕾莎笑着回答，“婚礼将会在两天之后，也就是12月29日举行，我们会在帕特农神庙举办这场婚礼，然后整个雅典都会为此欢庆三天，直到新年到来。”

    太好了！这说明我赶上了。

    普希金当然知道帕特农神庙所代表的意义，但是他并不感觉到有什么问题，相反倒是觉得很有趣。

    还没有等普希金提出要求，艾格隆就主动地提出了邀请，“可敬的诗人，您能否赏光参加我们的婚礼呢？我很乐意看到您出现在现场的宾客行列当中。”

    “当然了！谢谢您赐予我这等荣耀！”

    被这对新人当面邀请，普希金自然心里大为快意。

    这必然是一个历史性的时刻，他怎么可能不答应呢？

    “那我们就说好了。”艾格隆点了点头，“这段时间，您可以住在我们这栋宅邸里面，我们有时间的话可以再聊一聊——不过现在，我们最好还是休息一下吧，因为午餐时间就要到了……我想，您一定不会拒绝同我们共同进餐吧？”

    “当然！当然！”普希金大笑着回答，“如果您乐意同一个俄罗斯人一起豪饮，那就更好了。”

    “不，那可不行！”特蕾莎立刻就否决了，“我可不愿意看到殿下满身酒气地睡在我旁边，再说了我们婚礼马上到了他也不能失态。普希金先生，您想喝多少酒我都乐意奉送，但是别带着他！”

    这个直白的回答，让另外两个人一起大笑。

    “遵命，公主殿下。”普希金躬了躬身。

    接下来两天，艾格隆和特蕾莎一直在遵循着亨利埃塔夫人的使唤，为婚礼做准备，偶尔还同普希金先生谈天说地。

    两天的时间也在不经意间过去了。

    转眼之间，就来到了婚礼举办的前夜。

    尽管今天的气温和普通的冬日并无不同，但是特蕾莎却只感觉浑身战栗，坐立不安，心跳总是突然加速，同人说话时也经常心不在焉。

    特蕾莎知道自己的心情非常紧张，尽管她无数次地告诉自己一定要镇定，不能失去应有的仪态风度，可是还是免不了紧张。

    于是，在和艾格隆以及自己的母亲等人吃完了晚餐之后，她先行告退，旁人们也看得出她此刻的心情，因而都宽容体谅，没有再打搅她。

    特蕾莎独自回到自己的卧室当中，坐到了梳妆台前，在明亮的烛光下，仔细地打量着镜中的自己。

    在她的注视下，镜中的少女明艳端丽，一头秀发也被盘起了发髻，两侧还编出了两个小辫子，再把发辫的末梢也一同放入到了脑后的发髻当中，形成了两个环绕双耳形如半月的发辫。

    她的表情飘忽不定，似悲似喜，而她的眼睛里也闪烁着如泣似诉的目光。

    为什么你会如此心神不定？她扪心自问。

    她期待，她渴望，她等待着未来的生活，但正因为有这些期待和渴望，所以她不可避免地在临近婚礼时，产生了紧张。

    再过一夜，她就要成为一个有夫之妇了，但是这一切却又都好像那么遥远，好像梦幻一般。

    难道仅仅经过一次仪式，我就能自动变成另外一个人吗？

    上帝啊，我真的能够做好一个妻子和母亲吗？她心里彷徨不定，虽然明知道这个问题毫无意义，但是却免不了紧张不安。

    也许出嫁之前的少女，都会面临着这一刻吧？

    所幸，她的身边现在有一个“导师”，足以帮助她抚平这份彷徨和紧张。

    “我的女儿。”她听到了后面的一声呼唤。

    特蕾莎下意识地扭头往后看去，发现妈妈不知道什么时候进来了。

    此刻，她正用慈爱和鼓励的眼神看着自己。

    “妈妈……”特蕾莎突然感觉心里一暖。“谢天谢地，还有您在我的身边！”

    亨利埃塔夫人微笑着走到了女儿的身边，然后抚摸着她的肩膀，接着开口了。

    “别紧张，特蕾莎……我能够理解你此刻的心情，毕竟我也出嫁过一次，在嫁给你父亲之前那一天，我也在忐忑不安，担心自己扮演不好应有的角色。所以我不会责备你失态，这是在所难免的。我只会鼓励你，安慰你，并且请你牢记一个事实：我永远陪伴在你的身边。”

    “妈妈……”特蕾莎又喊了一声，差点哭了出来。“谢谢你，我……我实在对不起你们。”

    “都这时候了还说这个做什么呢？一切都已经过去了，如今我们都应该往前看。”夫人笑着回答，“况且，我并不觉得你做得不好，事实上，我倒是有点羡慕你。”

    “什么？”特蕾莎有些惊讶。

    “你执拗，坚持自己的想法，甚至敢于跟你的父亲对抗，最终你实现了心愿，这是我从来没有做过的，甚至你让我觉得，我应该为你而庆幸。”夫人继续抚弄着女儿的肩膀，然后小声说了下去，“你知道，像我们这种人，是很少有资格奢谈‘选择’的，我父母决定了谁能够成为我的丈夫，哪怕我之前还从没有见过他的面……当然，我并不是说我不满意，事实上我很高兴我能够成为卡尔大公的夫人，这是我的骄傲；然而，这一切并不是我的选择的，这是两码事。”

    接着，她话锋一转，“而你就不一样了，你虽然是被陛下指婚，但是你遵从自己的心愿做出了选择，当然这并不算什么，可是在灾难到来之时，你却还是敢于坚持自己的本心，甚至不惜一切代价让你的父亲为此退步，这实在是让我难以想象的……有时候我甚至在想，为什么我的女儿能有这份胆魄？我不知道原因，但是我很庆幸。”

    “庆幸？”特蕾莎小声自语。

    “是啊，我很高兴我的女儿能够有能耐驾驭自己的命运。我不知道你接下来会不会后悔，甚至不知道你会奔向何方，可是我觉得至少在这一刻，你是自己的主人，你让自己的灵魂凌驾于父母，甚至凌驾于皇权之上……我没做过，但不妨碍我为你暗暗喝彩。也许正是这个原因，我比你的父亲更早投降，我默认了你的坚持甚至愿意配合它，因为我心里想要看到你梦想成真。”

    很快，她又戏谑地笑了一下，“当然，前提条件还是因为殿下够可爱，如果他的容貌和才情得不到我的认可的话，那我可不会这么轻易向你投降了哟~”

    妈妈的话，让特蕾莎禁不住也笑了出来。

    是呀，殿下是自己选的，而且是被所有人公认为这一代欧洲的王孙公子当中最为杰出者，无论是谋略还是才情都是如此，是她一见钟情的对象。

    自己的选择绝不是盲目的——毕竟，连妈妈都这么说，还有什么可怀疑的呢？

    “妈妈，那您觉得我能做好妻子和母亲吗？”特蕾莎小声问。

    她其实只想得到肯定的答案，以此来增加自己的勇气。

    “当然了！你再适合不过了！”母亲毫不吝啬地给了她这个标准答案，“我的女儿是我看着长大的，我知道她有多么优秀，又有多么坚强！她心地慈悲，宽容待人，但是却又不是那种一味任人摆布的糊涂虫，她热爱生命，发自内心地相信世界会变得更好，并且愿意身体力行地去做——这样的人怎么会不能成为一个最好的母亲呢？相信我，一定的，我跟你打包票。”

    “您说得我都不好意思了！”特蕾莎有些脸红地回答。

    但是，她原本紧张不安的心情，却也因此平复了下来。

    是啊……既然连母亲都这么说，那一定是真的，自己可以成为最好的妻子和母亲，和殿下一起经营好这个家庭，把这个家族发扬光大，也为自己得到最美好的未来。

    “当然，仅有这些还不够，想要经营好家庭，还有太多的事情要做。”亨利埃塔夫人又笑着说，“首先你们要多生育孩子——我和你的父亲生育了六个孩子，这是我一生最骄傲的荣耀，而你更应该背负这项义务，因为波拿巴家族的嫡脉现在只剩下殿下一人了，你肩负着这项责任，你应该背负起来……”

    “当然……当然了……”特蕾莎微微有些脸红，但还是重重点了点头。

    “特蕾莎，我的女儿，我很骄傲有你作为女儿。”夫人轻轻地保住了女儿，“我相信你一定可以做得很好，比我更好，因为你配得上……我以你为骄傲。”

