    淬炼法力并不容易，许多修士明明铸就了上乘金丹，又有数件本命法宝相助，可想要让法力达到熔炼天道之气的标准都很难，更别说是异灵根的修士了。

    即使有冰脉塑天丹相助，但是丫丫也耗费了足足八年的时间，这才将法力转化完成，达到了炼化天道之气的标准。

    等到丫丫出关，陈念之将一道大地母气交给了她，然后关心的问道：“感觉有几成把握？”

    “如今心魔已除，我已经有十成的把握了。”

    丫丫非常自信，这是她第二次冲击元婴，以假婴修为加上上乘金丹的根基冲击元婴之境，不过是水到渠成罢了。

    眼看她胸有成竹，陈念之点了点头道：“既然如此，我也就放心了。”

    “你且去闭关，我为你护法。”

    “好。”

    丫丫迈步踏入了闭关室之中，然后开始闭关突破真君之境。

    大约过了五个月的时间，一道道灵气漩涡疯狂汇聚，亦有劫云不断地酝酿而出。

    “成了。”

    陈念之心中低语，露出了几分喜色。

    只见丫丫一袭长裙漫步踏空而出，打个照面之后，她微笑的看着天穹上的雷劫，心中把握十足的道：

    “天道元婴之劫果真强大，不过怕也挡不住我。”

    她话音落下，便踏空而出，祭出了灵宝冰魄凝玉塔。

    这冰魄凝玉塔乃是上乘灵宝，乃是冰雪阁的镇派至宝，具有镇压和防御的功效。

    此宝撑开之后，便拥有诸邪不侵，万法辟易的强大威能。

    有此宝在手，加上天道元婴的根基，丫丫只要稍微巩固一翻修为，实力便是足以在元婴之中称雄，怕是比起一些元婴中期还要强大。

    当然，若是对方有强大灵宝和神通的话，那么修为战力自然也是远超寻常，不可以常理来衡量。

    不管如何，有这冰魄凝玉塔在手，丫丫还是轻易地渡过了雷劫，这点甚至比起当初陈念川都还要轻松很多。

    “好好好，很好。”

    虽然早就知道结果，但是看她突破天道元婴，陈念之还是松了一口气。

    不成元婴终是蝼蚁，丫丫突破真君之后寿元便是三千年，加上各种延寿宝物更是能活过九千岁之寿数。

    如此漫长的寿元，无论她能不能突破元神，日后也足以陪伴他一段久远岁月，足够他做好充足准备了。

    一念至此，陈念之将一枚冰魄玄晶递给了丫丫，然后开口说道：“这冰魄玄晶是炼制冰属性灵宝的关键灵物，你拿去晋升冰魄寒光剑。”

    “有了此宝在手，晋升冰魄寒光剑就差五行精气了。”

    丫丫欣喜的接过冰魄玄晶，早在多年前她就借助荒古遗刻的力量推衍冰魄寒光剑的灵宝篇，随着数百年来不断完善，总算是将这冰魄寒光剑的灵宝篇推演完成。

    不过晋升冰属性的灵宝，还需要极其特殊的玄冰之气，此气乃是五行精气之外的异种精气，一般来说都是用壬水、乙木两种精气和炼而成。

    而合炼玄冰之气损耗不小，祭炼一尊下乘灵宝便需要价值两千万灵石的五行精气，比起寻常五行灵宝还要高上一倍有余。

    不过在极北冰原之中，一些地底冰脉之中也能孕育出玄冰之气，这等天然玄冰之气的成本就是颇为低廉了。

    陈念之闻言神色微动，其实冰雪阁的地底冰脉之中也有玄冰之气。

    不过想要收集那些玄冰之气太过费时费力，往往都是交给低阶修士去处理，他们先前自然都是将其放弃了。

    想到这里，他沉吟了瞬间便说道：“在极北冰原之中，冰属性的修炼资源最多也是最廉价的。”

    “我们难得来一次，干脆就多收购一些冰属性的资源，特别是玄冰之气更要多储备一些。”

    两女闻言都是点了点头，姜玲珑开口说道：“丫丫此后修炼三门本命神通，对玄冰之气损耗必定也不少，是该多多储备一些。”

    “嗯。”陈念之微微一笑，然后看着这座灵山道：“不过在此之前，我们该把这腾云山处置一下。”

    丫丫神色微动，他们根基在东域大荒，自然不可能将力量分散到这遥远的极北冰原之中，于是此处的基业自然也都要放弃。

    这腾云山好歹是五阶灵脉，如果是白白放弃也太可惜了，到是可以尝试一番能不能将其卖出去。

    不过她很快就摇了摇头，然后无奈道：“对方明知道我们要离开极北冰原，怕也不会愿意白白花费一笔钱购置此山。”

    “总得试试。”陈念之说着，然后开口道：“你把最近的元婴仙族和宗门，情况都跟我说一遍。”

    丫丫在天山呆了百余年，对于附近的几个元婴仙族还是了如指掌的，很快就将最近的两个元婴势力情况告知了陈念之。

    这最近的两个元婴势力，一个是元婴大派残雪宗，另一个是元婴仙族徐氏。

    那残雪宗是一个强大的元婴仙门，一门之中足足有四位元婴真君，宗主的修为更是高达元婴六重。

    这一脉传承了上万年，门中有三座五阶灵山，甚至还有四尊上乘灵宝级数的镇派灵宝，实力底蕴比起东域大荒的天庐宗都还要强大得多。

    徐氏仙族则要差得多，这一脉晋升元婴仙族不过千年，门中虽然有两位元婴真君，但修为却都仅仅只有元婴初期。

    而且这一脉仅占据了一条五阶灵脉，底蕴实力远远比不上残雪宗。

    陈念之听完之后，便决定去找徐氏仙族，他微笑道：“先去看看对付要不要这条灵脉。”

    当天下午，他就驾驭仙剑往徐氏仙族而去，仅仅过了两日便抵达了徐氏的上门之前。

    递上拜帖之后，徐氏的两位真君很快就热情的走了出来。

    那徐氏族主见了陈念之的一眼，便觉得深不可测，连忙微笑着说道：

    “便听闻道友几年前杀入妖族疆域深处，就连元婴后期的妖皇都拿你们毫无办法，今日一见阁下的气度，才明白当初的传言非虚。”

    “兄台过誉了。”

    陈念之微微一笑，然后便直接开口道：“实不相瞒，我此来是为了一桩生意。”

    他说着，便将腾云山的情况告知了徐氏两位真君。

