    “不愧是坂木啊，当世枭雄名不虚传！如果他出生在联盟初创的那个年代，怕不是已经是好几个地区的最高领袖了。”

    听完娜姿的解释，田次心里不由得对素未谋面的坂木生出一丝敬佩，硬生生又走出了一条路来！

    既然稳定下的联盟容不下我火箭队，那我就自己创造一个新的蛋糕出来，自己分！

    而且按照那些家族的尿性，十有八九会同意，反正底蕴又不是被拿完了，联盟八大古老城市每一座都有它们的底蕴宝物，有些是和尼比市的巨大月石一样，依靠最核心部分是可以缓慢再生的，有些要嘛是垄断了某种精灵，或者某种秘技，比如娜姿的金黄市，就是垄断了超能力这一属性的大部分高级知识和精灵，总体来说都是可再生分享的宝物，这也是八大古老城市千年以来经久不衰的原因。

    可以说坂木这招棋妥妥的一箭三雕啊，不仅打了联盟的脸，出了口一直被骂的恶气，还让那些家族自己出人出力帮他开拓新地区，最后他还成了新地区的领袖！

    当然这一切能不能实现，还要看火箭队能不能造出超梦，并且前期以极快的速度扫平那些未开拓的区域，只要火箭队能把那些区域的霸主精灵斩杀，然后凭借超梦之威，邀请联盟的各大家族入驻，那他们就成功了。

    毕竟那些难啃的骨头都被火箭队摆平了，就算剩下一些道馆级，精英级，也难成气候，这不就是捡便宜的时候嘛，这还不答应的人，就是真的傻子！

    “那我们能不能有趁机参与进去的机会？娜姿？”

    想明白以后，田次就问了下旁边正微笑看着他的少女。

    “有的，你们接下来要去华蓝市吧，为了不引起联盟的重视，火箭队不打算同时抢夺好几个城市的底蕴，所以是隔一段时间，抢一个，正好下一个目标就是华蓝市，她们那里的华蓝洞窟，就是这座城市的底蕴。

    里面暗河支流众多，就像个天然的大迷宫一样，不过在最核心的地段，有着一切的源头─神圣之泉，传说遍布华蓝市的水道都是从这里开始慢慢分流到各处，这道泉水有着种种匪夷所思的功效，生死人，肉白骨只是最基础的，还可以洗涤精灵还有人类的资质，帮助人类觉醒为水系超凡等等。”

    娜姿听到田次的问题，马上开口说明了一下，也把华蓝市的底细透露了出来。

    “这么厉害！可是娜姿姐姐，我记得好像华蓝市这些年没有这么厉害，好像都没落到八大城市垫底，吊车尾的水平了吧。”

    旁边的小泠听到华蓝市也是回过神来，仔细听了以后发现，这好像有点不符合华蓝市现在的状况啊，所以好奇的问了一句。

    “咳～那是因为他们前几任馆主太浪费了，那神圣之泉一两年才有一滴，几千年的积累才有了那一小口泉眼，直接被他们前几任馆主用到见底，后人只能省着点用，甚至不用，这样一来肯定就垫底了。”

    看着小泠好奇的样子，娜姿咳嗦一声就给出了一段败家子的历史。

    其实主要是之前有一任老馆主，太过溺爱自己的后代，硬生生用神圣之泉把他那不学无术的后代拔到了道馆巅峰，这能不浪费嘛。

    “可她们怎么不加入火箭队，华蓝市作为垫底的城市，听说现任馆主还是之前那位的遗孀，才堪堪晋升道馆中段，这样子的实力，明显主动加入火箭队，谋求发展更好吧？”

    听完娜姿说了一段秘史后，田次又提出了一个问题，既然金黄，枯叶，浅红这些强大的城市都主动加入了，为什么弱小的华蓝市不加入？

    那神圣泉水反正可以再生，大不了这一两代人都不用，都给火箭队，然后背靠火箭队发展不好嘛？

    “那是因为前两任华蓝市的道馆主，还有家族的精英都是被火箭队杀害的，也就是说现在掌控华蓝市的那位女馆主，她的丈夫，公公，爷爷，叔伯都是被火箭队杀害的，甚至华蓝家族里还有不少的寡妇，他们的丈夫也是因为被火箭队杀害，才沦为寡妇。”

    听到田次这么问，娜姿略显尴尬的解释了一下，虽然不是她干的，但现在她确实是火箭队的人。

    “什么深仇大恨，这么狠的嘛！”

    看着娜姿那略显尴尬的样子，田次身为火箭队的小队长也感觉有点过了，硬生生把华蓝市的掌控家族─清水家族两代的男人差不多杀绝了，把华蓝道馆变成了华蓝女将，这得是多大的仇啊！

    “这，我也不太清楚，好像是火箭队上一代首领，还是上上一代首领那时候的事情。”

    其实对这中间的秘闻，娜姿也很好奇查过，可惜不管是联盟还是火箭队内部好像都把这一段历史抹除了，除了几个老人应该也没人知道了。

    “那我们也是抢完了就跑嘛？”看到娜姿也不清楚，田次也就不八卦了，直接开始询问行动。

    “不，华蓝市不同。”娜姿先摇了摇头，然后才继续说下去。

    “明面上火箭队是抢了就跑，但暗地里我也会带着几个族老一起出手，表面是来援助，其实会用超能力慢慢控制华蓝市，把这座城市变成我们金黄市的附庸。毕竟这是千载难缝的机会，现在的华蓝市是最虚弱的一代。”

    “这也是火箭队的计划？”听到娜姿要直接掌控第二座城市，田次惊讶的问了一句。

    “不是，这是我和家族几位族老商定的计划，到时候家族会拿出多件精神秘宝来控制清水家族，还会有其他天王级精灵前来助阵。

    分的时候，火箭队拿华蓝市现在累计的资源，我们金黄市只要华蓝市的以后，这样一来坂木就同意了。”

    娜姿摇了摇头，表示这是她们金黄市家族的计划，还把详细安排都说了出来。

    “真强啊，不愧是我的超能女王！那我到时候是不是也能趁乱？”听到这里，田次眼睛一亮，对着娜姿夸赞了一句后，就隐晦的表示自己能不能浑水摸鱼？

    “可以的，到时候我带你去华蓝市秘库里挑，反正这些也是给火箭队的，少几件，他们也看不出来。”

    听到田次这么说，娜姿点了点头表示没有问题，反正这些现有的资源都是承诺给火箭队的，田次也是火箭队，给几件他也没错啊。

    第297章兑换

    “你真是太棒了，娜姿！”听到自己也能分一杯羹，田次马上喜笑颜开，“吧唧”亲了少女一口。

    对于田次的亲密行为，少女并不反感，只是又红了下脸，虽然凝慧还有小泠同样都是田次的女人，但初次见面，她还是有点放不开。

    “对了，娜姿，这些给你，麻烦你到时候帮我们换下东西吧。”

    看着又红了下脸的清冷少女，他没有再进一步的举动，反而顺手把4个空间背包交给了娜姿，事情还没说完呢，他又不是只用下半身思考的动物。

    娜姿接过背包，“刺啦”一声拉开了拉链，大致扫了一下里面的东西后，她就大概算出来了总价，其中最值钱的当然是那3块巨大月石的碎片，再加上4个背包里的材料，如果硬是用钱来计算的话，应该有将近5千万。

    “恩，田次，你们想换什么。”把背包合上，她点了点头，问道。

    “咳～娜姿，这些东西应该可以换一颗极品叶之石，两颗极品水之石，一颗极品月之石，再加这些进化材料。”

    听到娜姿这么问，他先把进化石仔细说了一下，那颗极品月之石就是给凝慧的皮皮准备的，反正现在也有钱，算是对她的奖赏吧。

    然后才把比比鸟和杰尼龟进化的材料给娜姿看了一下。

    “就这些嘛？还多很多，绰绰有余。”

    听到田次要换的东西，娜姿疑惑的问了一句，凭借她的渠道，这4颗极品进化石，用一块最大的月石碎片就可以换到了。

    毕竟之前青木镇的精英级小家族都能换到几颗，虽然有倾家荡产的缘故，但也说明了其实这些常见属性的极品进化石兑换的条件不是很高，更别说她身为道馆主，拥有的权限和折扣远比那种精英级小家族大的多。

    虽然极品月石有点麻烦，但在金黄市的地下黑市里也不是没有，她开口兑换，那些人哪敢开高价，估计都是成本价和她兑换。

    而那些进化材料，一个背包也就够了，也就是说还多了3～4千万。

    “那这样的话，在给我和小泠的精灵都配一个精英下等的道具吧，常见的就行，没必要那种很珍惜的。”

    听到娜姿这么说，田次大概算了一下，就开口继续说道。

    精英下等的常见精灵道具，市场价在150-160万左右，他有4只精灵，小泠有三只，这样大概就花了差不多1千万，就是比较可惜刚在尼比市买的普通级道具，马上就要换了。

    不过也没关系，可以给几只小的用，像还没到普通级，或者刚到普通级的精灵，就不适合用精英级的道具。

    “恩，但还有多将近3千万。”少女记了下来，把还剩下的额度报了出来，她和田次的算法不一样，她给田次算的都是成本价，作为金黄市最大的家族，还是实际上的掌控者，炼制精灵道具的炼金师她们家族当然有，还是那种一手培养，签了生死契的，所以在她算来压根用不了一千万。

    “还有这么多，那就换成蚊香蛙，海星星，沼跃鱼，皮皮它们的秘藏版培育秘籍吧，就到精英高段的那种，如果还有多，就算了，娜姿你周转也要精力和成本的，一次两次还好，次次这样，就算你乐意，估计下面的人也不开心了。”

    明白娜姿是按照成本渠道给他算的，他也就在加了一个培育秘籍，按照火箭队，口呆花的标准来计算的，口呆花的秘藏版培育秘籍，到精英高段是8000点联盟贡献，换成钱大概就是800万，小泠的三只再加上有意往战斗类型培养的皮皮，差不多。

    “可是田次，这些常见精灵的秘藏版培育，我家族里就有几种，而且这些知识类的资源讲实话，到我们这一层次后，只到精英版本的，其实没有这么贵。”

    听到田次就只再加了这些，少女感觉自己赚了爱人好多钱，有点良心不安的解释了一句。

    “没事，娜姿，你后面不是还要帮我成为超能者嘛，那我的超能系精灵，还有超能修炼方法，不都是你提供的嘛。”

    看着有点急眼了的少女，他摸了摸少女的秀发，感觉娜姿真是完美的富婆啊，就把她搂在怀里，轻轻的说道。

    他相信娜姿肯定有考虑到的，之前都说了帮他成为超能者，还不教他修炼方法，给他精灵嘛。

    别的不说，单单是帮助觉醒成为超能者，这就不是1-2千万能换到的，更别说后面给的高资质超能系精灵，培育秘籍，修炼秘籍等。

    “可，可是，那是人家送你的礼物，不是，不是...”

    听到田次这么说，娜姿还是有点良心不安，作为懵懵懂懂，刚明白喜欢是什么的少女，她想让田次过的更好，变得更强大，想把一切好的都给他。

    “好了，娜姿，收拾一下，我们去街上的珠宝店吧。”

    听到娜姿这么说，田次示意不用再说了，作为情场老手，他明白娜姿此时的感受，所以他决定换种方式。

    “哦哦，好的。”不明白田次为什么转变话题，转的这么快，而且珠宝店，为什么要去那里？虽然满腹疑惑，但娜姿并没有拒绝，顺势起身，整理了下衣服后，就表示可以出发了。

    倒是旁边的小泠还有凝慧明白是什么意思，她们此时都用手摩挲着衣领遮盖下那条精美漂亮的宝石项链，两人的款式是不同的，小泠还有一个钻石戒指，不过被她珍重的保存了起来，没有戴在手上。

    接下来田次带着三女在街上的店铺逛了逛，都买了几套衣服，其中田次还暗中买了一些特殊的衣服，考虑到安全，娜姿是幻化了容貌的。

    买衣服的时候，娜姿的兴致很高，或者说是因为有田次陪着她，她的兴致就很高，女为悦己者容，就算是小镇子上几十块，上百块钱的廉价衣服，她都换的很勤快，很开心，这些小钱当然都是田次爽快的刷卡，这也是田次送娜姿礼物的一部分，看来效果很不错。

    “田次，这个镇子太小了，衣服店就这么几家，而且也就那么几个款式，到时候我们在金黄市好好逛一逛，我穿给你看好不好。”

    身上穿着一套合身白色连衣裙的娜姿，第一次体会到了约会的快乐，此时正抱着田次的手臂，小鸟依人的说道。

    “好好好，不过我还有特殊的礼物送给你呢，娜姿～”

    看着娜姿满脸幸福的样子，他也没想到效果会这么好，其实买了这么多衣服，他连一万块都没花到，但这种心仪的男孩子为女孩子一直买买买的行为，再加上女为悦己者容的心理，所以对初次约会的娜姿造成了极大的杀伤。

    第298章攻略结束

    “还有嘛？是去珠宝店嘛？其实我不怎么喜欢带那些首饰的，田次，要不我们再重新逛逛衣服店吧？”

    娜姿听到还有，眼睛一亮，不过又马上说了一句，也许对她来说，买衣服穿给田次看，这种从心里涌上来的甜蜜，已经很足够了。

    因为这个世界，有着超凡元素，所以能量水晶打造的附魔装备，才是娜姿这类女性训练家的首选，对于普通的珠宝首饰，一般都不会在意，当然也没有人对这些普通的珠宝首饰附加定义，比如前世戒指，项链上附加的爱情定义，都没有，这无疑就给了田次操纵的机会。

    “恩，是去珠宝店，放心吧，娜姿，到时候你会比买衣服更开心的。”

    对于娜姿想着重新逛一遍衣服店的提议，田次哭笑不得，不过没有明说，他还是带着三女走进了珠宝店。

    小泠和凝慧明白自己不是主角，所以都只挑了一对耳环，倒是娜姿，田次让她挑了耳环，项链，还有钻石戒指，爽快的付钱后，他就带着几女回到了旅馆的房间。

    接下来，小泠和凝慧默契的退出了房间，把娜姿和田次留在了这个小房间里，她们明白接下来的时间是属于娜姿的。

    在两女退出房间后，田次就“扑通”一声半跪在了娜姿的面前，手里缓缓打开了那枚钻戒。

    “娜姿，这颗钻石的璀璨固然美丽，但是我更想用它表明我对你坚定的心意，我们在一起有很多的困难，但是我对你的爱就像这坚不可摧的钻石，永远不会被击破，等待我，我的爱人！总有一天，我会正大光明的到金黄市娶你！

    你看这颗钻石纯洁透明、经久不变，就像是我炯炯有神的眼睛，深情地永恒地注视着你。它是爱情的标志，是我对你的至死不渝还有永恒追求！”

    一番深情的告白，田次把前世对于钻戒的定义照搬了过来。

    “田，田次！我，我...”少女原本冷艳的脸上满是通红，她头一次听到这么深情而又美丽的告白话语，在田次的告白下，她对这颗没有一点能量的钻石有了深深的喜欢，同时对田次的好感度简直突破到了天际！

    “让我为你戴上这份定情信物，吧，我的爱人。”

    看到激动到语无伦次的娜姿，他微微一笑，拉过少女左手的无名指慢慢带了上去。

    “娜姿，无名指是离我们心脏最近的地方，戴在这里代表着我们的心是连在一起的，时时刻刻！”

    帮少女戴上以后，田次也扬了一下自己无名指上的戒指，又是一句重磅的解释。

    “恩！我会好好珍惜它的！”娜姿摩挲着左手无名指上的钻戒，她下定决心，哪怕是死也不会脱下这个戒指！

    因为这个世界没有这些定义，所以田次也不怕会有什么麻烦，别人看到只会觉得娜姿戴的戒指挺好看，而不会纠结为什么戴的是钻戒，还戴在无名指上。

    “娜姿，还有这个项链，它代表着我们的相恋，我想用项链把你的心栓住，不被其他人抢走，这是我的自私，不知道你是否愿意接受我的自私。”

    看到已经差不多彻底拿下了的娜姿，田次马上乘胜追击，又把项链拿了出来，同样又是一番深情的寓意说给娜姿听。

    他其实是有点怕的，这个世界有男性强者养女仆，当然也有强大的女性训练家，会养男仆，虽然看娜姿纯情的样子，应该大概率是不会，但为了以防万一，还是说清楚比较好。

    很直白的说就是娜姿你的男人只能有我一个，当然他自己肯定不会只有娜姿一个女人，妥妥的双标男。

    这也是他先把戒指放前面，先把少女的好感度提升到极致再说项链的原因。

    因为娜姿和小泠还有凝慧不同，娜姿的实力背景地位都比他强的多，他根本管不住娜姿，所以只能靠感情维系！

    “恩！田次你放心，我的身心都是属于你的！”

    而娜姿在这样的氛围下，有着前面戒指的打底，她一点都没有迟疑，一口答应了下来。

    “那我为你戴上，只属于我的爱人。”

    看到娜姿答应了，田次喜出望外的占了起来，来到少女的身后，把这串精致的项链戴在了少女雪白的脖颈上。

    至于耳环，那时候和小泠她们一起买的时候，就带上去了。

    经过田次这么一番操作，娜姿整个人仿佛都被泡在了蜜罐了，浑身上下都散发着甜蜜的味道，对于田次的爱意更是深入骨髓！

    哪怕她回去后，去翻看有关恋人方面的书，对爱人这个名词有了更多的了解，也只会对田次越来越情根深重，而不会觉得之前田次那些话语有哄骗的意思。

    因为属实有点快，而且田次还占了她不少便宜，讲实话娜姿回去以后，冷静下来翻看些这方面的书籍，还真可能对田次的好感度降低下来，但补上戒指还有项链这两个大杀招以后，基本就是万无一失了。

    “这就是爱嘛～”少女双眼迷离的看着自己左手无名指上的戒指，还有胸前的精致项链，她讲不清楚现在什么感觉，就是很欣喜，发自心底的欣喜，而且她真的感觉田次住进了她的心理，牢牢的把持着她的心房，对此她一点都不反感，反而非常的幸福，她有一种为了田次，哪怕立刻去死都无所谓的感受！

    “是的，娜姿，这就是爱，我们的爱。”

    帮少女戴完项链以后，田次就顺势从后面抱着她，听到娜姿的喃喃自语，他马上在少女的耳边给了肯定的答复。

    然后顺势一推，解开了两人的衣服，这一晚又是一个不眠之夜……

    清晨，娜姿捂着红肿的臀部，满脸通红的回到了自己另外开的一个房间，她要帮麾下精灵恢复实力，还要让自己的状态达到最好才能帮田次觉醒成为超能者，她怕和田次呆在一起，怕是会拖延很久，毕竟那种感觉真的太奇妙了！

    正如田次猜测的一样，娜姿是一个冷傲的女强人，相对应的她后面带来的花朵就特别有趣，只能说此花色泽淡雅，多为绯驼，由于菊丝繁复，故紧嫩而富有弹性，多次开花不至凋零。

    至于为啥只用那里，一是因为田次喜欢这种征服感，二是因为娜姿和他说，她们家族会定期检测族中有潜力女子的完璧之身，哪怕娜姿是道馆主也不例外，所以为了避免风险，田次最终还是放弃了。

    第299章成为超能者

    就这样过了几天，在小山镇野外的一处山洞里，娜姿，胡地，魔墙人偶，引梦貘人分别围在田次的4周。

    “准备好了嘛，田次，到时候记得不要抵抗。”

    娜姿看着正中间难掩兴奋的田次，说了一句。

    此时的田次盘坐在中间，表情一脸严肃，不过从那略微急促的呼吸可以看出他很是紧张，很是兴奋。

    终于他田次再也不是个普通人了！从此以后他也是天才了！

    “恩！”他重重的点了个头，示意可以开始了。

    收到田次的答复，娜姿马上用眼神示意了一下三只精灵，让它们不要掉链子，可以看出胡地它们的眼神中有着些许不情愿，但在少女的强压下，还是点了点头。

    因为少女不打算对田次用那种批量觉醒的方法，这样觉醒的超能力者，大部分终身只会停留在战士级（对应精灵普通级），只有极少数才能突破到战将级（对应精英级），至于帅级（道馆），至今为止没有。

    这样的结果肯定是娜姿不能接受的，所以她联合了麾下最强，最有天赋的三只精灵，准备把她还有它们的精神本源分给田次一部分，帮助田次觉醒成为天资卓越的超能者！

    这当然会对娜姿还有胡地它们的根基造成影响，但娜姿不在乎，而且只要及时弥补就好了，虽然这种弥补根基的稀世珍宝都不能用钱来衡量，但黄金家族漫长的积累还是有点存货的，理由她都想好了，就说在月见山受伤的，毕竟天王级自爆后，她消失了一段时间，在这场自爆下，发生什么都有可能，作为黄金家族最强的天才，申请宝物用来弥补根基，肯定会同意吧。

    算下来，就相当于花在了田次身上，但她乐意，她觉得值！

    “哗～”只听到水流一般的声音响起，娜姿还有三只精灵身上都散发出了浓郁的紫光，那是精神力太多，太强的具现，这4道强大的精神力出现后马上互相融合，“唰”的一声就从田次的眉心灌了进去

    田次只感觉自己的脑子在被人用针一点点往里戳，这种痛苦饶是他有心里准备，也是“啊！”的一声叫出声来。

    “坚持住，田次，这是再帮你开拓脑域，不能昏迷！昏迷就失败了！”

    看到面露痛苦的田次，娜姿马上喊了一声。

    之前她也帮忙主持过多次觉醒仪式，要不然真以为金黄市超能者比例这么大啊！这一步其实是最重要的一步，如果连开拓脑域都坚持不下来，就更别说引导出精神力了。

    一般像连第一步都忍不了太久的人，娜姿平时看都懒得看一眼，在她看来废物无疑，不过对待田次，就不一样了，她一直在一旁鼓励着，同时也暗地里让三只精灵一起加大精神输出，把开拓速度加快！

    山洞正中间，田次满是伤痕的脸在剧烈痛苦的刺激下，更显得狰狞，这种精神上的痛苦，他真的是第一次遭遇，远远比肉体上痛的多，特别是娜姿加大输出，加快速度以后，就更痛了，豆大的汗珠一颗又一颗的从他额头上掉落下来，至于身上的衣服早就湿透了。

    “田次！加油！坚持住！”娜姿此时也是额头冒汗，但还是一直出声鼓励着她的爱人。

    其实这种加大加快的开拓，不仅仅对田次来说会有更强烈的痛苦，对娜姿还有其他三只精灵来说，也是一种负担，不管是操控还是维持输出上！

    当然好处就是开拓速度很快，只要忍过这小段时间就好了。

    “啊！啊！”田次此时压根没法回答娜姿的话，只能发泄式的大喊，维持自己的清醒。

    终于在“轰”的一声后，这种痛苦消散了，虽然只过了不到2分钟，但对田次来说却感觉过了好几个世纪，当那种疼痛消散的时候，他有一种飘飘欲仙的感觉，明明只是回归了正常而已。

    而此时在田次的意识海里，随着精神力传输一起进来的娜姿还有胡地它们，都是一脸疲惫。

    这是他们四个的一部分精神本源所化，现在它们要主动消散，融入田次的意识海，帮他扩大潜力，提升根基。

    只见娜姿精神体把目光先转向了引梦貘人，示意由它先开始，她知道麾下几只精灵不太情愿，为了以防万一，她要留到最后一个自我消散。

    “...”引梦貘人和其他两只精灵互相看了一眼，感觉真cao蛋啊，田次竟然在娜姿小姐的心理有这么高地位，竟然连下属精灵都要防一手。

    没有多说啥，娜姿都看过来了还能咋办，“砰～”的一声，引梦貘人的精神体就自我消散，化作了点点星光，融入了意识海。

    同时外面引梦貘人身上的紫光消失，它身上的气息开始不稳，脸色发白的盘坐在地上开始疗伤。

    “砰～”在它之后，下一个魔墙人偶也没多说什么，同样自我消散融了进去。

    不过还没等娜姿看下胡地时，胡地的精神体说话了

    “娜姿小姐，你先吧，作为你的初始精灵我不会害田次大人的，而且万一融入过程中出现什么意外，我更擅长修复。”

    “恩，好。”娜姿听到胡地这么说，倒是没有坚持，胡地作为陪伴她最久的精灵，她还是信的过的，所以答应后就“砰”的一声融了进去，从那明显比其他两只精灵多的星光来看，少女对田次真的很舍得！

    此时田次的意识海已经比一开始扩大很多了，而上空也只剩下了胡地的精神体。

    “田次，希望你对的起娜姿小姐的偏爱吧。”

    只见胡地先是在自己的精神体内写写画画了什么，然后才喃喃自语了一句，才“砰”的一声慢慢消散融入了田次的意识海。

    从那星光中依稀可以看到“娜姿，深爱，不放弃”等字眼，很明显胡地骗了少女，它分割的本源更多，比娜姿还要多，就是为了有一部分可以作为这些文字的载体，虽然只能在田次新生的精神体上留下一些微不足道的印迹，但这也就够了，它会陪着新生的田次精神体一起诞生，永远留在田次的精神上。

    不过它也没对娜姿说谎，它没有害田次，相反这更多的精神本源还会进一步提升田次的潜力，只要田次一直真心的对娜姿。

    第300章超能者田次参见

    当四者的精神本源都融入了田次的意识海后不久，这片意识海正中央慢慢就沸腾了起来，一个q版小小个的田次慢慢从平静的水面浮现了出来。

    而在外面，胡地分割出了过多的本源，此时都开始七窍流血，吓得娜姿是又感动又愧疚，连忙从阿波罗送的背包里拿出各种超能资源，不要钱的往胡地嘴里塞。

    “娜，娜姿小姐，我胡地，永远忠于你！”

    胡地嘴里吞咽着超能系方块，也许是出于第一次欺骗少女的愧疚（瞒着少女在她最在意的人身上做了点手脚），所以它眼神略微躲闪，但说话的语气却又虚弱坚定。

    其实胡地的小动作并没有像奴役那样的强力，它也不敢对田次这么做，留下的精神烙印，只是会让田次对娜姿更为在意一点，不会因为什么意外变故，放弃娜姿。

    “恩，胡地，我相信你！我们修养好了，就回去，我会帮你补上的！”少女抱着虚弱的胡地，眼含泪光的回了一句，她不知道胡地的小动作，所以只以为是为了田次才这样，某种意义上来说也没错。

    田次的意识海里，此时的q版小人正好奇的打量着四周，只见他凭空站在一片小小的湖泊上，而四周都是漆黑一片，不过随着他的心意，四周的景象也在变换，山脉，城堡，高楼大厦，最终他还是选择了一个野外的夜色，皓月当空的那种，他自己就在月亮上，仿佛神袛一般俯视着周围。

    至于口呆花它们的精神印迹，还有凝慧，江琦葵的奴隶印迹，都被它挪到了月亮周围，充当繁星，点缀这夜空。

    “这感觉好奇妙～”田次在意识海玩了一会儿，感觉真的太棒了，内视是基本的，甚至他还可以通过印记，直接给麾下精灵还有凝慧她们传音，如果当时在月见山可以这样，就不用靠折磨来传递信息了。

    不过他试了一下，江琦葵的没有反应，应该是距离太远了的缘故，他实力也不够，倒是麾下精灵的传音，没有影响，不过还是要耗费精神力，但现在维持几十分钟还是可以的，也就是说从此以后他也可以不用嘴巴来传达命令了！

    说出来的命令不仅容易被敌人听到，而且声音传播也有延迟，但现在心灵感应，就不会有这样的烦恼，单单这一项，超能者训练家就占了很大的便宜，怪不得每一位超能训练家几乎都是强者。

    这就像打实时竞技对抗游戏，你的网络有延迟，人家那边快的飞起，硬件上就差一大截了！

    稍微摸索了下，有个底后，q版的精神体就闭上眼睛，准备下线退出了，这种基础操作是个超能者都会，当然傻子除外，精神体“唰～”的亮了一下，同时田次肉身的眼睛也睁开了，隐约之间还能看到他双眼中的蓝光。

    只是他不知道的是，意识海里精神体发亮的时候，如果有人能从外透进去看，就能看到小小的精神体里，好像有两个字，好像是“娜姿”，虽然很淡，但也说明胡地的目地达到了。

    “娜姿，胡地，魔墙人偶，引梦貘人，谢谢！”

    一睁开眼，田次就看到娜姿还有三只精灵正在调息的画面，他明白4者都付出很大，所以满怀感激的微微躬身，感谢了一句。

    “田次大人，客气了。”因为他已经成为了超能者，所以引梦貘人，魔墙人偶的态度不自觉都温和了不少。

    至于胡地也是略带欣慰的看着田次，它能感受出来，田次的超能力水平一觉醒就来到了士级（精灵的普通级），这说明他的潜力确实巨大，也不枉它们几个的付出，帅级超凡（道馆）应该是有希望的，至于天王说不准。

    “田次大人，我只希望你好好对待娜姿小姐。”

    感受了一番后，胡地对田次的致谢，点了点头，然后回了一句。

    “恩，我会的！”收到胡地的传音，田次重重的点了下头，然后看向了俏脸微微发白的娜姿。

    “踏踏踏～”他走过去，抱住娜姿，怜惜的吻了吻少女的额头，说了一句“辛苦了，娜姿。”

    “恩～”娜姿也紧紧抱着田次，这一刻她感觉一切都很值得。

    胡地在旁边也是微不可查的点了下头，眼睛是一个人心灵窗户，娜姿当局者迷，可能看不出来之前田次的状态，但它们作为实力强大的超能系精灵怎么可能看不出来。

    田次之前对娜姿虽然是有喜欢，有爱，但更多的是对娜姿的外在条件，地位财富的爱，如果说娜姿这些都没有了，它敢保证田次一定会离开娜姿！

    但现在田次的眼神里已经真诚了很多，虽然还不到不离不弃的地步，甚至还只是有点苗头，但只要两人慢慢发展下去，总会达到生死与共的程度。

    “田次，我这几天传你超能修炼的方法，然后再教你一些简单的运用技巧，就要回金黄市了，胡地它们和我都耗费了核心本源，要及时回去弥补。”

    相拥了片刻，娜姿抬起头，不舍的和田次说了一句，虽然很不舍，但她还是知道轻重的，这个世界只有实力，才能保住现在的一切。

    “恩，辛苦你们了，我会好好学习的，等你回了金黄市，我会想你的，如果你也想我了，就瞬移过来。”

    他听到娜姿这么说，就没有再劝，涉及根基，还是尽快回去的比较好。

    毕竟他现在最大的依靠就是娜姿，娜姿两者是一荣俱荣，一损俱损的关系，如果娜姿出问题了，不管从任何方面来讲，对他来说都是一个巨大的损失！

    “恩！”娜姿作为超能女王，也不会一直做小女儿姿态，既然决定回去了，那就好好过好这几天，好好教导田次。

    接下来娜姿休养了一天，就开始教导田次对于超能力的修炼，不仅把黄金家族最核心的冥想法全套教给了他，甚至还从脑海里翻出了一本精神双修的功法，和田次一起练，硬是在两天的时间帮田次完全掌握了士级中段的精神力。

    现在的田次已经脱胎换骨，变成了名副其实的超能者，他不仅能做到心灵感应，甚至还能发起精神攻击，念力，精神护盾，精神刺等手段也已经完全掌握，可以说他现在就是一个普通中段的超能力精灵，哦，不止！他还会格斗家的气，魔武双修之下，他的真实战力应该在普通级高段！

    PS:希望大家看的开心，也引流一下，另外一本《精灵:我的可达鸭一点也不呆》也是我写的，是有充足存稿才开的，一点都不耽误，那本，我一个月不码，靠存稿定时发都行，所以请不要担心我双开，然后那本新书上了试水推荐，希望大家可以去收藏一下，送送推荐票，月票啥的，追读一下这周，帮忙晋级一下，作者感激不尽！

