    填海大队众人早已经将精卫号开到东海的无风带的交汇处附近，在这里接应林诺。

    如此长距离的搬运岛屿，即便是林诺也有些扛不住。

    他原本的打算是让精卫号接应自己的。

    最不济，自己在途中也可以放下加雅岛歇一歇。

    可是在路上围观群众以及加雅岛上村民们一声声‘最强’之中，他有些迷失了自己。

    干脆撑着一口气，一股脑扛了回来！

    路上，在藤虎的指挥下，魔谷镇村民们早已经将他们的东西收拾好了。

    到了东海，在填海大队众人的接应下，没一会就已经将整个镇子都搬到了精卫号上。

    按照林诺的计划，魔谷镇的村民们索性就居住在精卫号上。

    也算是给林诺填海打广告了。

    止浪！

    这还是林诺第一次将整座岛屿填海。

    巨大的岛屿渲染完毕之后，被林诺直接扔进了海水之中。

    和之前一样，即便是岛屿大了许多倍，依旧没能掀起任何的水花。

    完全一点点融入了进去。

    不过因为岛屿实在是太大了，所以想要完全沉入海底之中，还需要一段时间。

    【精魄值+20亿】

    虽然用岛屿填海所得的经验值比人差太远了，可是架不住重量在这里摆着呢。

    【叮！检测到黄金矿脉，请宿主选择转移位置深度】

    喔！

    竟然还有这个功能，真是贴心呢。

    黄金矿脉的位置，位于整座加雅岛最下方的位置，现在已经完全融入到海水之中。

    加雅岛上曾经的都市香多拉不愧是被称作黄金之乡的国度，黄金矿藏实在是太丰富了。

    估计当年香多拉的人民已经将加雅岛表面，甚至极深处的黄金矿藏都开采干净了。

    但是这位于加雅岛最下方的黄金矿藏，他们显然没有发现。

    “转移到浅地层吧。”

    林诺心中一动，正好可以借助这个黄金矿藏来给归墟好好打一波广告。

    【转移完毕，具体位置请宿主自行查看】

    系统好像越来越贴心了呢。

    加雅岛继续向着海底沉去。

    【叮！检测到小型铜矿，请宿主选择转移位置深度】

    【叮！检测到中型铁矿，请宿主选择转移位置深度】

    【叮！检测到小型煤矿，请宿主选择转移位置深度】

    ……

    大大小小的矿脉全都被林诺转移到了归墟之上。

    除此之外，还有山迪亚人，甚至更早之前人类文明留下的遗迹，也都被林诺转移到归墟之上。

    对于这一点，林诺还是很满意的。

    完全不用担心，因为自己填海而毁掉各种资源或者是遗迹历史之类的。

    加雅岛继续下沉。

    【叮！检测到稀有植物，请宿主选择是否转移】

    【叮！检测到稀有动物，请宿主选择是否转移】

    植物和动物的转移方式不同。

    植物是保留根系，然后从归墟上重新生长出来。

    而动物就是直接的转移。

    这次林诺没有着急同意。

    矿藏之类的，倒是没什么好顾虑的，不过就是占点空间而已。

    可是植物和动物的转移，必然要面对一个问题。

    生态平衡的问题。

    就比如前世，各个大陆之间的物种如果要引进的话，必须慎之又慎，不能有丝毫的携带。

    否则的话，就算是一只最不起眼的小虫子，一株孱弱的小草，可能都会导致极大地问题。

    “生态平衡的问题怎么解决？”

    【经检测，目前转移所有物种，包括植物动物都不会造成生态平衡上的问题，宿主可以放心转移】

    系统的提示让林诺稍稍放心下来。

    “转移！”

    林诺刚同意，下一瞬间，加雅岛上所有的物种都已经完成了转移。

    嗯？

    “等一下！”

    林诺忽然反应过来不太对劲。

    “目前不会造成生态平衡的问题？”

    这简直是废话。

    归墟现在虽说面积不小，也有了些海鸟或者海风带来的植物，但相比较一座成熟的岛屿，归墟的物种简直可以忽略不计。

    当然不用担心生态平衡上面的问题了。

    但问题是，林诺不可能只填这一座加雅岛啊。

    随着他填海的岛屿越来越多，物种也会越来越复杂。

    “以后出现影响生态平衡的事情怎么办？”

    【叮！检测到宿主需求，系统特开辟专属定制功能】

    【叮！物种检测功能开启】

    【叮！生态平衡功能开启】

    林诺：“……”

    淦嫩娘！

    这些功能当然不是免费开放的了。

    物种检测，根据物种和本地物种之间关联程度进行收费，越复杂需要消耗的精魄值也就越多。

    从几万到几百万再到上亿精魄值不等，简单来说就是上不封顶！

    生态平衡功能也是一样的，一旦生态失去平衡，可以通过消耗精魄值来重新平衡生态。

    同样是上不封顶！

    这哪里是开辟专属定制功能啊，这特么是逮着自己往死里薅羊毛啊！

    关键是，林诺还真的没法拒绝。

    加雅岛的事情，引起了整个世界人们的注意。

    尤其是那些生活在恶劣环境之中的人们，比如伟大航路。

    “听说了吗，英雄林诺，将整个加雅岛都搬到了东海！”

    “能没听说吗，所有的报社都在报道这件事情。”

    “你说咱们水之都能不能联络一下海军，让林诺也把咱们都搬到东海去，这样就不用继续过这种提心吊胆的生活了。”

    水之都的居民们已经被每年一次的水之诸神折磨得身心俱疲了。

    他们不知道什么时候整个水之都会被水之诸神彻底吞没，而到那个时候，他们又该何去何从。

    这个想法出现在许多水之都市民的脑海之中。

    “现在不好说啊。”

    这可不是什么小事，需要考虑的事情太多了。

    和水之都居民有相同想法的不在少数，但是所有人都在观望。

    谁也不能确定这到底是一件好事还是一件坏事。

    他们在观望魔谷镇的居民接下来的情况。

    林诺也不着急，他已经准备好了所有的一切，只等时机成熟。

    原本林诺是打算让魔谷镇的居民们呆在精卫号上的，偌大的精卫号，完全足够他们正常生活。

    可是现在，林诺改变主意了。

    一番商议之后，在争得了魔谷镇村民的同意之后，他们搬迁到了归墟之上。

    开始重新建造自己的家园。

