    林泽话音落下，大厅内顿时一片鸦雀无声。

    众人不由面面相觑，相顾无言。

    按照御兽师协会的规定，只要拥有七阶宠兽，即可报名参加黄金评定。

    然而事实上，只有七阶宠兽的话，根本不可能通过黄金评定。

    哪怕是低等难度的黄金评定！

    想要通过低等难度的黄金评定，最次也要有一头八阶宠兽。

    而能够培育出八阶宠兽的御兽师，年纪普遍都已经在三十岁往上。

    极少数天资卓绝之辈，或许能在二十岁出头的年龄，就培育出八阶宠兽。

    可这类天才往往心气极高，根本不会只通过低等难度黄金评定就满足。

    目标往往会放在中等难度，乃至高等难度上。

    也因此。

    他们通常都会慢慢积累实力，直到遇到瓶颈，实力无法再提升，才会去申请黄金评定。

    而这个时候，他们往往也都到了三十岁上下。

    最年轻的也都超过了二十五岁。

    如林泽这般，看上去只有二十岁出头，甚至可能还不到二十岁的，在场众人还是第一次见到。

    要说这人真的是来参加黄金评定......可这个年龄就有八阶宠兽，天赋无疑十分出色，完全可以再等多几年，积累下实力再来挑战！

    这个时候参加黄金评定，不是白白浪费大好的机会吗？

    黄金评定可是有参加次数限制的！

    还是说这人就是好奇心发作想来试试？

    不少人心中暗暗疑惑。

    林泽也没有替这些人解释的打算，说罢便开始闭目养神。

    那个面容粗犷的大汉挠了挠头，满脸困惑，却也没有继续打扰林泽。

    之后的半个小时里。

    再没有参加者进入大厅。

    黄金评定不像前几个等级的评定，参加者动辄上百。

    每次举行都只有寥寥十几二十人参加。

    最多的时候也不会超过三十人。

    毕竟，黄金御兽师已经是御兽师中的高阶战力。

    有这个实力挑战黄金评定的人，终究是少数。

    又过了几分钟。

    一个工作人员走进大厅，扬声道：

    “黄金评定即将开始，请各位随我移步到考核地点！”

    众人顿时精神一振，纷纷起身跟上。

    林泽也睁开眼睛，从座位上起身。

    这时。

    旁边忽然传来一个低厚的声音。

    “小兄弟，我叫钟鸣，你怎么称呼？”

    林泽转头望去，却是刚才向自己发问的那个粗犷大汉。

    “林泽。”

    钟鸣眼珠子转了转，隐约感觉这个名字好像有点耳熟，似乎在哪里听说过。

    可仔细一想，龙鲸市内有名的御兽师世家中，没有一家是姓林的。

    他心中顿时越发疑惑。

    林泽这时则是已经走向大厅深处的走廊。

    钟鸣见状连忙跟上，状似热情的和林泽聊起天来。

    林泽有一搭没一搭的敷衍着。

    他心思细腻，早就看出大汉看似粗犷憨厚，实则心思油滑。

    这会却是在套他的话，想要问明他的身份。

    林泽倒也没隐瞒，直接如实坦述。

    可钟鸣听着听着，嘴角不由微微抽搐。

    这都什么啊！

    御兽学院的一年级生，家境普通，没有加入任何势力组织，只是有个冒险者身份......

    这是在骗谁呢？

    御兽学院的一年级要是有参加黄金评定的实力，那他早就是传奇御兽师了！

    更别说还家境普通，没有背靠任何势力组织！

    一个二十岁上下的年轻御兽师，没有足够的修炼资源支撑，怎么可能在这个年龄培育出八阶宠兽？

    这人分明是在胡掐敷衍自己！

    钟鸣顿时一阵气闷。

    这时。

    在工作人员的带领下，众人已经来到一间宽敞无比的场馆里。

    场馆足有篮球场大。

    天花板上悬吊着明亮如炽的吊灯，映照得场馆一片亮堂。

    地板铺着平整光滑的大理石，触感坚硬厚实。

    而在场馆最中间，则是矗立着一块巨大的石碑，上面镌刻着密密麻麻的繁奥纹路。

    古朴悠远的气息呼之欲出。

    赫然便是本源石碑！

    石碑旁站着两个身着长衫，气息沉稳的男子，年纪俱都四十岁上下。

    身后跟着五六个身着制服的工作人员，手上俱都捧着进入本源虚境的钥匙，即铜牌。

    随着参加者们走进场馆，两个考官目光也随之落在他们身上。

    但目光扫过林泽时，两人同时一顿，目露惊异之色。

    显然也被林泽格外年轻的面庞惊讶到了。

    不过两人没有多说，只是深深看了林泽一眼，便收回视线。

    右侧体型较为颀长的男子上前一步，朗声道：

    “欢迎各位来到黄金评定考核地点，我是负责主持本次评定的考官于兴！”

    左侧男子紧跟着接过话头，沉声道：

    “赵正谊，同为本次评定的考官！”

    “为了避免耽搁各位的宝贵时间，多余的话我们也不多说了，直接开始评定吧。“

    于兴话落挥了挥手，身后的工作人员立刻鱼贯而出，将铜牌——派发到在场众人手中。

    与此同时。

    嵌在场馆墙壁上的一面巨大屏幕突然亮起。

    上面清晰浮现出一行行文字。

    低等难度：通过后可晋升青铜御兽师，灵魂+5，体质+3，指定宠兽成长度+5%。

    中等难度：通过后可晋升青铜御兽师，灵魂+10，体质+7，指定宠兽成长度+10%。

    高等难度：通过后可晋升青铜御兽师，灵魂+15，体质+10，指定宠兽成长度+20%，开启第三宠兽位。

    超等难度：通过后可晋升青铜御兽师，灵魂+25，体质+15，指定宠兽成长度+30%，开启第三宠兽位。

    人群顿时一阵骚动。

    所有人都目不转睛的盯着屏幕。

    不少参加者看着超等难度的目光尤为灼热。

    相比青铜评定和白银评定，黄金评定每个难度之间的洗礼奖励，差距越发明显。

    尤其是超等难度，洗礼提升的灵魂强度，比高等难度多出足足10点！

    要知道黄金御兽师的门槛，也不过是30点灵魂强度。

    超等难度洗礼提升的灵魂强度，几乎相当于大半个黄金御兽师了！

    如此奖励，简直诱人到了极点！

    可惜众人也只能看看过个干瘾了！

    在场绝大多数参加者，连高等难度都没有把握通过，遑论超等难度了。

    “可惜了，超等难度等级的奖励只能看看了。”

    “别多想了，能通过中等难度就谢天谢地了。”

    “说的也是，唉，我已经连续两次中等难度评定失败了，这次要是再失败，这辈子都无法晋升黄金御兽师了！”

    “中等难度也那么难通过吗......要不我还是选低等难度好了？”

    人群中传来窃窃私语声。

    不少人脸上都露出迟疑不决的神情。

    尽管早在来之前就想好要选择什么难度，但真正面临选择时，他们仍然陷入了犹豫中。

    粗犷大汉也目光闪烁不定。

    他还是首次参加黄金评定，面对罗列出的各色奖励，心中挣扎不已。

    是冒险挑战高等难度，拼一拼那诱人的洗礼奖励？

    还是稳妥点挑战中等难度为好？

    人群中。

    唯独林泽面色从容平静。

    他的目标早就决定好了，这会自然不会动摇。

    可旁人不知道这一点，看到林泽这副神态，不少人越发确定之前的猜测。

    看样子这个年轻人真的是来满足好奇心的了！

