    那些人从大雾之中冲出，周身灵力闪现，其中，还有几个火系属性的灵修，手中亮出火焰，在照亮前方的路。

    蓝容一惊。

    云暮挽眯了眯眼，在那些人冲过来的瞬间，淡定地拉着蓝容，闪到了一侧。

    那些人从他们面前经过，那头赤焰红狼嘶吼一声，口中吐出了几个灵力球，末了，一个闪身冲到了那些人的面前！

    挡住了他们的去路！

    那些人的瞳孔微微闪烁了一下，眸中划过的恐惧显露，为首的那个女子，一袭锦衣破烂，看起来狼狈至极，他们被围困，而此刻，他们不知道为何，目光亦是转向了旁边的云暮挽他们，开口道：

    “快救救我们，我们还不想死，你们不能见死不救……”

    蓝容蹙眉。

    “嗷呜——”

    狼嚎之声响彻云霄，那头赤焰红狼盯着他们，眼里的杀机顿显，它一步一步地靠近，企图撕碎他们。

    “八阶魔兽……”蓝容呢喃了一下，随后看向云暮挽，似乎是在等她的意思。

    “死不了。”

    云暮挽淡淡开口，压根就没有要出手的意思。

    蓝容闻言，有点疑惑，刚想询问什么的时候，只见对面那些人忽然奋起，与那头八阶魔兽赤焰红狼混战起来了！

    一道一道身影飞起，于迷雾之中，将之包围，因为夜色暗沉，迷雾重重，借着月光，蓝容未能看清，他只看见，那些人与之混战，打到最后，竟然是那些人占据了上风！

    为首的那个女子所展现的实力，更是已经到达了王级！

    王级低阶的实力。

    已经算是很强的了。

    “嗷呜……”

    赤焰红狼发出一声悲鸣，最后，竟是直接跑了！

    八阶魔兽，就这样跑了。

    蓝容愣了愣，他们能打得过，那刚刚为什么还要向他们求救？

    “阁下，刚刚你们明明可以出手相助，为何却不愿意帮我们一下？你们这样，未免也太无情了一些。”他们打完之后，明显已经累得不行了，而后，便是转过来，质问云暮挽他们。

    云暮挽唇角弧度上扬，并未言语。

    对面为首的女子此刻打量着他们，随后，便是出声呵斥旁边的人，道：

    “不得无礼，人家出不出手是人家的事情，不能怪他们。”

    女子神色凝重，随后，便是转过来，又对着云暮挽道：“在下江应雪，刚才我的属下多有得罪，还望阁下宽恕，请问，阁下尊姓大名？”

    她微微垂眸，原本高傲的神色略微收敛。

    蓝容看着她，又看了看旁边的云暮挽，表示不懂这个江应雪在搞什么鬼。

    “云渊。”

    云暮挽淡淡开口，眸中平静如水。

    云渊，是她在南国所用的名字。

    嗯，也算是一个了。

    “云渊阁下与您的朋友来这里，是来历练的么？我没有别的意思，只是……”她欲言又止，最后，才道：

    “这里危机四伏，一不小心，就会丧命，刚刚我等多有得罪，为表歉意，我诚挚地邀请你们加入我们的队伍，这样，我们还可以照应你们。”

    这话，说得好像是完完全全是为了云暮挽他们着想的一样。

    蓝容都愣了，她这是在变相地拉拢他们？

