
　　“这是家主的意思！”赵振芋此刻居然用不屑的语气和赵振祥说道。

　　此话一出，现场的所有人都懵了？

　　其实，就连那些为赵振芋站台的也都懵了。

　　他们只知道赵家有人告诉他们要同时为赵振祥和赵振芋站台，但是却不知道还有这种操作。

　　那些赵家人一个个一脸懵逼的看向家主赵云菁，希望能够从赵云菁那里得到答案。

　　坐在赵云菁身边的赵云山更是满脸疑惑。

　　连他也不知道这是怎么回事。

　　当初赵云菁要求自己让出赵家产业的经营权，这样他就可以允许赵振茗回归。

　　他本以为赵云菁会直接将赵振祥立为继承人，毕竟，那是赵云菁唯一的儿子。

　　可是，现在却出现了这样的变故，着实让人摸不着头脑。

　　作为赵云菁和赵云山两边的那些赵家族老们，有些诧异，有些却是表情淡然。

　　看来，这些族老中却是有人知道一些内情。

　　此时的赵岩皱着眉头，他在思考着，为什么会出现如此狗血的一幕。

　　主席台上的赵振茳和赵振茗，以及那些同样站在台上的几人，同时看向台下赵云菁的位置。

　　本来所有人都认为，赵振茳和赵振茗才是今天的苦主，然而，还没有轮到赵振茗的事情，赵振祥和赵振芋反而先掐起来了。

　　赵振茳和赵振茗两人相视一眼，都有些迷糊。

　　此刻，谁都想知道，这到底是怎么一回事？

　　“爸爸，这到底是怎么回事？”赵振祥用质问道语气向赵云菁问道。

　　无论是谁，就是用脚指头想，都应该是他赵振祥继承家主之位。

　　而这个赵振芋，不过是一个孤儿，一个野种，一个被赵云山收养的弃子，凭什么和他挣？

　　在众人的注视下，赵云菁再次站起来，随后转过身，看着那些改站立着的人说道：“先坐下吧！”

　　那些人听到赵云菁的话，立即坐下。

　　这一幕已经很说明问题了，今天的一切，不过是赵云菁自己导演的一处戏而已，戏里的戏外的，都被强行当成了演员。

　　不过却没有人出来指责他。

　　随后，赵云菁面相主席台，看向自己的儿子赵振祥说道：“振祥不必如此，你们两个都是我赵家的栋梁之才，以后共同为赵家服务，将赵家发展的越来越好，比什么都强！”

　　“不，你必须给我说明白，凭什么是他？就算是赵振茳继承家主，我都服，他继承，我不服！”赵振祥很是不满的吼叫道。

　　肯定不服，赵云菁的解释，等于没有解释，他怎么可能心悦诚服。

　　此时的他，哪里还有一点之前的风度，他就想一个受了委屈的孩子，想要讨个说法。

　　“放肆！”赵振芋对着赵振祥呵斥道：“竟敢如此和家主说话，来人，给我叉出去！”

　　什么？赵振芋竟然直接命人将赵振祥叉出去？

　　他已经在行使家主的权利了？

　　他们到底谁才是家主的亲儿子？

　　当有人想到这个问题的时候，他们的内心忍不住抽了一下，仿佛瞬间明白了很多事！

　　然而，却没有人敢开口点出来。

　　在众人的瞩目中，赵振祥真的被叉了出去，一路上，赵振祥歇斯底里的吼叫着，他如何能够接受这从天堂到地狱的变故。

　　众人听着赵振祥的吼叫声，他们的心脏都有一种被撕裂的感觉。

　　被被子的亲生父亲算计，他是何等的悲哀？

　　赵振祥被叉走了，现场也安静了，此刻，众人的目光落在主席台上的赵振芋的身上。

　　如今的赵振芋可谓是志得意满，此时此刻，他感觉到自己身上好像已经有光芒发出，仿佛自己已经成为了世界的中心，所有人都在为自己欢呼和雀跃。

　　“好像考核还没有结束吧？”一个略显稚嫩的声音从赵家人的阵营里传来。

　　众人寻声望去，只见一个身材挺拔，容貌俊逸的少年，正站在那里，看着台上的赵振芋。

　　不是赵岩还能有谁？

　　这种场合，也就只有赵岩敢开口质问了。

　　考核没有进行完，这谁都知道，台上目前只有一个人的考核还没有进行，那就是赵哲铭。

　　但是，还需要考核吗？

　　很明显，赵振芋已经是内定的家主了，而赵振茗不过是赵振芋为了羞辱他才叫他上台的。

　　本来就没有想到要考核他，否则，赵振芋也不可能早早的就将赵振祥解决掉。

　　正沉浸在自我陶醉中的赵振芋，被赵岩的这句问话给惊醒，心情一下子回落到底。

　　“赵岩？这里有说话的份儿吗？”赵振芋听到赵岩的话，马上反问。

　　作为未来的“家主”，此刻的他，也不能表现的心胸太过于狭窄，所以他仅仅是反问，而不是咒骂。

　　“哦？那也就是说，你们说什么就是什么？那还搞什么族会呢？家主赵云菁直接任命或者指派就好了，看起来很是民主的样子，还不是一言堂？”赵岩看着现场的所有人说道。

　　这种事情还用说嘛？大家都明白，但是没有人会赵岩一眼说出来罢了。天籁小说网

　　“二哥，你有一个好儿子，也有一个好孙子啊！”这时候，坐在中间位置的赵云菁对身边赵云山说道。

　　随后赵云菁再次起身，回头看向赵岩问道：“你的意思是，也让赵振茗的支持者站起来？”

　　其实，赵云山并不介意这样做，因为结果已经显而易见，赵振茗不可能有支持者。

　　“那是当然，戏台子是你们搭的，剧本是你们写的，现在演员就位了，你演到一半时候不演了，这怎么行，观众看着也不过瘾呢？”赵岩一副很是迫切想要看戏的样子说道。

　　“哈哈哈哈！”赵振芋大笑几声，那还带着血丝的脸上，露出一丝狰狞的表情，随后冷漠的说道：“既然你想让你老爸丢人现眼，我就成全你！”

　　“现在，愿意为赵振茗站台的，请站出来！”

　　这明显是威胁，之前支持谁，仅仅只是站起来，而现在他要支持赵振茗的人站出来。

　　这意思很明显，谁要是敢站出来支持赵振茗，那就等着赵家的制裁吧！

　　这里都是一些二等和三等的家族，还有一些地方企业，和小势力，他们哪里敢造次，就是有心支持赵振茗，也没人敢站出来啊！

　　现场一片安静，仅有呼吸声。

　　赵振茗一脸的尴尬，他知道赵岩是为了他的面子才这样做，但是，现在这个结果，不是让他更加的难堪。

　　赵振芋满脸的得意，很明显，他对这个结果很是满意。

　　而台下站着的赵云菁似乎有些不安的感觉。

　　突然，宴会厅的大门口一片嘈杂声，众人都回头看过去，只见一名中年男子拨开人群走了进来，他一出现，就让现场的某些人眼前一亮。

　　显然，有人认识他。

　　“东楚江海集团董事长黄江海，前来为赵振茗站台！”

　　不错，来人正是东楚首富黄江海。

　　有些人瞬间明白，赵振茗在解阳县工作，而解阳县不就属于东楚吗？

　　只见黄江海说完话之后，还在人群中寻找着，最终看向站在那里的赵岩，抬脚走了过去，最后安静的站在赵岩的身边，再不言语。

　　现场有些人奇怪，原来，这个黄江海不仅支持赵振茗，他连赵岩也认识。

　　而这个时候，门口再次传来嘈杂声。

　　紧接着又是一个中年男子出现。

　　“东楚曲城刘家，建成集团董事长刘建成，前来为赵振茗站台！”

　　来人正是刘建成，他和黄江海一样，来到赵岩的身边安静的站着。

　　“这个厉害了，这个厉害了，曲城刘家，可是曲城四大家族之一，拥有很深的底蕴，比之前那个东楚首富黄江海还有力量呢？”

　　“赵振茗那么厉害，居然能够交好这种人物？”

　　“那可说不好，毕竟，赵振茗在解阳县经营十几年，认识个企业家应该不在话下吧！”

　　然而，们还没等现场的人议论玩，门口此时却不断的有人进来，一个个如同连珠炮一样的次第出现。

　　“向林市江氏实业，前来为赵振茗站台！”

　　“曲城市立东集团前来为赵振茗站台！”

　　……

　　一连几十家来自东楚的企业家都来为赵振茗站台。

　　而赵岩的身边，那些而来自东楚的一方大佬，全都站着，没有一个坐下的。

　　本来坐在那里的人都让开了，因为，赵岩身边已经没有位置在给人站了。

　　而主席台上的赵振芋脸色越来越阴沉，他无论如何也想不到赵振茗会有这么多的人际交往。

　　这和他调查的信息不一样啊！

　　此时的赵振茳看着同样一脸茫然的赵振茗问道：“老四，深藏不漏啊！”

　　赵振茗也只是木讷的点了点头，看向赵岩的方向，却发现，赵岩正在看着他笑。

　　“没了吗？”赵振芋看着赵岩说道：“这才几个人，还不是同样丢人现眼？”

　　这几十个人，和赵振芋的上千人相比，当然不算什么了。

　　“这几个人？你那上千人加起来的资产，有没有这些人多？”赵岩戏谑的问道。

　　“更何况，真正好戏还在后头呢？”赵岩又说。

　　赵岩的话音刚落，门口又有人到来了。

　　“文峰药业董事长，唐文峰，前来为赵振茗站台！”

　　文峰药业？这可是享誉海外的药业集团。

　　作为家主的赵云菁此时的表情变得有些凝重，他的心里，有一种不太好的预感。

　　而此时的人群中，又开始了一阵议论。

　　“连文峰药业也来了，赵振茗不得了啊！”

　　“看来，今天赵云菁可能失算了，自己搬起石头要砸到自己的脚了！”

　　只见唐文峰一进门，也走向赵岩，同样站在那里。

　　众人都很奇怪，为什么这些人都不坐下。

　　他们当然不明白，因为，赵岩还站着呢。

　　此刻，家主赵云菁都忍不住转过身来，他生怕再有什么大人物出现。

　　然而，怕什么，来什么，就在赵云菁转头的一瞬间，一个熟悉的身影出现在门口。

　　“夏家也来了！”赵云菁心里说了一句，忍不住站起身来，准备迎上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0164章 夏家人也来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 