    骂走了季佳蓉，苏柒柒的心情并没有好多少。

    兆樱在一旁听到了两个人的对话，此刻看着在气头上的苏柒柒，忍不住担心的问道：“柒柒，你要去吗？”

    苏柒柒坐在沙发上，咬着牙说道：“我当然要去！他们想要打容易算盘，也要看这算盘好不好打！”

    看着斗志昂扬的苏柒柒，兆樱最终没有开口劝阻。有时候就是要强势一些，否则的话，对方会以为你软弱好欺负，回想骑在你头上作威作福！

    等到宴会当日，苏柒柒一改往日端庄温婉的着装风格，反而选了一件红色的鱼尾裙礼服，将自己的身材勾勒的凹凸有致。

    不仅如此，她还化了精致的妆，精致的眼线微微挑起，让她本就多情的眼眸更加勾人。

    苏柒柒一进场，就成了许多人目光的焦点。她没有和其他男伴一起来，因此也成为了众人争相献媚的对象。

    只是苏柒柒的目的并不在此，她到时要看看，林静怡和沈默要给她演一场什么样的戏。

    苏柒柒并没有等候太久，沈默和林静怡姗姗来迟，只是刚一入场，就得到了比苏柒柒更多的关/注。

    林静怡挽着沈默的手臂，两人的礼服一看就是精心搭配，互有呼应。

    两个人仿佛一对花花蝴蝶，在整个会场上穿梭。苏柒柒就在两个人不远，她满心以为这两个人会来找自己，可万万没想到，这两个人仿佛没看见她一样，直接从苏柒柒身边走过，就好像眼中根本没有她这个人。

    苏柒柒捏紧了手中的酒杯，心里什么滋味都有。

    这次的聚会不只是宴请各方，而且还有舞会的环节。

    沈氏集团虽然现在遇到了危机，但是这个消息外界还不知道，因此众人对于沈默的敬畏依然存在。由此，舞会开场的任务，就落到了沈默的肩上。

    众目睽睽之下，沈默邀请了林静怡作为自己的舞伴。

    刹那间，会场里传来了窃窃私语：

    “怎么回事啊？沈默的未婚妻不是苏柒柒吗？”

    “那可是沈默，身边有几个女人还不正常吗？”

    “可是在这样的场合直接与其他女人在一起，这也太不给苏柒柒面子了吧？”

    “你们是还没通网吗？沈默已经解除和苏柒柒的婚约了！而且林静怡可是沈默的初恋，你没看苏柒柒长的有点像林静怡吗？”

    “天哪！这就是传说中的破镜重圆吗？”

    “这可太丢人了。我要是苏柒柒的话，恨不得现在就找条河跳进去！”

    各种议论声蜂拥而至，苏柒柒难堪的握紧了手臂。

    这就是林静怡想让自己看到的吗？她和沈默才是天生一对，而自己只不过是被抛弃的一个。

    苏柒柒不敢相信自己眼前看到的一句，在这个会场里，她只觉得孤立无援。

    就在这时，一个人抓住了她的手臂，也不管她愿不愿意，直接带着苏柒柒进了舞池。

    苏柒柒抬头，才发现带着自己跳舞的人居然是齐荣。

    她下意识的想要挣脱，齐荣在她耳边轻声道：“别拒绝我，我只是想帮你。”

    两个人靠的极近，在不知内情的人看来，仿佛是亲昵的耳语。

    沈默看在眼中，绷紧了嘴角。

    偏偏在这个时候，齐荣挑衅一般地看了沈默一眼，并借助舞蹈动作，牢牢地揽住了苏柒柒的腰。

    沈默呼吸一窒，差点控制不住直接冲上去把人夺过来。

    就在这时，林静怡握住了他的手，小声说道：“你难道要让之前的努力都付诸东流吗？”

    沈默眼中闪过一丝挣扎，最终还是不甘心的转过了头。

    林静怡把他的纠结犹豫全都看在眼里，她不甘心的看了一眼苏柒柒，咬紧了嘴唇。

    一旁的齐荣小声对苏柒柒说道：“柒柒，你看，我是能够帮到你的。所以让我在你身边保护你，好吗？”

    苏柒柒垂下眼眸，不想跟他对视。齐荣也不着急，只是慢慢陪着她跳完了一曲。

    舞曲终了，苏柒柒头也不回的离开，齐荣跟着苏柒柒一起退场。

    苏柒柒不在，沈默也无心跟林静怡继续演下去。

    他满脑子都是刚才齐荣那挑衅的眼神，想到两个人以前以后的离场，他几乎快要忍不住心中的怒火。

