
　　就算是狗真那么想不开要咬，就冲他那身手，最后谁吃亏还不一定。

　　而且就刚刚那表情，陆斯昂觉得自己应该担心狗的安全比较合适，毕竟他那小眼神真的是恨不得上去咬狗一口。

　　阮老畜牲的撒泼行为看呆了一众分局同事，怎么也没想得到办起案子来雷厉风行的阮队竟然能干出这么幼稚的事情。

　　“你没事吧？要不要去医院检查一下。”

　　原以为阮沭就已经够幼稚了，没想到一向冷漠的陆斯昂竟然配合他的戏码给演了下去，这俩幼儿园没毕业的幼稚行径着实令人叹为观止。

　　“不用，好着呢，下次那狗再敢追老子，老子非得让他知道社会险恶不可。”

　　陆斯昂：“……”

　　村长来了，正好问问关于杨守义死亡以及葬礼的情况，兴许能给他们解开些许谜团。

　　郝广春说道：“杨守义的丧葬？当时杨家没有办丧葬，杨守义属于离奇死亡，我们这里有个风俗，死法怪异或者非正常死亡一般是不举行丧葬仪式的。”

　　“这是哪门子风俗？”

　　阮沭嘴角一抽，嘴欠道。

　　“我们这的人人为不到阳寿的离奇死亡是沾染了不干净的东西，所以不宜举办丧仪，以免惊动了那些东西，给活人招来不幸。”

　　听到这解释，阮沭只觉得眼前有一万只草泥马奔腾而过，在他面前上演万马奔腾的壮观场景。

　　陆斯昂问道：“所以我可以认为你们没有人去看过杨守义的尸体，只是听杨家人对外称他死亡是吗？”

　　“是，我记得当时对外说杨守义死亡的人是他的父亲，杨树斌。”

　　阮沭立刻追问道：“当时杨家人有什么反常举动吗？”

　　郝广春觉得有些奇怪，但看到阮沭和陆斯昂都一脸严肃的模样立刻开始回忆，不过事情已经过去了太多年了，现在回想着实有些苦难。

　　“反常举动？哦对了，事情过的太久了很多细节我都已经记不清了，但杨树斌的反应却让我觉得很奇怪。

　　唯一的儿子死了，杨树斌表现的却非常的冷静，在旁人提起儿子时也没有半点的悲伤。”

　　阮沭隐约明白了什么，看向了陆斯昂：“我们可能遇到狸猫了。”

　　陆斯昂神情显得极为的淡定：“是啊，好一出大戏。”

　　一旁的分局同事听着两人模棱两可的话完全是丈二和尚摸不着头脑，全然没明白他们在说些什么。

　　阮沭道：“何队，劳您辛苦安排手下的兄弟走一趟隔壁龙岗村，找村东头住的裴卫国妻子，找她取个血样。”

　　“裴卫国的妻子？那不是杨树斌的妹妹，杨莲萍吗？”

　　郝广春反应很快，立刻就想到了阮沭所说之人的身份。

　　“村长好记性，对，就是杨莲萍。”

　　杨守义的父亲杨树斌已死，唯一与杨树斌有关系的人就是他的亲姑姑杨莲萍。

　　只不过早年间因为一些事情，导致杨莲萍和家里闹得有些不愉快，尽管相隔不远，两家人也没有什么走动，完全就像是陌生人一般。

　　在一旁听了许久的何亮也意识到什么，立刻让人赶去隔壁村提取血样，拿到样本后和王月桂的血样一起送回了分局实验室。

　　去取样的小兄弟走开，剩下的人立刻组织了案情会议，分析目前所掌握的信息，好确定下一步的行动计划。

　　何亮原本是想要陆斯昂主持，奈何陆队却在一开始就抢占了听众席的位置，紧接着阮沭也在他身边坐下，意思已经很明显了，他们不抢占主场，来协助办案的怎么可以鸠占鹊巢。

　　在俩大佬都不主持的情况下，何亮自然是要担起主持会议这个角色，走到黑板边的这一小段距离可以说是步子非常沉重，有一种要上刑场的感觉。

　　但到底是个老刑警了，开始分析案情后很快就进入了状态。

　　“根据法医的初步尸检以及方秀梅等人的叙述，被害人李鑫全身80多处创口，分布广泛方向不一，在被找到时双手呈后别形式，结合法医的初步检查，李鑫手腕处有捆绑痕迹，是明显的他杀行为。

　　现场留下的巨型狐狸脚印和狐狸毛，很可能是凶手为了模仿一年前护林员案件所伪造出来的现场。

　　护林员案件具体情况除本村人外外界知晓的消息并不多，所以凶手有很大的可能性就是银平村人，或者是与村里人关系非常密切。”ŴŴŴ.23sk.com

　　何亮将案件信息一条条的写在了小黑板上，文字不多，但非常的清晰。

　　“昨天晚上法医对尸体进行了解剖，根据尸体上蛆虫的长短、尸斑情况以及尸僵、尸温判断，被害人的死亡时间是在昨天凌晨三点到四点之间，检验结果与方秀梅言论结果一致。”

　　蛆虫是苍蝇幼虫，由于蝇卵孵化和蛆虫生长十分规律，所以常用于推断死亡时间。

　　苍蝇容易被血腥味吸引，能够在人死亡后十几分钟内到达案发现场，并且在一个小时左右的时间在尸体上产卵。

　　10到20小时后蛆虫出现，分局法医在对尸体进行解剖时是昨天晚上，距离被害人李鑫死亡时间已经超过了10个小时，所以可以根据蛆虫的长度来判断被害人的死亡时间。

　　并且现在属于炎热的夏季，蛆虫生长速度加快，尸斑、尸僵、尸温结果都会出现些许的偏差，结合四种情况进行推断，误差将会降低许多。

　　阮沭问道：“被害人手腕上的束缚伤确定了是生前伤还是死后伤了吗？”

　　作为除了发现者外第一检查尸体情况的人，阮沭和陆斯昂对于尸体情况做了一个初步的检查。

　　以防有些信息消失对后续案件的侦破造成影响，毕竟被害人的尸体被搬动过，就会导致一些信息遭到破坏。

　　“已经有了份报告，被害人手腕上有两种捆绑痕迹，初堪现场时我们现场找到了麻绳和纱布。

　　根据方秀梅等人的辨认可以确定，这两个捆绑物是他们从李鑫手上取下扔在一旁的。

　　从麻绳和纱布上到了皮屑和血迹，其中皮屑除了有被害人的皮屑外还有齐保国的，应该是在解开捆绑物时所留下的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十五章：狸猫换太子免费阅读。https://xs.23sk.com 