    云暮挽收回思绪，彼时，她的身后白光闪过，离凰不知何时，出现在了她的身后。

    “君上。”

    离凰恭敬地开口。

    “通知他们，可以来了。”云暮挽淡淡开口，她抬眸望着她，彼时，离凰便是垂眸，道：

    “是。”

    话音落下，她的身影便是瞬间化作了一头黑色的凤凰，眨眼之间，消失不见！

    而云暮挽目送其离开之后，彼时，便是淡淡地扫了一眼刚刚被她杀了的两个黑袍人。

    而后，绕开他们，径直走向了一边，她一路摸索，终于，来到了一个地牢的入口。

    云暮挽见此，淡淡一笑，她在之前，就已经通过另一个黑袍人的记忆，知晓了他们被关在这里。

    她原来只是猜测，有人可能会来帝都，所以刚开始只是想杀了那些人起震慑作用，然后吸引其余势力到来准备一起解决而已。

    但是后面她改主意了，因为她后面知道了，还有人质在这些人的手上，所以故意放下狠话，让他们逃离来此。

    自己，则是跟过来，准备救人。

    之前确实是威胁他们，想让他们将人交出来的，但是这些人，可不傻，他们不会受她威胁，为了万无一失，唯有自己亲自出手。

    至于剩下的事情，呵呵，就看魔族大军什么时候到了。

    云暮挽边想着，一边朝着地牢走去。

    ……

    而此刻，地牢之内，几个人盘腿而坐，都在试图修炼，但是这里似乎是被下了禁制，直接就压制了他们的行动。

    贺千秋叹息，对着蓝老爷子道：“唉，看来我们死定了。”

    “都多少天了，尝试了那么多遍，都没有用，没办法了。”蓝容撇嘴。

    蓝老爷子闻言，思索了一下，道：“不要这么说，你们要相信，她会来救我们的。”

    “她……她凶多吉少，说不定，已经走了…如何能救人？”蓝家主说出了大家都不愿意面对的情况。

    众人沉默了一下。

    “那只不过是传闻而已，她，绝对不会这么轻易地死去。”蓝容开口，他非常相信她，作为一国大将，怎么可能会舍弃自己的国家而弃之不顾，终有一天，她会回来。

    这一点，他从未怀疑。

    “如今大势已去，回来，才是真正的凶多吉少。”贺千秋摇摇头。

    东陵已经沦陷了，就算她有回天之力，那也不可能再能恢复过来了。

    “唉…不说这个了，反正我们已经死路一条了。”蓝家主打断他们的对话。

    而他话音刚刚落下，下一瞬，他们便是感觉到了有一道细微的脚步声传来，细得几乎听不见。

    几个人瞬间蹙眉，一个一个地开始警惕起来了。

    那些人将他们抓来之后，什么都没干，就是关着，也并未来看过他们，现在…难不成是他们要动手了？

    蓝容他们神经紧绷，昏暗的地牢之中，众人的目光不清晰，也不知道是过了多久，他们才堪堪看清，走道上的人——

    少年气定神闲，一双冷眸收纳万物，他一步一步走来，带着不容忽视的特殊气场。

    众人不由得愣了一下。

    这是……谁？

