    她连忙回道：“不用，我自己出去吃。”

    那头似是无奈地回了两个字“行吧”。

    叶佳期不打扰他开会了，没有再发短信给他，她看着明亮的窗户，有些出神。

    时间一分一秒过去，差不多都快要过了饭点。

    叶佳期的肚子饿了。

    就在她站起身，准备自己解决一下时，忽然听到了熟悉的声音。

    “这个案子我会亲自跟进，您放心，我会在尽快的时间内给Peter先生一个满意的答复。关于亏损报告和理赔方案，我已经发到了Peter先生的电子邮箱，他下午会给我一个回复。”

    “好，您忙，我已经回银行。”

    程遇之走在外面的走廊上。

    叶佳期推开门，站在等候室的门口。

    他头一抬，怔住。

    脚步随即停下。

    叶佳期笑了笑。

    这一刹，程遇之以为自己花了眼。

    其实也不是头一次花眼，上一次在银行看到一个跟她长得挺像的女孩子，他就发了半天的呆。

    可这次……

    “程行长。”叶佳期见他在看她，主动道。

    程遇之还是老样子，一身笔挺的黑色西装，像是刚从某个正式场合回来，深蓝色的条纹领带一丝不苟。眉眼锐利，锋芒毕露的眼神下是谈判时的严谨认真，身上依然带着几分儒雅、斯文的气质。

    程遇之终于笑了：“佳期？”

    “是我。”她点头。

    “什么时候来的纽约？怎么不给我打电话？”他稍稍收敛了脸上的意外和惊诧。

    “早上刚到，第一时间就来找你了。”叶佳期道，“回来的正好，我想请你吃顿饭。”

    程遇之点点头：“好。”

    原本有饭局，叶佳期来了，他就把定好的饭局给推了。

    叶佳期挑了个离他们银行不远的餐厅。

    她没让程遇之开车，而是和他走着过去。

    灿烂温暖的日光下，叶佳期偶尔会抬头看看他。

    他比日光更倾城。

    餐厅里，叶佳期挑了个靠窗的位置，很安静。

    她点菜的时候，程遇之就一直看着她，半晌才缓缓道：“气色比以前好了。”

    “是吗？”

    “嗯。”他如实点头，“一个人来的？”

    她摇头，笑了笑：“和他一起来的，他去公司谈生意了，我偷偷跑过来的。”

    “还得偷偷来？”程遇之明白了她口中的那个“他”是谁，几乎猜都不用猜，叶佳期这辈子都输在那个男人身上了。

    “也不是，我要是告诉他，他肯定也会来，这样不好，他跟你又不熟。”叶佳期讪笑。

    何止不熟，还有过节。

    “嗯，明白，我也觉得我们俩聊聊天比较好。”

    程遇之和叶佳期一起把乔斯年给排外了。

    叶佳期和程遇之认识多年，一见面也有聊不完的话。

    程遇之没有问太多关于她的隐私，不过，叶佳期把能跟他说的都说了，比如她从芝加哥离开后没有去加拿大，而是回了国。

    程遇之对这个结果也没什么意外：“我找了你一圈没有找到后，大致也猜到你在国内了。”

    “抱歉，让你担心了。”叶佳期满怀歉疚。

