    店主领了报酬离去。

    秦桑暗暗观察青年。

    此人样貌俊秀，修为已然是结丹后期，气机隐晦，竟比越仙姑还让他看不透。

    更重要的是，此人身上没有一丝妖气，这代表此人不是已经得到灵药把妖煞之气祛除了，就是没有服用过煞妖丹，自行领悟结丹。

    这些年来，秦桑遇到的结丹期高手里，类似青年的非常少。

    能杜绝煞妖丹的诱惑，不仅要有足够的天赋，亦要怀有坚韧的意志。青年的实力，肯定也要强过同境界修士。

    “方某被麻烦缠身，无法亲自去天兴岛见道友，只能劳烦道友跑一趟，还望道友勿怪，”方姓青年拱手道。

    秦桑洒脱一笑，“方道友言重了，只要能做成事，秦某跑一趟也没什么大不了的。”

    “秦道友爽快！那方某就有话直说了，方某有一件要事，正在寻找实力高强的帮手。之前邀请的道友遇到了意外，不能同去。恰好那位店主力荐秦道友……”

    方姓青年侃侃而谈，说明缘由。

    秦桑暗暗点头，听罢后看了看山顶，开口道：“不知方道友邀请了几人，还是说只有你我二人？”

    方姓青年摇头，“还有几位道友正在山顶静修，都是方某邀请的帮手，会和我们同去，如果秦道友答应出手，我会为秦道友引见。”

    “秦某确实有意。”

    秦桑沉声道，“但秦某对道友的目的一无所知，不好下决断。”

    方姓青年一笑，“其实也没什么好隐瞒的，方某的目的很简单，是想请几位道友帮我猎杀一头妖兽。”

    “猎妖？”

    秦桑一怔，皱眉道：“难道是去妖海？”

    现今的妖海无异于龙潭虎穴，他好不容易脱身，可不想再一头栽进去。

    方姓青年摇头，“不是妖海，那头孽畜就在我们内海之中。妖海的局势人尽皆知，方某可不敢为了一头妖兽，以身犯险。”

    不是妖海就好，他正是猎妖的熟手，甚至与人合力猎杀过一头妖丹后期的巨龟。

    秦桑神色一松，上下打量青年，“以道友的修为，普通的妖兽应该构不成麻烦吧？难道是妖丹后期的大妖？”

    这种级数的大妖，在妖海也不容易猎到，即便能遇到，首先考虑的是逃命，而不是猎妖。

    现在大荒岛外肯定有很多，就看有没有猎妖的本事了。

    血脉神通强大的大妖，甚至会令元婴祖师感到棘手，方姓青年目标若是这种妖兽，难怪要请帮手。

    “不错，方某盯上的那头孽畜确实是一头妖丹后期的大妖，而且天赋奇特，神通非比寻常，实力非一般大妖可比。为了万无一失，方某还准备了一套灵阵，那几位道友正在演练阵法的变化……”

    但当秦桑追问时，方姓青年却无论如何不愿说出是什么妖兽。

    “秦道友莫要再问了，不到最后，方某是不会说的。”

    方姓青年断然道，“那头孽畜非常少见，身上有一种灵物，正是方某修炼所需之物。正因如此，方某才愿意付出这么大的代价，请诸位道友相帮。等事成之后，孽畜尸体归我所有，你们不得取一丝一毫！”

    方姓青年许诺的报酬让秦桑有些失望，只有一块上品灵石。

    “那妖兽在北海？一来一回恐怕要数月之久，为了一块上品灵石跑这么远……”

    秦桑面露犹豫之色。

    方姓青年不满道：“只是猎妖而已，秦道友仅需主持阵法，想要多少灵石？”

    秦桑看了青年一眼，苦笑道：“秦某至少还需要六块上品灵石。”

    “六块！”

    方姓青年眉头大皱，“且不说方某手里没那么多上品灵石，就算有也不可能为了一头妖兽出这么多，方某邀请的帮手可不止道友一个，恐怕倾家荡产也请不起！这样吧……方某现今正缺人手，秦道友若能全力配合方某猎杀那头妖兽，事成之后，我可以给你多加一块，结一个善缘。”

    此人看起来财大气粗啊！

    秦桑没有犹豫便答应了他的邀请，同时心中盘算着和这个人搞好关系，一事不烦二主，跟他再换一枚上品灵石，炼制十方阎罗幡灵石的就够了。

    二人议定后结伴掠向山顶。

    来到后山一座山洞前，秦桑感觉到丝丝凉意从里面透出来，之前感应到的修士气息正在山洞之中，诧异的看了眼青年。

    “这个寒冰洞是方某意外发现的，里面有一座寒潭，”方姓青年带着他向下走去，“借寒潭中的寒气，才炼成那座天寒风烈阵……”

    二人快步走进寒洞，下方的寒气愈发凛冽，白气缭绕。

    绕过几个弯之后，一个宽阔的地窟出现在面前，地窟中心处有一个水潭，散发着浓郁的寒气，却并未结冰。

    在水潭边缘，盘坐着四个人，每个人手中都抓着一块晶碑。

    四块晶碑外表一致，彼此气机相连。

    四人将真元灌注进晶碑，晶碑释放出浓郁寒气，在他们中间演化成一股股小型寒流，时聚时散。

    这些人正在演练阵法，但灵阵需要五人才是完整，缺少一人，变化少了很多。

    二人没有出声，静静看着他们把最后一重变化演练完成。

    秦桑视线落到其中一个虬髯大汉身上，面露异色。

    “裘道友？”

    四人收起晶碑，那名大汉立刻站起身，大笑着走过来，“没想到最后一个帮手竟是秦道友！有秦道友在，裘某就放心了，区区小妖，定能手到擒来。”

    “你们认识？看来不用方某介绍了……”

    方姓青年含笑看着他们，脸上看不出有什么异样。

    秦桑轻轻点头，不动声色躲过壮汉的熊抱，向他拱了拱手。

    此人姓裘，也是鲍姑山上的散修，一手金行道术极为凌厉，修为已经臻至后期瓶颈，是秦桑在鲍姑山修炼时结交的人。

    若说有多少交情，倒也未必。

    只不过这人表面上是自来熟的性子，看起来跟谁都这么亲热。除了裘姓大汉外，还有一个面孔有些熟悉，曾经见过但没说过话。

    “姓方的没说谎，都是天兴城招募的修士。”

    秦桑暗暗点头。

