    ...

    绵竹，议事厅内。

    只见众将分列左右，而李严坐在上首，正在和众人商量着如何对付刘备的进攻。

    突然，大帐外响起了一阵喧哗声，随即便有一个传令兵匆匆忙忙的闯了进来，观其面色，似乎颇为慌张。

    李严定睛一看，只见来人衣甲破碎不堪，满身血污，神色间甚至还有些恐惧。

    他当即皱皱眉，重喝道：“何人擅闯军营大帐？慌慌张张，成何体统？！”

    “呃...”来人见李严发怒，急忙抱拳道：“将军...末将有重要军情要禀报！”

    “嗯？”李严面色一沉，“发生了何事，让你如此惊慌狼狈，还不快快道来？”

    被李严一喝，下面跪着的传令兵当即开口道：“启禀将军，刘备带领大军攻破了涪城，刘璝将军正往雒城退去，汉军...很快便要打到我们这了！”

    “什么？！”

    “你再说一遍？！”

    李严本就恼怒，再加上这个消息属实让人震惊，他一时间气的竟然手都在发抖！

    “把前线战事一一细细道来，休要有半点隐瞒，若有半点遗漏...哼哼...”

    “是！”听了这话，传令兵神色一凛，毕恭毕敬的说道：“启禀将军，前日刘备带领一万兵马来到涪城外叫阵，刘璝将军带兵与之交手，首战落败，数万兵马仓皇而逃!”

    “嗯？！”

    “不对啊！”

    “刘备只带领一万兵马?那他剩下的人呢？”

    “呃...”传令兵犹豫了一下，支吾着开口道:“这...属下不知！”

    李严长吸了一口气，眼睛闭了起来，强忍着愤怒，开口道:“依你所说，李璝仅仅被刘备一万兵马就打的落荒而逃?”

    “那吴懿呢？”

    传令兵似乎有些犹豫，结结巴巴的说道:“吴...吴将军...献关而降！”

    “献关？”李严眉毛紧皱，“莫非子远没做抵抗？”

    “这...”传令兵一时语塞，并没有作答。

    传令兵的表情已经把答案都说了出来，李严又如何不知是什么情况，他摆了摆手，示意这传令兵可以下去了。

    等到传令兵离开，李严也陷入了深思。

    老实说，虽然李严傲，但是不代表他没有智商！

    若说李璝打不过刘备，仅仅被一万兵马就打的逃回雒城，他倒是勉强也能信上几分。

    但是说吴懿不战而降，此事却是有些难以捉摸了！

    他对吴懿还是有所了解的，此人绝对不像常人想的那么简单。

    要知道，吴懿的妹妹嫁给了刘瑁...也就是刘焉的儿子!

    可以说，吴懿和刘璋还是有着一层亲戚的关系存在。

    若说吴懿连战都不战就选择投降，他李严是不信的！

    不过事实胜于雄辩，再纠结这些也没有了意义，事情的真相究竟是什么，好像...已经不重要了。

    眼下涪城失手，李璝逃回雒城，下一个刘备的目标必然就是自己守卫的绵竹，所以他却是避不开了。

    想到这，李严开口道:“诸位...”

    “刚刚的消息，尔等也听到了，各位有什么想法吗？”

    说完这话，李严环顾着四周，看了看自己麾下的将领，却发现几乎没有一个人敢抬头看着他的眼睛。

    “怎么？”

    “我益州军都是一些无胆男儿?”

    见依旧没有人理会，李严气的一拍桌案，整个大帐内都充斥着他的怒吼。

    “都说刘备麾下兵强马壮，此事严也听说过!”

    “不过...若说他们比我们强上太多...严却是不信的！同样都是父生母养，怎么？”

    “你们...比他们少些什么吗？”

    李严这话说的极狠，别看他似乎没有说什么，但是这话的威力几乎不亚于骂娘。

    李严的意思很简单，他问的就是你们，同样都是爹妈生养，你有什么不敢的，不敢的...莫非都是野种?!

    光看李严麾下这些将领们脸色憋的通红的样子就知道，李严的这个激将法，相当成功！

    就在这时，只听见大帐外一声大笑传来。

    “哈哈哈哈哈...”

    “李将军果然神勇，世人皆畏刘玄德，独独将军不惧，观...甚敬之!”

    听到这个声音，李严抬头看向了帐外，却是费观带着他的亲卫来到了李严大帐内。

    李严轻咦了一声，却是纳闷，为何这家伙会来到他的扎营之地。

    要知道当他接受刘璋任命之时，便已经和费观约法三章，两人一西一东，各领一军，互不干扰，而今费观主动前来，却不知卖的究竟是何关子。

    “不知费将军到此...有何贵干啊？！”

    费观笑了笑，随即来到了李严面前，开口道:“正方神勇，观叹服不已!不过对于主动出击攻打刘备一事，观却不敢苟同！”

    “嗯？！”

    “正方可知前线战事？！”

    “刘璝逃回雒城，吴懿投降，涪城已经失守，接下来刘备会进攻哪，想必不用某多说了吧！”

    说到这，费观似乎想到了什么，开口道:“不知正方可收到张从事之信?”

    “张任？”李严漏出了疑惑的表情，不解的问道:“他说了什么？”

    “他建议我们据守绵竹，高挂免战牌，借助绵竹地势以图扼守，绝不要和刘备交手！”

    “观以为，若是据守绵竹，你我二军再分开就有些不合时宜了，不若合兵一处，共同商讨守城事宜，如何？！”

    李严脸上漏出淡淡嘲弄，“费将军竟如此抬高他刘玄德？！还未战便先怯又是何道理？！”

    “若是刚刚严的话你没有听清楚，某可以再重申一遍，同是爹娘生养，你费观莫非连我麾下一小卒都不如？！”

    “李正方！”

    费观被李严这话一激，也面带不愉之色。

    好家伙，自己好心好意过来商量共同防守之事，你李严居然如此高傲。

    “李将军既出此言，莫非要打算和他刘玄德一争高下？！”

    听到费观的问话，李严冷哼了一声，开口道:“生死不惧！”

    呵呵...

    好个生死不惧...

    费观脸上肌肉不由得抽动了一瞬，开口道：“李将军，莫怪费某没有提醒你，若是因为你的狂妄丢了绵竹，看你如何向主公交代？！”

    “如何交代?”李严摆了摆手，脸上带着不屑的神情，“那就不劳费将军费心了...”

    最后的费心二字，李严说的极重，结合费观的姓氏，却是有着不同的意味在里面。

    而费观也知道，他再说下去只会自讨没趣，于是拍了拍盔甲上并不存在的灰尘，之后就打算离去。

    就在他走出大帐的那一刻，突然停下了脚步，回头看向了李严，开口道:“对于正方说观贪生怕死之事，费某不愿多做解释，不过...还是好心提醒一下将军...”

    “刘备麾下有一军，唤作白毦兵，由其亲卫率领，虽不知人数几何，其战力却是惊人！”

    “眼下据前线传来的战报，刘备麾下这白毦军人数...不下于五千!”

    “马超之败犹在眼前，将军觉得自己可比之他马孟起乎？”

    “正方...好自为之！”

    当费观走后，李严环顾了下首的将士们，他发现自己刚刚好不容易提起来的士气，又被费观这些话给灭了下去。

    刚刚有那么一瞬，李严甚至对费观有了别样的心思！

    这家伙，莫不是刘备的奸细？！

    为何他会如此推崇刘玄德？！

    而李严虽然无奈，但是他却不可否认，费观最后的这几句话也的确提供了不小的帮助。

    至少让他面对刘备之时，不会因低估敌方战力导致大败！

    从这一方面说，费观做错了吗？

    没有！

    而五千白毦军是什么概念呢？

    就拿虎豹骑来说，当曹操带领五千虎豹骑，随便在诸侯国旁边溜达上一圈，恐怕所有人内心都得颤抖一下！

    据传闻，能够打败虎豹骑的，就只有数米城池！

    当然，这话也不绝对，要知道江宁也曾在正面战场打败过虎豹骑，不过...那也只是局部的战争！

    除了败给了江宁，虎豹骑还败给了谁？！

    还有谁敢说能够和五千虎豹骑进行正面野战冲锋？

    至于白毦军...他们哪怕和虎豹骑相比，也不遑多让！

    见麾下将士们都默不作声，李严站了起身，开口道:“诸位畏他刘玄德，某且不畏！尔等惧他白毦军，某亦不惧！”

    “来人...取我刀来！”

    等到手下把手中大刀拿进大帐之时，李严接过了长刀，掂量了一下，双手猛的一紧，劈向了桌案。

    随着李严长刀落下，桌案霎时被一分为二。

    “战场之上，某必不退，若有违反，便如此案！”

    说完这话，李严也没有多说什么，拎着长刀便离开了大帐。

    事实也正如他所料，刘备果然带着大军来到了绵竹。

    半月时光，刘备已经充分整顿好涪城兵马，甚至吴懿此时已经被刘备任职为讨逆将军，此时就站在刘备的右手边。

    当李严驭马向前时，看见吴懿待在刘备身边，也不由得破口大骂:“吴懿！你身为主公亲信，更有姻亲，居然投敌，枉为人子！你可对得起主公这些年的栽培？！”

    这一番话说的吴懿面色通红，羞臊难堪。

    此刻赵云往前一步，来到了刘备身侧，在他耳边，轻声开口道:“主公，不若派云前去拿他？！”

    刘备刚打算同意，却发现身边却突然来了一人，正是和魏延、庞统一起，带着手下将士化整为零，准备攻打李严的老将黄忠。

    只听见黄忠似乎自嘲一般，开口道:“子龙！你正值年岁方刚之时，日后立功的机会众多，忠护卫主公的机会...却是不多了!”

    “李严此人，不若交给黄某如何？！”

    说完，黄忠看了一眼赵云，借着似乎意有所指一般，接下来往吴懿那又淡淡的瞥了一眼，最后才看向了刘备，等待着他定夺。

    赵云似乎明白了什么，往前踏出的脚步又收了回来，随即不动声色的往刘备那又挪了挪身子，随时保持着可以出手的姿势。

    刘备倒是没有想那么多，他只当黄忠是庞统派来前来支援自己的，再加上他主动请缨，于是便应了。

    只见黄忠缓缓驭马向前，开口道:“主公...李严此僚，某三十合内必生擒之！”

    看见对面来了一老将，李严不由得屏气凝神，心知这便是刘备麾下大将黄忠。

    没有过多废话，李严便拍马向前，准备贴近黄忠。

    世人皆知，天下箭术，若论排名，黄汉升绝对可以排进前三！

    这种人，只能近战！

    对于黄忠来说，他就根本没打算用弓箭！

    因为...他对刘备说的是...

    生擒！

    所以他也同样选用了近战！

    当李严看见黄忠根本没有拿出弓箭时，面色不由得一喜，驭马的速度再次加快了一瞬。

    而就在两人交手的一刹那，整个地面的烟尘都被激了起来。

    这一击，竟是不分胜负！

    不过...那只是表面!

    此刻黄忠的眼神依旧锐利，然而反观李严，眼下他握着长刀的手都在微微颤抖，那余震之力依旧不停的从长刀传递到他的手上。

    黄忠的这一刀，在气力上竟恐怖如斯！

    李严的算盘打的很好，既然没有把握打得过你白毦军，那只要拿下你的主将，自己依旧是大功一件！

    哪怕拿不下，最起码不能就这样败了！

    起码要多撑一会！

    李严随之大喝一声，似乎再给自己壮胆，原本右手持刀，又换成了双手持刀，冲向了黄忠。

    接下来李严的进攻，却是一刀比一刀狠，一刀比一刀快，几乎是用尽了全力，根本不打算为之后的战斗留下气力。

    而黄忠一心只要活捉李严，所以他并没打算进攻，一味地只是防守，打算等李严的气力消失，便可直接生擒他。

    这也导致了一个结果，两人已经打了快五十个回合了，依旧难解难分！

    就在两人正在交手正鼾之时，李严却感觉到身后...似乎有些不对劲!

    有一队人马已经截断了他们返回绵竹的路！

    领队之人，正是黄忠！

    至于他为什么在和黄忠高强度作战时，居然都能够发现这件事的？

    只能说身后的动静...太大了！

    魏延此刻已经把李严的后军杀得溃不成军。

    而李严也因为此事，一个疏忽就被黄忠给击落在马下。

    李严倒地之后，一口鲜血喷涌而出，然而在被黄忠生擒之后，嘴里依旧怒吼不断的开口道:“刘玄德，你这厮......”

    “不讲武德！”

    “某不服！”

    “某不服啊！”

    ......

