
昨夜，一夜没睡，脑袋昏昏沉沉的，本来以为，早上洗个澡，能够好好的睡一觉。

谁曾想，躺在床上，睡倒是睡着了，就是，一直在做噩梦，一直在做同一个噩梦。

梦里，薛南城被人杀了，被抛尸到海里，她怎么找，都找不到。

怎么喊救命，都喊不醒来。

好不容易，从噩梦中醒来，却发现，吓得已经满身是汗。

她起身，又去洗了个澡，干脆，也不睡了，直接下楼，吃了午餐之后，便去公司上班。

这两天，爸妈和洛阳都不放心她一个人出门，所以，今天，妈妈陪着她去了杂志社里。

可是，她这一整天，都心神不宁的，处理公事，也到处都在出错。

她的助理都提醒了她好几次，最后，看她实在是无法集中精力，助理就催促，让她回家好好休息。

可是，助理的话才刚说完，母亲就推开了办公室的门。

“晓晓，我们回家。”

母亲的声音，稍稍有些哽咽。不过，顾晓因为心神不宁，也没有听出来。她只是觉得有些奇怪。平时，母亲都是一个极有分寸的人。绝对不会打扰她和爸爸的工作，今天，怎么直接就进来了？

“妈。”

顾晓想要说什么，却被母亲给阻止了。

她直接走过来，拉着顾晓的手：“走吧！回家，你爸爸，有事情要跟你说。”

顾晓见母亲坚持，只好点头，反正，她在公司里，也处理不了什么了。

她就跟着母亲，上了回家的车。

车子还是洛阳的保镖开的。

只是，母亲这回家的一路上，都没有再说一句话，她一直看着车窗外，连看，都没有看顾晓一眼。跟来时，形成了强烈的反差。

而顾晓，一直心神不宁，心情不好，她也不想影响到母亲的心情，所以，也一直看着车窗外。就这样，顾晓就生生错过了母亲的异样，母亲压抑的情绪。

车子刚刚开到院子里，就看到，爸爸的车，已经等在了院子里，而爸爸，就站在车门旁边，似乎一直在等着他们神色，还有些焦急。

车子刚停稳，他们都还没有来得及下车，车门就被拉开了，然后，父亲顾庭越直接上了车，对着前面的保镖说：“去海边。”

顾晓都还不知道怎么回事，就又稀里糊涂的往海边赶去。

这时，顾晓才终于察觉到了这车子里气氛的凝重。

她眨了眨眼，看着父母那焦急又有些悲伤的表情，忍不住问：“爸，妈，是......是有什么事情吗？”

顾妈妈一听到女儿这么问，红着的眼眶，立马滚落了泪水下来，嗓子也哽咽得难受。

“晓晓......”

才喊出顾晓的名字，她就哽咽得说不出话来。

顾晓越发觉得这里面，一定有什么事情了，她也开始变得焦急起来。

她看向父亲：“爸爸，到底什么事情？我们为什么要去海边？”

父亲顾庭越瞪了一眼母亲：“还没有确定的事情，你就先哭了。你不能这样，我还指望着你坚强一些呢！@”

“到底什么事情啊？”顾晓焦急起来，越是看着气氛，越是觉得不对劲。

最后，顾庭越见实在是没必要隐瞒，便将事情告诉了顾晓。

“晓晓，我先答应爸爸，无论你听到什么消息，都不许胡思乱想，明白吗？”

听到爸爸这么说，顾晓越发觉得，父母瞒着她的，一定是什么大事情，她更加焦急起来。

“爸，您快说，我不着急，我不会胡思乱想的。”顾晓保证道。又焦急的催促着。

“好，晓晓，薛南城他......”

“他怎么了？”父亲还没有将话说完，只听到他的名字，顾晓就按捺不住问了出来。

“你别急，你听我说完，。”顾庭越说：“半个小时之前，警署那边接到报案，说......说薛南城和薛南柯两兄弟，在海边发生争执，两人最后......”

“最后怎么了？”顾晓有很不好的预感，她今天，整个人都恍恍惚惚的，一开始，是以为自己昨晚宿醉，没有睡觉，精神不好，现在才知道，那些，都是先兆。

“最后，他们同归于尽了，听说，用了毒，现在，还不知道事情到底怎么样了？”

顾晓一听，心脏猛地收紧，一下子，呼吸不过来。她用力揪住胸口，手握住拳头，捶着胸口，想要将那憋着的一口气，给顺下去，可是，怎么都不行，那口气，仿佛就堵在了喉咙里，把她堵得，快要死了。

顾妈妈一看，见女儿脸色不对，脸色开始发紫了，连忙让司机停车，她也急忙打开车窗，帮助女儿顺气。

一边帮顾晓拍着胸脯顺气，眼泪就不住的往下流。

“晓晓，晓晓，你别这样，你还有妈妈，你别这样，你还有妈妈和爸爸，你别这个样子，你别吓我们，好不好？”

顾庭越见顾晓这样，也吓得脸色惨白，立刻又说道：“晓晓，晓晓，你别急，这都还没有确定的事情，不要害怕，我们马上赶过去，去看看，到底发生了什么事情。”

“哇。”

一口鲜血，从顾晓的胸腔，直接通过喉管，喷了出来。

吐到了车窗外。

然后，眼泪，就从她的眼角，一直不停地滑落。

顾妈妈看到女儿这个样子，连忙将她抱进怀里。

“晓晓，晓晓，你不要吓妈妈好不好？”顾妈妈一边小声的抽泣，一边哀求着顾晓。

似乎，这一次，顾晓终于听到了母亲的呼唤，似乎，母亲将她出窍的灵魂，给喊了回来。

她的眼珠子，终于转了转，然后，看向妈妈，一把抱住妈妈的腰身，大哭起来。

顾庭越看到女儿终于有所反应了，揪着的心，也慢慢放了一点点下来。

车子，继续前行。

从市中心，到达海边，要将近两个小时的车程。此时，已经是晚上10点多了。

初冬的夜里，特别是海边，很冷。再加上，天气预报说今天，从晚上9点开始，降温。所以，此刻，天，下起了雨。

车子到达海边的时候，雨越下越大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70705135"  chaptername="554，那些，都是先兆">加入书签</a>
</div>
