    “是啊，好久不见，等过了这段时间，咱们可要出去好好喝一杯！”

    黄飞虎感慨道。

    时间一晃就是两三年，风元在青州做出的事情，他在朝歌都有所耳闻，殷受甚至还派人专门搜集青州和临淄的消息。

    黄飞虎也没有想到，风元除了拥有不弱的战阵能力外，还有出众的治政之能。

    据说，本来是一片荒芜的临淄已经汇聚了上百万的百姓，成了东方边镇一处颇有实力的城池！

    这种治理能力，说是国之能臣也不为过。

    只可惜，对方是青州侯的继承人，无法来到朝歌担任官职。

    “对了，殿下正在冬官殿，我给两位带路！”

    寒暄过后，就是正事了。

    黄飞虎当即带着风宗、风元两人进入皇宫，小心的沿着一条道路来到了左边的一处偏殿。

    这里戒备无比森严，还有不少身穿祭司服侍的神官在这里出没。

    国之大事，在祀在戎。而人之大事，在这方世界的生灵眼中，在死后哀荣。

    这里可是有圣人、仙神存在的顶级世界，寻常人死后就会魂归幽冥，而人皇驾崩之后，如果功业不够，无法前往火云洞，同样要前往幽冥地域。

    帝乙的功业显然不怎么够，好在前往幽冥之后，他还能享受大商王朝的气运庇护，在幽冥之中割据一方。

    殷受现在能做的，就是把葬礼举办的浩大一点，顺便给驾崩的先帝选一些陪葬臣子。

    两人刚走到大殿之前，就看到一个老者从里面缓步走出。

    这老者身材高大，看起来慈眉善目，颇为和善，让人一见就心生好感。

    “西伯侯！”

    在看到老者之后，风宗立即上前恭声的拜见。

    西伯侯，姬昌？

    风元心中一震，这个看起来比较平凡和善的老者，就是雄霸西方的西岐之主，未来被称为文王、创出后天八卦的姬昌？

    对方看起来实在是太没有气势了，实在让人难以相信他的身份。

    自从当初横扫西方无敌的季历死后，姬昌就一改西岐对外咄咄逼人的态度，不断的韬光养晦，以仁心示人。

    数十年的时间过去，几乎所有人都当姬昌是仁厚长者，他的贤人之名，不仅在西岐境内流传，就连大商四方边疆，也流传着他的仁名。

    身为青州侯的风宗，也对姬昌十分的尊重。

    旁边的黄飞虎也是一样，在姬昌出来的时候，神色立即变得端正起来。

    “西伯侯还真是贤名远播，姬昌用大半生的时间积累起的好名声，就像是一件绝佳的防护罩，就连对西岐无比忌惮的帝乙和殷受，也不敢对西岐贸然出手！”

    姬昌的好名声越大，朝歌就越是投鼠忌器。

    如果杀了有贤人之名的姬昌，就算是人皇，也会声望尽失，引发极其严重的后果。

    当然，有贤人之名的姬昌要是敢反叛大商，他一辈子所积累的好名声，也会一朝尽丧，变成乱臣贼子。

    “怪不得，等到姬昌死后，继位的姬发才自立为王！”

    风元在认识到姬昌在这方世界中的声望后，也想到了为什么姬昌坐拥西岐沃野和关山险阻，也不愿意扯旗自立的原因了。

    一个人要是装了一辈子的好人，那他就是所有人心中的贤人。

    但要是做了一件坏事，那一辈子积攒的声望就会灰飞烟灭，甚至，以前积攒的声望还会变成负面的衬托。给人形成处心积虑，心机无比深沉的印象。

    风元想到观察一下姬昌的气运，但正准备施展观气术的时候，他突然想到对方创出后天八卦，灵机无比的敏锐。贸然的窥测，只会引起对方的警惕。他这才按耐住了冲动。

    姬昌和风宗寒暄几句，态度温和。

    不过现在不是说话的机会，风宗和对方约定改日拜访后，这才带着风元进入偏殿。

    偏殿内，殷受身穿孝衣，面上带着一些哀伤。

    “拜见殿下！”

    风宗和风元立即上前拜见。

    “起来吧！”

    殷受对风元点了点头，勉强的露出一丝笑容。

    他这时候没有心思和风宗、风元多说什么。等到两人祭拜之后，殿内的一个文官代替他将风元两人恭敬的送了出来。

    “侯爷、风将军，如果两位在朝歌有什么事情，可以吩咐下官！”

    这个文官态度十分的热情。

    尤其是对风元，热情之中带着一丝结交的意思。

    “多谢好意，不知阁下如何称呼？”

    风元看到对方能贴身跟随殷受，显然是得到了未来人皇的看重，也想知道对方的身份。

    “下官费仲……”

    风元忍不住的偏了偏头，目光在对方上下仔细的打量了一番。这自称费仲的文官相貌堂堂，颇有气质。

    他的态度虽然热情了一点，但绝对没有丝毫的猥琐奉承之意。

    “和尤浑并称殷商两大奸臣的费仲？他居然在这时候就得到了殷受的看重？看样子，还是殷受继位之前的心腹！”

    对方的气度和相貌，怎么看都不像是遗臭千年的大奸臣！这让风元感觉到有些惊异。

    不过想想也是，许多奸臣要是没有一副好相貌，让人看到就心生反感，又如何在君王面前得宠进谗呢？

    在知道对方的身份后，风元也表露出了愿意和对方结交的态度。

    “奸臣有奸臣的用处，如果能结交费仲，青州在取代东鲁成为东伯侯之前，至少不会受到朝歌的打压……”

    风元心中想着，面上却露出笑容，和费仲不断的攀谈。

    把风元、风宗送出后，费仲似乎达成了某种目的，满面春风的转身返回。

    “表弟，费仲这人心机很深，不能和他深交，他无端对你示好，说不定怀着什么坏心思，你可要小心啊！”

    跟着两人一同走出来的风林等到对方的身影消失后，忍不住的开口提醒道。

    “我知道，我会小心的！”

    风元点点头，表示自己心中有数。

    风宗和风林见状，也不再多说什么。

    风元已经没有了当初的平庸，这些年做的事情，证明了自己的能力，拥有自己的主见！不需要别人过多的提醒。

