
    在看到周士琦单手握着刀柄，举重若轻的举起一柄超过四十米的巨型长刀时，满场皆寂。

    就算王可儿、端木娜娜这些早就知道内情的人，此时也是难掩震撼之色。

    那些初次见识眼前这一幕场景的人，就更不用说了。

    一个个像是傻了一样，目瞪口呆，久久都不能回过神来。

    眼前这柄超过四十米的巨型长刀，带来的视觉冲击，实在是太过震撼人心了一点。

    正如当初周士琦心中所设想的那样，这把被小屁孩分身改造过，并炼制成如意神兵的长刀，果然能够先声夺人，让自己成为全场关注的焦点。

    这一经亮相，先不说这个实用性，光这个卖相，就能吓懵一大票人了。

    抬头仰望这柄超过四十米的巨型长刀，周士琦真的是越看越喜欢。

    黑亮的刀身轻微弯曲，双面开刃，刀锋延伸至刀尖处形成一个锋利的锐角，既可以砍又可以刺。

    在接近刀背的地方，还开有两道长长的血槽，让人后背发凉的同时心中敞亮，这绝对是一把人间凶器，杀伤力惊人。

    ……

    沪海。

    周士琦的家中。

    一大家子人，围坐在客厅的电视机前。

    原本在看到周轩宇升入高空后，纷纷担忧周士琦落入下风，可能就要落败的心情，只是眨眼的功夫，便烟消云散了。

    在看到周士琦手中那柄超过四十米的长刀时，众人无不倒吸一口凉气，就连叶紫然的眼中也是闪过一丝愕然和呆滞。

    “这玩意儿变得这么大，除了唬人，还能干嘛？”叶紫然的心里直犯嘀咕。

    只有周士琦的小侄女，双眼中全是小星星，欢欣鼓舞着：“叔叔好腻害呀！”

    叶紫然楞了一下，才明白这小家伙说的是好厉害，她莹白的面孔上带着一丝笑意，冲着小家伙招招手：“小肉肉，你从哪里看出来，你叔叔很厉害的？”

    “叔叔的刀这么大，一看就知道敲级腻害！”

    说着，小家伙一溜烟儿爬上了沙发。

    古灵精怪的大眼睛骨碌碌一转，她居然学着叶紫然的姿势，有模有样的跪坐在了沙发上。

    只是，小家伙坚持了不到十秒钟，就一脸苦哈哈的看着叶紫然：“紫然姐姐，这个姿势一点儿都不舒服的。”

    叶紫然真的是又好气又好笑，她轻弹了小家伙那光洁的额头一下，咯咯笑道：“这个姿势，是姐姐家乡特有的坐姿，从小到大都这么坐过来的，早就已经习惯了。”

    “你还是不要勉强自己了，怎么舒服怎么坐吧。”

    顿了顿，叶紫然忽然板着一张脸道：“刚刚都被你给绕进去了，你居然叫我姐姐？”

    “谁让你叫我姐姐的，你叫我姐姐，那我岂不是凭空比你叔叔矮了一辈？”

    “这绝对不行！”

    小家伙咬着手指，奶声奶气道：“不叫你姐姐，那我该怎么称呼你呀？”

    叶紫然不假思索的道：“叫姑姑！”

    “哦。”小家伙微微颔首，甜甜的叫道，“紫然姑姑。”

    “嗯，真乖！”叶紫然很是受用的眯着眼睛，“小肉肉，既然你叫我一声姑姑，那我这个做姑姑不给你一份见面礼，还真说不过去。”

    “哎呀，还有礼物哒？”小家伙一双古灵精怪的大眼睛瞪得溜圆，眼巴巴的望着叶紫然。

    略一沉吟，叶紫然翻手从须弥戒中取出一块黑不溜秋的石头。

    眼瞅着小家伙的眼中闪过一丝失落，叶紫然却是不以为意的笑笑：“小肉肉，你属什么生肖的？”

    小家伙尽管心中有些闷闷不乐，但还是不假思索的开口道：“龙，我属龙的。”

    “龙吗？”叶紫然了然的点了点头，随即，她将这块黑不溜秋的石头交于左手，右手食指和中指并指如剑。

    下一秒，这块黑不溜秋的石头就被她抛入了半空中。

    客厅里的众人，都被她这突如其来的举动给搞懵了。

    这姑娘……这是在搞毛线啊？

    只是很快，他们这一个个的就把眼睛瞪得溜圆，嘴巴更是张得大大的，呆呆的看着眼前发生的很是神奇的一幕。

    只见，叶紫然在将那块黑不溜秋的石头抛入半空中后，她的右手指尖一下子吞吐出两尺余长的银白色剑芒。

    客厅里的众人在看到那银白色的剑芒后，俱是心头一惊，脊椎骨都在冒凉气。

    这银白色的剑芒光是看着，就让他们有一种眼睛被刺痛的感觉。

    而且还不止这样，那银白色剑芒闪动间，感受着那股仿佛可以斩开一切事物的锋锐之气，众人的鸡皮疙瘩都快起来了。

    “唰唰唰！”

    那块黑不溜秋的石头就像豆腐般，在叶紫然那银白色的剑芒之下，几乎就在瞬间，黑黝黝的外壳就被切开。

    露出了其中一点绿意盎然，带着勃勃生机，晶莹剔透的玉石。

    这一小块玉石一经出现，客厅里登时就变成了绿色的海洋，不管是墙壁上，还是众人的脸上，都被染成了绿色。

    尤其是，众人被那绿光一照，感觉像是吃了人参果一般，身体变得通透，呼吸都变得顺畅起来。

    “这是……”

    就在众人面面相觑之际，叶紫然的动作飞快，银白色的剑芒在那块绿意盎然的玉石上，不停的来回翻动着。

    许久之后，叶紫然指尖的银白色剑芒收敛，而那块被剥去了黑黝黝外壳的玉石，已经变成了一块比拇指稍大一些的玉佩。

    其上，盘旋着一条青龙，就连鳞片也清晰可见。

    将这刚刚雕刻而成的龙形玉佩交于小家伙的手中，叶紫然冲她眨眨眼睛：“小肉肉，喜欢吗？”

    “喜欢，谢谢紫然姑姑！”小家伙甜甜的笑着，一双大眼睛瞬间弯成了月牙儿。

    周士琦的姑妈冲着董惠洁使了个眼色，董惠洁当即会意，而后她凝眉道：“紫然，你送给肉肉的这块玉佩，是不是太过贵重了？”

    叶紫然浑不在意的摆了摆手：“阿姨，我和肉肉很投缘，只是送她件小玩意儿罢了，不打紧的。”

    “这块玉佩对我来说，也只是可有可无的存在。”

    “但对肉肉来说，却是意义非凡。”

    说到这，叶紫然摸着下巴道：“如果我没看错的话，肉肉应该是个早产儿，这先天上有些不足。”

    “所以，她从小到大，一直体弱多病，是也不是？”
