    战云开暂停国际大佬们的会议，只是为了慕明月的电话。

    而结束会议后，战云开却不着急去接慕明月。

    一旁的程管家看着都着急不已，担心地问道，“少爷，你怎么还不去接少奶奶？少奶奶都说醉话了……”

    那免提声，谁都听到了。

    少奶奶直骂战云开渣男！

    战云开淡声开口，“查一下她为什么喝酒。”

    程管家一早就查到了，便将慕明月在公司遇到的事情一五一十地全盘托出。

    战云开深邃的眸子蕴上一层凛冽的寒光，使得周遭的空气仿佛都凝结了，让人无法呼吸。

    半晌后，程管家方才小心翼翼地问道，“少爷，我们该去接少奶奶了吗？”

    少爷也太不体贴了，居然纵容少奶奶在外喝酒！

    战云开目光寒沉，深邃幽暗的眸子深不可测，“她想喝，让她喝。”

    偌大的总裁办，男人站在巨大落地窗前，深邃的眸子看着云城的夜空。

    “程管家。”

    “少爷。”

    “备车。”

    “是！”

    与此同时，探鱼店。

    邻桌一群男的看到慕明月和楚灵瑶两个水灵灵漂亮的女孩在喝闷酒，瞬间起了歹念。

    趁着她们喝得酩酊大醉时，为首一个猥琐的壮汉色mimi地看着慕明月和楚灵瑶。

    端着一个酒杯走过去，一脸不怀好意说道，“美妞们，两个妞儿喝酒多不爽啊，来陪哥哥们一起喝，想喝多少就喝多少，哥哥们请客！”

    而楚灵瑶见他用猥琐的目光盯着慕明月看，她冷声吼道，“滚一边去！”

    “死丫头！你居然敢叫我滚？你知道我是谁吗！”

    猥琐男人话音一落，坐在隔壁餐桌的几个打手也站起来。

    楚灵瑶一见眼前状况吓得浑身发抖，但是下一秒，她便听到了一道愤怒声和惨叫声！

    “连我也敢调戏！找死！”

    慕明月抡起一个酒瓶，直接砸在了男人的头砸下去。

    壮汉吃痛，抱着头嚎叫！

    紧接着慕明月站起来，速战速决三两下便将几个打手横扫在地上。

    他们被狠狠地摔在地上想起来都动弹不起，其他没有被挨打的则是面面相觑往后退着。

    所有人包括楚灵瑶，都震惊地看着慕明月！

    是他们谁都没想到一个看着柔弱的女孩，爆发力居然如此强大！

    像是捏死蚂蚁一样简单便将几个壮汉给打趴在地上。

    楚灵瑶看着慕明月如此厉害，她刚才害怕的心也放了下去，因为她相信慕明月能把这些人给搞定的！

    “明月！”楚灵瑶连忙起身走到了慕明月的身后，拉着她的小手道，“你没事吧？”

    探鱼店门口，战云开忽然从天而降，慕明月朦胧视线看到站在门口的男人，西装笔挺，高大伟岸。

    那一瞬间，仿佛是幻觉！

    一开始慕明月还以为自己看错了，直到战云开走近，她才看清楚那男人真的是战云开！

    是

    “战云开，你这个渣男！你怎么来了？我还以为你现在还睡在哪一个女人的床上！”慕明月说着醉话，口不择言。

    其实在看着越走越近的男人时，慕明月宛如是做错事被当场抓住的孩子一样，变得拘束而紧张起来。

    “不是你打电话然后给我来接你的？”战云开在看着她手里的几朵蓝色妖姬时，眸色一沉，语气有些坚硬，“谁送你的？”

    “你觉得是谁送的？”慕明月故意逗他。

    喝醉酒的她，身子变得轻飘飘的，怎么都站不住，直接扑进他的怀里。

    战云开双手扶着她的纤腰，看着她唇角荡漾的笑意，想揍人的心都有了。

    他直接忽略她手中的玫瑰花，而是把她打横抱起，“我开车来了，我们回家。”

    在战云开抱着她迈开步子的时候，她便把几朵玫瑰花递给战云开，“这花是我特意抢来送给你的，美男和鲜花。”

    战云开：“……”

    这丫头为了哄他开心，还真的是花样百出。

    抱着她上车后，他刚坐下来给她整理安全带，她就把重新递给他，在嘀咕着，“战云开，你这是第几次收到花？”

    像他这样的男人，受欢迎度一点都不比美女少。

    爱慕者更是数不胜数。

    战云开一把将她手里的玫瑰花抢过来放在了车头上，半宠溺半责备道，“都是一个五岁孩子的妈了，还那么不成熟，下班就乖乖回家，学人喝什么酒?你对自己的酒量难道没有点数吗？”

    一喝醉就发酒疯。

    接下来他都不知道她会做出什么事情来。

    慕明月喝得多，心情郁闷的她，本来想借酒消愁的，谁知道更难受。

    慕明月靠着车椅，看着开车的战云开，朝着他伸出左手，“把手给我。”

    战云开在开着车，看了她一眼。

    慕明月见他不理自己，便不悦地说道，“战云开，你一个收礼的那么拽，我不把礼物给你了。”

    战云开开着车，左手握着方向盘，很是配合地把右手伸到她跟前。

    慕明月此时从包包里翻找了好一会，才翻出了一个小盒子，她一打开，将里面的戒指给拿出来，是一枚纯银戒指。

    简单的银戒指戴在战云开修长的手指上，真的很好看，上百元的廉价戒指戴在他的手上，却戴出了贵贵的既视感。

    战云开看着无名指上被套进一个银戒指，反手把她柔嫩的小手包裹住，磁性的声音低低沉沉，“怎么想起给我送戒指了？这是什么意思？”

