    第1395章离开（二合一）结束

    “疯了……都疯了……”

    有异族问道看着地上的碎肉，不自觉地喃喃道。

    万族还没杀多少，人族就已经杀疯了。

    如果说已经宁瑶是个被束缚在固定框架内的疯子，但是在今天，钳制在她体外的囚牢已经没了。

    她成了彻彻底底的魔头。

    倘若人族像今天这样杀下去，根本不需要万族出手，单是内耗，就能把自己耗死。

    只是……谁也没有笑出声来。

    谁又知道，宁瑶在杀完圣地的人马后，会不会对万族出手？

    正想着，他们就见宁瑶抬起那双暗金色的眸子，指尖一拭嘴角吐出的内腑碎片，吸了一口气，背后羽翼一振。

    紧接着，便看见万千流光化一，她手腕一动，再度出剑，血色雷霆吞吐，电光一闪间，直接触碰到一名异族的眉心。

    随后她背后的三尊灵体攻击再度到来，宁瑶身形微微一侧，险之又险地避开那道攻击，那三道攻击便擦着她的脸颊砸在了异族身上。

    砰。

    这一次，连漫天的红雨都没了，只剩下弥漫在空中的淡淡血雾。

    乱了，全乱套了。

    杀了圣地还不够，还要杀异族。

    夏新舟眉头紧紧皱起，他看着与他对峙的夏渊亭，深深地叹了口气，“闹成这个样子，值得吗？”

    夏渊亭冷然一笑，“这句话，该我问父亲才是。你算计了我，算计了宁瑶，算计了瞿天斋，算计了一切，结果成这样，值得吗？你满意了吗？”

    夏新舟只觉得全身鲜血逆涌，暴喝道，“逆子！我所做一切，都是为了人族！我有何满不满意，值不值得？”

    语罢，他又长长呼出一口气，似是有些颓然道，“我此番行径，他日，你便会见证。倘若事情不成……那便由我背负这千古骂名吧。只是……”

    他突然笑了，他的嘴角是上挑的，但是眼眸里的情绪温度却是凉的。

    “为父再教你一件事，慈不掌兵，情不立事。欲成大事者，又敢说哪一个，不曾以他人为棋过？这一点，你不例外，我不例外，宁瑶也不例外。”

    夏渊亭停下了对峙的动作，突然以一种陌生的眼神看着夏新舟。

    他什么也没说，只是摇了摇头。

    只这个动作，便像什么都说了一样。

    他说，“父亲，你错了。”

    错了？

    他错哪了？

    夏渊亭没说。

    当夏新舟想问的时候，便听到沙哑的女声，带着一丝漠然道，“干爹。”

    夏新舟下意识地扭过头，看向来者。

    在她的背后，是一片残尸遍野，在她的头顶，一大片的黑幕中，唯独露出一轮残阳似血。

    她的步伐很轻，很慢，就像是风烛残年的老人，像是迎风中颤抖的烛火，随时都有熄灭的可能。

    在她的身上，大大小小的伤口参差不齐，腹部留下一个大大的豁口，隐约可见其中的内脏。

    异族、圣地，都已经彻底死去。

    今日之后，怕是整个战域，无数异族都会因她震动。

    始一进入问道，就杀遍万族和圣地来者，恐怕就算是老牌问道者，都没有这么骇人的战绩。

    当走到一定范围时，宁瑶就止住了步伐。

    她就站在血水流淌的红褐色土地上，她看着瞿天斋，那双眼睛里翻涌的情绪才慢慢平静下来，像是被月光照耀过似的，冷冷淡淡。

    “干爹，我走了。”

    只一句话，差点让瞿天斋又有落泪的趋势。

    他笑了笑，只是道，“去吧。”

    离得越远越好，最好……再也不要回来了。

    宁瑶有些僵硬地上挑了一下唇角，接着看向夏渊亭的时候，又迅速把唇角的弧度抹平。

    她扔出一套制式铠甲，“从今往后，再无天门军万夫长宁瑶，也再无……人族宁瑶。”

    夏新舟和夏渊亭的对话，他们之间的理念冲突，真也好，假也罢，宁瑶已经已经不想分辨了。

    算计了那么多，她已经累了。

    她只想找个地方，慢慢舔舐伤口。

    夏渊亭眼神复杂地看向宁瑶。

    世间最讽刺的事情莫过于此，就在不久前，宁瑶还可以为了他杀进敌群，单刀赴会。

    可现在……他却只能看着宁瑶撇开关系，独自离开。

    而她，用伤痕累累的背影告诉夏渊亭，不必追。

    夏渊亭看着宁瑶的身影缓缓没入雾气中，久久立在原地，垂落在两侧的双手微微颤抖。

    良久，当宁瑶彻底离开后，夏新舟站在他这一边，平淡道，“走吧。至少此时此刻，你还是天门军的军主。”

    听到这句话，夏渊亭突然笑了。

    “呵，天门军的军主？我因为放不下天门军，所以就必须坐镇战域，必须再向圣地低头，必须再听从父亲的算计吗？”

    “父亲，从什么时候开始，有情，变成了一种弱点，变成了一种罪？”

    “因为有情，因为有心，所以……就必须成为棋盘上受人摆弄的棋子吗？！”

    话音落下，夏渊亭直接甩袖离开。

    在他的身后，夏新舟眸色明灭不定，最后所有的情绪杂糅在一起，都沉淀成深沉晦暗的色泽。

    他突然转向一边，看向自始至终，存在感低得诡异的三生道人，淡淡道，“这一切都如你所愿了。”

    三生道人飒然一笑，“她迟早会走上这条路的。只是时不我待，需要我们推她一把罢了。”

    夏新舟看着他，嗤笑一声，摇摇头，却不再说什么，而是看着宁瑶离开的方向，愣愣地出神。

    就在此时，天际传来一声清鸣。

    那是第九声破境之响。

    夏新舟终于忍不住幽幽一叹，“也不知道这样做，究竟是对，是错。”

    “无论是对也好，还是错也罢，时间终将会证明一切。”

    “但愿吧。”

    ?  ?结束啦，终于离开这个世界了。

    ?      说实话，写这一段的时候，确实感受到了一点压力，本身手速就在退步，还要拿捏人物性格的变化。不过这可能也就是小说的魅力所在吧。创造一个人物，并与别人分享。

    ?      在这几天，通过看后台数据、月票、推荐票以及打赏，我也很欣喜，不是说因为拿到了多少多少钱，实际上订阅还是没啥变化，而是那种大家一起为某个角色讨论的感觉，让我有一点小小的自豪感。

    ?      这段剧情，是我在写这本书之初就蹦出来的灵感。我那时候连着想了三天，三天后这个念头还在我脑子中徘徊，那个时候就什么都不懂，直接拿起电脑，打开word就开干。

    ?      很幸运，能在这条路上遇到这么多书友。从第一卷，到第二卷结束，再到第三卷逐渐展开，有些书友陆陆续续的走了，也有些书友陆陆续续地走来，还有些一直陪伴在我左右，但无论是哪一种，真的很庆幸有你们存在。

    ?      这本书本来就是小众，仙侠是小众，像这类仙侠更加是小众中的小众，再加上书也不至于文好可破一切，能取得现在的成绩，我已经很满足了。

    ?      虽然说不好下本究竟会去哪，可能还会考虑朝男频的方向走走。但是第一本书的感动和经历，永远是无法复刻的。

    ?      最后，感谢大家能够认真看完我的唠叨小作文，鞠躬。

    ?  

    ????  

    (本章完)

