    “轰轰轰！”

    在这处仅凭目力已经看不清红土大陆的苍穹之中，以着弗洛德总长为首，五位CP0成员毫不犹豫地朝着汉库克进行围攻。

    而刚刚取得“黑翼大魔”力量的汉库克仅仅只能凭借着那夸张的防御力，不断被动地抵挡着各种攻击。

    眼看着汉库克抵达得越发艰难，弗洛德总长心中却不禁有些疑惑了起来。

    顺利，太顺利了……

    眼前这个幻兽种恶魔果实能力者明明身上无时无刻都散发着可怕的气势，但表现出来的战力却是远远没有达到弗洛德总长的预期。

    “刻意示弱，另有阴谋？还是……仅仅只有这种程度？”

    多疑的弗洛德总长内心不禁有些踌躇了起来。“胆敢如此正面挑衅世界政府，不应该是只有这种程度才对。”

    不过在弗洛德总长面前的战况，汉库克的状况却是越发的左支右拙。

    “嘭！”

    一个化作老鹰外形的CP0成员重重地一脚踹在了汉库克的后背，发出了一身沉闷的声音，让汉库克身体失衡地朝着前方飞去。

    而在汉库克的方向处，另一位CP0成员已经做好了准备。

    “海军六式·狂涛岚脚！”

    顿时，大量宛如狂涛激浪一般的真空斩朝着汉库克淹没而至。

    “轰轰轰！”

    仅仅来得及收拢背后黑翼的汉库克，几乎瞬间就被无数道真空斩轰中。

    除此之外，另外三位CP0组织成员也趁着这个机会，不断地朝着汉库克发起宛如狂轰滥炸般的攻击。

    ……

    精神空间之中。

    汉库克的形象凝聚而出，羞愧地看着亚恩，内疚地说道。“抱歉，亚恩，明明拥有着你赐予的力量，但还是让你失望了……”

    听着汉库克的这番话，亚恩不禁有些沉默了。

    以着目前的状况而言，汉库克显然是知道自己能够逃脱的机会不大了。

    “唉……”

    亚恩不禁叹息出声，说道。“是我的过错，让你陷入了这种危险之中。”

    “不。”

    汉库克轻轻地咬着下唇，说道。

    “是我没用，没能帮到亚恩。明明被亚恩你拯救了，但自己却是一点忙都帮不上，我只是一个低贱的奴……”

    随着汉库克的这番话说出口，亚恩能够从中感受到深深的自卑和自责，周围那一片包围着孤岛的黑雾也越发的浓郁，并且还有着朝着岛屿内部笼罩过来的趋势。

    “别说胡话了！”

    亚恩的声音骤然拔高将汉库克的话打断，使得汉库克含泪的美眸微微圆睁，愣愣地看着亚恩。

    而亚恩则是一步又一步地朝着汉库克走了过去，直视着汉库克的眼睛，认真地说道。

    “我所给予你的那一份力量，并非是怜悯于你，而是我深深地看重着你的未来和潜力，想要你能帮我，明白吗？”

    “难道你就明白吗？那是约定，以着那份力量作为契约，我们所立下的约定！”

    “而且这明明是我的问题，错估了敌人的实力，让才刚刚与我定下约定的你遭遇到了这种绝境。”

    说到这里，亚恩深吸了一口气，正准备再安慰一下汉库克之余，心中已经做出了不惜在世界政府面前暴露一些秘密，也要将汉库克给救出来。

    ‘多拉格那家伙，应该距离汉库克的位置不远……’

    就在亚恩默默地想着这个方法的可行性之时，汉库克却已经被感动得梨花带雨了起来，直接就投入了亚恩的怀中，哽咽地说着。

    “亚恩……”

    然而，还不等汉库克接下来的话完，随着双方产生那种实实在在的接触，感受到某些特别东西的亚恩整个人都变得有些僵硬了起来。

    那种感觉是……

    霎时间，亚恩的脸上忍不住流露出了一个笑容。

    ……

    与此同时，外界被大量攻击所淹没，甚至就连身影都渐渐看不清的黑翼大魔背后的双翼忽然张开。

    “轰！”

    伴随黑翼大魔手掌呈掌刀一斩，那原本牢牢地将汉库克压制着的真空波瞬间被轰碎。

    而远远不断制造出大量飓风封锁着黑翼大魔撤退方位的弗洛德总长，顿时就察觉到了黑翼大魔的变化，不太确定地说道。

    “给人的感觉……似乎不太一样了！”

    而短暂地将那些攻击摆脱的黑翼大魔身形迅速变幻，闪避到了一处距离CP0成员相对较远的位置。

    “这……就是我一直所羡慕的体魄啊……”

    此刻以着自身意识完全操纵着黑翼大魔的亚恩，禁不住感叹地在内心道了一句。

    与亚恩自身那具身体的孱弱不同，亚恩随意一个动作之间，就能感觉到这具身体之中爆炸性的力量。

    两具身体之间的差距，几乎完全不像是同一个物种。

    不过情况危急之下，亚恩也顾不得深入研究这个问题，而是在内心向着汉库克说道。

    “汉库克，注意看，刚刚你所维持的那仅仅是‘黑翼大魔’半解放的状态，而接下来的才将是‘黑翼大魔’真正的姿态！”

    旋即，亚恩深吸了一口气，亲自掌控着这一把“虚之斩魂刀”的力量。

    而作为“虚之斩魂刀”真正的主人，当亚恩真正代替汉库克真正掌控这一份力量之时，亚恩就已经知晓了它真正的能力。

    “封锁吧，黑翼大魔！”

    “二段归刃！”

    亚恩喃喃地低吟了两段话。

    下一刻，黑翼横空，笼罩苍穹。

    随着黑翼大魔姿态再度发生变化，头顶恶魔般的犄角再度延长，自腹部以下的体表渐渐被黑羽所覆盖，背后黑翼越发夸张，那无形泄露而出的气势却是宛如黑夜一般，镇压着这片苍穹之下。

    真正的恶魔，现身于苍穹！

    此时，仅仅是直视黑翼大魔，那五位堪称大海一流强者的CP0成员都感觉自己的心脏在被什么紧紧地揪住。

    想逃！

    生命的本能，让这五位CP0组织成员下意识地萌生这个想法。

    “刚刚的闹剧，差不多也该够了……”

    操纵着黑翼大魔的亚恩缓缓地说着，伸出一根食指朝着面前的五位CP0成员一指，轻声道。

    “感受绝望吧！”

    “黒虚闪！”

