    这莫不是恼羞成怒了？

    姜灿和霍知行对望一眼，俩人嘿嘿笑起来。

    聂昕知道这对夫妻情比金坚，跟他俩吵架是自讨没趣，于是摇摇头，双手背在身后，一脸傲娇的踱步出去坐飞机了。

    聂昕的私人飞机比起霍家那架飞机，有些小。

    不过内部装潢奢华又时尚。

    因为他经常坐着飞机满世界的取景拍戏，这架飞机也装饰的非常符合他的巨星气质。

    桑晴老老实实坐在座位上，一动不动。

    好像生怕多动一下，就把哪里碰坏了弄脏了。

    她睁着一双大眼睛，好奇的四处观望，机舱内部贴的都是聂昕出演过的电影海报，每张海报上，他都站在C位。

    造型不同，妆容各异，而共同点就是，这个男人无论怎么装扮，都帅的人神共愤。

    尤其很醒目的一张，聂昕扮演的是一个杀手。

    海报上的他光裸着上半身，身材是完美的倒三角，结实的胸肌上一道伤疤，光线若明若暗打在他棱角分明的脸庞。

    桑晴花痴一样盯着看，半天移不开眼。

    “小姐，飞机很快要起飞了，请您系好安全带。”

    “小姐？小姐！”

    空姐提醒几遍，桑晴愣是没反应。

    直到聂昕一屁股坐在她旁边的位置，低吼一声：“桑晴！”

    “啊？”桑晴一个激灵，连忙收回视线。

    空姐微笑着帮她系上安全带，叮嘱了几句，又拿来拖鞋和毛毯。

    桑晴从没被人这么伺候，不好意思的笑了笑。

    然而听到聂昕那一声重重的咳嗽声，她又小心翼翼把笑容收起来了。

    “那个……”聂昕瞥她一眼，“你，就没什么话想跟我说？”

    桑晴一愣，紧接着摇了摇头。

    还有什么好说的，上次在直升飞机上，不都跟他说清楚了？

    聂昕做了个深呼吸，压着那股不知哪来的脾气，对她说：“南洋对你来说是个完全陌生的地方，到了那边，好好适应。”

    言外之意就是，适应不了，还可以来找我。

    谁知这丫头猛劲儿点头，还笑：“uncle你放心，我在适应环境这方面超级棒！什么样的环境都难不倒我的！”

    聂昕目光在她脸上停留片刻。

    “根据南洋的法律，你居住满十五年就可以自动获得身份。或者……如果你有卓越贡献，或是优秀人才，皇室也会颁发特赦令，你就能提早拿到身份了。”

    “桑晴，你知道什么叫优秀人才吗？就是名校毕业的大学生。南洋有几所世界名校，你若是能考进去念书，也是不错的选择。”

    言外之意就是，想去念书，就求我！

    谁知这丫头又很认真的告诉他：“uncle你放心，我会好好学习，好好努力，争取考上名校！其实现在，我已经在学中文了……”

    “你……”

    聂昕没听到自己想要的答案，鼻孔都张开了。

    所以，这丫头是铁了心要跟自己划清界限？

    这丫头说的那些都是真的？在她眼里，他“只是”uncle而已？

    聂昕的心猛然下沉，然后脸一黑，没好气的把暂住证扔给桑晴！

    桑晴被砸到了头，手忙脚乱的接住后，一抬眼对上他冰冷的双眸。

    “到了那边我不会管你的！”他一字一顿，“你好自为之！”

    说完他头一歪，转过身去睡觉。

    桑晴捏着那张暂住证明，轻轻贴在胸口。

    她安静的看着聂昕，愣了许久，忽然笑了笑。

    时间如果停留在这一刻就好了。

    其实聪明如她，怎么会不知道他想听什么？她故意那样说，只是为了把他推的更远。

    有时推开不是不爱，放手反而是成全。

    桑晴轻轻一笑，也靠在座椅上，把头转向另外一边。

    窗外阳光刺眼，一滴眼泪从她脸颊滑过。

    ……

    飞机很快降落在南洋。

    机场外有尹家的司机和佣人在等候，姜灿和霍知行走的是皇室才能用的私人通道。

    出了机场，姜灿脚步一顿。

    这是一个十分陌生的环境，四周有高高的棕榈树。南洋气候湿热，太阳好像把所有的光和热都洒向这片土地，连路边野花开的都无比鲜艳。

    姜灿心头涌上复杂的感觉。

    她本应在这里出生长大的……

    霍知行抱着儿子走在后面，轻声对她说：“老婆，快点上车吧。”

    姜灿勉强一笑，轻轻点头。

    不一会儿就在尹氏的私人园林中见到尹若鸿。

    他一身典型的南洋装扮，一见小君誉长胖了，高兴的不得了，不光包了大红包，还备了满满一箱金饰。

    “爸，你这样会惯坏他的！”姜灿笑道。

    “我的小外孙，当然得好好惯着！”

    姜灿担心尹文熙的病情，低声问道：“爸，我妈怎么样了？”

    尹若鸿逗弄小君誉的手蓦然挺住，脸上掠过一抹阴霾。

    姜灿十分紧张：“我妈她很严重吗？她现在在哪？快带我去看她！”

    “你先别急，”尹若鸿轻声道，“你妈在疗养院里，是尹家的疗养院，所有设备都是最好的，我也派了最有经验的医生守在那，不会有问题。”

    “我妈是什么病？”

    尹若鸿停顿一会儿，低声吐出两个字：“心病。”

    姜灿心口一沉。

    其实来之前她就猜了个八九不离十。尹文熙这么多年积郁成疾，从前脑子不清醒的时候，也在那个条件不好的精神病院里，受了不少苦。

    姜灿眼泪一下子涌上来。

    她以为妈妈已经好了，可没想到……

    “傻孩子，”尹若鸿慈爱的看着她，“心病没有那么容易好。”

    “这么多年，是我对不起她，对不起你和小澄……”

    “是我把上一代的恩怨落在了你们身上。如果不是我那么愚蠢的报复，文熙也不会离开南洋，更不会被姜明远那个混蛋给……”

    “总之都是我的错！”尹若鸿懊悔万分，“你妈妈现在又犯了心病，这一次，我不会让她自己面对。我会一直陪着她，不管她恢复成什么样子，我永远陪着她！”

    姜灿吸吸鼻子，眼泪落在脸庞。

    “灿灿。”尹若鸿调整好情绪，抬眼看她，“这次让你回来，是有些事要跟你交代的。”

    “什么事？”

    尹若鸿神情严肃，“我想……”

    话还没说出口，管家老陈便神色匆匆的赶过来。

    “老爷，两位亲王已经到了会客厅，您要不要带着小姐去见一下？”

