　　听了独孤峰建城的建议，剑尘也低头沉思了起来。他心中也清楚，在天元大陆上，有许许多多势力强大的佣兵团都建立有自己的城池，只有拥有一座完全属于自己团队的城池，那这个佣兵团在天元大陆上才算的上是有了立足之地。

　　但这些拥有城池的佣兵团，其实力都是非常强大，没有一个是弱者，即便是以烈焰佣兵团如今的规模和他们比起来，也是要逊色许多。

　　虽然现在烈焰佣兵团已经有足足十万名成员了，但是能独当一面的顶尖强者实在是太少了，除了剑尘之外，也不过才有三名天空圣师而已，以这样的实力就去耗费大量的金钱物资建立城池，很难保住这座城池的，一旦城池被夺，那损失只会是他们。

　　因为在天元大陆上不仅会经常发生王国与王国之间的战争，就连由佣兵团创建的城池也经常被实力更为强大的势力夺取，并且还不在少数。

　　剑尘思索了片刻，还是否决了独孤峰的提议，道：“现在我烈焰佣兵团虽然称霸一方，但也只是局限在这方圆十万里内的距离而已，以我们目前的实力还不适合建立城池，这件事情以后再谈吧。”

　　“不错，现在我们烈焰佣兵团看起来的确非常强大，但是内部却隐藏着一股巨大的隐患，所以接下来的一段时间，我们必须把精力放在整顿团队内部的事情上了，必须在最短的时间内把烈焰佣兵团拧成一根绳子，不然的话，迟早会出事的，如果情况严重，我们好不容易才壮大的团队甚至会土崩瓦解。”幽月脸色严肃的说道。

　　“既然如此，那我们接下来一段时间就全力把精力放在整顿内部事情上面，幽月，碧莲，这件事情我就完全交给你们两人去处理了，有什么需要我配合的地方尽管来找我。”剑尘说道，这一段时间，烈焰佣兵团内的一些杂事他几乎全部都是交给幽月和碧莲两人去管理，经过一年时间的考验，事实证明，他们两人在管理方面上的确有很高的天赋。

　　特别是碧莲，虽然在修炼上的天赋不怎么样，到现在都还没有凝结出圣兵，但她的智慧非常高，在管理方面上比幽月还要强上许多，仿佛从一出生开始，她就注定是一个非常优秀的管理者。

　　“禀告团长，我们收到一封传递给你的密信。”就在这时，一道声音从外面传了进来。

　　“拿进来！”

　　“是！”帐门被掀开，只见身穿白色长袍的哈尼从外面走了进来，而在他的手中，还抓着一只通体雪白，大约只有拳头大小的闪电鸟。

　　剑尘从哈尼手中接过闪电鸟，从闪电鸟的腿上取下一封被卷成一个小圆筒的纸条，然后立即打开看了起来。

　　“有重要事情，速回长阳府！”

　　看完纸条上那寥寥几字，剑尘的脸色立即变得有些凝重了起来。

　　注意到剑尘脸上神色的变化，在坐的众人心中都是一紧的，幽月有些关切的问道：“剑尘，发生什么事情了？”

　　剑尘仔细检查了下纸条以及上面的字迹，确认不会有假之外，才慢慢的将纸条撕成粉碎，说道：“是家里来信，我要马上回一趟长阳府，这段时间佣兵团就驻扎在这里吧，等我归来，若有紧急事情，就捏碎子母双生石通知我。”

　　剑尘和幽月几人告别，然后又找到了加入烈焰佣兵团的三名天空圣师境界的强者交代了一些事情，然后就离开了这里，御空飞行全速赶往长阳府。

　　当天傍晚，剑尘在夜幕降临时终于赶回了长阳府，身子刚从有些昏暗的天空中落在长阳府中，一身素衣打扮的常伯就如鬼魂似地出现在剑尘眼前。

　　“四少爷，没想到你这么快就回来了。”常伯一脸微笑的对着剑尘说道。

　　看着常伯那一脸轻松的神色，剑尘心中也是暗暗松了口气，这一次家里这么紧急让他赶回来，他还真担心家里是不是出了什么事。

　　“常伯，到底有什么重要的事情让我立即赶回来啊？”剑尘疑惑的问道。

　　“具体是什么事情我们也不知道，反正是天鹰王国来人了，他们说有十分重要的事情要向你禀告，片刻不能耽误，所以家主才紧急叫你回来的。”常伯解释道，心中同样非常疑惑。

　　“天鹰王国？它不是已经覆灭了吗？”剑尘微微一怔。

　　常伯哑然失笑，呵呵笑道：“是我没说清楚，请四少爷勿怪，这一次是原天鹰王国地域的七大势力首领之一亲自赶路过来，说有十分重要的事情向你汇报，四少爷，现在他人就在议事大殿内，我们过去吧。”

　　旋即，剑尘和常伯一同穿梭在长阳府中，径直向着议事大殿赶去，一路上所有和他们擦肩而过的护卫和佣人纷纷神态毕恭毕敬的弯腰行礼。

　　剑尘很快就来到议事大殿，发现议事大殿内此刻已经坐满了人，父亲长阳霸，母亲碧云天以及长阳府内许多位高权重的老辈人物都齐聚在这里，正一脸热情的陪着一名身材魁梧的中年男子闲谈着。

　　剑尘刚进入大殿就被众人发现了，当下大殿内所有人纷纷起身，笑容满脸的对剑尘一番嘘寒问暖，长阳府所有人看向剑尘的目光中都充满了自豪。

　　那名和长阳府众人闲聊的中年男子也大步来到剑尘面前，弯腰行礼：“血月佣兵团团长蔡奈斯见过护国国师。”

　　天鹰王国解散之后，版图一份为七，而血月佣兵团正是这七大势力之一。

　　剑尘目光看着蔡奈斯，道：“蔡奈斯，想必就是你有重要事情找我吧，不知你们那究竟发生了什么事情。”

　　蔡奈斯看了看周围，迟疑着说道：“护国国师大人，这件事情属于高度机密，所以．．．”

　　剑尘心领神会，道：“既然这样，那就去我的住处商议吧。”

　　“是，护国国师的大人！”

　　剑尘目光看向长阳霸和碧云天，道：“爹，娘，孩儿有要事，就先下去了。”

　　“翔儿，蔡奈斯团长跋涉万里赶来长阳府，那事情定然非常重要，你无需管我们，先去处理好自己的事情吧！”长阳霸轻笑道。

　　“翔儿，大事要紧，你先去处理自己的事情吧。”碧云天也柔声道，有一位如此杰出而又孝顺的儿子，她也感到无比的骄傲。

　　剑尘和大殿内的众人寒暄了几句，就带着蔡奈斯匆匆回到自己休息的地方。

　　“蔡奈斯，不知你有什么重要的事情向我禀告？难道是龙虎门对你们采取什么动作了？”剑尘面色严肃的盯着蔡奈斯问道。

　　蔡奈斯摇了摇头，一脸谨慎的看了看周围，然后才将嘴巴凑到剑尘耳边，低声道：“护国国师大人，我们在一片山脉中发现了一个大型的钨合金矿。”

　　“你说什么？你们发现了一个大型的钨合金矿？”剑尘眼中精芒一闪，低声惊呼道。钨合金在天元大陆上可是一种稀有金属，其价值之高比紫金币都要贵上十倍，一斤重量的钨合金矿就足以兑换十斤重量的紫金币。

　　“是的，护国国师大人，这是我们血月佣兵团无意中在一处山脉中发现的，经过初步勘查，已经确定是一个大型的钨合金矿脉，纯度之高在天元大陆上也是非常少见，光是表面上开采出现的一些矿脉，纯度就已经达到恐怖的百分之八十五了。”蔡奈斯语气激动的说道。

　　剑尘倒吸一口凉气，他也被这个高纯度给下了一大跳，纯度高达百分之八十五，就这说明一百斤矿石，能提炼出八十五斤钨合金出来。

　　“有多少人知道这条消息？”剑尘神色突然变得无比的凝重了起来。

　　“知道这个消息的人被我处决了一部分，目前还有不到五十人知道这个消息，都是信得过的人，并且关于钨合金矿脉的消息我已经严密封锁。”蔡奈斯一脸严肃的说道。

　　剑尘心中是暗暗的松了口气，一座高纯度的大型钨合金矿脉，这象征的可是无法估计的财富，消息倘若被传出去，肯定会掀起一番腥风血雨。因为这是一座比能直接挖出紫金币的紫金矿山还要珍贵十倍的矿脉。

　　“护国国师大人，钨合金矿脉无比的珍贵，势必会吸引大量外来势力，仅凭我们七大势力的力量是根本无法保住这一处矿脉的，护国国师的大人，这件事情你看因该怎么办，要不要马上让秦皇国插手进来。”

　　剑尘思索了良久，道：“钨合金矿脉的消息既然还没有泄露，那就继续把它隐瞒下去，蔡奈斯，你立即回去亲自坐镇，同时联合另外七大势力的人暗中守护这一处矿脉，同时组织人手秘密开采，切记，知道这件事情的人越少越好，万万不可泄露出去，我随后就会亲自赶来。”

　　“是，护国国师大人。”蔡奈斯拱手应道。

　　“事不宜迟，你现在就赶回去。”

