    秦翡想着，不管怎么样龙青麟都是因为她而牵扯进来的，所以，就想着过来看看，顺便去找陆霄凌发发火，当做她救了他的报酬了，再看看他还有脸活着了吗？

    只是，秦翡怎么也没有想到她一过来这边居然围了这么多人。

    别说秦翡没有想到这边会来这么多人了，其实，京城圈子里的人也没有想到秦翡居然会来，他们一个个也都是极其诧异。

    随即，全都不动声色的看着秦翡，想要看看秦翡到底要过来做什么，说实话，其实有不少人都觉得这件事情秦翡应该是被污蔑的，他们很多人虽然都盼着秦翡不好，但是，他们自己心里也明白，秦翡做事向来光明正大，这种下作的手段，秦翡做不出来，秦翡就算是做出来了，也会直接承认，不会遮掩。

    只是，现在不管是从哪个角度来看，秦翡都不无辜，而龙青麟也都是很无辜。

    龙夫人整晚都守在外面，龙青麟的情况比较严重，根本就不允许别人探望，尤其是龙夫人现在情绪激动，更是不适合进去了。

    龙孝峰已经劝说了很多次让龙夫人先回家休息，但是，龙夫人就是不听，就这么愣愣的守在门口。

    其他过来探望龙青麟的人，看见龙夫人这个样子也都是挺同情的，毕竟，龙夫人的女儿刚被九处带走了，虽说没死，但是，也比死强不到哪里去，现在唯一的儿子又变成了这样，龙夫人能好受才怪。

    这么一连串的打击，龙夫人能不能顶得住都是另一说了。

    不少人都在旁边劝说着，龙夫人一个反应都没有，龙孝峰在旁边也是格外的担心的。

    可是，当听见秦翡过来的时候龙夫人却是快速的站了起来，目光看向秦翡，眼底带着疯狂和恨意，立刻朝着秦翡冲了过去，面容狰狞扭曲，目光里带着恨意，咬牙切齿的吼道：“都是你，都是你，秦翡，你还我儿子的命来，你害了我女儿，现在还把我儿子给害成了这样，秦翡，都是你，你这个杀人犯，你才是杀人犯，你怎么不去死啊。”

    龙夫人说着就朝着秦翡冲了过来，许郁快速的挡在了秦翡面前，直接拦着龙夫人，这才没有让龙夫人碰到秦翡。

    许郁这么做倒不是真怕秦翡被打，他是怕秦翡这个时候打了龙夫人，到时候这件事情就变得更加不可控，更加棘手了。

    如果是平时，许郁自然是不会担心，可是，现在秦翡也像是一个炸弹一样，指不定一个没有控制好就爆炸了，许郁也是挺害怕的。

    龙孝峰原本拦着龙夫人，但是，他也是上了年纪，实在是没有拦住已经快快要疯了的龙夫人，这才刚冲过去就听见了龙夫人这么恶狠狠的话，龙孝峰吓得赶紧去捂住了龙夫人的嘴。

    其他一些和龙家交好的人这个时候也都反应过来了，纷纷也都赶紧上前拦着龙夫人，他们也是怕秦翡一个不高兴直接把龙夫人踹了。

    这事秦翡绝对做的出来。

    龙孝峰把龙夫人压着坐在了长椅上，也是精疲力尽的沉声斥道：“你别闹了。”

    龙孝峰这段时间是真的糟心，女儿儿子先后遇到这样的事情，龙家的事情又是大堆，国内外不少势力都对龙家虎视眈眈，在这种情况下，他实在是没有精力再去应对一个龙夫人。

    他知道龙夫人心里不少受，他心里更加难受，要知道，龙青麟是他唯一的儿子，是他的继承人，是他从小培养起来的继承人，费尽心血，现在龙青麟的情况一个不好恐怕就再也睁不开眼睛了，龙孝峰能好受才怪。

    可是，龙孝峰也是很清楚，这件事情应该和秦翡没有关系，或许是受了秦翡的连累，但是，要说是秦翡做的，那是绝对不可能的。

    龙孝峰还是了解秦翡这个人的，她很少算计人，都是光明正大的来，而且，她是恩怨分明的人，之前龙青鸾的事情已经发生了，秦翡将人带走了，她说事情了了，那么就绝对不会再对龙家人做其他的事情，所以，秦翡很有可能是被别人陷害的。

    而且，监控坏的太是时候，这种巧合，不是人为，龙孝峰都不相信，只能说，他的儿子倒霉，成为了陷害秦翡的工具罢了。

    龙夫人失控的对着拦着她的龙孝峰又打又骂，怒声道：“你拦着我，杀了你女儿，你儿子的凶手就在这里，你不去报仇你还拦着我，龙孝峰，你到底还是不是个男人，我告诉你，你怕她秦翡，我不怕，杀人偿命，我女儿已经被她折磨的生不如死了，她居然还不放过我儿子，她这是要把我们龙家逼死，这种时候了，你居然还怕这个贱人，她算是个什么东西，她说我们青鸾有杀她的心就把青鸾给带走了，可是，她自己呢？孟家，杨家，哪一件事情不是她做的，她满手是血，我们的女儿再怎么样，也比不上她，凭什么她就能好好的站在这里，凭什么？”

    龙孝峰根本就堵不住龙夫人的嘴。

    而周围原本在看热闹的人，再听见了孟家和杨家的事情之后，也一个个全都变了脸色，全都朝着秦翡看过去，果然，秦翡脸色已经一片冷意。

    周围的人全都收起了看热闹的神色，一个个紧张的不得了，谁也不敢再上前了，生怕被殃及池鱼。

    龙孝峰这个时候也已经真不知道怎么办了，手都抬起来了，看着龙夫人满眼的红血色，明明就这么一段时间，就已经苍老了不少的脸，龙孝峰这一巴掌到底还是没有打下去，这件事情，龙夫人只是承受不了罢了，是啊，连他都承受不了，从小生活在蜜糖里的龙夫人，没有经历过什么大风大浪的龙夫人又怎么可能承受的了。

    龙孝峰心下愧疚，但是，龙孝峰依旧明白，他要表一个态，所以，立刻沉着脸，低声怒吼道：“闭嘴，我都说了多少遍了，青麟这件事情和秦小姐没有关系，她也是受害者。”

    龙孝峰很明白，秦翡如果真的想要做这件事情，有的是让人发觉不了的办法，真的没有必要这样做。

    龙夫人听见龙孝峰的怒吼声，整个人一怔，身体僵直的坐在原地，许久，直接捂着脸痛哭起来，呜咽的哭声，让人听了都是十分难受的。

    龙孝峰看着龙夫人这个样子，心里更加不好受了，他虽然知道秦翡是被人陷害，但是，对秦翡，龙孝峰还是怨恨的，毕竟，如果不是秦翡，他们龙家不会遭遇今天的这一切。

    想到这里，龙孝峰朝着秦翡看过去，声音带着几分冷意：“不知道秦小姐这次过来有何贵干？”

    秦翡此时也是一脸阴沉的站在那里，许郁退到秦翡的身边，说实话，他也不知道秦翡过来做什么，就是单纯看看龙青麟的情况？

    秦翡确实是单纯的想要看看龙青麟的情况，可是，当看见这么多人围在这里，看见龙夫人和龙孝峰怨恨的模样，秦翡没这个心情了，双手插进口袋里，淡淡的说道：“嗯，走错了，我是去看陆霄凌的。”

    说着，秦翡转身就要往回走。

    其他人看着秦翡的举动，一个个也都是面面相觑，他们并不觉得秦翡会在北医走错路，毕竟，她也算是北医的常客了，而且，陆霄凌怎么了？也在北医？怎么一点消息都没有？

    许郁也是有点懵，不过也没有问什么，快速的跟在秦翡的身后，倒是刚过来代表唐家来看望龙青麟的唐叙白在一过来就听见了秦翡的这句话，赶紧上前问道：“嫂子，凌子也在这？他怎么了？”

    秦翡看了一眼唐叙白什么也没有说，继续往前走。

    唐叙白这个时候也顾不得去龙家这边走这个过场了，赶紧跟上秦翡。

    这个时候，龙夫人突然站了起来，红肿的眼睛里还挂着泪珠，大声喊道：“秦翡，你给我站住。”

    秦翡往前走的脚步突然停了下来，转身朝着龙夫人看过去。

    龙夫人快速的朝着秦翡走过去，龙孝峰想要拦着龙夫人，却被龙夫人一把给甩开了。

    不过，龙夫人并没有靠近秦翡，因为被唐叙白和许郁两个人给拦住了。

    龙夫人看了一眼唐叙白和许郁，她自己似乎也明白自己没有办法靠近秦翡，便也停下来了脚步，对着秦翡开口说道：“秦翡，只要你放了我女儿，我儿子的事情我就不追究了。”

    龙夫人这句话一出，在场的人都是瞪大了眼睛，全都惊疑的朝着秦翡看了过去。

    原本要过来拦着龙夫人的龙孝峰也是顿住了脚步，神色莫辨的朝着秦翡看了过去。

    唐叙白也回头朝着秦翡看过去，结果看着秦翡阴沉的脸的时候，立刻回过了头，不敢再看了。

    整个楼道里立刻便的安静下来，一点声音都没有了。

    只有许郁无奈的叹了一口气。

    “呵……”秦翡突然哼笑了一声。

    龙夫人紧张的看着秦翡，等着秦翡的回答，结果，就听见了秦翡的这么一个态度，龙夫人一下子就觉得怒火冲天，整个人难堪的颤抖着，但是，她依旧坚定的站在秦翡面前，开口说道：“秦翡，我女儿虽然对你做错了一些事情，你把我儿子害到现在这个地步，也算是两清了，现在，只要你放了我女儿，我儿子的事情，我就不再追究了，他的事情也就和你没关系了。”

    秦翡嗤笑一声，眼底带着凉意的看着龙夫人，勾起嘴角，嘲讽的说道：“龙夫人，我想你误会了，你儿子的事情本来就和我没关系，你不追究，我还要追究呢，我倒是想要看看，到底是谁想要害我，不要被我知道，不然，我一定会弄死他。”

    说着，秦翡阴森的目光朝着在场的京城圈子里的人扫了一圈，最后将目光放在龙夫人身上，开口说道：“只要是有脑子都知道，你儿子的事情不是我动的手，我秦翡想要弄死一个人，向来光明正大，就像你说的，孟家，杨家，连同你女儿，龙青鸾，都是如此，我要想对龙青麟动手，我何必费这么大的功夫和你们绕圈子，直接弄死就是了。”

    龙夫人看着秦翡眼底嗜血的猩红，整个身子一僵，随即，颤颤的说道：“好，就算我儿子的事情不是你动的手，可是，可是说到底我儿子也是因为你才变成这个样子的，难道你就一点愧疚都没有吗？我们一共就两个孩子，一个被你带走了，生不如死，另外一个现在也因为你变成了这个样子，如果你还有心的话，还是个人的话，你就应该把我们的女儿给放了，当做我们的赔偿。”

    “这是什么道理？”秦翡嗤笑一声，很是不客气的说道：“你的意思是，你女儿做的孽让你儿子来偿还？凭什么？龙夫人，你女儿当初对我动手，我没有连坐，那是我恩怨分明，这个时候，你拿你儿子来换你女儿，自然也是不可能的。”

    “而且……”秦翡眯起眼睛，冷声道：“我再和你说一遍，这件事情和我没关系，你儿子死了，也是他倒霉，你们找的不应该是我，而是背后对你儿子动手的人，我不欠你们龙家任何一个人，记住了这件事情，别再拿这件事情和我谈条件，我现在心情也很不好，毕竟，我才是受冤枉的人，就在家里睡了一觉就被人带到了警局，你知道那种心情吗？你可能不知道，但是，我可以告诉你，那就是十分不好，所以，这个时候，别惹我，不然，你女儿在九处恐怕今天一天都不好过了。”

    果然，龙夫人在听见了秦翡这句话之后身体立刻变的僵硬起来了，她指着秦翡的手指颤了颤，整个人气的脸色发白。

    她怎么也没有想到秦翡居然会这么嚣张，在这么多人面前，竟然毫不避讳的说这样的话威胁她，可是，龙夫人现在却不敢再多说一句话了，因为龙夫人很明白，秦翡一定做得出来，龙夫人不想要让自己的女儿受苦，所以，只能忍着。

    秦翡看着龙夫人一副要死不活的样子，冷哼一声，转身就离开了，所到之处人人避之。

    许郁和唐叙白两个人赶紧跟上。

    秦翡他们三个人一离开，围在周围的人立刻朝着龙孝峰和龙夫人两个人看过去，果然，就看见了两个人难看的脸色，尤其是龙夫人整个人是真的看着要被秦翡气死的节奏。

    他们也知道在这么待下去也不好，所以纷纷告辞离开了。

    只是，他们走的时候一个个心情也是格外的沉重，倒不是为了龙家的事，而是，他们都明白，这件事情不是秦翡做的，而秦翡刚刚的样子，明显是怒火难平。

    以秦翡的性子，这件事情只要找到背后的人，如果只是一个和京城无关的人也就罢了，但是，如果是和京城里有关的人，京城绝对动荡，看秦翡的样子，根本就不打算平息这件事情，而是，彻底闹起来，这不是他们愿意见到的，一时间，京城圈子里的不少人都在心里把陷害秦翡的这个背后的人给骂了一顿。

    其实，京城里这些年的动荡一次一次越发的频繁，每次都不小，他们也是心累了，也都不想惹事了，都想要好好的平稳的度过，所以，说真的，他们一点都不想要招惹秦翡，就算是平日里他们之间闹起来，也都是以和为主，如此，也看得出来京城圈子里的人现在多么渴望和平了，只是偏偏总有这么几个不长眼的人，非要闹得大家都不好过才好。

    一时间，他们走出去的步伐都变得沉重起来了。

