    萧院正：“……牛痘的毒性小很多，牛还能成功染上天花吗？种人痘的时候都要特别调制痘苗。”

    满宝道：“试试呗，反正我们现在也不缺痘苗，就缺几头牛。什么方法都试一试，不行再说。”

    萧院正想了想，觉得这话没毛病，于是点头，在拨款上又添了一笔，不过添过后他迟疑，“我们好像没有西域那边过来的牛了。”

    满宝就叹气，“是啊，草原上的要不要？我家庄子里有一些从草原上带出来的牛。”

    “草原的牛和西域的一样？”

    “不太一样，但它们总比我们离得近，说不定是亲戚呢？”

    萧院正：“……天下的牛都是亲戚。”

    “那不一定，就好比我是人，您也是人，但谁能说我们是亲戚呢？”

    这话好有道理，萧院正一时不能反驳，于是他迟疑了一下后道：“买两头。”

    满宝就大手一挥道：“行，回头让管事联系我五哥，让他去庄子上把牛送来。”

    剩下的三头萧院正还是打算用本地的牛，总不能一直用外地牛试不是？

    正好，今年太医署那边也有一批学生要毕业了，可以把他们拉过来，两种试验可以一并进行。

    他们不能进病区，但可以做一些打下手的活儿，这样周满和卢太医也轻松些。

    萧院正在心里计划着，再一次觉得搞掉那些禄蠹正确无比，钱都宽裕了好多，便是多养了三百人花的钱也是差不多的。

    萧院正摸着胡子欣慰起来，和周满道：“等牛一到，你和卢太医就先挑两头牛出来试试手，一头我们这儿的牛，一头草原上来的牛。”

    满宝应下。

    萧院正又叮嘱卢太医，“这一次接种六号和七号牛痘的二十人要盯紧了，看与其他牛痘相比如何。”

    卢太医也应了一声“是。”

    萧太医这才准备离开。

    满宝就热情的去送他，顺便提了一下过几天请假的事，“也不久，就吃午食和午歇的时间出去就行。”

    萧院正就瞥眼看她，“周太医，你日常碰见的都是病人，怎能往外走呢？”

    “出去之前我会从头到脚都洗一遍的，穿我从没穿过的衣裳。”

    萧院正见她这么坚持，好奇，“怎么，白县子也要开封爵宴了？不是说等过了吏部考试才开吗？这还有一个多月呢？”

    满宝就小声道：“我出去看一个病人。”

    萧院正就皱眉，“这都什么时候了，你还接私活？”

    满宝道：“我不接，她就要死了，就算外面的大夫能暂时保住她的命，那底子也坏了，将来也没多少年寿。而且又是亲近之人的家眷，哪里能推却呢？”

    萧院正就不说话了，作为太医，这就是他们的工作特殊性，和别的官员不一样，亲朋求上门来，不想帮可以找各种理由推却，他们转过身可以去找别人帮忙。

    可他们不行。

    一般找上他们的，都是病，能治不能治都要给准话，不能治也要想办法找能治的人，要是和别的官员一样敷衍的找借口推却，落在亲朋的眼中那就是草菅人命。

    那不是生隙而已，那是结仇，还有可能是死仇。

    所以对上门求医的人，除非是实在走不脱，不然他们都会给看一看，能不能治，怎么治也都会真心诚意的说出来，至于信不信，那就是对方的事了。

    现在皇庄这边的确不是不能操作的，毕竟是一条人命，萧院正就问她，“你有把握能治好？”

    满宝点头，“有的。”

    萧院正便也不问是什么人，什么病，挥手道：“行，不过你速度快点儿，就一个时辰，多的没有了。”

    满宝立即应下，快乐的将萧院正他们送到关卡那里才回转。

    萧院正回头看了一下她的身影，哼了一声，“用得着的时候就热情，用不着就弃之如敝屐。”

    郑太医很好奇，“周太医要给谁看病？”

    萧院正瞥了一眼刘太医，“谁知道呢？”

    刘太医的确知道的，不过不是他孙女告诉他的，那孩子很少与他讨论病例，倒是周满拿着脉案与他请教了一下药方。

    宫中这种病症也有过的，外面的方子到底没有宫中的好，刘太医根据脉案回太医院斟酌的给她找了两个方子。

    满宝的时间紧，所以唐夫人一早准备好，她一出皇庄就可以上马车，快马加鞭的到唐府。

    满宝连饭都是在车上用的，等到了唐府更是一路顺畅，到的时候刘三娘已经提着药箱在了，并且已经提前看过，她一到刘三娘就禀报，“师父的药很好，前天下午止住的血，昨天确定不再出后就告诉的您。”

    又道：“只是脉还是很虚，我也不敢大补，怕她虚不受补。”

    满宝点头，摸过王瑞乐的脉后欣慰的颔首，“有些成效了，你放宽心，再多扎两旬的针就可以下地走动了，后面也要精心调养。”

    她照例将所有人都赶出去，然后指点着徒弟扎针，就在刘医助把针袋拿出来扎针时，满宝就好奇的从袖子里掏出才在路上唐夫人给她的信，打开一看，厚厚的一沓纸，却不是写给她的，而是写给王瑞乐的。

    满宝挑眉，看了一眼床上的王瑞乐，又看一眼屏风上印出来的人影，觉着世家就是顾虑多，要是他们家，哥哥们几个直接打上门去，该怎样就怎样，好比当年她大姐……

    满宝收回思绪，就将信交给王瑞乐，和刘三娘道：“先扎后背吧，今日行三套针，明日……算了，连着行三天的三套针，第四日再减为两套。”

    刘三娘对师父和王瑞乐的行为假做不见，应了下来。

    满宝睁眼说瞎话道：“这其中的一套针可是我的绝学，你要认真的扎，记在心里，不许外传，知道吗？”

    刘三娘看了一眼师父，应下，心中明白过来，以后她再来扎针，也可以让下人们都退下去了。

    刘三娘看了一眼王瑞乐，师父倒是为她付出良多，要知道师父在太医署中一直有“众师”的名号，就是不论是谁，不论提问的什么问题，她能回答上来的都会回答，她会的针法，对方只要到了可以学的地步，她都会教。

    和对家学有所保留的众太医相比，这才有了“众师”的名号，今日师父这话传出去，太医署的同学们听了，只怕会多想。

