    简嫂将盆子放在地上，笑着说：“白小姐想法真好，改天可以跟少爷说说，上来烤烧烤，我们也好沾沾光，吃点儿美味。”

    虽然，以后怕是没有这个机会，但这话要说的这么漂亮嘛。

    白汐汐没看到简嫂眼里一闪而过的阴险，开口说：“哪儿需要跟少爷说啊，你想吃我们今晚就可以烤啊，烧烤架不贵的，家里的蔬菜、肉类拿来，再买点调料就可以了。”

    一边说，她一边走过去帮忙。

    阳光洒在她的脸上，格外的单纯美好。

    简嫂看的有片刻的微怔，以前没怎么仔细看白汐汐，现在隔得这么近，她觉得她还是很好看的。

    尤其是身上那种干净的气质，不是所有的人都有。

    只是……想到她那么对待少爷，昨晚还跟男人在一起不敢开门，她的眼里浮过一抹厌弃，可不能上了这个女人的当！

    她双手拉开被子，甩到架子上，整理上面的褶皱，一边假装问：

    “嗯，今晚可以考虑。对了白小姐，昨晚先生和夫人找你，你怎么没有开门啊？”

    猝不及防的听到这个问题，白汐汐身子一颤，手中的枕巾差点没掉落在地，心虚的连忙低头，移开视线：

    “昨晚先生和夫人找过我？我不知道啊，我现在在盛少房间住。”

    她没有刻意说时间，就一句住在盛子潇房间。

    简嫂猛然想到老爷让两人住在一起的事情，脸色僵了僵。

    难道，昨晚白汐汐不在房间？所以没有开门？

    但楚小姐不会说谎的，也没有说谎的意义，这女人，十有八成是在说谎。

    她笑笑，继续晾晒被单。

    白汐汐松下一口气。

    心虚不自然的帮着晾被单。

    过了一会儿，简嫂递上一瓶矿泉水：“白小姐，你坐在旁边休息休息，看看风景吧，还有一点点，我来晾就行。”

    她的态度热情，白汐汐不好不接，伸手接过矿泉水。

    瓶子是新的，因此她也没有多想，正好口渴，拧开瓶口，喝了起来。

    天台的风景很好，望出去一边是别墅群，再远方是连绵不绝的山脉，而另一边是繁华的帝，都，场面壮观。

    白汐汐看着看着，头突然一晕，一股难受的异感涌上来。

    身子一歪，差点倒了下去。

    “白小姐，你没事吧？”简嫂连忙走过来扶着她，眼神关心又带着细细的打量。

    白汐汐身子稳住，抬手揉了揉眉头，摇摇头：“没、没事，可能是昨天感过冒，这会儿站的高引发的。”

    说话间，脑袋又是一疼。

    简嫂看在眼里，知道这肯定是药起作用了，她扶着白汐汐：“那白小姐，我扶你到小屋子坐一会儿吧？”

    白汐汐意识开始模模糊糊的，点点头：“嗯。”

    杂物间并不是很乱，只是堆放着一些七七八八的废床、废凳子。

    简嫂扶着白汐汐走过去，把她放在一块地上的席梦思垫子上。

    短短几秒，她已经半晕半迷的。

    简嫂眼底闪过一抹得意，连忙走出去，拿出手机偷偷地拨打电话：

    “楚小姐，她现在已经晕了。”

    “嗯，你把被子晾晒好，离开就行，到时候若是有人问起，就说你看白汐汐睡得舒服，没有打扰。”

    “好。”

    简嫂赶快删除通讯记录，走过去晾晒好剩下的枕巾被单，晾晒好了，她转身离开。

    在简嫂离开后的五分钟，一条黄狗被一抹俏丽的身影牵着，跑了上来，直接走进小屋。

    “去吧，好好享受。”女人手中的绳子一松，那狗疯狂的跑过去，只扑白汐汐。

    女人嘴角阴险一勾，透着寒意：“白汐汐，你不是那么喜欢勾搭男人，渴望被上么？现在狗也可以满足你，离我的时年远点儿。”

    说完，她转身离开，关上了门。

    白汐汐意识迷糊，看不见那女人的身影，也没听到她说什么。

    一股奇怪的热度舔在她身上，隐隐听见狗叫声，她艰难的睁开眼睛，就看到一只又高又肥的黄狗在她身边，伸着长长的舌头舔着她。

    “啊！”她吓得尖叫，开口的声音却那么无力。

    大黄狗没有理会她，发疯的在她身上舔，那利齿还撕着她的衣服。

    “走……走开！”白汐汐被舔的难受恶心，抬起手想推开它，然而它太壮，她的身子不知什么，还特别的软弱无力。

    不一会儿，身上的衣服就被它啃得破破烂烂，而它还像发疯的，下面猛地动着，在她身上找着什么。

    白汐汐迷糊的视线里，看到大黄狗下面的异物，睁大了眼眸。

    它一只狗，竟然要侵犯她！

    “简嫂，救命，救命！”她焦急的喊着，无力的伸手拿一旁的木棒打大黄狗。

    偏偏，一根普通的木棒在她手里都沉如千斤，刚碰到大黄狗，就落了下去。

    她这是怎么了？

    大黄狗虽然没有被打，但棍棒落在它身上，也发出一声呜呼，随即“汪！”的一声，猛地扑向白汐汐。

    尖锐的爪子疯狂的抓着她。

    皙白的皮肤被它抓出一道道血痕。

    “啊！疼！救、救命……”白汐汐疼的直接哭了。

    大黄狗誓不罢休，那里得不到释放，愈发的疯狂。

    白汐汐毫无反击之力，全身疼的麻木，绝望又痛苦……

    楼下餐厅。

    由于今天家里没有佣人的缘故，楚馨柔亲自上场，贤惠的做着早餐。

    桌上，一道道鲜美的菜品，有的是她家乡的，很丰富，色香味俱全。

    盛远森坐在最上面的位置，一脸慈祥满意，夸赞：“馨柔真是上得厅堂下的厨房，哪儿都这么优秀。”

    盛时年坐在位置上，随即的看着手机，直接没理。

    一旁的盛子潇倒是扫了眼里面的楚馨柔，她系着围裙，穿的一条裙子，裙子不长不短，刚好到大腿的位置。

    不得不说，她的那双腿像模特的腿一样，很养眼。

    他不禁开了口：“的确，楚小姐是不错，这年头会做饭的女人，还是千金小姐，并不多。”

    楚馨柔端着一份菜出来，听到盛子潇的夸奖，脸上挂起恰到好处的笑，将菜放到他面前：

    “盛少夸奖了，来，你多尝尝，看看好不好吃。”

