    第448章猥琐的笑

    大概这时候天下的家长都一个样吧，邓有志虽然老实巴交的，可教训收拾儿子来，也是一顿打，就是打的少而已。

    邓小军一看这架势，哪里还不知道自己刚才说的话被父亲听到，不由觉得身上一紧，但是，既然都被听到了，这挨打也是必须的，那就干脆豁出去好了。

    “爸，要是我的伙伴过去找你，你可一定要给他们也尝一点啊。”要不然，多没面子啊。

    邓有志正往家里走呢，一听这话，头也不回：“尝个屁！”

    邓小军见状，不由发愁，他似乎已经看到了这片家属院的大小孩子都不和他玩的场景了。

    即便不相信邓小军的话，可小孩子对吃的哪里会有什么抵抗力。

    带着怀疑和不相信，馋也要，要印证邓小军骗人也好，还是有那么三五个小孩子有意无意的一边玩一边往锅炉房的值班室去。

    邓有志还在纠结怎么张嘴招呼人尝东西，看到有几个小孩子有意无意的经过，他一个大人，哪里会不知道这些小孩子的心思。

    其中一个小孩子来回晃悠了两三次后，还是忍不住馋意，来到值班室门前，望着里头的邓有志，眼巴巴的，但又佯装不在意的问道：“邓叔，我听小军说你这里有萝卜条可以吃。”

    “没有！”邓有志想也不想的否认。

    “我就说小军是骗子吧！”不远处，听到这话的其他的小孩子立马就喊了起来。

    邓有志接着说道：“不是萝卜条，就是萝卜块。”

    他会改口，是想起了自己小时候也没什么人玩，再说，让小孩子试吃，也算是试吃的开张了吧？！

    本来都要转身跑掉去骂邓小军的大头小孩子一听，明显愣了一下，然后才不确定的问：“有萝卜块？那能吃吗？”

    “当然能吃！”这什么话，萝卜块怎么就不能吃了，小是小，可也是好好的萝卜泡的啊。

    小孩子抓了抓看起来明显比身体大一些的脑袋，舔了舔嘴角，问道：“那我能吃一块吗？”

    话落，又特地说道：“不给钱的那种。”

    “能！”本来就是不要钱的试吃，邓有志点头应下，转身就从值班室的桌上打开坛子的盖子，掀开纱布，然后准备夹出一块来。

    扭头找了找，他也找不到什么东西装，于是随手撕了旁边废旧报纸的一角，接住了筷子夹出来的一块萝卜块。

    “呐，就一块啊，再多也没有了。”

    一看真的有萝卜块吃，虽然不大，可这小孩子也高兴坏了，连忙上前两步，都不拿着那报纸，手直接一抓，抓了萝卜块就往嘴里放，含糊道：“谢谢邓叔。”

    邓有志笑了笑，没说话，等大头小孩把萝卜块咽下去，正在不停的吞口水的时候，笑问：“怎么样，好吃吧？”

    大头小孩立马点头：“好吃！”

    “就是没尝到味道呢，就进肚子了。”

    这话把邓有志逗乐了。

    远处几个挤一块看热闹的小孩子没想到烧锅炉这里真的有泡萝卜可以吃，更没想到，大头居然能要到，纷纷都愣在原地。

    下一秒，有一个小孩拔腿就跑了过来，也巴巴的开口：“邓叔，还有吗，能给我一块吗？”

    “还有我~”

    “我也想要！”

    “我，我，邓叔，给我一块吧！”

    “邓叔，我也想吃一块！”

    邓有志愣了一下，然后想了想，太了抬手，让几人安静下来：“可以给你们吃，但一人就一块，多了没有。”

    这一次，倒是没撕什么报纸了，让几个小孩排队，然后筷子夹了一人一块。

    大头小孩也想吃，跟着排队，不过邓有志摆手：“不行，说了一人就一块，你刚才吃过啦，不能再要了。”

    “邓叔……就一块。”

    “没有，没有。”

    邓有志：“给你们试吃一下就好了，做人可不能得寸进尺啊。”

    本来其他小孩子还在巴巴的等着，都想要再要一块，一看不行，于是就一窝蜂的撒腿跑了。

    过了没多久，一些小孩子听到消息，也纷纷凑了过来，不过没人先开口。

    邓有志见状，想了想，坛子里也还有不少试吃品呢，这盖子开开关关的，这一坛估计也存不了多久，不然就给他们尝一尝？

    矿上的职工家庭日子过的不错，但是孩子生的多了，也是有照顾不到的地方，邓有志自己家里也是有孩子养的，看着这些小孩子巴巴的瞅着，也心有不忍。

    大不了，村里要是怪起来，他就把这试吃品的钱赔上。

    今天就当他请这些小孩子吃一次了。

    这么一想，邓有志也不觉得心里纠结难受了，他脸上露出了笑容来，对着踌蹴着，站在最前头的小孩子扬笑，勾了勾手指头，问：“想不想吃萝卜块啊？”

    这会要是有人看到，一定会觉得邓有志奇怪。

    因为他头发凌乱，手里拿着一双筷子，站在值班室门口，面露神神秘秘的笑容，还对着小孩子勾勾手指头，这奇怪的一幕看起来有点后世怪叔叔骗小孩子看金鱼差不多。

    虽然他这样笑的有些猥琐，但还是有孩子点头。

    于是，邓有志就让找来的小孩子排队，他一个个的发了萝卜块。

    有小孩子见人多，吃完了，想混进队伍重新排队，可邓有志别的不行，认人是最厉害的，立马就把队伍里头吃过的小孩子拒绝了。

    “已经吃过的就别排队了，排了也没有！”

    只得白吃了一块，虽然不满足，那也没办法，于是被拎出来的小孩子尴尬的笑了笑，站一边去，看着其他新的小朋友得了萝卜块，不禁有些后悔自己刚才吃的太着急了。

    要是慢一点，先含一会……

    不过萝卜块本来也不大，再慢也嚼不了几块。

    很快，邓有志陆陆续续的发了一百多人，也就差不多到时间下班了。

    锅炉房值班室这里热热闹闹的，一群小孩子跑来这里，嘴里说着什么萝卜块，一些下班的工人也听到了，听了几句，不禁觉得好笑，这邓有志是在锅炉房待的无聊了吧，还拿萝卜块逗孩子和他玩。

    （还有，还有。）

    (本章完)

