    赵当然听到陈鹤年苦着脸气极败坏的求救之后，便一路紧赶慢赶过来，心里却暗道事情怕是多半不妙，折算一下时间，陆小天一个刚结婴的修士，如何能在窟猿鬼王这个成名强者面前坚持如此之久。

    只是同作为望月修仙界的元婴修士，每一个都异常珍贵，尤其是在眼下这种危局之中，不仅要与鬼族对战，便算是打跑了鬼族，还要提防着战月盟卷土重来。损失一个，对于望月而言，都是一种损失。

    古剑宗与青丹宫作为望月的头，自然识得其中厉害。

    只是赵当然赶来时，却发现根本不是那么回事，远远的瞥见一眼，身体高大得如同一座小山的鬼猿已经被那七府宝塔压得几乎跪趴在地，身体摇晃，强撑着七塔灵光的窟猿随时都会支撑不住。而四面的梵罗灵火更是汹涌滔天。

    原本以为陆小天这个会被击杀的家伙竟然彪悍无比地将窟猿鬼王直接镇压了。便是与窟猿鬼王斗法的时候，面对聆泉鬼王的凌空一击，仍然是直接腾手挡了下来，虽然看上去受到了些影响，嘴角一线血线溢出，不过相比起陆小天，赵当然受到的冲击来得更大。

    同时赵当然心里也有几分懊恼，如果不是自己跟聆泉鬼王前来搅局，看现在窟猿那副惨样，哪怕能多挡聆泉鬼王片刻，这货也得交待在陆小天手里了。

    “好，赵道友挡住这青面獠牙，窟猿鬼王交给我。”陆小天冷声回应道。

    原本这聆泉鬼王杀奔而至，陆小天心里凉了一截，斗这窟猿鬼王自己法力已经消耗不小，至于鬼王后期，就是全盛时期，怕也不是对手，更何况现在大战一场之后，如果不是赵当然杀到，陆小天现在估计都已经逃得没影了。

    经过方才这一阵耽搁，陈鹤年与花盈夫人，明琊真人也纷纷赶到，不过那烟狼鬼族，与另外两个鬼族也是联袂杀来。看到此时陆小天完好无损，陈鹤年顿时大为松了口气。

    至于窟猿鬼王，看上去处境十分凄惨，身上有着大片被梵罗灵火烧伤的溃烂，不少梵罗灵火入体，也使得窟猿鬼王倍受煎熬。只是陈鹤年等人只以为赵当然提前赶到并且重伤了窟猿鬼王，倒是没将窟猿身上的伤势与陆小天联系起来。

    “赵当然，这里不是地方，咱们改日再战！”青面獠牙的聆泉鬼王声如金石交击，拎着窟猿鬼王便往走，速度比起来时，竟也没有慢下多少。

    “赵道友，咱们追是不追？”花盈夫人问道。

    “追个啥，聆泉那厮鬼力滔天，我尚且要逊色几分，真打起来也讨不了好，况且陆道友现在法力所剩不多，真要厮杀一场，我们也讨不到便宜。”赵当然摇头道。

    “多谢赵道友相助，否则这次陆师弟怕是危险了。”陈鹤年拱手向赵当然道谢，心里的感激自是勿庸置疑。

    “屁，要不是我赶过来坏了陆道友的好事，估计这会那窟猿鬼王已经被陆道友压成肉饼了。”

    赵当然撇了撇嘴，想到刚杀到时，窟猿鬼王在那宝塔下苦苦挣扎的模样，此时脸上也仍掩不住的惊讶。

    “什么？”陈鹤年，花盈夫人，明琊真人三个结婴多年，但一直都还只停留在元婴初期境界，看到窟猿鬼王那副凄惨的模样，身上被灵火酌烧过的痕迹，刚好赵当然也是个火系修士，自然而然就往赵当然身上想。

    可谁知事情竟完全不是这么回事，纵然赵当然脸上没有开玩笑的样子，可此事毕竟太过离奇，若不是赵当然这个大修士的身份，花盈夫人等人只怕会直接嗤之以鼻了。

    “走吧，此地不宜久留，谁知道鬼族还有没有其他什么安排。”赵当然大手一挥，带着众人返回。

    陆小天此时也松了口气，便是赵当然杀到，他也倾向于直接撤走，毕竟自己法力消耗甚巨，缺乏足够的自保之力下，陆小天委实不想在眼前这种混战中多呆一会。纵然己方的实力不弱，毕竟还是自己有战力时来得可靠一些，之前所言，不过是虚弱声势罢了。

    回想着方才与窟猿鬼王的对战，陆小天获益良多，尤其是以飘渺剑阵克制窟猿鬼王，第一次迎战如此强大的敌人，陆小天对于飘渺剑阵的理解又有所体悟。

    见陆小天自己有心事，不愿意多言与窟猿鬼王交手的过程，陈鹤年，花盈夫人几个也没有多问，只是越是如此，反而让几人越忍不住去猜测陆小天与窟猿鬼王交手的过程。

    只是这具体的过程，便是赵当然也不甚清楚，越当然赶到时，窟猿已经被压在塔下岌岌可危，随后便被聆泉鬼王出手救下。

    别说是陈鹤年这些人，便是赵当然，心里也是好奇得紧，不过看陆小天一副若有所思的样子，怕是在斗法中有所体悟，几人也很识趣的没有打扰陆小天。

    只是陈鹤年脸上的惊喜却怎么都掩饰不住。灵霄宫这数千年来，到现在，虽然下面的金丹，筑基修士，炼气修士虽是损失不小，但作为奠定一个门派最为根本的元婴修士，却在他这段时期达到了巅峰，不仅元婴修士达到了有史以来的高峰，有四人之多。

    而且除了他之外，肖湘雨，罗潜，陆小天都是新锐。特别是陆小天，实力之强，简直是让人匪夷所思，结婴不久，便可以镇压窟猿鬼王这样的强者，如此下去，只怕问鼎大修士指日可待。灵霄宫已经迎来了最为巅峰的时期，而眼前的巅峰，绝不是终点，而只会是一个起点。

    如果陈鹤羽还在，能看到眼前的这一刻，该会有多好。陈鹤年心里幽幽一叹。

    “灵霄宫的崛起，怕已经成为定局了。”明琊真人，花盈夫人眼神在陆小天身上扫来扫去，心里同样带着这样的感慨，便是赵当然，一路对于陆小天也没有半分托大，结交之意甚为明显。哪怕还没有晋阶大修士，凭之前一战，陆小天在望月的诸多元婴修士中，算是真正的声名鹊起。

