 刚才还有些不忿的上官，听到这番话，风眼瞪成了，樱桃小嘴儿也张成了血盆大口。

什么情况？

这小子竟然身怀传说中的七卷天书？

邪神花了半辈子才集齐了九卷之外，这小子年纪轻轻便得到了七卷天书，还是人吗？

可以想象，他未来的成就，不敢说超过邪神，起码也能与邪神并驾齐驱啊。

自木神之后，人间花了十四万年，才出来一位邪神这种惊才绝艳的人物。

叶小川这种吊儿郎当的人，竟然是和邪神一样拉风的人物。

难道，他真的是传说中的三界救世主不成？

不仅上官玉如此，远处的老余与老石，同样也是如此想法。

相比于这三人的吃惊震撼，二圣显然就平静的多了。

他们既然早就确定叶小川是三界救世主，那叶小川得到七卷天书，也是情理之中。

颜公沙哑的道：“若是有朝一日，你集齐了十卷天书，并且将十卷天书彻底领悟，融会贯通，你就会成为宇宙之主，掌控道之根源，凌驾在众法之上。”

叶小川重新坐了下来，道：“木神与邪神两位前辈都没有达到这种地步，小子不敢奢望。

小子虽然得到了七卷天书，但是其中的第二卷天魔篇，是当年在蛮荒圣殿下的玄火坛石壁上所得，此卷天书被天魔老祖发现时，是刻在龙骨之上，龙骨已经散了，所以没人知道这卷天书的排列次序是什么。

开始的时候，小子以为凭借其他几卷天书，可以排列正确，但是……哎……”叶小川轻轻的摇了摇头，继续道：“当修为愈发精进之后，发现以前的排列似乎并不对，又重新排列。

修为再高一些后，又觉得重新排列的也不对，此卷天书困扰晚辈多年。”

“这就对了。”

端公与颜公都激动了起来。

叶小川诧异道：“什么？”

端公道：“魔教之所以能四千余年来，一直稳坐天下第一大派的宝座，就是因为他们所修的那卷经典天书，排序是凌乱无章的。

你既然已转修穴道，难道还没有明白那四个字吗？”

叶小川表情一凝，面露沉思。

忽然，他抬头道：“不破……不立……”端公道：“对，就是不破不立。

每一卷天书都蕴含天道，都需要不破不立才能参悟真正的奥秘。

就拿你所修的第九卷轮回篇来说，它为什么叫做轮回篇？

因为按照字面上的文字修炼，你会修炼出一股类似混沌元气的真元，这种真元上古时期的修真者，称之为轮回之力，是独立在五行之外的一种能量属性。

西域合欢派有一件法宝，名唤斩相思，此法宝便是轮回属性，只有修炼轮回之力的修真者，才能发挥出它的真实威力，当年在秦风前辈的手中，斩相思的威力不下于天器。

可是落入普通修真者手中，它只是神器。

二者相差甚远。

但是，轮回之力只是轮回篇中浮于表面的力量。

它真正的力量，却是舍弃丹田，开穴为渊。

不破不立并不是只适用于轮回篇，其他天书也是一样的。”

叶小川表情大变，道：“前辈，您的意思是说，每一卷天书，都两种修炼之法？”

颜公接口道：“不是两种，是无数种。

书是死的，文字是死的，人才是活的。

如果你拘泥与天书的表面文字，以及文字排序，那你是打不破宇宙轮回的。

为什么远古先民一直强调，将所有的天书融会贯通？

很多人都以为是将不同属性的真元融合在一起。

其实这种想法是错的。

它就是字面意思，将所有的天书文字，全部打散重组而已。

相传十卷天书文字加起来，一共是四万六千八百七十二字。

所谓的融会贯通，就是将这四万六千余字重新组合排列。

魔教凭借一卷凌乱的天书，就诞生出了那么多魔教派系以及不同真法。

如果将十卷天书同时打散，再相互融合，就有无限的排列可能。

这才是我们的祖先，传下来的十卷天书的真正含义。”

叶小川的表情瞬息万变，脑袋中轰隆一声巨响，似乎阻碍多年的许多难题，都在端公与颜公的几番话中豁然开朗。

以前，他凭借七卷天书，推开了天道之门。

但是，他是迈过了门槛，前面漆黑一片，只能摸着石头过河。

现在不同了，二圣的话，就仿佛黑暗中升起的朝阳，照亮了整个世界。

他不再是摸着石头过河，而是在通往宇宙天道的大道上开始奔跑。

叶小川以前总觉得自己好聪明，好厉害。

直到现在他才发现，自己就是一个蠢蛋。

身怀天书这么多年，还经历过一次不破不立，但他却没有想到过将所得的所有天书打散重组。

他这些年一门心思的在想的，如何将天书第二卷天魔门给排列正确……怪不得他一直觉得，自己所修的那些天书，彼此间都具有很强的关联性，相辅相成，原来意义在与此啊！二圣话，彻底打破了叶小川在修炼一途上所面临的所有桎梏。

以前叶小川的上升空间的，现在是无限的。

只要给他足够的时间，他真的能凌驾在宇宙之上，俯视整个宇宙。

昆仑山，凌霄城。

最近的凌霄城热闹的不要不要的，无数修真者齐聚于此。

此刻在凌霄城东北方向大概十里外的一处山谷里，打着许多帐篷，也都是想来神山凑热闹的修真者所搭建的。

也有许多穷鬼没帐篷，就找个避风口盘膝打坐，或者席地而睡。

矮矮胖胖的说书老人，盘膝坐在一堆篝火前，看着刚刚占卜的铜钱卦象，表情很古怪。

旁边抱着饭桶沉睡的元小楼，从睡梦中醒来，见到爷爷还没有休息。

她揉着眼睛道：“爷爷，都这么晚了，你怎么还不睡觉啊。”

说书老人道：“爷爷睡不着啊。”

元小楼很是奇怪。

以前爷爷都是倒头就睡，今天晚上竟然失眠了。

她挪了过来，道：“爷爷，你怎么了？

是不是病了？”

说书老人没好气的道：“你就不能盼爷爷点好吗？

爷爷睡不着，是关于……”他没有继续说下去。

忽然，他又道：“丫头，你还记得你修炼的那卷天书吗？”

元小楼神色立刻紧张了起来，左右看去，低声道：“爷爷，这里好多修真者，你别让他们听见了。”

说书老人淡淡的道：“他们听不见的。”

 