    梦城电竞俱乐部找上的人，势力肯定不算小。

    有不少团伙没有参与李美琪与洪银宝的争斗，都是守着自家的产业，不想卷入其中。

    张麻子便是其中之一，还是一个老牌势力。

    做着开赌场、放高利贷，经营情瑟生意的，手底下养了几十号人。

    此时这位老大正坐在办公室里喝茶，旁边是对账的二当家。

    这时女秘书道：“麻哥，蓝带那边的电话，说要让你过去吃个饭。”

    张麻子问道：“有说什么事吗？”

    “没有说。”女秘书道。

    张麻子疑惑道：“这我与蓝带没什么关系，为什么要找我吃饭？”

    二当家号称智多星小吴用，思考道：“那个李美琪就是一个蛇蝎女人，凡是与他合作过的人，都被她给坑死了，还是不要去。”

    女秘书犹豫了一下道：“蓝带那边说，如果不来，后果自负。”

    “这……”张麻子干仗还可以，但在谋略上就差远了。

    二当家猜测道：“鸿门宴！我觉得对方没安什么好心，想进一步扩充自己的势力，咱们先躲到山里，

    让小弟们放风说，李美琪容不下他人，此时她还不够稳定，就能逼迫她做出宣告，不会对我们这些小势力产生威胁。”

    “好主意！”张麻子收拾了一下东西，就与二当家带着一群小弟进了山。

    陈重肯定不会亲自去找人，就到了蓝带让人通传了一下。

    哪料到对方说张麻子和二当家带着兄弟们到外面谈生意了，不在。

    这边可不是好糊弄的，李美琪当即派了一百个小弟，去了那里。

    寻找一圈后，那些赌场、甚至情瑟场所的人都不见了。

    好不容易抓了一个小姐，后者还是因为去酒店做生意，睡着了才来晚的。

    李美琪问道：“你们老大人呢？”

    小姐面对着这穿着一身黑色的地下女王，战战兢兢道：“我们老大发短信，说，说您要剿灭我们，就让所有人进山里躲一躲。”

    “……”陈重无语，没想把对方怎么样，就是问一下话而已，“你们老大为什么要跑进山里。”

    “我们这里是二当家选的，是为了躲过强大的敌人，或者是安全检查。”小姐讲道。

    陈重点点头，怪不得能经久存活，原来是有逃生通道。

    李美琪道：“马上到山里把他们揪出来！”

    “算了，既然能躲过安全员的搜查，咱们恐怕也无功而返，地形不熟悉，还会吃亏，”

    陈重摆了下手道，“你给你们老大说一声，就说我只是问一点事情，不会伤害他。”

    小姐心想着这位就是传说中的重哥了，小心回道：“山里没有信号，二当家说进山期间，断绝与外界通讯。”

    陈重心中只有牛比二字，正要与李美琪回去。

    忽然一辆车开了过来，是很老的那种皇冠，从上面下来的人让他有些意外。

    “陈先生是在找张麻子吗？”

    为首的一人，面对一百多号地下势力人员丝毫不害怕。

    这人便是金旭阳，倒想起他的农家乐就在不远。

    卫丽说他是一个有能耐的人，今日再见并非虚言。

    “是的，我想找他谈谈，谁知造成了他的误会，带着小弟们跑进了山。”

    金旭阳笑笑道：“我来为你把人找到吧，这山里我熟悉。”

    陈重略一思考，便道：“那就麻烦金老板了。”

    让李美琪带着人回去之后，也想着回家，只是赖忠位打来电话说邱爽找到了，不过正要跳楼。

    “这是要闹哪样？”陈重不明白。

    正好跳楼的地方还是他的地盘，鑫陵大厦。

    这虽然先是通过洪家暴力手段占有的，但也只是使用了相对较少的费用。

    洪彪尽管表示对他忠心，但也不能白白让其有那么大的损失，也会拟定一个价格，让它变得名正言顺。

    在三十三层的楼顶，满脸泪水的邱爽正站在一角，有不少人已经在劝着了。

    现在的建筑很不让人放心，尤其是边缘造型，就算不跳楼，站上人也是很危险的。

    陈重赶到后，急忙问道：“这是什么情况，好好的为什么要跳楼？”

    赖忠位叹气道：“这两人是邱爽的父母，自身陷入了债务危机，非得逼迫她嫁给不喜欢的人，据说还大了他十多岁，

    也不是说四十多的中年男人不好，但起码也该是我这样的吧？没有结过婚，没有孩子，对方离婚三次，还有五个孩子，关键长得也很丑。”

    “……”陈重转而道，“邱爽，别跳楼，我是你重哥，先回来，有什么都好说！”

    邱爽没想到陈重居然来了，那他肯定能解决自己问题的。

    尽管在她的印象当中他有些唯利是图，但真对待自己人那是很大方的。

    犹豫了一下，向前挪动了一下脚步。

    众人很惊讶，这个年轻人一出现，就让她动摇了，猜测不会是她的男朋友吧。

    他们也不明真相，于是纷纷指责道：

    “你这个年轻人，一定是背着她劈腿了！”

    “多漂亮的一个女生还不珍惜，赶紧给她磕头认错！”

    陈重：“……”

    旁边一个四十多岁，还显漂亮的女人充满蔑视道：“我说为什么不答应，原来在外面有男朋友了，长得倒是人模狗样的，是干什么的？”

    陈重见邱爽的妈妈问话了，便回答道：“我什么也干。”

    “呵呵，路边揽活的农民工吧，一个月撑死赚个一万来块钱？够养伤病吗？”

    邱爽的妈妈不再屑于理会，转而道，“你长这么大，现在到了报恩的时候，想跳楼一死了之，我真是白养活你了！你要跳就赶紧跳！”

    邱爽听了很伤心，她从小就没有怎么得到过关爱，只有她妈妈刻薄的话语。

    这也是为什么会逃离这个家，如果不是她以死相逼也不会回去。

    以为自己以死相逼她，会改变其想法，没料到还得到的是这样寒心的回复。

    就算重哥解决了问题又能怎么样？她还是不开心的，于是渐渐地后退……

    “不要跳！不要跳！”

    “小姑娘，你的人生路还很长，不要为了一个渣男，放弃了美好明天！”

    众人纷纷大喊，心都绷紧了！还认为是年轻人的原因。

