    面对对手这么疯狂的二级包上行为，李赶紧操作着德莱文往后退。

    李旭：“李哥，妖姬TP了，你上来帮忙啊。”

    李哥：“我技能刚CD，上来帮不了忙，你早点闪现跑吧。”

    这个时间点，李哥也没想到对手会TP去上，只能让李旭自求多福了。

    看到德莱文脱离小兵，酒桶也不急着出手留人，跟着压位置等待妖姬TP落地，后面的船长拎着火枪弯刀气势汹汹的越过兵线冲过来，一副要把德莱文碎尸万段的模样。

    只要等妖姬下来接上控制链，德莱文必死无疑。

    李旭也很果断，没有慌着交闪现，一旦他现在交闪就真的死定了，现在根本拉不开位置。

    李旭反手一飞斧扔向酒桶，点击鼠标往上调整飞斧落点，开启W技能血性冲刺加速，站到Q技能落点边缘的同时丢出了手里的第二把飞斧。

    正好第一把斧子被德莱文接住，W技能刷新CD。

    此时，妖姬TP落地，看准德莱文飞斧落地的位置丢出E技能幻影锁链。

    船长一枪崩向德莱文。

    酒桶发动了E技能肉弹冲击。

    嘭！

    看到酒桶的动作，刚好接到飞斧的李旭压根不给酒桶先手E闪的机会，果断交闪躲进上面的草丛，赶紧往自己防御塔方向后退。

    德莱文闪现不但没有让妖姬的E技能命中，并且由于这个草丛没有蓝色方视野，酒桶也没能及时E闪跟上。

    E技能放空的酒桶往草丛丢出Q技能，妖姬W魔影迷踪踩上来两下平A打出了电刑。

    德莱文的血量变得不到三分之一。

    不过躲掉了妖姬和酒桶两个控制技能，蓝色方已经不可能留下德莱文了。

    李旭认真而努力的想要跑路。

    酒桶挺着大肚子举着桶子还想上来砸李旭。

    李旭突然觉得很不爽。

    你们都没技能了还追我干什么？

    欺负人是不是？

    退一步越想越气。

    跟他们拼了！

    于是，李旭反手一斧头砸向酒桶，开启了W技能血性冲击的加速，调整走位站到了飞斧的落点边缘。

    就在飞斧弹回来的瞬间，李旭再次激活Q技能旋转飞斧。

    一左一右手上飞斧旋转，加上空中即将返回的斧头，同时又三把旋转飞斧存在。

    当然，这个时候德莱文的攻速，两把斧子和三把斧子没什么区别。

    帅就完事了。

    之前挨了德莱文两斧头，本身打野血量就不满的酒桶直接掉到了半血以下。

    又是一下飞斧出手，正好接住前面的斧头，W技能刷新，李旭果断激活加速调整走位，再次飞斧出手。

    强攻触发，酒桶差点被一斧头直接削死。

    嘭！

    Xerxe赶紧交闪现拉开位置，不过李旭压根就没有接斧头的意思，反正也没多少蓝了，接到斧子也不能多开两下W技能。

    李旭放弃接斧子，提前加速的走位让德莱文成功追上一飞斧击杀酒桶。

    “First Blood！”

    记得：“李旭闪现躲掉了酒桶和妖姬的E，应该能跑，这三个人没有留人技能了，不对！他还想反打！

    哇！酒桶错估了强攻德莱文的伤害，反而是德莱文先拿一血，看到我手里两把斧子，你酒桶这个血量凭什么走在前面？。”

    Rita：“李旭好像越想越气，我不跑了，我先把你杀了。”

    王多多：“没有了控制手段，这三个人低估了前期德莱文的爆发，酒桶被换掉了，那这一波SPY血亏啊，看看德莱文还能不能跑？”

    ······

    拿下一血的同时德莱文升到了三级，加上凯旋回血之下，原本差点被妖姬和船长打死的血量回上来一点，并且升级提供的蓝量也足够一发E技能出手。

    李旭反手将斧子砸向船长，同时往下调整走位。

    不管你死不死，旭哥我不打算跑了。

    就算是死你也得把闪现给我交了。

    见对手血量很低，船长追上来就想和德莱文肉搏。

    李旭站到飞斧落点上，平A丢出手里旋转飞斧的瞬间，E技能开道利斧出手，取消普攻的后摇，正好接到空中的斧子反手砸了出去。

    原本线上被德莱文压制，船长的血量就不满。

    这下E开道利斧不但弹开了靠上来的船长，AEA瞬间的爆发伤害也将船长的血量打到不足三分之一。

    这时候，妖姬冷却完毕的E技能幻影锁链再次出手，李旭一个小走位放弃接斧子的打算，把手里仅剩的一把飞斧丢了出去。

    船长被开道利斧减速，眼见德莱文接到斧子又是一记飞斧过来将自己打残，Vizicsacsi赶紧交闪现往后拉开位置，防止被德莱文换掉。

    虽然李旭很细节的让船长没近身就被打出闪现，也躲掉了妖姬的E，不过由于当前缺乏有效的回复手段，此时德莱文的血量被妖姬一顿平A都已经打残。

    没血没蓝，李旭象征性的挣扎一下，就被妖姬一发平A收下人头。

    Rita：“哇！利用凯旋回的血差点又换掉一个，打出了船长的闪现，李旭真的好凶啊。”

    记得：“虽然对手的二级TP包上让李旭措手不及，但是对手交了这么多技能还被德莱文先拿到一血，这一波SKT血赚好吧。”

    Rita:“而且这一波抓下来，船长还是要在上面被压的，对于线上的生态没什么帮助，虽然德莱文没闪，但是酒桶和船长的闪现也没了。”

    王多多：“看来SPY赛前就制定了要针对上路李旭的战术，但是这一波过早的三包一反而是让酒桶的野区炸掉了，这对SPY的前期节奏恐怕会有很大的影响。”

    “卧槽！这爆发太离谱了，一打三差点杀两个。”

    “强啊旭哥，这个德莱文简直就是耍杂技的，三把斧头玩得溜。”

    “三打一打成这样？会不会玩游戏？”

    “所有针对我旭哥的队伍都没有好下场，为什么对手就是不明白呢？”

    “李旭本来都打算跑了，对面还追，追你吗呢？”

    “欺负人是不是？劳资不跑了，233333。”

    “退一步越想越气，忍一时越觉越亏。”

    “不是说现在AD就是臭弟弟吗？”

    “敲尼玛，李旭别再玩AD了，给AD一点活路吧。”

    “给我们一点活路吧，上次排位里面的一大波上单霞简直坑死人了。”