    这是一种神奇的力量，既可以说是斗气，也可以说是一种道具。

    可以吸纳憎恨这种情绪来增加修炼能力的道具，只要有针对自己的恨意就能加快速变强，完全是种神奇无比的手段，而这偏偏是由呼吸法带来，怎么能不让人惊讶。

    憎恨之主lv6：增加1.2能级全属性，增加35点斗气，可以吸纳憎恨之力加速修炼进度、回复斗气，缓慢改造身躯。

    简单无比的介绍，可效果绝对震撼，因为吞噬之前LV11级的菲尔流呼吸法，所以一入门就飚升到了LV6，这并不奇怪，大量高阶以上呼吸法产生斗气都是排外性质的。

    光是增加的可怕属性就令人无语了。

    全属性增加1.2能级，这是要上天的节奏，菲尔流呼吸法11级才增加力量、体质、敏捷一能级，可憎恨之主光是6级就增加如此可怕属性，确实没有愧对自己超阶品质，而且这还只是开始。

    35点斗气，计算方式按照每过五级就翻倍增加来计算的话！

    那就是1-5级时每级增加5点斗气，而6-10级时每级10点斗气，11-15时，每级20点斗气，这还是按照正常情况计算，因为不少斗气在进入黄金阶时都会有巨大斗气增幅。

    然后就是最重要地方了，可以用憎恨之力修炼或者回复斗气，这点罗林脑海中已经有了具体感觉。

    用数据来表示的话，就是他现在身体能容纳100点憎恨之力，每消耗10点可以让修炼进度提升一倍，持续时间一天，全都消耗完的话就是十倍。

    上不封顶！

    这绝对只能用变态两个字来形容，而转化的话，则是每2点能转化为1点斗气，也就是他的斗气别看只有35点，但是在憎恨之力满值情况下，几乎能当成85点。

    最后一条则是对于憎恨之力的辅助‘缓慢改造身躯’，就是能让他的身躯变得越来越能容纳更多憎恨之力，换句话就是在说将他改造成适合憎恨之王降临的容器，这点几乎就是明示了，不过也是愿者上钩。

    “哼！”

    罗林心中一片坚定，他自信命运掌握在自己手中。

    魔王确实是深渊炼狱中的最强者之一，但也不过是实力不弱于神灵而已，还要受到深渊意志奴役，虽说不死不灭，但也不过是具傀儡而已，他不信自己真没有办法。

    缓缓睁开双眼，幸好没有出现什么意外，他还有些担心自己转换呼吸法时会出现什么魔王意志降临之类情况，看起来是他想多了，以他这点实力顶多就是刚刚种下种子，想吸引到对方降临还早着了。

    “没事吧？”，爱尔微雅看到罗林清醒过来，在几名黑骑士簇拥下询问。

    “没有！”

    罗林摇摇头起身，他确实没有事，就算有也是以后，起身后才开口说道：

    “抽调亡灵大军到……”，他的运河计划要启动了。

    听到这几个地名，爱尔微雅点点头，明白他是想用分段施工的方式来加速计划，毕竟亡灵数量与曰俱增，全都堵在一起自然不可能。

    而这几处区域都位于曙光领十公里之内，处于掌控之中，同时也选定了路线，前期也要在这些地方观察工作效率。

    “好！”，她转身离开，完全没有留下来陪罗林多聊几句的意思，反正看起来也没事了。

    对于自己下属的动作罗林自然不会放在心上，他又不是想要机器人一般的属下。

    小心的将十几只掘地虫抱出白骨坑，他并不担心出现意外，这些掘地虫的战斗力可能还不如普通人类小孩子，对于他来说不过是一剑解决的问题而已，既然已经定型，自然不需要观察了。

    况且虫母改造成功之后，他感觉运河计划成功时间绝对能大大提前。

    千万不要忘记，这些小虫子的名字叫什么。

    掘地虫！

    挖掘可是对方本能，这些后裔别看体型不大，可论起挖掘方面效率绝对远超亡灵，就算是白骨武士体型是其几十倍以上也依旧如此。

    虫母每周能产下几十上百枚虫卵，就算存活率不到一半也能收获几十只后裔。

    而有他配制的生长药剂，再加上足量的魔力药剂与营养药剂，快速长大完全不是的问题，因为体型原因，这些子虫对药剂消耗并不大，有了这样一支挖掘部队，运河计划缩减过半完全是基础操作。

    诺恩德世界的其他领主一但掌握了一种力量，第一选择都是用来战斗。

    可罗林因为是穿越者的原因，思维可是与之大不相同，他坚信当自己发展壮大之后，力量也会随之成长，到时只要A过去就能解决一切敌人，所以他获得力量的时候，最先想到用来发展领地。。

    十几只掘地虫出了白骨坑之后，都有些畏惧于身上散发着阴冷气息的亡灵们，自觉的缩在一起，因为有罗林的命令所以不在乱跑。

    不过这些小型掘地虫也不是没有缺点。

    生灵！

    因为是生灵，自然会出现疲倦状态，还需要食物。

    不像亡灵一样只需要灵魂之力就能一直活动，况且是肉食生物，供养数量少还好说，可一但数量多了的话…还真是养不起，所以也不能无限扩张。

    不过那怕是有这些缺点，罗林也准备要培养出一支数量上千掘地虫大军。

    这不是为了战斗准备，这种仅有小腿高的小家伙们就算数量过千，面对一个全幅武装中队都不一定能赢。

    战略作用！

    这些掘地虫用来战斗完全就是最大的浪费，用来开挖运河、修建道路才是发挥最大用处的地方.

    西土之所以荒凉发展不起来，交通绝对是首选原因。

    宽阔无比的西土限制了各大聚居地交流，光是从一个聚居地到另一个聚居地就要几天十几天以上。

    除了佣兵、冒险者、商队，普通人除了迁移时需要冒险走一次，其他时候绝对是畏之如虎，如果是把路修建好的话，这个时间绝对能缩短几倍以上，也就变相的让聚居地连通。

    要想富、先修路！

    这个道理谁都懂，可却没有人做，完全就是因为需要的人手过于庞大。

    西土堪称诺恩德最大一块区域，就算把生活在这片区域的所有人集结起来也修不了多少路，那怕几公里的路需要人手也要数以千计，消耗时间更是要用月为单位计算，而且还可能遇到危险，这种情况自然不会有聚居地愿意修路。

    可如今就不一样了，曙光领手握亡灵、掘地虫两种部队，正适合用来做这些事，这可是能给西土带来变革的部队。

    只不过如此久远的事暂时只有罗林意识到，其他人还不明白这两支队伍代表着什么。

    走出黑暗天幕，天色还处于下午时分，迪奥和弥雅两人才搭好帐篷休憩没多久，可看到罗林走出，两人急忙站了起来准备收起帐篷。

    不过两人才站起来就几乎同时色变，动作一致的摘下背后长弓，箭矢魔术般搭在弦上。

    “住手！”

    罗林急忙出声，因为两人箭尖所指正是自己…身后。

    他后面可是跟着十几只掘地虫，这些宝贵的小家伙那怕损失一只他都会心痛，可不能被无故射杀，面对两名白银阶射手，不需要十秒钟时间就会被射死，这点完全不需要怀疑。

    听到罗林阻止的声音，两人同时停手，然后低头看着一只只外貌狰狞的掘地虫。

    是的，幼生期的掘地虫看起来冷酷而精致，可成年期时只有狰狞可言，乍然看到非常容易引起敌意，不管那个世界都看脸啊！