
　　松井太久郎走了，冈村宁次看着松井太久郎的背影，眼睛里露出了阴狠的表情。参谋部终究不可能和军队主官一条心，这已经是十几年来的惯例了，冈村宁次也没有办法。

　　日军内部，终究不是铁板一块，只要有缝隙，那就是沐阳可以作为的地方。

　　作战部队回复大本营命令的速度也很快，沐阳和中村正雄坐在陆军部临时指挥部内，拿着回复电文一份份的看下去。

　　“混蛋，这些家伙竟然集体抗命，对大本营的军令置若罔闻，他们都应该被撤职。”中村正雄看完电文以后，怒声说道。

　　沐阳脸上依然带着微笑，“中村君，不要生气，不还是有人支持我们的决定吗。”

　　沐阳说着扬了扬手中为数不多的几分电文，对着中村正雄说道。

　　“只有这么几个人，又能做什么？”中村正雄依然愤愤不平。

　　沐阳微笑道：“哪怕只有一个人，那都是我们应该争取的对象，现在这里有5个人，不算少了。”

　　“首相阁下，您看我们接下来应该怎么办？”中村正雄问道。

　　沐阳从兜里掏出一张纸递给中村正雄，说道，“把这份电文发出去，我想会收到效果的。”

　　“还有，你亲自给这五个人发电文，对他们鼓励一番，就说帝国可能会赋予他们更多的权利，让他们一定要坚决执行帝国的命令，可以许诺一些实际的好处。”

　　“还有，现在国丧期间，工厂已经全部停工，让陆军部后勤部门，将现在军队的弹药供给降低至二成，物资粮食降至四成，当然，那五个听话的师团，可以酌情多增加二成粮食补给。”

　　沐阳有出了一个非常损的主意。

　　“啊，那样军队会吃不饱的，士兵们会对帝国不满的。如果弹药补给不及时，军队打仗会受到影响，首相阁下，您确定要这样做吗。”中村正雄不解的问道。

　　“现在是特殊时期，等过了这几个月就会好转了，让部队克服一下，当然，可以透露给他们一个模糊的信息，如果同意调动部队到东南亚去与美国人战斗，补给会酌情增加的，毕竟他们长途跋涉，我们不能太不人道了。”沐阳说道。

　　说完这些，中村正雄才有机会瞅了一眼沐阳给他的那张纸，看到上面的内容后，中村正雄瞪大了眼睛。有些结结巴巴的说道：“首相阁下，您真的决定这样做吗，那军队会彻底乱起来的。”

　　“中村君，大丈夫成大事不拘小节。你觉得，我们有多少机会能够彻底掌握帝国的军队，那些将领又有多少会真的听我们的命令。”沐阳表情变得严肃起来，看着中村正雄说道。

　　“我想，不会有很多人真心听我们的命令。”中村正雄想了一下后说道。

　　“所以说，我们依然是危险的，我现在这样做，就是为了尽快掌握军队，只有彻底掌握了军队的权利，我们才会安稳，才不会随便被人赶下台，你说是吗。”沐阳说道。

　　“那如果军队乱起来怎么办，就怕到时候真的不好收拾残局。”中村正雄还是有些惴惴不安。

　　“没关系的，所谓优胜劣汰，一旦那些人真的成为了军事主官，自然会维护自己的统治，他们就会想方设法稳定好军队的，这个你不用担心。这是我们唯一的机会，如果错过这次机会，你觉得我们能够用什么方法彻底掌握军队吗，中村君，相信我的判断，去做吧。”沐阳斩钉截铁的说道。

　　两天后，陆军部和参谋本部再次联合发文命令，内容却是对外公布了第二批的反叛者名单，而冈村宁次的名字赫然在列。

　　第7方面军司令官土肥原贤二、关东军总司令官山田乙三、关东军防疫给水部长(731部队)石井四郎、中岛今朝吾中将、谷寿夫中将、狄州立兵中将、玑谷廉介中将。。。。ŴŴŴ.23sk.com

　　这份名单中，涉及到的将领有40人，其中大将6人，中将11人，少将23人，囊括了侵华日军中的大部分将领。这个消息一出，令整个东京震动，陆军震动，就算是中国政府和美国政府，也对这份名单啧啧称奇。

　　许多人都觉得，小矶国昭一定是疯了，竟然胆敢炮制出这样一份名单，这简直是直接将自己立在了陆军所有将领的对立面，这绝对是不死不休的局面。

　　更令人不敢置信的是，这份命令的最后说：“帝国之陆军，乃天皇之军队，这些陆军将领联合谋害天皇陛下，犯下滔天之罪行，应该被诛除，所以，帝国陆军部和参谋本部命令，名单中的将领全部割除职务，现有位置，由副手担任。主动回国接受处理的，帝国将酌情审判。对概不悔改的，所有帝国之军人，所有效忠天皇陛下的士兵，都有权利和义务，诛除这些反叛者。只要杀死这些将领，不算是士兵还是军官，视情况所定，所有人全部可以官生一级到三级，且会被皇室颁发‘帝国勇士’称号。”

　　命令上还说，只要这些将领回国说明情况，证明其没有参与反叛刺杀天皇陛下，会被撤销其罪名。

　　这份命令一出，可谓举世哗然。

　　许多人当成一个笑话来看，更多日本政界人士，却是对帝国的为了，感到深深的担忧。

　　但是也有人发现，这份名单里，涉及到的将领，都是个军团、师团的主官，却没有涉及到参谋人员，许多人不禁揣度，如今小矶国昭兼任参谋总长，是不是参谋部的那些将领，都已经投靠到小矶国昭麾下了。

　　从此以后，日本的军队将会变成，将军不信任士兵，军事主官和参谋部互不信任，别的不说，就是那些师团长，为了提防手下人对自己下手，也要牵扯其绝大部分精力，还想要打仗，开玩笑呢，自身都难保了。

　　外界的人都以为，沐阳的这份命令，会是一个笑话，最终无疾而终，小矶国昭最终也会在与陆军的对抗中败下阵来，最终的下场，很可能是被陆军的那些将领绞死。

　　但是，第二天许多人就知道了一个消息，一个令人震惊的消息，土肥原贤二死了，而杀死他的，就是第三十六师团的师团长吉住良辅。其实别人不知道，这个吉住良辅，就是沐阳挑出来那五份同意大本营命令电文中，五名师团长其中之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第129章：首相命令免费阅读。https://xs.23sk.com 