    嘭嘭~嘭嘭~

    拳台上，李察戴着拳击手套，在做攻防训练，他双手挡在头部两侧，摆出了严防死守的架势。

    对面梅威瑟双手不停开火，两只拳头像是炮弹一样，猛烈地轰击着他的防御阵地，速度又快又狠又准。

    只要李察的防守稍微有一点漏洞，梅威瑟的拳头会立即冲上去，开启了连环追击。

    不过李察的防守很坚固，他双臂力量强大，步伐灵活，身体反应速度快，梅威瑟短时间里想攻破他的防御很难。

    对练了大半个小时，李察遭遇了几百次攻击，双臂被打的麻木了，腹部也被怼了几下，他后退了几步，抖了抖手臂，

    “梅威瑟，该我主攻了。”

    “这么快吗？”

    梅威瑟停下手抹了把汗，“你轻点，你拳头太重了。”

    “知道了，我会温柔点的！”

    “滚！”

    梅威瑟挥起拳头，率先出招了。

    “哈哈，你不讲规矩！”

    李察左手抬高拳头防御，右手猛攻了过去。

    嘭嘭~嘭嘭~

    两人又打得热火朝天。

    “别看了，都动起来！”

    拳台下，阿尔文冲着六个十多岁的学徒喊道，“一人1000下，自己计数，如果连这个都偷懒，就别练习拳击了。”

    “知道了！”

    六个学徒应了一声，各自打起了打沙袋。

    “阿尔文教练，要练多久才能像李察那样厉害？”

    新加入的学徒吉姆·莫瑞兹问道。

    阿尔文动了动眉毛，这个问题很不好回答。

    要变得像李察那么厉害，不止需要长年累月训练的结果，还要有天赋、智慧、意志、强悍的体质等等，像吉姆这种生活在富裕家庭里的孩子，想练成那样很难。

    “别着急，慢慢练，李察和梅威瑟他们也是从十岁左右开始练起的，天天训练，到了现在就这样厉害，你要想跟他们一样厉害，也要天天练习，坚持不懈，总有一天能追上他们。”

    阿尔文说道。

    “我知道了。”

    吉姆点了点头，开始击打沙袋，嘭嘭~

    “吉姆，注意节奏，腿、脚，要跟拳头配合起来，像跳绳一样，身体不要太懒了。”

    阿尔文提醒道。

    吉姆踮着脚板，在地上生疏地动了起来，动作有点别扭。

    阿尔文看了也没说什么，关于手脚的配合，需要长时间的练习，根据个人的情况慢慢调整。

    “呜啊~，阿尔文，上午好！”

    保罗打着哈欠走进了训练馆。

    “今天怎么来这么迟？”

    阿尔文皱眉道。

    “昨晚公司有个酒会，也邀请了我，我不能不去。”

    保罗摊了摊手很无奈的样子。

    “等等！”

    阿尔文走近了闻了一下，“你喝酒了？”

    “没有没有！”

    保罗急忙扯开了几步，用手掌扇了扇风。

    “你当我鼻子是假的吗？”

    阿尔文黑着脸说道。

    “嘿嘿，昨晚上在派对上喝了几威士忌。”

    “几杯？这么浓的酒气，过了一晚上也没散，你到底喝了多少？”

    阿尔文喝问道。

    “十十几杯！”

    保罗摸了摸后脑勺，脑袋不由地低了下来，昨晚上就会很热闹，十多个拳击手同行，还有一群美女陪酒，他一不小心多喝了几十杯。

    “哼，我说过了，喝酒可以，但是不能酗酒，你们是运动员，喝多了对心脑血管伤害极大，你要是想哪天被人一拳打死在拳台上，就尽管多喝。”

    “阿尔文，我错了！”

    保罗低头说道。

    阿尔文没说话，盯着他看了半分钟，看得保罗头皮发麻。

    “阿尔文，我知道错了，我再也不多喝酒了。”

    保罗又说道。

    阿尔文叹了口气，“去公园外环道上跑两圈，跑完了再回来训练。”

    “好！”

    保罗苦着脸往外走，青年公园那么大，跑完两圈大概会累趴下。

    “你们六个听好了，练习拳击，天赋和体质不是最重要的，最重要的是勤奋、坚持，就像保罗，他的天赋和体质本来是最好的，比李察还好，可他经常偷懒，不好好训练，现在跟李察的差距越来越远了....”

    听到阿尔文的话，保罗差点没哭出来，只是一个早上没来，我怎么就成了反面典型了？太伤心了。

    ——

    又训练了几天，WBC拳王挑战赛第一轮排位赛又开始了，李察三人跟着各自的训练团队来到了芝加哥，各参加了一场比赛。

    李察的对手是个三十多岁的老将，双方鏖战了八个回合，最终他KO了对手，顺利拿下了第一轮第七场比赛。

    他的个人职业战绩7战全胜5次KO，同级排名362名。

    梅威瑟也顺利拿下比赛，职业战绩变成16战全胜，距离拳王金腰带又近了一步。

    而保罗有点不幸，他在本场遭遇了英国名将万斯·艾登斯，硬着头皮打了12个回合，最后点数少于对手，遭遇了第一场失败。

    对于这场失败，媒体没有过多批评他。

    一是对手万斯·艾登斯太强，曾经跟伦诺克斯·刘易斯争过拳王金腰带。

    二是保罗更换了教练团队，与新的团队配合得不是太好。

    媒体认为双方需要一个适应期，依然对保罗怀有很大的期待。

    只是比赛结束后保罗变得非常低沉，回到了纽约，他也不闲逛了，整天泡在训练馆里，不停地训练。

    “保罗，你不用太难过，在拳击界失败很正常，阿里、刘易斯、泰森、霍利菲尔德，他们都遭遇过失败，第一轮还五场比赛，你只要好好打，未必没有进入半决赛的机会。”

    李察劝道。

    砰砰砰砰砰砰！

    保罗也不回应，只是埋头击打拳靶。

    “李察，不用劝他，失败叫人清醒，让人可以清楚地看到自身存在的问题，有了这场失败，我想保罗会更清醒一点，以后少走弯路。”

    阿尔文说道。

    李察耸了耸肩膀，“我觉得这次失败怪不了保罗，是他的教练有问题，看对方是个老将，一开场就叫保罗猛打猛攻，结果对方防守极为出色，保罗白白损耗了大量的体力，才导致后半截表现疲软，叫对方打了个措手不及。”

    “这也是他自己的问题，我要是叫你一开场就猛打猛攻，用两个回合拿下比赛，你会那么干吗？”

    阿尔文问道。

    李察轻轻一笑，“应该不会，拳台上什么时候取胜，主要看对手的能力和表现，教练说不准。”

    “这不就对了，拳击手不能只埋头打拳，怎么打，心里也要有个计算，不然跟机器人有什么区别？”

    “是的！”

    到了下午，李察离开了拳馆，来到曼哈顿，看了一场Calvin Klein时装秀，邦辰也有参加。

    在时装秀结束后，李察在后台打了一架。

    事情起因是，有个金装男想邀请邦辰参加派对，被邦辰拒绝了，他感觉丢了面子，就出言不逊。

    李察也没给对方留面子，抽了几巴掌，直接扔了出去，把那人摔了个灰头土脸。

    “李察，以后别这样了，这种人我见多了，能处理好，再不然还有经纪人有公司，你没有必要惹事上身。”

    车上，邦辰皱眉道。

    “惹事上身又怎么了，你认为我怕吗？别说那家伙只是个小百万富翁，就是千万富翁，亿万富翁来了，也一样对待，亲爱的，以后再遇到了事情，处理不了的交给我。”

    李察开着车问道。

    “不是的，我的意思是，这件事没那么严重，你没有必要动手。”

    “我觉得很有必要，你是我女朋友，有人当我的面欺负你，我要是不动手，还是个男人吗？更别说我还是个拳击手，要是连你都保护不了，我还练拳击干什么？”

    李察不满地道。

    邦辰不说话了，抿着唇静静地看着他。

    “怎么了？生气了？”

    李察摸了下她的脸颊，“我告诉你，今天这事我没做错，你就是生气了也没有用，下次遇到了该动手我还会动手。”

    “停车！”

    邦辰忽然喊道。

    “干什么？这里没有停车点。”

    “你停车！”

    邦辰又喊道。

    “好吧好吧！”

    李察打着方向盘在路边停下，“怎么...”还没说出来，邦辰忽然扑了上来，抱着他的脖子，不停地亲吻他。

    “怎么了？”

    李察扶着她的肩膀疑惑道。

    邦辰两颊红红，喘着气说，“没什么，我就是想吻你了，不行吗？”

    “哈哈，当然可以！”

    李察搂着她的腰肢，接受了她的热吻。

    咚咚咚~

    过了一会儿，一个交通警察来到了车窗外，李察推开了邦辰，从窗口处接到了一张罚单。

    “看看，二十美元就这样没了。”

    李察拿着罚单说道。

    “哈哈，我高兴，我愿意这样，亲爱的，我们快点回去。”

    邦辰摇着他的肩膀笑道。

    “OK，我们回去爱爱！”

    “呸，色狼！”

    李察哈哈一笑，开着车子冲向了曼哈顿。

    ——

