
莎拉对自己的谨慎十分后悔，但现在想这些也无济于事，只能让自己的神色显得更加真诚和坚定，以增强自己言论的说服力。

事实上，大部分人都相信了。

一方面，蛇印是船长绝不会离身的信物，另一方面，如果亚赖没死，他们这样做完全是自寻死路！

众人都有些迟疑。

从心底上说，所有人都厌恶这种突如其来的变化。

好不容易混成了大势力的一员，哪怕是老大是个极其吝啬的家伙，也比那些小船队，甚至连艘船都没有帮派分子好的多！

现在好了，之前的所有努力尽皆白费，一切都要从头来过。

但是，他们又习惯于这种改变。

在比尔吉沃特，每天都有大量的势力产生，也有大量的势力死亡，哪怕是海盗王都得不到善终。

亚赖虽然名声很大，但是被灭掉的话，也没多奇怪。

事实已然如此，他们能做的，只能去适应变化！

现在他们面临的选择，可能会影响他们整个人生，所有人都非常重视。

离开是更稳妥的选择。

虽然不清楚具体会发生什么，但是每个人都清楚，接下来肯定会发生许多冲突和争斗。

置身事外，远离这个漩涡，那么不管发生什么，都影响不到自己！

但这也意味着放弃之前这些年的努力，一切都要重新开始。

有的人能力强，不愁工作，但对有些人来说，可能再也找不到待遇这么好的工作了。

金海妖、甘醇的美酒、女孩儿柔软的腰肢，这些美好的东西，可能都会离他们远去。

留下来的风险更大！

被卷入这个漩涡，必将经受巨大的风浪，能不能活下来完全是未知数！

好处也很多。

对于现在，收入有保证，百分之二十的薪资涨幅，这些都是真金白银，是能看的到的好处。

未来收益也十分可观。

虽然不知道孙旭和莎拉有多少同伙，但是所有人都清楚，他们的势力绝对不大。

在比尔吉沃特，所有势力的强大都是摆在明面上的，根本没有扮猪吃虎的空间。

因为弱小会引来无数的觊觎者，逼迫你露出真面目！

现在加入，就能成为元老！

随着势力变强，地位权势也会水涨船高！

当然，一个垃圾势力的元老毫无吸引力，因为几乎没有可能做大做强。

但孙旭和莎拉不同。

一个人枪法入神，另一个更是疑似传说中的大法师！

他们脑门上几乎明写着四个金光闪闪的大字：潜力无穷！

很快就有人做出了决定，一个浑身腱子肉，铁塔般的壮汉悄悄往后退去。

他是亚赖的亲信，自忖留下来也很难被信任，得到重用，不如离开去其他地方碰碰运气，或者干脆收拢一批亚赖的手下，自己做老大。

咻！

一道凌厉的气劲飞来，击中壮汉身前的地面，留下一个深不见底的黑洞。

他愣了一下，又惊又恐：“你们不是说可以自由离开吗？”

虽然不知道刚刚那是什么东西，但是从威力看，如果落到他身上，那他现在概率已经无了。

其他人也纷纷脸色一沉。

这不仅仅是能不能离开的问题，还关乎孙旭和莎拉的信誉问题。

如果他们毫无节操，不讲信誉，那他们之前的许诺就要打个折扣了。

“人可以走，武器留下！”

孙旭言简意赅道。

他很清楚什么才是最珍贵的。

在任何年代，武器都是最重要的资源之一！

一套盔甲就能成为传家宝，一柄优秀的长刀可能是一个人最之前的物品，一把优秀的手枪，可能就要一个人十年的积攒！

哪怕有钱，都不一定能买到武器！

离开的人，要么不相信他们的前途，有更好的出路，要么就是亚赖的死忠分子，无论哪种，孙旭都不可能让他们带着武器离开！

莎拉微微一笑：“这些武器将用来降临那些愿意留下来，并且真心献上忠诚的人！”

人群再次有些沸腾。

这就像是承诺优秀员工分房一样，绝对是莫大的诱惑。

壮汉却涨红了脸，怒气冲冲道：“不可能！这是我的武器，不可能留给你们！其他人肯定也不会答应你们这么过分的要求！”

他说完之后才发现有些不对。

根本没人附和他，他想象中的众人义愤填膺的样子根本没有出现！

这，这是怎么回事？

孙旭淡淡道：“不想留下武器，又不想加入我们的人，也可以强闯试试，只要你们能成功逃走，我可以保证，我们绝对不会事后报复！”

“那我来做第一个好了！”

壮汉冷哼一声。

他握紧手中的长刀，静静等待了一会儿，骤然冲了出去。

虽然体型庞大，但他展现出了和体型完全不相符的速度和灵活！

但他没跑几步，突然停了下来，脸庞变得毫无血色。

然后，在所有人惊惧的目光中，他的上半身和下半身缓缓分离，截面光滑平整，像是用利刃一刀斩断的！

更令人恐惧的是，没有人看到孙旭什么时候出的手，他看起来什么都没做，甚至连手指都没有动一下，壮汉就死了！

没错。

如此怪异的死法，所有人的目光都第一时间锁定了孙旭——除了他根本不可能有别人！

孙旭没有理会其他人的怀疑，也没什么好解释的，因为壮汉的确是被他杀死的。

他招了招手，壮汉的长刀像是被绳子牵引着，飞到他身边，最终在脚边落下。

“还有谁？”

孙旭抬头看去。

沉默了一会儿，一个女子放下手中的锯齿刀，正要离开。

孙旭说道：“还有！提前警告，离开的话要放下所有的武器！不要心存侥幸，你们瞒不过我的眼睛！如果有人窝藏兵器，那么不管什么后果，都要自己承担！”

女子纠结了一会儿，从怀中拿出一把手枪，从小腿上取下一柄匕首，抽出充当腰带的软剑，最后把鞋底的两把飞刀拿出来后，小心翼翼地朝外走去。

女子在心惊胆战中离开了，留下一堆面面相觑的人。

孙旭说的，好像是真的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69234963"  chaptername="第四百六十章留下武器">加入书签</a>
</div>
