    冥北凉没有吭声，虽然他见识过许许多多神奇的事，但还是觉得紫儿的空间超出了他的见识范围。

    “或许，这个空间，真是一个新的天地。”沉默半晌，冥北凉最终淡淡地吐出这么一句话。

    拓跋紫侧仰起头望他，“你说，我要是再弄些夕拾果进来，是不是空间里不只有山，还会有溪流、有海水，说不定还会出现生物，更或者……出现外星人？”

    外星人？

    冥北凉皱眉，饶是他见多识广，智商比一般人高出数十倍，也不知道外星人是个什么鬼。

    拓跋紫自然知道冥北凉不知道外星人是个什么意思，不过这不妨碍她突然对自己的空间燃起深厚的兴趣，修复女儿的内丹后，或许她可以开拓开拓一下自己的空间。

    “走吧，空间无论变成什么样，都日后再研究，现在想想应该怎么用夕拾果修复女儿内丹最重要。”拓跋紫站在山峰上，望了一眼远处后，收回目光，再次看向冥北凉。

    冥北凉再次将她搂入怀里。

    拓跋紫主动搂住他的脖子，由冥北凉带着，回到井边。

    随后，两人的神识出了空间。

    风无域早就坐在他们房中，风流倜傥地摇着扇子，见冥北凉和拓跋紫两人的身体动了，酸溜溜地说了一句，“果然是一家人，我们的神识进不了你的空间，就他的神识进得去。”

    “那是本王的神识比你们强大。”冥北凉毫不客气地鄙视了风无域一句。

    风无域不愤，“你这是把你自己的种也鄙视了，要知道麒儿的神识也进不了他娘亲的空间。”

    “麒儿还小，神识会越来越强大，至于你……”冥北凉吝啬地打量了风无域一眼，“只会越老越衰退。”

    这句话，不但鄙视风无域神识不够强大，还鄙视风无域年纪已经大了，只会越来越老。

    风无域气得摇着扇子的手，抖了抖。

    “怎样才能用夕拾果修复落落的内丹？”鄙视完风无域，冥北凉半点都没有不好意思，直接问道。

    被鄙视了，还得乖乖回答对方的问题，风无域气得不但手抖，还觉得口渴，拎起水壶，想倒杯水喝完再回答。

    可水壶里没水！

    “小莺莺，给爷送壶茶进来。”风无域将空水壶往桌面上一掷，转头朝门外柔情似水地喊了一声。

    小莺莺就是大长老派来料理他们这几人饮食起居的那位小姑娘，长得娇俏可爱，风无域无聊时还会逗她一逗。

    不过人家叫莺桃。

    小莺莺是风无域逗她时取的小名。

    毫无例外，莺桃红着脸端着茶进来，她不敢看风无域，放下茶杯，转身就要出去。

    “小莺莺，帮爷把茶倒上！先不要走，爷跟对面这个人说话，准还会被气得口渴！”风无域风流倜傥地摇着扇子，先是不满地瞪了冥北凉一眼，再朝莺桃眨了下电眼。

    莺桃脸色羞红，偷偷瞄了一眼风无域，赶紧给他倒茶。

    可那眼神，分明暗藏爱意。

    拓跋紫看得火起，冷声问了一句，“你忘了南宫了？”

