    “吟！”下一刻，前后负责开道和保护车队的警车，响起急促而尖锐的警铃声。

    此时

    此刻，

    万众瞩目！

    一名名高一和高二年级的学生们，站在教学楼走廊之上，目光聚集于整支即将赶赴战场的车队。

    十数秒后，整支车队准备就绪。

    由十二辆银灰色大巴车组成的车队，在第一辆开道警车的引领之下，沿着校园操场的路道，缓缓行驶，向校门之外的城市公路而去。

    成华高中的考场，位于蓉城著名的国家级高中——蓉城树德中学。

    车队驶入城市公路后，行驶速度立即加快，直奔十公里之外的树德中学。

    车厢内，理科三班的同学们，随着愈发远离熟悉的校园，一股对未知和高考的恐惧，渐渐从内心深处涌出，让所有人都陷入不安状态。

    有人闭目养神，试图平复内心的情绪，可身体紧绷，丝毫无法放松。

    有人面色微微苍白，浑身微微颤抖，紧张无比，双目涣散，丝毫不复宣誓时的雄心壮志。

    有人器宇轩昂，目光充满自信，对高考已经迫不及待。

    而绝大多数人都在翻阅语文书籍，希望高考之前能够增强相关内容的记忆。

    万一考试运气好，恰巧就考到自己刚刚翻阅的内容呢？

    安静坐在车厢末端靠窗座位，周海没有在意车厢内众多同学的状态，面色平静，目光透过窗户，注视着窗外快速倒退的城市景色。

    “滴！”二十分钟后，随着大巴车沉闷的鸣笛声传出，车队抵达已是人山人海环绕的树德中学。

    一辆辆豪车或普通车辆聚集于此，还有数不清的电动车和自行车，一名名手里拿着遮阳伞的家长们，穿着不同，面容浮现不同的情绪，组成一条以人为基础单位的河流，直奔树德中学校门口。

    对于无数望子成龙的家长们而言，今天，就是十二年以来最重要的时刻。

    他们顶着天空的烈日和炎热的气温，陪伴孩子，渡过人生之中最关键的两天时间。

    人！

    放眼四周，皆是人！

    人群之中，还夹杂着寸步难行的电动车辆，以及一支支由随行老师引领的考生队伍。

    “前方车辆请避让！前方请避让！”

    交警浑厚而严肃的声音，透过车载扩音器，传遍树德中学前往停车场的路道。

    车队，正在缓慢而艰难的行驶着。

    在交警指挥和开道下，整支车队花了十分钟，终于驶入停车场。

    此时，距离高考第一门考试开始，还剩下最后35分钟。

    紧接着，考生们跟随老师下车，待老师点名确定人数，清点准考证等相关考试工具，所有人沿着考场设立的警戒线快速通道，直奔被数以千计家长包围的树德中学。

    蓉城树德中学，闻名全国，始建于一九二九年，至今已有八十九年的悠久历史。

    当众人步入这所闻名全川的顶级高中，一股历史的韵味扑面而来。

    校园内，树荫茂盛，郁郁葱葱，枝繁叶茂。

    一栋栋采用现代设计理念的楼宇，同具备悠久历史的古典建筑元素巧妙结合，仿若浑然天成，令人美不胜收。

    这所拥有数十年悠久历史的顶级中学，说实话，的确有独到之处。

    校园内已是人满为患，来自于蓉城老城区的数千名高三考生，聚集于一栋栋教学楼外，等待考试来临。

    “叮！”急促而响亮的铃声，响彻附近校区，这是进入考场的提示声。

    这道铃声响起，待在校园内数以千计的考生，迅速作出反应，直奔早已安排就绪的考场。

    周海拿着准考证和身份证等物品，同如洪流般的考生群一起，向预定教学楼的考场而去。

    进入预定的教学楼，沿楼梯而上抵达第四层，周海很快找到自己的考室，两名胸前佩戴监考员证件的老师，一男一女，较为年轻。

    男老师负责合适考生的身份信息和准考证，女老师手里拿着便携式金属探测器，正在全方位检查每一名考生的身体。

    严禁携带手机，

    严禁携带任何通讯工具，

    严禁作弊！

    这是高考制度建立以来不容逾越的铁律。

    庄重而严肃的气氛，弥漫于考场每个角落。

    考室门外，正在排队考生们，屏气敛息，注意力全都投在两名监考老师身上，等待检查。

    两位男女老师的工作速度很快，一名又一名核实身份并检查身体的考生，逐渐进入宽阔而明亮的考场。

    时间缓缓流逝，周海前方的考生越来越少。

    “请将准考证和身份证拿出来。”戴着眼镜的男老师，站在周海面前，正色道。

    周海点了点头，取出准考证和身份证，递给面前的监考老师。

    “没问题，去检查。”监考老师接过身份证和准考证，再根据身份证信息比对周海的面容，确认考试身份，点了点头，将证件还给周海，正色道。

    接过证件，周海来到考室门前，面容清丽的女监考老师，露出和蔼的微笑，手里拿着便携式金属探测器：“同学，别紧张，放松，张开双手。”

    面色平静，周海摊开双手。

    拿着金属探测器，打开激活，女监考老师将其贴近周海身体，前后左右，上下扫描。

    “好，你进去吧，找到自己的位置。”检查一遍后，女老师微笑道：“要保持安静，不能大声说话。”

    “谢谢，麻烦了。”

    周海点了点头，道谢一番，拿着证件和黑色签字笔，径直步入保持安静的考室。

    考室内，一名名经过检查的考生，全都保持沉默，安静做着考试前的准备，放松舒展身体，缓解自身的压力。

    所有考生，并非成华高中理科三班的学生，而是来自于蓉城不同的高中学校，避免因为同学认识而产生作弊行为。

    周海瞧了瞧，自己后面有位同学，似乎属于自暴自弃类型，正在进行睡觉前的准备。

    “吟！”

    数分钟后，一道急促而响亮的铃声响起，让所有进入考场准备就绪的学生们，浑身一颤，背脊猛地打直。

    时间，上午8：55分，距离正式答题，还剩下5分钟。