    然而就在所有人都上马后

    只有两人站在原地不动。

    而这突兀的两人也引来了周围的目光。

    凌渊：“......”

    现在有个很尴尬的问题。

    他不会骑马！

    前世本来就是一个为了生活奔波的普通人，哪里有空去学什么骑马？

    “红玉，怎么了？”练白瑛不禁问道。

    而红玉也是好奇的看向凌渊：“凌渊哥哥？”

    “哥哥？红玉你为什么会称呼这个家伙为哥哥？”红霸不明所以的问道。

    凌渊：“......”

    被这么多人注视着，凌渊一时间有些懵。

    大脑陷入了短暂的宕机，凌渊深呼了一口气

    下了一个决定。

    既然我不能决定我的下限，那么我就打破我的上限！

    在所有人不解的目光下，凌渊缓缓举起了手。

    “呼~”

    火焰从西面八方袭来。

    “嗯？”

    本来打着哈切的帝国神官的裘达尔好似看到了什么不可思议的事情一般。

    “没有鲁夫？！”

    鲁夫是一种如同蝴蝶一般的物体。

    在这个世界上的一切都是由鲁夫构筑而成的。

    是生命的洪流亦是能量的体现。

    但在这个人类的身上他不仅没有看到任何鲁夫的身影就连召唤火焰周围的鲁夫也没有丝毫回应！

    火焰在凌渊手中凝聚，最后化作了一把如同栖息火鸟一般的手枪。

    红炎皱起了眉头。

    枪？

    但下一刻，凌渊的话让在场所有人心中一惊。

    “天極与真理的煌炎啊——”

    呼~

    火焰从凌渊的周围浮现，带着红玉在内，橙红色的火炎化作圈将两人隔离在了里面。

    “律！”

    感受到危险的马儿开始不自觉的躁动起来。

    “什么？！”

    众人急忙调整好自己脚下的马匹，不敢置信的看着火焰中的凌渊。

    “这家伙是金属器持有者吗？”红明稳住胯下的马匹问道。

    就连红玉也懵了。

    而这时，凌渊的话语也落下了帷幕。

    “附于吾身，栖于吾身——”

    “将吾化身为伟大的龙神吧！”

    手中的焢煌之钥绽放无尽的光芒。

    “吼！”

    伴随着远古的龙吟声响起。

    一只无比巨大的火龙虚影在所有人呆滞的目光中出现在了虚空。

    在一瞬间，五百多匹骏马一时间全部惊叫了起来。

    红炎嘴巴微张，也是极为惊讶。

    紧接着，由火焰构筑的巨龙将两对翅膀的尖端抵在了凌渊左右肩膀上。

    下一秒

    火龙化作纯粹的能量逐渐吸附在了凌渊的身上。

    在火光中

    一道身披红白色礼服的身影出现在了众人面前。

    而在他怀里的则是一脸懵逼的红玉。

    “你是何人？”红炎眉头一挑，缓缓拔出了自己的金属剑指着凌渊。

    红炎周围三道人影围住了凌渊，周围的士兵们也是快速围剿了上来。

    “公主殿下！”

    夏黄文人傻了，这是什么情况？

    刚刚还好好的，怎么说变就变！

    被众人包围凌渊没有丝毫的慌张，反而以公主抱的形势抱住了小公主练红玉。

    凌渊没有理会众人，而是朝着远方看去，平静的声音想起：“本来打算陪你们一起去看看那所谓的迷宫的，不过现在看来还是飞过去比较快。”

    反正，他死都不会承认自己不会骑马！

    想要打破尴尬，只能高开高飞！

    话落，凌渊看向了对面的红炎，嘴角勾起了一丝笑容：“练红炎，我知道你可以全身魔装，想要救下被‘恶龙’抢走的妹妹的话，那就跟过来吧。”

    话落，

    嘭！

    地面一阵灰尘掀起，凌渊已经化作了一道红色的流星消失在了空中。

    “兄长。”红明走了过来。

    “全员用魔毯飞过去。”

    话落，红炎看着凌渊离去的地方，举起手中的金属剑。

    镌刻在剑刃上的八芒星亮起，红炎平淡的声音传出：

    “恐怖与冥想的精灵哟，命令汝与汝之眷属。”

    “缠于吾身，宿于吾身，将吾化为庞大的魔神。”

    “亚斯塔禄！”

    白色的光芒将其覆盖。

    等到光芒消散，原本的样子彻底消失。

    头发和皮肤变成了橙色的蛇鳞。

    在其周身，缠着白色火焰般的龙之羽衣。

    纵深一跃，化作白色的光芒也冲了过去。

    “这种有趣的事怎么能少得了我呢？”充满兴致的裘达尔也是跟了上去。

    “真是的。”练红明挠了挠头发，看向周围，大手一挥：“全员，准备魔毯，和我一起去支援兄长！”

    “是，红明大人！”

    在过了一段时间后

    乘坐魔毯的军队浩浩荡荡的出发了。

    ......

    天山高原

    凌渊跟随着系统的指引找到了位于天山高原中部的第37号迷宫。

    “凌渊哥哥，你这样做让我很难和兄长们解释啊。”在凌渊怀里的练红玉脸色羞红的说道。

    这还是她第一次被异性抱在怀里。

    “这种事情打一顿就好了。”凌渊笑道。

    “哎？”红玉小脸一懵。

    没什么什么事情是打一顿解决不了的，如果有就两顿。

    ......

    迷宫前方

    凌渊和红玉降落了下来。

    而紧随其后的

    就是练红炎和裘达尔。

    “你这家伙是怎么回事？为什么在你的身上我没有感觉到一丝一毫的鲁夫？”

    刚落地的裘达尔就冲了上来。

    “起开，我不喜欢和男人靠这么近。”就在裘达尔即将接近的时候，一把火焰的大剑直接将其劈退。

    好在有防御魔法，但让裘达尔震惊的是，围绕在自己周围鲁夫竟然直接被燃烧殆尽了？

    这样说也是表明了对方使用的能力真的不是鲁夫？？！

    “你这家伙，我突然对你充满兴趣了。”

    “你是什么人？我的魔神告诉我，在你的身上并没有寄宿任何的魔神，也并非眷属。”红炎虽然问的很平淡，但瞳孔中那股求知欲的疯狂都快从眼睛里喷出来了。

    没有金属器竟然能使用和魔装一样的力量。

    这样的问题一直勾着红炎的心。

    凌渊眉头一挑：“如果你能将菲尼克斯让给我，说不定我可以将这个世界隐藏的秘密告诉你。”

    “世界隐藏的秘密......”轻声低语了一句，练红炎抬起头，目光灼灼的看向凌渊：“你是不是知道些什么？”

    “如果你可以告诉我答案，菲尼克斯的魔神你就拿去吧！”

    这一下子，看戏的裘达尔不乐意了。

    “喂，这好歹是我全力召唤出来的迷宫啊！你怎么可以说送就送？”

    “你身为magi想召唤多少有多少。但知晓秘密的人只有一个！”说着，红炎看都不看裘达尔。

    此刻他的眼睛里只有凌渊！

    仿佛要将对方给‘活吞’了。

    凌渊：“......”

    随即露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容。

    如果不是知道对方是求知欲超强的人，他估计都想一记‘以此烈焰，斩无不断’将对方砍死了。

    一个大男人，眼睛里满是另一个男人，恶不恶心？

