    ‘或许，我该找机会尝试增加生命属性，来试试看，到底会发生什么了....’

    张荣方心中思索。

    当然，现在的属性点，还是集中加武功品级。

    他现在还只是加了一堆低品武功，说是六品，但真和完全修习上乘武学上来的六品打，胜算很低。

    低品武功最大的一个问题，就是没有破限技。

    大道教号称武学弱，都能有破限技出现。

    可见武学之间的差距，远比他想的要大。

    到现在，张荣方已经明显感觉到，当年萧榕所说的武功描绘，恐怕很有问题。

    武功高手是可能打不过精锐训练的十人士兵。

    但这前提是，高手不穿甲，不用武器，不用暗器等其他手段，只傻傻的冲上去硬拼。

    倘若一个天生神力的武功顶尖高手，穿上厚甲，全副武装，再手拿巨力神弓.....

    那威力，怕是...

    张荣方光是想象都感觉可怕。

    武功高手反应神经远超普通人，力量速度更是强悍，用起武器，拉开距离怕不就是百人敌？

    ‘不过，天下武功，唯快不破。不论再能扛，只要被围住，时间一久，终究会被磨死。

    还是身法速度更重要。从一开始就不被包围，进出随心所欲，更能刺杀和探听重要情报。’

    张荣方心头定下，活动着刚刚突破的鹰爪功双手。

    “我现在的身法，顶多相当于五品，有些不够用了....这谭阳龙潭虎穴，高手众多。

    刑狱长就至少是八品，还有真一教天璇宫....”

    张荣方眯起双眼，决定再去寻找更多的身法，以便融合找出最适合自己的身法，提升速度。

    同时再寻找身法的同时，每日不断习练大道教符法。

    ‘另外，定魂符和炎帝符的习得，是该提上日程了。’

    *

    *

    *

    大道教·明镜宫。

    张荣方换回了自身道袍，快步走进宫门。

    穿过广场，香炉，以及香客进出的主殿。

    他很快来到明镜宫的侧面传武道场前。

    明镜宫同样也有传功度师，而且比清和宫还要多，一共有三人。

    张荣方从夏蓉蓉这里提前打听了下，三位传功度师分别是：螟蛉道人，空城道人，虚一道人。

    三人都掌握着全套的七种武修符法。甚至包括后面五种医学符法，也能传授。

    这三人中，虚一道人性情冷淡，无欲无求，和张轩师傅一样，每日专研观虚功。如今已经七十出头的他，对传功事务并不热心。甚至对自己子女家族也毫不在意。

    而空城道人性情爆裂，刚正不阿，最喜欢教训弟子。且极其没耐心。

    螟蛉道人则只有一个字：贪。

    这位也是极品，传功只传一半，若是需要，要么交钱，要么给他办事。

    而张荣方要找的，也是这位。

    只要能用钱解决，自然是最轻松的。

    穿过道场，张荣方笔直走向角落里懒洋洋坐着的螟蛉道人方向。

    螟蛉道人姓王，名布德。

    给他取名的父母，估计当年是希望他能传播良好的德行，可惜...

    此人皮肤黝黑，身高一米七几，绑着高得有些奇怪的道髻，身上虽然穿着白底黄褂道袍，但手腕上脖子上，都戴了晶莹剔透的玉石翡翠首饰。

    张荣方走到此人面前，站定，抱拳。

    “在下武修弟子张影，见过螟蛉度师。”

    王布德懒洋洋抬起头，看到张荣方身上的修行弟子道衣。

    “有事，便说。”

    “是这样，弟子希望度师能传授炎帝符和定魂符。具体价钱，度师开个价吧。”张荣方平静道。

    现在他挂职刑狱部，来钱的渠道就多了，以他的职务，就算出去借贷，也能弄到不少钱来。

    所以用钱也不用像之前那般遮遮掩掩。

    都过了两个月，如果还有人一直盯着他，那他被发现，也是注定的了。

    现在张荣方要做的，便是尽快补全炎帝符和定魂符的短板。

    他如今掌握的符法，就还剩混元符和采灵符没破限。

    “炎帝符....定魂符？”螟蛉道人眨了眨眼，上下打量了下张荣方。

    “这两门符法，可不便宜啊.....”

    大道教内，武修传功只要保证不外传，其实都是免费的。只要能突破，就可以自由学习更高符法。

    但免费归免费，人总是精力有限的。

    传功度师就三位，教也就只能粗略的教一下。

    而且还不是天天教导，而是一个月上一次课。并且一切按照传功度师的个人安排进度来。

    有时候度师心情好，那就多教点。有时候度师心情差，那就随便教几招便下课。

    这其中的空间运营大着呢。

    张荣方不想浪费时间，便直接来找螟蛉道人。

    “您开个价吧，弟子希望能一个月内学会，只要教会我如何修行的就行。”张荣方要求不高。

    只要掌握修行方法，纠正错误点，他便能一直练到入门。

    “如此倒是简单，五十两一门。”螟蛉道人微微一笑，伸出一根指头。

    五十两一门，两门便是一百两。

    好家伙....抢钱啊这是！

    张荣方心头一跳。

    他才弄死开山道人赚到的钱，一共六百五十两，加上工作月薪积攒下来四十两，那就是六百九十两。

    买药去了三百，还剩三百九，这就是他以后全部的活动资金。

    这老家伙，还真敢开口。

    仔细想了想，张荣方有些犹豫，想去其他地方问问。

    其余两个度师可是不要钱的。

    但王布德似乎看出了他的迟疑，端起一旁木桌上的热茶，轻轻喝了口。

    “你放心，我这钱，收得绝对物超所值。其余两个度师，虽然不要钱，但教导你也就是随便应付了事。

    但我不同。三人之中，我最负责。所谓收钱办事，天经地义。

    收了钱呐，我就肯定得给你教得漂漂亮亮，否则以后传出去，谁还愿意来我这里交钱？我这生意还做不做了？我可不是只做你一单生意。”

    好家伙...这都扯上生意经了...

    还这么有诚信？

    张荣方无言以对。但也不得不承认对方说得有理。

    此时王布德又笑眯眯道。

    “另外，每个人适合的武功各有不同。我这里，不光符法，还有其他收集的武功可以付费传授。你要不要看看？”

    他显然已经看出来，张荣方是真的有钱能买的金主。

    实际上，这个价钱，他还真没报贵。其他弟子来他这里付费的，一门符法也是这个价钱。

    五十两虽然很贵，但螟蛉道人身为六品高手，亲自教导，还传授自身破限经验等等，综合算起来，买课的人还不少。

    “怎么样？考虑一下？”

    王布德笑眯眯的看着张荣方，悠然的半躺在座位上等着回答。

    “行！”张荣方想了下，能一口气在这里全部学完，更省事。

    能用钱解决的事，那不叫事。

    钱这种东西，虽然珍贵，但却是最不稀缺的。

    因为它到处都是。

    “那好。你先付一半，之后教到大半时，再付剩下的。”王布德眼前一亮，站起身。

    “好！”张荣方点头，直接取出一张五十两银票，交给对方。

    “好，爽快！我就喜欢你这种爽快之人！”王布德接过银票，轻轻弹了弹。

    “另外，弟子想打听个事。”张荣方继续道，“不知道这谭阳城内，有哪些武馆馆主是以身法为长的？我大道教的身法略有不足，弟子想学一些外门身法，以补充自身。”

    他现在身法只相当于五品高手的速度，之前够用，但在谭阳就有些不行了。

    至于大道教的武功，身法压根只有小范围的爆发修行。

    根本不修这一块。

    如果要换成专修身法的武功对比，大道教的身法也就相当于三品。

    而且配合其他招式似乎已经够用了。大家的精力全部去练上身功夫了。

    “身法？”王布德顿时笑了，“有眼力，确实如此，每一门的武功都有长短之处。风格不同，偏重也不同。武功的品级，也是由这一门武功中破限的极限次数决定的。

    但实际上，每一门的武功破限，都有一个环绕的中心。”

    “环绕的中心？”张荣方若有所思。

    “不错，只要掌握明白这个中心，那么你不管练什么武功，都能事半功倍。这样，你随我来。”

    王布德不愧是收费大拿，说话说一半，顿时勾起人的好奇心。

    他转身给另一个年轻道人交代了几句，便带着张荣方一路离开道场。

    至于道场上的十多个弟子，完全被他丢给了刚刚那个年轻道人。

    他和张荣方一前一后，很快出了道宫，在附近的一间民宅院子门前停下。

    王布德拿出钥匙，开门，走进去。

    里面迎面看到的，是一个宽大的布满武器架的道场。

    “这是我的私人道场，只为付费客人开放。上周才送走一个客人。也是学的炎帝符。”

    王布德进了门，反手关上木门，然后上上门闩。

    “来。”他从里屋搬出两张椅子，又端了一盘苹果香蕉出来。

    两人坐下，一人啃了个苹果，见张荣方又催促，他才又道。

    “这武功中心，便是武功最初的目的，理念。”

    “就如我们时常能听到的铁臂功。这门武功的创造目的，便是双臂炼成如铁般坚硬，然后近战得利。

    所以它没有什么身法练习，有也只是简单的为了配合双臂的进攻，粗略从其他武功里抄过来一点。

    因为它的核心，就是练双臂硬度。其余一切都不重要。

    这种情况下，你去盯着练铁臂功的招式，完全是浪费。”

    “而且，铁臂功大多只能突破一次极限，所以修行之人最高也就是一品。很多江湖帮派喜欢给普通帮众使用。”

