    

    “呵呵，你竟然一点都不感到惊讶。”帝品雏丹眼神略微错愕地看着萧寒。

    “惊讶？就因为你是一颗丹药吗？”萧寒好笑地轻笑道。

    “咦，不对，你身上怎么没有古玉！”

    帝品雏丹语气错愕，眉头深皱，哑然地看着萧寒。虽然，它只是一颗丹药，但是已经孕育出了灵智。重要的是，他拥有着远超九星斗圣巅峰的战斗力。真要说的话，它的战斗力，大概处在九星斗圣巅峰和斗帝之间的某个微妙的层次。

    “那你是怎么进来的？”帝品雏丹疑惑了，这片空间十分的特殊，若是没有古玉，一旦踏足此地，想要离开，几乎是不可能。至少，强大如斯的太虚古龙的老龙皇，境界超过九星斗圣巅峰的帝品雏丹，都是无法离开此地。这个空间，或者说是一个牢笼，恐怕会更加的准确。

    “我就是这样一步一步走着走着，就进来了呗。”萧寒嘴角微翘，心中甚是得意。

    如果，如果他萧寒不是拥有系统这个金手指，恐怕，他也无法奈何外面的那座石门。

    虽然，萧寒对眼前的帝品雏丹神色轻屑，但是，心中却是十分的警戒。在眼前老人的身上，萧寒感受到了一种让它都有些心悸的气息。

    斗帝，帝级灵魂，帝品雏丹。

    但凡和帝这个词汇沾边的的东西，都是许多人无法匹敌，需要昂首仰望的层次。

    萧寒和天墓之魂战斗过一次，那一次，火力全开，才侥幸如愿地灭了天墓之魂。

    如今，面对这个帝品雏丹，萧寒自问，虽然对付起来会有些棘手，但是，他就算不敌，自保不是什么问题。

    如今，系统已经充能完毕，若是不敌，他完全可以立刻穿越，前往其它的位面。

    “看来，你是不打算主动变为原形了，既然如此，那便动手吧。”萧寒话音一落，身上滔天的斗气，骤然间爆射而出，最后，这些斗气化为一股潮汐，狠狠地对着帝品雏丹轰了过去。

    “雕虫小技。”见状，帝品雏丹冷冷一笑，手指轻轻一点，迎面而来的滔天能量潮汐，居然便被其一指直接割裂！

    “呵呵……”

    攻击被化解，萧寒脸色十分的淡定。若是帝品雏丹如此不经打，那也就愧对它这个帝字一名了。

    “还有什么，尽管使出来吧。”

    帝品雏丹语气轻屑，淡然道：“虽然你拥有七种异火，灵魂境界还达到了帝级，但是，你不是我的对手。”

    身为帝品雏丹，拥有一抹本源之气，帝品雏丹一眼便看穿了萧寒身上的虚实。身为帝品雏丹，能量恢复力惊人，它简直就是一只打不死的小强。对它来说，它只怕一个东西，那就是化丹环，陀舍古帝的化丹神决。

    世上，只有化丹神决，才能够将它打回原形。否则，除非依靠莫大的神通，瞬息之间，直接将它给轰为粉碎。想要做到这一步，除非修为达到比斗帝还要高的境界，否则无法做到这一点。

    而眼前的萧寒，只是九星斗圣巅峰的境界，就算拥有七种异火，就算灵魂达到帝级。但是呢，那又能怎样。能够将它瞬间轰为粉碎吗？

    答案，显然是不可能的。

    帝品雏丹有恃无恐，用猫看老鼠的眼神，戏谑地看着萧寒：“不过，人类，你放心，我不会让你死的那么痛快的。我在这里呆了无尽的岁月，实在是太孤单了。我会一直让你陪着我玩，直到你自我了裁。好了，现在你可以开始继续动手了。”

    “动手？”

    萧寒莞尔一笑，摇摇头道：“不，对付你，还用不着让我亲自出手。”

    “不是你亲自动手？”帝品雏丹眉头微挑，在这片空间中，除开萧寒，还有谁呢。萧寒，这是在说什么胡话呢。

    在帝品雏丹心中感到疑惑的时候，萧寒的两根手指夹着一张赤红色的卡牌。

    “出来吧，吕布。”

    咻

    萧寒手指一甩，赤红色的卡牌，光芒大作，旋转地飞行着，扶摇而上。

    紧接着，这片沉寂了不知多少时日的广场之上，乌云密布，电闪雷鸣。

    打雷了？

    帝品雏丹神色呆滞。它在这里呆了无尽的岁月，还从未见过这片天空之上，凝聚出乌云。在它的注视中，一股让它都感到心悸的气息，从天空上的乌云内弥漫而出。紧接着，乌云之中露出一个圆形的口子，竟然诡异地有着一道银白色的月光光柱照射而下。

    窝草，这里可是斗帝洞府，一个十分奇异的空间，竟然还有着月亮？

    帝品雏丹没有对此深思，眼神眼巴巴地凝视着那个口子，似乎有着什么十分可怕的东西，正要从那里跑出来。

    “我的貂蝉在哪里？”

    咻

    一道赤红色的人影，化为一道流光，从天而降，落在这座古老的广场中。人影着落地，地面寸寸崩裂。

    “又来了一个人？”

    帝品雏丹神色错愕，想要读取有关于此人的信息。让他感到惊讶的是，他竟然无法读取此人的半点信息。

    身俱天地初开的本源之气，竟然读取不了别人的信息。

    顿时，一股不安的情愫，在帝品雏丹的心中油然而生。

    “吕布，见过主公。”

    人影手持方天画戟，走到萧寒的面前。无比尊敬地跪下了他那高傲的身躯。

    “呵呵，奉先啊，我们又再见面了。”

    萧寒微微一笑，手一挥，一缕力量将吕布给扶了起来。

    本来，按照斗破中的时间计算，想要再次召唤吕布，还需要至少一个多月的时间。但，先前进入了天墓，还进入了天墓之墓，那里面的时间流速，远远要快于外面。

    刚才，就在刚才，萧寒还在琢磨在没有掌握陀舍古帝化丹神决的情况下，如何将眼前的帝品雏丹打回原形。思索中，萧寒惊奇地发现，他竟然可以再次召唤吕布。

    “主公，你可曾看到了我的貂蝉？”吕布问道。

    “怎么，貂蝉又不见了么？”萧寒瘪瘪嘴，错愕地问道。

    “嗯。我在峡谷中找了她很久，上下两条路都找过了，就连路边的草丛都没有放过，可是我还是没有找到她。”吕布瘪瘪嘴，略微有些气愤地说道：“这貂蝉，又跑到哪里去了！”

    “呃！”

    萧寒暗自咋舌，手指着帝品雏丹，正色道：“奉先啊，这事先不急，既然来了，那就帮主公将它痛痛地揍一顿。”        

