    “请陛下给臣五日的时间，臣必定让四大世家损失惨重，并且让大周朝廷能够获得粮食。”云成斩钉截铁的说道，内心充满了自信。

    他的大脑飞速运转，在脑海里不断的完善着自己的计划。

    白羽天接受了云成的建议，既然云成都这样说了，那就说明他一定想出办法来了。

    云成离开后，白羽天亲自去了一趟关押这些太守的府邸，召见了荆州和锦州的太守。

    四大世家培养私军，他们不可能不知情，甚至，有可能就是他们所指使。

    为了平定之前的叛乱，已经有好几位皇亲死在了白羽天的面前。

    他们和他毕竟有血缘关系，白羽天不想亲眼看到他们身死。

    这些人之所以关在这里，就是为了防止他们添乱子，但是，现在却发现了这样的事情，让白羽天也很是无奈。

    白羽天开门见山，将密函拍到了桌子上，让这两人查阅。

    他们看到之后，纷纷露出震惊惶恐的神情，甚至身体都在颤抖。

    和张存先郑开继他们大摇大摆的不同，培养私军乃是死罪，他们自然是在暗中进行。

    本来他们还以为自己做的天衣无缝，连白羽天都没有调查出来，没想到现在居然还是被翻了出来。

    “陛下，冤枉啊，我们完全不知情。”

    “对啊，陛下，我们根本不知道这件事情。”

    他们赶紧推脱，表示自己完全不知情。

    “呵呵，就在你们眼皮子底下屯军，你们却不知道？”

    白羽天的嘴角掀起了一丝玩味的笑容，戏谑的看着他们。

    虽然知道白羽天有所怀疑，但是他们还是坚持否定，不敢认罪。

    “恳请陛下将我们放回去，等我们回去之后，定然妥善处理这些私军。”有人斗胆说道。

    然而，这句话却遭到了白羽天的严词拒绝。

    “现在大周情况危险，到处都是战争，几位还是待在这里安全一点。”

    说完，白羽天就离开了这里，没有给这些人一点机会。

    五天后，太临城果然传来了捷报。

    荆州和锦州展开了混战，四大世家悍然派出了私军进行交战，将军队暴露在了大众视野中。

    其中，端木氏遭遇另外三大世家的围攻，损失惨重，私军几乎全部被消灭，不过最后却得到了神秘势力的帮助，一举挽回了颓势。

    甚至，端木氏一步到位，将另外三大世家消灭，使得荆州和锦州格局瞬间变化。

    而这一切，自然离不开云成在背后的推波助澜。

    对于玩弄人心，离间关系，云成颇有手段。

    至于剩下的端木族人，则是直接背叛原属的荆州太守，而派人前往太临城，和白羽天进行见面。

    同时，端木氏族还带来了好消息，他们通过各种手段，筹集了许多粮食，足够十万人几个月所用。

    如此一来，只要治理好蝗灾，将士们就不用担心吃饭的问题了。

    甚至，拥有充足的后勤保障，江北大军甚至可以计划主动进攻。

    端木氏族派来的人是一名年轻人，看起来和云成年纪差不多。

    此人叫做端木珲，乃是端木氏族的后起之秀，在当地颇有威望，甚至有小朱克的称呼，用来盛赞此人的才学。

    而且，端木珲还是端木氏族未来的接班人。

    端木珲不仅才学渊博，同时也非常能说会道，和云成仅仅见了一面，就变得非常熟络。

    两人的性格很是投机，倒是也非常巧合。

    白羽天将端木珲召见到了皇宫中，打算亲自见见这位年轻人。

    很快，端木珲就被带了进来。

    和他一起进来的，还有云成。

    “小人端木珲，拜见陛下。”

    整个端木氏族都已经打算投靠大周朝廷，也就是白羽天，所以端木珲的姿态放的也是非常低。

    “哈哈哈，快快请起！”白羽天虚空搀扶，将端木珲掺了起来。

    端木珲站起来，快速瞥了白羽天一眼，然后低下了头，心中骇然。

    仅仅是一瞥，他就感觉到了来自白羽天的压力。

    虽然白羽天的年纪不大，但是却给他很大的压力，仿佛面对的是千军万马。

    这样的感觉，哪怕是面对家族中的老前辈也不曾出现过。

    果然如同云成所说，陛下，真的不简单。

    各州太守，虽然大多也是皇亲国戚，甚至在当地形成了类似小朝廷的政权，但面对大周朝廷这样的庞然大物，根本无法抵抗。

    其实，端木氏族内部也并非铁板一块，当云成想要策反时，端木氏族内部也有很多人反对。

    甚至端木氏族的族长都亲自反对，他们的祖训不允许他们做出这样的事情。

    不过，以端木珲为首的派系却十分支持云成的决定，之后在云成的支持下，快速将端木家族控制起来，实施云成的计划。

    如今，最难缠的世家已经消灭，剩下的小家族们根本不足为虑。

    白羽天大笑，显得非常亲近。

    他知道，端木珲来见自己，除了表达端木氏族的忠心之外，也是打算向自己索要好处。

    毕竟，哪怕端木氏族在没落，原来在当地也算是世家，有很多资源。

    如今，这种平衡被打破，而打破平衡的，又恰巧是端木氏族，所以他们的处境非常危险，急需朝廷的帮助。

    白羽天不是那种过河拆桥的人，只要是帮助了他，他就一定会回馈。

    更何况，端木氏族的存在，还能让白羽天更好的掌控荆州和锦州地区。

    如此一来，大周内部将会更加稳固。

    大周朝廷除了祁州和永州之外，荆州和锦州也可以放心纳入大周朝廷中。

    至于荆州和锦州的原太守，直接被白羽天罢免。

    二人在位期间，也根本没做过什么好事，百姓一直处于贫困当中。

    大周曾经如此被百姓厌恶，大多都是这些人的功劳。

    当然，主要的原因还是白羽天前身，实在就是一个昏君，还是一个软弱的昏君。

    而端木珲则被白羽天封为两州抚司，暂时掌管两州的各项事务。

    当然，其中的实权自然是落到了白羽天手中，相当于他能够从太临远程控制荆州和锦州。

    这两州虽然远离战场，但也是重要的粮食产地，乃是大周中心，不容有失。

