    雪女这一边，目前还处在上风，那仅剩的两人，根本不是她的对手，已然是强弩之末。

    若是他们七个打一个，就算赢不了也可以活活耗死雪女。

    可惜，因为一个捣蛋鬼，他们输了。

    不用想，那个捣蛋鬼，就是小七。

    这奶凶奶凶的小家伙，别看胆子小，真捣乱起来，能把你气死。

    每当他们和雪女正面对抗的时候，小七都会凭空出现在他们后面偷袭他们。

    而他们想先解决小七的时候，这家伙溜的贼快，飒的一下就消失不见了。

    原本你以为他已经走了，鬼知道他又从另一个地方窜出来给你一脚，可把他们折磨惨了。

    正面还有雪女大杀四方，根本无法全心全意去抓他。

    因此……这七人输了，被小七搞的精神崩溃，随后被雪女一剑斩杀了五个。

    他们算是输的最憋屈的，比前面那些已经死去了的邪魂师，输的还要惨。

    “玛德！小东西，我宰了你……”

    见所有人都被伶陌的出现吸引过去，气急败坏的一名邪魂师，瞅准小七不注意，一权杖直接砸了过来。

    “小七，小心……”

    雪女慌张失措的叫道，此时她想阻拦已经来不及了，因为刚才注意力都被伶陌所吸引过去，因此完全没有意识到这个邪魂师敢突然偷袭。

    “妈耶，我命休矣……”

    看着砸来的权杖，小七想走，可惜……这个距离之下，他已经被锁定了，根本瞬移不出去。

    就在这时，只见一阵金光闪过，那袭击小七的邪魂师，竟然硬生生的停在了半空中……

    “嗯？怎么回事？”

    雪女不解的看着这一幕，那邪魂师蓄力已成，就算他想停，也不可能停的下来。

    然而，他就真的停下了，而且还不是他故意停下了，更像是有人强制他停下的。

    目光回转，雪女清晰的看见，伶陌身上的最外层的那一个闪着金光的魂环。

    显然，现场能做到这一点的，只有他了。

    “金色魂环！百万级别的？”

    雪女惶恐不安的看着伶陌身上那两个金色魂环，完全傻眼了。

    这……

    百万级魂兽，她一辈子都没有见过，伶陌竟然拥有两个百万级别的魂环？

    这是什么概念？

    那可不是寻常的魂环啊，那可是可以成神的存在，竟然就这么成为伶陌的魂环了？

    这到底是怎么回事？

    只见天渊之上，伶陌只伸出了一只手，狠狠的一抓，那邪魂师就被控制在空中了。

    这种逆天的能力，简直闻所未闻。

    更过分的是，伶陌都不需要动手，只见天空突然降下一道神雷，狠狠的劈在那一位邪魂师身上。

    这短短一秒之内，那人就被劈成了粉末，连渣都不剩。

    “我靠，这就是兽奶的威力吗？”小七也被吓了一跳，在他的注视下，他偷袭他的人，竟然活生生的被劈成了残渣。

    至今他还在惦记伶陌先前说的兽奶，一直猜测，伶陌肯定是因为喝了兽奶才变得那么强的。

    因此他一直跟在雪女旁边不肯离去，也想喝一口……

    咳咳……有点离题了。

    “玛德，这小子使的什么妖法？”

    看见这一幕的黑暗大祭司目光冰冷的看着伶陌，他想了半天也想不通，伶陌到底是怎么办到的？

    难道，他真的可以操控时间？可以掌握时间？

    哪怕是神，也无法做到这一点吧？

    伶陌只是一个人，他怎么可能操控的了时间？

    等等……九环！

    “我靠，这小子这么猛，才几个小时，就已经达到封号斗罗了吗？”

    黑暗大祭司口吐芬芳大骂道，直言伶陌这是公然开挂，还让不让他们这些氪金玩家玩了？

    “九环？我果然没有看错你……”

    雪女也注意到了伶陌的变化，脸上洋溢着温柔的笑容，满眼都是伶陌的身影。

    从伶陌出现在她的世界中开始，就一直在给她惊喜。

    看似根本不可能的事情，在他眼里，仿佛根本不是什么难题。

    雪女一辈子见过的奇迹，大多数都是伶陌带来的，而且这些奇迹，无疑都是最不可能实现的奇迹。

    “雪女姐姐，这家伙是不是喝兽奶了！这么生猛的吗？我突然感觉自己三十多万年都白活了……”

    小七一下子来到雪女旁边，眼睛目不转睛的看着雪女，咽了咽口水。

    他也想变强，脑子里反复回忆伶陌的话，想变强，喝兽奶。

    “喝兽奶？”

    雪女表情错愕的看了看小七，仔细回忆了一下，脸色有些微红的说道：“呃，好像是喝了……”

    “我靠，雪女姐姐，我也想喝……”

    心中的疑惑仿佛解开了一般，小七的表情逐渐变得邪恶起来。

    要不是看他是个小屁孩，雪女真想一巴掌抽死他。

    “滚！要喝，自己找个老婆去……”

    雪女没好气道，这家伙跟着魔似的，那玩意能随意给别人喝吗？

    “找老婆？怎么找？去哪找？老婆是什么东西？”

    小七的心智只有五岁多，哪里知道这些，只是单纯的想喝兽奶，什么都不懂。

    一想到这里，雪女突然露出了一丝坏笑，想到了北地里的另一位女魔头。

    “嘻嘻，小七也想找媳妇了！这样吧，我告诉你一个地方，哪里有一个女魂兽，年龄跟你差不多，而且长相极美。”

    雪女笑容有些邪恶，好像骗小孩的大姐姐，三番两句之下，竟然忽悠的小七去招惹冰帝那个魔头。

    不得不说，跟了什么样的人，就变成什么样的性格。

    原本冰清玉洁，性情孤傲的雪女姐姐，也开始变得腹黑起来。

    竟然也学伶陌那一套，忽悠小七去泡冰帝，这无异于自杀行为。

    这跟伶陌忽悠唐三去挖自己家祖坟一个意思。

    小七可没见过冰帝，冰帝那家伙，也没来过这座岛，所以他们不认识。

    这三言两语的，说的小七越来越感兴趣，直接宣布告辞，然后去找冰帝了。

    看着那孩子离去的身影，雪女突然觉得自己是不是太过残忍了？

    不过她很祈祷，冰帝看见这小家伙之后，会不会宰了他。

    目光回到战场上，伶陌重新出现之后，局势瞬间逆转了。

    两位邪魂师，顷刻间被伶陌斩杀。

    至于剩下的那一位黑暗大祭司，伶陌并没有去理会。

    那大祭司和鬼爷不分上下，这么打下去，输的肯定是他。

    因为鬼爷本身就是bug，打不死，力量完全来自于手中的巨剑，因此也消耗不完。

    所以根本不需要伶陌担心，他只需要把所有的注意力，都放在天上那一个怪物身上。

    