
　　方野看到网友们对野猪态度的改变，心中有些欣慰。

　　著名的动物学家珍·古道尔说过一句话，大众可能更多的是知道她和黑猩猩的故事，没听过这句话，但是在业内是很有名的，叫做“唯有了解，才会关心，唯有关心，才会行动”。

　　想让人们保护动物，第一步就是先让人们了解动物！

　　不然不是真心的想要保护，能起到保护的作用吗，顶多也就口头上说说。

　　继续道：“野猪的作用还不止是这些，它们在蹭树还有在地上打滚的时候，可以帮助苔藓、蕨类的植物种子扩散，从而增加了活动区域的物种多样性，而且关于野猪的研究也表明，野猪的拱地行为，对于酸性干旱草地的一年生和多年生植物的再生有着积极作用。

　　在冬天，野猪在取食翻地的时候会翻开厚厚的雪堆，暴露出来的地面给鸟类还有其它小型哺乳动物，提供了进食种子、昆虫等食物的机会。

　　可以说，野猪为其它很多动物渡过艰难的冬天提供了生存保障！

　　而且野猪是杂食动物，它们来者不拒，什么都吃，也是食腐吃动物尸体的。

　　老虎豹子、包括熊这些动物，它们一般只吃自己捕杀的猎物，除非是食物短缺的情况才会食腐，因为新鲜捕获的猎物吃起来美味也有营养，吃其它死掉的尸体还有感染寄生虫得病的风险。

　　野猪是森林中最重要的清道夫，担任着分解者的角色，相当于草原荒野上的秃鹫！

　　如果因为天气异常病菌爆发、还有山火之类的原因，突然出现大规模的动物死亡事件，这时候生态系统中没有野猪这样的清道夫，或者是死掉的动物远多于它们能消化的数量，那么腐烂的尸体时间长了，就会分解出来一些气体和酸性的尸液，污染土壤改变土壤结构，导致植物的死亡，影响是很深远的。

　　所以野猪保持一定的数量，对于维护森林的生态系统健康有着很重要的意义。”

　　网友们听完方野的话，忍不住纷纷打赏起来！

　　“会长是萌新1”打赏了1个饭团：“66666，第一次听到关于野猪这么全面的科普，知道野猪还有这么重要的生态意义，真是打破了我对野猪的印象！

　　诶呀，想想也有点愧疚，野猪明明这么棒，我之前还开玩笑说要吃红烧肉，小小打赏，再给野猪买个苹果吃吧！”

　　“天涯共此时呢”打赏了一个火箭：“动物惹出了什么事情，很多人第一个念头就是把惹事的动物打死，简单粗暴一了百了，却不先想想为什么会发生这样的事情，打死会造成什么后果。

　　诶，真的担心现在的舆论之下，导致野猪被捕杀，就像当年的狼一样，到时候又要后悔莫及。”

　　“2021X图图”打赏了8个虾球：“我关注园长是因为很喜欢小熊猫、狐狸这些萌萌哒可可爱爱的小动物，看它们玩耍就觉得很开心很治愈，像野猪这样长得不好看的动物我是一点都不感兴趣。

　　但是经过园长这么一番科普，再看野猪感觉顺眼了很多，好像也挺可爱的！猪猪真的是森林天然的园丁啊！”

　　“塵念EVA”打赏了一个飞机：“刚刚关注，我之前觉得动物园就是个迫害动物的地方，长大以后都没怎么去逛过，现在才知道，原来动物园还负责救助动物，还这么认真地做科普，有机会一定去你们动物园玩！”

　　“evil魑魅魍魉”送出了66个荧光棒：“哈哈，我是园长老粉了，园长的动物园确实是国内做的很棒的！

　　我觉得动物园就应该这样，不光是介绍老虎大象这样的明星动物，像野猪这样在我们生活中经常出现却不受重视，不被人欢迎的动物也应该介绍一下。野猪的生态价值我也是第一次知道呢，现在对野猪的偏见太多了。”

　　“残阳泣雪2000”打赏了一个饭团：“突然想到，如果野猪染病大量死亡，它们的尸体不就缺乏清道夫收拾了吗。

　　果然还是要有老虎这样的捕食者，越复杂的生态环境才越稳定。”

　　方野看到这条弹幕，笑道：“‘残阳泣雪’同学说的很对，其实每个物种的存在，都是有自己的生态价值的！

　　当然，讨论一个物种的生态价值也是建立在种群数量上的。数量多了需要控制，数量少了需要保护。

　　野猪的数量到底是少还是泛滥了呢？这个需要放红外相机做一些数据收集，通过科学的调查才能说到底是多还是少，只评印象或者是农民口述是没法判断的。

　　根据我查找到一些论文，在很多野猪造成人兽冲突的地区，其实它们的数量还是处于偏低的一个状态。

　　可能是因为野猪吃东西比较多，而且声势浩大，在地里留下一片狼藉，给人一种数量多的错觉，有一个调查里的例子，就发现一只野猪妈妈带着三个小猪崽反复光顾农田，整个山头就它们一个猪群，还有几只单独的个体，这样的数量是经不起捕杀的。”

　　“777”又问道：“园长，这只野猪救助好了要放归野外吗，我逛了好多动物园但是还没见过野猪呢。

　　要不然就留在动物园里，给游客做科普吧！我觉得挺好的！”

　　方野道：“还是要放归的，毕竟它也是急着找老婆繁育后代嘛。

　　不过放归之前，我们要做一些准备工作，首先需要对临海周围的环境做一下调查，看看野猪的分布情况，看看哪片区域有妙龄母猪再放归，不然放回去以后它找不到老婆又要闯到城市里。

　　顺便和附近的农户做一些宣传教育，帮他们做一些防御野猪的措施，和政府讨论一下给农户的补偿机制什么的。”

　　野猪毕竟不是重点保护动物！

　　不是重点保护动物的话，赔偿起来就有些麻烦。不过市里对动物园还是很重视的，绿色生态的城市也能加形象分，做做努力，应该可以推进这方面的工作。

　　对于野猪这种可能会造成频繁人兽冲突的动物，放归工作需要格外谨慎一些。

　　说这么多也有些累了，瞅了一眼奶茶野猪，又从食物筐里拿出两根苞米，把门打开一道缝丢到了笼舍中间。

　　奶茶野猪乐颠颠地小跑过来，估计看了方野呆在这里这么久也没出啥事，心情放松了一些。

　　这回没有带回角落里，而是直接在原地吃了。

　　先是把蹄子伸过去，踩住苞米的边缘，接着低下头用长长的鼻子把苞米叶子拱着剥开，接着啃起了玉米粒。

　　网友惊讶道：“原来是这么吃苞米的？还知道要把叶子剥开的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我以为是直接咬碎了吞呢，这还挺挑呢，只吃玉米粒。”

　　方野笑道：“玉米芯也是吃的！只不过会把种子吃完了再吃芯。玉米是野猪很喜欢的食物，淀粉含量多，对它们的身材有塑形的作用。

　　好了，那大家还有什么要问的吗？没有我就下播了？”

　　“园长再见！拜拜！”

　　“谢谢园长科普！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第249章 野猪还是清道夫？免费阅读。https://xs.23sk.com 