    

    任宇老爹任富贵，身家上百亿。

    所以对任宇来说，拿出几百万不算什么。

    花五百万帮他们三个退出天机门，让李宝玉和赵明欠下他一个人情，在任宇看来这是一件很划算的事情。

    而对于李宝玉和赵明来说，五十万五百万都不算什么，既然任宇愿意出这个钱，那他们也乐得欠他这个人情。

    在李宝玉和赵明看来，他们三个是兄弟，任宇为自己的兄弟花这点钱，这是理所当然的。

    最关键的，是姜林跟他们赌这一局，摆明了是想放他们离开天机门。

    王帅本来以为姜林是想给他出头，却没想到姜林竟然用这种方式放他们三个离开天机门。

    所以此刻的王帅，多少有些失望！

    然而姜林，面对着豪气干云的李宝玉之时，却冷笑着摆了摆手。

    只见姜林说道：“不用五百万，我就跟你赌五十万。”

    “半个小时之后，你们三个可以想尽任何办法找你们的朋友借钱。”

    “只要你们能凑够五十万，那就算我输了！”

    “这个赌局，你们接还是不接？”

    五百万对李宝玉这三个来说都不算什么，听到姜林只赌五十万，李宝玉这三个更加认定了姜林想放他们离开天机门。

    “接，当然接了，我们不接就是傻子！”

    “小宇，快给门主五十万，给了这钱，咱们就不是天机门的人了！”

    李宝玉满口答应了姜林，对着任宇说道。

    任宇闻言把手机拿了出来，就打算给姜林转账。

    但姜林却又摆了摆手道：“我已经说的很清楚了，半个小时之后，你们想尽一切办法找你们的朋友借钱。”

    “只要你们能凑够五十万，才能退出天机门。”

    “现在你给我五十万是不算数的！”

    “我再问一遍，这个赌局你们是接还是不接？”

    听到姜林这话，李宝玉三个觉的姜林纯粹是脱了裤子放屁多此一举。

    半个小时候给他五十万，和现在给他五十万，能有什么区别？

    而且还要他们三个半个小时后想尽一切办法借钱，这不是扯吗？

    区区的五十万，他们还需要借？看不起谁呢！

    不过既然姜林非要这样，那就答应他便是。

    无非就是晚半个小时退出天机门罢了！

    想至此，李宝玉点了点头，满口答应着道： “没问题，半小时后给你五十万！”

    “这个赌局，我们接了！”

    赵明同样也点了点头道：“没问题，这个赌局，我们接！”

    任宇这小子更是自作聪明的道：“门主，感谢您放我们离开，这个赌局我们接了！”

    见李宝玉他们三个全都满口答应，姜林就把他的手机拿了出来。

    看了一下手机上的时间，只见姜林说道：“现在是下午五点二十。”

    “半个小时之后，你们可以打电话给你们的那些所谓朋友和兄弟，找他们借钱。”

    “只要你们能借到五十万，我就答应你们退出天机门。”

    “如果你们借不到五十万，就跪在王帅的面前，抽自己两个大嘴巴子，向他赔礼道歉。”

    姜林说完了这话，李宝玉三个默默的点了点头，在他们三个看来，这个赌局他们没有任何输的可能。

    跪在王帅的面前抽自己嘴巴子，给他道歉，只是姜林的一个说法而已！

    而就在李宝玉三个这样想着，就连王帅都认为李宝玉他们三个不可能输之时，姜林却用他的手机拨通了一个号码。

    很快，电话那头传来了一个声音。

    “喂，小林，你从老家回来了吗？”

    姜林当着他们的面打起了电话，这让李宝玉三个和王帅都感到有点儿奇怪。

    电话那头传来的声音，应该是平田一郎。

    姜林给平田一郎打电话干什么？

    也不知道为什么，产生了这个念头之后，李宝玉这三个突然有一种情况不妙的感觉。

    而这时姜林说道：“哥，我刚从老家回来。”

    “给你打电话，是有件事想请你给我帮个忙。”

    电话那头的平田一郎闻言说道：“小林，你说吧，什么事？”

    “你是天机门的门主，你交代的事情我一定全力以赴。”

    既然平田一郎这样说，姜林就没有跟他在客气。

    只见姜林表情肃穆的正色言道：“哥，我要你以天一基金理事的身份和赵家家主，任氏集团的董事长，以及九爷联系。”

    “你要明确的告诉他们，从现在开始，把赵明任宇，李宝玉这三个逐出家族，剥夺他们所拥有的一切。”

    “而且在十五分钟之内，要让所有人都知道这件事情。”

    “如果他们三家不能做到这一点，那天一基金和平田集团将会成为他们三家的敌人！”

    平田一郎虽然不知道发生了什么，但姜林所说的话，对他来说就像命令一样。

    所以平田一郎连原因都没有问，很爽快的答应了姜林。

    “好的，我现在就去联系这三家的人。”

    答应了姜林之后，平田一郎就挂了电话。

    旁边的西京四少和罗莎，一字不落的听完了姜林和平田一郎的对话。

    等到姜林把电话收了起来，李宝玉和任宇赵明三个，情不自禁的身体颤抖了起来。

    王帅却一脸激动的看着姜林，他很清楚的知道，姜林所打的这个电话，代表着什么意义。

    原本他以为姜林不会给他出头，却没想到，姜林竟然做的这么绝，下手这么狠！

    王家把他逐出了家族，剥夺了他所有的一切！

    姜林竟然让李宝玉他们三个和他一样，也被逐出了家族，剥夺了所有！

    这时姜林目光凌厉的从李宝玉三个的身上扫过，声音凛冽的道：“现在是五点二十二分，还有二十八分钟，你们就可以打电话借钱了！”

    听到姜林这话，李宝玉和任宇赵明三个立刻反应了过来，他们也很清楚的知道，姜林所打的这个电话，会造成什么后果！

    “不！老大，你不能这样！”

    “我们错了，我们承认错误还不行吗？”

    “我们三个可以向王帅道歉，老大你不能用这种方式惩罚我们啊！”

    想到了姜林在他父母和他爷爷心中的地位，李宝玉在第一时间急头白脸的对着姜林说道。        

