    第342章342【两更合一】诱拐小雏龙

    赢无月见小雏龙追了上来，便没有再加速，与小雏龙保持着让他能看到自己，却死也追不上的距离匀速飞行。

    小雏龙毕竟只是一只刚成年的小家伙，虽然天赋异禀，年少便四处征战，一口气平定了妖鬼二界，为天界立下汗马功劳，得封战神之名。

    但，赢无月是魔祖，不是那些半点本事没有，只会四处挑衅的小妖。

    她可是令六界都闻之变色的大魔头！

    若是随随便便让个毛才刚长齐的小家伙追上了，她老脸往哪里放？

    “赢！你给我站住！”

    小雏龙追得脸都胀红了，别说抓住赢无月了，就是她的一片衣角，他都望尘莫及，一路上只能死死盯着她飘逸飞扬的背影，后槽牙都快咬碎了。

    飞出青丘属地后，赢无月这才减慢了速度。

    好歹一起睡过那么多天，如果按照人界的规矩，他们也算是夫妻了。

    不管现下是和离或是休夫，都应关上门来解决。

    不能牵连无辜他人。

    很快，小雏龙便追上了她，果不其然，小家伙怒火中烧的劈下一记紫雷，赢无月很轻松的便躲了过去。

    紫雷轰在一处荒山上，乱石飞溅，山头直接给炸平了。

    赢无月悬停在半空，看着那不停冒黑烟的坑洞，不认同的摇头。

    “战神大人，你娘没有教过你爱护生灵吗？这山看似是荒的，万一山林里有修道的生灵，你这一下，怕是要把人家多年的道行全给打没了。”

    “你闭嘴！我没有娘！今日，我必取你性命！”

    也不知道她哪里说得不对，小雏龙再次露出之前那般炸毛的模样，提剑便朝她扫了过来。

    不得不说，天界战神的美誉不是浪得虚名，这一剑扫得，剑气涤荡，强大的威压令方圆百里内的遮挡物瞬间劈得稀碎。

    这天赋，赢无月都有些羡慕了。

    “啊！”

    赢无月佯装中剑，身后的凤翅刷的一下裂开来，断线风筝一般直直坠落下去。

    她心想：也就是跟你睡过那么久，老娘舍不得杀你，才会花心思想这金蝉脱壳之计。

    否则，两翅膀都把你呼死了。

    当着小雏龙的面，摔落山崖，总归能灭了他要杀她的心了吧。

    回到天界还能吹嘘一番。

    看，令六道闻风丧胆的魔祖，本上神杀的！

    至于她没死的事万一泄露出去，小雏龙杀上门找事该怎么办，赢无月表示，她没有想那么多。

    当下，先把小家伙甩了再说。

    大不了，她带着人皮面具过上一千百年的，等风头小了，她再暗戳戳演上一出复活的戏码，说不定那个时候，小雏龙早都忘了谁是谁，不会再找她麻烦了。

    赢无月小算盘打得挺精，但她怎么也没想到，那小雏龙不按牌理出牌！

    你都把我打落山崖了，为什么还要追下来。

    追下来就罢了，脸上的表情为什么那么惊恐。

    不对，赢无月竟然在小雏龙眼睛里看到了眼泪。

    ？

    这是什么情况？

    由于赢无月要演足自己被杀的戏码，下落过程中，她半点控风的术法都没有用，以至于速度太快，小雏龙根本追不上。

    小家伙又急又怕，两条剑眉快拧成麻花，最后，竟连真身也给逼出来了。

    赢无月毫不掩饰眼中的惊艳。

    是银色的啊。

    她的小雏龙竟然是银色的，在太阳光照射下，闪闪发光。

    凤凰一族天性喜欢闪亮的东西，她魔域的寝房里，全是她去各处掏来的珠宝水晶玉石，只要是闪亮的东西，她都喜欢。

    如今看到小雏龙这一身冒瓶频银光的龙皮。

    她手有点儿痒。

    忽然，身子下面一滞，她整个背脊跌入一片软呼呼的龙尾之上。

    银色的皮啊。

    赢无月冒着被发现的风险，抑制不住伸手摸了一把。

    入手润滑绵软，手感好得不得了。

    啊！

    这是龙皮啊龙皮。

    之前，她只知道应龙族以黑龙居多，金龙都是异数，更别提银龙了。

    她听都没有听过。

    硕大的龙头卷了过来，银色瞳仁担忧无比望着她。

    赢无月不忘演戏，做出一副虚弱状，还好，她身后的断翅还没有长出来，配合了她的演出。

    小雏龙缓缓落地，化为人身，就在赢无月觉得，她可以咽下最后一口气，完成这场绝美演出，骗过小雏龙，让他赶紧、麻溜滚蛋的时候——

    小雏龙一把抱住了她。

    赢无月：？

    “为什么不躲！你为什么不躲？”

    小家伙眼仁红得吓人，哪里有刚才银瞳时好看，低头就朝她亲了过来。

    毫无章法的乱亲！

    糊了她一脸的龙涎！

    “你不能死，我不让你死，你这个始乱终弃的女人，你还没有对我负责，你不能死！！！”

    小雏龙自顾自的说了许多话，赢无月已经记不太清楚了，但是这句要她负责的话，她一直记到了现在。

    不是！

    小雏龙刚才要死要活的不是要杀她吗？怎么忽然就变成要她负责了？

    那个事，不是你情我愿的吗？我又没有把刀架在你脖子上，逼你跟我这样那样。

    小雏龙这是道德绑架。

    赢无月当然不干！

    她寿于天齐，时间大把，虽然也是刚开荤，但这并不代表，她要把未来遥遥无期的生命浪费在同一个男人身上。

    还是个毛刚长齐，技术贼烂的男人！

    她觉得，有些事，有必要在她死之前，跟这条小雏龙说说清楚。

    然而，一滴热泪毫无征兆的掉落在她脸上。

    赢无月懵了。

    小雏龙眼睛里像是发了大水，噼里啪啦往她脸上砸。

    小雏龙狠狠抱着她，力道大得她肋骨都快要被挤碎了。

    “会好的，你相信我，我一定能医好你的翅膀，你跟我回天界，我带你去药王殿，他的医术六界闻名，他一定能医好你的翅膀！”

    赢无月还是第一回处理如此棘手的情况。

    这哭得梨花带雨的小雏龙看着莫名的可爱。

    当然，赢无月绝不会承认，她是看上小雏累的眼泪了，晶莹剔透的，像宝石一样闪烁着七彩的光。

    于是，她再一次的没有忍住，仿佛吊着最后一口气，气若游丝般问：“若是医不好，你当如何？”

    说完，顺手在小雏龙脸上抹了一把。

    小雏龙挂在眼眶上将掉不掉的银豆豆顺势被赢无月揽入了手心，瞬间化成了三颗晶莹剔透，仿若水晶般，闪着七彩的珠子。

    自古以来，世人皆知鲛人泣泪成珠，殊不知，龙族才是泣泪成珠的鼻祖。

    可惜龙族成员太过稀少，基本活在传说中，压根就没几个人见过，是以，知道此事的人屈指可数。

    (本章完)

