    第117章不太对劲

    副经理看着经理在上边签了字，知道事情已经成了一大半，剩下的就是经理拿到直管领导那里签字，就算成了。

    至于甲方，他那边正好有认识的人，直接让他们签他妹妹不可能，但是有现成的合同，签的艺人还是没有名气没有流量的小白，根本比不上他妹妹，对方公司必定会考虑这一点。

    到时候再给点钱打点一下，基本上就成了。

    圈子里很多这样的事情，不足为奇。

    沈澜等人回到公司之后便开始做准备，合同流转完，他就要和对方接洽具体的事宜。

    到时候不仅服装首饰要沟通，时间上也要沟通。

    然后回到公司后，左等右等却没有等到通知。

    沈澜担心会出变故，跑到相关部门去问，得到的回答是合同在流转当中，让他不要着急。

    回去之后，沈澜怎么都觉得有点不太对。

    不是凡尔赛，而是他谈下这个代言，的确应该会引来一定轰动才对，公司的人太平静了。

    出于职业敏感性，沈澜觉得事情恐怕有变故。

    可是这个时候，他能找谁呢？

    这个问题出现，脑海中就浮现出一张精致的脸。

    温宜。

    他毫不迟疑地找到温宜，将情况和她说了一下。

    “你是不是认为我太多疑了。”

    许久不见温宜说话，沈澜问道。

    温宜摇摇头，“回来以后我也觉得有些奇怪，谭可可在公司的艺人里连中等水平都算不上，按理说签了这个代言，即便没有恭喜的，也必然是有嫉妒和不服的。”

    沈澜连连点头，为有人认同自己的观点而高兴。

    温宜说道：“我刚刚进这个圈子，对这个圈子里的肮脏并不了解，这方面你的经验远远大于我，你可以想象，这里边有可能出问题的环节。”

    沈澜被她这么一说反倒不好意思起来。

    “合同是甲方拟好发过来的，乙方只要确认各个条款，以及艺人的信息就可以，核实完了就可以进行公司法审，法审通过就可以提到直管领导那里签字盖章。”

    公章一落，合同就生效了。

    那时候合同具有法律意义，便不可再反悔，否则要承担相应的责任。

    这是流转合同的流程。

    “现在有两种可能性。”沈澜微微蹙眉，“一种是有人私用职权，在拍摄当天用其他艺人直接顶替，另外一种，便是谭可可的名字被人替换掉。”

    第一人虽然不会在合同上做手脚，但是直接顶替拍摄，至少得是公司高管方面的人。

    真是这种情况，他们也得罪不起，只能吃下这个哑巴亏。

    另外一种，敢在合同上做手脚的人，显然是贿赂了甲方的人。

    不管是哪一种，对他们都非常不利。

    沈澜说到后来眉头紧蹙，“我虽然有不少熟人，但是资历没有那么深，如果真的是某些人，恐怕我一时半会查不到。”

    说白了还是他太年轻资历浅，换做资历深阅历丰富的经纪人，谁敢这么欺负！

    温宜听后了然地点点头，“原来是这样，如果是这样，那事情就简单了。”

    (本章完)

