    “不知道闫梅长老为什么这么说？”千影带着一丝好奇之色问道。

    闫梅笑了笑：“你我不宜待太久，我也就不说废话了。你答应归于我门下，往后十年里，水之灵泉你每个月可以使用十次，每次一个时辰。”

    这个承诺可以说是极为丰厚了，要知道所有弟子要想获得在灵泉中的修炼，都需要立下大量的功劳才行。

    大部分人十年能进入灵泉修炼一次都很不错了。

    千影有些意动，眼珠子一转：“这不太好吧，背叛师门那我以后还怎么在山门中混下去？”

    闫梅哈哈一笑：“你又没有做出对不起山门的事情，况且只是该投门户，所谓良禽择木而栖，谁能、谁敢说你什么？”

    千影沉默，认真的思索了起来。

    闫梅却是没有给她太多思考的时间：“抓紧做决断吧，否则我可就去找云霞或者那个叶倾寒合作了。”

    “好，我答应你。”千影有了决断：“但我还有一个要求，事成之后我需要你对叶倾寒进行压制，最好是让她修为不得寸进。”

    闫梅点头：“成交。”

    三天时间很快就过去了，极寒一脉云集在水之灵泉山上，当然，其它山峰也有大量的弟子以及部分长老前来观摩，整个山顶显得有些拥挤。

    山主幕覃也到了，左手托着一卷卷轴，神色肃然。

    她凌空而立，沉声道：“这一次的比试双方以血滴落至乾坤图内，显化出分身，相互厮杀，采取守擂的方式，谁最后还站着就是获胜一方。”

    紫杉看着眼前的千影、云霞跟叶倾寒：“大家的未来就在你们身上了。”

    接着又看向四阁前来的四位副阁主，南阁的玉龙子，西阁的楚风，东阁的朱明以及龙帝：“拜托了，等胜利之后老身必有重谢。”

    四人同时回礼，言道不用见外。

    闫梅一方出战的三位女弟子除了夏雨、夏雨两姐妹之外，还有一个叫杨秀的，也是一位极寒之体，不过是后天修炼出来的。

    至于她们所请的外援，则是全部来自于西阁的高手。

    幕覃手一抖，乾坤图就铺卷开来，徐徐降落。

    龙帝朝前看去，表面一层云雾缭绕，目力稍稍穿透，视线进入内部，就看到图内部自成一个空间，有人造的日月星辰，山川大河，参天古树。

    千影第一个上前：“我先来。”

    她以手割破掌心，洒下一蓬鲜血，衍化出一道分身。

    对面出战的是杨秀，模样一般，但身材十分不一般，异常热火，特别是上围，感觉衣服随时会被撑爆的感觉。

    她的境界达到了武尊巅峰，眼神很冷，其血液也是白色的，冒着寒气。

    双方都在乾坤图内‘下注’，而后千影主动发起了冲击。

    两人战斗在一起，各种精妙的武学不断施展。

    双方交战数百招之后，杨秀‘加注’，又洒下一团血液，使得乾坤图内的分身力量大增，把千影的分身打得节节败退。

    云霞有些焦急：“师姐，你的分身快要被打碎了，赶紧‘加注’啊。”

    千影头也不回的答道：“不急，再等等。”

    紫杉眉头微皱，凝视着这个自己最疼爱，也是倾注了最多心血的弟子，产生了一股不妙的感觉。

    很快，她的感觉就变为了现实。

    千影败了，从头到尾都没有‘加注’。

    她无视紫杉那愤怒中夹杂着失望的目光，只是淡淡说了一句‘不好意思’就站在一边。

    叶倾寒与龙帝对视一眼，已经明白了什么。

    龙帝对她传音：“待会你上去的时候量力而行，一切有我。”

    “夫君，这一次不能听你的了。”叶倾寒态度坚决：“这一战我一定要胜，我最讨厌的就是背叛！”

    龙帝先是一愣，旋即就点头：“好，我尊重你的意见，反正你男人我还有点家底，大不了事后给你多补补。”

    叶倾寒顿时柔情似水，如果不是场景不合适或者女孩会放下以前的羞涩与矜持，直接扑上去把龙帝‘就地正法’吧。

    “师姐，你！！”云霞没有想到会是这么一个结果，在场没有一个人是愚蠢之辈，如此明显的放水都看得出来。

    特别是水之灵泉的人，都对千影怒目而视，不少心智较为薄弱的都忍不住哭了出来。

    连大师姐都叛变了，那么又还有什么获胜希望？

    第二个上场的是云霞，愤怒之下她直接就释放出身体中一半的血液，拼着元气大伤打赢了杨秀。

    对方第二个上场的是夏雨，也是武尊巅峰。

    但武尊巅峰跟巅峰之间也是有差距的，这个差距有时候可以达到十几倍甚至更多的地步。

    眼下两者就是这样的情况。

    夏雨乃是先天的极寒战体，一滴鲜血中所蕴含的能量是云霞这种普通体质的十倍以上。

    就算云霞再怎么挣扎，再怎么拼尽一切，最后还是落败了。

    这一刻叶倾寒觉得这个女人也没有那么讨厌，心地善良的她上前去搀扶住对方，并且将自身的水元素送入其体内，帮助她疗伤、恢复元气。

    云霞没有料到叶倾寒会以德报怨，心情很是复杂，最终咬了咬嘴唇：“先前的事情我向你道歉，是我眼瞎了，没有看清楚有些人表面是人，但实际上猪狗不如。”

    千影秀眉微动，没有说什么，嘴角露出一丝讥讽。

    接下来是南阁玉龙子，一下子就落败了，然后东阁，西阁也很快就落败。

    显而易见，这些人都是故意放水。

    紫杉有些绝望的闭上眼睛，再次睁开的时候已经一片绝然了，她准备要认输了，没必要再继续浪费时间。

    “长老，再等等吧。”龙帝向其传音：“我夫妻二人还没有上场呢。”

    紫杉苦涩的摇头：“哎，算了吧，对方还有那么多人，你夫妻二人虽然实力不弱，但也绝对没有赢的可能。”

    “放心吧。”龙帝眼神一下子就变得锐利了起来，锋芒毕露：“她们输定了！”

    叶倾寒上前，做出惊人举动！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

