    何时鸣缓缓睁开眼睛，神色凝重声音低沉的说道：“不……你的认知没有错！”

    他不想看着刘继中堕落下去。

    虽然他跟刘继中无亲无故，跟刘小美也只是萍水相逢。

    这样的事，

    他可管可不管，哪怕是转身离开，也没有人能说他一句不是。

    但是，

    能让他何时鸣欣赏的人不多。

    而刘继中就是其中最让他欣赏的一个。

    他不想看着像刘继中这样的一个人，就这样堕落消沉下去。

    因为，

    这个世界需要这样的人！

    像这样的人，他应该在他的领域内发光发热，感染更多的人，只有这样，这个世界才会越来越健康。

    而不是彻底堕落地狱化身恶魔，利用他的律师、教授、学者、记者的恐怖知识来制造破坏。

    莫说他跟刘小美相识，就算是一个素未昧面的人，何时鸣也不会视之不理。

    人活一世，总有一些事值得我们义无反顾的去做。

    而眼下，

    就是！

    “没有错吗？”

    刘继中抬起头，双目之中满是落寞的看着何时鸣问道：“如果我没错，那事情怎么会变成现在这样？为什么所有的人都针对我？为什么所有的人都要惩罚我？”

    “那是他们有问题！”

    何时鸣伸手把刘继中扶了起来，看着刘继中的眼睛道：“你没有任何错，错的是他们。”

    “那还是我错了！”

    刘继中苦笑道：“当所有人都针对我的时候，那就一定是我错了，我不该……”

    “不是的！”

    何时鸣郑重的摇头道：“曾经我也和你一样，被周围的人针对排挤，让我对自己产生了深深的怀疑！好在有一个老朋友一直鼓励我，让我坚持了下来！这才有了现在的我！”

    说到这里，

    他伸手搭在了刘继中的肩膀上，神色郑重的道：“你也没有错，你只是缺少一个支持你的人！针对？排挤？惩罚？他们才是一群一无是处的跳梁小丑，才是这个世界的毒瘤！没人支持你，我来支持你！他们欠你的，我去替你讨回来！”

    “你……”

    刘继中瞪大眼睛，不敢置信的看着何时鸣道：“你要帮我们？可是他们势力庞大，你一个人根本就……”

    “那又如何？”

    何时鸣打断刘继中的话，落地有声道：“再大的困难我何时鸣都走过来了，还会怕他们？势力庞大又如何！洪水来了，我替你们挡着！天踏了，我替你们扛着！你们只管跟着我，去看这大好繁华世界就好！走！”

    说完，大步向外面走去。

    客厅中。

    瘦高青年齐宇轩摇摇晃晃的站了起来，恰好看到从卧室里面走出来的何时鸣。

    “小子！”

    齐宇轩沉声道：“你是谁，竟然敢管我们的事，知道这么做的代价吗？”

    “带我去见陈永福！”何时鸣面无表情的道。

    “见陈永福？”

    齐宇轩愣了一下，紧接着怒声道：“怎么？你还想管刘继中的闲事？”

    说着，

    伸手指着何时鸣道：“福哥是你想见你能见的吗？你以为你是谁？我特么……”

    话没说完，

    他的手掌突然被何时鸣一把抓住。

    紧接着，

    咔嚓！

    随着一声脆响，齐宇轩的手掌齐根而断，疼得齐宇轩惨叫一声，脸都扭曲了起来。

    对于这些人，何时鸣一点儿都不客气。

    这些人骚扰恐吓了刘继中这么多年，虽然是受人之命，但也死不足惜。

    “臭小子，你找死！”

    齐宇轩左手握着右手腕，面色扭曲狰狞的咆哮道。

    这时，

    一个黑洞洞的枪口顶在了他的脑门上。

    何时鸣手握着刚才从齐宇轩身上搜出来的手枪，面无表情的道：“带我去见陈永福！”

    “这……”

    齐宇轩被这一幕吓得哆嗦了一下，脸上不由自主的浮现出一层冷汗。

    他虽然经常拿着枪，而且经常用枪指着人，但却从来没有被人指过啊。

    此时被枪顶着，直接吓懵了。

    何时鸣看齐宇轩不回答，直接枪口下移，对着齐宇轩的大腿扣动了扳机。

    啪！

    随着一声枪响，齐宇轩的大腿上突然多出了一个血窟窿。

    “啊！”

    齐宇轩惨叫一声，整个人直接摔倒在地上。

    只是，

    何时鸣却依然不依不饶的用枪口顶着齐宇轩的脑门，面无表情的道：“再说一遍，带我去见陈永福！”

    “好好好！大哥别开枪，我这就带你去！”

    齐宇轩赶紧求饶道。

    紧接着，

    后捂着大腿，赶紧爬了起来向外面跑去。

    他怕自己动作再慢点，何时鸣直接一枪把他脑门给崩了。

    眼前的何时鸣，虽然看起来年轻，但下起手来却一点也不手软，而且比他们这些常年在道上混的人还心狠。

    只是他不知道，

    经历过秦绍的事件后，何时鸣的性情比之当初，也发生了重大的变化。

    以前的他懦弱胆怯，不愿与任何人发生摩擦，只想安安静静的过自己的小日子。

    而如今，

    他深刻的明白了一个道理。

    这个世界，不是你想怎么样就会怎么样的，总有些人会给你制造麻烦，而一味的懦弱胆怯，只会让敌人得寸进尺，只有你足够强大，只要你的手段足够硬，整个世界都会为你让步！

    该做的事情，必须要做，你不做，没有任何人会帮你。

    而对待恶人的手段，只有以恶制恶，用更加暴力的手段把他们打的满地找牙，让他们知道惹自己的下场，让他们知道害怕，只有这样，才能让他们有所收敛。

    指望一味的退缩，指望利用恶人的慈悲跟同情来让恶人放过你，根本就是痴心妄想不切实际的想法而已。

    刘继中看到手段壮大的何时鸣，被暴力的何时鸣吓了一大跳，惊疑不定的道：“何董，您这……”

    “跟着我就是了！”何时鸣挥手道。

    随后，

    跟着齐宇轩大步向外面走去。

    很快，

    一行人就来到楼下，

    何时鸣把齐宇轩扔在车里，向刘小美说道：“小美，你对路况熟，你来开车，齐宇轩，你来指路。”

    “好！”刘小美应了一声，立刻坐到驾驶室。

    紧接着，

    一行四人在齐宇轩的指引下，向着不远处的一栋居民楼行去。 				

