
　　如果眼前的这个人愿意，辛格相信，完全有能力买下全世界的铁矿资源。

　　“所以，我的话听明白没有？”李和站得累了，坐在了椅子上，“你还是小公司，小公司得有小公司的觉悟，不要掺合大企业的事情，别被殃及池鱼。”

　　“李先生，我们会继续保持原价。”辛格明白了李和的立场，李和的立场就是他的立场，但是，李和说他是小公司，这个辛格表示不能认同，“我们是全球第五大矿业公司，2009年该泰利森合并销售收入256亿美元，净利润高达55亿！”

　　泰利森作为全球第五大的资源开采和矿产品供应商，不仅向全球提供铁矿石，铝、铜、钻石、能源产品、黄金、工业矿物等产品，还是全球最大的锂矿开采和供应商。

　　他们是一家全球50强企业！

　　这些都是他辛格努力的结果！

　　李和这样的话，完全是否定他的功劳！

　　他辛格！受不了这个委屈！

　　“你们搞矿的什么时候这么赚了？”李和压根没想到一个破矿产公司，居然能赚这么多钱，“这都比得上煤老板了。”

　　“李先生，我每年都会向银岛公司递交财务报表的，”辛格差点吐出老血你丫从来不看财务报表的嘛！他差点忘记，眼前这个人是有名的三不管：不管财，不管事，不管人，“泰利森矿业集团在全球拥有9座矿山，已经建成1200公里的铁路，并且拥有9000多节火车厢。

　　我们的铝土矿和铜业务也取得了强劲的生产业绩，证明了我们正在进行的矿山到市场全产业链生产力提升战略的成功。

　　并且在成本持续增长的环境下，这一策略变得日益重要。

　　现在，我我们为了提高效率，节省成本，正在开发智能火车系统，经过郭冬云小姐和董事会的批准，斥资3亿美元，引进全新的信号系统、通讯系统、辅助驾驶技术等...”

　　“干的不错，继续保持，我非常看好你。”李和有意或者无意的听了一个大概，对于矿业，他不是没有兴趣，只是因为，听了也是白听，完全是外行。举起啤酒瓶子，“来，敬你，谢谢你的付出。”

　　两个啤酒瓶子碰的咣当响。

　　“谢谢你的理解，李先生，我想再也找不到你这么善解人意的老板了。”

　　遇到这样的老板，辛格自己都不晓得是幸运还是不幸。

　　一方面，李和从来不插手具体的经营事务，可以让辛格放手施展，另一方面，李和的不管不问，又让他觉得自己是个无依无靠的孤儿。

　　“放心吧。”李和拍拍他的肩膀，“我将一如既往的支持你。”

　　“李先生，谢谢你，这里我想斗胆向你向你引荐我的一位朋友，希望你.....”

　　“默多克？”李和没有等他说完。

　　“是的，新闻集团的主席，他是一位睿智的人物，我想你俩肯定有不少共同语言，我很期待你们见面能够擦出智慧的花火。”

　　“抱歉，辛格，我想我该给我女儿一个电话了。”李和看看手腕。

　　“那么，再见，李先生。”辛格悻悻得出了李和的房间，他辜负了朋友的嘱托，但是没办法，不是任何人都有资格接近李和的。

　　李和拨通李怡的电话。

　　“这么久才接电话？”

　　“刚刚洗完澡，正准备头发干了就睡觉。”

　　“我后天可能就走了。”李和拿着手机坐在沙发上，翘着二郎腿，又喝了口啤酒。

　　“爸，我可能没法送你了。”李怡顿了顿，迟疑了一下道，“我这几天的学习很忙，要急着交一个paper。”M.23sk.com

　　“好，忙你自己的，不需要你送，你照顾好自己就可以。”手机差点没拿稳。

　　“爸，你也找点睡吧，妈妈现在是更年期，”李怡想了想还是道，“你让着她点，可不能跟她犯倔，惹她生气。”

　　“这个不需要你交代，你放心吧，我跟你妈妈都好好的。”李和笑着挂了电话。

　　挂完之后，在房间张望了一圈，突然发现这个房间的布局好丑。

　　“酒会结束没有？”李和问正走进来的王子文。

　　“还没有。”王子文能看出李和心情不好。

　　“告诉伊万诺夫，下次我肯定不会再住这样的房间，风水不好。”李和指着大门道，“首先床门正对着房间门，很容易就会被外界干扰的，还有就是外面很容易就能观看房间的内容，卧室外面有外面的气场的，和卧室气场对着的话，是真的会对冲的，相互影响后会有不好的结果的！”

　　“是的，李先生。”王子文虽然不明白李和为什么会突然研究风水，可是尽管不明白，他也得装着明白。

　　“把灯安装在卧室床的上面，这是哪个混蛋干的！”李和怒气明显上来了，“这是要照瞎我的眼睛吗？任何物件都是有使用年限的，如果灯坏了，砸到我该怎么办？”

　　“是，李先生，我会让伊万诺夫整改。”王子文除了应好，不知道该怎么办。

　　“行了，出去吧。”

　　出发这天，他站在机场门口站了好一会，然后才慢慢腾腾的挪进了飞机。

　　抵达从首都机场是早上十点多。

　　“邱亮和宋谷跟着我，其他人都回家，都有老婆孩子，那么长时间不见了，先回家看看才是正经。”

　　他不是那么不通人情。

　　“李先生...”王子文和身后的几个人还要说什么，发现李和已经钻进了汽车。

　　李览正坐在门口逗弄着一条大黄狗，看到李和的车子停在门口，站起身，同从汽车上下来的李和打了招呼，“爸爸，你回来了。”

　　“你又是什么时候回国的？”李和问。

　　“你们去美国的第三天我就跟着回国，只是一直在学校，今天我妈说你回来，所以趁着下午没课，我就抽了空回来。”李览个子不算高，顶多也就和李和一般，但是他身姿挺拔，身材削瘦，从表面上看起来，倒是比李和高了许多。

　　“你们比老子还忙。”李和冷哼一声进了屋。

　　李览跟在身后挠挠头，他老子又哪里吃错了药，有气撒他身上。

　　ps:咸鱼也有梦想.，...求票...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，55、谁比谁忙免费阅读。https://xs.23sk.com 