    第218章 禁咒双杀！拿下昌武城！暗中掌控！

    一时间，众人激烈议论。

    红炎武士的出现，比迈尔‘谋反’一事，还更让人惊讶！

    红炎武士不仅出现了，还帮助拉德对付敌人，这便是拉德与红武公国暗中勾结最强有力的证据。

    虽说昌武城曾经是红武公国的地盘，可多年前便分割开来了。

    现在作为中立城市，最怕的便是与任何一方国家势力牵扯上关系。

    他们害怕昌武城毁于一旦，更多的是对自己的未来所担忧。

    这也证明了，迈尔所说并非虚言，而是真的。

    “你说，要是迈尔能够篡位，不对，要是能够拨乱反正，以后昌武城还会是中立城市？”

    “不太可能，你看迈尔所带来的帮手，巨龙，天使，麒麟，这都是强大的种族！背后肯定有大势力在撑腰！”

    “要是能够在巨龙等强大种族的统治下，那也不差啊！”

    “是啊，中立城市也未必会好过，一旦周边大国发生战斗，第一个遭殃的便是我们中立城市！”

    “唉，和平了几十年，难不成又要掀起战乱不成？”

    ......

    听到迈尔的质疑，以及周边的议论，拉德彻底陷入了癫狂！

    “呵呵！”

    “知道了又怎样！”

    “只要杀了你们，谁知道今天发生了什么事！”

    狂战士拉德狂怒道，声音中带着歇斯底里，双眼流露出鲜血。

    这是彻底的狂暴化，开启无尽杀戮，六亲不认的状态了！

    “跟我一起联手，杀了他们，否则事情暴露出去，我们都得死，甚至会波及到整个红武公国！”

    拉德冲着红炎武士说道。

    “当然，他们都得死！”

    红炎武士点点头。

    在他的心中，国家利益永远都是第一位。

    凡是会危害到红武公国的行为，都必须消除掉。

    别说是周边这些人，就是毁灭掉整个昌武城，也再所不惜！

    红炎剑殇！

    红炎武士出现一柄半月形的长刀，刀身长约一米五。

    一刀斩出，刀意化形，如同一条火龙，朝着烈阳金龙飞去。

    吼！

    烈阳金龙龙曜飞扑而来，张开龙口，竟是一口将火龙给吞了下去。

    另一边，狂战士拉德挥舞着的宝剑，一道道凌厉的剑气朝着四面八方袭去，轰炸着周围数百米。

    建筑倒塌一片，许多无辜百姓都遭受到了伤害。

    显然，正如拉德所说的那般，在红炎武士暴露的那一瞬间，他便对周围的知情人下了杀心。

    “大家一起上！”

    迈尔大呼道，率先释放了一道大型防护罩，以战场与周边分割开来，免得城内百姓受到波及。

    吟唱着龙语魔法，开始准备释放魔法禁咒。

    而麒麟，巨龙，神圣天使，以及一众超凡兵种，也不再观战，而是迅速冲上去了，帮助烈阳金龙，对付红炎武士与拉德。

    轰轰轰！

    地面上，突然传来了一阵震动。

    位于内城的贵族们，看向外面，看到了一支恐怖凶残的狼骑兵，疾驰而来。

    作为昌武城的人，自然也知道，这并非是昌武城四大军团的任何一支。

    若无意外的话，便是迈尔的援兵了。

    轰隆！

    两道巨大的身影飞驰而来，迅速赶到。

    一头浑身泛着魔气的巨狼。

    一个比城墙还要高的巨人。

    “领主大人！”

    影月魔狼王来到秦渊身影，“四方城墙与大半个城池已经控制住了，第一至第四军团士兵，也尽数伏诛与投降！”

    “好，效率不错！”

    秦渊点点头。

    这么一会，便掌握了几乎整个昌武城。

    战斗爆发得十分突然，结束得也十分迅速。

    双方的实力，根本不是同一个层次的。

    何况，昌武城的各大军团长与军队高层，都在城主府这里，剩下一群中低层将领与士兵，很难形成与魔狼军团对抗的力量。

    现在，只差城主府这一处战场了。

    “解决掉拉德，以及那个红炎武士！”

    秦渊下令道。

    “是，领主大人！”

    影月魔狼王应了一声，瞬间锁定了红炎武士。

    耀金狂兽王挥舞着巨斧，斩向了在空中与烈阳金龙缠斗的红炎武士。

    叮！

    一柄细小的长刀，与二三十米长的巨斧，重重的碰撞在了一起。

    轰隆！

    红炎武士直接被轰落在地，砸出一个大坑。

    而影月魔狼王如同鬼魅的身影，出现在拉德的身后，锋利的狼爪直接撕裂了拉德的身体。

    一股恐怖的黑暗魔气从伤口中涌入，肆意的破坏着拉德的肌肉组织。

    噗哧！

    拉德再次遭受到重创。

    这一次可不是简单的受伤。

    而是遭受到了黑暗力量的侵蚀。

    这可比重伤要严重得多。

    拉德面色凝重的看着影月魔狼王，却又被轰飞出数十米，胸前与后背多了血淋淋的狼爪伤痕。

    “这有些不对劲啊！”

    红炎武士从大坑中跳出来，看着突出其来的影月魔狼与耀金狂兽王。

    对方又多了两名黄金境战力，而且战斗力还非常之强！

    而周边的区域，则是被魔狼军团给彻底封锁住了！

    敌人不仅仅在高端战力上占据了人数优势，整个昌武城也在不知不觉中，被敌人所占领。

    红炎武士看了一眼城主拉德，遍体鳞伤，从战斗到现在，遭受到了几次致命伤害，已经是强弩之末。

    随时都有死亡的可能！

    哪怕是狂战士，只是受伤时越战越强，并不是不死不灭的存在。

    要是神圣天使是他们这一边的，能够为他们治疗伤口的话，那胜负暂且未定。

    可他们只有孤零零的两人，却是面对敌方四大黄金境，数十名强大的超凡境的围攻，实在是看不到胜利的希望。

    “红龙大人，请助我一臂之力，灭杀公国的敌人！”

    红炎武士手中捏着一枚红色的龙形符令，大声的喝道。

    这时，地底世界剧烈震动，禁制法阵上出现了一道裂缝。

    可是，只有差不多十米之宽。

    红龙盯着裂缝看了一眼，龙眸中露出犹豫之色。

    这裂缝根本无法让了离开禁制范围，只能通过这道裂缝，向外面释放自己的力量，从而帮助红炎武士。

    若是它出手的话，那局势必然会再次翻转！

    红龙抬头看着黑乎乎的禁制法阵，虽然无法直接看到地面的战斗场面。

    可它能够感觉到双方战力的属性与气息，通过战斗波动，大概分析出战局的情况。

    哼！

    红龙盘旋了一会，又调头趴回原地，根本不管红炎武士与拉德的生死。

    “红龙大人，请助我杀敌，等我返回王都之后，必然会向国王陛下禀报你的功绩，争取早日帮你离开此地！”

    红炎武士见地底下没有任何的动静，脸上露出焦急之色。

    噗哧！

    烈阳金龙飞撞下来，与红炎武士近战缠在一起。

    周边的神圣天使不断的释放神圣光明之力，强化烈阳火龙的力量，又有削弱着红炎武士的属性力量，同时还造成不小的伤害。

    耀金狂兽王不时砸下巨斧，让红炎武士一次又一次的陷入了危机之中。

    稍有不慎，便是粉身碎骨的下场。

    红炎武士最后的希望，都寄托于红龙的身上。

    可惜，红龙却是根本不为所动，根本不打算帮助红炎武士。

    白炎圣光术！

    大魔法师迈尔再一次吟唱出魔法禁术，一道恐怖的白炎圣光从法权中飞出。

    唰！

    白炎圣光以迅雷之速，击中了红炎武士，从他的身体中穿过，又击中了下一个目标，拉德！

    噗哧！

    噗哧！

    两人狂喷鲜血，拉德眼中闪过了一抹不可置信的光芒，气息急速下跌，直到生机陨灭。

    而红炎武士大半个身体，被烧了一干二净。

    身体一边红色火焰，一边白色圣炎。

    半边脸的眼睛眨了眨，轻张了张嘴，鲜血迅速从口中涌出，“我......我乃红武公国的特使，你们......杀了我，必然会受到红武公国的制裁，若是放了我，并退出昌武城.......”

    “......”

    红炎武士话还没说完，紧随拉德的脚步去见阎王爷了。

    不过，哪怕是死，红炎武士依旧保持着站立的姿势。

    一手握着半月长刀。

    另一支掉在地上的手，还捏着红色龙形符令。

    “死了......”

    众人看着彻底断绝气息的红炎武士，倒是有些惊讶。

    没想到，最后竟然是靠着迈尔的禁术，进行了一次双杀。

    呼！

    迈尔精疲力尽的脸上，多了一抹缓和之色。

    作为最后击杀拉德与红炎武士的人，他受益是非常之多的。

    战斗是成长最快的方式之一。

    而击杀同阶敌人，同样能够让他们迅速成长与突破。

    经过这一战之后，估计用不了多久，迈尔便可突破到黄金二星。

    秦渊走了过来，看着两具彻底死透的尸体。

    城主拉德已然伏诛。

    还多出一个意外之敌，来自红武公国的红炎武士。

    “没想到，拉德竟然真的跟红炎公国有勾结，这可不是什么好消息啊！”

    秦渊轻叹一声。

    原本，这只是迈尔为了起事有一个正义的理由，而找的借口而已。

    谁知道，这竟然是真的。

    这意味着，他们虽拿下了昌武城，却也是得罪了红炎公国。

    虽说红炎公国距离昌武城山高路远，可一旦要报复秦渊的话，哪怕是再远，也会找上门来。

    “是啊！”

    迈尔皱眉道。

    不仅杀了拉德，还杀了一名红炎武士，双方的仇怨自然而然的结下了。

    想化解，那基本不太可能了！

    “不过城主用不着太担心，昌武城所在的这片地带，是各国为了避免战争冲突，特意设立的中立区域，哪怕是红武公国，也不敢明目张胆的派出军队前来讨伐；何况，此事本就是红武公国有错在先，哪怕想动手，也不敢摆在明面上。”

    迈尔说道，“否则，以天兽王国为首的国家势力，必然不会坐视不理！”

    “嗯，是有点道理。”

    秦渊点点头。

    反正事情都到了这一步了，就算后悔也是没有用的。

    “传我命令，先封锁整个昌武城！”

    “并对整个昌武城进行军事管制，为期两天，任何人都只允许待在房屋里，不得走上街道甚至是离开昌武城，违令者斩！”

    “迈尔，对内外通报拉德与红武公国勾结的罪名，并以你的名义，取代拉德成为城主。”

    “清除拉德一派的所有人员，将四大军团进行肃清整顿，收缴城主府的一切产业......”

    “最后，迅速掌控整个昌武城，安抚城内居民，尽快恢复往日状态。”

    秦渊下令道。

    虽然拿下了昌武城，但秦渊并不想以他本人的名义进行接管。

    就如同红武公国只能在暗中掌握昌武城一样，中立城市既然能够有中立的超凡地位，正是因为中立二字，与其他势力没有任何的利益牵扯与关系。

    而一旦被人发现昌武城背后，有秦渊这么一股势力，就很难保证中立城市的特权。

    特别是中立城市的规模，只能这么大，无法跟国家势力那般，对外进行扩张。

    一旦对外树敌，或者扩张地盘，其他势力肯定不会认同昌武城是一座中立城市。

    秦渊现在的力量，跟红武公国根本没得比，连红武公国都只能在暗地里取得昌武城的掌握权。

    所以，秦渊更没有暴露的必要，那会带来极大的风险！

    “是，领主大人！”

    迈尔应道。

    “让迪森配合你，另外玄一玄二也留下来，重建原有的四大军团，形成昌武城独立的军事力量！”

    秦渊又说道。“至于魔狼军团等力量，迟早要离开昌武城的，免得引起其他势力的猜疑。”

    吩咐完之后，迈尔带着人进行战后管理工作。

    作为昌武城的二号人物，迈尔对于治理城市之事，还是十分拿手的。

    并且，迈尔有着自己的班底，以及威望，掌握昌武城非常轻松。

    对于昌武城，只要在自己的暗中掌握中就行。

    反正明面统治与暗地里统治是差不多的。

    而明面统治的话，反而会暴露秦渊的势力，并且会树立许多强大的敌人。

    反正昌武城所诞生的一切利益，都会向龙渊领地进行传输。

    并且，还可以利用昌武城百万人力，替秦渊进行办事。

    以昌武城官方的名义，开发黑暗森林的资源矿。

    既不会暴露身份，又多了大量劳力，可谓是一举两得。

    这一次的昌武城争夺战，虽然中间环节出现了一点小意外，但最终结果还算是十分完美。

    秦渊目光看向拉德与红炎武士的尸体，这可都是黄金境的战力。

    当即，秦渊便掏出了亡灵戒指，进行了亡灵转化。

    (本章完)

