        可没多久，兔皇跳出来：“鸿蒙魔虫又怎样，它不过是出世的早而已，区区一只蚊子的废物，那么早出世，居然还没有成神，若换我兔爷，可比至高神了！”

    轰...！

    此话一出，天际便闪出一道雷霆！

    区区一只兔子，心藏皓宇，敢比至高神，它对自己是何等的自信啊。

    黑皇沉吟片刻：“我三足金乌，不逊色天底下任何生物，该死的蛇，你以为收服了鸿蒙魔虫，就配当黑大爷的主人吗”

    “哈哈，那你们可敢赌！

    “赌！”

    轰！！！

    兔皇第一个应声下来，她的一双眼睛直接猩红起来，一股无比恐怖的气息迸发出来，她的头顶上方出现了可怕的空间风暴，能够轻易的撕裂山岳，江海，非常恐怖。

    “赌！”

    轰！！！

    黑鸟也应下来了，周身滚滚的黑雾从体内溢了出来，整个的气息深渊似海，恐怖的黑雾带着诅咒之力，上头顶上方的空间渲染的如同世界末日一般。

    “哈哈，好！”

    涂小安眼若灿辉，锋芒毕露起来，一股不属于四阶的至强气质一下子激荡出去，犹如长江大河，惊涛拍岸，在上空卷起千层浪，犹如千万火山爆发，异象毁天灭地。

    同一时间，三股无比可怕的气息冲天而起，搅动风云变幻，单单气息就天崩地裂了。

    “怎么回事！”

    “这...这...！”

    人族阵容的高手本在看插播广告来自树怪的羽化渡劫，天地威压浩浩荡荡的弥漫笼罩而下，可树怪的羽化渡劫还未真正开始的时候。

    在此时，三股毁天灭地的妖魔之气冲天而起，既然不可思议的将天地威压都给压制住了。

    好，好可怕恐怖的妖魔之气，一下子还是三股。

    那一片区域，已经妖魔之气腾腾，遮天蔽日。

    至强与至邪的滔天妖魔之气，在虚空中聚而不散，隐隐约约，还渗发出来惨绝人寰的哀嚎与妖吼声。

    人族高手纷纷的动容，然后撑着惊骇的目光转头看去，无法无天三妖组各自露出自己峥嵘的爪牙，妖魔之气愈演愈烈。

    “它们干嘛？”

    “好像是窝里反了！”

    三股恐怖的妖魔之气，并不是各自为政，而是两股对弈一股。

    也就是说...！

    “黑皇跟兔皇跟那条蛇魔翻目了？”

    他们到底是错过了什么，怎么三个大妖魔忽然就要打起来了，看着架子完全是动真格的啊。

    “哈哈，妖就是妖，翻脸比翻书还快，打起来好啊，让它们自相残杀！”

    前一刻，黑皇跟兔皇为拔剑的蛇魔保驾护航，你侬我侬，现在一转变，黑皇跟兔皇就跟蛇魔打起来了。

    它们是为了什么，这点没人知道。

    但这对人族终归是一个好消息。

    道玄巨头跟上官虹巨头眼睛都不禁发亮起来，那三头妖魔，每一头都极难对付，各自都拥有可怕的手段。

    这三个妖魔站在一起，五阶大神都要掂量一下自己的分量。

    可如今，它们居然窝里反起来。

    苍天有眼啊。

    一时之间，没人再去关注虚空九幽海树怪的渡劫，全部将目光转向了三大妖魔身上。

    好端端的，它们也能自己打起来，这也是让人服了。

    金佛子圣洁的面容上，也流露出浓厚的兴趣。

    这三大妖魔打起来，可是一场重头戏。

    虚空中抱剑的逍遥子卿鼻子不是鼻子，脸不是脸。

    涂小安那蛇魔不与他打，却跟别人打，几个意思啊。

    看不起他逍遥子卿？

    拿个九幽海就搪塞了自己这位人族的至尊天才。

    ........

    很快，众目睽睽之下，只见三大妖魔在自身愈演愈烈的气息下，瞬间转移到了另一片高空上。

    涂小安这位大蛇魔凌空而立，面如美玉，极为俊美，一头乌黑的头发随意披散着，在妖风中翻卷飞扬，发质柔软，根根轻灵。

    他的双眸一片平静看着前方同样散发恐怖气息的两人，丝毫不慌，一举一动之间，都拥有不可抗拒的威严，那是皇的气度，君临天下，天地之大，皆掌握其中。

    对面！

    妖异少年黑皇的诅咒之力弥漫沸腾，暗黑气焰遮天蔽日，反观其人也是瑰美出尘，只是那暗黑气焰的诅咒之力，似乎随时随刻，都能够将一片净土，转化为妖之乐园，妖之国度。

    美少女兔皇绝美的容颜渐渐狰狞起来，弥漫出粉红色气焰，另外还散发着妖异与邪恶凶残的气息，酝酿着最恐怖与最暴虐的杀机，吞噬众生。

    一只兔子，非常的残暴。

    三个大妖魔的气势不断的酝酿，节节攀升，使得天地不断色变。

    “你们两个尽管出手！”

    涂小安面对两股恐怖的气息下，居然收起了自己手中的戮仙剑，轻松随意的开口，态度极其傲慢。

    一打二，不用魔虫，也不用戮仙剑。

    黑鸟跟兔皇看到这一幕，不但不喜，反而觉得被深深的羞辱了，一个打它们两个，还如此不拿它们当一回事。

    敢情它们在那条蛇的眼中什么都不是，不值一提吗。

    “受死！”兔皇绝美的容颜变的彻底狰狞可怖，空间如幕布一般被撕裂，全身红粉色气焰变幻不定，血红的妖眸之中，释放出来令这片天地都战栗的可怕气机。

    突然，她一下子探出右手，直接朝涂小安抓了过去！

    这一抓，泯灭空间，凝固空气，天崩地裂。

    “哼，皮皮蛇，敢看不起你黑大爷我！”黑皇浑身弥漫着浓浓的诅咒气息，舔舐了一下嘴唇，躯体之中，居然有妖歌轻吟，如无数只乌鸦在哀嚎啼哭，极为骇人。

    “轰...”

    黑皇同样一爪抓出，整片高空都似沐浴在他的诅咒之力的妖光之中，暗黑气焰翻飞环绕，如一条条灭世妖龙。

    两大妖魔，随随便便的一出手，就让人族阵容的高手纷纷色惶恐不已。

    当今天下，五阶之下，这三大妖魔可横行无阻。

    霎时间，涂小安的左右两个方向，两大恐怖的巨爪轰隆隆的袭来，让人心生绝望。

    三位大妖魔的战争，就在人族高手一脸懵逼的状态下，拉开了序幕。