
　　“这努德嘉尔斯当真是无耻！”

　　齐风作为一个吃瓜群众，愤愤地说道。

　　谭雪倩有些奇怪地看着自言自语的齐风，不知道他在发什么疯。

　　季义伦连中三斧，几乎是被努德嘉尔斯压着打，他的血线很快就下降到了30%.

　　此时的战场上，季义伦身边陪着他战斗的战士已经不足百人，而且已经多数负伤。

　　季义伦看到这个场景，已经有些绝望了。

　　面前有接近500名兽人族刺客包围了他们，这局势已经无力回天。

　　他看向谭雪倩所在的马车，这一刻，他只希望公主能逃出去。

　　为了忠诚，和......那一点点爱慕......

　　他一直都是喜欢公主的，可以为了她——去死！

　　可是他至死都没能说出那句话，现在，他只想她幸福快乐的活着。

　　“哈哈哈！人类的战神吗，我看也不过如此！”

　　努德嘉尔斯狞笑道，一想到可以手刃战神的头颅，他浑身的热血都在颤抖。

　　“来吧！愚蠢的兽人！”

　　季义伦浑身的气势都在攀升，他的力量开始提升，这提升的速度，让努德嘉尔斯有些恐惧。

　　“叮！史诗级BOSS【季义伦】血量低于30%，发动死亡技，背水一战！”

　　【背水一战】：以自己全部的生命力为代价，在五分钟内提升实力至传说级BOSS，时间结束后该人物会死亡。

　　“传说级BOSS？”

　　齐风惊讶的长大了嘴巴，这TM的有些变态了吧？

　　努德嘉尔斯强忍着恐惧，准备撤退，他可不想和这个疯子拼命！

　　季义伦拿起长剑，迅速追上了努德嘉尔斯，一剑劈下。

　　-890000

　　这个血红的数字庞大无比，直接把努德嘉尔斯砍成了残血。

　　就在这时，已经有刺客准备摸上马车，但是被卫士拦下来了。

　　季义伦扔出手中的长剑，长剑在空中盘旋，直接凡是被长剑划中的兽人全部瞬间秒杀。

　　只是这一剑，死伤就接近百人，看的齐风直咂舌。

　　长剑斜斜的插在地上，像是一座冰凉的墓碑。

　　季义伦的时间还剩10秒。

　　用尽全力一拳轰出，重重的砸在努德嘉尔斯的胸口。

　　努德嘉尔斯像断了线的风筝一样飞出去，身上闪烁起了一缕金光。

　　-109999

　　努德嘉尔斯还有一格血，他最后开启了兽神的庇佑，强制扣血至一格。

　　季义伦已经没有余力再轰出第二拳了，因为他的时间到了。

　　努德嘉尔斯狂笑，胜利终究是属于他的。

　　季义伦的眼前出现了幻觉，仿佛都是谭雪倩的音容笑貌。

　　而且，他仿佛看到了一根骨刺，从丛林中飞出。

　　正好刺在了努德嘉尔斯的胸口处，努德嘉尔斯的头顶冒出一个血红的数字。

　　-1

　　他的笑容戛然而止，不甘心地缓缓倒下。

　　为什么，他不是赢了吗？

　　季义看着努德嘉尔斯倒下，心中默念。

　　“终究，还是我赢了......”

　　随即，他的世界陷入了永久的黑暗。

　　“叮！您已击杀史诗级BOSS狂战将军【努德嘉尔斯】，您已升至6级......”

　　“叮！您已升至7级......”

　　“叮！您已升至8级......”

　　“叮！您已......”

　　齐风的级别暴涨至20级才缓缓停下，他看了一眼经验条，简直要爽翻了。

　　刚刚那支骨刺是齐风的刺蛇发出的，由于等级悬殊过大，只能打出-1的强制扣血。

　　但就是这-1的强制扣血，要了努德嘉尔斯的命。

　　随着两个主将死亡，在场的其他士兵都群龙无首。

　　就在这时，密林中飞出了40多支骨刺，每只骨刺必定要夺走一个甚至多个人的性命。

　　天空中飞出了四十多只巨大的怪物，它们长着肉翅，向地面疯狂的喷吐酸液。

　　很快，地面被紫色的酸液所覆盖。

　　-300，-300，-300......

　　所有人的头顶都在持续的掉血，身上还出现了中毒的标记。

　　地上的人们在恐惧，这种怪物他们见所未见。

　　弓箭手慌忙向天空射箭，但是那怪物远在他们的射程之外。

　　战士们惊恐的四散奔逃，但是旋即地面裂开了数十个大洞，无数铁甲虫子从地面钻出。

　　数十个刀锋在它们的锥形身体旁边盘旋，掀起了血色的巨浪。

　　马车外面充斥着惨叫，惊呼，求救声。

　　谭雪倩不知道外面发生了什么，她现在只能祈祷神保佑她将士的平安。

　　而齐风此刻的嘴快要笑掉了，这一战他简直要赚翻了啊。

　　在宿主的360度无死角的观察下，所有企图潜行逃跑的人都被蜂拥而至的兵蚁大军吞噬干净。

　　飞龙从天空俯冲而下，抓起一个兽人刺客，在半空中狠狠撕裂。

　　那个可怜的兽人刺客只来得及发出一声绝望的惨叫，绿色的鲜血便从空中洋洋洒洒得坠落，铺满了战场。

　　一个战士用尽全力劈死了一只兵蚁，却被更多的兵蚁围拢，活活撕碎。

　　有的战士举着盾牌，但是盾牌却被远处射来的骨刺穿透，将盾牌后的人钉死在地上。

　　有的战士正在与虫群战斗，只感觉地面一阵颤动。

　　下一刻，无数的刀锋从自己的身体划过，他分明看到了自己的头离身体远去。

　　更多的战士因为残血，被腐蚀性的酸液活活毒死。M.23sk.com

　　无穷无尽的虫子从远处的丛林里冒出，让所有人都绝望了。

　　这一刻，外面变成了人间炼狱。

　　这场单方面的屠杀，足足持续了10分多钟才缓缓停息。

　　外面的战场终究是恢复了安静，只剩下这小小的马车停靠在这里。

　　“外面打完了吗，谁胜利了？”

　　谭雪倩的眉毛颤抖，彰显着其主人现在无比紧张。

　　齐风没有回答她，而是掀开了马车的帘子。

　　一地的残尸，有数百只虫子正围着尸体啃食着。

　　齐风看到这个场景差点吐出来，恶心的他在原地干呕。

　　宿主的视野看到的基本都是绿色和白色的光点，但是他真正看到这一幕惨烈的景象，胃里还是不住的翻滚。

　　谭雪倩看到齐风的反应，奇怪地往外瞟了一眼。

　　下一刻，她的面色苍白，也开始干呕起来。

　　苍月看着两人一脸鄙视，就这？

　　“这游戏也太逼真了，能不能打个马赛克啊，容易教坏小朋友的！”

　　齐风暗骂，后来才想起来，这好像不是游戏。

　　“所有人都死了吗？外面的又是什么怪物？”

　　齐风强忍着呕吐的欲望，缓缓的开口。

　　“那是我的虫群！”

　　有些血腥了，不会被和谐吧（狗头保命！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第24章 黄雀本人免费阅读。https://xs.23sk.com 