    训练的效果很好，电次和帕瓦都有了长足的成长，都知道了战斗的时候不能单纯依靠莽，还要依靠一些智慧。莽可以对抗比自己弱的敌人，但对付不了比自己强的敌人。非常地唯物主义，非常地客观冷静。

    这就是凡人在对抗恶魔的过程中总结的智慧和经验，现在全部传授给电次和帕瓦，因为接下来的战斗就可能遇到强敌，这种不可战胜的对手需要智慧。

    帕瓦和电次也开始打配合，搞偷袭，反正就是不正面暴露自己的缺点，争取从背后一击必杀，从狂战士转职成为了刺客。

    另一边蕾塞接受了迪妮莎的教导，掌握了炸弹剑法，战斗力也是直线飙升。

    刺客来得很突然，啪啪地就开始打枪，这是谁都没想到的。没想到敌人会用枪，在这个禁枪的时代里竟然有人拿枪进行偷袭，简直就是七步之内枪又快又准。

    这是不按套路来啊，这就过分了。

    对魔特异4课的人根本没有反应过来，第一波就被打死了好几个，面对枪林弹雨，就算是恶魔人也没法讨到好处。谁都没想到，杀手为了送走电锯恶魔竟然连禁令都不顾了。

    “果然如此，果然是用了枪。”葛城美里就知道会这样：“我就说不可能所有国家都这么听话遵守禁令的，特别枪械还是某大国的传统武艺。真是卑鄙的家伙，为达目的不择手段，比恶魔还没有信誉。”

    “也不能这么说，对魔特异4课毕竟还是很强力的，要是不先削弱他们的实力，杀手也没法百分之一百地封印电锯恶魔。从战略的角度来讲，这是非常合理的做法。至于枪之恶魔什么的，枪之恶魔都已经出现了，再禁枪也来不及了。所以所谓的禁枪命令，与其说是为了对付枪之恶魔，不如说是为了遏制小国的战斗力。就好像是碳排放法案一个道理，都是为了封锁落后国家的发展。说到底大部分的律法条款只要能通过至少是对权贵无害的，大部分规则对权贵是有利的。毕竟制定律法的就是这么一群人，他们只怕是无法制定一套对自己不利的律法。禁枪、碳排放都是一个道理。”

    杜兰表示禁枪对大国并没有什么约束力，打击也不是很大，没有枪，大国还有其他的武器，还有飞机坦克，还有军舰大炮。但对小国来说，没有枪，战斗力就被砍掉了八层，甚至全部被砍掉了。对大国而言，禁枪不会危及根本，但对小国来说禁枪就等于放弃了自卫权。

    小国如果再想发展，再想稳定，那就只能花钱从大国购买飞机坦克了，不过维护也需要钱。要么就是直接邀请大国军队进入，那就成为半殖民地了。

    从大国刺客拿出热兵器来看，这禁枪协议很快也会不了了之。毕竟大国也禁得不彻底，枪械肯定会继续流通的，有市场，就有生意。

    对于小国来说，他们缺少的不是钱，而是发展的机会，没有发展，所以内部才抢来抢去。因为他们都知道没有发展，就这么一笔钱，对方拿了自己就拿不到，所以他们需要枪去抢，而拿到钱的则需要枪自保。

    当然不仅仅是没发展的小国如此，没有发展的大国也如此，难得有一个新的发展项目，但一个项目却喂不饱所有人，所以为了不让这个项目落到政敌手里，就要拖后腿。但要是拖后腿成功了，等他们要实行项目的时候，之前的政敌也会拖后腿。这样你拖一下后腿，我拖一下后腿，倒时候这项目不是被他国抢了，就是已经落后时代。

    没有发展，就没有足够的利益满足所有人。不患寡而患不均，宁愿不要也不能给别人。

    从禁枪这件事情上就能看出这个世界就算有恶魔，但人类社会的结构也还是老样子，都是一个模子里刻出来的。

    不患寡而患不均，说的真好，没有发展的环境里，这句话简直就是人类社会的真理。宁愿不发展，也不能让政敌发展。

    “是不是觉得在这个世界，人类和恶魔对比之后，越发觉得人类还不如恶魔？”杜兰看着他们的表情就知道他们就是这么想的，他说道：“其实我早就告诉你们人类比恶魔都不如，恶魔至少已经脱离了低级趣味，已经不会为了物质而胡作非为。但人类却不能脱离物质，就从这点而言恶魔确实是比人类更加高级，但反过来看恶魔和人类共存千年肯定是有原因的，恶魔也离开不了人类。人类对物质的贪婪是恶魔不可缺少的粮食，物质，人类，恶魔，人类寄宿在物质上，恶魔寄生在人类上，恶魔是不是很像是这些老绅士资本家？已经通过人类完成了原始累积，但最后就对人类指指点点，以揭开人类的短处和黑暗面为乐。”杜兰表示恶魔确实比人类厉害，但追根究底的话，恶魔也没法脱离人类，说到底就是一方面依靠人类，一方面又从人类身上获得优越感。

    大家都沉默了，他们倒是没想过恶魔为什么和人类共存千年，共存的基础就是恶魔需要人类。虽然人类确实卑劣，不讲信誉，各种无耻，但恶魔就是需要人类维持现状，维持卑劣，维持无耻，就是不判人类好。恶魔是压在人类头顶的一座大山，人类却无能为力。

    “明明知道枪之恶魔的存在，却还是使用枪械，人类如果克制不了自己，也难怪恶魔不会消失。恶魔也不过是人类的另一种形态。”加持说道：“不管如何，那现在我们怎么办？要不要出手对付这些刺客？”

    “先把这些灵魂收集起来，到时候可以让他们复活。刺客是完全不用担心的，最重要的还是刺客背后的恶魔。人类为了翻身就必须要依靠恶魔，恶魔离不开人类，人类何尝离得开恶魔呢。毕竟不只是只有恶魔压迫人类，人类自己也在压迫人类。被压迫的人类和恶魔交易是从人类压迫跳跃到恶魔压迫的最好方法。虽然都是压迫，但物质条件上可以得到很大的满足。”

    从一个压迫跳到另一个压迫，这就是普通人的悲剧。所以恶魔和人类是互相需求，强大的恶魔和强大的人类都希望维持现状。

    于是强大的恶魔和强大的人类都不允许电锯恶魔的存在，他们必须要合力压制这个能改变现状的家伙。就算电次并不想改变现状，但他只要心中追求美好，就已经是罪大恶极了，因为这种追求美好的心意就会加剧地狱和人间的内卷，到时候电锯恶魔带头，后面就会出现大变局，这可不是现状的得利者愿意见到的。

