    此时，吕树手里还有8000的负面情绪值巨额存款。

    虽然吕树没有现金，没有优渥的生活，没有豪车，就连给吕小鱼买包薯条都要精打细算，买红薯的时候多买一块钱都要考虑一下。

    大部分人会觉得这样的人生实在是太惨了，可吕树很快乐啊，这每一分每一毛都是他自己辛辛苦苦赚出来的，他也没有什么大的赚钱本事，辛辛苦苦卖着煮鸡蛋才能养活自己和吕小鱼，可是，他就是很快乐。

    只是偶尔会有中不安，因为他的未来充满了不确定，万一生意不好了，可能连房租都交不起。

    万一……

    有太多的不确定导致他有时候也会没有安全感。

    然而现在这8000的负面情绪值给了他巨大的安全感，忽然就感觉很踏实了。

    这种感觉很奇怪，明明是个穷哈哈的学生，却忽然觉得自己特别富有……

    所有同学都在盼望能够进入道元班的时候，所有同学等待名单的时候，他也期待过一下。

    吕树不是什么圣人，只是一个少年人，被那么多人觉得肯定觉醒不了，这种感觉也很蛋疼。

    凭什么啊，凭什么你们都觉得自己能觉醒，我就不行。

    但他不能在前途未卜的情况下暴露自己，所以就希望如果这个时候自己能进入道元班名单，哈哈，那群同学都得给自己提供负面情绪值。

    那个时候他会有一点雀跃和兴奋，也会有一点孤独。

    所以曾经吕小鱼偷偷跑出福利院来找他，他硬起心肠把小鱼送回去，送完之后自己最先后悔。

    到了后来他觉得能养活两个人了，也就不再要求吕小鱼回福利院了。

    也不知道什么时候才能吕小鱼想吃什么就给他买什么啊。

    话说以后会不会有市场之类的地方，可以买卖觉醒者所需的东西?这样吕树就能用洗髓果实套现了……

    在道元班名单宣布之后，班级群也安静了下来，没有入选的没什么心情去捧别人，而入选的，总觉得这个时候进群聊天稍微有点炫耀的感觉。

    这种安静好像有点尴尬，吕树早就想过，觉醒者如果公开出来，很有可能和普通人形成泾渭分明的一条隔阂，不是谁规定的界限，而是大家会慢慢缺乏共同话题，然后就慢慢疏远了。

    以后觉醒者会和普通人和睦相处吗？也许会，也许不会，谁知道呢。

    吕树用他的国产神机上网瞅了一眼各个论坛，虽然媒体依旧噤声，但道元班的事情已经是人尽皆知了。

    他忽然发现了一个有意思的帖子，说是自己一个同事正开会呢被老板当众训斥，结果就觉醒了。

    不过成年人还是相对成熟一些，并没有干出李齐那样暴打老板的事情，而是直接提出了辞职，今天晚上人已经联系不上了。

    联系不上这四个字很关键，吕树思忖着，该不会又被黑风衣带走了吧？

    话说这个黑风衣到底是个什么角色啊。

    对待学生就是成立道元班，集中起来，对待成年人就直接带走？

    难道是因为学生的三观还没成型，容易培养？

    这培养两个字细思起来也挺有意思的，应该说是容易引导思想才对。

    而且少年人忽然得到力量以后，做事确实有点不计后果，不知道轻重。但成年人会思考很多，顾忌很多。

    想想梁澈，人家觉醒以后在干嘛，在低调的表演杂技啊。

    李齐在干嘛？直接暴打班主任了……

    万一再荷尔蒙一分泌跑去调戏小姑娘，那小姑娘还能有好？

    一个个觉醒了以后都中二病泛滥以为自己是世界主角，虎躯一阵就得有小姑娘喜欢，那特么才完犊子呢。

    这样一想，好像少年觉醒者才是这个社会真正的不安定因素……

    当然，这个锅也不能全让少年人背，少年人觉醒以后干的也就是吃饭睡觉打老师这种勾当，再不济了出去打打群架。

    要知道国内曾经那么多惊天动地的大惨案，可不是少年人干出来的，是那些真正心理扭曲、丧心病狂的人干的。

    要是让那样的犯罪分子觉醒了，才特么是真的可怕，鬼知道他们能干出什么来？

    吕树一边希望觉醒者这个事情热闹起来，普遍起来，另一边则是希望社会还是继续安定一点的好，不然大家都累啊。

    真要是碰见那种杀人不眨眼的选手觉醒以后坏事干尽，还被吕树遇到了，他是出手呢还是不出手？

    吕树想了想，这个就简单了，能打过就打，打不过就算了，反正黑风衣里现在估计比自己厉害的人多了去了。

    自己现在才F级，人家特么元素类型的觉醒者天生就是E！

    这样一想，吕树也不是特别排斥黑风衣了，人家干这个也是有风险的。不过真要是让他加入或者被逮走，他依然是一万个不乐意。

    这个时候吕树的手机忽然亮了，吕树瞥了一眼，竟然是他同桌叶玲玲发来的。

    他修行了整整一晚上，现在是早上6点钟，自己这同桌这么早就起床了？但你起就起了，给我发什么消息啊。

    打开一看，叶玲玲发的：忘了恭喜你入选道元班啊。

    吕树挑了一下眉毛，这特么事出反常必有妖啊，这同桌在这作什么妖呢？

    “客气客气，谢谢了，”吕树倒没刺激这位，人家说恭喜，自己也不至于怼回去啊。

    “你也醒这么早啊，”叶玲玲回。

    “我没睡，觉醒者不用睡觉，”吕树发完以后就把手机丢一边不管她了。

    “来自叶玲玲的负面情绪值，+199！”叶玲玲在电话对面都傻了，她是想问问吕树，被选入道元班有没有什么秘诀，毕竟怎么看吕树都不像是能觉醒的人啊，要是有秘诀的话，自己搞不好也能被选进道元班吧？

    但你这一副已经是觉醒者的身份自居是怎么回事啊，还能不能聊天了！

    然后叶玲玲发现，她再给吕树发消息，吕树都不再回了……

    “来自叶玲玲的负面情绪值，+17、+11、+12……”

    ……

    加更，大王饶命官方群已建，群主就是我，有兴趣的朋友可以加入，无限制。

     qq群号，303471718

