    “这也就是说，这头凶兽很可能拥有着时间天赋！”

    想到这里。

    楚默满脸带着难以置信之色。

    这可是时间天赋！

    足以和空间天赋并列的两大至高天赋之一！

    只不过，空间天赋尚且还能有迹可循，尤其是在一些典籍上就有记载着能够掌握空间的凶兽，比如破空白鼬等等。

    但时间天赋，楚默却闻所未闻。

    而如今，却是亲眼见到一只！

    并且，对于时间的天赋可怕，他也亲眼见证到了。

    这只凶兽只不过才七级初期的境界，然而却能碾压两位王境强者，甚至那位王境中期的老者在他面前都毫无抵挡之力。

    “若是我能够得到这个时间天赋，必然可以让我的实力大增，哪怕就算是面对拥有特殊天赋的王境强者，也足以怡然不惧！”

    想到这里，楚默眼中不由露出了一抹狂喜之色。

    但随后，他却又皱起了眉头。

    这头凶兽拥有时间天赋，所掌握的能力很是特殊，似乎可以让时间迟缓，导致对手的行动变慢。

    他的实力虽然比这头凶兽强，但想要正面将其镇压，恐怕也是有些不容易！

    “看来只能试试大衍神光了！”

    楚默暗暗想到。

    正好大衍神光秘典已经突破到了第二层，他也想试验一番，大衍神光如今的威力到底到了何等层次！

    ……

    “我还是太贪心了！”

    此时此刻。

    面对这只掌握着时间天赋的空青兽，江月遥的心中满是后悔。

    她这次来到这里，只是去探索一处自己所需要的机缘。

    本来机缘已经拿到手，完全可以直接返回中海超级基地，结果路上却发现了清元地心液，这种宝物能够让人的天赋有纪律得到提升，因此她在贪心之下，便想要动手收取。

    结果……

    却遇到了清元地心液的守护灵兽——一只掌握着时间天赋的王级空青兽！

    空青兽乃是一种十分珍惜的凶兽，天生地养，可以掌握时间。

    任何一只，都有着十分恐怖的实力。

    她这次出来的时候，身边带着一位王级的护卫，外加十余位全部都是八荒尊者境界的随从，可面对这头空青兽，所有八荒尊者境界的随从瞬间被杀，没有丝毫反抗的余力。

    她的护卫，为了给她争取逃遁的时间，从而停下脚步和凶兽厮杀，如今已经身陨

    现在。

    这只凶兽又追上来了！

    虽然她的天赋很高，但终究也只是才刚刚突破到王境，面对这么一个可怕的凶兽，她根本就不是对手，此刻虽然苦苦支撑，但也已经坚持不了多长时间。

    一想到自己即将身死。

    江月遥不禁牙齿紧咬嘴唇，脸上也随之泛起一抹绝望之色。

    她不想死在这里！

    而就在这个时候。

    “吼！”

    空青兽大吼一声，一道无形的波纹陡然扩散开来，随后，江月遥就发现有一股力量萦绕在她身上，使得她的思维都变缓了一些，连带着身影的速度也变慢了许多。

    而这时。

    空青兽扑了过来，那巨大的爪子从天而降，眼看着就要落在她的头上。

    这一刻。

    江月遥不禁下意识的闭上了眼睛。

    然而。

    “唧唧唧！”

    想象中的痛苦并没有落在身上，反而空青兽却陡然发出一道道痛苦的嘶吼。

    江月遥下意识的睁开眼眸。

    立刻就愕然发现，眼前这只原本还气势汹汹的空青兽，此刻竟是脸色狰狞，双头抱着头颅，在地上打滚起来，似乎遭受到了极为可怕的重创一般。

    “这是……”

    眼前这一幕，尚且还没有让江月遥回过神来。

    旋即。

    她就看到，一道身影快速的从远处飞纵而来。

    身影还在半途之中时，只见那人手一挥，虚空中便有一道很是隐蔽的金光飞纵而过，几乎是一闪即逝。

    下一刻。

    那金光钻入空青兽的脑海中，让后者再度凄惨的嘶鸣一声。

    “这是什么手段？”

    望着这一幕，江月遥心中一颤。

    突然出现的人自然正是楚默。

    此刻他已经来到了空青兽的面前，眼见着对方躺在地上痛苦的嘶吼，直接抽刀出鞘声，旋即一道赤色的刀光如同匹练一般划破长空，朝着它的头颅上斩去。

    空青兽虽然痛苦万分。

    但在楚默的刀气出现后，还是感受到了死亡的威胁，因此立刻便强忍着痛苦，发动了时间减缓的能力。

    “嗡！”

    伴随着一阵空间颤动，一股波纹生出，使得秋杀刀落下的速度陡然为之一缓。

    只不过。

    眼下楚默距离空青兽只有区区数米的距离，就算被时间迟缓，也不过只能阻挡一瞬罢了。

    下一个瞬间。

    长刀彻底落下。

    伴随着一声刀入肉的沉闷之声响起，大股的鲜血飚飞，一颗头颅冲天而起，随后摔落在地上，再也没了动静。

    ……

    江月遥彻底看呆了！

    眼中更是下意识的露出一抹难以置信之色。

    这只让她走到穷途末路的凶兽，居然就这样被一位突如其来的武者给斩杀了？

    而且。

    她能够清楚的感知到。

    这位突然赶到的武者，才只是八荒尊者境界！

    这怎么可能？！

    要知道，她在中海超级基地内，也足以称得上是最为顶尖的天才，可面对这只掌控着时间天赋的空青兽，也只能落荒而逃，甚至被逼入绝境。

    而一位八荒尊者，居然能够干净利索的将其斩杀。

    这样的实力和天赋，简直就是匪夷所思！

    江月遥几乎不敢相信自己的眼睛，以至于整个人直接愣在原地。

    “呼……”

    斩杀了空青兽之后，楚默不禁松了一口气。

    虽然先前斩杀这只七级凶兽看起来很是干净利索，但楚默却也是极为紧张。

    因为一旦他使用大衍神光的时机不对，从而被这只凶兽发现的话，很可能导致他也会陷入到一股极为被动的局面。

    固然不会出现生命危险。

    但若想将其斩杀，难度就会提高不少。

    好在。

    一切都进行了很顺利。

    看着空青兽的尸体，楚默没有丝毫犹豫，直接将其收到随身空间内。

    等这一切做完。

    他心中顿时泛起一股兴奋之色。

    虽然刚刚才将采集术用掉，等待刷新尚且还需要一个月的时间。

    但只要尸体到手。

    完全可以等一个月后，进行采集。

    届时。

    他就能得到时间天赋了！

    ……

    就在楚默内心高兴的时候，此刻江月遥也终于回过神来了。

    她看着楚默，眼中不由露出一抹璀璨之色。

    “只是八荒尊者的境界，就能斩杀王级的空青兽，此人绝对是已经打破了肉身极限，而且绝对还铸就了无暇道基，这样的天赋，哪怕就算是在中海超级基地内，能做到这一点的也是凤毛麟角！”

    “若是消息传回去，估计就算是父亲也要为之惊讶！”

    想到这里，她心里就生出了一股结交之心。

    毕竟。

    这样的天赋，若是不夭折，未来肯定会成为强者！

    念及此处，江月遥当即便走了过去，行礼道：“多谢公子出手相助，否则的话我今天就要死在这里了……还不知公子叫什么名字，等回到金陵大基地，一定要感谢一番！”

    “不用客气。”

    “不过就是举手之劳罢了！”

    楚默摆了摆手，心情大好的说道。

    说完，又问道：“我叫楚默，你呢？”

    他看着眼前这个女子，自己都是王境修为，而且身边还有王境强者护卫，想来身份和地位在中海超级基地也不一般。

    而他即将准备进入中海超级基地，对那里尚且有些人生地不熟，因此便也想要结交一番。

    “我叫江月遥！”

    女子说道。

    两人互相通报了姓名之后，再加上他们两人都互相有结交知心，所以很快就热络了起来。

    闲聊了一阵。

    楚默想着先前他们战斗时，那一道五彩华光，不由好奇的问道：“我先前看这头凶兽一直在追着你，到底是发生了什么事情呀？”

    闻言。

    江月遥不由叹了一口气，随后将事情的原委讲述了出来。

    说道最后，她从储物袋中拿出一份玉瓶：“楚公子请看，这就是清元地心液，乃是在地脉汇聚之地才能诞生的灵液，武者吞服之后，有一定的几率可以让自己所拥有的天赋提升一个层次！”

    “原来如此！”

    楚默恍然大悟。

    怪不得那头凶兽特别暴怒，大有一股不将江月遥斩杀誓不罢休的念头。

    想来应当是这份清元地心液它已经守护了许久，为的想要让自己的时间天赋更上一层，没想到却被人给抢了，自然是大为暴怒。

    不过。

    此物居然能提升天赋，也是一件颇为不俗的宝物，也让楚默心中有些意动。

    但想了想，终究还是止住了心中的贪念。

    江月遥的身份背景一看就大有来头，为了区区一份清元地心液而杀人夺宝，委实没有必要。

    毕竟。

    他身怀采集术，如果需要某种天赋的话，随时都可以斩杀凶兽获得。

    是以这种东西，对于其他武者而言，或许很是珍贵。

    但在楚默这里，价值却大打折扣。

    江月遥在拿出清元地心液的时候，就在暗中打量着楚默，发现他虽然被其吸引，但瞬间就回复清明，没有半点贪念，心中顿时肃然起敬。

    “天赋如此之强，本就凤毛麟角！”

    “更难得的是品行也如此高洁，这样的武者绝对值得深交！”

    她在心里暗暗想到。

    ……

    ……

