    废弃的排污管道里漆黑一片，手电的光线给他们提供的能见度只有七八米，大部分的光亮都被吞没在了让人窒息的黑暗中。

    脚下的野草被他们踩得嘎吱作响，草丛中的虫鸣此起彼伏，丛夏已经好久没有听到过如此接近大自然的声音，他的视听被人类制造的各类噪音污染惯了，此时反而觉得不适应。不，何止是不适应，伸手不见五指的排污管道，简直像一个被植被覆盖的地下洞穴，不知道会通向何方，也不知道有什么未知的东西在前方等待，那种深深地恐惧，让丛夏感到呼吸困难。

    丛夏为了缓解自己的紧张，只能拼命地和成天壁说话。

    “兵哥，咱们说说话吧。”

    “哎，你究竟多大啊？二十？二十三？”

    “兵哥，你不害怕吗？你饿不饿？我们的吃的都给那些狗了，接下来吃什么啊，要不咱们吃点野草吧。”丛夏现在已经饿了，想起中午那锅没吃完的猴子肉，他禁不住咽了咽口水。

    成天壁其实比他饿多了，自今天白天他意识到自己身体的变化到现在，一直处于饥饿的状态，只是他一直没时间吃个饱，现在更是什么都不剩下了。

    不过，动植物进化如此之快，谁知道这些草会不会已经进化出毒素了，他不能乱吃。

    成天壁道：“忍着，走出这里再说。”

    “我怕你饿着，你是这里唯一的战斗力，你必须保持体力啊。”

    成天壁淡道：“我还没饿到要吃草，加快速度，离开这里再想办法找食物。”

    丛夏叹了口气，再一次为自己的没用感到沮丧。他甚至不能为救过自己两次的朋友弄一点像样的吃的。

    俩人不断地深入，一直走了近三公里，依然没有看到任何出口，只是，丛夏注意到他们脚下的杂草变少了，取而代之的是逐渐增加的孢子类植物，空气里弥漫着一股湿闷的味道，让人呼吸起来非常难受。脚下的路也越来越不好早，那些湿苔和各种各样的蘑菇非常地滑腻，每走一步都像踩在某种粘液上一样。

    丛夏一个不小心，滑了一跤，一屁股坐在地上，当他的手接触到地面上湿湿黏黏的植物时，他感到说不出的恶心。

    成天壁把他拽了起来，“注意脚下。”

    丛夏拼命往裤子上擦着手，嫌恶道：“好恶心，粘糊糊的。”

    成天壁拿手电筒四处照耀了一下，入目所及的地方铺满了各种颜色、各种大小的蘑菇，密密麻麻的，看得人心里非常不舒服。

    丛夏咽了口口水，下意识地抓住了成天壁的手。

    成天壁皱了皱眉，“放开。”

    丛夏几乎要哭了，“大兵哥，你让我抓一会儿吧，这地方太他妈吓人了，我快走不下去了。”

    成天壁翻了个白眼。

    丛夏紧紧握着成天壁的手，那厚实的、带着硬茧的掌心非常地温暖，让他感到双腿找回了点行动力，他一点都不怀疑，如果是他一个人在这么一个诡异的地方，绝对五分钟就会发疯。成天壁就是他的救命稻草，他恨不得拿胶布把自己粘到成天壁身上。

    如果不是地方不对，成天壁很想把丛夏敲晕过去。

    他对丛夏的软弱感到无奈和厌烦，但只要他还没死，只要他还穿着这一身军装，他就不能轻易放弃自己的任务，何况，他欠丛教授一份人情，他一定要把丛夏带回北京。

    成天壁只好让丛夏抓着他的手，这倒也可以防止俩人滑倒。

    俩人交握的手掌很快就冒出了汗，丛夏内心的紧张致使他越握越紧，生怕失去他心理上唯一的支柱。

    脚下的路变得越来越滑，俩人几乎是走三步就要努力稳住身形，饶是这样也摔倒了好几次。摔在滑腻腻的孢子植物上并不疼，但很恶心。

    其实那些蘑菇大多长得非常艳丽，很难想象在这不见阳光的地方会有植物长得那么绚烂多彩，可越艳丽的植物往往越毒，丛夏克制着自己的好奇心，奴心避开那些漂亮的蘑菇。

    就这样走了一个多小时，俩人都大汗淋漓，在孢子植物上前进不到一公里，比平地上走十公里都累。

    渐渐地，他们发现前方出现了微弱的幽蓝的光。那很可能是一个出口，俩人全都打起了精神，往那光源发出的方向走去。

    又走了半个多小时，幽蓝的光晕越来越大，当他们转过一个排污管道的时候，眼前豁然开朗，入目的场景让他们震惊。

    那是一片极其开阔的洞穴，直径至少有百米，洞穴的石壁上长满了各色各样的蘑菇，有的鲜艳，有的朴素，有的甚至会发光，而最引人注目的，便是洞穴最中心那个巨大的、发出淡蓝幽光的透明蘑菇。

    那蘑菇足足有三层楼高，直径六七十米，它只有一根汽车那么粗的矮胖的根茎，蘑菇的身体呈碗状，倒栽在根茎上，就像一个被风吹得外翻的伞。那巨大的蘑菇整体是透明的，表皮下布满了肉眼可见的有蓝色的细小经脉，就像是它的毛细血管一样，密密麻麻，纵横交错，而且，那些经络不禁长在它自己身上，还从它身体里蔓延到地面，像地下河的脉络一般，像整个洞穴延伸，洞穴里所有的生物，仿佛都在它的网内。

    另外，在蘑菇伞的中心地带，有一个暗绿色的发光体，但看不清究竟是什么，但似乎所有的脉络都是从那里伸展出来的。

    那朵巨大的蘑菇，在洞穴里轻轻地、轻轻地摇晃着，摇晃的幅度很小，就好像听了摇篮曲在跟着轻哼，那透明的身体、蓝色的发光的经脉和无与伦比的巨大体型，让它看上去有一种魔性的美，可无论它有多美，这一幕只让在场的两个人类毛骨悚然。

    这是什么蘑菇，怎么会长这么大！丛夏在内心咆哮着。他后悔当初没多学点孢子类植物的知识，也许现在还能派上点用场。

    成天壁后退了一步，压低声音道：“我们返回刚才的岔路，绕过它。”

    丛夏第一次从成天壁的语气中听出了一丝紧张。

    今天他们碰到的两次致命威胁，尽管也凶险无比，可到底是他们认识并熟知的生物，只不过是体型变大了一些，但习性和弱点并没有变，可是眼前这个生物，已经超出了他们的想象。

    丛夏无法想象，地震发生到现在短短三十多个小时内，他自以为熟悉的城市，已经悄悄孕育出了这样可怕的、匪夷所思的生物。

    俩人一步一步小心翼翼地往后退去，不管绕多远的路，他们都不会选择靠近那朵大蘑菇。

    就在他们刚刚退出两步的时候，他们突然感觉到了脚底的震动，紧接着，他们踩踏的地面猛地上升，俩人低头一看，原来他们刚才一直踩在一颗红棕色的、有饭桌那么大的蘑菇上，而他们一直以为那是地面！

    那蘑菇猛地把他们掀倒在地，他们着地的瞬间，那一块的蘑菇也“站”了起来，把他们扔到下一个蘑菇身上。

    他们的身体沾满了滑腻腻的黏液，根本无法站起来，也无法逃脱，只能被那群可怖的蘑菇接力往那个巨大蘑菇处传递，而他们被颠得东倒西歪，成天壁紧紧握着枪，朝那巨大的蘑菇开枪，可子弹就像一颗尘埃，没入蘑菇的身体之后，就悄然消失了。

    成天壁猛地扭转腰身，躲过一颗蘑菇的推击，带着劲风的手掌隔空一劈，随着他的动作空气中扭曲出一道白芒，啪地一声脆响，那蘑菇被打得东倒西歪，好像吃痛一般蜷缩起了身体，成天壁也跟着掉到了地上。

    可还没等他站稳脚步，他脚下的蘑菇就猛地蹿了起来，又加入到了传送他的行列里。

    就这样，短短十多秒的时间，俩人就像货物一样被那群蘑菇运到了洞穴中心，最后他们的身体被弹飞到空中，然后那个巨大的蘑菇张开了“嘴”，一下子把他们吞了下去。

    俩人掉进了那个蘑菇伞的最中心，跌进了一滩脚踝深的粘液里。

    那粘液的味道到不算难闻，有一股生涩的植物的味道，但是质感非常恶心，抹在手里滑溜溜的，俩人挣扎了半天才爬起来，警惕地观察着蘑菇伞内部。

    从里面看，那蘑菇的伞肉真是美丽无比，厚实的透明的身体里嵌满了细小如神经版的幽蓝色脉络，蘑菇的身体柔柔地摆动着，那些神经的蓝芒忽明忽暗，仿若天上的星斗，让人误以为自己进入了魔幻的世界，一切都那么地不真实。

    丛夏低头看去，在那摊粘液的最下面，适才他们在外面看到的那个暗绿色的光点，正被蘑菇的伞肉和无数条密密麻麻的蓝色神经包裹在中间，那暗绿色的光芒柔和饱满，但即使是如今近的距离，依然无法看清究竟是什么东西。

    如果蓝色的脉络是蘑菇的神经，那么这个绿光团是它的心脏吗？

    成天壁一句话拉回了他的思绪，“别看了，我们要被吃了。”

    丛夏愣了愣，猛然发现脚底的粘液开始冒出了细小的气泡，就像是快要沸腾的水一般，气泡的密度越来越大，粘液也正在慢慢地变多。丛夏听到了兹兹地声响，他的鞋子正在被融化！

    丛夏赶紧跳到了一旁，躲开那滩粘液，可是他也只能躲这么一时，等到那粘液上升到一定高度，他们就会溶解在这恶心的粘液里，成为这朵大蘑菇的养料。

    成天壁的手指抚摸着蘑菇光滑的肉-壁，然后抽出军刀，狠狠地朝那肉-壁刺去。那蘑菇的身体收缩了一下，被刺穿的地方流出了透明的液体，但它很快又伸展开了。

    有反应！

    成天壁握紧军刀，朝着蘑菇的身体连刺数刀，透明的液体喷-射了出来，那液体在还未落地前，在半空中突然凝结成了条状，啪地卷住了成天壁的四肢，把他吊在了半空中。

    丛夏急忙跑了过来，拼命拉扯那透明液体形成的绳子，那东西弹性极大，柔韧无比，无论扯多远都不断裂，就算拿军刀割都割不开。

    丛夏急得快哭了，“兵哥，你撑住，你一定要撑住，我、我会想办法救你的。”说这话的时候，他自己都心虚。

    成天壁挣扎了半天，挣得满身是汗，依然摆脱不了那透明绳子的束缚，他平静地说：“这绳子刚好给你搭了网，你试试顺着爬出去，能跑你就自己跑吧。”

    丛夏哭丧着脸，“我不会一个人走的，离开你我也是死，不如我们一起死。”

    成天壁看了看四周，实在想不出他们还有什么办法离开这里，这里到处都是这颗大蘑菇的徒子徒孙，哪怕他们从这颗蘑菇里翻出去，也无法离开。

    丛夏绕着那粘液走了一圈，目光又一次被那暗绿色的光团吸引了。

    心脏……

    丛夏盯着那光团，双眸异常明亮。

    粘液的沸腾几乎快要到达了顶点，水平线也上升了三四厘米，过不了多久，他们都会被淹没，与其如此，不如搏一把！

    可是，想到刚才被粘液腐蚀的鞋底……如果他试图接近蘑菇的“心脏”，他恐怕会被化成一滩血水。

    但是，也许兵哥能活下来。

    如果他不做，他们早晚都要死，但如果他拼一拼，那么厉害的兵哥，也许可以跑出去。

    丛夏颤抖着抓起军刀，站在粘液滩旁边，嘴唇直哆嗦，他在蓄积迈进那粘液滩的勇气，做他这辈子最大胆的一件事。

    成天壁看穿了他的意图，眼中闪过一丝讶异。

    丛夏抬头看了他一眼，僵硬地笑了笑，“兵哥，我一直最好奇一个问题，你到底多大了？当兵几年了？你就告诉我吧。”

    成天壁沉吟了半晌，“二十一，四年。”

    丛夏嘿嘿一笑，“果然跟我猜的差不多，比我小了五岁呢，你真厉害。那个，如果不是带着我的话，说不定你自己早就离开昆明了，真不好意思，老是拖累你。”

    成天壁默默地看着他，眼中闪过复杂的情绪。

    丛夏深吸了一口气，一咬牙，一脚踩了进去，并且趁痛感神经做出反应之前，飞快地往粘液滩的中心跑去。

    可没跑了两步，那种被灼烧的痛楚就传递到了他的大脑，丛夏大叫一声，他感觉自己小腿上的皮肤都已经被烧掉了！

    成天壁皱起眉头，紧紧握住了拳头。

    丛夏从来没试过这样的疼痛，就好像什么东西在硬生生地把他的皮肤剥离身体，他的每一处神经都叫嚣着：痛！痛！痛！

    丛夏大吼一声，跪倒在地，双手握着军刀狠狠地朝那暗绿色地光团扎了刺了下去。

    蘑菇伞剧烈地抽搐了起来，整个蘑菇跟地震一样疯狂晃动，粘液不断冒出密密麻麻的气泡，丛夏的身体四周伸出浓重的血水，他没入粘液的身体部分已经被腐蚀的见了骨头！

    成天壁紧紧闭上了眼睛。

    丛夏双眼血红，疯了一样不断地往下按那把军刀，直到刀锋碰到了一个坚硬的东西。

    瞬时，蘑菇的抽搐停止了，粘液也停止了沸腾，那一刻，仿佛时间都停止了。

    突然，那暗绿色的“心脏”光芒大盛，把整个山洞照耀得名如白昼，大地剧烈地震动了起来，丛夏再也握不住那把军刀，他的身体已经没有了半点力气，眼前一片刺目的白芒，然后他就失去了意识。

