    第170章 他的名字叫周扬！   

    “不是的，你一直做走私，你肯定……”   

    “谁走私啊？”

    

    “我告诉你，我从来没有走私过啊。”

    

    “肯定不行，你赶紧走吧！”

    

    “那我们留个电话好不啦？”

    

    周扬摆了摆手，没在搭理他，玩起了电脑上的纸牌游戏。

    

    但是张毅却没有放弃，直接拿过桌子上的纸和笔，留下了自己的电话号码。

    

    “你要是改变主意了，你就给我打个电话，好吧！”

    

    “我呢，等药救命呢！”

    

    说罢，张毅便朝着周扬笑了笑，然后戴上自己的三只口罩转身离开。

    

    看着张毅离开的背影，周扬心情一阵复杂，心底产生一丝动摇。

    

    “咔。”

    

    副导演开口喊了一句。

    

    话音刚落，周扬便从角色的状态中脱离出来，带着张毅一起来到监制器前，看起了刚刚拍摄的桥段。

    

    两分钟后，周扬一脸满意，拍了拍张毅的肩膀，欣慰说道：“不错啊，进步挺大啊。”

    

    张毅一脸的谦虚，回应道：“都是老师教导的好。”

    

    听到这话，周扬笑了笑，没再回话，而是拿着一个喇叭，走出摄影棚，朝着大家大声喊道：“非常不错，这是我们从开拍以来第一次拍摄就完美成功。”

    

    “我宣布，今天晚上我请客，让大家好好放松放松。”

    

    顿时，所有演员表现出一脸激动的神色，高声的欢呼道：“导演万岁。”

    

    事实上，周扬早就有这个打算，想让大家好好放松放松，毕竟拍戏这个东西还是得松弛结合，一直这么绷着，对演员们的自身状态也不太好。

    

    当天晚上拍摄完毕，周扬便带着大家来到横店的一处大型烧烤摊，开始折腾起来。

    

    李学健老师就坐在周扬的旁边，今天的所作所为，让他更加敬佩这位年轻导演。

    

    因为他懂得松弛结合，并不是一味的严格要求。

    

    这一点很重要，如果想要把这部戏拍摄的非常成功，演员们的自身状态，绝对是重中之重。

    

    虽然那天导演的一些激励，点燃了这些年轻演员心中的焰火，接下来他们的表现也没有让人失望，每个人都拿出来非常严谨的工作状态，精神开始紧绷起来。

    

    但是李学健非常清楚，这样的状态只可以短时间的持续，作为一个有着40多年戏龄的老戏骨，对这方面他无疑有独到的见解。

    

    不过没想到，周扬一个年轻导演，居然也有这样的先虑。

    

    果然是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，看着演艺圈的年轻一辈中，能够出现周扬这样的人才，李学健很是欣慰。

    

    这代表着华夏的演艺圈有了希望，有了接班人。

    

    看着李学健老师眼中的异色，周扬并没有联想很多，而是端起了酒杯，试探性的问道：“前辈，喝一个？”

    

    “好，喝一个。”

    

    李学健笑着回应道。

    

    一旁的几位演员见状，当即便想阻止，毕竟李学健老师年纪已经大了，如果再喝酒的话，担心会对身体有什么影响。

    

    但是，他们几个能想到的，周扬会想不到吗，就在刚刚，他已经通过系统的洞察技能，对老爷子进行了一番扫描。

    

    如果能够用一个词语来形容他现在的身体素质，那便是老当益壮。

    

    “来，前辈，我敬您一杯，感谢您为华夏的演艺事业做出的卓越贡献。”

    

    周扬举起酒杯，对李学健老师碰杯，随后直接一饮而尽。

    

    对于这位老艺术家，周扬是打心底眼儿的敬佩，比起演艺圈的其他老戏骨来说，这位前辈是真正的做到了为艺术献身。

    

    他对艺术有这一种灼热的追求，有着一种纯真的热爱。

    

    可以这么说，他是周扬目前见到的演员中，唯一一个将演戏融入进了生活当中的演员。

    

    只恨生不逢时，否则定要与李学健老师一较高下。

    

    如果在场的演员，知道周扬内心的想法的话，绝对会震惊无比。

    

    李学健是谁？

    

    那可是在华夏演艺圈封神的人物。

    

    可能现在老了，有一些年轻人没有听说过李学健老师的名号，更没有看过他演的电影电视剧。

    

    但是，在中年一辈，以及老一辈的眼中，李学健老师的名气在同年一辈的演员当中，无人可与其比拟。

    

    可是现在周扬竟然觉得恨生不逢时，不知道是因为真的自负，还是假的自信，让他有勇气敢挑战李学健老师。

    

    今天晚上这顿饭，绝对是周扬吃的最为舒坦的一顿，因为他跟李学健老师进行了一次深层次的交流。

    

    关于如今的演艺圈现状，以及现在的青年演员和中年演员，进行了一番讨论。

    

    交流过后，就连周扬也开始钦佩李学健老师的智慧。

    

    40多年的娱乐圈生涯，已经让他磨练出了一双慧眼，很多事情都能一针见血，指出背后的根本原因。

    

    甚至有些东西，就连周扬这个后世之人都不如这位看的透彻。

    

    经过这一番讨论交流，让周扬收货了很多东西，同时，也让他收起了一直以来的轻视之心。

    

    自从绑定系统之后，一路走来，周扬一直觉得娱乐圈不过如此，华夏演员也就那样。

    

    但是，这一刻的周扬终于明白了天外有天，人外有人，就算是拥有系统，也不是无所不知，无所不能。

    

    如果说之前的周扬，虽然常常表现的一脸淡然，稳如泰山，但是骨子里依然透露出了一股锋芒，往往让人不敢直视，更不敢与其接近。

    

    但是现在，周扬却是洗尽铅华，锋芒内敛，身上的气息缓缓平和下来，矣然进入到了另一个层次。

    

    对于周扬身上的变化，李学健自然是看的一清二楚，此刻，就连他也忍不住震惊起来。

    

    要知道，他可是在这充满红尘气息的娱乐圈，摸爬滚打了半辈子，才达到如今这种地步。

    

    没想到，周扬仅仅只是经过一番交谈，便有了这样的领悟。

    

    这是来源于内心的一种深层次的改变，纵观整个娱乐圈，能够达到这种层次的，也寥寥无几。

    

    可是今天，又多了一人。

    

    他的名字叫做周扬。

    

    

