    嘶吼声连天起。

    先是那三十几位天尊，回声轰隆响彻在无双圣城的天幕。

    四面修仙者立刻响应，一声又一声“斩了他”，是仙武星域积累了百万年的怨怒，几乎要将渡九阴淹没……

    他瘫倒在界中，努力地扭头往下看。

    被鲜血糊满的视线外，是一张张群情激愤的脸。

    而后视线被一双脚挡住。

    “不……”

    渡九阴一颤。

    他仰头看着走到了面前的齐天星尊。

    齐天星尊冷厉的目光如淬了冰，恨到极致！

    “桑儿，为父为你报仇了。”

    “不……不……你的……你的女……”渡九阴艰难地说着，瞳孔战栗着，无限恐惧和焦急。

    但血塞在嘴里，一句“你的女儿没死，莫桑还在我手里”，死活说不出来。

    齐天星尊抬起手来，掌心中罡元吞吐，无尽法则缭绕。

    轰！

    一掌，狠狠就要向着渡九阴拍下！

    “不要！”

    “不要！”

    两道吼声，来自不同的方向，却是异口同声。

    四面人人都是一怔，没想到在这种大快人心的时刻，竟会有人喊停！

    更没想到在渡九阴现出魔族特征的时候，还有人会站在他那一边？！

    “时明空？”沐夏也是皱眉看去。

    其中一道声音，来自无双圣城，面容无奇的年轻男子掠出圣城上空，脸上尽是急切之色。

    不是时明空又是谁？

    另一道声音则是……

    “义父……”秦予夺喃喃出声，黑眸猛地一缩。

    “等等！莫伯父，等等！”沐夏连忙喊道。

    齐天星尊的一掌，停在渡九阴天灵三寸前。

    沐夏和秦予夺双双望着另一道声音的主人，尽是惊喜之色。

    人群之中，眉心一道竖线的中年人，下意识嘶吼出那一声后，便抱着头颅痛苦地蹲了下去。

    “莫桑……桑儿……”

    “她是谁……我是谁……”

    “我是第一奇……”

    “不……我是……我是……我是空濛星主！”

    他喃喃着，不停自语。

    忽然之间，整个人一震，所有的记忆回笼，猛地抬起了头来。

    “我是空濛星主！”

    他的声音变得坚定，发丝在身后狂舞，气息陡然攀升。

    轰！

    原本只有元婴大圆满，半步化神的境界，这一刻竟飞跃了接近一个大境界，到达了化神大圆满的程度！

    同时他面容变得更年轻，渐渐恢复到三十多岁，并不出色的脸庞上，有一种独特的气韵在流转。

    “渡九阴！”他暴喝一声，疯了一般冲上天际去。

    “桑儿在哪里！”

    “你把桑儿的神魂怎么样了？！”

    这变故来的太突然了。

    整个圣城内外，所有人都被惊住，包括沐夏和秦予夺，也是一时脑袋发懵，不知道义父第一奇，怎么就变成了空濛星主？

    又怎么和齐天星尊的爱女莫桑前辈扯上了关系。

    “是转世！”

    “义父是空濛星主的转世！”

    “他的灵觉觉醒了！”

    秦予夺说道，黑眸迸射出光芒。

    沐夏顿时也明白过来。

    是因为她。

    她带来了齐天星尊，也让本该高高在上的星主，和第一奇有了交集，这才刺激的第一奇灵觉觉醒。

    “义父的意思是……桑儿前辈还活着吗？”

    “义父是认识桑儿前辈的？”

    沐夏惊喜地睁大了眼，看第一奇的表现，甚至不仅仅是认识那么简单。

    “你说什么？！你说桑儿她……桑儿没死？！”齐天星尊也是一愣后激动地抓住了第一奇，又不可置信地喃喃道：“可是桑儿的命牌碎了……”

    “我不知道。”

    第一奇表情痛苦，死死地盯着渡九阴：“桑儿的肉身已死，我带着桑儿的尸体逃走，但她的神魂被渡九阴擒住。”

    “桑儿的神魂在哪里？！”

    “你中了莫家诅咒，又知道我手中有不老果实，便是我在濒死边缘，也能依靠不老果实恢复！”

    “你一定不会杀了桑儿！”

    “说！”

    “你把她关押在哪，她的神魂是不是还在，是不是还活着？！”

    第一奇扯住渡九阴的衣领，满手的血，死死攥着他脖子。

    渡九阴咳着血大笑出声：“你们杀了我……杀了我就永远……永远别想……知道莫桑……在……在哪里……”

    “你！”

    “搜他的魂！”齐天星尊一手点上渡九阴眉心。

    “啊！”他嘶声惨叫，脸上一抹狠色。

    “你想自爆神魂？！”齐天星尊立刻收手，脸色铁青：“自爆神魂，你将永世不得超生，再无转世希望！”

    “有莫桑……给本座……陪……陪葬！”

    “她撑不了……撑不了多久了……”

    “哈哈哈……”

    渡九阴边畅快地笑着，边“嗬嗬”喘着气。

    得意的模样，直让所有人都恨的牙痒痒，却又无可奈何。

    “放了你，你说出桑儿前辈的下落。”沐夏淡淡开口，看了一眼上方的时明空，面上若有所思。

    “沐大人！”

    天蛛妖王等人大急：“沐大人，不能放虎归山啊！”

    沐夏收回目光，嗤笑一声：“一条丧家犬，算得什么虎，既能杀他一次，便能再杀第二次！”

    渡九阴的脸色狠狠一扭曲。

    沐夏和秦予夺并肩，一步踏上虚空去。

    “是不是放了你，你立刻说出桑儿前辈的下落？”她冷冷俯视着渡九阴。

    “你……你立下……”

    “心魔誓？”沐夏点头道：“可以。”

    “我沐夏以心魔起誓，放渡九阴离开，只要渡九阴说出莫桑前辈神魂的下落，今日所有联盟军中人，不得对渡九阴再出手！”

    “否则我沐夏，心魔反噬而死！”

    她痛快地立下心魔誓，不见一丝犹豫。

    身边第一奇和齐天星尊，尽是露出感动之色。

    他们都知道，沐夏请来这么多大乘境，兵临圣州斩星主，这一次若放过渡九阴离开，他便会立刻如阴沟里的耗子一般消失到无影无踪。

    将来再难寻踪迹。

    且始终躲在阴暗处，随时可能对她出手！

    “丫头……予夺……”第一奇哽咽道。

    “义父。”沐夏和秦予夺一起唤道，朝他弯了弯眼睛，露出笑容摇摇头：“无妨，一万个渡九阴的命，也比不过一个桑儿前辈。”

    而后一脚踢上渡九阴。

    “你可以说了，桑儿前辈到底在哪里。”

