    所有人的心都悬了起来，没有人觉得陈修能赢。

    场内的目光，都朝着陈修望了过去。

    只见陈修面沉如水，缓缓拿起桌子上的筛盅，淡淡的道：“柳生贺，你不觉得现在笑，太早了吗？”

    “怎么，难道你六颗筛子还能摇出五点？”柳生贺冷笑一声，说道。

    这一刻，他等了太久太久了。

    尤其是陈修现在已经是四星将军。要知道，亲手击败一名四星将军，这是多么荣耀的事情。

    但，不等柳生贺高兴的太久，陈修的另一只手已经将桌子上的筛子一颗颗拿起，然后放入了筛盅里面。

    一颗。

    两颗。

    三颗。

    ……

    六颗筛子放进去后，陈修变轻轻的晃动了几下手里的筛盅。

    接着，他轻轻的将筛盅往桌子上一扣，无声无息。

    “你……”柳生贺似乎已经意识到了什么，脸色猛然变得苍白无比。

    其他人则是投来好奇的目光，一个个都瞪大眼睛盯着陈修手里的筛盅。只见陈修抓着筛盅轻轻提起，眼前就出现了一颗颗筛子……

    筛子是垒在一起的，整齐无比，点数的方向朝向也是整齐一致。

    一颗。

    两颗。

    三颗。

    ……

    五颗。

    筛盅缓缓提起，等到陈修将筛盅放到一边的时候，众人才看清了桌子上还有一些白色的齑粉。

    原来，陈修在摇筛子的时候，已经用内力将一颗筛子跟震碎了。

    “五点。”陈修淡淡的道。

    柳生贺楞在了原地，因为比赛前并未说明不许震碎筛子。而且，因为柳生贺提前说出，点数一样就算陈修输的奇葩要求，所以他现在也不能反驳陈修震碎筛子。

    不然，你直接摇出六个一，对方也摇出六个一，凭什么算你赢？

    类似的情况有很多，好比两个人比武，功夫不济的那个人最后靠暗器取胜。

    只要比武之前没有说过不许用暗器，那么他就是胜利者。

    愿赌服输，成年人的世界，并没有那么多规则！

    “赢了，赢了，我们赢了啊。”王叶舟第一个反应过来，激动地立刻鼓掌。

    接着，场内众人赶紧跟着鼓掌，公证人楞了几秒后，也开始宣布这一场比赛的胜利者是陈修。

    “哈哈哈，不愧是我们华夏的第一将军，区区柳生贺，也敢来这里放肆！”

    “从哪里来的，就滚哪里去吧！”

    “怕是滚不回去了，今日这一战可是赌上了身价性命的。要走，恐怕只有地狱一条路了。”

    “今日之战，既分胜负，也定生死。”

    场内几个人低声交谈着，同时也开始暗暗戒备。

    这些人，大部分都是国都王家的精锐，主要是负责屋内的秩序。为首者是王叶舟的亲侄子，王辉。与他交谈的那个人，是王辉的同胞兄弟，王鹏。

    二人堪称王叶舟的左膀右臂。

    这一次，王叶舟让王辉和王鹏亲自带人负责屋内的情况，一方面是向陈修谢罪，一方面是希望二人能引起陈修的注意。

    毕竟，他们二人的手段和器量，都是不输郑峰的。

    如果能借此机会，能让陈修对他们感兴趣的话，那王家日后的前途，就不可限量了。

    王叶舟藏着小心思，朝着王辉和王鹏暗暗使了一个眼色，意思是只要陈修表示出一点点征兆，他们二人就可以带着王家的精英，将柳生一脉的人全部灭了。

    机会，就在眼前了！

    王家众人心中激动无比，已经蓄势待发。

    ………………

    “九龙战神不愧是九龙战神。”柳生贺怔了几秒后，才回过神，缓缓叹道；“赌之道，千变万化，是我太拘泥于胜负了。”

    陈修没有说话，眼睛却没有离开柳生贺。

    “不过，你做错了一点。”柳生贺的脸上，忽然露出狰狞之色，“你不该提前告诉我比赛地点。就在昨天夜里，我的弟子已经在这张桌子下埋了十公斤的炸药，现在只需要我轻轻的按一下开关，屋子里的所有了，都要被炸的粉身碎骨，烟消云散，哈哈，哈哈哈哈！”

    柳生贺疯狂的大笑着：“以我残躯，换华夏第一人，这笔买卖很划算，值了，值了啊！”

    话一出口，场内所有人都吓傻了。

    王叶舟更是双腿一软，差点坐在了地上。

    这次，可是偷鸡不成蚀把米啊。莫非，他们王家也要跟着折在这里？

    王叶舟双腿发颤，下意识的就要往外跑。

    不止是王叶舟，屋内所有人的第一个念头就是逃离这间屋子。

    不等众人做出反应，柳生贺又冷声道：“你们谁也不要动，只要有一个人抬了抬手，或者走了一步，我立刻就把炸弹引爆了！”

    说话间，柳生贺已经从怀里掏出一个类似电视遥控器一样的东西，上面有着黑色和红色的两个按钮。

    “今日岁输，但能与陈君死在一起，却不遗憾了。”柳生贺面色狰狞的说道，眼眸里露出疯狂的弑杀之色。

    同时，他身后的八名武士，全部抽出了明晃晃的武士刀，都贴着墙开始慢慢移动。

    他们是要把众人全部包围起来，以免有人逃走。

    龙一、龙二、龙三立刻护住周蓉蓉，冷声道：“周姑娘，不要怕。只要有一线生机，我们三人就会把你送出去。”

    他们收到的命令是守护周蓉蓉。

    所以，到了生死危机的时刻，龙一他们不会丢人周蓉蓉去保护陈修。遵守命令，才是绝对的忠诚。

    “我不怕。”周蓉蓉望着陈修的背影，美眸里出现坚定之色。

    这一刻，仿佛没有什么好怕的。

    “域主。”

    玄武深吸一口气，浑身的肌肉立刻股了起来，脸上青筋暴起，已经做好了爆炸前一秒的时候，挡在陈修身前的打算。

    至于陈修，脸上仍是云淡风轻的样子。

    “你不怕死？”柳生贺忽然道。

    “死？”陈修的眼眸这才微微一动，道：“没有人不怕死，只不过有人不惧牺牲。况且，今天也不会有人牺牲。”

    “呵呵呵。”柳生贺阴冷一笑，“事到如今。你还想假装镇定？陈修，你一死，相比西北和南境，东海几个地方，都会再次暴乱吧？不管你再厉害，也是经不住十公斤炸药的威力的！要知道，十公斤炸药，足够将这间会所夷为平地了！”

    “陈修？九龙战神？呵呵……气死吧！”

    以命为赌注的柳生贺，此刻已经进入了一种无比癫狂的中状态，在放肆大笑中，他猛然按下了那个红色的按钮！

