    第566章 试炼之地   

    既然往届的试炼，都在紫阳殿内举行，这次却在这片距离紫阳殿极其遥远的迷雾森林，只能说明，事情有变。

    

    “公子您是说，紫阳殿已经发现了我们的计划？”

    莫颜也瞬间变了颜色。

    

    但叶辰却摇了摇头，压低了声音道：“不要自乱阵脚，先静观其变！”

    

    顿了顿，他补充道：“即便紫阳殿真的发现了什么，也没必要惊慌，有我在！”

    

    莫颜娇躯一震，与叶辰对视了一眼后，立刻重重点了点头，“和公子在一起，我什么都不怕！”

    

    这时，一个阴阳怪气的声音传了过来，“哟，这不是冰寒岛的人吗？”

    

    循声望去，只见十几名武者，不知何时出现在了几十米外，正用戏谑的目光打量着他们。

    

    而说话的，则是一名看起来有些阴鸷的青年。

    

    身穿一袭青色长衫，嘴角挂着一抹玩世不恭的笑意，望向莫颜时，眼中带携带着一抹狂热之色。

    

    “钟百良？”

    

    莫颜似乎也认识那名青年，眼神瞬间变得犀利了起来。

    

    “怎么？

    难道你们冰寒岛已经彻底没落了，居然只派了你们两个普通弟子前来参加试炼？”

    那个叫钟百良的青年继续冷笑。

    

    “与你无关！”

    莫颜冷冷地回答。

    

    “你们是不是忘记了上次的教训？”

    钟百良继续意有所指道。

    

    “你……”   

    莫颜气急。

    

    但随即，她又强忍了下来，目光移向了别处。

    

    因为她准备发作的时候，耳边响起了叶辰的传音，“别和一群小喽啰一般见识！”

    

    正是因为这句话，她才没有和对方理论下去。

    

    “他们是谁？”

    叶辰传音问道。

    

    “流云谷的人！”

    

    莫颜也用传音解释道：“上次试炼，我们冰寒岛之所以损失惨重，最后名次垫底，少不了流云谷的一份功劳！”

    

    “而这个钟百良，曾经在试炼中害死过我的几个师姐！”

    

    闻言，叶辰点了点头，“人活一世，要恩怨分明，有仇报仇，有冤报冤，既然此人害过你们冰寒岛，那这次试炼，你就让他血债血偿！”

    

    “这……是，多谢公子提醒！”

    

    莫颜原本还有些担忧，一想到自己的修为已经不可同日而语，她内心的忐忑，又瞬间变成了期待。

    

    当然，叶辰这种杀伐果断的性格，她在震惊之余，也好感倍增。

    

    叶辰表面上看起来斯斯文文，就像个柔弱无比的书生，但做起事来，却杀伐果断，狠辣铁血。

    

    如此有魄力，有魅力的男子，别说是她，恐怕天下任何女子都难以抵挡。

    

    “喂，莫颜，跟你说话呢，你居然装聋作哑？”

    

    莫颜不和对方一般见识，钟百良却得寸进尺，继续冷嘲热讽道：“莫非是我太看得起你们了，上次试炼对你们打击太大，以至于连找回场子的勇气都没有了？”

    

    莫颜还是充耳不闻。

    

    而钟百良，似乎还嘲讽上瘾了，一边向前走来，一边冷笑道：“可是我听说，为了能在此次试炼上有所作为，你们前段时间可是在大量招纳客卿啊！”

    

    他下意识打量了叶辰一眼，忍俊不禁道：“莫非大张旗鼓招纳了那么久，就招到这么一个小白脸？”

    

    “莫非，你们就只是来走走过场？”

    钟百良更另嚣张了。

    

    而跟来的一群人，也个个肆意嘲笑。

    

    “我可是听说了，就有几天前，他们冰寒岛出现了一个惊天变故，覆盖了冰寒岛几千年的冰雪，居然奇迹般全部融化了！”

    

    “除此之外，冰寒岛的上任岛主花无痕，还不知什么原因，居然当场猝死，真是可悲复可叹啊！”

    

    “听说这个莫颜，现在已经成了冰寒岛的新任岛主，真不知道她是怎么做到的！”

    

    “我也觉得很奇怪，上次参加试炼时，我记得她的修为还低得可怜，连很多同门都不如，就算花岛主死了，怎么也轮不到她这么一个普通弟子继位吧？”

    

    “谁知道呢，或许花岛主死后，整个冰寒岛已经彻底绝望了，把岛主之位当成了烫手山芋，谁都不愿被人当成出头鸟，所以才把莫颜这个籍籍无名的小人物谁出来当挡箭牌！”

    

    “说的也是，马上就要举行试炼了，谁成为冰寒岛之主，肯定都会面临很大的压力！”

    

    “难怪这次试炼，冰寒岛只来了两个人，而且其中一人，还是现任岛主，而另一人，居然还是他们招纳而来的客卿！”

    

    “没落至此，冰寒岛算是名存实亡了！”

    

    “也不知这次试炼过后，冰寒岛会不会被紫阳殿从附属势力中除名？”

    

    众人丝毫不加掩饰的嘲讽，丝毫不怕叶辰与莫颜听到。

    

    但实际上，叶辰与莫颜也没有理会，他们的注意力，反而集中到了远方的高台之上。

    

    那里，是紫阳殿武者的所在地，非常显眼，几乎成了各势力争相攀附的对象。

    

    只是对于各势力的各种献媚，那些紫阳殿武者却丝毫不假以颜色。

    

    “公子，看出什么端倪了吗？”

    打量了片刻后，莫颜问道。

    

    “没有！”

    叶辰回应道：“这些紫阳殿长老与弟子的修为，普遍都不高，一点也不像早有准备的样子！”

    

    “莫非是我们担忧过头了？”

    莫颜惊疑不定道。

    

    “等会儿就知道了！”

    叶辰若有所失道。

    

    “公子此话何意？”

    莫颜一怔。

    

    叶辰用眼神示意了一下，意有所指道：“难道你没发现，台上有个熟人吗？”

    

    “公子是说，方中阳？”

    莫颜瞬间明白了过来。

    

    紫阳殿派来的武者中，确实有个他们熟悉无比的人，方中阳。

    

    此人不久前才去过冰寒岛，不过非但没有讨到任何好处，反而被叶辰逼着服下一种毒药，从此沦为了他们的傀儡。

    

    “如果他已经找到解药，那我们……”   

    莫颜担忧的话还没说完，就被叶辰打断，“放心吧，他不可能找到解药的！”

    

    “那就好！”

    莫颜心里踏实了不少。

    

    只要方中阳没有找到解药，就不敢和他们撕破脸皮。

    

    所以他们的处境，应该暂时是安全的。

    

    “哟，真是没想到啊，你居然成了冰寒岛的新任岛主？”

    

    这时，钟百良的声音传了过来，“我倒要看看，你有什么资格登上冰寒岛之主的宝座！”

    

    走到莫颜面前，他一只背负在后，一只手莫颜做出一个“请”的手势，“我，流云谷弟子钟百良，想向莫岛主切磋切磋，还请莫岛主务必答应！”

    

    表面看似文质彬彬，但语气却充满了不容抗拒，姿态盛气凌人，一副莫颜不答应也得答应的架势。

    

    

