

　　南宫雪心中这样想着，脸上也是一脸的微笑，倒也让陈默看了后，感觉比刚才有魅力多了！
　　陈默感觉身上比较腻味，所以就转身，在车辆的另一边，给自己来了个洁净术，顿时感觉好多了！
　　至于说其他人怎么办，还有南宫雪怎么办，就不管他什么事情了。
　　陈默现在所处的位置，是在一处森林的边缘弟地带，再往前走，就会进入全部都是森林的地区！
　　不长的时间，从路的尽头，跑过来几辆涂装迷彩的越野车，虽然比较旧，但是看其气势倒也不错！
　　等见到陈默一行后，就立刻掉头，然后停在了他们身边。
　　其中一辆车里下来一个三十多岁的男人，见到南宫雪以后，就笑着说着甸国话，并且走进和南宫雪行了个甸国的礼仪。
　　陈默现在倒也能够听的清楚，虽然还是有些口音，但是两厢验证对比之后，倒也能够明白个差不多！
　　“南宫女士，我代表查费将军欢迎你！”那个男的说道。
　　“你好，桑金！”南宫雪也是一笑，和这人打了个招呼。
　　两人又相继说了一些话语，其中南宫雪还介绍了一下跟随过来的人员，包括陈默都成为她的人员，介绍的时候说是助理！
　　陈默听了后想笑，自己尽然能够混到助理，还真的不容易啊，要不等下问南宫雪要些药的好。
　　桑金对着保镖和陈默点点头，算是打了个招呼。
　　“南宫女士，还是和上次一样，你们需要将汽车停在这里，然后坐我的车，去见查费将军！”桑金说道。
　　“好的！没有问题！”南宫雪说道。
　　不过，在上车的时候，南宫雪不知道是有意还是无意，却坐在了陈默的旁边。对于桑金邀请同乘坐一辆车，却是一番拒绝！
　　桑金倒也没有计较什么，而且他也是知道南宫雪的一些资料，所以对于南宫雪想坐到哪里都没有什么好说的，想坐哪里就坐哪里！
　　再说了，他在过来的时候，还收到另外一个命令，就是看看南宫雪是不是带了更多的保镖过来，如果是这样就不要将保镖带过去，直接让保镖留下。数量什么的，控制在十个人以下！
　　桑金倒也没有想到，这一次南宫雪本来就没有打算带多少保镖，就陈默一个人，顶好几个保镖好不！
　　再说了，有着陈默的陪伴，南宫雪胆小的心，却有些变的不一样。
　　车队再次启程以后，整个车队分成了四辆车，不过整个车队中，变的更加的沉默！
　　从早上行驶到了下午，一路上基本上都是沟沟坎坎的，没有一条的好路，甚至有些感觉都不是路，不过是被汽车碾压出来的呃道路。
　　车队两边全部都是树木，高高低低，非常的密集，甚至都有些看不到阳光！
　　等到了下午一点多的时候，终于到了一处比较开阔的山谷！
　　山谷的谷口，是用木头弄起来的木墙，还弄了几个瞭望台等，看上去都有些原始！
　　车队临近后，瞭望台的人，都用枪指着车辆，而且木头墙等位置上，也冒出不少拿枪瞄准车队的人！
　　不过桑金探身露头，对着大门位置的人叫喊了几句，墙上的人全部都将抢收回去，然后木头栅栏门，也缓缓打开！
　　等到了一定的宽度后，车队启动走了进去。
　　陈默发现，车队进来后，一大群孩子，追着汽车跑，并且发出快乐的嬉笑声音。
　　道路两边，除了拿着枪械的人员之外，竟然还有很多女人和老人，如果去除这些拿枪的人，感觉这里就是个城寨！
　　汽车停下后，陈默和南宫雪就下车，站在车旁边！
　　桑金下车后，就有个人走过来，对他说了些什么。
　　然后，他就走过来对着南宫雪说了几句，陈默在旁边现在也能够听的清楚了。经过几个小时的突击，对于甸国语言，陈默现在能够听懂了！
　　“南宫女士，我们的查费将军这会有些事情，所以真的抱歉，需要你们等等了！如果可以，我让人带你们去休息一下！”桑金说道。
　　“没有问题，如果查费将军有时间了，我们再去见面问好！”南宫雪也是回了个礼！
　　桑金对身后的人，说了句带他们去休息处休息的话语后，就会南宫雪表示请。
　　南宫雪点点头，带着陈默等人，跟着带路的人，去休息室！
　　这里的房子，基本上都是那种竹子的房子，每个房子都是。不过房子倒是建造的比较高，离地大概有个一米左右。这个陈默倒是清楚，主要是住在这里，有很多的蛇虫等等，为了防备这些，所以房子一般都架空着。
　　休息处，就是一连几间的竹子盖的房子。进入房子后，领路的人就说道：“你们在这里休息吧，不要出去，等将军回来后，桑金会过来找你们！”说完，转头就走！
　　一时间，陈默和保镖几个人，都看着南宫雪。这里面，就她来过这里，也不知道下步该怎么办！
　　“您们几个去这件房子里先休息一下吧，我就在这边休息，陈先生和我在一起就成！”南宫雪说道。
　　四个保镖没有说话，倒是用奇怪的眼神看了看陈默，然后对南宫雪点点头，转身去休息了！
　　不知道是不是保镖刚才的表情，被南宫雪看到了，所以她的脸色有些发红，对陈默说道：“你和我在这间房子休息吧！”
　　房子格局是一进入后，左右两边还有两间房子，都是竹子制作的，好在地面是铺的木板！
　　“好！”陈默这个时候也不好说什么，既然南宫雪这样安排，就这样吧！再说了，现在还是大白天的，也没有什么！
　　一前一后走进去后，却发现房间倒也宽敞，除了个木质的茶几以外，还有墙角似乎有个像是卫生间的小隔间以外，就没有其他的物件，甚至窗户都是用的竹板，用一根竹子撑起来的，可能晚上放下来就行，简单到极致。
　　“这里环境就是这样，而且所有人睡觉休息都是躺在地上的！你要是累了，就稍稍躺一会，那边是个卫生间，可以上厕所和洗澡，我先去冲洗一下，如果你想冲个凉，就稍等一下！”南宫雪说道。
　　“好！你去吧！我在这里坐一会！”陈默说道。对于他来说，就算是不睡觉也没有什么！反正他现在没有什么困乏的感觉！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

