    “父亲，在我令狐雄眼中，没有败字可言，我令狐雄，生当人杰，自幼便熟读军书，轮排兵布阵，这世上，无人能胜过我！”

    “这一战，请父亲放心！”

    令狐雄嘴角上扬，一双丹凤眼显得极为神韵十足，突显出那一抹笑意诡异万分，但语气，夹杂着丝丝不服之意。

    “可……据探子来报，西门关有一少年将军，威猛无敌，其运兵布阵，丝毫不逊于雄儿你，雄儿，这次……”

    令狐家主眉头依旧紧皱，语气略微担忧。

    “家主，我们西梁，战无不胜，还从未受过此等屈辱！这一战，就让少主去吧！”底下，一名大臣压着暴躁脾气，朝着令狐家主觐言。

    “父亲！”令狐雄自信满满。

    深吸了口气，令狐雄眸子深深一缩，随即猛然拍桌，端正严肃。

    “此战，就由你统领，务必将西门关拿下来。”

    “令狐雄领命，此战，我势必将那少年将军活禽，让其终生跪在孟都坟前忏悔。”

    说罢，令狐雄便转身朝着帐外走去。

    然而，旦日一早，西梁少主令狐雄亲率大军压境的消息传到西门关中，闻此消息，城中百姓将士纷纷错愕，甚至，不由得惊慌起来。

    大军压境，且比孟都这支先锋要猛的多，更何况，令狐雄身边高手如云，此一战，想必是代表着西梁的决心，西门关，他们胜利在握！

    西门关内，众军根本无心修复城池，更别说挖战壕了！众人心中皆是对西梁大军的恐惧。

    “西梁大军还有三日便到达了，我们难道还不撤吗？”

    “如今大军缺乏装备，粮草还在半路上，根本不足以支撑此次大战，也不知将军会做出怎样命令。”

    “我们若退，楚国也意味着后退，我想，将军定然不会撤退！”

    “……”

    城墙上，将士议论纷纷，只因为他们猜不透楚墨的想法。

    然而此刻，楚墨身着素装，正与将士一起满头大汗挖着战壕，旁边，铁血愁眉苦脸，咬牙道：“将军，撤吧！”

    “这一战，一打必输，且不说兵力上差距，就连物资，我们都没了，将军……撤吧，留得青山在！”

    楚墨爽朗一笑，擦拭着额头上得汗水，手中的锄头挥舞地更加卖力。

    “兵来将挡水来土掩，先做好孤吩咐的事，至于撤退，日后休要再提，不然，孤以扰乱军心判你之罪！”

    尽管听出来楚墨这句是玩笑之言，可铁血内心不是滋味。毕竟堂堂楚国太子，愿意跟他们这些将士称兄道弟，这说明什么，他如何不明白？

    “可……”铁血还想再说些什么，却被楚墨一个眼神给瞪回去。

    楚墨摇头：“孤已有对策，你莫要在劝了！”

    “殿下决定的事情，没人能够改变，不过你放心吧，殿下的安危，交给我！”

    一旁降雪也是冲着铁血点头，她也明白，铁血是真的担心楚墨安危，毕竟，前线不比都城，随时都有可能被杀！

    可楚墨若死，这后果，他不敢想，所以才想劝说楚墨离开。

    “狼烟起，江山北望，龙起卷马长嘶剑气如霜，心似黄河水茫茫……”

    楚墨直起身子，迎面向日，大声歌唱起来，振奋军心！

    “将军，你唱的，这是什么歌谣，能教教我们吗？”

    身后，不少将士闻此歌声不觉得心血澎湃，纷纷跟着楚墨哼唱起来，尤其唱到堂堂南楚，要让四方来朝之时，这些将士宛如打了鸡血，手中的力道更加用力。

    这一日，这首《精忠报国》改词版，响彻西门关，所有将士对楚墨敬意，更加浓烈，这一切，楚墨自然看在眼里。

    只不过，他也自知，虽说这些楚军表面开怀大笑，内心忧虑，因为，西梁大军要压境了！

    第二日，楚墨明显的感觉到，虽有歌声响彻天，但是歌声中却没灵魂，私底下，楚军气氛更是压抑无比。

    楚墨一如昨日，跟将士们吃喝同行，而战壕，已然在中午之前竣工，这也是出乎了楚墨意料，现在，对他来说，万事俱备，只欠东风，只不过这个东风，何时才来？

    中午，京都传来消息，粮草器械已然运出，两日之内必到，明日之战，他必须想办法拖延。

    闻此消息，楚墨深吸了口气，这一日，他无论如何也要拖住！

    这一夜的楚军，围坐在沙地篝火旁，脸上喜怒哀乐，应有尽有！这里面，不少人已经做好了战死准备，纷纷写下遗言，请求百姓带回家书。

    “将军，冲着您这番敬意，明日，誓死守护西门关，我定会死在殿下之前！”一名楚军激动落泪，他心直口快，楚墨对其军如此之好，在这一刻，他终于忍不住爆发出来，讲心里话说出来。

    “将军，老实说，我张大胆当兵是被逼的，可近日您对我的样，我张大胆铭记在心，我，烂命一条，明日，我先死！”

    “我家中无父无母，无妻无儿，没有牵挂，孑然一身，明日，我先死！”

    “将军，此生我铁血，从未佩服过一人，今日，以酒为誓，我铁血，明日，定不后退半步，以死明志！”

    砰！

    铁血目光坚决，一口便将杯中酒饮下，直直摔在地上，继而双膝跪地，目光透着血丝，以及几分狼野刚性！

    “今日，请太子受我铁血一拜！”

    “若我铁血战死，来生，铁血继续做将军部下！”

    砰！

    身后，楚军齐刷刷跪下，包括夏侯霸等人，眼中，皆是透露着一种决然。

    这场面，令赵子云跟秦朗，不觉得心颤如麻，就连楚墨自己，也被震撼感动到了！

    “起来吧，谁说明日，你们会死？”

    楚墨上前，连忙将铁血跟夏侯霸扶起来，随即脸上带着几分淡然道：“孤说，你们死不了，那么明日，你们便能活！”

    “可将军……”铁血欲言又止，继而摇头，转头朝着众楚军鼓舞道：“将军总能创造奇迹，明日，我们未必会死！”

    “战！”

    “战！”

    底下，数万楚军跟着嘶吼起来！

