    江云听到该女修的话身体微微一僵，心中暗道不妙，脑子飞快转动着，但是脸色不露丝毫异色，开口说道：“前辈见谅，晚辈出门在外不得不小心谨慎。”

    随后江云解除了易容术，恢复了本来面目。林驰月看到江云的变化不由地发出一声惊呼, 细细地打量了江云后眼睛深处似乎有些窃喜。

    女修注意到了林驰月的表情，眉头微微一皱。

    江云再次行了一礼，开口：“灵兽山弟子江云见过前辈，之前有所失礼，还请前辈见谅。”说完拿出了灵兽山的身份玉牌挂在腰上。

    女修还未开口，林驰月已经急忙在女修耳边悄悄说话。女修微微点了点头，随后温声开口道：“原来你是救了这丫头, 我从没有担心过你是否有恶意。”

    “你别看这丫头不谙世事，一副天真好骗的样子, 其实她天生拥有特殊体质，可以判断出其他人类对她是否有恶意。所以她实际上精着呢，没有看上去那么好骗。”说到这里女修笑着摸了摸林驰月柔顺的秀发。

    “其实在族内她除了她家人和我以外并不和任何人亲近的，既然她信任你，那么我也可以一定程度上信任你，加上你救了她，我自当的给予一定的回报，说吧，想要灵石还是法器?”女修说完看向江云。

    江云回答道：“晚辈听闻贵族有几种极品法器十分出色, 想要见识一番。”对方并未回答，从储物袋里取出了三件法器。

    只见四件法器分别是一个白色的小盾，银色的飞舟和黑色的靴子。在灵瞳的观察下皆是极品法器中的极品，和江云的金符梭相当。

    “这些分别是空灵盾，穿云舟，神行靴。还有一件蓝纹仙裙你估计用不上，我就不拿出来了。“女修说完顿了顿继续说道。

    “虽然我很想送你一件, 但他们每件的价值都在一千五百灵石以上。我们家族可送不起。

    其实这些东西都是非卖品，都是作为招牌吸引顾客的，我只能做主打八折卖给你其中一件，若灵石不足拿灵物灵材抵价也可。”

    江云知道这种极品法器不是什么轻易就能买到的，就算是门派的百宝楼这种档次的法器也不过几件而已，而且基本都不接受灵石和贡献点，必须用特定灵物交换。”

    “谢前辈，不知前辈能否介绍一下这几件宝物，也让晚辈开开眼界。”江云光从外表自然看不出什么，随即问道。

    林驰月此事走到了三件法器旁边作势轻咳一声，略带得意地开口道：“江大哥，我来给你介绍吧，你之前竟然易容骗我，坏人！”说完还故作生气地哼了一声。随即开始一一介绍起来。

    “空灵盾，极强的防御形法器，同时也是很好的攻击法器和飞行法器。拥有自动护主功能，速度极快，极度坚硬以外也可以飞向对方砸去。自带法术凝光术。使用后盾牌会附带一层纯白色的灵力，不管是防御力还是破坏力都会有极大的增幅。”

    “穿云舟，小型飞行法器，长八米，最宽处两米, 有一个小舱室。它自带小型防御阵法，小型避水阵法，空中水里都能移动，飞舟全身铭刻了加速灵纹，轻身灵纹和坚固灵纹，最重要的是它还铭刻了一幻术，可以幻化成云朵，石头等物。”

    “控制阵法的阵盘在它的舱室内，可以嵌入灵石维持阵法和飞行的消耗，这样一来可以节省使用者的灵力。

    这个飞舟也是我们家族所有极品法器里面炼制最耗时的，需要两名炼器高手耗费近十年的时间，费用也是最贵的，对外名义上售价是5000灵石，但实际上是不卖的。”

    “神行靴，特殊法器，自带法术轻风术，穿戴后可以极大的加快移动速度，而且上面的特殊灵纹还可以一定程度上减少御空飞行或者其他遁术的灵力消耗。”

    “这些法器都是极品法器中佼佼者，也是我们家族的骄傲，而且它们都很漂亮！”林驰月说完双眼还亮晶晶地看着三件法器。渴望之色十分明显。也不知是看重它们的功能还是华丽但不庸俗的外表。

    结丹期女修轻轻敲了一下她的额头，嗔怪道：“你这丫头再喜欢也没用，我可送不起，我主张无偿给你一枚筑基丹和神行靴保命已经耗光我的面子了，哪里还能再给你一件极品法器。”

    “不过你在阵法之道上颇有天赋，多制作一些阵法在店铺里售卖，我做主不收你抽成，要不了太多年就能攒够灵石自己买一件了。”

    林驰月听完嘟着嘴坐到了结丹女修旁边。

    此事江云已经在考虑买哪一件了。其实他三件都想要，储物袋中的赃物全卖了的话三件可以全部买下。

    但是拿出这么多的灵石他担心对方见财起意，其次对方说只能卖给他一件。

    江云非常的犹豫，一边担心，一边又舍不得这么好的机会，因为他明白若不是林驰月的原因他买一件法器的资格都没有，除非他愿意拿出十分珍惜的资源交换。

    略微思考后江云做出了决定。

    江云恭敬地问道：“前辈，若晚辈原价购买，能否让晚辈购买三件？晚辈其实是一名炼丹师，有不少丹药和妖兽材料可以售卖，凑三件法器的灵石勉强可以。”

    女修听完也是一愣，略带深意地看着江云，缓缓开口道：“你竟然有如此丰厚的身价，倒是小看你了，但是抱歉，其实这些法器以往都是只能以物换物的，我只能做主卖你一件。”

    江云听闻后略带沮丧，重新向三件法器看去，突然好像是想起了什么，开口询问道：“若晚辈用筑基丹交换是否可以？”

    之前听燕鸿提起过，紫金国和胥国不同，他们三大派和各大家族是根据高阶修士的数量来决定筑基丹的配额。各大势力共同监管筑基丹材料的获取和丹药的炼制。

    一名结丹期初期修士每二十年可获得两枚筑基丹的购买权限。结丹中期三枚，后期四枚，元婴期二十枚。散修除非加入门派或家族做出了极大贡献否则根本拿不到筑基丹。

    其实每次炼制筑基丹都会有盈余，多余的筑基丹则是各大势力的练气期弟子们比试，胜者获得。

    结丹期女修听见江云的话面色微郑重了一些，略略微思索后说道：“之前的承诺仍然有效，另外每一枚筑基丹获得一件法器的购买资格，不过得补差价。”

    江云并未回答而是从储物袋中拿出了一个玉瓶递出。对方单手一招将玉瓶摄到手中，打开盖子观察。随后露出了惊疑不定的神色。随后嘴巴微动。随后告知江云稍等。

    一炷香过后，一名看上去四十多岁的中年女修来到了三楼，向结丹女修行礼。

    “你是我们家族最好的炼丹师，你看看这瓶丹药。”说完将玉瓶递了过去。对方恭敬地接过。

    对方看向玉瓶，见里面又两颗丹药，倒出了一颗，随后拿出了一根小针在丹药边缘刮了一丝丝药粉放进口中。立马开口说道：“筑基丹，而且品质不错，丹方和我们紫金国的筑基丹不同，不过无伤大雅。”

    结丹女修听完后满意地取回玉瓶示意对方离开。随后一脸笑容地看向了江云。笑眯眯地开口道：“请问道友如何支付尾款呢？是用灵石还是材料？”

    不过手里攥着玉瓶完全没有还给江云的意思。

