    此时此刻，“冤大头”卡萨正在奥术纬度中，通过力量之戒感应着奇异博士的一举一动，魔戒的腐化需要时间，这方面不能操之过急。

    不过斯特兰奇的调侃已经被他记在了小本本上，只等对方被魔戒控制之后，再好好炮制他一番。

    不过目前来看，奥术的传播已经大获成功，甚至还有些超出预期，不仅纬度空间得到了扩展，就连收割的灵魂都……

    “等等……怎么这么多？”

    高天之上，金色的神宫悬浮于蓝色云海，底下无边的能量海洋里，无数瓶瓶罐罐起起伏伏，每一个罐子中都装载着一枚灵魂，粗略计数，至少上万枚。

    别以为上万枚很少，要知道，能被卡萨收割的，无一不是经验丰富，对奥术钻研颇深的大法师的灵魂。

    再加上已经被送到平行世界的那一部分，这算是很多了。

    卡萨预计，有个几千枚应该就已经差不多了，毕竟现在奥术纬度空间的体量并不大。

    可现在竟然多出了至少一半……

    “有猫腻，绝对有猫腻，背后到底是谁在推波助澜？”

    卡萨心思警觉起来，事出反常必有妖，达到他现在的境界，早就不再相信所谓的“巧合”，因为一切的巧合，其实都是千丝万缕推动下的必然。

    这陡然间多出这么多灵魂，如果不是旁人在暗中捣鬼，他打死都不相信。

    “会是谁呢？自己得罪了谁？又触动了谁的利益？”

    卡萨喃喃自语，要说他得罪的人，排起队都能绕地球一圈，但大都是些随手就能碾死的小角色。

    唯一值得称道的仅有一个黑暗纬度之主“多玛姆”。

    可对方如果真的要报复自己，不是应该阻止自己传播奥术的计划吗？

    干嘛还要上赶着帮忙呢？

    卡萨着实是想不明白对方这一波反向操作，但他也不需要想太多，我只要觉得你在暗算我，这就已经够了。

    毕竟双方本就有着间隙。

    我想打你甚至都不需要挑时间，想打就打！

    带好装备，卡萨径自出了奥术能量纬度，赶往多玛姆所在的黑暗世界。

    这一次，他决定一战功成，彻底搞定对方。

    只见一道金光划过纬度缝隙，一个个气泡世界悬浮于虚空，有些发现了他，有些则毫无所觉。

    这些都是类似奥林匹斯、阿斯加德这种小型的维度世界，黄金圣斗士们正在不断带领人马攻略、吞噬这些地方。

    奥术能量世界之所以扩张的如此之快，离不开他们的辛勤劳作。

    在此，感谢圣斗士们的付出，愿卡萨之光照耀他们！

    金光如一道流星，一路飞驰而过，不同的纬度世界中，各路魔神纷纷注意到了他的身影

    一座接天连地的昏暗世界，看起来就像是一个装满浓雾的鱼缸，卡萨刚刚从其旁边飞过，就有一只巨大的眼睛贴了上来，上下打量着他，仿佛章鱼一样的触手在浓雾中翻滚，数百光年大的眼球，目光就像是在看一枚原子。

    同时，一股巨大的精神污染瞬间弥漫他的心头，使得卡萨甚至都不敢闭上眼睛，因为他一旦闭眼，就会感觉黑暗中仿佛有成千上万只眼睛在盯着他。

    这即是“眼魔舒玛·歌拉斯”的恐怖之处，其本是漫威编辑以“旧日支配者”为原型所塑造，是维度魔神中最古老的领主之一，本身带着一丝混沌属性，漫画中的一道分身，就让古一不得不牺牲自己。

    而漫画人物的能力，普遍要比电影高出百倍。

    “假如”动画中，奇异博士所吞噬的最后一个怪物，便是眼魔舒玛·歌拉斯的一截触手。

    精神污染还只是眼魔无意识所散发出的能力，一旦真的动起手来，整个多元宇宙怕不是都要化作异种与恐怖的乐园。

    同样是维度魔神，弱的如“死亡女神海拉、火焰领主苏尔特尔”，强的如“眼魔舒玛·歌拉斯”，天与地的差别恍若鸿沟。

    好在，卡萨暂时不打算招惹眼魔，对方也只是好奇的打量了他一眼。

    就像是两个相互路过的陌生人，说不上必须要点头微笑，但还是会习惯性的看上一眼。

    卡萨一路疾驰，穿过无数似气泡般的平行宇宙、纬度世界，终于来到了黑暗的尽头。

    当金光抵达虚空时，无尽的黑暗中，能量翻涌，仿佛海底爆发了火山，海浪翻涌搅动，吐着巨大的泡泡，紧接着，黑暗能量聚合成一张宏伟的脸庞。

    对方丑陋的脸上，一只眼睛就足有星系大小，在其面前，卡萨渺小的仿佛一只蝼蚁。

    但这只蝼蚁，却能让多玛姆心态爆炸。

    “你又来做什么？”

    一看到眼前的金色人影，他便气不打一处来，一个毛头小子，让他这种老牌维度魔神都颜面大跌，成了圈子里的笑柄。

    说来卡萨在诸魔神中已经算是有了一定的知名度，而这知名度，正是踩着多玛姆的名声闯出来的。

    这不禁让他更加生气，混到大家现在这个境界，除了兴趣爱好，图的就是个脸面。

    你这么落我的面子，那就是结下了不共戴天之仇。

    他却是已经忘了，当初还是他先看卡萨是生面孔，觉得好欺负，所以才选择悍然出手。

    结果梁子结下了，自己又觉得十分委屈。

    卡萨可不在乎他的心情如何，身后金色王座浮现，径自施施然坐了上去，而后以拳拄脸，表情十分的慵懒。

    “多玛姆，本王最近听到了一些不太好的消息，说你在幕后主使对付我。

    说实话，本王实在有点不太想搭理你，可为什么你总是三番两次要来挑衅呢？”

    他坐在椅上，整个悬浮于虚空中，看起来非常的笃定，仿佛已经确信是多玛姆在暗算他。

    而且还是唯一的幕后主使。

    如果对方心中没鬼，肯定会出声辩驳，最不济也会表现出一抹茫然。

    但多玛姆没有。

    他愣了愣，首先想到的不是别的，而是墨菲斯托，因为依照魔鬼的脾性，很可能会把他出卖给了卡萨，再诬陷自己是幕后主使。

    也不怪他如此腹诽自己的队友，实在是这种事情墨菲斯托名声太臭了。

    就像特工撒谎不眨眼一样，出卖，也是魔鬼的必修课。

    而恶魔之王墨菲斯托更是此道集大成者。

