    第916章 同时有喜？

    

    户部大堂，   

    刚才还在慷慨激昂地大讲钱生钱之道的和珅，   

    听到秦峰的问话，立马感到那么一丝丝不妙。

    

    不好！   

    我怎么把平日里自己敛财的办法都给说出来了！   

    眼见秦峰正表情微妙地看着自己，和珅扑通一声就跪在了地上。

    

    “陛下，臣罪该万死！”

    

    看到和珅这幅诚惶诚恐的模样，秦峰不由得一笑，接着对和珅摆了摆手。

    

    对于和珅爱财这一点，秦峰是再清楚不过了。

    

    因此，   

    对于这家伙平日里的敛财行径，秦峰也就是睁一只眼闭一只眼，   

    只要别贪污朝廷的银子，或者影响到朝廷的吏治，秦峰也懒得说他什么。

    

    “好了！”

    

    “你敛财的事情，只要别触犯大汉的律例，朕也懒得过问，赶紧起来吧！”

    

    “臣谢陛下不杀之恩！”

    

    见秦峰没有怪罪自己的意思，和珅赶忙擦了擦额头山的汗珠，从地面上站起身来。

    

    接着，秦峰继续对二人说道。

    

    “既然你们都知道，要把挂不出去的钱借出去放贷，难道朝廷的钱庄就不能这样吗？”

    

    秦峰话音刚落，和珅就立马明白了其中的意思。

    

    “陛下的意思是，让钱庄也放贷给大汉的百姓？”

    

    “不错！”

    秦峰点了点头，表示和珅的猜测没错，   

    要知道，借贷本就是钱庄盈利的常规操作，   

    不然，要是只做过路财神，钱庄又怎么能盈利？

    

    可是，听到秦峰与和珅的对话，卢植却立马紧张起来，对秦峰言道。

    

    “陛下，这钱庄毕竟是我大汉朝廷开的，若是堂而皇之的给百姓放贷，只怕有与民争利之嫌啊！”

    

    这个老顽固！   

    听到卢植的话，秦峰不由得暗骂一声。

    

    与民争利？

    

    谁是民？

    

    不会吧，不会吧？

    

    这家伙不会觉得那些天天躺在家里不事生产的地主老爷，也能算到民众的范畴吧？

    

    还是说，   

    这家伙自己也给老百姓放高利贷，怕钱庄影响了自己的生意？

    

    “陛下，臣可从来没有给老百姓放过高利贷啊！”

    

    主意到秦峰的表情不对，卢植赶忙向秦峰解释。

    

    天地良心啊！   

    他卢植虽然家里也有点小钱，可自从跟了秦峰之后，就一直老老实实地在朝中当官，断没有过敛财的念头啊！   

    想到敛财，卢植倒是不由自主地朝和珅看了一眼。

    

    另外一边，   

    用余光扫到卢植正盯着自己，和珅不由得瞪大了眼睛。

    

    我去？

    

    你看我干什么？

    

    眼瞅着秦峰的目光再次转移到自己身上，和珅赶忙对秦峰拱了拱手，咬牙道。

    

    “陛下，臣对于钱庄的放贷业务绝对没有任何意见！”

    

    显然，钱庄给民众或者商人放出的钱款，无论是额度还利息，都要比那些地主老爷的高利贷优惠许多，   

    因此，钱庄的放贷业务，肯定会对大汉世家地主的高利贷产生严重的冲击，   

    不过秦峰才不过这个，   

    借贷的需求一直都是存在的，与其让白花花的银子落入世家大族的口袋，   

    倒不如让朝廷挣这份钱！   

    眼见秦峰已经坚定了开设钱庄推行纸币的方针，   

    和珅与卢植也不好再说什么。

    

    “既然二位对此都没什么意见，那这件事就定下来了！”

    

    见二人不再言语，秦峰便当他们没有意见了。

    

    当然，   

    这两人也不敢有什么意见，   

    无论是开设钱庄还是之后要推行纸币，这些都是利国利民的好事，   

    你说啥？

    

    秦峰的吃相不好？

    

    就算他吃相不好，你敢对他说一个不字？

    

    就这样，   

    在全国各地开设钱庄一事，便被秦峰正式拍板定案。

    

    眼见把开设钱庄的事宜都交代清楚，将任务交给卢植之后，   

    秦峰便拍了拍屁股准备走人，却听到身后传来一丝尖锐的嗓音。

    

    “陛下，奴婢有要事禀告！”

    

    秦峰回头一看，只见那个与和珅一同来到户部的小黄门径直跑到自己的身前跪下，满脸喜悦地向秦言道。

    

    “奴婢给陛下报喜了，方才太医给贵妃娘娘诊脉，说贵妃娘娘已经有了身孕了！”

    

    “我去！”

    

    听到小黄门的报喜，秦峰自然喜上眉梢，   

    刚刚从怀里掏出个荷包丢到小黄门手上，却见们外又有个小黄门跑了进来。

    

    “陛下，淑妃娘娘和苏娘娘也都有喜了！”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    听到几个小黄门的报喜，秦峰不禁睁大了眼睛，   

    好家伙！   

    之前的几年无论秦峰怎么耕耘，这些女眷的肚皮还是平平的，   

    可自从蔡琰这小妮子一怀孕，这孩子反而连成串了！   

    与此同时，   

    在向秦峰道喜之后，站在秦峰下首的卢植与和珅互相对视了一眼，   

    眼神中的意思不言而喻，咱们的陛下还真是龙马精神啊！   

    说话间，   

    秦峰有从怀里掏了几个荷包扔到小黄门手上，转头对卢植言道。

    

    “卢大人，这开设钱庄和推行纸币的事情，朕就交给你了。”

    

    “这两件事可都是利国利民的大事，你与和珅一定要通力协作。”

    

    见二人对自己做出保证之后，秦峰便冲二人摆了摆手，离开了户部大堂。

    

    不用说，   

    秦峰自然便是去看望怀有身孕的三个妃子去了。

    

    此刻，   

    贵妃的寝宫之中，   

    李秀正宁含笑摸着自己还没有鼓起来的小腹，穆桂英也坐在她的身边。

    

    就在两个即将为人母的小姑娘叽叽喳喳地说着话的时候，   

    秦峰已经大步流星地走进了李秀宁的寝宫。

    

    “秀宁，为夫来看你了！”

    

    秦峰人还没到，声音就传了进来。

    

    “哎呦原来桂英也在啊，正好正好，朕还想着看完了秀宁就去看你呢！”

    

    进了寝殿，见到穆桂英，秦峰笑了笑，直接走上前去，把二女拥在怀中，   

    却并没有注意，二女互相对视了一眼眼中露出一抹狡黠之色。

    

    就像是商量好了一般，面对秦峰的“深情款款”，   

    两个丫头的脸上反倒浮现起一抹幽怨的神采。

    

    “陛下，要不是知道我们姐妹怀了身孕，只怕不知哪天才会再来看我们姐妹呢！”

    

    “这个嘛……”   

    面对李秀宁幽幽的吐槽，秦峰不由得摸了摸鼻子。

    

    似乎自从前些日子和李秀宁他们鏖战了几天之后，秦峰确实已经很久没来李秀宁这里了！   

    看着二女脸上幽怨的表情，秦峰不由得叹了口气，   

    自家婆娘生气了咋办？

    

    哄呗！   

    

    

