    因为柯镇恶的缘故，如今的桃花岛上，人丁颇为兴旺。

    非但武罡风、冯默风两个徒弟一直在岛上生活，逢年过节，陆乘风也会带着梅超风返回岛上住上几日。

    黄蓉的母亲也是在她记事之后才死去，陪伴她长大的不再是那些说不了话的哑仆，还有两个师兄弟。

    黄药师本人是个不尊世俗礼法的，又怎么会以世俗礼法教导女儿，几个徒弟平日里也对黄蓉千依百顺，这便养成了她骄纵任性，以自我为中心的性子。

    如今看到一个跟自己差不多大的小丫头，竟受到众人追捧，偏偏这个人也叫蓉儿，她心里自然是不平衡。

    其实那些江湖人士夸赞柯蓉儿多半还是冲着江南七侠的名头，黄药师冷峻孤傲，旁人便是有心讨好，也没有机会。

    听到黄蓉无礼的言语，当即便有不明真相的江湖客不爽了起来。

    便见一个身材健硕，满脸横肉，手持板斧的大汉，一脸凶神恶煞地朝黄蓉骂道：“哪里来的小鬼，大人说话，乱插什么嘴，你爹娘是不是死得早，怎么教出你这么个东西！”

    话音刚落，便听啪啪两声脆响，在看时，这大汉已经飞出去两丈多远，却是梅超风见这汉子辱及黄药师，上手便是两个耳光。

    也得亏她的长剑之前被全金发一枪挑飞，梅超风神思不属，也没再捡起，否则顺手手起剑落，这汉子便就一命呜呼了。

    不过眼下这汉子也没好得了多少，梅超风这两个巴掌，用上了劈空掌力，也就是他皮糙肉厚，换个身材纤瘦一点的，此时也多半断气了。

    当下，便有熟人，上前将那汉子救起。

    此时上得岛上得江湖好汉已经超过二百，全真七子来了五位，除了马钰丘处机二人，还有孙不二、王处一、刘处玄三个。

    丐帮弟子来了一群，其中柯镇恶能够叫出名字的，有鲁有脚、黎生等几个。

    余下江南江北的江湖豪杰，柯镇恶大多眼熟，面生者，不足十之二三。

    有先到的江湖客此时已经知晓那小女孩是黄药师的女儿，悄悄与众人议论，很快人群里便议论开了。

    有人道：“怪不得梅超风会下这么重的手，原来是骂到黄老邪头上了！”

    又有人道：“梅超风当年叛出桃花岛，又重回桃花岛门下，自然对黄药师感恩戴德，听到有人骂她师父的女儿，自然是要出头的!”

    众人小声议论，除了之责桃花岛下手太狠之外，也有几个惊艳于梅超风容貌武功，暗中称赞的。

    梅超风出头教训了出言不逊的大汉，但黄蓉却不领情，嘟囔道：“切，多管闲事，无事献殷勤，恶心！”

    众人闻言，对黄蓉的观感又差了几分。

    黄蓉品性如何，柯镇恶自然不会在意，不过她之前的话也提醒了柯镇恶，于是便朝黄药师道：“一些琐事，劳烦黄岛主久等了，比武之事，我六弟与梅姑娘那一场便算平手，如何？”

    之前欧阳锋来时，大伙救援周伯通，黄药师本来有心援手，却被欧阳锋挤兑，又因为柯镇恶失言，导致他没有及时表态，颇觉没有面子。

    本来以他脾气，定是不愿干等，但周伯通身系《九阴真经》的消息，所以马钰救治周伯通，后来柯镇恶问询事情前因后果时，他也耐着性子听了下去。

    《九阴真经》被誉为天下武学总纲，江湖中人都想要一睹真容，便是五绝高手，也不会例外，否则也就不会有华山论剑这回事了。

    不过南帝、北丐两位，一个宅心仁厚，一个正值公义，自不会放下面子去偷去抢去骗。

    而西毒欧阳锋则是百无禁忌，什么手段都能使得出来。

    黄药师号称东邪，手段也是亦正亦邪，他可以去骗，因为诈骗能够显示出他的聪明，他也可以去抢，因为能抢到意味着他武功高强，但绝不会做出胁迫、趁人之危的行为。

    若是能从周伯通的只言片语中，得到真经的下落，他也不介意出手抢夺。

    可惜，周伯通言语之中全是如小孩子般，控诉柯蓉儿一路上的不良行为，压根没提起丝毫与真经相关的事情。

    黄药师早就不耐，加上女儿出言无状，群雄议论纷纷，让他颜面扫地，只想早早离开。

    此刻柯镇恶说什么“平手”之类的话，他听在耳中，只觉得是讽刺挖苦，并不觉得那是在给他面子。

    于是他冷着脸道：“输了就是输了，不用你给面子，老夫也没有闲情跟你玩什么五局三胜的游戏，你既然想给你兄弟找回场子，那便动手吧，若能胜得我一招半式，我黄药师自裁于此又有何妨！”

    柯镇恶道：“黄岛主严重了，此次相约一是因为当初心忧大哥，一时冲动，二是立一个目标鞭策自己，若我侥幸赢得一招半式，岛主只需给我大哥赔个不是，也就罢了！”

    黄药师不耐烦道：“等你赢了再说吧，还等什么，出手吧！”

    柯镇恶闻言，也不再饶舌，缓缓朝着黄药师走去。

    众好汉本就是来观战的，见状纷纷散开，给二人腾出战斗的空间。

    黄药师玉箫背在身后，看着缓步走来的柯镇恶，眼睛微微眯起，在他的眼里，柯镇恶似是化身成为了一头洪荒巨兽，每一步迈出，都有气吞山河的气势。

    果然有两下子，黄药师心中暗赞，也是在这一刻，他才真正将柯镇恶视作与自己同意境界的高手。只见他缓缓抬起右手，玉箫如剑，斜指前方。

    柯镇恶缓步本不是为了蓄势，而是不想占黄药师的便宜，此刻见他开始正视自己，猛得加速。

    凌波八式全力施展，刹那间便如瞬移一般，来到黄药师身前，拐棍已经高高举起，直劈对方头颅。

    黄药师眼中闪过寒芒，脚步轻移，瞬间避开这迅捷无伦又势大力沉的一击，接着玉箫化剑，使出最拿手的玉箫剑法，玉箫一化为二，二化为四，四化为八，八八六十四道剑影，似乎将柯镇恶所有进退之路封死。

    好一个黄药师，竟然瞬间看穿了柯镇恶身法中的后招。

    然而在旁观者眼中，这似幻似真的六十四道剑影，固然精妙无比，避无可避，然而在柯镇恶的心眼之下，却只有一剑，从头到尾便只有一把剑。

    一把随时可以刺向任何一个方位的玉剑。

    只要柯镇恶一动，下一刻，剑刃便能落到他的身上，让他逃无可逃。

    “果然不愧是黄老邪，竟然看穿了柯小子所有的后招。”观战的洪七公，仰头饮了一口糟酒，“不过却没有什么用！”

    裘千仞却是一眨不眨的盯着二人，心中对黄药师的剑法着实佩服不已。

    柯镇恶的棍法他也见识过，自己遇到了，一时之间也只能全力防守，避其锋芒，再觅时机，反守为攻，然而黄药师竟然是以攻对攻，看上去还略占上风。

    他不知道的是，黄药师精通易经八卦，又早见过柯镇恶使出凌波微步的同时，用棍杀人，虽不知他棍法又有精进，但若身法不变，那他的剑招便是有效。

    可以说，他这一剑，破的不是柯镇恶的棍法，而是他的身法。

    然而，正如洪七公所说，柯镇恶的轻功早已经脱离的凌波微步的藩篱，其中自有一股一往无前的气势，一根拐棍直接迎着玉箫，便往黄药师握箫的手腕绞去。

