
　　在所有人的注意力都放在姬无夜和凌伏的身上时，曲胜男竟然悄无声息的将迟帅击败。

　　更让所有人震惊的是秒败。

　　无论是参赛人员，还是观众，亦或是那些端坐在主席台上的各方巨头，无不为之诧异和震惊。

　　天武境武者之间的的确存在着一些差距，然而，像这种秒杀的事情，几乎是不可能出现的。

　　之前那个来自长兴山的青年道士，实力不可谓不强吧，即便如此，他在面对云家武者的时候，也没有做到秒杀。

　　就好像此时还在激烈对战的姬无夜和凌伏一般，即便不是势均力敌，至少也有自保之力。

　　还有初赛的时候，张旭阳和那名女子的对战，那名女子虽然一直被张旭阳压着打，但是，在不使用正一玄雷的情况下，张旭阳也没能秒杀对手。

　　当然，在此之前的朱灵谦他们本能的排除在外了。

　　朱灵谦的实力在他们的心目中，和其他强者相比，已经不在一个水平线上。

　　甚至于，有些人都已经认为，本次天武大会的第一名，很可能就是这个朱灵谦了。

　　然而，这种事情却出现在了他们的面前。

　　“这个破虚……当真不凡呢？”常玄道人又开始感叹了。

　　第一次见到赵岩的时候，他就说过同样的话，当时他还萌生了收徒的想法。

　　同样的，在此之前，他看到那名青年道士的时候也是如此。

　　只不过，每一次出现这种逆天人才的时候，他总是想收徒，可是又总是以失望告终。

　　“老牛鼻子，又想收徒了吧？你没有机会！”老天师也睁开了眼睛，以嘲弄的语气对常玄道人说道。

　　“我说老天师，你到底知不知道那和无妄是谁？我纵横华夏上百年，也没有听说过哪里有一个叫无妄的绝巅高手啊！”常玄道人费解的问道。

　　老天师却是微笑着看着场中的那个纤细的身影，但并不回答常玄道人的问题。

　　此刻，站在场中的曲胜男，朝着秦潮鞠了一躬，迈步走下对决台。

　　秦潮则是点了点头，表情欣慰。

　　第二组的其他人，此时看向曲胜男的眼神，都无比凝重。

　　“小哥哥，小哥哥，你好帅呀，你怎么那么厉害呀？”小姑娘叶文，一脸崇拜的迎向曲胜男，热情的打招呼。

　　小姑娘都喜欢帅哥，尤其是曲胜男，还那么强大的帅哥。

　　曲胜男看到叶文的时候，微微一笑，竟然伸手摸了摸叶文的脑袋说道：“小妹妹，你也很厉害呀，愿不愿意和我做同门呢？”

　　“额……”小姑娘一下子愣住了。

　　其他人也好奇的看着曲胜男，这是什么意思，初次见面，就如此轻佻的摸人家小姑娘脑袋。

　　这就算了，居然还开口邀请人家入门？这是要撩妹的节奏吗？

　　“小哥哥，我虽然很喜欢你，但是，我的心里已经有人了！”小姑娘红着脸，低着头，不好意思的说道。

　　“你说的是赵北辰吧？”曲胜男说着，还不忘朝赵岩的方向看了一眼。

　　此时的赵岩却是一脸巨汗。

　　“这丫头，又胡闹！”

　　而叶文却是好奇的看着曲胜男问道：“小哥哥，你怎么知道？”

　　“昨天你为了赵北辰和那个猥琐男互怼，大家都看到了。”

　　“如果我能够介绍你认识赵北辰，你愿不愿意加入我师父门下？”曲胜男盯着叶文的脸问道。

　　叶文正低着头，媳妇羞涩的神情，然而一听能够认识赵北辰，马上来了兴趣，直接抓住曲胜男的手说道：“真的，小哥哥真的能介绍赵先生给我？”

　　这小姑娘该有多单纯呢？她是怎么修炼到天武境的？这样出门，不会被拐卖吗？

　　“叶文对崔晋！”没等曲胜男回答，秦潮就喊道了下一场对决的两个人。

　　“快去，认真比赛，结束之后，你来找我！”曲胜男拍了拍叶文的手说道。

　　“嗯！”叶文很是认真的回应。

　　此时，观众席中的一名老者，眯着眼睛看着此时的叶文和曲胜男，不知在想些什么？目光还忍不住向赵岩的方向看。

　　而此时的赵岩也在看向他。

　　二人目光对视，略显尴尬，随后相互点头致意。

　　不过，仅仅一次对视，就让赵岩发现，老者的眼中，有一丝淡淡的冷意。

　　“是我感觉错了吗？叶家？为何？”赵岩有些不解。

　　……

　　第一对决台上的姬无夜和凌伏，对战依然激烈，不过，从开始到现在，两人都是如此，不免让人好奇。

　　这两人分明是在表演，哪里是对战呢？

　　最终，两人以平局下场，各积一分。

　　赵岩的眼睛眯成一条缝，其间有寒芒闪过。

　　“很有默契吗？”赵岩自语了一句。

　　第一对决台上的第二对是静帘和朱灵谦。

　　朱灵谦一跃而起，踏上对决台，而来自峨眉的静帘，却是一步一步，缓缓而行。

　　“峨眉弟子，一向清心寡欲，与世无争，为何也会派人来？历史上，这好像还是第一次！”

　　“不止是峨眉，那个武当的长虚不也是如此吗？”

　　“这还不明白吗？天地环境不断的变化，二十年来，各门各派都招收了不少的天才弟子。”

　　“这五年一次的天武大会，是对她们成就最好的试金石。”

　　“他们的到来，一是为了了解天下武道界如今的情势，另一方面就是检验自家弟子和他们修炼的功法如何？”

　　“天地大势已成，每一个人，每一个势力，都不可能将自己孤立在世界之外，总要走出来的！”

　　“不错，这二十年来，我华夏的确涌现出了不少的天才，其中最引人注目的，就是那个赵北辰吧？”

　　“那是当然，凭借一己之力，能够改变西方世界对我华夏的态度，仅这一点，就是他人比不上的。”

　　此言一出，众人纷纷点头。

　　而下方两个对决台上的战斗，却已经开始。

　　叶文和崔晋相对而立，双方都很认真的注视着对方，却不发一言。

　　让曲胜男意外的是，刚刚还一副无知少女模样的叶文，此刻郑重起来，却变成了另外一个人。

　　之前叶文对战斗，她没有注意，这一次她要好好观察一下。天籁小说网

　　叶家名不见经传，叶文更是没有什么名气。

　　不过，他对面的崔晋，却是声名显赫。

　　他来自华夏世俗界七大超级家族之一的清水崔家。

　　崔家在世俗界雄踞一方，同时，在武道界，也是如此。

　　而这个崔晋，则是少年成名，曾经也上过地武榜，而且后来居上，抢在云中月之前成就了天武修为。

　　上一届的天武大会，他就是前五名，而今，五年过去，实力肯定更上一层。

　　“这个小姑娘和这个崔晋对决，和之前那个破虚与迟帅很是相似啊！”

　　“但是，结果如何就不知道了！”

　　“我看，这一次不会出现意外了，毕竟，崔晋可是上一届的前五名，而这个小姑娘可从来没有听说过。”

　　“不尽然吧，那个破虚你们以前听说过吗？还不是一招秒败对手？”

　　对于周围的议论声，两人充耳不闻。

　　“嘿……”沉默了片刻之后，崔晋首先出手。

　　他脚下一跺，极速狂奔，一出手便是狂暴的状态，沙包一般大小的拳头，直接打向叶文对胸口。

　　众人看到这一幕，忍不住鄙视，这家伙到底是对决呢，还是来调戏妹子来了。

　　但是没有人开口说什么，因为，谁都知道，大战一起，没有人会在意对方是男是女。

　　而另一边的叶文，虽然双目紧皱，却也不慌。

　　脚下步法操起，朝着一边平移数米，躲过这一拳，随后转身变手为刀，砍向崔晋的背部。

　　真是胆大，崔晋虽然不像之前的迟帅一样虎背熊腰，却也是强壮的很，叶文这样砍向崔晋的后背，那不是自残吗？

　　然而，让人没有想到的是，崔晋竟然大惊失色，赶忙躲闪，他的表情甚至都有一些震惊。

　　怎么回事？观众们都不理解。

　　因为，这很不正常，被叶文攻击后背，有什么大不了的？

　　别说不一定击中，就是击中了，也不会造成太大的伤害吧？

　　然而就在此时下一刻，大家都不可思议的愣住了。

　　不，应该说是傻了！

　　伴随着“咻”的一声，那个慌忙躲闪的崔晋，竟然僵在了那里，一动不动。

　　“你……卑鄙！”崔晋竟然对叶文说出这样的话。

　　“狗咬吕洞宾，不识好人心！”叶文收势之后，撅着嘴说道。

　　什么意思？现场绝大多数人还是一脸懵逼。

　　“你用暗器伤我，竟然还说好人心？”崔晋冷漠的问道。

　　“怎么，大会规则有限制不让用暗器吗？”叶文好奇的问道。

　　呃……显然是没有的！

　　见崔晋无话可说，叶文面向秦潮道：“秦潮前辈，是不是可以宣布我胜出了？”

　　秦潮也正在好奇，这个小姑娘还真的有一手，竟然用这种手段取胜。

　　紧接着，秦潮宣布叶文取胜。

　　“什么？这也太儿戏了吧，明明还没有开始，怎么就结束了？”

　　“你没看见吗？那个崔晋都已经不能动了！”

　　“可是，她是如何做到的？”

　　当然很多人不解，崔晋到底为什么会僵在那里。

　　“你服不服？”叶文歪着脑袋，指着崔晋问道。

　　“你……”崔晋当然不服，但是他又提不出任何异议。

　　“服了！”崔晋无奈的说道。

　　“那好吧，看在你态度还不错的份上，我就救你一命吧！”叶文得意的说道。

　　“什么意思？我怎么了？”崔晋傻傻的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0256章 救你一命免费阅读。https://xs.23sk.com 