    “找不到其他地方，就先来看看有没有线索了，目前来说，算是运气不错了。”

    杜文简单回应了一下柳向阳。

    “那你这运气，还真是不错。”柳向阳也没有多好奇。

    找不到人过来这边看看有没有什么线索，这倒是正常。

    而后一群人也没有继续废话什么。

    杜文带着人进入庄园。

    像是归家一样。

    现在这里的人，可有好多都是他的人。

    不仅仅是老朱，就老狐狸等人，也已经带着人过来了。

    老狐狸的手下，现在四散到这城市四周，在打探消息。

    所以现在倒不是很多人，起码他的小弟现在都不在。

    而现在。

    柳向阳等人看着院子里面。

    刚跟着杜文走进来就看到了，这里面一个个的人。

    而且实力还不弱的样子。

    其他像是老朱老狐狸等人，每一个都可以给他们带来威胁的感觉。

    如果不是觉得没有可能，柳向阳都有点怀疑，对方是不是对他们有什么想法，带着人过来对付他们了。

    而另外一边的鹤婆婆等人的注意力就不一样了，她的关注点都在那些被围起来的身上。

    主要这些人之中许多还是他熟悉的人。。

    这就让她有点尴尬又郁闷的看向杜文了，这些人虽然之前就听到了，过得不怎么样，但现在看着他们一个个狼狈的样子。

    鹤婆婆多少还是心里有点埋怨的，当然，她不会傻得多说什么。

    之前就他们那情况，有冲突死一些人，都没什么意外。

    现在人都还活着，又什么好埋怨的。

    “杜文兄弟，你回来了。”看到杜文人，老朱也有点高兴。

    之前就他一个人就在这边，不让他跟着，他可郁闷死了，就实力他自信不差，跟上去肯定可以帮忙的。

    就这些人而已，实在不行都处理掉就是了，反正又不是什么重要人物。

    本来是这么想的，还给他们找了不少麻烦，让他们现在一个个都老惨了。

    没想到后面杜文突然联系，要留下人，才让他停下，没有乱来。

    不然不止是他，就后面过来的老狐狸都有想法，弄死处理掉这些人。

    没有作用的人就没有必要留着了，这是他单纯的想法，不然实力一个个又不算是特别差，可能还真的会出事给他们惹麻烦。

    “恩。”

    “辛苦了。”

    杜文点了点头，看向之前留下的人，这些家伙一个都没有少，明显这老朱也没有乱来啊。

    好事情。

    如果人都不听话喜欢乱来，对他就不是什么好事情了。

    “你们事情搞定了？”老狐狸在旁边插嘴了。

    看了看鹤婆婆和胡老，他就不认识了，而柳向阳，这个主要目标，他倒是第一时间就看出来了。

    这事情真搞定了。

    就是不知道，还有没有什么被牵连出来的事情。

    “算是完成吧。”看向柳向阳，杜文也无奈。

    本来现在应该是完成了才对，就是现在柳向阳根本就没有意思要跟他们走，这就很尴尬了。

    柳向阳听着仿佛也知道什么，但也没有开口，被杜文看着他没有应下来，现在他是真的不适合离开。

    每个人的想法都不同，每个人都有自己的事情需要做。

    老狐狸虽然不清楚是怎么回事，但他不是什么傻子，一边的老朱还不知道是什么情况呢，他就已经知道，杜文现在不顺利了，而且不顺利的原因还是在这跟本人身上。

    也没有多说什么，就看着，等杜文自己决定。

    “人都在这里了，只要他们答应不要再来找麻烦，放了他们也无所谓。”

    看向鹤婆婆和柳向阳，杜文直接说着。

    完全也没有想法拖拖拉拉的去谈什么条件。

    这人，之前没有杀，到现在不想反目，或则让人记仇，还是得放的。

    至于他们在这里过得不怎么样想报复就是他们自己的事情了，这一次过来送死，杜文肯定不会客气的。

    第一次还可以说是不打不相识，只是误会而已，如果后面才来就不一样了。

    “我会告诫他们的。”看着这些躺倒在地上，甚至都没有发觉他们到来的人，鹤婆婆也知道杜文的意思。

    直接点头，

    而现在他们这些人，算是伤到根本了，不至于说是残废或则是影响什么，但是心理阴影还有一段时间修养，还是很有必要的。

    不然都不知道什么时候恢复。

    “人交给他们？”老朱看着鹤婆婆有点质疑。

    这些人之前可都被他们收拾得老惨了。

    现在要放了？如果后面出什么麻烦，那可就。。。

    “放了吧，如果有事，再说吧。”杜文说着。

    这些人其实也算不上仇恨，他是真不至于这样全弄死。

    当然，后面他们找麻烦，他就不会这样客气了。

    “我会保证他们不会乱来的，如果他们不服气想对你们做什么，我会先处理的。”鹤婆婆看了看老朱，知道对方不想就这样放人，直接开口承诺，说给这里的人听。

    不仅仅是杜文等人，还有他们自己人，这是在告诉这里的所有人，别走歪心思。

    当然，说是这么说的，后面守信不守信就不一定了。

    鹤婆婆的信誉其实还算是不错的，但是现在他们的情况可一样，随时撒谎骗人耍手段什么的，鹤婆婆也是手到擒来。

    老朱没有多说什么，不是听信鹤婆婆的承诺，主要还是杜文一句话没说，算是默认了。

    最终还是决定放人，本来这些人就算是杜文的战利品，他也没有乱来。

    至于老狐狸后面过来的。

    更没有说什么。

    只是一直直勾勾的看着人，看起来有点好奇而已。

    没有多废话说什么。

    而随着杜文和老朱开口。

    这些人，一个个原本被绑起来，丢在地上连话都说不出来的人，现在也算是自由了。

    恩，自由了。

    只是，现在他们身上的伤势，还需要一些时间恢复。

    “鹤总管。”

    迷烟被解救出来，看着鹤婆婆等人。

    之前的对话，他们也是听到了。

    所以没有多说什么，只是老实的看着。

    就他们现在这情况，真打起来还真不一定可以打赢。

    一个个源气都被消耗干净都要虚脱了，都要废了。

    人没有事情还可以恢复都算是正常的了。

    “安心养伤吧，不要想其他的。”鹤婆婆看着一群人，直接说着。

    八名源气境武者听到鹤婆婆的话，有点不甘心，但还是没有说什么。

    至于旁边的其他人。

    都是之前围在这边的人。

    “这里还有人说是你们的外围人哦。”杜文看向柳向阳，指了指之前一直想忽悠他的人。

    虽然他是不相信。

    但还是选择了跟柳向阳说一下。

    “我们的人？”

    柳向阳看过去。

    恩，不认识。

    就他们之前的情况，就算是有人也都被遣散了。

    怎么可能让人一直盯着他的老家呢。

    剩下的一些隐藏得深的，都是他自己找上门的，让他们安排一些事情。

    也没有在这里的事情啊，更不用说被杜文抓起来了。

    “你自己处理吧。”

    确定了一会，柳向阳还问了一下话。

    确定这人应该是以前他们的人，只是现在不知道什么原因，就盯着他们这边了。

    十有八九是被其他人收买了吧。

    这是真的‘外围人’，被收买了或则被强迫了，柳向阳也不意外。

    来这边肯定没有什么好想法的，直接让杜文自己处理就可以了。

    “柳二爷，我是青叶的人啊，我。。”

    那人听到柳向阳不打算管，顿时着急起来想说什么。

    只是，柳向阳根本不理会对方。

    不管什么时候，都不是什么人可以随便跟着他谈论这些事情的。

    何况这人，十有八九就是有问题，不会错的。

    既然都已经被确定了，这家伙真的有问题，杜文也没有继续纠结。

    直接交给老朱他们。

    后面，看看用得上吧。

    有必要就干掉，没有必要留下也无所谓。

    前提是这些家伙不要给他找麻烦。

    他们不找麻烦，还真不一定会死。

    当然，他没有想法跟这些人计较多说什么。

    如果找死，那就是自己的选择了。

    “嘿，老实一点，给老子留在这里吧。”老朱看到杜文的示意动作。

    已经将这些没有被调走的人拉回去了。

    这些人，继续老实待着吧。

    虽然有人挣扎，但是这一点作用都没有。

    就老朱如果都能够被他们挣脱，那他这源气境实力，可以不要了。

    一群人被拖到一边，其他人看着。

    就之前刚被放出来的源气境武者也心有余悸。

    之前他们在这里就是这样被拖住的。

    不敢多想多说什么。

    一行人，暂时在这庄园之中留下。

    而杜文也开始联系武国那边的柳梦雨了。

    现在他这边无法说服柳向阳，只能交给对方的孙女了。

    联系上远在千里的柳姐。

    在跟对方说明她爷爷没有事情，现在还在他身边已经找到的消息，她还十分高兴。

    这些天她雇佣过来的人，真没有给她传回去什么好消息。

    甚至有的人还因为乱来，已经失踪了。

    让她更郁闷。

    不是跑路了就是被人干掉了。

    现在，总算有好消息来了。

    而这好消息之后，又伴随着一个坏消息。

    听到杜文说柳向阳不打算离开，还想着留在这里做什么的时候，她也沉默了。

    到最后，还是他们爷孙两自己沟通。

    老爷子听到柳梦雨的电话也无奈。

    解释说明了一下情况。

    这明显不管是什么说法，都不能让柳梦雨接受的。

    现在他们柳家的情况，可完全大变样了。

    就算没有全部死完，很多都已经躲起来隐姓埋名了。

    甚至联系其他人都不敢了。

    都这样了，还要继续做事。

    杜文坐在一边看着人。

    看着柳向阳和柳梦雨沟通，没有偷听什么，就这点距离他如果想偷听是做得到的，但还是没有这么走。

    哪怕可以做到不被发现，也没有想法做。

    很多时候，很多事情，不是做不到，只是没有必要而已。

    而除了观察柳向阳之外，还有鹤婆婆那些人，现在正在嘀咕说一些事情。

    杜文这倒是没有客气，默不作声的偷听起来了。

    “其他人都已经撤离这边了，你们休息一下，自己找地方躲起来吧，打算放弃的，就这样躲一段时间也可以，想要继续为了陛下战斗的，那就。。。”

    鹤婆婆一边说着，一边还劝解着这些人不要找杜文他们的麻烦。

    虽然他们也不一定可以给杜文带来麻烦就是了。

    更多的，还是他们说一半的沟通话语。

    让杜文只知道，他们的队伍已经散了，那所谓的东城国新陛下，现在正在什么地方有大计划，其他人都是随时可以牺牲的牺牲品。

    包括柳向阳和他们在内。

    杜文听着也无语了。

    这年头还有自愿当牺牲品的。

    而且，还是为了他们所谓的陛下。

    解释说明了一下情况。

    这明显不管是什么说法，都不能让柳梦雨接受的。

    现在他们柳家的情况，可完全大变样了。

    就算没有全部死完，很多都已经躲起来隐姓埋名了。

    甚至联系其他人都不敢了。

    都这样了，还要继续做事。

    杜文坐在一边看着人。

    看着柳向阳和柳梦雨沟通，没有偷听什么，就这点距离他如果想偷听是做得到的，但还是没有这么走。

    哪怕可以做到不被发现，也没有想法做。

    很多时候，很多事情，不是做不到，只是没有必要而已。

    而除了观察柳向阳之外，还有鹤婆婆那些人，现在正在嘀咕说一些事情。

    杜文这倒是没有客气，默不作声的偷听起来了。

    “其他人都已经撤离这边了，你们休息一下，自己找地方躲起来吧，打算放弃的，就这样躲一段时间也可以，想要继续为了陛下战斗的，那就。。。”

    鹤婆婆一边说着，一边还劝解着这些人不要找杜文他们的麻烦。

    虽然他们也不一定可以给杜文带来麻烦就是了。

    更多的，还是他们说一半的沟通话语。

    让杜文只知道，他们的队伍已经散了，那所谓的东城国新陛下，现在正在什么地方有大计划，其他人都是随时可以牺牲的牺牲品。

    包括柳向阳和他们在内。

    杜文听着也无语了。

