    彼时，陈盼穿着大号的西装，踩着垫了内增高的男士皮鞋，剪了短发，还贴上了两撇小胡子，故意压低了嗓子道：“急什么，我再想想。”

    陈盼虽说回了冯家帮自家母亲的忙，但却并不曾公开自己的真实身份，而是仗着同冯云阳在长相上的七分相似，女扮男装的出现在债主面前，从而成功破除了日盛集团总裁私底下跑路的谣言，也算是勉强把场子给稳住了。

    至于那些义愤填膺的跑来围写字楼的债主们，暂时也没有发作，他们虽说是跟日盛集团有些生意往来，但终归跟真正的冯云阳接触不多，见有个负责人站出来，也懒得追究真假。

    倒是江帜舟这个总经理，对她横挑鼻子竖挑眼，一抓住机会就要想尽办法的挑刺提疑点，仿佛一会儿不跟她对着干就会皮痒似的，今天自然也不例外。

    他提出了改期开会的意见后，犹觉得不满足，挑衅一半去问陈盼：“冯总觉得有问题？”

    “我觉得不好。”陈盼刻意压低了嗓音，好让自己的声音听起来跟哥哥更为相近，然后她神情冷然的反驳道，“我才是召开会议的人，而且开会前就已经说清楚了，不讨论出个方案来，谁都别想走。”

    冯云阳到底还是公司的掌舵人，虽然已经被江帜舟架空了许多，但威信还在，乍一冷脸还是有几分威慑力的。

    一位元老级别的股东见气氛就要变得剑拔弩张，打圆场道：“算了，大家各退一步。”

    陈盼横了他一眼，心说这哪是各退一步，分明是要让她让着江帜舟，偏架未免拉得太明显了些，奈何公司里的情况还不明了，只得先低头就着台阶下了，答道：“那好，我们从已有的方案中选一个出来就散会。”

    目前，日盛集团面临的最严重的问题就是债务问题，债主们见“冯云阳”回来了，倒是不急着要钱了，但公司内部的亏空一日填不上，集团头顶上就会悬着一柄达摩克里斯之剑。

    陈盼暂时弹压住了众人，抓紧时间开口道：“我认为向银行贷款是个好法子，现在资金流动之所以会出现问题，主要是因为产品积压和回款不及时，既然如此，倒不如把不赚钱的几个厂房抵押给银行。”

    “我反对。”江帜舟靠在椅子上邪肆一笑，指尖轻叩桌面道，“冯总，您离开得有一个月了吧？大概不清楚情况，但依照我的经验来看，这笔贷款不是那么容易搞定的。”

    “我这一个月虽然是在养病，却也没有停止过关心公司的财务情况，以集团目前的信誉还有先前同银行的交情，申请一笔度过难关的贷款还是没问题的。”陈盼希望尽快走正规渠道把资金链给盘活。

    “那恐怕要让冯总失望了，以公司现在的财务状况，哪家银行还敢贷款给你？”

    参会的股东们看看陈盼，又看看江帜舟，末了还是将目光定在后者身上，纷纷附和起他的意见来。

    有人委婉的表示：“冯总，我觉得这件事还是听江总经理的吧，您不在的时候，都是他在跟债主们周旋。”

    还有人不客气的怼道：“是啊，抵押贷款要是有那么容易的话，你之前又何必跑去搞那些不赚钱的投资呢？”

    两个为首的股东一个唱红脸一个唱白脸，就跟江帜舟的左右护法似的，他本人除了时不时的点头外，就只会挂着让陈盼觉得欠揍又刺眼的笑容，再说两句煽风点火的话：“冯总，您看，大家都是这么想的，您还是听江总的吧，这才是人心所向啊。”

    “是啊。”陈盼皮笑肉不笑的回击道，“江总可真是有本事的很。”

    