    李青萝听了一屁股坐在了椅子上，喃喃地说道：“怎么会这样呢？怎么会这样呢？”

    林平之也不知道说什么好，也不知道该怎么劝，只能顺其自然了。

    看着眼前的李青萝，和琅嬛福地的玉像有六七分的相似，也是一个大美女了。

    看着一点都不像三十多岁的人，甘宝宝就不怎么显老，李青萝看起来比她还年轻。

    李秋水这一脉的人，基因是真的好，长得都像她，个个都漂亮，都是大美女。

    过了好一会，李青萝才缓过来，见林平之看着自己，不由脸上一红，说道：“让林公子见笑了，骤然听到这个消息，一时间无法接受。”

    林平之说道：“人之常情，你也不要太难过，长辈的事我们管不了，过好自己的日子就行了。”

    李青萝看着林平之，二十来岁的年纪，相貌英俊，学了北冥神功和凌波微步，武功肯定也不差，不知道他到曼陀山庄来，有什么目的呢？

    李青萝开口问道：“林公子，你来我曼陀山庄，不知所谓何事啊？”

    林平之说道：“夫人，我这次来，主要是求娶你的女儿王语嫣的，再就是观看一下琅嬛玉洞的武功。”

    李青萝愣了一下，又打量了一下林平之，无论人品，武功，相貌，确实是个不错的人选，总比跟着慕容复，那个天天做复国梦的强吧。

    李青萝说道：“你想娶语嫣，我倒是没有意见，只是语嫣那丫头比较倔，心里只想着慕容复，这个却比较麻烦。”

    林平之笑道：“只要夫人同意，语嫣的事我自己解决。语嫣从小到大，就认识慕容复一个男人，连个选择的余地都没有，无论哪一点，慕容复都比不过我，我一定会让语嫣喜欢上我的。”

    李青萝看着自信的林平之，说道：“只要你能说服语嫣，我就同意把她嫁给你。”

    林平之拿出十粒小还丹，五瓶美容丹，递给了李青萝，说道：“这是十粒小还丹，可增加三十年内力，这是美容丹可以美容养颜，就算是我的聘礼了。”

    李青萝开心的收下丹药，说道：“好，那我就收下了，我让人把语嫣叫来，让你们认识一下，以后也好相处。”

    李青萝吩咐下人去找王语嫣，不一会，一个十六七岁的少女就走了进来。

    少女走进大厅，好奇的打量了林平之一眼，来到李青萝身边，问道：“妈妈，你找我有什么事吗？”

    李青萝道：“语嫣，这位是林平之林公子，会在庄上住一段日子，你没事的时候陪他在庄里转转，另外陪他去琅嬛玉洞看书。”

    王语嫣点点头，看着林平之说：“见过林公子。”

    林平之看着眼前的王语嫣，和琅嬛福地的玉像，几乎一摸一样，除了服饰不同，脸型、眼睛、鼻子、嘴唇、耳朵、肤色、身材、手足，竟然没有一处不像，就像那玉像复活了一般。

    只是神态上略有不同，玉像妖艳灵动，颇有勾魂摄魄之态，王语嫣却端庄中带有稚气，相形之下，倒是玉像更加鲜活。

    王语嫣见林平之看着自己也不说话，心下微怒，说道：“喂，你干嘛呢？”

    林平之看她的样子，笑道：“不好意思，刚刚走神了，不过这可不能怪我，要怪语嫣小姐你。”

    王语嫣瞪着眼睛说道：“你这人讲不讲理啊，你走神，凭什么怪我啊？”

    林平之笑道：“因为你长得太美了，我一看到你，我的魂就被你吸走了。”

    王语嫣被人夸奖，还是很高兴的，笑道：“妈妈，你看这人，就会胡说八道。”

    李青萝笑道：“林公子说的不错，我闺女长得就是漂亮嘛。”

    林平之拿出一个化妆盒，递给王语嫣，说道：“这个就算是我给语嫣小姐的见面礼吧。”

    王语嫣手里看着精致的化妆盒，问道：“林公子，这是什么啊？”

    林平之说道：“你打开看看就知道了。”

    王语嫣打开化妆盒，惊讶的喊道：“哎呀！这镜子好清楚啊，妈妈，你快来看看。”

    林平之赶紧又摸出一个，给了李青萝，说道：“这个就孝敬夫人了。”

    李青萝收下化妆盒，说道：“你们在这说话吧，我出去一趟。”

    说着转身离开了大厅，王语嫣看着化妆盒里的镜子，问道：“林公子，这是什么镜子啊，怎么这么清楚啊。”

    林平之说：“这叫玻璃镜，照出来和真人一样，还有这些东西，都是你们女孩子化妆用的。”

    王语嫣问道：“林公子，这些东西怎么用啊？你给我说说。”

    林平之说道：“语嫣，我用这些东西，给你化一次妆，你仔细的看着，这样更容易记住。”

    王语嫣说道：“那好吧，你给我化妆吧。”

    林平之把化妆盒里面的东西，挨个介绍了一遍，然后开始给王语嫣化妆，一边化妆一边讲解。

    一会的功夫，眼前出现了一个超级大美女，这个都没法形容了。

    王语嫣本来就很美，能打个十分，再一化妆，更添两分姿色，成了十二分的超级美女了。

    看着自己的完美作品，心里也很是自豪，这个大美女也将会是自己的女人。

    不过她对慕容复是从小就喜欢，这个有点麻烦，虽然自己有把握挣过来，还是收服来的稳妥。

    林平之直接用驯兽术把王语嫣收服，把好感度加满。

    现在王语嫣心里，林平之更值得信任，更喜欢亲近。

    王语嫣看着镜子里的自己，有点惊呆了，这真的是自己吗？这也太好看了。

    王语嫣抬起头问道：“林公子，我好看吗？”

    林平之走到她的近前说道：“好看，太好看了，我从没有见过比你更好看，更美的女人，你就是我心中最美的女人。”

    王语嫣听到林平之的话，心里非常的开心，眼角都带出了笑意。

    没有哪个女人，不喜欢被人夸奖的，王语嫣也是女人自然不会例外。

    王语嫣开心地说道：“林公子，是真的吗？我真的有那么美吗？”

    林平之看着她的眼睛说道：“是真的，非常非常的美，这世上没有任何语言，能把你的美表达出来。”

    说着，林平之走上前去抱住了她，狠狠的亲了下去。

