    “我女儿已经死了，你以后别再打来了。”

    姜松海说着，咬着牙，狠狠心，挂断了电话。

    陈珠握着听筒，整个人都傻了。

    为什么说她死了？

    她不是好好地活着吗？

    前阵子他们不是还见过面吗？

    那个时候，爹娘还认她的，怎么现在说她死了呢？

    “打错电话，还要不要打？”旁边的护士看了她一眼。她倒是挺可怜陈珠的，如果不是脸上那些伤，得是多漂亮的一个女人啊，竟然被毁容了。

    “我没打错。”陈珠回过神来，“我再打过去，刚才没有超过三分钟。”

    但是，这一次打过去，她却发现电话打不通了。

    陈珠彻底傻了，为什么？

    况侃之不回来，肖芳不知道哪里去了，王国明说好了要照顾她，要去找姜筱来的，结果这么久了不见人影，姜筱她也找不着，现在连爹娘都不认她了？

    陈珠悲从中来，忍不住趴在桌子上痛哭了起来。

    她的哭声，引起了一个路过病人家属的注意。他从门口望了进来，正好看到了陈珠的背影，她趴在桌上，这姿势显得臀部又圆又翘，腰很细，腿又直又长。

    这个女人，他是知道的，也是见过的。

    听说被人不小心推倒，扎了满脸玻璃碴。

    他见到她的时候都是看到她满脸包着，只露出眼睛鼻子和嘴。

    但是，即使是包成这样，还是看得出来是个极美的美人。现在见她竟然有如此撩人的身段，他心里不由得有些骚动。

    他敲了敲门，很是温和地问了一声，“不好意思，听到这位大妹子在哭，能问问是出了什么事吗？”

    褚亮一回来，就看到姜松海失神地站在电话旁，看着电话机。

    而他的手里，还拿着电话线。

    “老叔，怎么把电话线给拔了？是坏了吗？”

    听到了他的声音，姜松海回过神来，赶紧摇了摇头，“没，没坏。”

    他把电话线插了回去，看了一会，没听到电话响起，不由微一松气。他转头看着褚亮，问道：“你今天这么早回来，事儿办妥了？”

    “办妥了，房子租下了，挺好的，离这儿很近。”

    褚亮准备结婚了，今天刚刚把房子租下，准备结婚后搬出去住，当然，他也会常回来看的。

    “日期已经给你挑好了，就半个月后，没有办法，知道你心急，但是之前选的日子都不太好，只有半个月后那个日子是最好的。”

    “行，谢谢老叔。”褚亮道：“那个时候正好姜筱已经放寒假了，就不用她请假专门跑一趟。”

    “对对对，正好。”姜松海也笑。

    但是想到了刚才陈珠那个电话，他的笑容又是一僵，看来要打个电话问问小小，京城那边是不是出啥事了。

    还有，阿六的伤好些了没有。

    姜筱和孟昔年以及阿六看了电影买了家回家。

    姜筱走在中间，左边是阿六，右边是孟昔年，已经是黄昏了，气温下降，风也大了，但是她却丝毫没有察觉到冷。

    如果能够一直这样，她就觉得很幸福了。

    以后，再加上她和孟恶霸的孩子......

    