    魔形女：“是啊，查尔斯现在在办公室来来回回走个不停，一边走还一边傻笑！这么多年了，我从来没见过查尔斯这么开心过。”

    海王：“能不开心吗，查尔斯坐轮椅那么多年了，他自己都彻底放弃了吧，这时候忽然被治好了，换我也得开心死。”

    徐长卿：“好了诸位，既然凤凰女的事情已了，那我就先回蜀山一趟了！蜀山遭此变故，还有许多事情要处理。”

    先知：“去吧徐长卿，如果有什么问题的话，在群里叫大家便是！”

    徐长卿：“长卿知道了，诸位，告辞！”

    “叮！群员徐长卿下线！”

    大黄蜂：“被镜像重楼来这么一下子，蜀山怕是好几年都缓不过气来了。”

    夏玲：“是啊，蜀山的弟子这一次死伤惨重，被镜像重楼和万妖王他们杀了一大半！白豆腐游山玩水的好日子如今是到头了！”

    音速索尼克：“这一次如果不出意外的话，徐长卿会重回蜀山了，在这种时候，蜀山特别需要徐长卿。”

    纣王子受：“以徐长卿的修为和在蜀山之中的威望，蜀山还是离不开徐长卿的，平时若无事还不怎么看得出来，但一旦有事，徐长卿的重要性就显露出来了。”

    先知：“说到底，蜀山除了徐长卿之外，就没有其他能够独当一面的弟子了，相信这一次蜀山也会认识到这个问题了。”

    时空蔷薇：“不仅仅是蜀山，还有神界，天兵天将们也被镜像重楼杀了很多，魔界镜像重楼倒是没动手，不过五灵大阵也差点把魔界毁了，镜像重楼这一次出手，可真是搅得六界不得安宁啊。”

    魔形女：“好在大家及时赶过去阻止了镜像重楼，不然徐长卿的世界真地是要天翻地覆了。”

    哪吒忽然上线：“啊！真是好可惜！先是镜像重楼，又是凤凰女和外星人沃克！我不在的这段时间，竟然发生了这么多刺激的事！”

    魔形女一阵无语：“哪吒，你确定这些都是刺激的事？无论是镜像重楼还是沃克那些人，都是差点带来世界毁灭的人！”

    海王：“哈哈，哪吒这是童言无忌！他的意思是发生了这种热闹的事情，他想要凑热闹，对吧？”

    哪吒：“对，我就是海王大哥这个意思，真是不好意思啊瑞雯姐姐，我没有其他什么意思的！”

    群里的大家都了解哪吒的性子，哪吒就是一个在自己的世界里呆不住，有一点热闹就想要过去浪一浪的人。

    错过了镜像重楼和凤凰女这种大热闹，哪吒肯定会惋惜死的！

    这才一时失口，群里的大家也不会真正放在心上的。

    魔形女：“不要紧的哪吒，你不用给我道歉，我并不是责怪你的意思！”

    大黄蜂：“老实讲哪吒不在我也挺遗憾的，当时对付镜像重楼的时候，在直播间内我其实就想，如果哪吒在的话，一定会很精彩！”

    纣王子受：“镜像重楼的实力太强了，已经有些超出了龙级范畴，触摸到了神级的范畴了，哪吒怕不是镜像重楼的对手。”

    音速索尼克：“不错，连徐长卿都不是镜像重楼的对手，哪吒就算上了，多半也是无功而返。”

    哪吒：“就是这种打不过的强敌打起来才有意思，才有挑战性！否则三两下子就打败了，有什么意思？”

    夏玲：“哈哈，看来哪吒这是无敌寂寞，独孤求败了？不过在陈塘关，的确没有什么人能和哪吒一战的了，除了敖丙。”

    时空蔷薇：“敖丙现在也不是哪吒的对手！在《魔童降世》之中，哪吒开了半封印都能打得过敖丙，更不用说现在开了全封印了。”

    海王：“关键问题是敖丙也不会和哪吒打的，再说了敖丙可是龙王三太子，位高权重，人家平时很忙的吧？”

    哪吒：“敖丙的确很忙，我基本上见不到他的面！不过这只是暂时的，以后我就不用愁找人跟我对打了，我把孙悟空接回陈塘关了。”

    群里的大家，凡是了解过东方西游系列神话的人，都表示相当的无语！

    哪吒这是把好好的一部西游，给魔改的面目全非了呀。

    夏玲：“把孙悟空接回陈塘关？这是什么神仙操作？我有点猝不及防被闪了老腰啊！哪吒，你不会真地打算也让孙悟空拜太乙真人为师吧？”

    哪吒：“对呀，我就是这么打算的，我不是早就说过了嘛！仙长他老人家也同意了，用不了多久，孙悟空就真地成了我的师弟了。”

    魔形女：“一个哪吒，在加上一个比哪吒还要能折腾的孙悟空，我开始有点担心李靖大人，有点担心陈塘关的百姓了。”

    纣王子受：“陈塘关以后将永无宁日了！李靖大人以后怕是也要永无宁日了！哪吒大闹东海也就罢了，闹的还只是东海，孙悟空可是连天宫都敢闹的人！还敢自称齐天大圣！想想都有些同情李靖大人。”

    大黄蜂：“让我捋捋啊，孙悟空出世之后，应该是先在花果山水帘洞当上好一段时间的山大王，而这段时间，哪吒应该在太乙真人这里学有所成，位列仙班，和李靖大人一起都被封神。”

    大黄蜂：“而孙悟空呢，当了好些时候的山大王之后，发现山大王也不免生老病死，于是就开始想要修仙，拜在了菩提老祖门下，学成之后大闹天宫，跟哪吒李靖都打了一架，这才是本来正确的顺序……对吧？”

    大黄蜂：“但是现在，哪吒你直接把孙悟空整成了你的师弟！这改动太大了，未来如何发展，谁都无法预料了！”

    先知：“孙悟空原本性子那么野，和他一出世就没有人约束，自由自在惯了有很大的关系！如果从一出世孙悟空就接受良好的教育，他的性子说不定会不一样了。”

    夏玲：“是啊，这个问题我们之前就讨论过了！太乙真人教孙悟空修仙的同时，也让李靖大人教孙悟空四书五经，弟子规什么的，把苏悟空的幼儿教育做好！孙悟空未必就还是一个混世魔王了。”