    

    “没想要你们平时被动模拟的时候那么猛，那么迅速，现在要你们主动点了，却一个个懒得跟个啥似的，丢人。”

    洛槐指着自己的血就骂了起来。

    从旁观者角度看他就是在指着自己。

    “真要是照这种效率下去，七八只哪里够啊，树洞里那些又有蛛丝粘着，扯不动。”

    到头来还是得让青蛛的能量以攻击的形式与他的融合之血接触才行。

    但是目前为止，这几只青蛛一直都在对他使用物理攻击，刃足上没有附带上任何能量。

    也许在青蛛的认知里，洛槐还不至于让它们动用魔力。

    都是那两团沾在蛛丝上的融合之血，青蛛们肯定是靠那个解析出他的实力的。

    “蛛丝上的确有能量，可是那些能并不是用来攻击，而是用来夺取，所以融合之血还是没法模拟。”

    第一次觉得省事的被动技能不能主动发动好麻烦。

    “没办法，再疼也只能忍忍了。”洛槐走到了最近的一只活着的青蛛前。

    这只青蛛的八只足都被压在缝隙中，动弹不得，只有嘴边那狰狞的颚还在张牙舞爪。

    “咕咚……”洛槐喉结耸动了一下，他非常的肯定他接下来的行为属于自残行为。

    但是他又不可能把青蛛放出来，当然只能自己送上门去了。

    至于青蛛，看着面前不断接近的“食物”，哪里会去想其他，嘴前的獠牙死命的向前伸去。

    “诶，还没伸呢。”然而就在洛槐的手快要接触到青蛛时，他又缩了回去。

    这不是他为了好玩故意耍青蛛，而是他没有从青蛛那感受到任何一点能量的波动。

    没有能量给他拷贝，难道要他白白被刮一层肉吗？

    于是洛槐酝酿了一下，让流经手部的血液一部分转化成融合之血魔力，并且将魔力的波动尽可能外放，让青蛛感到威胁。

    “嘶……”果然，感受到了魔力波动的青蛛嘴上亮起了一丝绿色的光泽，它想要吸取起洛槐手中的融合之血。

    而且它想要进食的欲望似乎更加强烈了，尤其是融合之血每波动一次，它就猛地挣扎一下，想要从缝隙里钻出来，扑上来。

    洛槐突然察觉到一丝不正常，“我的魔力，有这么强大的吸引力？”

    他现在手中的融合之血是纯净版的，没有附加任何杂七杂八的特性。

    “也许这才是青蛛追杀我的真正原因，对了……我的魔力同样也是能量眼中的融合怪呀，也许在它们的眼里，我的魔力被认作了它们最渴望的某种能量，或者说，我这种万用形魔力可以被它们转化成某种需要的魔力。”

    就像玩家渴望怪物的能量核心一样，因为怪物的能量核心中的能量不同于元素核心那样狂暴，可以几乎无副作用的吸收，用来恢复和修炼提升都是极品。

    洛槐现在在青蛛眼里恐怕就是一块人形移动能量核心吧。

    “那我以后要是在能使用魔力的怪物面前使用了融合之血，岂不是得自动拉满仇恨？”

    不过洛槐立刻发现不用。

    因为当他为手中的融合之血附加上各种特性之后，青蛛的挣扎明显弱了一些，虽然依旧强烈，但那可能是因为他附加的属于邪神的贪婪特性和青蛛刚好接近吧。

    事实也的确如此，当洛槐只附加血族（吸血鬼）的能量特性在魔力上之后，青蛛顿时变成了最开始的样子。

    他又给自己开了个玩笑，“未来的首席拉怪前排诞生了。”

    但研究归研究，自残还是得自残。

    他举起手继续着之前没完成的动作。

    “被咬一口就收被咬一口就收……”心里不断的重复着这话。

    这不是怕疼不怕疼的问题，俗话说可怕的不是疼，而是知道疼来的前一刻。

    平时他都是措不及防就疼了，要么就是破破手皮那种小痛，和主动上门不能比。

    “一小口，就一小口……”

    手指终于伸到了青蛛的嘴边，而青蛛也早已蓄力完毕。

    “撕拉！”

    洛槐根本反应不过来，等眼前晃过一抹绿光，他的手指已经不翼而飞了。

    疼？不好意思，已经结束了。

    然后融合之血有反应了吗？

    有倒是有了，问题是连带着那根手指被青蛛咬走了。

    这就是贪婪特性，它不止粘手，还粘能量，再加上吞噬特性，接触到它的那点魔力都被吞了个一干二净。

    “一根指头白费了……”

    折腾了好一会正好饿了，吃点东西，长回来再说。

    几分钟后……第二回合。

    洛槐又走到了青蛛面前，只是这一次他额外拎了一把斧子。

    刚才吃东西的时候他想过了，根本原因还是青蛛太活跃了。

    他现在就像是在打疫苗，通过病毒“青蛛”，来使得免疫系统“融合之血”获得这个“病毒”的信息，以此加以利用。

    而现在这个病毒活性太强了，直接就把免疫系统一套带走了。

    所以，洛槐决定给病毒灭灭活……当然，用宏观上的物理方式。

    “我劈！”

    顺着缝隙的角度，铁斧咔嚓一下就怼在了青蛛的脸上，青蛛奋起反抗，一嘴咬在了斧刃面上不肯松口。

    洛槐使劲扯也没用，最后成功把斧子整废了。

    冷静下来后他发现这样不行，青蛛这么硬，每下只能用全力，斧子造成的伤害很难把握，万一砍死来谁来咬他？

    他需要的是让青蛛处于稳定的长时间虚弱状态。

    “有了。”眼珠子滴溜一转，他把身后的篝火搬到了青蛛下面。

    青蛛：***（脑补脏话）

    青蛛瞬间虚了，这时候洛槐再把手伸过去。

    青蛛的动作果然慢了很多，让他勉强能反应过来。

    在付出了三根手指的代价后，他成功了。

    不容易啊！

    可算是让他把能力复制过来了，虽然现在还只是有了样本，但他相信实用阶段也不远了。

    为了表示感谢，洛槐特意打出打火石，給青蛛门点了几把火。

    不为别的，主要是在这冰冷的地道里，想给它们暖暖身子。

    好吧，不装了。

    主要是他觉得之前之所以没能吃到青蛛的肉，完全是火候没有掌控好的问题。

    所以……总之不管怎样，在发现新食材的征途上，不能半途而废对伐。        

