    “你还要把这当做一场考验，配合我，你父亲，让盛时年经受考验，看看他是否能为了你，去面对，接受这些。

    如果娶你之前都做不到为你牺牲，那以后怎么有信念爱你一生？”

    头头是道的话语，如同大学老师般讲的大有道理。

    不过……

    “你刚刚说什么？你、我父亲？你是说你也要反对盛时年是吗？”白汐汐耳尖又敏锐的问出问题。

    薄司衍面色一僵：“……你能抓重点吗？”

    白汐汐点头：“能啊，我问的就是重点。”

    薄司衍扶额，第一次觉得自己有个蠢妹妹，道：

    “是，当初他，以及盛家对你做的那些，我都看在眼里，不会轻易同意你和他在一起。你最好听话，不要因为他，和我、你父亲吵架。

    不然，现在只是为难，考验他，之后就会演变成直接组织你们接触。”

    白汐汐：“……”

    她错了。

    真的错了。

    之前就不该把薄司衍当做体贴温柔的人，跟他说心里的事情，企图他帮忙的，因为他果断起来，比父亲还狠！

    “开开心心吃饭吧，我想你也不是因为爱情，就忽略家人的人，是吧？”薄司衍温柔的询问声响起，带着股无形的压迫。

    白汐汐嘟了嘟嘴，哼一声，拿出餐筷开始吃饭。

    他说得对，她不会因为爱情影响家人。

    饭，还是要好好吃的！！！

    “等等！我们拍个合照呀。”白汐汐拿出手机，翻出自拍杆调好，笃定的说：“这一刻一定要记录下来的。”

    “对对对，要纪念。”

    “姐，把我拍的好看点。”

    在议论声中，一张其乐融融，异常温馨的照片定格。

    白汐汐看了看，发现每个人的笑容都特自然，也都很好看，说道：

    “完美！继续吃！”

    然后，她发朋友圈和企鹅扣扣空间：“今天是开心的一天，要是盛先生在，就更完美了。”

    朋友圈和叩叩空间，都是熟悉的同学，朋友，亲人，见到这条朋友圈后，评论相当的和谐友好。

    楚萧：“看到了家的感觉，幸福。”

    乔安雅：“汐汐越来越幸福了，恭喜。”

    江小樱：“注意，这是变相催婚，盛总行动起来！”

    林妍：“幸福幸福！想吃那火锅！”

    简菲烟：“早点和盛总结婚，就是一家人，完美了。”

    白汐汐看到江小樱和简菲烟的评论，皱了皱眉。

    她说的话语，有催婚的意思么？明明就只是简单的感慨啊！

    估计明天‘白汐汐催婚’的消息，又会上热搜吧？

    不管了不管了，她要吃火锅！

    之前特意等薄司衍，等到这么晚才开饭，好饿！

    另一端。

    车子停在盛家，盛时年下车，发现家里没有开灯，门卫处也没有人，空荡荡，漆黑黑的如同鬼堡。

    怎么回事？

    苏南也看出异常，打开车门下车：“总裁，我先下车看看。”

    他下车，叫道：“人呢？没人吗？”

    随着这道微大的声音，客厅里才亮起一盏灯，紧接着林嫂跑了出来，看到是苏南后，惊喜的道：

    “苏南，你和总裁回来了啊。”

    见没有异动，盛时年已然从车上下来，目光落在林嫂身上，问：

    “怎么回事？家里怎么黑漆漆的？”

    林嫂听到这个，目光暗了暗，回答：

    “总裁，是这样的，老爷他去桥南山了，知道你很少回来，把家里的佣人全都遣散，就留了我，带走了管家，他说他不会再回来，死了也会埋在那里。”

    盛时年：“……”

    他就出门几天，老头子就离家出走？

    虽然，他是不认同他对白汐汐做的那些，但毕竟是父亲，他从没有想过真要对他做什么，现在盛子潇又不在，家里就剩下他一个人……

    他头疼的揉眉，心情压抑：

    “我知道了，你们都去休息吧。”

    丢下淡冷的话语，他迈步朝楼上走去。

    苏南看着他修长冷凝的背影，心疼的叹一口气。

    飞机上被薄司衍挤兑，之后被白小姐嫌弃，回家后还被亲爹抛弃，总裁这日子怎么过？

    太惨了。

    惨不忍睹的惨。

    ……

    盛时年上楼，回到房间后，拿出手机拨打桥南山那边的电话。

    桥南山，是距离帝城很远的一个山区，那里有人修行，也有墓区，母亲的墓就在那里，老爷子每年会去一次，一去就是待上几天，和那里的人关系十分交好。

    不过现在跑去，还说不回来，是打算跟着人家修仙吗？

    “嘟……嘟……喂？”很快，电话通了，里面响起僧人的声音。

    盛时年径直道：“我是盛时年，找一下我父亲。”

    每年盛家给桥南山的钱都很多，甚至当初的各种设施也是盛家出钱投资的，因此僧人一听到他的名字，就特别礼貌的道：

    “盛先生你好，盛老爷已经睡了，不过他特意嘱咐过，说你要是打电话过来的话，跟你说他不会接，他留了一张信在他房间的枕头下，让你过去拿。”

    盛时年无言。

    做错事的人是他，现在还傲娇起来，不接电话了？

    “好，谢了。”他冷冷的挂断电话，没有过去，而是拿了睡衣去浴室，开灯洗澡。

    洗完出来，已经是三十分钟后，他没有吹头发，只是拿毛巾擦了擦，便任由头发随意的垂落。

    他走到酒柜前，略有几分烦躁的打开，倒了半杯，一饮而尽，然后才不紧不慢的走出房间，去盛远森的房间。

    ‘咔’灯光打开。

    印入眼前的就是整理好的床，上面一片白，连床单都没有，然后房间里的所有家具，都用白布盖了起来，像是彻底搬家了般。

    这还真是打算死都不回来？

    盛时年本就不好的心情，再看到这一幕后，愈发压抑低沉，他微微不耐烦的径直走到床边，翻找出下面的信封，拿出来，然后回自己的房间。

    他的房间一切如常，还有几件白汐汐的衣服和梳妆用品，有生气的多。

    他坐到沙发上，拆开信封，拿出里面的纸张，垂眸细看。

    当看到上面的内容，他眸光顿滞……

