    各宗的目的也很简单，灭掉天剑山！

    而灭天剑山一事是他们主动提起，在这方面也自不会深想。

    众人同佘豹足足从大清早商讨到正午，结果双方都还算满意。

    佘豹或者说朝廷的态度，与众人之前所想差不多。

    朝廷无意、也没有精力插足诺大又混乱的江湖。

    而江湖为了安宁，总归要分阶级，分三六九等的。朝廷并不在乎江湖谁来做大, 也并不在乎宗门纷争谁输谁赢。

    他们所求，不过一个“利”字。

    说来佘豹虽答应了各宗不帮天剑山，但却狮子大开口要了诸多好处，可以说要独自将天剑山整个吞下。

    其余宗门气愤但也无可奈何，且佘豹的贪婪打消了他们最后的疑虑。

    毕竟正常情况下的天剑山，自然没有被毁的天剑山所能给的多, 而天剑山可不会将整个宗门双手奉上。

    且各宗也并非白忙活一场，这重州和剑州两地, 瓜分后足够他们再度迎来各宗历史巅峰。

    只是因为地缘关系，这里面也不会很平均，不过这就不干佘豹什么事了。

    ……

    下午，各宗代表才从官府出去，虽看不清其表情，但他们各个颓丧，偶尔还有叹气声从斗篷传出。

    包括孟虎在内的许多官府公人都听了个真切。

    众人对结果也有了猜测，简单说便是没谈拢，而最高兴的莫过于天剑山众人。

    孟父也很快得到了消息，他自然知晓其中实情，所谓没谈拢不过是烟雾弹罢了，一切都在他和佘豹掌控中！

    ……

    次日，天剑山使者与佘豹谈妥，朝廷与天剑山结盟，且许筱筱与佘豹定亲，双方联姻！

    紧接着，朝廷明着派谴军队入驻重州与剑州。天剑山和朝廷好像拧成了一股绳。

    各宗好像受了惊的兔子，纷纷下命, 举宗之力，各州内大肆招兵，同天剑山和朝廷背水一战！

    除却天剑外的各宗首脑面上担忧，心中却大喜，一切都在按照他们和佘豹的计划缓步进行着。

    到时候朝廷军队就算两不相帮，也绝不会帮助天剑山。

    各宗主冷笑，天剑山高兴不过是暂时的，这不过是他们同佘豹的计中计罢了！

    ……

    而孟父得到消息心里亦冷笑一声，计划稳步进行，各宗高兴太早了，这不过是佘豹同他的计中计中计罢了！

    一切仍在掌控！

    ……

    只可惜所有人都错了，佘豹玩的是计中计中计中计……

    而那场即将到来的大战，理论上朝廷帮助弱势方天剑山，可以最大化削弱正道整体实力，但佘豹为了孟虎和沈依依，恰恰不会如此。

    各宗却是还能比天剑山更嘚瑟一段时间……

    不过这统统都是后话，时间回到数天前。

    ……

    各宗代表同佘豹商讨完离开后，各自回去复命准备, 而有一人却是又改头换面后又折回。

    此人正是徐茹，佘豹另外给了她任务。

    徐茹也有些不解，既然要她保护沈依依安危，那佘豹显然心里是有沈依依的，那又为何逼迫这样一个娇滴滴的少女去经历那种惨烈？

    但徐茹也不打算说什么，从佘豹帮她争取宗主之位开始，近来佘豹的神机妙算、步步为营给了她太多安全感。

    她对佘豹，已是无条件信任！

    此时沈依依正在佘豹小院里踱步，但佘豹却已经搬离。

    那天后，她自由并没有受到太大限制，只是她想尽办法，也无法见到佘豹一面，似乎已经被佘豹彻底放弃。

    焦虑下，这些天她食不下咽，寝不安席，整个人都消瘦憔悴了许多。

    但她想着万一能见到佘豹，生怕佘豹更厌弃，倒也每天用心梳洗打扮，虽憔悴，但却我见犹怜……

    站起、坐下、踱步……重复了一天，日头偏西时候，她小院的门突然被推开，一个娇艳的人儿款款走入。

    是徐茹。

    徐茹看向沈依依，脸色略有些尴尬，但还是微笑问道：“依依？佘豹在吗？”

    沈依依见着徐茹心里倍感亲切，可以说宗门毁灭后，徐茹是唯一一个真心对她好的正道长辈。

    沈依依心里略有些不知所措，毕竟在她印象中，是她害了徐茹被佘豹控制，但沈依依此时顾不上这些。

    不知是见着熟人亲切委屈，还是故作姿态引人同情，总之沈依依眼眶通红，泪水瞬间滚落，飞奔过去把头埋在徐茹胸前就是一阵痛哭。

    徐茹是从佘豹那知晓了事情原委的，却也只能假装不知。

    但不管是出于个人的好感，还是对单纯对沈依依的同情，徐茹都不愿这个合眼缘的女孩这样伤心。

    她轻抚着沈依依柔弱的背，声音温柔得安慰着。

    待稳定下情绪，沈依依便开始对徐茹诉苦，不过这次她乖巧得没有推脱自己过错，但也不确定徐茹身份，没敢细说。

    只道想逃走惹怒了佘豹，佘豹执意要赶她离开。

    而后又道她听说外面不太平，且她也发现自己心系佘豹。既害怕外面的危险，也害怕真的彻底失去佘豹……

    听得徐茹一阵心疼，当即打下包票，会派人等待，将沈依依接到镜月楼一方，这里都是女子，不会有危险。

    沈依依虽然知晓徐茹对她颇好，但也没想到会这般容易达成目的。

    去哪她是不在意的，只要别去佘豹口中第一个死的天剑山，别去天剑山战场就好。

    而且这镜月楼全是女子，且徐茹还被佘豹控制，想来至少暂时是安全的，之后她大可以继续谋划躲避危险，甚至回到佘豹身边！

    然而她却是太过想当然了……

    ……

    徐茹离开后找到佘豹复命，她心里也有些不是滋味，毕竟这只是给了沈依依虚假的希望，这种希望还不如不给。

    和佘豹互相抚慰了下干涸的心灵后，徐茹正准备离开却被佘豹叫住。

    只见佘豹板着脸严肃起来：“你确定要参战？沈依依那边我可以自己去看着。”

    徐茹叹了口气，很无奈道：“佘豹，这种机会数百年难得，你不知这对于一个武者有多大吸引力，或许我未来晋升宗师、大宗师就差这一点经历……”

    似是不想说太多伤感的，徐茹展颜一笑：“放心，便是为了你这棵嫩草，我也会保护好自己的。”

    说完在佘豹脸上吧唧一声，留下唇印。

    敞开心扉，彻底接受佘豹后，她们间的相处倒是越来越像普通恋人。

    佘豹亦无奈叹息声：“我怎么放心得下？到时候我会暗中保护你的，便是大宗师也绝对伤不了你!”

    说着佘豹又不知从哪里掏出一大堆乱七八糟的东西。

    “但战场变幻莫测，为了万无一失，这些东西的作用你都记好了，关键时刻保命的……”

    徐茹闻言心里暖洋洋的，眼睛一红就要感动得哭出来。佘豹曾是她的噩梦，现在却是她未来不可缺少的全部……

    虽然此时她满脑子都是佘豹的身影，恨不得拉着佘豹溺死在巫山云雨，但徐茹还是勉强冷静下，将佘豹所说一一记在心里。

    并非怕死，她只是怕她的不重视的态度教佘豹失望难受。

    ……

    次日，孟虎苦苦寻觅着沈依依。

    说来前几天，他因其父亲警告，一直不敢去找沈依依，也不敢同佘豹走近，但孟父也没说其中缘由。

    今天他好不容易歹着此机会，苦苦哀求着其父亲，得以跟着谈判使者，再度走近官府后面的宅院群。

    而天不负人愿，他终于隔着院门，再见沈依依！

    只是沈依依并没有即将脱离佘豹的激动欣喜，反而看上去更加忧郁、瘦削……

    沈依依却也看向他，而还不待孟虎迎过去，沈依依已匆匆转过身，快步进了房中。

    孟虎脸上笑容僵住，心中不解……这几天，到底发生了什么！

