    能被这么多的维度魔神看中，绝对不可能是泛泛之辈。

    加上卢克表现出来的惊人天赋，拉塞尔法师越发确定内心的猜测。

    这位超人中将很有可能是古一选中的继任者！

    如此一来，就可以解释对方拥有这么多特权的事实了。

    自由进出三大圣所，翻阅图书馆的资料，踏足卡玛泰姬……

    规矩这个词，放在卢克的身上并不适用。

    高高在上，远离凡俗的至尊法师，似乎对他另眼相待，多次破例，大开方便之门。

    仔细想来，恐怕也只有接替古一这个说法，比较让人相信。

    “那个，拉塞尔法师，这是好事，还是坏事？”

    保持灵魂体的卢克，望着投影出来的众多星体。

    他并不知道老法师的疯狂脑补。

    尽管古一之前的确说过，若非有奇异博士这个更好的选择，她也许会把卢克当做至尊法师的候选者。

    成为卡玛泰姬的领袖，三大圣所的领袖。

    除去本身出色的天赋，同时还要具备自愿为世界牺牲的精神。

    这可能是超人中将唯一逊色于超级英雄的地方！

    他不是那种有献身觉悟的好人！

    所以，他不是成为至尊法师的合格人选。

    “我很难解释，这究竟是好是坏。”

    半分钟后，拉塞尔法师终于平复心情。

    卢克给他带来的惊喜，像是接踵而至的促销大礼包。

    本来以为，这位超人中将只不过是稍微有资质，本身平平无奇的普通人。

    谁想到，对方散发出的刺眼光芒，差点把老法师的眼睛都给照瞎。

    那是天才独有的光彩！

    让人不可逼视！

    “这样说吧，卡维尔中将。维度魔神借出力量，并非毫无所图。”

    拉塞尔法师组织了一下语言，缓缓说道：“比如撰写过黑暗神书的西索恩，他在坚不可摧的羊皮纸上，写下呼唤自己的咒语与黑魔法。”

    “这些带有邪恶力量的羊皮纸流入现世，掀起过一场场腥风血雨！”

    “许多黑魔法师和巫师，他们为了争夺这份秘籍，不惜舍弃性命。”

    “后来，那些古怪的羊皮纸被人修订成册，叫做‘黑暗神书’。”

    “它是一切黑魔法的源头，每个得到的法师，都抵御不了这份诱惑，忍不住想要学习其中的强大魔法。”

    “而作为代价，他们会被腐蚀堕落，躯壳急速衰老”

    “最后，死去的灵魂流入到西索恩的手里，作为维度世界的养料。”

    卢克眉头微皱，若有所思。

    听上去维度魔神就像是一帮养韭菜、割韭菜的资本家。

    先是给予一些蝇头小利，吸引散户入场。

    等到养肥了，不定时收割一波，把身体连同灵魂一起薅走！

    “所以说，黑暗神书是西索恩抛出来的‘诱饵’？”

    卢克注视着那些投影出来的硕大星辰，它们散发出颜色各异的耀眼光芒。

    “没错。黑色的那颗，正是西索恩的维度世界。”

    拉塞尔法师指着透出晦暗光芒的漆黑星体，面色凝重道：“若是你接受他的呼唤，选择靠近，灵魂就会被卷入其中，失去自我意识，同化成其中的一份子。”

    “其余几颗，它们都代表着不同的维度魔神？”

    卢克瞥了一眼那团红光浓郁的硕大星体，他从中感受到强烈的压迫感。

    “那是深红之主赛托拉克。”

    老法师回答道。

    卢克眼眸闪了闪，表示了解。

    赛托拉克可是大名鼎鼎的“宅男”，向来只喜欢待在自己的深红宇宙，是少数几个对地球不感兴趣的维度魔神。

    “那么，这些魔神是看上我了？”

    卢克反应过来，施法时的蛊惑低语，冥想状态的星体投影，其实都是维度魔神表现存在的一种方式。

    “正是如此。卡维尔中将你的天赋不凡，有着成为一名传奇法师的资质。”

    拉塞尔法师毫不吝啬自己的夸奖，笑道：“维度魔神喜欢在现世寻找合格的代言者，借出力量，让他们执行任务。”

    “法师的世界，总是流传着一步登天的美好故事。”

    “某个籍籍无名之辈，偶然找到前人留下的魔法书，或者遗迹宝藏，从而踏上成为传奇的道路——一般来说，故事说到这里就结束了。”

    “那些听众不会知道，成为传奇以后，过不了几年，维度魔神就要让他们付出沉重的代价。”

    “肉身衰朽，自我湮灭……这才是真正的结局。”

    卢克挑了挑眉，他听得出这是老法师在告诫自己。

    “好吧，那有什么办法屏蔽……维度魔神的注视吗？说实话，他们的存在，让我最近有些失眠。”

    超人中将提问道。

    他对成为传奇法师没什么兴趣。

    没有阿戈摩陀之眼的情况下，至尊法师对上超人，大概也就是五五开的局面——前提条件还要加上古一不能叫人！

    三位一体的维山帝，等同于三个上古之神。

    除非卢克再次取得突破，跨越两个段位。

    晋升单体，成为多元。

    要不然，想一挑三难度还挺大。

    “我等下去图书馆拿本相关的魔法书。”

    拉塞尔法师思索了一下，认真道：“只不过，卡维尔中将你以后若是出入维度世界，一定要保持警惕。”

    “因为你已经吸引到那些维度魔神的注意，等于是挂上了号。”

    “他们……也许会采取比较激进的手段。”

    利诱不成，还想威逼？

    卢克嘴角露出一丝冷意。

    他自问在打架这种事上，还没怕过谁！

    即便是遇上单体宇宙、多元宇宙级的大佬。

    谁知道超人这种战力唯心的存在，会不会突然爆种。

    按照漫画发生过的例子，隔壁片场的克拉克-肯特可是有一拳打穿六维宇宙的惊人表现。

    “那就让那些魔神放马过来。”

    卢克的灵魂体回归肉身，睁开双眼，沉声说道。

    拉塞尔法师忽然想起，对方除了不可思议的魔法天赋。

    本身还是猛男中的猛男，徒手能推动航母，锤爆大楼的可怕存在。

    “难怪至尊法师会看中卡维尔中将，身为法师，必然要有过人的身体素质！”

    老法师眼睛一亮，更加笃定这位超人中将就是古一选中的继任者。

    “对了，拉塞尔法师，我还有一个要求。”

    卢克似是想起什么，语气古怪的说道：“卡玛泰姬有没有那种……防止别人偷窥的法术？”

    偷窥？

    哪个法师会有这种爱好？

    拉塞尔法师有些发懵。

    “呃，我让图书馆的管理员给你找找，应该是有这方面的法术。”

    他不确定的说道。

    “卡维尔中将，除此之外，你还有什么需求吗？”

    卢克摇了摇头。

    他已经学会灵魂出窍，以及如何施法。

    接下来要做的，就是争取三天入门、五天毕业，成为一个合格的高阶法师！

    毕竟，自己也不能长时间待在卡玛泰姬。

