    闭关室内。

    这片独立空间中。

    滋滋滋…

    万里雷电，忽而疾速收缩，如覆水全收，从四面八方往剑身之内倾泻。

    转瞬之间，万里雷电全消。

    但紫电神剑上的蓝色雷霆，已然比之之前耀眼千百倍，滋鸣之音剧烈而密集千百倍。

    萧逸，已然浑身沐浴在蓝色雷霆中。

    万里范围，除却中心处的萧逸及其手中之剑尚存雷霆外，别的地方，空白一片。

    但不知为何，万里空白之中，却时而可闻怒兽吼音，却见之不着，吼音似蕴在各个角落；时而可听清脆剑鸣，却同样见之不着，剑音飘忽难寻。

    萧逸指尖一凝，万里之外，一股火焰凭空而现。

    但火焰刚现，却瞬间周遭雷霆涌现，将其吞噬，而后狂暴毁去。

    指尖再凝，万里之外，一道星辰光芒涌现。

    但星辰刚出，却瞬间周遭剑气肆虐，将其绞碎为虚无。

    萧逸面露喜色，细细感受着个中剑道玄奥。

    ……

    总殿主书房内。

    炎殿总殿主看向窗沿外，皱了皱眉，“这大雨怎地说来就来，连个前兆都没有？”

    “一下子就倾盆大雨，老夫倒是见过；但夹杂着狂风，一瞬间狂风暴雨，还如此猛烈，老夫还是头一回见。”

    “老夫不擅风道，风老头你能给老夫说道说道吗？”

    风刹总殿主闻言，缓缓转过身。

    一瞬间，七位老人，同时脸色一惊。

    他们自也能看到风刹总殿主脸庞上挂着那滴泪水。

    “风老头你…”炎殿总殿主脸庞抽了抽，“这般大个人了，你…你是想起什么过往伤心事，黯然神伤不成？”

    未等风刹总殿主回答。

    风雨，从窗沿打入，越过风刹总殿主，吹拂在整个总殿主书房中。

    一时间，所有人，尽皆语气一滞，脸色一愣。

    “老夫…”炎殿总殿主张大着嘴巴。

    修罗总殿主脸色复杂，“那种伤感，是怎么回事？”

    洛前辈在所有人反应过来之前便率先衣袖一甩，擦下了泪水，也擦拭了泪痕。

    连他这般千万年冷漠的心境，此刻竟也…难忍心头伤感。

    风刹总殿主语气轻淡而复杂，“风吹雨过，为天之泽，润物细无声。”

    “无风唯雨，生灵为之，只作一己私欲，或怒或喜，或悲或欢。”

    “唯天之泣，先雨后风，不润大地，只悲悯生灵。”

    “是武道之雨？”炎殿总殿主瞬间反应了过来。

    风刹总殿主摇了摇头，“不是。”

    “老夫也不清楚。”

    修罗总殿主沉稳地站起身，凝望苍穹，半晌，收回了目光，看向风刹总殿主。

    “这平静的半年，中域之上，可有别的不寻常之处，或事？”

    风刹总殿主闻言，思索了一下，摇了摇头，“没有，一直很是平静。”

    修罗总殿主皱眉，凝重地又问了一声，“你确定？”

    风刹总殿主点了点头，傲然道，“风刹总殿，司职情报，十大主殿加上遍布各地百万分殿，情报武者乃是个天文数字，足以尽知中域所有情报。”

    “加上这些年八殿重合，情报共通，大陆之上，邪修也罢、暗中潜藏的祸患、危机等等也罢，无一例外，无可瞒得过风刹总殿。”

    修罗总殿主眯了眯眼，“或许老夫换个说法，和平静无关，唯异常处。”

    “异常？”风刹总殿主再度思索了一下，仍旧摇头。

    “自半年前那小子疯了一遭后，八宗四族，再无敢造次者，未有生半分波澜。”

    “天源地境，也别无出世。”

    “隐世百家，历来平静…”

    风刹总殿主忽然语气一滞，“说起来，隐世百家…这半年来似乎平静得过头了，连一个百家武者都未在外行走。”

    修罗总殿主沉声道，“你是说，百家各家全都封闭族地了？”

    风刹总殿主点了点头，“但在更之前，八宗已经有所封宗者了，无上剑宗恰在半年前便彻底封山了。”

    “其余北隐宫、东方家、六合宗等等，也全部沉寂，连天骄们似乎都全部禁足在宗门内，别无外出者。”

    “哼。”炎殿总殿主冷哼一声。

    “这不正应了那句话。”

    “八宗四族这些王八蛋若沉寂了，大陆自然就平静了。”

    “平静？”修罗总殿主自语一声，深邃的目光看向窗沿之外，“看，雨停了！”

    猎妖总殿主，同样站起了身，看向窗沿之外的天空，负着手，深呼吸一口气。

    “大雨滂沱之后，该是大地一片平静，该是空气清新。”

    “可老夫闻到的，怎地却是气息驳杂而混乱。”

    “呵呵。”药尊总殿主掸了掸衣袍，“以往，好歹有风雨欲来前的压抑，虽压抑，却终归让人有所准备。”

    “这一次，却是狂风暴雨骤然而至，连反应的时间都没有。”

    洛前辈眼眸冰冷，“该来的，终归是来了。”

    哗哗哗…

    以风刹总殿为中心，四面八方无数空间力量涌动，一个个空间大阵陡然而生。

    一道道身影飞跃而出。

    短短时间，四面八方的高空，武者密集，如蝗虫过境般，直涌风刹总殿而来。

    嗡…

    风刹总殿上空，惊人的罡风席卷声爆响。

    那是风刹总殿的禁制触动，警报之音。

    嗖嗖嗖嗖嗖…

    风刹总殿内，无数道身影飞跃而出。

    闭关殿主、任职殿主、执法队，一瞬间进入战斗状态。

    却也在这一瞬间，一股滔天气势从高空压来，将所有总殿武者压制得一阵难受。

    “交出萧逸，否则荡平风刹总殿。”

    一道苍老的暴喝声，响彻整个风刹总殿。

    嗖嗖嗖嗖…

    总殿主书房内，八个老人闪身而出。

    “参见总殿主。”一众殿主、执法队，尽皆躬身行礼。

    一道道目光，看向这八个老人，泛着恭谨、崇拜，以及信任。

    这，便是八殿，也是他们心头最强的支柱。

    哪怕天崩地塌，有八位老人在，便无所畏惧。

    风刹总殿主抬头凝望。

    高空上，一老人负手而立，四面八方，武者无数。

    “梦老家主？”风刹总殿主微微皱眉，而后扫视高空密集的身影。

    “百家武者？”

    不错，而今现身风刹总殿高空的，正是梦老家主。

    从四面八方而来，包围风刹总殿的，是百家武者。

    梦老家主脸色冰冷，“奉天君之令，灭杀恶贼萧逸，有敢阻挠者，诛！”

    ......

    第一更。

