    看到旗袍女人的那一刻，赌场里不少客人下意识后退几步。

    女人虽然漂亮，别的玫瑰带刺，她却带着毒。

    青龙靠近叶辰，低声开口：“叶千岁，她就是京西赌场的幕后负责人，王老三。”

    “王老三？”

    叶辰诧异的看着旗袍女子，他还以为王老三是个粗糙的汉子，再不济也是一个中年男人。

    没想到竟然是一个三十左右的妙曼少妇。

    “老板。”

    傲春来看到女人后，立刻站直了身体，恭敬的喊了一声。

    王老三的俏脸上带着淡淡笑容：“记大过一次，年底自己去执法堂接受刑罚。”

    傲春来身躯瞬间一震，执法堂可不是人去的地方。

    不过他旋即又松了一口气，幸亏只是执法堂，而不是其他惩罚。

    “是。”

    傲春来恭敬的退到一旁站好。

    王老三踩着高跟鞋，缓缓走到赌桌前方，脸上依旧带着笑意：“早就听闻叶千岁的大名，今日一见，果然名不虚传。”

    “叶千岁今日在我京西赌场赢了几十亿了，莫非是缺钱花了吗？”

    “您要是缺钱，小女子双上奉上一百几十个亿的也没有问题，您又何必来砸场子呢？”

    叶辰脸色淡漠，平静的开口：“你们的人自己说了，赌场有规矩。”

    “我下注，你们坐庄，我赢钱了就是运气，怎么叫砸场子呢？”

    “只许州官放火，不许百姓点灯？

    大家在你京西赌场输钱没事，赢钱就是砸场子吗？”

    叶辰这一番话，赢得了无数人的好感。

    大家都是赌徒，在京西赌场基本上是输多赢少，下意识的就站在了输钱一方的角度。

    加上叶辰这一番话，赌徒们瞬间产生共鸣。

    王老三呵呵娇笑两声，捂着小嘴，韵味十足。

    如果这时候给她一个琵琶半遮面，还以为是一位古香古色的江南美女。

    可惜熟悉王老三的人却知道，这是一个杀人不眨眼的狠角色，就算是京城的一些大佬，都不愿意招惹王老三。

    “咯咯咯，叶千岁口才果然了得。”

    “既然如此，我来陪叶千岁玩两把。”王老三拿出一摞扑克牌，左右开弓，各四根手指握牌，大拇指搓着牌面。

    唰唰唰！

    扑克牌像是流星一般，飞向高空，然后一片一片的滑落。

    王老三张开樱桃小嘴，在滑落的纸片中咬中其中一张，红唇烈焰。

    另外一张扑克牌随风滑落，从她的领口滑入内衣之中。

    “叶千岁，你是要我嘴里的这张牌，还是胸口的这张呢？”王老三带着狐媚一般的口吻，嘴里吐着热气，赌场里不少男人看到这一幕，已经口干舌燥起来。

    叶辰双目清明，眼中闪过一丝意外。

    王老三竟然懂得媚功，这种武学不属于正派，一般很少传承下来。

    叶辰双目一眯，动用透视功能，朝着王老三衣服里面看去。

    纸牌就卡在衣服和胸口之间。

    除此之外，叶辰还惊讶发现，在王老三左胸下方的位置，竟有一颗蛇头纹身。

    与蛇姥姥她们的纹身相比，几乎一模一样。但，王老三的蛇头纹身，与蛇姥姥的他们的又有所不同，她这条蛇的头顶上，多了一只凸起，宛如龙角一般。

    “叶千岁，选好了没有？”

    王老三温柔的一笑，犹如春水泛起涟漪。

    任何男人听了都要想入非非。

    “我选你胸口的那张！”

    叶辰目光闪烁，凌厉的看着王老三。

    王老三停滞一下，然后笑着开口：“好吧，既然叶千岁您选择我胸口的这张，那您自己来拿啊。”

    本来是很正常的一句话，可王老三说的语气挑逗，让人血脉喷张。

    在场的许多富豪，见过的女人不少，比王老三漂亮的女人也很多。

    可就是听到王老三的话，让他们神魂颠倒，魂不守舍，媚功的可怕之处，可见一斑。

    “呵呵。”

    叶辰冷笑一声。

    根本没有避讳。

    他大步而行，快速走到王老三的身前，伸手朝着她的领口抓去。

    现场无数男人梦寐以求的地方，叶辰触手可得。

    王老三显然没想到叶辰这么大胆，她下意识后退两步，却被叶辰一把搂住小蛮腰。

    她虽然修炼媚功，可是媚功对于修炼的女子也十分苛刻，其中一个条件就是不允许触碰男人。

    王老三虽然已经三十好几，可从未和男子有过亲密接触，更别说小蛮腰这种私密的地方，从未让人触摸过。

    叶辰手臂孔武有力，触碰的瞬间，让她如遭雷击。

    “叶千岁，你要干什么？”

    王老三花容失色，小蛮腰上一阵酥麻。

    叶辰坏笑一声：“场主不是让我自己来拿吗？”

    “既然场主都开口了，那我只好自己动了。”

    话音落地，叶辰伸出一只手，朝着衣服里面的那张卡牌探去。

    王老三瞳孔微微一缩，伸出两只娇嫩的手臂，挡在胸口。

    同一时间里，她犹如水蛇一般，腰肢一扭，修长的双腿轻轻一夹，想从叶辰的怀抱里挣脱。

    叶辰手臂用力，同时欺身上前：“场主别急，扑克牌我还没拿到，你怎么能走呢？”

    “再等等吧。”

    叶辰攻势猛烈，继续向前。

    “你敢！”

    王老三娇喝一声，呼吸急促，不能再淡定，一股香风朝着叶辰的脸部扑面而来。

    她娇躯晃动一下，一只手朝着叶辰的手臂抓去。

    “场主，我还没拿到牌呢，你怎么就动手了？”叶辰好笑的开口。

    右手猛然探出，又快又狠，朝着王老三探去，眼看那只大手就要落下。

    “刺啦！”

    王老三见状，身体猛地向后仰去，整个人像是被折断一样，向后九十度弯曲。

    身上的旗袍也犹如裂帛一样的撕开一道口子，露出雪白的肌肤。

    “嗖——”

    王老三滑不溜秋，像是一只泥鳅，腰肢猛然缩小。

    趁叶辰不备，从他怀里滑脱而走。

    “缩骨功？”叶辰诧异，看来这女人身怀绝技啊。

    王老三挣脱叶辰的怀抱后，飞速后退十几步，然后警惕的看着叶辰，呼吸也恢复平稳。

    她淡然一笑：“叶千岁，这牌看来你拿不到了，这一局我赢了。”

    “是么？”

    叶辰轻轻笑了一声，伸出一只手，掌心出现三颗纽扣。

    “这是……”王老三瞳孔一缩，俏脸猛然变色。

