    作为马格诺利亚晴转拉克萨斯他的实力可是相当强大的，拉克萨斯的实力绝对是妖尾世界最顶尖那一簇人，他的招式也绝对威力相当的大。

    抱拳直接和迈特戴撞在一起，迈特戴直接就被打飞了出去，迈特戴被打飞出去后并没有摔在地上因为他被一股风拖着落在了地上。

    “就到这里吧，戴大哥我也差不多了解了八门遁甲，若是再用第七门恐怕对你的身体也不太好吧。”

    八门遁甲其实在用到伤门的时候就已经对身体产生了压迫，佑树作为医疗忍者一眼就能看出来，不过他更能看出来迈特戴现在的极限恐怕就是六门了，若是强行动用第七门未免有些得不偿失。

    “戴大哥，我看你的身体似乎又积累了不少暗伤，一会我给你开个药方，你买一些药材好好的泡一下吧”

    迈特戴挠了挠头看上去似乎是有些不好意思，不过佑树哪里会在意。

    “佑树走吧，你嫂子应该也已经做好了菜”

    佑树从迈特戴家中走出来的时候已经是夜色漆黑，他的肚子当中当真是股涨涨的太饱了，这一家子真是太热情了。

    与此同时，猿飞日斩的家中，他召唤出一个通灵兽。

    看着面前的通灵兽，猿飞日斩取出了一封信件放在了通灵兽的面前。

    “将其交给团藏，告诉团藏这件事很重要，让他考虑一下，我相信他会有自己的考量的，我知道他是一个心系木叶的人”

    猿飞日斩交代了一声，随后他面前的通灵兽就直接化成了烟雾消失在了猿飞日斩的面前。

    “团藏，希望你不要让我失望呀，这件事情一定要做，佑树说的没错，为了木叶只能牺牲你了团藏更何况可以娶到初代目风影的遗孀，团藏应该也会很兴奋的吧。”

    “咳咳，老夫怎么会产生这样的想法，肯定是自来也那个混蛋，老夫堂堂三代目火影怎么会想这种事情。”

    猿飞日斩面色郑重的喃喃自语了几句，雨之国营地当中自来也打了好几个喷嚏。

    “谁说本大爷坏话了，真是的，本大爷可是堂堂妙目山仙人自来也，敢说我坏话千万不要让我抓住了，哼哼！”

    自来也揉了揉鼻子一脸不爽的说道，与此同时战场的另一边。

    团藏看着面前突然出现的通灵兽目中露出了一抹淡然。

    “日斩说了什么，说吧”

    团藏仅仅看了一眼面前的通灵兽随后那只独眼就直接闭了起来。

    “团藏大人，火影大人说了您会同意他做的事情，火影大人说了您是一个心系木叶的人”

    团藏对于这些话没有什么表示，不过他的内心却是不以为然。

    自己当然是心系木叶，自己当上火影了肯定更加心系木叶。

    “团藏大人，这是火影大人给您的信件，他说希望你可以好好的考虑一下，这件事情对木叶真的很重要。”

    “您考虑好再召唤我就好”

    通灵兽直接消失，团藏也没有再去管，他直接就拿起了被通灵兽放在桌子上的信件。

    信件很普通，团藏对外表根本不在意，直接就是打开了信件。

    打开信件后，团藏本来的脸色不甚在意，但是你越看他的脸色就是越黑。

    直到最后一刻他的脸色就变得相当的阴沉，他狠狠的一拳头砸在了面前的桌子上。

    面前的桌子一时间就被团藏给砸成了两截，那信件紧紧的被他握在手中，力气大的都将信件攥破了。

    “猿飞老贼，安敢辱我！”

    “猿飞老贼，安敢辱我！！”

    “猿飞老贼，安敢辱我！！！”

    团藏的声音一声比一大，他的面色涨红，眼中的阴郁几乎都要化为实质了。

    “团藏大人”

    “滚出去”

    一个根部的忍者刚刚走进来迎面就被团藏大呵一声。

    根部忍者默默退走，没有发出一点的声音，团藏足足休息了数分钟才勉强压制住了他内心暴虐之感。

    他的口中不断的念叨着猿飞日斩的名字，刚刚信封之上的内容十分的简单，猿飞日斩正是要和团藏商量一下联姻的事情。

    信封之中，猿飞日斩的话语显得相当的温和，话语之中透露着团藏若是能与千代联姻后对两个村子的好处。

    这些好处对他有什么作用，这些好处全部都是对猿飞日斩有好处而已和他志村团藏有什么关系。

    团藏根本就不想去管这些事情，他是注定要成为火影的男人，猿飞日斩是他的敌人。

    可恶的猿飞日斩居然敢羞辱未来的四代目火影，当真是放肆！

    还想让他四代目火影和砂隐村联姻这不是在羞辱他么，若是他和砂隐村联姻后还有可能成为火影么？

    肯定是完全没有机会吧，断我火影路，猿飞日斩当死！

    团藏的内心活动极为的活络，他进行着众多的内心独白。

    团藏平静下来后，直接取出了一张纸拿着笔就直接开始写了起来。

    现在猿飞日斩还是火影，他要卧薪尝胆好好的隐藏起来等着给予猿飞日斩致命一击，可恶的家伙。

    “这是我交给火影大人的信件”

    团藏将信件交给被自己召唤出来的通灵兽。

    “告诉火影大人，我心不在此，我已在老师的坟墓前坐下了决定动乱不平，团藏不婚，希望他可以见谅”

    通灵兽消失在面前之后，团藏才重新坐了下去，他也开始沉思了下来。

    这种主意到底是哪个倒霉玩意才能想出来的，别让老夫找到他，不然老夫弄不死他。

    团藏在心中暗暗发狠道，千代那个女人谁能消受呀，恐怕有一点异常就会被直接毒的昏迷到倒在地上。

    “火影大人，这是团藏大人的回信请您过目”

    “嗯”

    猿飞日斩点了点头，没有说什么，只是静静地看着这封信。

    “回去吧，若是还有什么事情我会再次寻找你的”

    通灵兽离开后，猿飞日斩看向了桌子上的信封。

    直接拿了起来，打开信封，猿飞日斩看了上去，他的脸上带着一点的期待。

    “团藏呀，不要让我失望，让我看看你的选择吧。”

