    如今莫小夭在刚才药液能量的冲击之下。

    加上其体内突然出现的那股神秘力量帮助。

    莫小夭全身堵塞的经脉已经完全松动开来。

    如今只需要楚风再使出一股力量将这些经脉彻底打通就行。

    楚风施展神秘的针灸之术。

    同时他催动木之力护住莫小夭全身经脉。

    以免在帮其打通经脉的同时损害到了她的经脉。

    一旦经脉受损，对于其以后修炼有很大的不利。

    催动木之力护住其全身经脉之后。

    楚风再次运转金之力。

    他直接将金之力输入莫小夭的体内，开始冲击其全身的经脉。

    显然楚风是要借助坚不可摧的金之力来帮莫小夭打通全身堵塞的经脉。

    随着楚风一点一点的将金之力涌入莫小夭体内，帮其开始冲击着体内堵塞的经脉。

    莫小夭眉头紧皱，神情狰狞，透着浓浓的痛苦。

    随着时间一点一滴的流逝掉。

    莫小夭体内原本堵塞已经松动的经脉。

    直接被楚风运转金之力给一条一条的打通了。

    砰！！！

    砰！！！

    砰！！！

    随着莫小夭体内的经脉被一条条打通。

    她的身体中传出一阵阵沉闷如雷的声音。

    楚风额头则是冒着冷汗，神情凝重，其精神力高度集中。

    一旦出错，便会对莫小夭的经脉和身体造成巨大的伤害。

    而且在这个过程中。

    楚风还不可避免的接触到莫小夭全身的肌肤。

    此时莫小夭只穿着一件肚兜和小裤，大片雪白的肌肤暴露在外。

    这对于楚风更是一种身心的巨大考验，一般人根本就扛不住。

    转眼间，一个小时的时间过去了。

    而莫小夭体内的经脉已经被打通三分之二。

    只剩下最后几条最为主要的经脉还未被打通。

    这几条经脉也是最难打通的。

    一旦将这几条经脉全部打通。

    莫小夭便可开始正式修炼，成为一名武者了。

    轰隆隆……

    随着楚风催动金之力朝着这几条经脉进行冲击之时。

    莫小夭体内传出一阵阵轰鸣声，好似惊雷声一般。

    而莫小夭的神情显得十分痛苦。

    此时她虽然昏迷着，口中还发出一道道痛苦的申吟声。

    轰轰轰！！！

    一次次冲击这几条经脉，结果都失败了。

    楚风的神情也是越发的凝重。

    他直接加大金之力的威力开始继续朝着这几条主要经脉进行冲击，势要将其给打通。

    这时，莫小夭体内之前出现的那股神秘力量再次出现。

    这神秘力量配合楚风的金之力开始朝着这几条难以打通的经脉进行冲击。

    在这股神秘力量的配合之下。

    莫小夭体内这几条堵塞的难以打通的经脉最终还是被楚风给全部打通。

    “呼~”

    随着将莫小夭全身的经脉打通之后。

    楚风深呼了一口气，其额头冒着大量汗水。

    轰轰轰！！！

    就在这时，莫小夭体内突然传出一阵阵轰鸣声。

    一股恐怖的气息直接从莫小夭的体内爆发出来。

    楚风整个人都是被轰飞出去，他身子落在地上连连后退着。

    这时莫小夭身子直接坐了起来，盘旋在空中。

    她体内之前出现的那股神秘力量直接爆发出来，好似被解封了一般。

    莫小夭全身闪耀着璀璨的光芒，散发着神圣的威势。

    可怕的气息笼罩着整个房间。

    这房间内的空气瞬间被泯灭掉了。

    “这是怎么回事？”

    看到这一幕，楚风的眼中充满震惊的神色。

    他没想到竟然还有这种变故。

    此刻这莫小夭体内爆发出来的能量十分恐怖。

    竟然连楚风都难以抗住。

    “看来我这个徒弟并不简单啊！！！”

    楚风不由地说道，其目光凝视着莫小夭。

    轰轰轰！！！

    这时天地间的元气力量自动进入莫小夭的体内。

    莫小夭直接就踏入了内劲武者境界，正式成为了一名武者。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    很快这莫小夭体内传出一阵阵轰鸣声，爆发出一股股可怕的气息。

    而她的实力直接犹如坐火箭一般飞涨。

    内劲巅峰！！！

    内劲大圆满！！！

    罡劲初阶！！！

    ……

    聚气境初阶！！！

    ……

    聚气境大圆满！！！

    后天境！！！

    ……

    后天境大圆满！！！

    先天境一重！！！

    转眼间，莫小夭一身境界就直接从内劲初阶踏入了先天之境。

    莫小夭正式成为了一名先天强者！！！

    “这速度真猛！！！”

    楚风都是不由地感叹道。

    先天境五重！！！

    ……

    先天境九重！！！

    宗师境！！！

    一品宗师！！！

    最终莫小夭一身实力踏入宗师境，成为了一名一品宗师武者。

    成为宗师境强者后，莫小夭暴涨的实力才终于停了下来。

    此刻莫小夭浑身散发着十分可怕的气息。

    虽然她只是一品宗师。

    但如今她身上释放出来的气息却比五品宗师还要恐怖。

    额？

    随后楚风发现了什么。

    此刻这莫小夭体内一条经脉闪烁着金色的光芒。

    她体内那股神秘的力量便是从这条经脉中不断释放而出。

    与此同时莫小夭体内还有其他八条经脉闪烁着若隐若现的光芒。

    楚风拥有着强大的精神力量，所以可以查探到莫小夭体内的情况。

    看到这一幕，楚风目光闪烁着。

    “九脉圣体！！！”

    下一秒，楚风想到什么，直接惊呼道。

    其眼中充满震惊的神色。

    之前跟随在老头子身边的时候。

    楚风曾经看过一本古籍，上面介绍着很多种武者之间神秘强大的体质。

    武者除去根据功法和天赋潜力来划分他们的实力。

    其中还有一部分武者拥有着一些特殊强大的体质。

    而拥有特殊体质的武者在修炼和其他方面会远远超过普通的武者。

    他们被称之为真正的天之骄子，潜力无限。

    这些拥有特殊体质的武者年纪轻轻一身实力便可达到一个极高的高度。

    之前的紫烟儿拥有的阴媚之体便是一种特殊的体质。

    这莫小夭同样拥有着的一种神秘强大的体质，名为九脉圣体。

    拥有这种体质的人，体内天生拥有九道神秘强大的经脉，被称之为九脉。

    PS：刚考完科目三，先更一章，下午继续写剩下三章，六七点更新，每天四章不会少的

