    “幽罗云。”

    交换持续进行，始终没出现让秦桑心动的宝物，正当他思索该拿出哪些法器出来交换之时，一个女修取出一团青云状的法器，引起他的注意。

    “极品飞行法器幽罗云，飞行之时可隐匿身形，或者伪装成白云，速度极快，来去无影，法器中蕴藏幽冥气息，有强大的防护能力。而且，在古仙战场中，对罡风和天象也有一定抵御作用。”

    听到女修对幽罗云的介绍，秦桑神色微动，他正想买一件此类法器，换下飞天梭，这些天见到过几件，都不甚满意。

    倘若女修话语中没有夸大，倒是正适合他。

    女修用灵力裹着幽罗云，挪移到长桌中心，让众人观瞧。

    这时，旁边一个穿着一身黑色盔甲的男修突然阴笑一声，语气阴森地说道：“没想到在这里竟然见到幽罗云，这幽罗云可是青翼老魔的标志性法器！

    这件法器原本是非常常见的上品法器青罗云，青翼老魔在一处秘境中侥幸得到一缕幽冥之气，炼制进入青罗云中，一举提升至极品法器的品阶，更名幽罗云。

    独一无二，别无分号。

    青翼老魔惹下诸多仇家，还能活的这么滋润，除了他一身诡异魔功之外，和幽罗云也有不小的关系。

    据我所知，青翼老魔乃是快二百岁的老色鬼，应该不是女修吧？

    难怪已经数年没有听到青翼老魔作恶的消息了，呵呵……”

    此人一语道破幽罗云的来历，有一些修士眼中闪过恍然之色，显然听过青翼老魔的名头。

    秦桑不知青翼老魔是谁。

    听旁边之人议论，才知青翼老魔是活跃在天幽关和阴山关之间的魔头，据说是筑基后期高手，实力强大，奸诈好色，时常来阴山关打秋风，祸害了不少女修。

    青翼老魔师门叫花间门，也算是小有名气，而且此人非常狡猾，只找散修或者弱小宗门的弟子下手，一旦得手，便立刻遁走。

    所以做出这么多恶事，依然活得非常滋润。

    现在看来，连标志性法器都丢了，青翼老魔怕是凶多吉少，这位女修虽然看起来只有筑基中期的修为，绝对不容小觑。

    幽罗云很是显眼，独一无二，难怪不送到拍卖会上，而是在这里交易。

    其实不仅幽罗云，方才交易成功的宝物，大都和幽罗云类似的来历，见不得光，不过无人深究。

    盔甲男子突然插嘴，其实是坏规矩的。

    女修惊怒，猛然扭头盯住盔甲男子，双眼微眯，毫不掩饰杀意，语气异常冰冷，“青翼老魔害人无数，人人得而诛之！道友你说这番话，是想替他报仇么？”

    盔甲男子呼吸一滞，眼神讪讪，不敢和女修对视，干笑道：“道友误会了，青翼老魔恶贯满盈，罪恶滔天，被人杀死也是活该。本公子和他素不相识，只会拍手称快。本公子只是突然见到幽罗云，猜测青翼老魔可能已经授首，一时激动……对！是一时激动！不知哪位豪侠除掉此魔，杀得好！杀得妙！”

    众人无不鄙夷。

    女修冷哼一声，不理会他惺惺作态，展示完幽罗云后，道：“幽罗云，换一件同品质的飞剑，次之则是有特殊作用的法器。”

    看上幽罗云的人不少，立刻便有人出言询问，“请问道友，在下如果买下幽罗云，不会引来麻烦缠身吧？”

    女修看了那人一眼，目光微敛，淡淡道：“至少他本人不可能找你们。”

    言下之意，青翼老魔背后的师门就不归她管了。

    其他人迟疑不决，但秦桑不怕所谓的花间门，有种来悬颅关找少华山的麻烦。

    “道友看看这柄飞剑如何？”

    秦桑直接取出于岱岳的飞剑，展示给女修看。

    于岱岳的飞剑可能被他炼制进去过一些灵材，品质远超其他，比幽罗云还要好几分。

    秦桑得到飞剑后只是稍加祭炼，不准备自己用，正好趁这个机会出手。

    女修看到飞剑，立刻便喜欢上了，毫不犹豫答应。

    “我愿意和道友交换！”

    根本没给其他人插手的机会，二人便定下这笔交易。

    能这么顺利，秦桑也非常高兴，拿过幽罗云略略查看便收起来，因为该轮到他了。

    “这些东西，只换固本培元类丹药和珍贵灵木。”

    秦桑将两柄飞剑，和于岱岳的八角铜镜，一并取出来，后背靠在椅子上，淡淡说道。

    劲装青年的那柄七彩罗伞，秦桑留着自己用，其他东西放在芥子袋也是浪费，不如换成能提升修为的丹药或者灵木。

    三件法器一出，其他人看向秦桑的目光立刻变了，忌惮中带着敬畏，包括那几位筑基后期的修士。

    加上方才那柄灵剑，秦桑一口气拿出四件极品法器来卖，在场的修士中，能做到这一点的也不多。

    连沉浸在自己世界里的壮汉，也被秦桑的大手笔惊动，偷看了一眼秦桑，低下脑袋，眼中涌出浓浓的羡慕和黯然之色。

    这些人手里的好东西果然不少。

    三件法器都不错，尤其疤脸男子的飞剑和八角铜镜，更是珍品，几位一直稳坐钓鱼台的筑基后期高手，也忍不住参与竞价。

    秦桑见东西抢手，咬紧丹药和灵木不放，最后两件最好的都被买走。

    换到的灵木不多，但让秦桑异常惊喜的是，竟然从一位筑基后期的修士那里得到一瓶聚气丹。

    也就是他在魁阴宗，被易天涅老鬼逼着服下的聚气丹！

    秦桑对聚气丹有阴影，仔细检查了一番，确定没有蛊毒暗藏，才答应交换。

    固本培元类丹药，自古便是诱人之物。

    一道道炽热目光聚焦在装有聚气丹的玉瓶上，拿在手里竟有一种烫手的错觉。秦桑冷哼一声，收起聚气丹，毫不客气的一一逼视回去。

    众人纷纷避开秦桑的目光，没有人敢和他对视，一些不足为外人道的小心思，也都纷纷收了起来。

    想也能想到，这么多极品法器是怎么来的。

    更何况，秦桑明面上的修为就不低，绝非好惹的。

