    BIGMOM和卡塔库栗协商完毕之后，就没有再出去见雷纳，而是让卡塔库栗去主持这一切，这样一来，事情到了最后，万一闹得不可开交的时候，她还能有一份回旋的余地。

    于是在卡塔库栗的出面之下，由他带着斯慕吉和布蕾，跟随着雷纳一行人前往了白胡子海贼团的驻地。

    等回到自家地盘之后，雷纳第一时间就让布蕾将镜子世界中的博士和机器弄出来。

    “大伙……都没事吧？”雷纳等人回来的时候，就连白胡子都惊动了。

    主要是他们昨天展开行动的时候，整个天外来客的所有势力居然全部都被惊动，只要和天外来客势力有接触的地方，全部遭遇到了进攻，就连他们白胡子海贼团，都丢失了一座小岛。

    而且今天有情报传来，好几个小势力被天外来客连根拔起，直接攻破了他们的所有地盘。

    仅仅昨天一晚上，天外来客就对外扩张了一圈，此前他们好不容易抢回来的地盘，基本上又再次被天外来客给打了回去。

    “很惊险，不过最终我们还是达成了我们的目的，只是没想到他们的反击会这么快！应该是知道了我们昨晚的目标之后，就立刻发动了反击！他们的力量，可能比我们想象中还要强大！”雷纳叹了口气，回道。

    他实在没想到，天外来客居然在昨晚发动了这样的反击，相信要不了多久，海军、革命军等大势力，就会过来询问他们了。

    他们和BIGMOM海贼团合作的事情肯定瞒不过这些势力，到时候要如何解释也是个麻烦事！

    还不等他们商量出一个结果，卡塔库栗就带着布蕾和斯慕吉走了过来。

    “白胡子船长，我们已经按照约定，将你们的人和东西送回来了，现在是不是可以完成我们的约定了！？”卡塔库栗对着白胡子询问道。

    白胡子看向雷纳，这些事都是雷纳在负责，所以一般情况下，他是不会随便乱回答的。

    “当然，还请几位在会议室休息一下，我马上就过来！”雷纳点点头，回道。

    三人闻言，也没有多说什么，直接在法兰克的引导下，朝着旁边的会议室走去。

    雷纳这边也和白胡子说明了一下情况之后，才朝着会议室走去。

    “想必就算我不说，你们应该也猜测到了，我们获得的情报，和这次我们抢夺的机器有关！”雷纳坐下之后，直接开口说道。

    “没错，我很好奇，那到底是什么东西？居然引起了天外来客这么激烈的反弹！昨晚各大势力被袭击的事情，雷纳阁下应该已经知道了吧？”卡塔库栗点点头，回道。

    卡塔库栗之所以这样说，其实就是在告诉雷纳，不要试图欺骗他，因为能引起天外来客暴动的事情，绝对不是什么小事！

    至于他为什么不试用见闻色预知未来的能力，去提前窥视雷纳的回答，是因为在这里并没有多大的作用，先不说以雷纳的强大实力，他能不能预见未来。

    就单单他使用能力的话，绝对会被雷纳发现，从而引起对方的不满，到时候造成的后果太严重。

    “没错，其实这也有些出乎我们的意料之外了！”雷纳点点头，说道：“其实对那个机器，我们了解的也不多，不过从一些事情之中我们还是能推测出一些端倪的！所以才策划了这次的行动！”

    卡塔库栗并没有说话，而是看着雷纳，做出一副洗耳恭听的样子。

    “不知道你们想过没有，为什么我们不管从哪个方向进攻，只要我们的力量超出了他们镇守第一线的实力，那么他们的援军往往就会在第一时间出现！”雷纳见状，笑眯眯的问道。

    “这……”卡塔库栗三人一惊，相互看了看，难道这不是天外来客能力的一种？

    “我不相信什么人能有这样的能力，就算有，应该也很稀少才对，可是我们不管从哪个方向进攻，他们的援军总是能在第一时间出现，就像是我们的计划他们都能提前知道一样！甚至不算计划，我尝试过就我自己单独一人，随便找个小岛入侵，他们依旧能出现和我实力旗鼓相当的对手！”

    “就算有时候没有我这种去实力的强者出现，但是也会有数量众多的三十级强者，让我根本无法对战局起到作用！于是我就在思考，着到底是因为什么？他们到底是怎么发现我的？”雷纳的话让卡塔库栗三人都陷入了沉思。

    “后来，我终于发现了一个秘密！”雷纳笑了笑，也没有卖关子，继续说道：“那就是每一座天外来客控制的小岛上，都有那么一座帐篷！但是我们攻下小岛的时候，却发现帐篷不见了，就像没有出现过一样！于是我就盯上了那个帐篷！然后我就发现了一个有趣的事情！”

    “你发现了什么？”斯慕吉忍不住问道。

    “我发现其实他们驻守每一座小岛的人员都是固定的！但是一旦我们增加强者数量，那么对方就会有强者不断的从那座帐篷之中出现！事情结束之后，再回到那座帐篷中！”雷纳眼中精光一闪，说道：“我敢保证，平常的时候，驻守小岛的强者中，并没有那些援军，而且他们完成任务之后，就回到了帐篷之中，再也没有出来过！”

    “这……所以你就怀疑那帐篷之中有什么东西？”卡塔库栗疑惑的问道。

    “没错！”雷纳点点头，说道：“斯慕吉小姐和布蕾小姐跟着我一起探查过对方的帐篷，在昨晚的事情之前，你们能看出那个帐篷之中隐藏了很多人么？”

    “不能！”斯慕吉和布蕾同时摇摇头，回道。

    “是的，所以……我一开始就怀疑，那些人在帐篷中是不是有一种可以瞬间传送的机器！一旦哪座小岛遭遇了袭击，那么对方的额强者就能通过机器快速的抵达哪座小岛，只有这样，才能解释的通，为什么无论我进攻哪座小岛，他们都能在第一时间救援！”雷纳点点头，说道。

