    “虎子。”

    “兄长。”

    仅片刻后，徐奋、静女几人亦快步走出了屋子，一个个神色肃穆，显然，他们也在屋内听到了那阵喊杀声。

    几人立刻跑到山寨外，站在山寨外峭壁附近，眺望山下的局势。

    但遗憾的是，山中的树木遮挡了他们的视线，他们虽能听到下面的山里传来喊杀声，但却丝毫也看不到具体，也不知情况究竟如何。

    他们只知道，山下的喊杀声渐渐迫近他们所在的山寨，就仿佛山中的山贼们已经吃了败仗似的。

    “我怎么感觉那声音……离山寨越来越近了？”邓松咽了咽唾沫，面色难看。

    “怎么会这样？”邓柏难以置信地说道：“二寨主、三寨主他们，不是准备了好些陷阱么？难道都没用上么？……完了完了。”

    “你俩闭嘴。”徐奋沉着脸骂了一句，旋即瞥了一眼静女身边的宁娘。

    也不晓得是因为山下的喊杀声，还是因为邓柏、邓松两兄弟的话，小女孩吓得泪水哗哗地掉，死死抓着静女的衣角。

    “别怕，没事的。”

    静女安慰着宁娘，但其实她心里亦忐忑不安，她下意识地看向她心灵的支柱，看着赵虞欲言又止：“兄长……”

    “没事的。”

    仿佛是猜到了静女的心情，赵虞宽慰她还有在旁的众人道：“二寨主、三寨主他们，只是在诱敌深入而已。……你们仔细听，那些喊杀声，是不是渐渐被引到设有陷阱的位置去了？”

    徐奋、邓柏、邓松几人仔细辨别，这才发现果然如赵虞所说的那般，邓家兄弟这才如释重负地松了口气。

    徐奋亦松了口气，笑着揶揄赵虞道：“几个月前连鸡都不敢杀的你，想不到这时候却如此冷静。”

    “冷静跟敢不敢杀鸡没什么关系。”

    赵虞无奈地翻了翻白眼，旋即再次将目光投向山下。

    方才那番话，他并不是安慰众人，因为他确确实实听到那些喊杀声被引到了山贼们布下陷阱的位置，而事实证明，赵虞的猜测也是正确的。

    大概一炷香过后，山下的喊杀声忽然就消失了，随后没过多久，山下就传来了一声声突兀的惨叫与怒骂，显然，肯定是昆阳的官兵不慎中了陷阱。

    再然后，山下忽然又爆发了一阵喊杀声，但不同的是，这阵喊杀声中夹杂着嚣张而得意的笑声，一听就知道是那些没什么教养山贼们发出来的。

    『先示敌以弱，再诱敌深入，将敌人引入陷阱，最后趁昆阳官兵进退两难之际四面杀出……』

    在完全看不到真实战况的情况下，赵虞暗自猜测着底下那群山贼所采取的战术。

    此前，赵虞一直忧心于那群山贼无法击退昆阳官兵，因而破坏了他的大计，但此刻他忽然感觉，他似乎小瞧了这些山贼。

    约一刻时辰后，赵虞在山上看到有大片的人潮撤出了山林，期间，山上的山贼欢呼畅笑，甚至有人羞辱那些撤离的昆阳官兵。

    见此，徐奋等人亦忍不住欢呼起来，方才还在掉泪的宁娘，此刻也是破涕为笑。

    唯独赵虞表情十分古怪。

    ……居然赢了？

    还赢得如此轻易？

    赵虞也不晓得山下的昆阳官兵是否是昆阳县的县尉带队，总之，这家伙要为这场失利负责任了。

    『是因为击破了刘黑目那伙人的贼寨而轻敌了么？』

    赵虞暗自猜测着。

    临近正午时，赵虞几人再次往山贼们所防守的地方送吃食。

    此时他们这才意识到今早那场厮杀的惨烈程度，据赵虞所见，在二寨主陈陌负责驻守的区域，他最起码看到了三十几具昆阳官兵的尸体。

    这些昆阳官兵的尸体，有一半身上带伤，仔细观察那伤势，不像是刀剑所致，更像竹子捅穿的，有的伤在腿上，有的伤在胸腹，不一而足。

    值得一提是，其中有一名昆阳官兵死相最是奇特，竟然是被一杆长矛硬生生连带着树杆一起捅穿，以至于赵虞看到的时候，这位老兄还挂在树上。

    “厉害吧。”

    当赵虞站在那棵树前打量的时候，有人忽然在他背后出声。

    赵虞吓了一跳，回头一瞧，这才知道跟他搭话的，正是当日在许村带着他与静女去见陈陌的那名山贼，刘屠——也不知是真名还是匪号。

    “是刘大哥干的？”赵虞投其所好地恭维道。

    不曾想，那刘屠干笑两声，朝着坐在远处的陈陌努了努嘴。

    赵虞这才意识到那名官兵是陈陌所杀。

    他暗自咋舌。

    仔细想想，一柄长矛刺穿人体不算，连带着树干都捅穿，这份臂力究竟有多恐怖？

    注意到远处的陈陌身上都是鲜血，赵虞偷偷问刘屠道：“刘大哥，二寨主身上的血厚地有点吓人啊，他受伤了么？”

    “怎么会？”刘屠鄙夷地看了一眼赵虞，得意地说道：“谁能伤得了咱们老大？小子，我跟你说，当时四个官兵围住咱老大，我只眨了一下眼睛，就见咱老大用矛扫翻三个，捅死一个……”

    听着他绘声绘色地讲述当时的情况，尽管赵虞知道这家伙肯定有添油加醋的地方，但仍对陈陌的武艺感到叹为观止。

    遗憾的是，他未能亲眼所见，也不知究竟如何。

    然而，次日正午，他就得到了亲眼目睹陈陌武艺的机会。

    那时他刚刚与徐奋几人送来吃食，正等这边的山贼准备招呼伙伴过来吃东西时，忽然山下跑上来一名山贼，急声喊道：“老大，官兵杀上来了！”

    听到这话，陈陌二话不说，当即丢下手中的饭团，抄起长矛便带领一群山贼迎了上去。

    随后只见在那狭隘的山道，那陈陌独自一人扼守山道，凭借一杆长矛硬生生让试图冲上来的昆阳官兵无法前进半步，只能选择从旁边绕。

    可即便如此，那陈陌依旧不依不饶，反过来杀向那些昆阳官兵。

    亲眼目睹那一幕的赵虞，当时脑海中忽然浮现一个画面：一头猛虎，跃入群羊。

    看着那陈陌，他忽然想到了他乡侯府那位已故的卫长，张纯。

    在他的印象中，那位张卫长就是这般勇猛，在牺牲自己为其他人断后的那晚，张纯便是独自一人冲向几十上百名梁城军的军卒……

    赵虞感觉，这个陈陌与张纯很像，不是说武艺，而是说那种虽敌众我寡我亦不惧的气势。

    可问题是，张纯是樊城的驻军出身，当年见惯了叛军那人山人海的攻势，而眼前的陈陌……为何也同样具备那份胆魄呢？丝毫不因敌众我寡而胆怯。

    『难道……他也是军伍出身？』

    赵虞越看越像。

    但很可惜，关于陈陌的过去，山寨里没有几个人知晓，因为他几乎不曾透露过。

    不得不说，看到陈陌如此生猛，赵虞庆幸之余，心中着实也压力剧增，毕竟他已决定要收复这群山贼，但这个陈陌，似乎一只手就能把他给按住……

    而另外一边，三寨主王庆那边亦相当生猛。

    当赵虞等人去送吃食的时候，他就看到这位三寨主坐在一个树墩上，身上的鲜血竟然浓厚地能滴下来。

    不过最渗人的，莫过于他斜靠在身旁的两柄刀，从刀身淌下的鲜血，居然将地面染红了一块。

    就在赵虞暗暗心惊之时，那王庆忽然冲着他问道：“小子，你等去过陈陌那边了吧？……那厮，伤了么？”

    赵虞摇摇头：“好像……没。”

    “嘁！”

    王庆撇了撇嘴，面色有些郁闷。

    赵虞仔细观瞧，这才发现王庆披在身上的衣袄底下，似乎缠着一些用来裹伤的布。

    不得不说，当初在山寨里的大屋里，赵虞见王庆不以为然地说着什么‘兵来将挡水来土掩’话，还觉得这人有几分夸大，直到这几日他才直到，这王庆也是相当猛的，那些昆阳的官兵根本不是他的对手。

    只不过，相比较陈陌，这王庆似乎还差那么一点，要知道那陈陌可没受伤。

    至此，二寨主陈陌与三寨主王庆的实力，赵虞已大致有了了解，都是相当生猛的人物，面对那些昆阳官兵好比是虎入羊群。

    在这两头猛虎的带领下，其余的山贼自然是士气高昂，尽管这些日子他们山贼的损失也不小，迄今为止至少死了二十几人。

    唯独大寨主杨通的武力，赵虞还未亲眼目的。

    说起来，近几日杨通也经常带着人手支援陈陌与王庆二人，但他本人似乎并未动手，大概是因为陈陌与王庆就足以将那些昆阳官兵惊退了。

    四月上旬，山下的昆阳官兵撤退了。

    当在山下放哨的山贼将这个好消息传到山寨的时候，山寨里留守的人都为之欢呼起来。

    但赵虞却高兴不起来。

    堂堂一个昆阳县，会奈何不了一伙百余人的山贼么？

    这当然不可能！

    就算那些昆阳官兵暂时失利，昆阳县也能立刻再组织一批兵力前来支援，继续讨伐杨通一伙，为何要撤退呢？

    只有一个可能，那就是春耕的时间到了，昆阳县忙着耕种，没工夫讨伐山贼。

    换而言之，只要等春耕时间过了，昆阳县必然还会组织兵力，继续前来讨伐。

    更糟糕的是，这次的失利，让昆阳县意识到了杨通这伙应山贼的厉害，相信到时候前来讨伐的兵力会更多。

    到那时，凭借杨通一伙百余人——不，如今已堪堪不到一百人了，还能挡得住么？

    倘若挡不住，那他赵虞的谋划岂不是就成了一场空？

    『……没办法，只能提前了，但愿这附近诸县已淡忘我鲁阳赵氏的惨剧……』

    在反复权衡利弊后，赵虞决定冒险提前他的计划。

    他决定在下次昆阳官兵前来讨伐之前，在这个山寨里得到一定的话语权。

    只有这样，他才能保住这伙山贼，使之成为他日后的班底。

    