    有保底是没错，可是有太多的事情都不能依赖魔女，因此即便是依琳能在这里完善一下郑逸尘的方案，这之前郑逸尘也要自己去做。

    “连环魔法阵啊，你经常用的方式呢。”看着依琳弄好的新方案，塔薇尔说道，依琳这个方案也没有废弃郑逸尘的那些方案，只是将最优点给挑选了出来。

    “很好用。”依琳说道，大魔法阵套小魔法阵虽然听起来简单的很，可实际操作起来的技巧要求却很高，不同的人用同样的方式，区别就有天差地别，有人能开车开出来特技，有的人只能慢悠悠的行使。

    “通过不同的节点震荡，是不是太暴力了？”郑逸尘忍不住问道。

    “很合适。”

    “那就这样操作。”

    本来郑逸尘非常忙碌，但是两名魔女来这里之后，他反而闲了下来，只要专心的关注好深渊那边的情况就行了。

    深渊主城，深渊主席得到了一些新的情报，废弃的空间通道那边有了新的变化，那里的监控者们有一段时间没有回复消息，如果是一个两个还是正常的情况，可是全都没有了，那就有问题了。

    只是这个之后外界的战争进行到了白热化的程度，暂时抽不出手来，他还要准备悄悄的送出去一些深渊生物去办事。

    “派过去一堆搜捕队的人去查看一下情况。”

    他不觉得有人能悄然无息的解决掉三只破坏魔，况且那边还是边境长城镇守的地方，不存在出去的可能性。

    眼下更重要的是这次的行动，只要行动成功了，他们就可以占据超过之前十倍以上的地盘，极大的掌握地下世界，更能直接重创大陆势力，毕竟深渊生物掌握的地盘多了，可以寻找的突破口就多了，大陆那边的防线自然要延长。

    问题是他们有那么多的兵力吗？针对？那么大的范围，如何针对？

    “好了，你先离得远点。”依琳和塔薇尔那边布置好了，郑逸尘这边准备的也差不多了，节点是一回事，他自己也是一个重要的关联点，只有郑逸尘才能无延迟的进行双向的操作，从而及时的调整一些东西。

    达到里应外合的标准，依琳那边做的事情是在地面上进行的，郑逸尘这边也是如此，涉及到空间这种力量，并不是说非要上下呼应的，在空间力量的操作下，一个人抱着自己脑袋，亲手给自己的脑袋修头发都是基础操作。

    所以郑逸尘没要非点从空中进行开启通道的操作，虽说从边境长城那边丢下来的不少东西都是高空坠物。

    空间通道这种东西可以是像是立着的镜子一样，平面的，也可以直接出现在天空上面向地面的，也可以是直接出现在大地上的，至于这里看不到什么正常的空间通道，那是被封锁结界给堵住了。

    因此在这边看起来还是正常的环境。

    随着布置好的魔法阵运作起来，一种扭曲空间的波动随即散开，这种波动有些类似传送阵，但和传送阵又有些不一样，显得更加的狂暴，大陆的传送阵只能在大陆使用，当然也能用到地下世界，不过地下世界的入口只有一个。

    只要在入口那边弄一个干扰，传送阵就没有什么用处了，之后得到了属于深渊的空间通道知识后，依琳确定大陆这边流传的传送阵并不完整，或者说是没有那么完善，不然的话传送阵估计没有空间通道就可以直接进行跨界的操作。

    问题是无论是空间通道的开启，还是传送阵，这两者之间有类似的地方，但中间依然有很多缺失需要完善，根据依琳的计算，若是能够让传送阵完善到能够开启空间通道的程度，搭建的难度估计能超出现在传送阵的几十倍。

    基本上没有人能搭建出来。

    随着两段的魔法阵运行，郑逸尘弄出来的那些关联的节点也出现了震颤，边境长城附近出现了剧烈的空间波动，但是这种波动被调合魔女给暂时的隐藏了起来，维持不了太久的时间，但暂时不让人发现还是可以做到的。

    郑逸尘这边没有隐藏的可能，特殊的空间波动一波波的扩散了出去，好在这个地方距离有人的地方很远，即使有人能感知到，也不能马上来这里，毕竟这里废弃多年，外加各种魔法废料的强辐射，附近正常的深渊生物早就搬走了。

    无法出去的情况下，谁也不会觉得这里是一个好地方。

    狂躁的空间震颤，将附近的那些垃圾山给震得倒塌，有些脆弱的垃圾直接被碾成了粉末，郑逸尘的身影在共生魔女眼里也变得模糊起来。

    那是空间的扭曲影响到了她的视觉，现在有什么东西碰触到那种扭曲就会被直接碾碎。

    扭曲的空间中浮现出来了大量的小黑点，那些小黑点微微的震颤着，一道道的裂痕显现出来，依琳的方案是大魔法阵套小魔法阵这种模式，每一个小魔法阵都对应着一个她筛选出来的节点，然后这些节点被激活之后，对应包裹着那些小魔法阵的魔法阵里面。

    成了新的节点，然后这些魔法阵又成了更大的魔法阵的节点，一环一环的，将单个显得微小的力量给完全整合放大，彼此在一起产生了一种更为强大的共鸣震荡，这种震荡力量通过魔法阵的约束集中到了他们定好的一个开口处。

    也就有了芭提丽雅看到的这一幕，大量的小黑点边缘蔓延出来几道裂纹，每一个小黑点蔓延出来的裂纹并不多，少了两三道，多了五六道，它们对应的黑色裂纹不多，可是小黑点的数量很多，密密麻麻的裂纹交汇在了一切之后。

    裂纹就变得密集了起来，那些裂纹之间相互交织碰撞的时候会产生新的裂纹，随着裂纹的增加，那个地方的空间也变得脆弱了起来，在大陆那边的两名魔女的引导下，不断增加蔓延的裂纹并没有过于无序的乱跑。

    而是更多的集中向了郑逸尘四周，看到这一幕，芭提丽雅有种想要冲进去的冲动，她很担心下一瞬间，那些密密麻麻的裂纹会让空间彻底的破裂出来一个窟窿，然后将郑逸尘给吸走。

    那些黑色的小黑点依然在剧烈的震荡着，幅度越来越高，郑逸尘身边的那些黑色裂纹的数量也越来越多，本来是裂纹的，但裂纹积累到了一定程度之后，就不是裂纹了，而是一个由密密麻麻的裂纹硬生生的划出来的窟窿。

    掏耳勺也能挖空墙壁，只要挖的次数足够多，现在这些裂纹也是如此，那些小黑点通过大量的震荡，以虫蛀的方式硬生生的在这里蛀出来了一个窟窿。

    就是用的时间久了点……一个多小时才完成这一切，郑逸尘都蛋疼了，他看着有些摸鱼，可是实际上在这个过程中他一直都在修正着一些空间震荡产生的变数，好在他很早之前就掌握了空间魔技，从每一名魔女那边汲取知识，让他的空间魔技知识成长的一阵都很快。

    这件事还能做好，同时他还要不断的集中爆发自己的精神力量，形成一个能够让依琳和塔薇尔观测到的特殊坐标，毕竟节点的联系并不稳定，随着空间的震荡那些节点也会出现抖动，别的不重要的部分可以无视。

    但郑逸尘这个位置则是集中要击穿的区域，出现了一些偏差就会导致事倍功半，饶是这样一个多小时才有结果，若是出现了细微的偏差，这个时间跨度能增加十几倍甚至更久，那个时候黄花菜都凉了。

    现在郑逸尘就是抢时间的。

    深渊里有个城市就是专门擅长开启空间通道的，那个城市也是所有的深渊城市里比较低调的，就和魔命城差不多，那边有着专门监控空间波动的魔法塔，目的就是为了在以前的时候寻找薄弱点，什么地方出现了特殊的空间波动，都有很大的概率被那个城市捕捉到。

    然后那个城市里的深渊生物就会过去调查，若是发现了天然通道，新的深渊入侵就会再次出现，不过天然的通道没有那么容易显现，而边境长城这个空间通道，郑逸尘琢磨着就跟用封界制作位面小世界的时候，从气球上边弄得一个扎口。

    那个扎口不怎么严密了，就有缝隙了，但那个缝隙被边境长城给堵住了，至于地下世界的那个薄弱点……嘛，地下世界本身也算是一个类似于深渊的世界，算是从气球上面挤出来的另一个关联着大气球的小球。

    而这个小球的一部分和深渊那个小球的一部分碰触到了一起，就成了薄弱点，同时地下世界那个小球的扎口处和大陆连接着的，其实也是一个天然的空间通道，只是地下世界不像是深渊那样，受到了某种污染。

    所以想要找到别的薄弱点很难，但在球的扎口处，绝对是距离打球最近的区域之一了，言归正传，深渊有那个城市的存在，这个时候对方多半已经发现了这里的异常了，就算空间波动扩散也需要点时间。

    而那个时间又有多久？半个小时？绝对不会超过一个小时。

