    鲛人族的强大，终究也是相对而言的。

    夏小蝉，不可谓不强！

    一个尊者巅峰，扛着三大半王境强者，战斗了半晌不说，最后爆发之下，还干掉了一个……

    如果这些人，只是普通的半王境强者的话……夏小蝉自是有办法逃离。加上白沐凌和司徒羽鸿这两个保镖，脱身更是不难。

    可关键是，这些人并不是普通的半王。

    每一个，都藏剑于身。

    各种手段，几乎全都是有针对性的。

    他们似乎早就预料到：夏小蝉会有什么手段，会作何反应……

    现在，白沐凌、司徒羽鸿还有另外一名鲛人族半王，纷纷被缠住。

    夏小蝉这边，四人正在轰击六门阵。

    只听其中一人冷笑：“白费工夫。六门阵虽强，但是这六门海星的境界还不够。十息之内，此阵必破。”

    六门海星的大眼珠子，咕溜溜地转，嘀嘀咕咕：“完了完了，这下子完了。海星就知道外界凶险，从我只有几岁的时候，就已经知道了。”

    夏小蝉：“闭嘴。”

    六门海星：“不闭。还有希望……”

    只听六门海星吆喝道：“白沐凌，司徒羽鸿，你们两个没有用的……口口声声自己有多无双，你们就这么无双的么？三打五，居然都打不过？你们怎么不一头撞死啊？”

    司徒羽鸿低喝一声，身边虚空扭曲，一枚枚黑珠裂开，宛若黑洞。

    “咚咚咚~”

    只见这司徒羽鸿的体内，混沌之气爆发，战力飙升。意志融合其身，给自己覆上了一层白色战甲。

    可是，对面那几个人，显然也不是吃素的。人家既然大费周章地潜入到王陨之地，怎么可能一点准备都没有？

    只看三名人类强者，手持长枪，三枪并出。

    在半空中，划出了一个三角形来。

    那三角一出，直接爆发出一道三角印记，将司徒羽鸿轰退了数十里，披头散发，衣甲破碎。

    “噗~”

    司徒羽鸿面色难看道：“不对劲。这些人的手段，根本就不是三十六玄天的手段……他们，不是暴乱沧海的人。”

    白沐凌大骂一声：“不可能！暴乱沧海根本走不出去。如果外面能来，那早就来了？何必要等这个机会。”

    这俩天骄，虽然都是身负重伤，但是尚未到极限……只看见俩人，同时掏出一枚玉简。

    只听白沐凌大喝一声：“混账东西，逼我等用出王者一击，你们也算没白来。”

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    当白沐凌和司徒羽鸿纷纷捏碎玉简，就看见一只螃蟹虚影出现。

    那螃蟹虚影出现之后，目光一冷，开口道：“这么多人族半王？”

    “铛！”

    螃蟹敲锣，魔音震荡。

    可是，对面人类，同样祭出了一道王者一击。就看见一只虚空大手，凭空伸出，生硬一抓，直接捏碎了这只螃蟹虚影。

    而司徒羽鸿的玉简中，则出现了一道人影。这人影，不是韩非见过的纯皇典，又能是谁？

    却见纯皇典扫了一眼当前局势，当即喝令：“白沐凌、司徒羽鸿，还有那只海星，赶紧带着公主离开。”

    只听人族那头，有人大喝一声：“哼！此间，谁想走都不行。安家孽子，即便追杀至天涯海角，也得死。”

    这群人的手段，超乎了夏小蝉他们的想象。

    除了白沐凌和司徒羽鸿手里的底牌，夏小蝉还有最后一道底牌。但现在看来，似乎根本无法助自己逃脱。

    就看见纯皇典一击，竟被其中一名半王，完全扛了下来。当然，扛住此击的半王，顷刻间身体崩碎，体内爆发出剑潮，冲着纯皇典杀去。

    纯皇典一指点出，摧毁那漫天剑潮，虚影几欲透明。

    而这时，一个人像虚影，出现在半空之上。

    那是一个人类的虚影，坐在一张王椅之上，浑身散发着威严。只见此人抬手摁下，纯皇典的虚影，几欲崩溃。

    只听此人，开口低喝：“孽障，还不受死？”

    却见此人张嘴一喝，不仅仅纯皇典的虚影崩灭了，就连六门海星的六门阵，都崩溃了。

    只听六门海星怪叫一声：“快丢杀手锏，快跑！”

    夏小蝉振翅，手中玉简正准备捏碎。而对面，有人持枪杀来，气势汹汹。枪尖带着璀璨的金色刺芒。

    突然之间，就看见虚空扭曲。一道刀芒，映照虚空，直接映在了那出手之人的脸上、身体上。

    “噗嗤！”

    “小心~”

    这几个人族强者，纷纷呈现防守之姿，正欲寻找敌人。

    却见刚刚对夏小蝉出手之人，身体竟然分崩离析。

    众人骇然：到底是谁？如此快的速度，如此强大的一刀！难道是谁，偷偷摸摸用出了王者一击？

    “嘭！”

    就看见一片碎石被轰开，地宫入口，只看见一个胖子，出现在众人的视野之中。

    这胖子，正是当初，韩非扮成的黑无常范大桶的形象。

    众人纷纷朝来人看去。

    那一刹那，夏小蝉顿时瞪大了眼睛。

    六门海星，六个大眼珠子，瞬间朝向一个方向，也跟着傻眼了。

    只有白沐凌和司徒羽鸿，外加另一个鲛人族半王，此刻一脸懵逼。

    三人心中疑惑：来者，什么路数？

    “来者何人？”

    那几名人类强者，一看来的竟然是个人类，当即道：“同为人族，阁下是不是帮错人了？”

    “桀桀桀~”

    “龟甲封天术。”

    那一刻，周围仿佛被烙下了封印。

    老乌龟镇封此间，韩非是一个都不打算放过的。

    只听韩非悠悠道：“你们真是眼睛长到了屁股上了，连我媳妇都敢欺负？”

    白沐凌一脸懵逼，四下瞅了一眼：这里好像除了公主殿下，没有第二个女人了。

    司徒羽鸿也是愣了一下，随即脸色大变：“放肆，明珠公主，万金之躯，你个大胆狂徒，休得口出狂言。”

    六门海星震惊，此刻六只触手，张牙舞爪：“哎哎哎……韩……”

    “闭嘴。”

    韩非目光一横：“大海星，多说一句，信不信我吃了你？”

    六门海星连忙闭嘴，但眼珠子滴溜溜直转，死命地扒拉着夏小蝉的衣服。

    夏小蝉眸中的震惊，还没退去……那一刻，她仿佛如鲠在喉，眸中泪花闪动。

    然而，只听那几名人类强者，大喝一声：“多管闲事，死！”

    却看见有三人，故技重施。又一道三角符印，在半空出现，印向了韩非。

    夏小蝉连忙惊呼：“小心。”

    然而，韩非拳印一捏，舍身拳印暴起一拳。一击之力，竟直接将那三角印记，轰成了渣渣。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    跟着，就看一根长棍，硬生生戳出了霸道枪威。几乎无视了时间，一枪之下，直接将一名半王戳爆。

    粉身碎骨，炸的漫天都是。

    “咻咻咻！”

    那一刻，韩非伸手在虚空中一捞。无尽水凝成一刀，再次斩向另一人去。

    只是，这一次，这些人反应了过来。只见一人映出一道虚影，却见王座降临，模糊中，似乎有中年男人拍向韩非。

    “哼！什么东西？凭一道虚影，也想压住老子？冲你脸大是不是？”

    “轰隆！”

    韩非一拳轰鸣而去。

    只听“嘭”的一声，韩非去的快，回的也快，直接撞在了岩壁之上，砸坏了小半地宫。

    夏小蝉的脸色大变，豁然起身。

    然而，还不等她动身呢，就看见废墟之中，一道人影用更快的速度，再度杀回。身后，万刀如龙，气血滔天，仿佛一只洪荒巨兽，咆哮扑食。

    “吼！”

    百兽噬魂吼爆发，其中两人七窍喷血，韩非一个斗转星移，直接出现在一人身后，双手一扣，直接将其撕成两半。

    韩非身上杀意凛然：“就这么点本事么？王者手段何在？一并用出来吧！”

    “咕嘟！”

    白沐凌和司徒羽鸿相视一眼，顿时咽了口唾沫：这特么，到底哪位啊？难道是纯皇典大人派来的隐藏保镖？

    这实力，未免太恐怖了一点！

    这几个半王，可不是正常的半王。他们手里，似乎有用不完的王者手段。

    要不然，但凡这几个人实力正常一点，自己等人加上公主殿下，那可都是实打实的超级强者，如何会败落？

    可现在，眼前这个人，只有尊者巅峰境界，但是这厮的力量之恐怖，竟然正面硬接王者一击而不伤。

    甚至，下一秒还能打回去？这特么，到底什么牲口？

    刚才，自己等人费尽心思，才干掉俩人而已。结果，这胖子一来，眨眼间，就干掉了三个人。

    是的，这三个人绝对是陨落了。

    如果不陨落的话，这会儿早该滴血重生了。可惜，他们没有。这说明，他们根本没有滴血重生的机会。

    说时迟，那时快。

    韩非以无尽水绞杀，同样被对方以王者一击，给击溃了。但是，无尽水化作漫天水浪，四下消散。

    韩非如今，可有王者战力！

    拳印漫天，刀气纵横。

    顷刻之间，又有一人被韩非逮到，立时就被劈了。

    另一人，在被韩非抓到的瞬间，直接自爆。

    “轰隆隆~”

    韩非再次被炸飞出去！

    半王自爆，威力虽说也同样可怕，但也只是碾碎了地宫表面，将韩非轰出去了几百里而已。

    只是，韩非一个天涯咫尺，眨眼就又回来了。

    六门海星的大眼珠子，滴溜溜转道：“嚯！还是自己家人，值得信赖啊！其它都不咋滴啊！全是酒囊饭袋……连海星都不如。”

