
　　我这是在做梦吗？

　　看着四周那无数股朝自己席卷而来的凶猛洪水，唐三瞪大了双眼，眼中尽是难以置信的神色。

　　我才是海神啊！

　　这头‘魂兽’它居然能召唤到这么多水来对付我，这怎么可能？

　　要知道，身为海神，自己对水可是有着无与伦比的控制力，但即使是他，也无法做到像水魔兽这样召唤到这种规模的洪水，也许未来的他可以，但至少现在，他做不到。

　　这头水属性的‘魂兽’在控水这方面的能力居然强过自己这个海神，你说，这让人怎么接受得了？

　　“海神，定波！”

　　朝拜月和比比东袭杀过去的路线被洪水给封住了，没有办法，唐三只能止住自己瞬闪的身形，抬起手中的海神三叉戟，施展出神技，想要将周围滔天的洪水给定住。

　　伴随着唐三使出神技，他手中的海神三叉戟释放出耀眼的蓝色的光芒，令这因为水魔兽的长啸而变得乌云密布的天空再次变得亮堂了起来。

　　他这一招是上届海神为了拯救爆发大海啸时，即将遇难的众多沿海居民创造出来的神技，此技一出，无论多么巨大的海啸都能在一瞬间偃旗息鼓，变得平稳下来。

　　此时的他遭遇的虽然是巨大洪水，所处的地方也是天空而不是大海，但这‘定波’一招想来还是有用的。

　　唐三对自己的神技充满着信心。

　　“轰！”

　　下一刻，释放出蓝色神光的唐三被无尽的洪水给吞没了，巨大的水压不断挤压着他的身体，让他那在经过觉醒以后，变得无比帅气的脸，控制不住的难看了起来。

　　这尼玛……和我开玩笑是吧，居然一点用都没有！

　　可以定住海啸的神技定不住洪水，这也太不符合逻辑了。

　　善于思考的唐三，这一刻真的被眼前的一幕给弄懵了，这到底是哪里来的‘魂兽’，为什么和它相比，自己居然有种“我是一个假海神”的错觉？

　　…………

　　不只是唐三，此时，正在观看这场神战的上届海神与修罗神，也是眉头紧锁，面露疑惑之色。

　　修罗神看着身边的海神，问道：“波塞冬，你纵横斗罗水世界无数年，可认识那头异兽？”

　　海神：“……修罗，你还是执法神呢，你都不认识，我怎么可能认识？”

　　“你是海神！”修罗神强调道。

　　“已经不是了。”波塞冬摆了摆手，非常光棍的说道。

　　“是么？我看现在唐三的情况非常不好，那头异兽召唤出来的大海之水或许奈何不了他，但天水和山川之水却不属于海神的管辖范围，他已经开始受伤了。

　　即使他能从那洪水中冲出来，看现在的形势，他也很难是那头异兽和站在那异兽头顶那人的对手，一旦他身死，这海神的位置照样由你来担任。

　　别忘了，他虽然继承了你的神位，但还没有来神界，所以说到底现在的海神依旧是你。”

　　波塞冬：“……”

　　“就算你这么说，可我不认识就是不认识嘛，难道你吓唬一下我，我就能长知识了？”波塞冬把手一摊，对修罗神无奈的说道。

　　“好吧，看来你这个海神真是白当了这么多年，一点用处都没有，连头明显是从大海里诞生出来的异兽都认不出。”见波塞冬真的不认识那头异兽，修罗神冷冷的瞪他一眼，说道。

　　“喂喂，修罗，虽然你是执法神，但你也不能这样侮辱我，我好歹是一级神邸！”

　　“在我的眼中，一级神邸与三级神邸，别无二致。”修罗神淡淡道。

　　波塞冬：“……”

　　行，你是至高神，你牛逼，有本事你去两位神王面前装逼去啊，在我面前装逼算什么本事？！

　　“我们都不认识的异兽，还拥有着如此强大的能量和控水能力，看来斗罗大陆上一定发生了我们所不知道事情。”并不知道波塞冬心里在想什么，修罗神双眼一眯，接着说道。

　　“废话，但我们又能做什么？神律规定，我们是不能干涉各个大陆发展的，你之前将修罗神力藏在小舞的身上，帮助唐三掩盖他即将复活所散发出来的气息，好不被那个罗刹神的传承发现，这已经算是知法犯法了，难道你还想再来一次？”波塞冬没好气的说道。

　　“怎么我听你的意思，好像很希望唐三死呢？”听到海神的话，修罗神抬手的动作猛地一顿，瞥了他一眼，冷声问道。

　　“没，我只是不甘心，明明是我好不容易找到的传承却偏偏要分你一半。”

　　“如果你不同意我接下来要做的事情，那么，这个传承我们可能都没有份了。”

　　“哼，我知道，所以……从现在开始，我选择性失明，不管你做了什么，我都不知道，你想做什么就去做好了。”也只是不爽的吐槽几下，哪里能真的眼睁睁的看着唐三遭遇生命危险，波塞冬把头一转，说道。

　　“算你懂大局。”修罗神淡淡的夸了一句海神，接着，继续自己抬手的动作，顿时，一股强大的神力从他的手心溢出，没入面前的巨大圆圈中，这个圆圈正显示这斗罗大陆，嘉陵关战场的一切。

　　…………

　　斗罗大陆。

　　在水魔兽用洪水将唐三给吞没了以后，拜月也结束了和比比东的谈话。

　　本来，群主让他来这里拯救新人，他最初的想法是把人救下，然后将新人带到附属世界去养伤，这个任务也就完成了的。

　　但是，比比东她不肯独自离开，她担心她的女儿和徒弟。

　　这也就算了，带一个人也是带，带三个人也是带，既然她这么说，那自己就把她们三个都带到附属世界里去不就是了。

　　可是，连锁反应。

　　在生命危险看似已经没有了的现在，这个世界的千仞雪除了担心比比东的伤势，还担心武魂殿，哦不，是武魂帝国里那些忠于她的下属，那些都是跟随她爷爷多年，对她们千家忠心耿耿的人，自己和比比东若是离开了，那唐三和天斗帝国肯定不会放过他们的。M.23sk.com

　　所以，千仞雪请求拜月将比比东带走，而她，要留在这里和那些人共进退。

　　可是，千仞雪不走，比比东哪里肯走？

　　这样一来，拜月觉得，自己也不好走了。

　　看了一眼被将唐三吞没在其中的无尽洪水，再看了一眼不远处的天斗大军，拜月深深的叹了口气。

　　我是一个立志要发现爱，追求爱，创***）的人，既然你们都为了爱不肯离开，那么，就由我来帮助你们让大爱得到伸展吧！

　　想着，拜月把手一抬，脚下的水魔兽双眼冒出猩红色的光芒，将头转向了天斗大军的方向。

　　众多的天斗士兵：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百七十九章 知法犯法的修罗神免费阅读。https://xs.23sk.com 