    第234章 【开战奥丁】

    第一联合舰队内。

    杨羽坐在指挥椅上，看向下方乖乖站着的杨悦，说道：“你都多大了？今年45岁了，平常的聪明劲儿哪去了？就你这样，父皇怎么将一支庞大的舰队***给你？你还想当做帝国的女皇？白日做梦吧你？帝国交给你吃枣药丸，都不清楚情况，就敢胡乱带着舰队往空间虫洞里面冲，简直是不像话。”

    “父皇，按照文明年龄计算，我还是个未成年，45岁还是个孩子，帝国百姓平均寿命突破一千年，45岁才二十二分之一，况且我是神，享受永恒的寿命。”公主殿下看着自家的父皇，说道。

    闻言，杨羽没好气的瞪了眼她，撇了眼身侧的烈阳女皇帝蕾娜：“神？神个屁，你师父是她吗？”

    蕾娜：“……”

    这怎么又扯到我身上了？

    我貌似什么都没有说好吧？

    “确实，你在父皇眼底，就是个孩子，但孩子也应该成长的，不是吗？你45岁了，应该知道未知就代表着危险，你是朕唯一的子嗣，帝国唯一的公主。”

    “星辰虽然是你姐姐，我将她当做是自己的孩子，但她有着自己的理想与追随，不会要这个对她来说，是累赘的帝国。”

    “父皇为什么将帝国最精锐的神威军团，调遣给你做护卫军，将帝国最具备战争性的第四代神体给你充当护卫？就是把你当帝国的继承人培养，结果让你父皇很失望。”

    杨羽恨铁不成钢的说道。

    他所做的一切，都是为了后代子孙。

    最精锐的军团，他没有留着，而是给了自己的孩子，做护卫军。

    打造这支军团，消耗了帝国多少的资源？

    整个军团共计10万余人，没有一个低于准神体的，第四代神体一位，准第四代神体一位，神体不低于三十位。

    你还想要朕如何？

    “谁稀罕继承这个破帝国？你和老妈再生一个不就行了。”

    公主殿下低声嘟囔。

    “你……杨林，将她给朕带回去，禁闭一年。”杨羽怎么可能听不见她的低语，怒不可遏。

    混账东西。

    你只是个意外。

    倘若不是他已经丧失了生育能力。

    重新练小号了。

    说好的贴身小棉袄，结果却是个气人玩意儿。

    “陛下。”

    血煞老将军听见这个熟悉的名字，内心激动不已，这个名字，很久没有听到了。

    这是他曾经未成为血煞将军时候的名字。

    当他成为陌刀军团的老大后，他就用代号来称呼自己。

    具装甲骑，天下无敌。

    陌刀一出，谁与争锋？

    他是陌刀军团的军团长，当以冷酷视人，自当需要一个名字来代替。

    “父皇，我错了。”

    见到父皇准备卸了自己的兵权，然后将自己给关禁闭，公主殿下慌了，连忙求饶。

    卸掉兵权没什么问题。

    可是关禁闭。

    那就真的是折磨。

    别说一年，就是一天，她也不想。

    “现在知道错了？早干嘛去了？”杨羽不悦看着她，说道：“那从现在开始，老老实实呆在朕身边，多看少说。”

    “诺。”

    听见自家父皇的话语，公主殿下低落的说道。

    “哼。”

    杨羽冷哼一声，目光落在血煞将军身上，说道：“暂时由你接管第五联合舰队，等什么时候她成熟点了，朕再将第五联合舰队交给她。”

    “诺。”血煞将军躬身领命。

    皇帝陛下既然已经给出了这样的命令，他自然要执行皇帝陛下的命令。

    皇帝陛下的命令，高于一切。

    “立即传令给第二联合舰队白钰，让她派人回去通知帝国派遣大型运输舰过来。”杨羽沉吟稍许，说道。

    “命令罗南，攻打银河系内的那些个生命星球，见那些个文明给占领，但不要杀戮。”

    杨羽冷冽的说道：“墨族全部屠杀，白族留着。”

    “用罗南？”

    徐云元帅试探着问道。

    刚刚收编罗南，他要是反叛的话，该怎么办？

    “对，用罗南，用他打自己宇宙的人。”杨羽颔首。

    顿时。

    在场所有人都明白了他的想法。

    罗南比较熟悉这个宇宙的情况，让他去攻打那些个文明的同时，还能够消耗他的实力。

    星辰帝国的舰队，则是在后方给他掠阵就行了。

    他们等着收人口足矣。

    “告诉罗南，星辰帝国只需要白族奴隶，其他的别给朕拿过来。”杨羽仿佛想到了什么，说道。

    黑鬼？

    好吃懒做，还喜欢聚众闹事的东西，该死哪儿去死哪儿去，别在他眼前崩塌就行。

    “诺。”

    徐云元帅听见来自皇帝陛下的话语，恭敬的应声。

    “老徐，你率领第十六舰队控制罗南的舰队群，其余舰队随朕前往九大国度之一的阿斯加德，包括第五联合舰队。”杨羽说道。

    拜访阿斯加德。

    只不过这个拜访，是真的有点意思。

    率领着两支联合舰队拜访阿斯加德，你要说不是打仗的，都没有人相信。

    “遵命。”

    ……

    伴随着皇帝陛下的命令下达，各就各位。

    罗南憋屈的率领着麾下舰队群，开始继续他的争霸之路，只不过他很难受。

    一支可怕的舰队，时刻监控着他们。

    但没有办法。

    这支舰队的指挥官，他打不过。

    倘若敢乱动的话。

    后果只有死的。

    第二联合舰队的白钰，接收到来自第一联合舰队皇帝陛下的命令后，也连忙派出舰队，穿过位面虫洞去调集大型运输舰了。

    运送人口前往帝国做奴隶。

    漫威宇宙也来到了《雷神1》的剧情，至于钢铁侠托尼·史塔克，现如今还在自己的家里面，研究新型的马克战甲呢。

    索尔和姆乔尔尼尔降落在墨西哥的一个镇子里。

    并且被女主简·福斯特给捡回了家。

    姆乔尔尼尔由于被奥丁施展了魔法咒语，导致任何人都拿不起来，有的人更是用皮卡车，试图去将姆乔尔尼尔给拖动，结果皮卡车都被拉坏了，姆乔尔尼尔纹丝未动，这也迎来了神盾局的关注。

    纽约。

    托尼·史塔克正在跟小辣椒佩珀喝酒庆祝呢。

    但却是被不速之客菲尔·科尔森这个老好人给打搅了心情。

    看着这个家伙，托尼·史塔克很无奈，说道：“需要来杯香槟吗？”

    “NO！”对此，科尔森微微摆手，指着自己目前的穿着，我在工作中，不能喝酒。

    可是在他话落的时候，小辣椒佩珀已经将一杯香槟递了过来。

    见到小辣椒佩珀脸上的笑容，科尔森也微笑着伸手接住这杯香槟，他虽然是一名特工，但他却是一个优雅的绅士。

    “这次找我又有什么事？别告诉我，又想让我给你们研究见鬼的飞机引擎等垃圾。”

    托尼·史塔克不客气的说道。

    闻言。

    科尔森并未说话，而是抬起头看了眼佩珀，这件事情不适合让局外人知道。

    “OK！你可以走了。”托尼·史塔克伸手示意科尔森可以离开了。

    “no，no，no!托尼，这次事情有点出乎意料，你还是看看吧！”

    科尔森也没办法，倒也是没有示意佩珀离开了，从自己的公文包内取出一份文件。

    “一柄锤子？还用书面文件？”

    看着科尔森给自己的文件，托尼·史塔克怀疑的看着科尔森，说道：“你们要是买不起U盘，我可以无偿赠送你们几个。”

    “这柄锤子来自天外，据说还有个人，目前我们的已经在极力寻找，很快就有踪迹了。”

    科尔森说道。

    “天外？又有外星人来地球了？”

    顿时，托尼·史塔克就来兴趣了，看着手中的资料，仔细打量起来。

    “这文字，我们不认识，拿过来让你看看，顺便帮忙翻译一下。”

    科尔森微笑着说道。

    “贾维斯。”

    托尼·史塔克也不认识，所以他只有求助贾维斯了。

    “先生，根据网络大数据搜索，应该是属于北欧神话当中的文字。”贾维斯说道。

    “北欧神话？这会不会是传说中雷神索尔的锤子？”

    在旁边默默看着不说话的佩珀，突然间插了句嘴。

    “雷神索尔？那不是神话吗？”

    托尼·史塔克怀疑的看着科尔森。

    对此。

    科尔森并没说话，只是陷入了沉默，他是八级特工，按道理说，是不知道这些东西，但今天老大给他看了有关的东西。

    比如：曾经众神之王奥丁降临地球与冰霜巨人战争的零星线索，神盾局内也是有着记载的。

    美国只有几百年的历史，肯定没有那么遥远的记载，但英国、China有啊！

    他们的历史就长远。

    “我想，我们需要前往新墨西哥州，才能知道是不是真的。”科尔森最终只是说出了一句话。

    倘若真是北欧神话当中的雷神索尔。

    那么昨晚的风暴与雷霆，很符合雷神索尔的天神象征。

    “现在？”

    托尼·史塔克不确定的看着科尔森。

    “yes!”科尔森颔首，说道。

    “OK。”托尼·史塔克对这锤子很感兴趣，当然，对人也感兴趣。

    他都怀疑，北欧神话是不是真的了。

    “我们已经准备了随时前往新墨西哥州的飞机。”科尔森微笑着说道。

    “NO！逊爆了伙计。”

    对此，托尼·史塔克才不屑做你的垃圾飞机呢，简直逊爆了有木有？

    我自己飞过去不行吗？

    科尔森：“……”

    你这是违法的，你知道吗？

    “我先走一步，你慢慢来。”

    托尼·史塔克迈步走出办公室，走向窗外的天台，伴随着他行走，他改装专门给他穿戴马克战甲的仪器，伴随着他的行走而出现。

    然后他冲天而起，迅速朝着新墨西哥州的方向飞了过去。

    看着托尼·史塔克的模样，菲尔·科尔森一脸无奈。

    科尔森无奈的摇头，收起托尼·史塔克放下的资料，说道：“打扰了，女士。”

    “没事。”

    佩珀微笑着说道。

    托尼·史塔克的速度很快，也就半个小时，赶到了新墨西哥州。

    他直接来到了姆乔尔尼尔那里，倘若不是娜塔莎在这里的话，他恐怕都已经被这里的神盾局特工与战士给控制住了。

    “娜塔莎，好久不见。”

    托尼·史塔克看见娜塔莎居然在这里，面部盔甲被他取下来，看着娜塔莎说道。

    “是吗？”

    闻言，娜塔莎怀疑的看着托尼·史塔克。

    “这里的磁场有点大。”托尼·史塔克见到对方怀疑的表情，尴尬的笑了笑，重新带上面盔，看着贾维斯检测到的情况，说道。

    “往里面走，磁场反应更大。”

    娜塔莎领着托尼·史塔克往姆乔尔尼尔所在的方向走去。

    搭建起来的隔离架子上，一名眼眸仿若鹰隼，手中拿着一柄弓箭，背着箭筒的男人，目光落在托尼·史塔克的身上。

    “巴顿，他是……”

    来到近前，娜塔莎想要给鹰眼介绍托尼·史塔克的时候，却是被打断：“不用介绍了，我知道他是谁，托尼·史塔克，也是钢铁侠。”

    “托尼，他是神盾局的7级特工，巴顿。”

    娜塔莎·罗曼诺夫向托尼·史塔克介绍眼前的男人，托尼绝对没有见过的。

    “你好！巴顿先生。”

    托尼说道。

    “你也好，史塔克先生。”两人只是问了个好，就没有再说什么。

    “长官，刚刚我们的人，发现了昨晚跟随着锤子降临的人。”

    就在这时，一名身穿西装的特工，从外面走入，看向娜塔莎·罗曼诺夫，说道。

    娜塔莎也是个不小的领导呢。

    “监视他，暂时不要派人去跟他接触，接触人这种事情，还是需要交给菲尔去的。”娜塔莎说道。

    神盾局论与人交流最牛逼的家伙，非科尔森不可。

    跟超神宇宙的传销头子杰古斯丁没啥两样。

    只不过科尔森更有耐力，更会烦人，不像阿杰，能怎么忽悠就怎么忽悠，任何可以用来利用的资源，都可以拿出来放空头支票。

    科尔森是那种，你不理我，我明天再来，明天不理我，后天再来。

    你总会理我的吧？

    除非时间极为紧迫，他才会动用强硬力量。

    “是，长官。”

    这名特工朝着娜塔莎敬了个礼，然后去回复他们的特工了。

    娜塔莎则是看向了托尼·史塔克，说道：“去看看那锤子？”

    “OK。”

    托尼颔首，说道：“听说，那个老家伙苏醒了？”

    “队长可是科尔森的偶像，他要是听见你这么说队长，可能要跟你生气哦。”闻言，娜塔莎笑着说道。

    队长可是科尔森的偶像。

    “他身体没问题吧？”

    托尼说道。

    “无权奉告。”对此，娜塔莎直接拒绝了。

    队长的相关事情，她无权向外人透露。

    这是神盾局的机密。

    现如今的复联还没有组建起来呢。

    ……

    与此同时。

    阿斯加德。

    海姆达尔看见那庞大又让人感到恐惧的舰队群，开赴向了阿斯加德所在的神域，当即离开了彩虹桥。

    与前往的仙宫三勇士和索尔的好友希弗相见。

    他们想要给海姆达尔这位阿斯加德行礼时，却是被海姆达尔给无视了。

    在奔出去几十米后，海姆达尔说道：“你们哪儿都不允许去，立即回去准备战斗。”

    “啊？”

    闻言，仙宫三勇士和希弗错愕不已。

    准备战斗？

    准备什么战斗？

    但是他们也不敢无视海姆达尔这位守护神的话语，当即骑着马返回仙宫。

    海姆达尔来到王宫的时候，众神之王奥丁已经陷入了昏迷。

    此刻的弗丽嘉则是焦急万分，看着躺在床上的奥丁，神情复杂。

    洛基则是恭敬站在天后弗丽嘉身边。

    “报，天后，王子，守护神海姆达尔求见陛下。”

    就在这时，一名王宫护卫急匆匆从王宫外进入，说道。

    “不见。”

    天后弗丽嘉摆手，拒绝了。

    现如今自己丈夫陷入昏迷，海姆达尔来求见做什么？

    “天后，守护神面色焦急，疑是发生了什么大事。”这名护卫说道。

    “滚开，我要见陛下。”

    话落。

    海姆达尔便是突破了重重封锁，从奥丁的寝宫外走入。

    “海姆达尔，你想要造反吗？私闯寝宫的罪责，你担待得起吗？”

    看见从外面闯入的海姆达尔，天后弗丽嘉脸上出现愤怒，质问道。

    作为一个臣子，居然敢擅闯众神之王的寝宫，已经与谋逆造反无异。

    “天后，大事发生，关乎阿斯加德存亡，我不得不闯入寝宫。”

    海姆达尔面色严肃中带着焦急，说道。

    “海姆达尔，发生了什么事情？”

    洛基已经在盘算着让母后同意，自己暂时接替王位的时候，却是被海姆达尔给打断了，内心一阵不悦，但还是耐心的问道。

    “天后，王子，那个星辰帝国的舰队群，开赴前往神域了。”

    海姆达尔面色极为严肃，看着身前的天后与王子殿下。

    “你说什么？”

    顿时，洛基傻眼了。

    你搞什么？

    你知道自己在说什么吗？

    “星辰帝国的舰队，开赴前往我们阿斯加德所在的神域了，预计半个小时后，抵达我们阿斯加德。”海姆达尔恐惧的说道。

    “怎么办？”

    闻言，天后和洛基倒抽了口凉气。

    星辰帝国的舰队，即将抵达阿斯加德？

    怎么可能？

    他们怎么敢的?

    天后弗丽嘉自然也了解了星辰帝国的舰队规模，与实力规模，整个阿斯加德所有加起来，都不可能是星辰帝国的对手。

    外加现如今奥丁陷入了沉睡。

    谁能是他们的对手？

    “所以还请陛下做出决断！”

    ……

    第一联合舰队内。

    “陛下，我们即将抵达阿斯加德。”

    技术人员抬头看向皇帝陛下，恭敬的说道。

    “报告，最新消息，阿斯加德派出了飞船，没有开启武器状态。”

    “报告，第五联合舰队发来消息，是否展开对阿斯加德的合围？”

    一道道汇报声响起。

    听着这些个汇报，杨羽摩挲着下巴，看向身边的蕾娜，说道：“我还是给你们讲述一下漫威宇宙吧，漫威宇宙是对标我们宇宙的，看过地球的漫威电影吗？”

    “没，哪有空看地球的电影啊？”蕾娜摇头，她怎么可能回去看电影？

    “你在地球的时候，应该听说过仇恨人联盟吧？”

    杨羽继续问道。

    “听过，只不过被白冥文明的先锋舰队给干翻了。”这蕾娜倒是听说过，只不过美利坚的那个仇恨人联盟太惨了，硬生生被白冥文明的先锋舰队给干翻了。

    “仇恨人联盟就是这个宇宙的复仇者联盟，同样，雄兵连也是对标那个复仇者联盟的。”

    “在这个宇宙，China可没有雄兵连或者什么特殊强者，只有复仇者联盟，而所有的故事，都是围绕着地球，围绕着美国而发展，不是围绕着China发展的。”

    “灭霸，你可以把他理解为虚空，不能理解为恶魔与莫甘娜，他的目的是毁灭宇宙一半的生命和垃圾，为宇宙减轻负担。”

    “我让你对付的惊奇队长，你同样可以理解为天使，满宇宙的行侠仗义，宇宙级的复仇者。”

    “而这阿斯加德，则是对标你们烈阳文明，阿斯加德自认自己是九大国度的守护者，实则是把自己当做是九大国度的统治者，除了自己阿斯加德国度外，看不起任何的国度，包括地球。”

    “同样，你们烈阳也看不起地球，认为地球不值一提，轻松可以炸掉它。”

    “最后，阿斯加德被火焰巨人给灭了，开启了诸神黄昏，还是他们看不起的地球，收留了阿斯加德剩余的星际流民……”

    说到这里，杨羽没有再继续说下去，蕾娜的面色也瞬间黑了下去。

    这个家伙是在内涵她们烈阳是吧？

    看不起地球的，是潘震、玄天极好吧？

    关我烈阳屁事儿。

    但她不得不承认，倘若不是星辰帝国的话，烈阳还在地球上苟延残喘。

    “向阿斯加德发出拜访消息。”

    杨羽面上的笑容逐渐消失，对技术人员说道。

    “诺。”

    听见来自皇帝陛下的命令，技术员第一时间就给阿斯加德发去了消息。

    阿斯加德也第一时间回应。

    在守护神海姆达尔的亲自引导下，第一联合舰队和第五联合舰队停在了阿斯加德所在神域外围，第一联合舰队的星辰母舰跨入到了阿斯加德。

    彩虹桥上。

    众神之王奥丁率领着其麾下勇士，亲自迎接来自星辰帝国的皇帝陛下与公主殿下一众人。

    杨羽则是饶有兴趣打量着奥丁，审视的目光不停在他的身上扫视。

    众神之王奥丁也不由感到一阵不适，怎么感觉这个人跟基佬似的？

    “尊敬星辰帝国皇帝冕下、公主冕下，本王已经在大殿为尊贵的客人，准备了接风宴，欢迎你们来到阿斯加德做客。”

    众神之王奥丁微笑着说道。

    “多谢。”

    杨羽微笑着颔首，领着人与奥丁同行，前往了仙宫。

    来到仙宫后。

    天后弗丽嘉自然也在现场亲自恭候，与此同时，还有还奥丁请来阿斯加德的宇宙长老宗师。

    “诸位客人，请坐。”

    天后弗丽嘉微笑着邀请从外面走入的星辰帝国宾客，眼底充满了凝重。

    希望能镇住这群存在。

    他们带来的舰队很可怕，其自己拥有的力量也很恐怖。

    宗师可能压不住。

    对此。

    杨羽倒也是不客气，率领着自己带来的众人，坐在贵宾席位。

    众神之王奥丁和天后弗丽嘉，也坐到了属于他们的王座，宗师则是什么也不说，低头喝自己的酒。

    这群家伙很危险。

    这次被奥丁那混蛋给坑死了。

    希望不要与这群入侵者起冲突，不然自己也唯有跪的结局。

    特别是那位皇帝，给他致命的威胁。

    绝对可以轻松杀死自己。

    “诸位客人，请品尝一下我们阿斯加德的特色。”诸神之王奥丁看着下方的众人，微笑着说道。

    “谢谢。”

    众人道谢后，便是坐下品尝阿斯加德的美食。

    至于下毒？

    他们早已经免疫了任何对身体有害的东西，害怕被下毒？

    酒过三巡。

    杨羽这才开口说话，说道：“此番，朕有个不情之请，想与众神之王商议。”

    “尊敬的皇帝陛下请讲，本王尽全力帮助冕下。”

    众神之王奥丁内心一凝，重头戏来了。

    “我们星辰帝国初来乍到，还没有栖息地，所以想向众神之王，讨要除了阿斯加德外的其他八个国度作为星辰帝国的栖息地，不知可否？”

    杨羽微笑着看向这个众神之王奥丁，说道。

    “冕下说笑了，阿斯加德只是九大国度的守护者，并不是统治者，无权将九大国度赠送给星辰帝国，他们也不会同意的。”

    众神之王奥丁微笑着说道。

    “当然，你肯定是无法做主的，让真正的众神之王奥丁来决定吧。”突然，面上挂着微笑的杨羽，脸色就阴沉了下去。

    陪你玩了这么久，你应该滚下来说话了。

    “冕下在说什么？本王有些听不明白？”

    众神之王奥丁不解的问道。

    “冰霜巨人劳菲的后代洛基，你是想要朕请你从众神之王的位置上请下来，还是怎么着？朕陪你演了这么久的戏，过足了众神之王的瘾，是时候下来说话了。”

    杨羽冷声说道。

    话落。

    周围的星辰帝国将领，猛然从座位上站起身，冷漠注视着高高在上的众神之王奥丁。

    只需要皇帝陛下一声令下，他们立即就会出手。

    “冕下，客不欺主的道理，相信冕下不会这般无礼吧？”

    天后弗丽嘉同样从自己的位置上站起，冷声说道。

    “哗啦啦。”

    伴随着她起身，殿外早已经准备就绪的阿斯加德战士，迅速冲入到了大殿内。

    仙宫三勇士同样是冲了进来。

    宇宙长老恩·杜维·加斯特则是将自己的存在感，降到最低。

    尼玛。

    这是准备开打的节奏啊。

    实在是星辰帝国的皇帝，太tm牛逼了。

    让阿斯加德将八大国度割让给他。

    即便是他，也没有这么嚣张，只敢在自己的萨卡星作威作福。

    不得不说。

    这些个入侵者，牛逼的一塌糊涂。

    “客不欺主确实不假，但你们阿斯加德不给朕面子，朕何须给你阿斯加德面子？昨日朕才给过你阿斯加德众神之王面子，今天就拿朕当傻子耍？让一个蝼蚁般的角色，接待朕？真把自己当众神之王了吗？”

    “上一个跟众神之王一样强大的诸神之王，现在坟头草已经几米高了，麾下文明战士全部陨落。”

    “朕不认为，你阿斯加德有天使文明更强大，堪比众神之王奥丁的存在，天使文明存在五位比肩奥丁级别的存在，一位是宇宙众神公认的最强者，被宇宙数万个文明称之为诸神之王，陨落了，一位制造黑洞如同吃饭喝水般简单，陨落了，一位时空领域绝对权威的恶魔之王，一位是诸神之王的接班人，虽然经验不足，但实力也是堪比奥丁般的存在，陨落了，另外一位，现如今成了我星辰帝国的俘虏。”

    “天使文明麾下数百位像是昨日那个狂妄小子般强大的天使，甚至比那个小子更强的战神级天使，百万级比你阿斯加德勇士更强的天使，都陨落在了我星辰帝国手中，你阿斯加德何德何能无视朕？无视我星辰帝国？”

    “派遣一个毛头小子来接待朕？看不起星辰帝国是不是？”

    杨羽同样是从座位上站起身，冷漠又霸道的说道：“今天，你阿斯加德交出八大国度也就算了，不交出八大国度的控制权，那就战争，朕倒是要看看，究竟是天使文明强大，还是你阿斯加德能对标纵横宇宙三万年的霸主天使文明强大。”

    “告诉龙渊，立即率领第一联合舰队进入阿斯加德所在的神域，今天他阿斯加德要么交出八大国度，要么整个阿斯加德满宇宙流浪。”

    “嘶！”

    高天尊人都傻了，这尼玛太霸道了。

    一言不合就开打的节奏。

    奥丁这个狗日的。

    坑死他了。

    早知道就不过来商议对付星辰帝国，安安心心在自己的萨卡星呆着他不香吗？

    草你妈。

    他都怀疑，自己能不能走不出阿斯加德。

    同样。

    他也被对方的话语给震撼到了。

    天使文明？

    诸神之王？

    对标奥丁和他的强者，陨落在了他手中。

    制造黑洞的这位更是牛逼，黑洞都能制造，你要清楚，黑洞除了集齐六颗无限宝石才能消灭外，目前宇宙没有人能够对付黑洞，结果被星辰帝国给打死了？

    牛逼吗？

    诸神之王的接班人，也是对标他们这种级别的，结果同样被打死了？

    恶魔之王也被打死了。

    最重要的四个字，纵横宇宙。

    说明天使文明纵横宇宙无敌手，那麾下的强者，绝对不少，最后都死在了星辰帝国手中？

    这个星辰帝国究竟要多强大，才能做到灭了比阿斯加德更恐怖的天使文明？

    天使？

    传说中的天使吗？

    上帝耶和华那个天使文明吗？

    恶魔之王？

    撒旦吗？

    而坐在王座上洛基假扮的众神之王奥丁也绷不住了，尼玛，这星辰帝国简直就是老虎啊。

    太可怕了。

    草你妈，这怎么玩？

    宗师呢？

    你怂几把，他们是入侵者啊，干他们啊。

    “阁下，这般做，是想要真的与我阿斯加德开战吗？”天后弗丽嘉阴沉的说道：“可知道，与阿斯加德开战的后果？”

    “后果？没有后果，只有结果。”

    杨羽霸道的说道：“当你们阿斯加德麾下勇士，拿着武器对准朕的时候，已经是在跟星辰帝国开战。”

    话落。

    这十多位星辰帝国的将领动了。

    顷刻扑入到了人群当中，开启了属于他们的杀戮。

    仙宫的勇士，压根抵挡不住来自星辰帝国神体的屠杀。

    即便是仙宫三勇士，都没有抗住几下，就倒在了屠刀之下。

    公主殿下则是站在自家父皇的身侧，胆战心惊。

    原来，这才是真正的父皇。

    她今日也见到了，皇权真正的霸道。

    自己与父皇比起来，自己那完全就是过家家。

    一言不合，就向其他文明开战。

    “宗师……”

    天后弗丽嘉看着阿斯加德勇士不停倒在冰冷的血泊中，焦急的目光看向了角落中没有多少存在感的宗师。

    你为什么不出手？

    宗师：“……”

    我日你先人。

    没见我躲得好好的吗？

    你叫我干嘛？

    听见天后弗丽嘉的话语，杨羽的目光落在宗师身上，说道：“恩·杜维·加斯特，险些忘记了你，你也想要成为星辰帝国的敌人？”

    “不不不，皇帝陛下，我想你误会了，我想与您成为朋友，而不是像阿斯加德这般愚蠢，成为星辰帝国的敌人。”

    宗师听见星辰帝国皇帝的话语，知道自己无法躲掉了，连忙说道。

    他愿意成为星辰帝国的朋友，而不是星辰帝国的敌人。

    眼前的男人，足以对他造成致命威胁。

    他不敢挑衅对方。

    多玛姆那个混蛋都败了，自己还上去，那就是送人头的。

    “想成为星辰帝国的朋友？可以，将萨卡星一半的生命，送给朕，朕可以交你这个朋友。”杨羽闻言，微笑着说道。

    “可以可以……啊？一半？”

    原本刚想同意的宗师，回过味儿来后，愣住了。

    萨卡星一半的生命？

    你咋不要我的老命呢？

    “嗯？刚才朕可以听见你说可以的，怎么？想反悔？在星辰帝国对皇帝如此说，可是欺君之罪，诛灭九族的。”杨羽双眼逐渐眯起，危险的说道。

    “没问题，我很愿意交皇帝陛下这位朋友。”

    宗师脸上挤出抹笑容，说道。

    不想死的话。

    那就乖乖照做。

    否则。

    到时候被星辰帝国认为是敌人，打的他爹妈都不认识不说，自己也有可能成为阶下囚。

    那就不妙了。

    “你很有大局观，星辰帝国需要你这样的好朋友，那你赶紧回去集结萨卡星一半的生命，朕的运输舰很快就会抵达，记住，朕只要人类，白皮肤黄皮肤的人类，黑皮肤的人类你要是送给朕，送一个给朕，朕炸你萨卡星所在星域的一颗行星，送百个连同你萨卡星在内，全给炸了。”

    杨羽霸道又不容置疑的说道。

    “没问题。”

    宗师恩·杜维·加斯特内心一凝，这尼玛是畜生吧？

    但他也不敢哔哔。

    刚刚他通过强大的心灵感应，感应到星辰帝国那几位将领内心的想法。

    星辰帝国的舰队，装备着灭星系的武器。

    而且皇帝左侧那个黑发女孩，是星辰帝国附属文明的女皇，炸恒星跟他妈吃饭喝水般简单。

    压根扛不住啊。

    话落。

    宗师恩·杜维·加斯特也不敢在这里多待，连忙去给星辰帝国准备人口去了。

    而阿斯加德王宫内的杀戮，也结束了。

    凡是冲入到阿斯加德王宫大殿的护卫，统统被斩杀。

    “轰。”

    骤然，一道激光猛然撞击在阿斯加德仙宫建筑群的防御盾上，撞击的整个阿斯加德摇晃不已。

    阿斯加德的战舰，冒着熊熊火焰，被接天连地的激光给无情击毁坠落在天河里。

    一艘艘冰冷的战舰，撕裂了阿斯加德所在星球的大气层，冲入到了阿斯加德内。

    恐怖的激光，迅速砸来。

    “够了。”

    突然，一道冰冷的暴喝响起。

    真正的众神之王奥丁从沉睡中苏醒，试图阻止天穹之上疯狂杀戮着阿斯加德战士的星辰帝国舰队群。

    “匹夫，受死。”

    仿若炸雷般的怒吼，响彻天际。

    一抹璀璨无比的血红色刀芒，撕裂长空而来，砸在了阿斯加德防御屏障之上。

    “诸神黄昏，由本帅来开启。”

    血煞老将军横空伫立于阿斯加德仙宫上空，冷漠又霸道的注视下方仙宫。

    “进攻。”

    伴随着他手中的战刃指向下方，神威军团仿佛地狱中走出来的魔鬼，疯狂从天空中俯冲而下，携带着恐怖的气势而来。

    “轰，轰，轰。”

    与此同时。

    一个飞盘从星球外以光速砸来，不停撞击着阿斯加德仙宫的防御屏障，导致阿斯加德防御屏障，压根抵御不住。

    在飞盘砸了七八下后，防御屏障被撕碎。

    神威军团的魔鬼们，犹如饿狼似的，彻底冲入到了阿斯加德内，展开了属于他们的杀戮。

    在他们恐怖的实力下。

    仙宫压根就没有战士能与他们抗衡。

    众神之王奥丁也被横空的血煞老将军给拖住了，当真是横压阿斯加德。

    “你能挡住一位第四代神体，能挡住两位吗？”

    冰冷仿佛从地狱走来的勾魂使者声音，从天际尽头传来，浑身笼罩在黑袍下的龙渊，破碎了阿斯加德所在星球的空间而来，手中拎着龙渊剑。

    “再加一位准第四代神体，这是你儿子所冒犯我星辰帝国公主所需要付出的代价。”

    神威军团的副军团长冷血，拎着血屠剑加入到了众神之王的战场，联合击杀众神之王奥丁。

    这是之前他们商量好的。

    “用他们宇宙的话来讲，天父级的，低于天父级的，都不配加入天父级的战场。”

    鹤熙乘坐着一张王座降临到了阿斯加德上空的战场，神圣天使出现在她的身前，神圣天使身后有着银翼，手中握着巨大的烈焰之剑，星命不停在她的身边环绕。

    星命，这是被公主殿下从杨羽那里求来还给鹤熙的。

    ?  ?万字大章！我不是胡乱定价，定价也是阅文集团的定价，2K字1毛钱！

    ?  

    ????  

    (本章完)

