    “机械族的【智能战车】？而且可以穿梭界域了？这岂不是说他已经晋升到了终极形态！”白发老者的双目中顿时弥漫上了一层炙热的光色。

    机械族的战车不少，但是拥有穿梭界域能力的却只有三辆，这类战车被称作【智能战车】。

    其中一辆在数万年前跟随苏晨离去，剩下的两辆自此销声匿迹。

    不曾想却出现在了妖族大陆。

    白发老者想的是，如果能将这辆【智能战车】弄到手的话，或许就可以通过它，带着真灵境强者穿梭进入蓝星了。

    如此一来，覆灭蓝星上的人族就变成了一件轻而易举的事情。

    立下大功之后，凶兽一定会奖赏妖族的。

    说不定妖族就可以一举凌驾于五大超级种族之上，成为万族的第一大族。

    想到这点，白发老者激动了起来，急声问道：“那辆【智能战车】去了哪里？”

    黑榫鹰指着【智能战车】离去的方向说道：“他朝那个方向逃走了。”

    “追！”

    白发老者带着黑榫鹰追击而去。

    ............

    【智能战车】漫无目的的飞行了半个小时之后，忽然提醒道：“苏义，前面五百公里远的一片草原当中存在着众多妖兽，种类达到了几十种，都是以前没有遇到过的。”

    “2号，抓紧时间过去。”苏义兴奋了起来。

    几十个种类的妖兽，全部触碰下来，至少可以将修为拔升一级。

    【智能战车】调转方向，朝草原飞射过去。

    但是还没有飞多远，似乎受到了惊吓一样，直朝着半空中激射过去。

    “2号，怎么了？”苏义心神一凛。

    【智能战车】来不及解释，开启穿梭功能，冲进了一个界点当中，瞬间消失不见了踪影。

    没过一会，远方飞射过来了两道身影。

    正是白发老者和黑榫鹰。

    白发老者看着【智能战车】消失的地方，恨恨的说道：“就差一步！”

    之前追击的时候，为避免打草惊蛇，他并未释放域。

    原本想着靠近点的时候，在通过域将【智能战车】一网成擒。

    哪曾想到【智能战车】的反应这么快，发现危险之后，第一时间选择穿梭了界域，根本不给他出手的机会。

    黑榫鹰说道：“尊者，此地连接的是岩族大陆，要不要跟他们打声招呼，让他们帮助抓捕。”

    “不行！”白发老者沉声道：“不仅不能告知他们，而且还要将消息封锁起来，绝对不能让外人得知。”

    能够穿梭界域的【智能战车】，他的价值甚至不在混沌至宝之下。

    消息一旦泄露，必然会有无数异族强者前去抓捕。

    到时候，他们什么好处都捞不到。

    这种为别人做嫁衣的事情，他肯定不会做的。

    黑榫鹰说道：“那就任由他逃走？”

    白发老者沉吟片刻，冷笑道：“被本尊盯上的猎物，又怎么可能逃得掉？”

    “尊者，咱们怎么做？”黑榫鹰神色一凝。

    白发老者说道：“岩族大陆的界壁非常的坚固，能够从中穿梭出去的只有三个。其一就是我们这里，其二通往的是不死族，其三通往海族。他肯定不敢去不死族大陆，更不敢穿梭回来，所以只能前往海族。”

