    第二天的时候，昊龙穿着一身名牌就去了学校考完试还有一项很重要的事情就是判卷子不得不说，这判卷子也是一项很让人头疼的事情啊最起码昊龙就忍受不了，那么多分卷子要在一天之内判完，还真是折磨人啊

    判卷子的时候就是将一个教室的桌子都并起来，然后老师们都在聚集在里面判昊龙是语文老师啊，所以当然和语文老师们聚集在一起了

    还有的就是秦羽哲，着小白脸天生一副好面孔在他的那个判卷的教室中不少老师都对他献殷勤昊龙这边就没有那么好了，翁晓玲虽然对这他，但是从来没有正眼看昊龙一眼不知道是不想看还是怕看到整的昊龙心中那个郁闷啊

    经过昊龙的一番恳求，所有的女判卷老师终于同意让昊龙判选择题了语文试卷的选择题是最少的了，只有十个昊龙当时心中的那个乐啊，十个字母还不好记啊大笔一挥就唰唰唰的过去了，判的真实轻松无比啊

    大概九点多钟的时候，昊龙去了一趟办公室判卷子都一个小时了昊龙连口水都没有喝呢就打算去办公室润润喉咙，虽然判卷子和嘴巴没有多大关系

    在办公室中，八卦梁的桌子上放着一个精致的小瓶子办公室中夜没有人，昊龙就拿起了那个精致的小瓶子看着哎呦，不错啊！竟然是古龙香水女人啊，都把大把大把的钱lang费在了这些东西上，昊龙摇摇头

    就在这个时候，翁晓玲也进来了看到昊龙也在，不由得有些尴尬在这种情况下钥匙还不说话那就更是显得尴尬了

    “昊老师，你也在啊”翁晓玲笑了一下

    “呵呵，是啊，我偷个懒先”昊龙手中那种那瓶古龙香水说道

    女人对这种东西就是天生的敏感，翁晓玲也不例外，看到昊龙手中的那个精致的小瓶子心中就好奇了，“昊老师，你手中拿的是什么东西啊？”

    昊龙哦了一声，“啊，香水还是古龙牌的啊，你要不要试试啊”昊龙准备对着翁晓玲喷一喷

    翁晓玲摇摇头，“我一般不用香水的”翁晓玲虽然嘴上这么说，但是心中还是想知道价格高昂的古龙香水究竟是什么味道

    从翁晓玲的眼神中昊龙能够看出她的那种期望哈哈一笑，对着翁晓玲就呲呲的喷了好几下还别说，这味道真的很香啊昊龙也使劲的闻了闻，然后往自己的身上也喷了一点

    翁晓玲似乎已经陶醉在这种味道之中了，闭着眼睛感受着它的美妙面色渐渐的红润昊龙也感觉有些不对劲，怎么感觉身体好像变热了？

    昊龙喝了一杯水，身上的燥热感越来越强烈，昊龙心中有些疑惑，难道是自己感冒了？不对啊在看看翁晓玲，一双眼睛迷离，面色娇红，时不时的发出微微的喘息声

    昊龙心中咯噔一下，看看手中的古龙香水不对！这不是香水！妈呀！身上是越来越热了啊，怎么办

    大色龙怎么可能经受的住这种诱惑啊昊龙现在已经确定瓶中的根本不是什么香水了

    翁晓玲的嘴唇已经贴在了昊龙的脖子上，吐气如兰，“你喜欢我吗？”

    “喜欢！”昊龙脱口而出，就连昊龙都不知道怎么会说出来真是恨不得狠狠的打自己两巴掌啊

    ……

    在教室判卷子的八卦梁判的手都困了，打开了自己随身携带的小包突然感觉少了什么东西，然后就匆忙的跑出去了

    在办公室的门客没有关啊，昊龙和翁晓玲就在这里上演呢八卦梁一把就推开了门，“啊————”的一声就尖叫了起来

    “你个yin贼！”八卦梁大叫一声就轮着皮包向昊龙打去

    八卦梁的突然出现也让昊龙清醒了几分，看着翁晓玲，昊龙心中的那个滋味呀！就别提了

    昊龙一把推开翁晓玲，将饮水机上的一通水都拿了下来从头开始浇，那个酣畅淋漓啊，就像是一场山火被一场大雨给浇灭了

    八卦梁将翁晓玲扶在了椅子上，八卦梁的目光看到了掉在地上的古龙香水，脸色一变，哎呀，还真的是遭殃了啊

    那根本就不是什么古龙香水那是昨晚上八卦梁和自己男朋友做的时候用的，今天早晨来的时候无意中就放在了桌子上没有拿现在来拿的时候已经晚了啊

    “你那瓶中到底是什么东西！”昊龙怒吼道，今天差点就失身了

    八卦梁口中的yin贼就被昊龙这句话给生生的顶回去了，他们两人也是不知情啊所以做出这种事情来，自己也不好意思说什么啊，“要你管啊，你把小玲欺负成什么样了”

    “不要走，昊龙，不要走……”翁晓玲在椅子上已经神志不清了，口中胡言乱语着

    这地方昊龙是不能在待了，在待下去或许遭殃的就在多加上那个八卦梁了昊龙胡乱的穿好衣服跑去了水房，拧开水龙头任凭哗哗的流水浇在自己的头上，那个爽啊

    半小时后，昊龙浑身湿漉漉的去了教室，他的任务还没有完成呢八卦梁告了个假送翁晓玲回去了

    “昊老师，你怎么了啊？”老师们看着昊龙湿漉漉的样子问道

    “呃，没，没什么，外面，外面下雨了”昊龙随口胡诌道

    不得不说，这个理由还真是个蹩脚的理由外面是万里无云的好天气，怎么会突然下雨呢？

    后来老师们口中就没有什么话好说了，昊龙也是心情郁闷啊在连续判了四十份选择题答案相同的卷子后，时间也到了就离开了教室回去了金lang酒

    要是柳盈盈在这里，肯定要大大的责怪昊龙一番昨天才刚买的新衣服啊，今天就给弄的湿漉漉的了还真是不知道珍惜啊

    “哇，老师，你今天的造型真的很独特啊”阿森自从来了酒之后就不在眷恋家了，整天对着金猴，小白他们狂拍马屁几人心情好了也会教阿森几手

    “切，小屁孩，怎么还不回家啊？不知道你的恶父母有多担心吗？快些回家去，老师我困了，需要好好的休息一番”昊龙说完就不理阿森，一个人去了房间中，将衣服晾了起来

