    张文看着苏子琴和胡立坤，虽然心里有些烦躁和不耐烦。

    但是考虑到苏子琴和胡立坤在南剑宗的身份地位，张文脸上还是露出了笑容，向着苏子琴和胡立坤拱了拱手，微笑着道：

    “苏师姐、胡师兄，许久不见修为又见精进啊！”

    苏子琴看着张文，没有多说什么，只是眼眸之中散发着阵阵寒光。

    这些日子，她等着张文，可是等得太辛苦了！

    已经不知道多少个日月，苏子琴都在梦想着把张文踩在脚底下，狠狠的发泄下心底的愤怒和恐惧！

    是的，恐惧！

    虽然苏子琴不愿意承认，但是过了这么久，她自己也不得不在心里面承认。

    她对于张文的愤怒，其实更多是来自于对张文的恐惧，还有对那段不堪的过往的恼羞成怒。

    仿佛只有把张文踩在脚底下，或者把张文从这个世界上抹除，她的人生的污点才会被抹去…

    “张文，你倒是很能躲啊！

    将近一年的时间，你不是在悟道楼就是在洞府！”

    这时候，却是胡立坤忍不住出声了。

    他确实是气疯了，这些日子一直想要找张文麻烦。

    但是这张文也鸡贼，不是躲在洞府，就是在悟道楼楼，根本让他没有任何机会。

    那这时候苏子琴和胡立坤几个人对张文的举动，也引起了悟道楼里，其他南剑宗弟子的注意。

    而苏子琴和胡立坤是什么身份？

    在这南剑宗里自然是大家都清楚的，现在看到居然这两位居然一起围堵一位面生得紧的南剑宗弟子。

    顿时让所有人都好奇起来。

    这宗里居然还有人敢惹这两位！？

    只是胆子太肥还是嫌命太长！？

    一时之间，那些原本在悟道楼里研修术法、功法的南剑宗弟子们的注意力都被吸引到了，张文这边过来。

    ………

    而张文看着胡立坤，听着他的问话挑了挑眉头，随后微笑着向胡立坤说道：

    “胡师兄，师弟我刚刚加入宗门。

    自然是要用心修炼，才可以更好的回报宗门嘛？”

    看来这两个南剑宗的仙二代，要是不先解决。

    自己想要安安心心潜修的想法，只怕是很难实现的了。

    听这胡立坤所言，只怕是一直在盯着自己，只是自己经常闭关潜修，没让他找到机会对自己出手罢了…

    “你不把他们两个解决掉，以后的麻烦永远是不止不休的。”

    这时候，张武的声音突然在张文的脑海之中响起。

    这突然冒起的声音倒是让张文愣了愣。

    这张武自从跟自己对抗失败之后，这些天可是一直沉寂的很，一声不响的。

    “这个自然不需要你提醒。”

    “找个机会把他们俩都杀了吧。”

    张武的声音很平淡。

    “呵呵…你是想借刀杀人吧！？”

    “哼！你被蓝星的法律规则约束太久。

    心底还是被束缚着，从你的记忆来看。

    上次擂台之战虽然也算是颇为果断，但是还是不够狠。

    才会有了第二次的找上门。

    你不狠到让他们心寒，以后自然还是会源源不断地寻上门来。

    你现在是越活越回去了，还不如你当散修那一会呢！”

    “好了，我知道了，无需多言。”

    “哼！”

    见到张文并没有听自己的劝，张武一声冷哼之后，沉静了下来。

    而张文此时心底却是微微一震。

    其实张武所言，并非全无道理。

    只不过，他存的心思更多是让自己倒霉。

    然后他才好借势而起罢了。

    不过他说自己并不够狠这点倒是对的…

    进入了宗门以后，仿佛又回到了蓝星的国家之中一般。

    那当散修之时，毫无约束的冷酷，被自己束缚了起来…

    做事多了许多顾忌，畏手畏脚相比起在当散修那会，自己现在确实是仿佛又回到了蓝星一般…

    这是二三十年时间里磨练出来的圆滑，这是为商多年，还有在法治社会生活太久所遗留下来的后遗症。

    圆滑并不是不好。

    但是，这个世界跟蓝星不一样！

    原以为自己已经完全改变了，但是实际上只是家畜出了野外，为了生存恢复了一丝野性。

    结果一回到家里，那丝野性又被镇压了…

    所以，真正的要在这个世界崛起。

    自己首先要做的，就是彻底的改变自我。

    就算是在体制内，门派内。

    也能够依旧贯彻自己的道心！

    一时之间，因为张武的言语。

    张文的心绪一闪而过，想到了许多…

    心底之间仿佛荡起了一波浪涌，掀起了翻天之势，随后又被张文随心所欲的压制了下来。

    眼神之中的光芒，一瞬间有了一丝不同的变化…

    ………

    而胡立坤自然是不知道张文的心里，发生了什么变化，更不知道张文的体内还有着另外一个自我。

    此时的他一脸阴寒的看着张文，脸上挂着丝丝冷笑，向着张文开口问道：

    “潜修的日子，挺舒服的是吧！？”

    “这个自然。”

    张文点了点头脸上的神色，开始有了微微改变。

    此时的张文，心态已经开始慢慢在转变。

    既然意识到了自己的问题，把张文自然是会去修正它。

    这是一个视人命为草芥的世界，如今南剑宗之中，虽然有着宗门规矩约束。

    但是说到底，就如同蓝星之上，那些高官子弟富家子弟，拥有一定的特权一样。

    平民老百姓受了冤屈，基本投诉无门。

    而如今自己的情况就如同那平民小老百姓一般，如果没有一些新的变化，只怕以后会越来越麻烦…

    毕竟现在想想。

    这苏子琴和胡立坤为什么在回到了宗门之后，变化这么大！？

    说到底就是回到了宗门以后。有了底气，背后有了靠山。

    这也是他们在野外，在自己手底下犹如死狗一般，但是他们回到了宗门之后，回到了南剑宗里，对自己的态度却是突然三百六十度大转变的主要原因。

    他们的心态变了！

    这仿佛就像狗仗人势，狐假虎威…

    其实他们两人回到了南剑宗以后，心底根本就已经不再把自己当成一位炼气期第六重的修士了吧！？

    要不然，他们两个不至于对自己的态度变化会这么快…

