    他连忙接通电话，就传来方晴有些着急的声音。

    “楠哥，今天在片场郭清怜好像注意到了心心，刚刚我还看到明月的新闻，我感觉这件事和她有关系。”

    “我知道了，林心今天怎么样，郭清怜没有做什么吧？”

    “没有，但是她看林心的目光很吓人。”

    “嗯。”陈思楠的表情有点严肃，“让林心这几天离她远一点，就几天的戏份，能安安静静的拍完最好。”

    “我知道的，还有导演那边，你给他打个电话吧，让他别夸林心了。”

    这句话说完，陈思楠就明白了为什么郭清怜又会整这么一出，原来源头是从导演这边弄出来的。

    电话挂断，宋明月的脾气也下去了很多，她坐在沙发上看着陈思楠。

    “方晴打过来的？是不是郭清怜那个神经病搞出来的事情？”

    “是。”陈思楠点了点头，“不过这次你应该也是被波及了，她和林心现在一个片场，应该是她看林心不顺眼了。”

    “我就知道这种不正常的事儿肯定是她干的。”

    说完，她就看陈思楠的表情有些欲言又止，两人合作这么多年，也知道他的意思，当下就摆了摆手。

    “你放心，我不是那种是非不分得的人，我不会因为这种事去迁怒林心的。”

    听到她的话，陈思楠松了一口气，虽然知道宋明月的为人，但是她亲口说出来，他才能原话转达给林心。

    “不过郭清怜真以为我是好欺负的，她手里有我的照片，我手里就没有她的吗？”

    说完，她打开手机调出一个手机号发给了陈思楠。

    “你联系他，他手里有郭清怜的料，你到时候选几个爆出来，一定要比我这个严重！”

    陈思楠点了点头，随后看向宋明月身边的助理。

    “去联系司涂那边，态度好一点，知道吗？”

    “您放心，这事儿我熟。”

    说完，就见宋明月瞪了她一眼。

    事情都安排好以后，宋明月就离开了这里，不过他们的动作也很快，半个小时以后，就和司涂那边同时发了微博澄清这件事。

    郭清怜自然也看到了，不过对于他们的动作她也没有太多的反应，本来就是膈应膈应陈思楠他们的事。

    但是没多久，郭清怜深夜幽会一个男人的事就被爆了出来，做这事儿的人当然是陈思楠。

    圈里都知道她身后有大佬，能够火起来都是因为那个人，但是很少有人会曝光她，因为那个大佬的背景据说不一般。

    但是陈思楠却一点都不在乎，他知道郭清怜背后的人是谁，而且他自己的家庭本身就很厉害，只是他从来不说而已。

    这个照片一发出来，陈思楠还直接给买了个热搜，直接送到了第一位。

    郭清怜最近几年一直以清纯玉女的形象出现在大众面前，是无数男人的梦中女神，在各大节目中也总说自己从来没有谈过恋爱，有点畏惧和男人相处。

    可是曝光出来的照片中，她和那人的动作，可真是亲密的不行。

    网上看热闹的人也很多。

    虽然她现在很火，有很多粉丝，可她也没少得罪别人，她的粉丝也到处和别家撕，导致她一出事，别人的粉丝也会来踩一脚。

    这个照片一曝出去，她还没来得及做什么，就接到了背后金主的电话。

    电话里金主把她一顿臭骂，从来没在金主那受过这样的待遇，郭清怜下意识的想要反驳两句，但却不敢开口。

    挂断电话后，她气急败坏之下直接把手机扔到了墙上，把刚进来的小助理吓了一跳。

    见到她这样，小助理在门口颤悠了几下，才走了进来。

    “清怜姐，我们现在要怎么办？”

    “怎么办？没人教过你要怎么办吗？一天天跟个傻X似的，有什么用！”

    她一张清纯至极的面容说着难听的骂人的话，场面不知道有多违和，但小助理已经习惯了这些。

    因为在别人看不到的时候，郭清怜一直都是这样子的，什么清纯玉女，只不过是骗骗那些宅男的面具而已。

    等到她骂完，小助理才离开她的房间，深深的吸了一口气，随后才去处理这件事情。

    面对网上的那些质疑声，除了无视他们没有别的办法，因为她得罪过的人太多了，只能委委屈屈的发个微博，让那些宅男死心塌地的相信她。

    不过这一出下来，郭清怜心中虽然气愤，但也确实老实了很多。

    因为她的金主让她最近不要再去得罪别人。别人的话她可能不听，但金主的她一定会听，如果她还想在娱乐圈继续待着的话。

    所以林心在什么都不知道的情况下，这几天的戏份就完美的结束。

    走之前，导演还再三的嘱咐她一件事。

    “我是你演艺生涯的第一个导演，所以咱俩的关系肯定是不一般的，你知道吧，如果以后我有好的本子找你，你一定得先考虑我啊。”

    林心听着感觉有些好笑，这几天的相处下来，她发现这个导演像一个孩子一样，十分的孩子气。

    应下之后，她和方晴就离开了这里。

    拍戏大概拍了一个星期的时间，这几天她一直都住在剧组，终于回到家，她拖着疲惫的身子进到了霍彦的房间。

    他的房间很干净，看的出来林心有在很用心的打扫，这个房间和霍彦离开之前没有一点变化，她走进去以后，就整个人瘫在他的床上。

    虽然床上已经没有了霍彦的味道，但是她还是觉得很安心。

    躺着躺着，她的手蒙住了自己的眼睛，倏地就笑了出来。

    自己现在这样，莫名的像小说中出现过的痴汉一样。

    ·

    晚上好好的睡了一觉，白天林心收拾了收拾这几天在剧组的衣服，到了下午的时候，她换上一个简单的白T恤，一条牛仔裤，就出了门。

    她要去陈思楠的工作室。这是陈思楠几天前就告诉她的，说今天晚上要和他的几个艺人们一起吃个饭。

    听到他的话林心才反应过来，她还知道陈思楠手里的艺人到底都有谁。

