    在这一众黑衣人的后面。

    中厅。

    二十名身穿长袍的人，各自落座。

    在他们面前，摆放着许多精致的果盘、点心。

    这些人一边品着茶，一边闲聊着。

    在他们脸上，看不到一丝一毫的紧张之色。

    每一个人看上去，充满了十分强劲的气息。

    此时。

    如果有其他家族的古武者看到这一幕，一定会震惊得瑟瑟发抖。

    因为这二十人，每一个人都是古武强者！

    他们当中，实力最低的一位都是黄级初期。

    为首的一名灰袍男子，更是黄级后期的至高强者！

    这些人，全部是雷家的供奉！

    他们每一个人，都是雷家花了无数代价才请来的。

    不仅仅是金钱，还有无数天材地宝。

    他们在雷家要钱有钱，要女人有女人，身份凌驾于几乎所有雷家人之上。

    除了雷庄，他们只听命于雷家家主。

    可以说，他们更多的与雷家乃是合作的关系。

    平时，他们也不用守候在雷家。

    不过。

    今天晚上，他们接到了雷家家主的命令，要斩杀一个名为秦风的人。

    秦风的资料，他们早就研究过了。

    实力再强，最多不过是黄级中期而已。

    他们二十人，对付一个黄级中期。

    真够看得起对方的。

    哪怕那个名为秦风的年轻人被秒杀，也算是值得了。

    所以。

    这些古武者的脸上，一个个都写满了轻松、不屑的神色。

    后院。

    这里是雷家庄园的最深处，也是雷家核心枢纽。

    能居住在后院的，都是雷家的高层。

    雷家家主雷庄，他的五个儿子，还有一个女儿，以及诸多雷家的第三代等等！

    足足五六十人。

    在后院最大的一个房间内，摆放着古香古色的茶具，和一张桌子。

    桌子前，是一名看上去精神翟硕的老者，大约七十岁。

    在老者的对面，是一名三十五岁左右的青年。

    房间里除了这两人，还有五男一女。

    他们分别是雷庄的儿子和女儿，雷庄最大的儿子名为雷津，今年四十六岁，也是内定的下一任雷家继承人。

    雷津手上端着茶壶，守在雷庄和那名青年身边，不时地舔茶倒水。

    “雷老，姜还是老的辣啊！”

    “您老人家的棋艺，我佩服至极！”

    “看来，这一局又难以取胜咯！”

    青年抬手将一只车拱入红方的阵营，笑了笑说道。

    “公子谬赞了，您今年不过三十四岁，便已经杀败我两局。”

    “除了深得戴老爷子真传之外，简直是象棋天才啊！”

    雷庄谦虚地开口。

    他与青年你来我往，对弈了几局，着实被青年的实力震惊了。

    且，雷庄与青年说话的语气，都十分的恭敬。

    “雷老客气了，您五十年前与我家老爷子曾经有过约定。”

    “只要令牌一出，任何情况下我戴家都可以为您出手一次。”

    “您确定，为了一个区区世俗界的小子，就浪费这么一个机会么？”

    青年说话间，手里把玩着一块灰褐色的木牌。

    木牌的样式十分普通，可其中的象征，只有雷庄和青年心里最为清楚。

    “戴公子，实不相瞒，原本我并不希望让您出手相助。”

    “毕竟，那人只是废了我雷家一名嫡系而已。以我雷家的实力，完全可以将其斩杀之。”

    “可，就在两个小时前。我另一个孙子，带着十名高手前往江海市，也被那人全部覆灭。并且，那人还放话要将我雷家连根拔起！”

    雷庄毕恭毕敬地开口说道。

    “哦？”

    青年来了兴趣，示意他继续往下说。

    “老朽全程观看了那人出手的过程，加上经过调查，我们断定那人必定是古武强者！甚至，达到了黄级中期的实力！”

    “他的资料，老朽十分清楚。这段时间内，那人从一名普通人，突然成为一名黄级古武高手，与之对战的每一个古武者，都如杀鸡一样简单！”

    “所以，为了保险起见，老朽还是需要拜托戴公子，坐镇雷家！”

    雷庄详细地说了起来。

    “哼！！！”

    “突然成为一名黄级古武高手？我看，他是有什么奇遇吧？”

    “至于他杀古武者如杀鸡？呵呵……本公子倒是想看看，他是怎么杀了我的！”

    这名青年闻言，不由得冷哼一声，不屑地说道。

    “这个……”

    “公子谦虚了，您今年才三十四岁，传闻已经踏入了玄级古武强者的实力。”

    “那个名为秦风的杂碎，不过是一个不足一提的小子罢了，怎么能与公子您相提并论？”

    雷庄沉吟一声，语气十分卑微地说道。

    眼前的青年，名为戴武，乃是来自燕京古武家族，戴家的天才！

    以戴武的实力，对付区区一个秦风，根本不在话下。

    雷庄甚至可以笃定，只要秦风敢出现在雷家，必定是有来无回的结果。

    怕就怕秦风只是好面子放了狠话，人却不敢来。

    “好了。”

    “既然你都这么说了，待会儿你说的那人来了，只要他有本事站在这里，我会替你出手解决的。”

    名为戴武的青年摆了摆手，丝毫不以为然地说道。

    “多谢公子！”

    雷庄见状，再次毕恭毕敬地道谢。

    ******

    与此同时。

    距离雷家不到两公里的一条道路上，空无一人。

    忽然。

    一道人影，突兀地出现在这条道路上。

    他手上提着一副漆黑的棺材，浑身上下，散发着无穷无尽的杀意。

    确认了一下雷家所在的方位之后，他再次提起棺材，一步一步前进着。

    棺材的另一端拖在地上，发出刺耳的沙沙声，仿佛是一道催命符。

    秦风，他来了！

    没多久，便站在了雷家庄园的门口。

    庄园外围，用上个世纪的灰砖堆砌而成。

    围墙的四周，爬满了绿藤等植物。

    此时。

    已经是凌晨两点钟了。

    可，庄园里依然灯火通明。

    “呵呵……人来得挺齐，倒是免得我一个个去找了。”

    秦风神识伸展之下，前院的情况一清二楚。

    他冷笑一声。

    一脚踢在了庄园的大门上面，只听得砰的一声巨响。

    大门应声，直接炸裂成十多块碎片！

    下一秒。

    秦风抬脚，一步迈入了进去。

