    节目组一开始被骗上贼船后，确实慌得一匹，但王导在甲板上吹了半个小时的风后，灵光一闪来了个将计就计。于是，很多资料和素材，都从旅馆的同事手里通过网络发送到了游艇上，他们可以继续录制了。

    也正是在王导的强势介入下, 节目组暂时摆脱了被苏野绑架的态势，而是反戈一击。

    反正苏野在演戏，他不敢让那三个知道贼船是他的主意。

    王导得意第跟苏野对视，苏野没有毛躁，很淡定，这让老王很不满意，他是装的，一定是装的，其实苏野心里慌得一批，一定是这样……

    老王说：“旅行社的条件你们也看到了，万事都得花钱，不过，多少会有点启动资金。让我们看大屏幕！”

    曾小贤、陆寒和邓趠立刻高兴起来。

    苏野却暗暗警惕，这个环节，他不知道，策划书里也没看到，一定是节目组隐瞒了信息。

    这个老王，有点儿东西啊！

    苏野没有生气，而是觉得老王这贱人，很适合……做《极限挑战》！

    看来，以后有继续合作的空间。

    大屏幕上开始播放短片，即便一开始被苏野搞得很狼狈，但节目组的执行力很强，大屏幕和短片也都安排上了。

    短片里面, 一共五对夫妻。

    随便选，选到的那一对的零花钱是多少，嘉宾就拿到多少。

    邓趠选B, 拿到三百块。

    曾小贤选从C，拿到……八十八块。

    影片D，是苏野选的。

    节目组工作人员问被采访的妻子：“如果你老公要出去玩，你会给他多少钱？”

    旁边的中年男子一脸紧张。

    妻子：“那要看他跟谁出去玩了。”

    看到这里，曾小贤说：“哈哈，完了，肯定不多。”

    邓趠：“这个多。”

    陆寒：“不多。”

    苏野：“我肯定是最多的。”

    短片里，妻子说道：“跟认识的人出去玩，当然要多给一点啦，八百块钱啊。”

    “啊？”

    “哇喔……”

    “我错过了什么？？”

    “哈哈哈！”

    小厅里，三位常驻嘉宾疯了。

    苏野矜持一笑：“野野言出法随！就是这么野！”

    陆寒都傻了，这家伙真的有毒啊。

    这都能选到？

    轮到陆寒选择的E了，男的主动说的：“出去玩的话，五十块钱，跟别人出去玩嘛，花别人的钱就够了呀，带五十块钱应急就行。”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    曾小贤和邓趠疯狂爆笑。

    陆寒傻掉了：“啊？”

    苏野拍了拍他的肩膀：“兄弟节哀。”

    陆寒：“这……这和我想的不一样……”

    苏野：“傻狍子, 五十块已经不少了, 我出去玩，安安从来不给我任何零花钱的。”

    陆寒：“为什么？”

    苏野：“花别人的钱啊！”

    陆寒：“呸！你这样的人是没有朋友的。”

    苏野据理力争：“好像你这样的人有朋友一样。”

    陆寒梗着脖子道：“我有……”

    苏野：“像我们这样帅的人是不配有朋友的。你悟了吗？”

    陆寒一愣，傻笑：“啊？哈哈哈，对，难怪我没朋友。贤哥你有吗？”

    曾小贤：“我肯定没朋友，很羡慕趠哥，他朋友遍天下。”

    邓趠：“啊……对，你们笑什么？我忍你们很久啦！”

    谷徫

    “哈哈哈哈哈……”

    节目组发给四位嘉宾一人一个新手机，是赞助商的手机，幸好手机他们都随身带着……然后，把零花钱转给他们。

    邓趠左右看看：“傻狍子五十，曾小贤八十八？你俩加起来不如我啊！哈哈哈……”

    苏野：“你们仨加起来也不如我啊，我一天的时间怎么花得了八百？”

    邓趠笑不出来了。

    这时候，节目组推进来一个餐车，里面全是零食和饮料。

    一瓶啤酒二十，一个充电宝一百五，简直就是敲诈。

    “先来二十瓶啤酒！”

    苏野很壕。

    陆寒欢呼鼓掌，这时候就不要再呸了，人在屋檐下不得不低头。

    邓趠道：“小野，二十瓶会不会太多了？有点报复性消费，喝不了那么多。”

    苏野：“你个酒柜跟我说喝不了？”

    曾小贤：“哈哈哈！老邓头，野哥都买啤酒了，你身怀三百块巨款，难道不表示一下吗？”

    陆寒：“来点下酒菜。”

    于是乎，邓趠被迫买了一袋八块钱的花生，四个人喝起来。

    王导提醒道：“请嘉宾注意消费尺度，你们还要买浴巾、浴帽、洗漱用品和内裤……”

    苏野：“买那些干什么？洗完澡用衣服擦就行了，我可以不换衣服，晚上我洗了衣服裤子晾着，这大夏天的第二天睡醒就干了。”

    王导说：“你睡觉穿啥？”

    苏野：“光着啊。”

    王导：“房间里有摄像头。”

    苏野：“你们节目组的后期不会打马赛克吗？”

    王导：“……”

    “哈哈哈哈哈……”

    四个嘉宾击掌，干得漂亮，我们就啥也不买，晚上啥也不穿。

    王导不能忍，反击道：“上厕所也要花钱……”

    苏野：“上夹板嘘嘘就是了，谁花那冤枉钱？反正拍到也要打马赛克。”

    王导：“……”

    又对峙了一会儿，王导骂骂咧咧离开了小厅，这个苏野油盐不进一肚子坏水儿，以后不要在合作了。

    另外三个问计与苏野，今时今日该当如何。

    苏野道：“我有上中下三策。”

    邓趠：“计将安出？”

    苏野喝了一口啤酒：“下策，我们跳船逃跑，他们肯定会捞我们，我们趁机跟节目组将条件。”

    曾小贤：“果然是下策。”

    苏野又道：“中策是我们配合他们录节目，等到了武汗好好干活，反正我干完明天就走了。”

    陆寒：“那还不如下策呢！”

    苏野继续说道：“上策就是，看我手机打字，不能说话，否则节目组就知道了……”

    邓趠：“这个好！”

    曾小贤：“这个就很棒啊！”

    陆寒：“真够猥琐的。”

    大家一致决定使用上策，反正，决不能跟着节目组的节奏走，好不容易抛妻弃子出来浪一回，还能让节目组给管着？

    苏野成功地利用这三人的反抗情绪，占据了主动，节目组目前是知道他们要搞事情，但不知道怎么搞事情。

    野野岂会这么容易认输？

    让你们见识见识，什么叫上策！

    苏野拿着节目组发的手机，给一个陌生号码发信息，反正新手机没有存任何联系人。

    “天王盖地虎！”

    “小鸡炖蘑菇？”

    神奇的暗号接上了。

