    三十三万年前。

    这无疑是个令人有些窒息的数字。

    甚至很多人恐怕都不明白这个时间点的含义，单从字面上就会感觉到一股强烈的史前氛围。

    随后陆朝阳转过身，看向欧阳东山：

    “欧阳研究员，三十三万年前......地球上有人类存在的迹象吗？”

    欧阳东山虽然是位极地学家，但极地科考对于史前知识的需求其实并不低——比如有些几百万年前的冰川鉴定，鉴定的最终目的之一，就是为了了解同时期的地球人文物种情况。

    所以对于欧阳东山这类专家来说，几千年内的历史他可能反倒不太了解。

    但以万年为记的重大节点，几乎能够信手拈来。

    因此在听到三十三万这个数字后，他只是稍加思索，便笑道：

    “陆教授，那时候当然有人类存在的迹象，并且数量还不少。

    当然了。

    这里指的是史前人类，也就是早期智人。

    咱们现代人类是晚期智人中的新生种，二者之间除了进化谱图外，其余方面其实是没多少太大关系的。”

    陆朝阳想了想，有些好奇的道：

    “就是元谋人那种？”

    “差不多是那种概念吧。”

    欧阳东山没有指出陆朝阳话里的错漏，这种定义上的小瑕疵无关痛痒：

    “不过要比元谋人更晚一点。”

    人类的祖先叫做原人，历史最早可以追溯到400万年前。

    最早的人类是采集动物，就是野外采摘野果为生，而没有种养来为生。

    几乎在地球上的各个区域都有原人活动的痕迹，并且数量说实话还不少，

    目前本土相对公认的典型代表，便是陆朝阳所说的元谋人化石。

    当时研究团队在化石出土地层上部38米的砾石层内收集到了6个样品，用26Al/10Be法得出的年代结果是距今1.54±0.06百万年。

    按估计的地层沉积速率，从而推定元谋人化石出土层位的年代为1.72±003百万年。

    不过实际上，巫山龙骨坡也曾经发现过一些下颌骨和牙齿。

    根据ESR和铀系检测，它们大约距今有2.2 Ma，也就是220万年。

    不过这种说法目前争议比较大，还引申到了区域性的学术甚至学阀争论。

    龙骨坡发现的一件下颌骨最初被归入人属（如直立人或能人、匠人等），现在的主流意见认为它属于猿类。

    比如禄丰古猿的一种或与禄丰古猿并立的新属。

    另外的建始人同样如此，目前都在撕逼呢。

    撕逼很典型的例子，就是《全国导游基础知识》（中国旅游出版社）第15页提到过“距今约200万年的建始人是中国境内目前已知最早的古人类化石”。

    而初中教材一直坚持的，则是170万年前的元谋人。

    两者深究下去你会发现涉及到了地域学术的争论，谁都不服谁。

    不过无论本土最早的人类是以上哪种。

    当时间线归结到三十万年时，本土肯定是有人类活动迹象这点是无误的。

    只不过这种迹象很难称之为‘文明’，地球上其他地区也是如此。

    而按照欧阳东山的鉴定。

    洞穴的冰块便是在那个时期形成的初凝。

    这种情况不说百分百吧，至少有一定概率说明......

    冰棺出现的时间，恐怕不会晚于这个时间点。

    这就很令人细思恐极了，因为冰棺很可能和大莫界的先行文明有关系！

    随后陆朝阳看了眼还在检查其他区域的苏白等人，继续问道：

    “那么欧阳研究员，三十万年前本土发生过什么大事吗？”

    欧阳东山摸着下巴想了想，脸上忽然浮现出一丝犹疑：

    “三十万年前的本土貌似没什么大事，但是.......”

    “但是什么？”

    欧阳东山抬起眼皮看了他一眼，没有直接解释，而是问道：

    “陆教授，你听说过异地文物吗？”

    陆朝阳先是一愣，旋即想到了什么：

    “您是说欧帕兹？”

    作为一位喜欢上网的年轻学者，陆朝阳平时还是很喜欢在闲暇时分冲冲浪的。

    比如去知乎看看别人怎么吹自己，去起点看看某个作者有没有黑自己啥的。

    除此以外。

    微博也是一个他常去的地方。

    在之前三星堆最新出土的文物中，考古专家们发现了不少于现代画风有些类似的古代器皿。

    当时这个话题在网上引起了一番不小的讨论，南派三叔还被推上过热搜。

    而陆朝阳由于接触层级较高的原因，曾在朋友圈看过一位历史专家发了个动态：

    ‘感兴趣的可以去搜搜欧帕兹这个关键词，说不定会让你打开眼界’。

    于是陆朝阳真的去搜了，并且确实被惊了一脸三观。

    欧帕兹。

    英文名叫做OOPArts（Out of Place Artifact），学术名词就是异地文物。

    不过由于音译的原因，欧帕兹这个词反而更出名一点儿。

    它是一种独特且知之甚少的物品，可以在属于异常类别的历史、考古或古生物学记录中找到。

    这些物体在它们不应该出现的时间和地点被发现，从而挑战了对历史的传统理解。

    这玩意儿和啥基金会克苏鲁不一样，虽然比较冷门，但确实是个实打实的现有概念。

    比如科学、自然上面都有人发表过相关论文，本土的清北也都有相关研究小组。

    尽管研究人员一直希望通过研究，对这些奇怪的文物得出简单而理性的结论。

    但许多人认为，OOPArts 其实可能揭示人类的文明或复杂程度。

    有些人甚至坚信外星智慧生物是 OOArts 存在的原因。

    迄今为止。

    研究人员已经发现了数十种 OOPArt。

    其中包括安提凯希拉装置、著名的缅因便士、都灵裹尸布、巴格达电池、萨卡拉鸟、秘鲁伊卡石刻、哥斯达黎加巨型石球、伦敦铁锤等等。

    当然了。

    本土高度疑似穿越者的王莽发明的王莽卡尺，以及三星堆的青铜太阳轮也在其中有名。

    眼见陆朝阳接触过OOArts，欧阳东山便继续解释道：

    “陆教授，在目前发现的诸多OOArts中，乌拉尔山脉的微型物体一直以来也都是个很神秘的话题。

    这些微型物体是1991年一只科考队进行“金矿地质调查”时，在科济姆河、纳拉达河和巴尔巴尼河河岸附近发现的。

    毛熊的科学院对这些神秘的纳米物体进行了多次测试，结果非常有趣。

    因为他们发现最大的碎片是由纯铜制成的，较小的由钨和钼制成。

    这些金属与航天器和火箭中使用的金属相同，具有耐高温能力，最小的长度仅为1/10000英寸。

    后来经过土壤和物品鉴定，毛熊那边确定它们都来自......

    三十万年前！”

    陆朝阳顿时瞳孔一缩。

    1/10000英寸。

    这对于现在的科技水平来说，哪怕是个乡镇工厂都能达到这样的精度。

    但在三十万年前......

    这简直是件不可能完成的任务。

    随后欧阳东山顿了顿，继续说道：

    “当然了，相关数据是那边单方面公布的，除了他们谁也说不准是真是假。

    但结合59年发生的乌拉尔山脉神秘事件上高剂量的放射性物质的解密，相关圈子内对于山脉中神秘物体的讨论度还是很高的。

    对了，陆教授。

    我不是说冰棺和乌拉尔山脉肯定有什么关系哈。

    只是三十万年前偏神秘侧的发现就那么多，所以我也就蛮把它们连起来了。”

    陆朝阳微微颔首，这种接受度他还是有的。

    随后张开口正准备说些什么，便听边上的曹毅低声呼道：

    “陆教授，我这儿有发现！”

    ........

    注：

    这次真是太伤了，追定不知道要掉多少，昨天收藏掉了一堆.....哎。

    昨天本来还码了个新书开头，给牧歌还有八云看了，现在感觉可以拿来做番外......

