    不同联系人在联系过后各有冷却时间，都是168小时，互不影响。

    与那个天禀女联系，自己的圣水能量会被反噬。

    天禀女不好惹，不好薅，不好忽悠，但联系人暂时无法删除，只能不去联系拉倒。

    伊丽莎白-斯特林，简称鹅，才是分享者里的中流砥柱。

    这是这次新增联系过后，顾禾确定下来的几点。

    “酒井小姐，咱们回去营地吧。”

    顾禾从大石头走下，走向那边把风的酒井花青，有点儿情绪低落，真是倒了霉了。

    “禾桑，你这回弄得好快……”酒井花青有点意外，话说了出口才发现自己失言了，连忙捂嘴改口道：“我没偷看，我不知道你在做什么……”

    顾禾顿时更是一口气堵了上来，“不是你想的那样，要不然我何必呢？”

    “我没想什么。”酒井花青冤枉地摆手，“是薇薇安猜的，你说不是那肯定不是。”

    “哎，真不是。”顾禾摇头走去，“对着河？我没那么缺德。”

    傍晚的营地很热闹，人们在生起篝火，晚餐的饭香也从主厨房车飘来。

    两人还没走出小树林，就听到有女人的争执声，还有林赛哂然的轻笑声。

    他们对视一眼，意识到是有八卦看，顿时加快脚步寻声走去，果然见到营地的房车之间一处位置，莫瑞莎在和卡丽吵着，原来林赛和卡丽也搞到一起了……

    这种事情，别人也不好劝架，但莫瑞莎快要和卡丽打起来了。

    林赛不得不去分开两人，对莫瑞莎说：“亲爱的，我和你在一起的第一天，就确立过彼此的自由，没有谁活在不变的画框内。”

    “这里是荒野。”卡丽只是道，“你能知道哪天我们会没命吗，别那么幼稚。”

    “可是……”莫瑞莎还是没有就此罢休，开始和阿赛说的是那样，但相处下来，她有些想法变了，“阿赛，我们不是进展得很好吗？”

    “画作都是留在最好的那一刻。”林赛温柔地说，“莫瑞莎，我们讨论过的。”

    不远处，顾禾和酒井花青躲在一辆房车后面，探头看着这场八卦。

    很快，洛娜也不知从哪里走来了，但一起凑着看了会就走了，说了句：“没劲。”

    “林赛啊，最快乐的小伙子。”酒井修吉寻声走了来，正醉得摇摇晃晃，搂住顾禾的肩膀，“小禾，你要向阿赛学习，看薇薇安被你整得多急。”

    “咱们安心看热闹。”顾禾无奈说。

    “林桑是林桑，禾桑是禾桑。”酒井花青义正辞严，“酒鬼就不要乱说话了。”

    要不是有八卦看，兄妹两人几乎也要吵起来。

    酒井修吉瞧得一个劲地乐笑，搂着顾禾肩膀就是不放，又道：

    “阿赛说过一些很有道理的话，这个世界把人们都物化，穷人被物化为垃圾，富人被物化为暴鳄，全是些鬼人。那正常人在哪里呢？正常人在受苦。

    “在这里，你要洁身自好什么的，那必然会遭受比别人更多的苦难。

    “只有玩世不恭的人，才可以跳脱出来，离开腐朽，离开那些二元对立的狗屁，活得比别人都要真实。阿赛那混球，人格完整度在60%很久了，但就是变不了鬼人，他说‘像我这种东西，连神也不能摧毁。’”

    酒井修吉说着一叹，“我们呢，我想有一场甜宠，可是呐？不是自找不痛快吗。

    “而你，小禾，你想要什么，你在坚持什么？”

    他松开默然思索的顾禾，提着酒瓶，摇晃走去了，“羁绊，你是个有羁绊的人。你对很多女人的吸引力就在于此，你是个正常人，这玩意稀罕。对吧，花青？”

    酒井花青没好气地大声应道：“禾桑是个好人，不像你。”

    “那不就跟我说的一样啦。”酒井修吉举起了酒瓶，渐渐走远，“负担啊。”

    顾禾继续看着八卦，但心思上有点走神。

    “正常人”，或许自己在坚持的，确实就是这么个玩意。

    他的羁绊都源于另一个世界，一旦被全部斩断，就真的永远离开那里，没有过去。

    所以有些事他不能随便就踏出去，人性其实很脆弱，某个方面变了，其它也会变，直至做出某种关于自我的重新选择，人生总是关乎于选择。

    这段时间以来，他已经有了很多变化。

    但顾禾能看到，在自己的身边，像洛娜、酒井小姐，其实都有努力想做个正常人。

    有些大概也算是，他帮助带去的改变。

    “正常人”在这个世界，原来真是很大的一份负担，尽力吧。

    ……

    莫瑞莎和卡丽的冲突，直接导致林赛提前离去，他与酒井修吉开皮卡车一起先回去流光城了。

    那场战争结束也有十天，回程又需要时间，他们先回去城里探探情况，与部落定期在心灵网络的约定坐标联系，没什么状况的话，其他人再择期回去。

    顾禾、洛娜等人则继续跟随复苏会的部落车队北上。

    有时候整天在开车，有时候驻扎下来，时间就这么一天天过去。

    一转眼，半个多月就过去了。

    在这段日子里，顾禾跟伊丽莎白又联系了三次，根据她的情报，鱼塘佬没有暴露。

    流光城什么都很快，半个多月的时间，足够发生了很多事情。

    有些消息是从心灵网络传来的，酒井修吉那个能说会道的大嘴巴说了很多。

    比如在河乡区，近期河童帮被持续打击。伊丽莎白的哥哥维克-斯特林在带着一批人马，杀一批、拉拢一批、建立一批。

    顾禾这才知道鹅还有这么一个哥哥，手段真有点吓人。

    与此同时，伊丽莎白认为，不能等什么都好了才去做，那样只会永远做不起来。

    她近日在街头搞朋友的同时，开始切实办事。

    红雨调查团在寿惠街摔角帮大仓库的附近，租借了几个市政仓库改造成流浪儿童福利机构“红雨之家”。

    但这里没有强制收容，街鼠们可以自由走动，晚上有免费床位，白天有免费餐，患病孩童能得到救治，每天还有免费的读书学习班，教学内容都与雅库扎磋商过了。

    街鼠是一种资源，关于这些人的身体和头脑以后去哪里。

    如果红雨之家见孩子就强收，收了就不让走，在歌舞伎町是不可能办下去的。

    做福利就必须投钱。钱从何来这个问题，伊丽莎白团队从各方面综合去做。

    一是向银行内部拉拢一些或心怀善意、或怀着其它目的的人做个人慈善。

    二是向市政申请拨款，市政与银行不完全是同一个系统，但那边还在拖着。

    三是拉拢街头朋友成为赞助商，把自己的霓虹招牌挂到仓库的门口上。

    四是设立匿名捐款系统，让不好出面的各界热心人士也能捐，就冲着相信她。

    伊丽莎白让手下就去街头宣扬她是个特障人，把斯蒂文前辈的声名转为己用。

    反正在银行内部，特障人就是一个群体，她只要还想当个英雄，就不可能和斯蒂文前辈划清界线，食血者反感她的依然会反感，她只能抓街头的好感。

    红发莉兹是不同的银行狗，跟维克-斯特林不一样，而是跟雷泰一样，她是个注定死也死在街头的人，这很重要。

    虽然不多，但这个匿名捐款系统还真的收到一些款项，这让她很受鼓舞。

    不过，最主要的钱，总归还是伊丽莎白的个人资金和红雨调查团的活动资金。

    她把钱大量投进红雨之家，就算没有其它渠道的钱，这个机构也还是能撑上一段时间的，半年、一年，会有了变化，她需要这种变化。

    至于要不要由孩子们自己去创造利益，也就是童工。

    红雨之家做着两手方案，一是与一些公司协商好，安排年纪够大的孩子做报童、送外卖，确保工作时长和环境，决不会像在工厂流水线那样做到病倒病死，逐步改革。

    二是不这样搞，多开一些课程，但运营成本必然加大，各方反对声可能也会加大。

    红雨之家都开门运营了，伊丽莎白对此还在犹豫未定。

    无疑，她走访知道孩子们最需要的是一口吃的，有地方睡觉、有病能看，首先要解决基本问题，首先要能长大。

    童工有助于这一点的实现，这就是维克说的那种权宜之计……

    而她的改革的最终目的是没有童工，建立全面的儿童福利。

    如果这种温和的机制使银行有利可图，红雨之家的工作可能只是在推动并巩固大量街鼠童工存在的一个未来局面，那最终改革就不可能实现。

    这一个选择，可以直接分出两种未来，有童工，或者没有童工。

    伊丽莎白无法轻易做出这个决定。

    红雨之家甫一开张，派发免费餐的时候，所有的仓库就都被挤满，孩子们从各路汹涌而至，有些甚至是背后街头帮派故意让来的，要吃垮这里。

    但是总归，这个红雨之家办起来了。

    伊丽莎白已经突破到了二程序者特级32%，看着孩子们在领餐时的小心翼翼和欢声笑语，她得到别人和自己的救赎。

    ……

    顾禾对于红雨之家只能给予鹅一些“指引”，主要靠她自己去思考。

    至于分享者的另一位成员，冷却时间早就好了，但他至今不敢发动第二次联系，不只是人身安全问题，也不想再掉圣水。

    经过这半个多月，圣水能量已经上涨到35%。

    这个新程序真是害苦了他，他一个乐意整天坐在沙发上不动如山的人，被迫要尝试做很多不同的事情，感受着什么叫生命的活力与美好。

    “生命在于折腾”，越作，越闹，越搞，越有能量。

    他跟拳佬学唱歌，唱得嗓子都沙哑了几天。

    他跟洛娜学拳击，被她直接一拳打得眼睛都肿了；他跟酒井小姐学跳舞，跳的是歌舞伎的六方舞步，脚都扭了；他跟千叶小姐学演戏，作为龙套参与营地的戏剧演出，站在舞台上像一根电线杆。

    他跟薇薇安学……什么都没学。

    “你到底喜欢我什么，我改还不行吗？”有一次，顾禾忍不住这么问薇薇安。

    “喜欢？我说过我是想跟你玩，你长得帅、超速档、有挑战性，这就是为什么。要不然我才不跟你这样的老古董闹呢，我是不觉得性保守能算什么美德。”

    薇薇安这么笑说，“特别是你，你还不如赶紧多搞，变得更强一些，帮助更多你认为需要帮助的人，那不是更有美德吗？”

    “不是美德，只是选择。”顾禾说。

    “随你怎么说吧，我有的是时间跟你玩。”薇薇安已然摊牌。

    这个妖女放长线钓大鱼，她已经不急了，吃定他了。

    顾禾偏就不让她如愿，别以为有几分美色就能让他也变得玩世不恭，他的人格完整度恢复到95%了，人格值越高，对抗薇薇安的诱惑就越稳。

    而在牛郎值方面，这段时间里有过了两次满值，都是全部兑换成了数据。

    现在，控制台的数据库里积聚着大量数据。

    顾禾只把玩偶系数据编译成了一个黄金大型经验数据包，但消化过后，只是证明圣水能量与此无关，而且圣水程序很难依靠吃经验包就大幅提升。

    一个黄金大型包，才升至了初级27%，圣杯程序非常强，却是一个天坑。

    他准备回城后，再给酒井小姐秘密分享个经验数据包，让她也能晋升二程序者。

    当然，还有洛娜，事关安全，开不得玩笑。

    他还巴不得她们的新程序都可以厉害些，但猎人系源代码和演员系源代码只有各1行，其它数据更是空白，编好了又怎么拿出来，这些都是问题。

    距离那场战争已经过去一个月，他来到这个世界将近三个月，这年进入到冬季了。

    在荒野折腾了这么久，鱼塘众人准备回去了。

    部落车队深入北方，距离流光城很遥远，回程也是需要时间的。

    洛娜开自己的越野车，薇薇安开一辆皮卡，都带上好几桶的车油，旅程要消耗的压缩饼干和水，还有顾禾、酒井花青和拳佬。

    他们在部落人们的送别下，朝着南边流光城的方向开始启程。

    在广袤无际的荒野上，一支复苏会游骑车队跟着那归去的两辆车送了一段路，而装上银翼的千叶-吉布森更是飞着送了很远，依依不舍，后会有期。

    对于千叶小姐，这些朋友，已经是她一些新的羁绊。

