    魏淑柳拍着手，“好看，好看。”

    “秀秀，你也快来试试新棉衣。”

    赵秀秀正踩在凳子上扫灰，“我得赶紧打扫完去药庐做饭呢，晚上再试吧。”

    “大过年的就别去药庐了，东西拿来，就在这做吧。”竹虚推开门说。

    魏安然往外一瞅，竹虚扛着一袋东西丢到院子里，赶忙跑出去打招呼。

    “师傅。”

    竹虚第一次来魏安然家，好奇得不得了。

    赶上年关，刚扫洒完的房子整洁亮堂，所有门上都贴了福字，大门口还有红灯笼和春联。

    魏正坐在院子里杀鸡宰鸭，屋里魏淑柳坐在炕上给藏蓝色袄子缝扣子，赵秀秀忙进忙出地打扫。

    就剩个穿着小红袄无所事事的魏安然。

    “啧啧啧，这才是人过的日子嘛。”

    竹虚招呼她过去，“乖徒儿，师傅我来给你们的年夜饭加点菜，我那大外甥嘴可挑，这几样都得做听到没？”

    魏安然打开袋子，探头一瞧，好家伙，地上跑的水里游的都齐了。

    “师傅，这得多少道菜啊？”

    “怎么，嫌累？”

    “不是不是，这也太丰盛了！”

    竹虚看着两眼放光的魏安然摇摇头，瞧这没出息的样。

    随便去京里小门小户的看看不得惊掉下巴，更别说……

    嗨！

    算了，都是过去的事了，提他做什么。

    竹虚把东西送到就完成任务了，背着手出了门。

    “师傅，今早师兄的针……”魏安然突然想到什么，慌乱地问。

    竹虚佯怒，“指望你记得他早死了！”

    魏安然挠挠头，“我晚上一定到！”

    竹虚什么也没说，走得晃晃悠悠，活像个喝多了的酒鬼，哪还有半分神医样子。

    赵秀秀忙完，去看竹虚拿来的一麻袋菜，心里琢磨年夜饭做点什么。

    “竟然还有条鱼！”

    赵秀秀吃惊地指着竹笼里尚有一口气的玩意，这时候可不好捕到这么肥的鱼。

    魏正忙接了盆水，把鱼放进去，魏淑柳不敢凑近，躲在魏正身后，揪了根干草逗弄。

    魏安然今日无事，一身轻松，看着三人围着条鱼玩，脸上挂着浅浅的微笑。

    ——

    “李老大，快回去看看吧，李家都要闹出人命了。”

    来人是李家的邻居，看着魏正长大，却从没给过他好脸色，甚至当着他面骂魏安然是个小野种。

    魏正面无表情，继续陪魏淑柳看鱼。

    魏安然无聊了一上午，可算来新鲜事了，忙不迭说，“爹，我去看看。”

    魏安然刚走到门口，就见门口里三层外三层，这是过年都无事可做，出来看热闹的。

    她人不高，换了身衣裳，藏在人群里倒也没人认出。

    从王氏喊破天的哭闹声和街坊嘴里拼拼凑凑，她大体明白了李家的闹剧是为何。

    那天李忠汉被她爹揍了，虽说是皮肉伤，也将养了段日子。

    不过这李忠汉被伺候的舒坦，犯了懒，不愿意再做工。

    那头李大田和孙连枝得了分家的八十两，俨然觉得自己成了乡绅富豪。

    有钱人是什么生活？

    不光不用做工种地，还得有人伺候。

    魏淑柳那疯婆子都有丫鬟伺候，他们家也不差，凭啥不买。

    而且要买更好的。

    李老大家买了黄毛丫头，他家买的却是在大户人家做过工的正经丫鬟。

    丫鬟名叫夏莲，十四五岁的年纪，听说是被原先的夫人找牙婆贱卖的。

    以往这种长相周正的丫鬟都要十几两，夏莲却只要五两银子，李家自然一百个乐意。

    这几人一合计，从牙婆手里买了她。

    夏莲人长得清秀，身子发育的也好。

    李忠汉本就是精虫上脑的色鬼，见到黄花大闺女一般的夏莲，哪还走得动。

    王氏怀孕给他憋得不行，又被李老大这一顿揍，合计下来得几个月没碰过女人身子了。

    这不夏莲刚进门，就被他以头疼脑热的理由喊去贴身照顾，每天盘算着什么时候能和她睡一觉。

    李忠汉想，花了钱，这丫鬟就是自己的女人了，睡自己女人不是天经地义的吗。

    于是趁王氏带着儿女回娘家的时候，把夏莲骗进房内和他做那档子事。

    快活完，李忠汉上了瘾。

    十几岁的大闺女和人老珠黄的王氏可不是一个滋味。

    打那时起，李忠汉一身的毛病全好了，整日和夏莲厮混在一起。

    谁知这夏莲也不是单纯的主，原本她被贱卖就是想爬主子的床，只不过运气不好，被夫人捉奸，老爷又惧内，只能随了夫人心意。

    这李家早晚是李忠汉的，她只要哄好李忠汉，这主子的位置她也是坐稳了。

    俩人臭味相投，趁着王氏不在的这段日子，好生温存了一番。

    等王氏从娘家回来，夏莲俨然成了李忠汉的妾，甚至以长辈自居，教训没给她正眼的李小梅。

    李小梅不服气，顶撞她几句，却被李忠汉扇了一巴掌。

    这下王氏可忍不了了，也不管身怀六甲，上去就跟李忠汉打了起来。

    她平日里欺负魏淑柳那个傻子简单，对上李忠汉这个大男人却不占上风，更何况肚子里还有个小的。

    王氏被推搡到地上，李小梅也顾不上扶她，揪住夏莲的领子同她在地上抓扯。

    李忠汉为了救夏莲，拿着竹竿打算去揍李小梅，被李小飞一把夺过，二人厮打起来。

    李大田和孙连枝想去拉架却无从下手，孙连枝还被李忠汉推了个踉跄。

    王氏气不过，躺在地上破口大骂，当着乡里乡亲的面，把几人做过的脏事，一桩桩一件件说了个痛快。

    魏安然这边躲在人群里看戏，那叫一个爽快。

    谁知没藏好，旁边一个大叔打量片刻，“这是李大丫头吗？”

    此话一出，众人戏也不看了，一双双眼睛全盯在她身上。

    魏安然也不藏着掖着，谁都知道李家不做人，今儿她就是来看李家热闹的。

    不过李家在面对她时态度却是出奇的一致。

    架也不打了，街也不骂了，几个人齐齐看过来，盯着她像要把她活剥。

    孙连枝看见她就来气，都怪她多嘴，如今他家在村里根本抬不起头来，“小贱蹄子，你还有脸来管我们李家的家务事，看我不撕烂你的嘴！”

