    森林内，到处都是漫天的叫喊声和轰轰的打斗声，谁也不知道发生怎么回事，只知道那些平角狼身体表面的漆黑雾气竟然悬浮而起，凝聚成道道的漆黑人影。

    “刷！”

    当最后两道人影从平角狼的身体上凝聚而成的时候，他们的目标则是对着远处的光神军的队伍中，漆黑人影三丈庞大，拥有巨大的漆黑巨刃，让他们拥有庞大的杀伤力，更加可怕的是那些拥有腐蚀能力，宛如丝线，能够吸附的刀刃口。

    呼~~

    狂乱的狂风吹过，只见一道漆黑人影迅速进入战场，他用那强大的巨刀就是对着周围的武者砍动，但好在有了之前的光神军伤亡事情以后，所有的武者都是倍加的小心，他们可不敢就这样的让周围的武者再次伤害自己的伤害，不然的话，后面的结果怎么办呢。

    “轰！轰！”

    巨大的通天神柱迅速的对着天际冲起，然后便化作一根极长的细根，对着周围扫动，子表面缠绕着相当多的玄奥秘纹，秘纹的表面拥有诸多的紫色光芒，这些光芒与周围的环境波动相互结合，不断的组成新的光芒。

    “哈哈，周围的家伙，看你们是否拥有我这等实力，要是你们都拥有话，就好了。你们这群该死的家伙，你们没有我的实力，就注定被我解决掉，没有其它，这就是肯定的。”雷力大笑，眼神中充斥着疯狂的杀意，杀意犹如实质，迅速的凝聚在表面。

    “轰！轰！”

    两脚一踏，便直接带着长根一扫，无数的根影扫在周围，令得周围的地方全部都刷刷的响起空气爆鸣声，紧接着就是一阵强大的后劲力。

    ““砰！”

    周围刚想靠近的漆黑人影迅速的退出几步，漆黑表面，两眼红光闪烁。

    “砰！”

    雷力冷冷的扫过围绕在周围的几名漆黑人影，眼神中扫过不屑的神情，他的实力相当于二重天五层，对付这些只有三重天二层的家伙，根本没有多费力的时间，想到后，便自然弄起。

    “吼~~”

    一头漆黑的人影携带着阵阵的腐蚀之意，便对着他冲来，两边疯狂的劲风在周围狂舞，一点都没有给他松懈的想法。

    “你不是我的对手的，我的实力可不止于此，你就放心好了，后面的情况等你慢慢来吧。”雷力哈哈大笑，便是一根而下，携带着千斤之力，瞬间轰击在他的身体之上，然后，顿时一阵空气爆响起，让这名漆黑人影瞬间消散而开，化作点点的斑点，消散于周围的空气中，根本没有其它的身影。

    “接着下一个，你们还是全上，都随便你们，我全部都看着你们都下手好了。”雷力略微有些傲然的看着周围的家伙，他还不相信周围的家伙能给他的伤害呢，要真是那样的话，恐怕他也没有脸在这里了。

    “吼~~”

    三头漆黑人影皆是有些不甘心的，对着前面俯冲而至，拥有尖刀的他们，论战力，可是不会输于眼前这人的。

    “惊天三十六棍”

    雷力丝毫不在乎周围的人，只是淡淡的一扫，便对着前面猛然掠出，眼神一眯，望着离自己非常近的家伙，眼神中迅速的划过一丝精光，而手中的长根则是悄然握起，阵阵的力量和元力对着里面不断的灌输，随着灌输，长根表面的光晕，越来越强大了，那种光晕，简直令周围的地方都暗淡不少。

    “动手”

    雷力想起后，便瞬间搅动长根，光芒万丈的长枪，在周围挥动起来。

    “轰！轰！”

    连绵的轰爆声和周围遗留下来的能量光团纷榨起，直接让周围的地方变得有些刺眼，他们也不知道这是什么情况，或许明白这里面的情况相当的大吧。

    进来光团扰乱的地方，那些漆黑人影也不知道是怎么回事，就这样的悬浮在光团里面，四起茫然搜寻雷力的身影，毕竟以他们的实力，还是对付起来的。

    “惊天三十六棍。”

    这一刻，雷力拿起通天神柱，便是猛然踏起，携带着强烈的根意，对着周围挥洒起来，顿时，形成三十六道残影，每道残影与周围的残影，相互之间，配合的极好，拥有的力量也是大大的增加，看样子，根本不用害怕周围的样子。

    “噗嗤”

    一头刚起靠近的漆黑人影，却没有想到被铺面而来的根影直接扫过，几乎没有响起过多的声音，那道漆黑人影，便瞬间消散，根本不带走其它的一切，这样的实力不得不让周围的人都吓了一跳，他们都是没有想到，竟然会有这样强大的力量。

    “第二棍”

    雷力看见一头被他轰然消散开，也没有过多的惊喜，对于三重天五层的武者来说，这样的实力，想必也不怎么样，更加强大的还有后面呢，至于这些，不过是毛毛雨罢。

    “轰！轰！”

    棍意携带着九天之外的龙吟之声，飞速的对着周围的其它漆黑人影轰然轰击，而他每走一步，周围必将有一个漆黑的人影在他的手中轰然消散，没有之一，因为这样子就是实力，绝对的掌控力。

    当一阵烟雾消散而开时，中央的地方渐渐的出现一人的身影，他就是站得笔直的雷力，他仿佛如一柄长久而站的石柱，充斥着荒凉的气息。

    “别哼，不过是一群废物罢了，你们这些家伙，还真是没用啊，怎么可能连这些人都没有办法打过。”雷力恼怒的对着周围狂喊道，而他使劲挥舞手中的长棍，瞬间就将一位靠近他的漆黑人影迅速的给击败而来。

    场外，不远处。

    正在苦苦挣扎的光神军武者，面对这样的情况下，也不由得露出一张惊愕的脸庞，他们也没有想到，竟然会有这样的结果，心中可是十分的高兴。

    “老大真是威武啊，我没有想到竟然会有这么强的实力，简直超验我心中所想的，果然是强大啊，六头漆黑人影，迅速的就被他所解决掉，我看后面的情况会怎么样。”

    周围的光神军武者高兴的说道，他们的声音怒吼起来，在周围形成一道道强大的音波，他们没有想到竟然会有这样的好事情。

    “刷！”

    看起来冲过来的漆黑人影所有的人都有信心了。

    雷力不远的战场边。

    这里要安静许多，并没有那般激烈。

    君子羽一人仿佛鬼魅般，迅速的在周围来回游窜，他的身法极为的飘逸，好像一叶扁舟，根本没有多麻烦的地步。

    “一叶扁舟”

    君子羽微微一笑，他极为的轻松在周围条动，尽管是微笑，可眼神中闪烁着复杂的神色，他正在仔细的分析周围的漆黑人影，可结果很明显，这些家伙不是任何的生物，而是一道能量，蕴含精神印记的能量，如果是这样的话，那么早在远方的家伙肯定知道自己等人来了这里。

    “还真是麻烦啊，我原本都不像这样做的，可结果都是逼我这样，后面的事情只能等后面跟他们说说，看结果会怎么样了？不过，幻飞雨那家伙应该知道吧。”君子羽点点头后，深吸口气，眼神中充斥着一片战意，他也不想与眼前这些家伙啰嗦，必须要解决掉才行。

    “来吧，我们一起都解决掉。”

    君子羽淡然一笑，随手间，便扬起诸物袋，里面的东西全部哗啦啦的出来，其中一抹金光浮现而起，漂浮不定。

    “魔笛-安魂半月天”

    顿时，一阵悦耳的声音响起，君子羽的元力不断的灌输进去，这些元力利用魔笛散发出悦耳的声音，在周围响起。

    不少的树叶听得这样子的情况后，便立刻掉落下来，而漆黑人影则是听到后，整个身影的速度都慢了不少，甚至刚起前进攻击的漆黑人影从树枝下落下来，纷纷的倒在地上，根本没有一点动作。

    一曲有些长，却仿佛一瞬间般，很多的漆黑人影刷刷的倒下来，在地上。

    “可以了，这音乐的力量，还真是费人力啊，不过，我看接下来的情况怎么样？要是不错的话，想必也没有多少的问题。”君子羽说完以后，便是立刻对着下面的漆黑人影爆涌而出。

    “半月光天刃”

    “刷！”

    魔笛表面瞬间凝聚出一道青色的能量光刃，然后便是转眼间划过周围的漆黑人影，这些拥有人影实力的雾气，不断的被扩散而开，然后迅速的消散在周围。

    “八头，看起来全部的都解决掉了，后面的情况也是好办了。”君子羽，望见后面的情况后，不禁松口气，眼神略微有些波动说道。

    扬尘消散开，周围的光神军武者也是看见君子羽的手段后，不禁高兴的大声说道。

    “我大明面王果然威武，这种实力果然是四王之五所拥有的实力，后面的情况我想我还是挺喜欢的”

    周围的武者纷纷大喊，对于他们来说，眼前的漆黑人影也不在可怕，充其量不过是一种怪物罢了。

    但是这种怪物却令人感觉到相当的可怕，甚至脑海内泛起一阵恐惧的感觉。不过，在看见君子羽轻松的将这个东西解决以后，所有的武者也不是那样的害怕漆黑人影。

    他们明白如果天王能够轻松解决的话，那么对于他们来说，虽然极为的强大，到也不至于解决不掉，正是因为这样才更加要战斗起来。

