    无数当年死在龙帝手里的敌人‘复活’了，从尸山血海中冲出，尖叫着，嘶吼着，咆哮着冲向天狗王。

    这是一幅恐怖无边的场景，整个天空都被挤满了，对天狗王发起了无穷无尽的冲击，毁天灭地。

    西边，除了两万帝龙军之外，还有柳欣跟陈安安到来支援。

    当然，以她们的修为是不可能与数量如此众多的白虎大军交战。

    血狐跟兽神也出现在这边，他们率先冲上去，对其阵型来回冲击好几次，斩杀不少白虎，扰乱其阵型后，才轮到柳欣她们上去。

    北边，几千万的冰雪女战神已经冲到近前，白露率领着两万帝龙军也是第一时间摆好阵势。

    她头顶上出现一片星空，浩瀚无边，亿万星辰点缀其中。

    “万星陨爆！”

    白露红唇微启，一声轻喝之下，亿万星辰坠落，与空气摩擦产生剧烈反应，通体燃烧。

    这一幕绚烂而迷人，却充斥着无边的死亡气息。

    轰隆隆！

    亿万星辰坠落，不知道多少冰雪女战神被当场砸死。

    一波冲击之后，对方那股势如破竹的气势得到了削弱，白露才下令两万帝龙军发起进攻。

    而她，则是对上了那位雪女！

    南边，这里是由林雪，林娇，烟胧雨跟南宫玉负责。

    她们的对手只有一尊百万丈之巨的岩石巨人。

    这尊岩石巨人有着登天二十境的修为，即使是有着数量上的优势，也打不赢。

    所幸，龙帝第二分身出现，与之交手在一起。

    霎时间日月星辰齐齐震动，无数秩序锁链崩溃。

    大战无比激烈，时间没有持续多久，第二分身拼着自身受创，将这一尊岩石巨人给打爆。

    但紧跟着，无数的碎片就化作一尊尊百米大小的岩石战士，战斗力也是不弱，普遍都在登天十三四境。

    所幸数量不多，就一万多尊，依靠着人数上的优势，勉强能够与之抗衡。

    而战斗最为惨烈的便是前门。

    龙帝以一己之力抵挡下几千万的火焰巨人。

    大门前上方出现一个血色太极，释放出无数的剑气组成了一道剑墙，凡是靠近的都遭受到了毁灭性打击。

    普通的火焰巨人对龙帝来说不算什么，但他感知到了在那火焰宫殿内有一尊十分了不得的存在，迟迟没有出现。

    是以他没敢用尽全力，而是保存着绝大部分战力。

    四面八方都燃起了战火。

    曦宫内，玲珑，成道与千木再次陷入两难境地。

    先前还有得解释，但现在又该怎么选择？

    这一次性质就不一样了，如果出手的话，他们父亲绝对会震怒，甚至说不定会亲自出手灭了他们。

    因为，这相当于是背叛。

    成道与千木再次把目光看向玲珑，想要看看她是如何分析的。

    这一次玲珑没有马上回答，而是面露沉凝之色。

    许久之后，她才开口道：“等！”

    “等？”

    两人露出不解之色。

    “没错，等。”玲珑微微颔首：“等战局明朗下来后我们再做决定。

    如果是天尊阁那边取得胜利，自然不用多说。

    如果是曦宫这边，那么既然大局已定，我们再出手做做样子，便没什么问题了，如此一来两边都不得罪，我们也不会有什么事。”

    两人听了之后都是眼前一亮。

    “师妹，果然有你的，那我们现在就找个地方藏起来。”

    “没错没错，反正我们都还小，只是宝宝，躲起来不是很正常的么。”

    玲珑：“......”

    二十八重天，扶曦儿面无表情的看着对面四大天尊：“你们这是狗急跳墙了啊。”

    渡厄天尊率先开口，呵呵笑道：“话不能这么说，只不过另外一种策略罢了。”

    降龙天尊应和道：“师尊，我们知道你暗地里还有一股不弱的力量，现在是时候展现出来了，要不然你的曦宫可就不保了。”

    扶曦儿神色恬淡：“就依靠那些力量，如何能够覆灭曦宫？”

    “是吗？”万宝天尊的声音依旧十分冰冷：“那就请师尊再仔细看看。”

    扶曦儿双眼微眯，而后重重冷哼：“你们倒是肯下血本！”

    千尘天尊摇摇头：“没办法，这一次量劫居然提前了，本来是要留着他们继续多创造一些收益的。

    但既然量劫提前，也就不差那么一些，还是让他们在临死之前多发挥一些作用。”

    在扶曦儿身后的天算子手指头略微掐算，而后就露出惊容。

    林森也想到了什么，同样是露出一丝惊色：“莫非是那一支...”

    话说到一半他就闭嘴不语，看上去颇为忌惮。

    能够让林森这等存在都忌惮的，那定然是无比恐怖之物。

    第一重天，战斗持续了数天，情况比龙帝想象的惨烈许多。

    敌人除了第一批到来的之外，后面每一天都会有大量援军赶到，使得曦宫的压力越来越大。

    当然，除了帝龙军之外，这些年大概也有十五万左右的散修加入，由第三分身指挥，哪一处地方需要支援就会派遣一部分高手过去。

    但，还是要留下至少十万人来维持曦宫内部。

    因为越是在这种时候，内部的稳定就越重要。

    但随着战斗的不断升温，连帝龙军都出现了伤亡。

    一边在不断增派援军，一边却是不断消耗，按照这种情况下去，是坚持不了几天的。

    而在正门中，当最后一尊火焰巨人被龙帝击杀掉的一瞬间，一只洁白如雪的玉脚从天而降，朝着他的脑袋踩踏而下。

    那是一位身穿火红色短裙，长相妖艳，身材火爆的女子，一头秀发也是火红色，整个人就是火焰女王。

    砰！

    龙帝抬头，间不容发之际一拳砸在对方脚底上。

    伴随着一声巨响，那女子身形飘然往后，在半空中一个翻转，裙摆飞扬，然后稳当的落地。

    “咯咯，好看吗。”女子捂嘴轻笑，一个小小的动作，但凶前的伟岸却是汹涌澎湃，十分壮观。

    龙帝面容肃穆，沉声道：“穿得那么花里胡哨，一看就不是什么正经女人。”

    女子：“......”

