 感受着体内迅速流逝的生机，常厉那双蛇瞳中的阴狠，早已是被惊惧取代，他简直不敢想，这次……是真的遇到狠人了！谁能想到，一个天仙，能够以一敌三，并且，将他们彻底斩杀！而眼前那青年嘴角微勾，俯在其耳边的一声轻喃，更是令常厉感到手脚冰凉，浑身猛颤。

“其实，劫我宝物，可以原谅，但是，你们这群杂碎，为什么要对那些先辈英烈的遗骸不敬？”

那话语间的冰冷，让常厉蛇瞳死死瞪大，简直不敢相信对方的话语！“你，你是……”这小子，难道是那些孽寇麾下的种族！？

然而，秦逸尘冷冷一笑，只是那嘴角的弧度，令常厉如置冰窟，满心战栗。

“再告诉你最后一个秘密，其实你的同族，都是我杀的，明白么？”

常厉身形颤抖，口中暗青色带着剧毒的血流不断，他猛然想起来，自己的一位族人，是死于……那传承突然的自爆！而这眼前的青年这么说，也就是，那并非巧合，而是前者刻意为之！常厉眸光惊恐，他不难想象，究竟是怎样的身份，才能够调动那尘封万年，属于真龙族的机缘者……常厉想要嘶吼，想要后悔，但很可惜，随着贯穿其后心的白虎之刃寒芒闪烁，化作一道流光，归入秦逸尘掌中，前者与这足以震颤寰宇的秘密，永远埋葬在了这里……这一战，算是秦逸尘对自己的小试牛刀，毕竟，虽说当初与魔神罗迦一战，但那一战的胜负，依靠的并非境界与寻常手段。

当然，这话若是传至各族，怕是要让不少种族的天才惊掉下巴，你一个天仙小试牛刀，就杀了几位金仙，是我们对小试牛刀这四个字有什么误解么！？

然而秦逸尘与红莲却表现的很是淡定，后者更是表示，若是都无法越境斩杀三流种族的金仙，那你干脆自行散尽这身龙血吧……而这，对秦逸尘来说，仅仅是开始，也或许是，真龙怒火降临的冰山一角罢了。

除此之外，秦逸尘最为在意的还是……这名为常厉的家伙，身家倒是挺富的！收获了常厉三人的战利品后，秦逸尘并未逗留，向着反方向而去，在这片星域，随意找了一处荒原，便开始了修行。

见识到了万族的广袤后，秦逸尘再次体会到了实力的重要性，尤其是对于他而言，金仙，都绝不止是他的目标。

也远不是能够让真龙重现于世的资格。

除了秦逸尘自身以外，更是将紫云放了出来，后者可是早就期盼着想要与主人再次并肩作战，然而，如今面临的敌人，让其感到莫大压力。

而这些压力，在秦逸尘不留余地的精血与仙晶的栽培之下，很快便是化作动力，更化作令紫云实力一日千里的筹码。

而就在秦逸尘闭关修行的这段时间里，这片寰宇，却并不平静，甚至，当九色花只剩一朵没有找寻到的消息传开后，各族找寻的力度与派遣出的强者，更为疯狂！除此之外，便是一段小插曲，那便是在数天过后，暗青蛇一族在这片星域的分支，仍旧没能等到常厉几人回归！在使用了诸多传讯手段，甚至沿循着常厉几人所去遗迹的方向一路找寻过后，暗青蛇一族才是意识到，自族的五位金仙，全部……死了！此等消息，对于此处分支来说，可算不得小事，甚至，足以通禀回族内！此处分支的掌管者，也就是暗青蛇一族长老的常界，可谓是震怒不已！尤其是在与他们暗青蛇一族关系不错的种族打听过后，常界更是知晓，常厉五人，除却一位是死于遗迹发生的意外，其他人，皆是被杀！这简直是对他暗青蛇一族的挑衅！尽管，万族当中，胆敢挑衅他暗青蛇一族的种族不在少数，但真正令常界恼火的是，人都死了，却连凶手的蛛丝马迹都寻不到！一开始，常界以为，是与自族交好的朋友知道些什么，可却觉得是自己惹不起，才不愿明说，但再三追问之后，常界才认识到……不是对方不愿说，是真特么不知道啊！“五位金仙，就这般被杀害，连半点说法都没有，究竟是哪方仇家所为！？”

常界震怒之余，还感觉很是郁闷，心想常厉几个是傻子么，就算被偷袭暗算，但起码也有时间临死前传讯一声吧？

毕竟，暗青蛇一族的仇家以及敌对种族，基本上也是三流种族，否则，那就不叫仇家，而是单方面的蹂躏了。

“此次我族弄到了一株九色花，只要这次跟紧大人们的脚步，必然有所收获，只要有机会，待本长老找出杀害常厉的凶手，一定要让他生不如死！”

暗青蛇的分支大殿内，常界的声音阴森，那双幽绿的蛇瞳中，更是泛着残忍。

时间推移，找寻九色花的热潮，却没有半点降温的意思，反而愈演愈烈，毕竟，每找寻一处大陆空手而归，便代表剩下地方可能藏有九色花的概率更大。

尤其是随着这片星域被各族强者的感知一片片扫过，几乎就差将天地翻过来，然而，直至最近，各族强者却仍是一无所获。

这令得各族，甚至是魔族，一时间都陷入了沉默中，可以说，九色花一事折腾了这么久，这片星域该找的地方，都已经找遍了。

真想让将整片星域每一寸都翻过来彻底搜查，这并不现实，哪怕神境强者的机缘诱惑力足够，也是需要很长时间的。

于是乎，各族的目光，全部落在了那一处还没有被搜寻过的地方！这片星域，曾经的主战场！也就是那片被撕裂的千疮百孔，又被冻结冰封的寰宇！那里，还不曾被搜寻过，同样的，包括魔族在内的各族，都很清楚，哪里，埋藏着最后一株九色花的几率……不小！而且，最让各族心动，也是心照不宣的便是，那片战场遗迹之中，不仅可能埋藏有九色花，还有许多埋藏多年的机缘在等着他们！ 