    数日之后，在银剑岛外数千里的一处海域之上，一艘白色的小舟划空而至，梁玄风、朱玄梦与陆平三人站在舟上，梁玄风真人用手向前一抹，整个白色的小舟顿时隐入空中。

    朱玄梦颇为喜爱的看着梁玄风的这艘白色小舟，道：“师叔，您这艘流云舟当真是快捷，从银剑岛到这里只需一盏茶的功夫。”

    梁玄风炫耀道：“那是，这艘流云舟虽不是师叔我的本命法宝，但也已经凝练了六道宝禁，在修炼界的飞遁法宝当中，已经算是极快的了。”

    陆平的神念可以清晰的感觉到周围数里的虚空当中，隐藏着上百锻丹修士，还有更多的溶血期修士，这些修士修为或高或低，隐身术或强或弱，但无一例外，仿佛都没有刻意去隐藏自己的踪迹，只是将身形隐藏了了事。

    陆平奇道：“这些修士倒也怪，反正大家都没有刻意隐藏踪迹，面对面相见岂不更好，如此一来，岂不是掩耳盗铃？”

    梁玄风道：“倒不是为了隐藏行迹，只是为了隐藏身份罢了。”

    陆平恍然，在这种遗迹探寻过程当中，人人都防备着背后黑手，因此，重要的不是你出手时会不会发觉，而是偷袭之后，会不会被人识别身份，前者最多躲过之后，日后大家相见，谁也不识得谁；后者那便是生死之仇，不死不休了。

    就在这时，大海深处传来一阵阵“隆隆”的响声，海面上的海水顿时震荡起来，梁玄风凝声道：“注意了，水晶宫与裂天剑派已经联手打开了重玄洞府，时间倒是比我想象中提前了不少，看来今天提前一个时辰赶来倒是来对了，否则就要吃别人的残羹冷炙了。”

    陆平和朱玄梦听了梁玄风真人的话都感觉这位师叔太过托大，陆平通过这两日的接触，已经发现这位师叔虽然心思慎密，但却是个极好相处的人，于是道：“师叔，您老人家太也托大，这种事情还能掐着时间往来赶？”

    梁玄风瞪了陆平一眼，故意卖老道：“小子，你知道什么，知道你师叔我最擅长的是什么么？”

    没等陆平询问，梁玄风真人已经很是显摆的道：“禁制！各种阵法、遗迹当中的禁制，当然，不是布置，而是拆除！重玄老祖在洞府当中布置的禁制，根据我对于水晶宫和裂天剑派破除禁制速度的推断，洞府会在我们到来后的一个时辰开启，一个时辰的时间足够我们做准备。”

    “那现在怎么提前了？”朱玄梦也好笑的同梁玄风开起了玩笑。

    “这正是我最担心的，看来是水晶宫与裂天剑派联手了。”

    朱玄梦闻言，和梁玄风真人一样，脸色都沉了下来。

    陆平若有所思，道：“师叔也说水晶宫一直在通过覆海帮收集有关飞灵派的遇见信息，或许是水晶宫手中碰巧有一些记载重玄老祖布置在洞府当中禁制的玉简也说不定。”

    梁玄风真人没有答话，不过脸色好了许多，若真是水晶宫与裂天剑派联手霸住了重玄洞府，水晶宫在东海一家独大，自然不会忌讳什么，裂天剑派可顶不住东海修士的口诛笔伐，甚至其他三大派也会因为水晶宫与裂天剑派的这次联手而有所忌惮，裂天剑派自不会做这种因小失大之事。

    海面上突然形成了两道巨大的漩涡，梁玄风真人脸色一喜，道：“两派果然没有联手，快走，现在咱们已经落后两大派一步了。”

    梁玄风真人御使流云舟向着其中一道漩涡一头便扎在了海水当中，在陆平的神念当中，数百修士分作两拨，争前恐后的向着两道海水漩涡当中涌去。

    梁玄风有流云舟在手，本身又是修炼的风属性功法锻丹八层的高阶修士，一眨眼便跑到了众人的前方。

    这一下，三人顿时成了众矢之的，马上便有数道攻击向着流云舟攻来，意图迟缓三人的脚步。

    陆平与朱玄梦护住两舷，梁玄风真人只管操纵飞舟，风驰电掣之下，与众修的距离拉开的更大了。

    陆平站在流云舟的左舷，一把飞剑当空射来，陆平不由有些兴奋，这可是自己进阶锻丹期以来第一次出手，而且面临的是锻丹期真人的混战，甚至说是围攻。

    陆平掐出剑诀，金鳞剑从陆平的右手指尖射出，一连九十六道剑影将射来的飞剑劈的摇摇晃晃向着海面上落去，虚空当中传来一声痛吼，显然，陆平这一剑将对方的法器伤的不轻。

    另一侧的朱玄梦手中居然抱着一扇琵琶，嘈嘈切切声中，向着右舷飞来的攻击被虚空当中一声声的震动，或震开、或震碎。

    梁玄风真人虽然一直全力操纵流云舟飞驰，但一直暗中准备出手，以防遇上高手的阻拦。

    朱玄梦那里他倒是不太担心，毕竟朱玄梦的修为是在锻丹四层，达到了锻丹中期，修为在那里摆着。

    倒是陆平的表现着实让梁玄风真人吃了一惊，梁玄风真人原以为陆平刚刚进阶锻丹期，本身又是丹师，对敌恐怕力不从心，然而刚刚被陆平一击便损了法器的修士，在梁玄风真人的神念感应当中，是一个同陆平修为相同的修士，尽管陆平占了法宝的优势，但只一击便有如此威力，在同阶修士当中已经难寻敌手。

    看到陆平手中的金鳞剑，梁玄风真人眼睛一眯，“嘿嘿”笑道：“原来锦礼那条大鱼是死在你手中啊？”

    陆平心中一惊，随即反应过来，笑道：“正是，那家伙让人围攻，逃出来已经奄奄一息，正好让弟子捡了便宜。”

    梁玄风真人坏笑道：“金蛟岛的那个怪物已经气坏了，他原本是要到东海大开杀戒的，你可千万不要让他看到你手中的这把剑。”

    陆平一剑分化出三道由通灵剑光组成的真元一气剑，将飞来的三件法宝格挡开，道：“师叔，这道法诀如何？”

    这三道真元一气剑各由八十一道通灵剑光汇集而成，看得梁玄风真人不断点头，嘴里却道：“这套法诀也最好不要在他面前施展。”

    虚空当中的灵气一阵变化，一只巨爪破空而来，仿佛要将流云舟彻底抓住，梁玄风真人有心要看看陆平能做到那种程度，嘴里只是提醒道：“小心，这是一个妖修！”

    陆平一手指剑，一手指海水，口中叱道：“起！”

    一只九丈长短的独角通灵剑蛟在被海水覆盖之后，变得更加活灵活现起来，那只巨爪被剑蛟缠上之后，头顶爪撕嘴咬身缠，虽然自身也被巨爪扯裂了不少剑鳞，但片刻之后，虚空当中传来一声哀鸣，巨爪已经被剑蛟绞杀的粉碎。

    剑蛟也是一身伤痕，然而依旧在天空当中耀武扬威，好不威风。

    陆平在将巨爪击碎之后，左舷一时间没有修士前来攻击，梁玄风真人心下震撼，那个妖修修为可是达到了锻丹三层，却被陆平这般轻易的破去了法术。

    “哼！”虚空当中传来一声冷哼，道：“阁下既然如此厉害，说不得老夫也要神一次手。”

    冷哼之声传来后，陆平便感觉到虚空之中，一道奇特的攻击直接指向陆平的神念。

    神念攻击！

    陆平微微一笑，自己虽然不会神念攻击的秘术，但凭借自己不输于锻丹中期修士的神念修为，这点攻击力度实在不放在陆平眼里。

    陆平将神念搜索起来，对方的攻击刺在陆平的神念之上后，陆平只感觉神念之中微微一麻，对方的攻击便被陆平弹了回去。

    梁玄风冷笑道：“阁下不是早已经出手了么，事后还不忘提醒一声，当真是好手段啊好手段！”

    梁玄风故意说他事后提醒，自然是点破他刚刚出手偷袭之事，对方冷哼一声，不再答话，一片火云已经向着流云舟席卷而来。

    陆平脸色一凝，这显然是一位锻丹中期的高手。

    斗法这段时间，虽然出手阻拦之人络绎不绝，但陆平这里的对手显然都是锻丹初期修士，联手也不过三人，显然这是东海修炼界一种潜在的争斗规则，现在有锻丹中期修士不但意图插手，而且是偷袭，梁玄风指出这一点，那就是警告对方规矩可是对方先破的。

    身后有梁玄风真人这位锻丹八层的大高手，陆平没有后顾之忧，能与锻丹中期真人交手，陆平的眼中只有兴奋。

    在大海上与修炼火属性法诀的修士交手，陆平可是站着大便宜。

    陆平当下将金鳞剑收起，双手一合，海面上方圆数里的水汽顿时向着陆平的头顶汇聚而来，火云尚未席卷过来，在火云的上头反倒先行凝聚了一朵巨大的乌云。

    对方修士显然觉察到了不妥，明显加快了施法的速度，陆平“嘿嘿”冷笑，口中喝道：“疾！”

    行云布雨诀！

    瓢泼大雨倾盆而下，正好将一朵巨大的火云笼罩在其中，火云当中不断传来“嗤嗤”作响的声音，间或有爆鸣声响起，一朵红彤彤的火云渐渐的变成了一朵快要被浇灭的灰云。

    施展火云的修士极力御使火云躲避，奈何天空中的乌云越积越厚，覆盖的范围也越来越大，任凭火云如何辗转，也逃不出陆平行云布雨诀的掌控。

    海面越来越近，眼看流云舟就要扎进海里，梁玄风“哈哈”大笑，这时天空中再次有人喝道：“阁下好生猖狂，吃我一击！”