    此刻，山口太古得知了自己儿子的死讯，一直在一种出神的状态中。

    他听到了这名手下的这些消息，这才缓缓地回过神来。

    “儿子……”

    山口太古的双手攥紧了拳头，在桌子上重重的锤下去。

    他开始哽咽，啜泣。

    这个消息来得太过突然，本以为最坏的结局，也就是双腿残疾。

    可是，却得到了如此的噩耗！

    山口原阳死了！

    白发人送黑发人的苦痛，他无法接受。

    整个房间里，寂静无声，所有人都沉默不语。

    只剩下了山口太古痛苦的声音。

    他的脑海中闪过了一幕幕，那都是和山口原阳的童年在一起的场景。

    可是每一幕画面，都像一张张照片，被撕碎，撕碎……

    所有的回忆全都成了过去令他痛苦的根源。

    山口太古渐渐地收声，脸上也出现了狰狞的神色。

    “都是那个混蛋！全都是那个混蛋！”

    “我要杀了那个畜生！”

    一道道声音就像是被山口太古用尽全力吼出来的一样。

    他狰狞的脸色，散发出来的恐怖气场，让在场的每一个人都不由得后退。

    山口太古此时心中尽是愤怒，对于枫充满了仇恨。

    他要杀人！

    他的身上也开始出现一种迫人的压力和煞气。

    尤其是那道目光，更像是来自地狱的一样，冰冷，恐怖。

    他猛地一挥手，将桌子上的所有东西全都扫了下去。

    一道道嘈乱的声音响起，地上一片狼藉。

    “黑坂大介！”

    “现在你快点去给我安排，我要杀，我要杀！”

    山口太古的脸色变得无比丑恶，一片涨红，歇斯底里的吼道。

    他甚至感觉浑身的血液都快将他撑开了一样。

    黑坂大介浑身一颤，立刻点了点头。

    “是！”

    他急忙答应，心中也有些庆幸。

    幸好是将愤怒转移了，不至于自己也受到波及。

    这时候。

    山口太古缓缓地站起来，悲痛欲绝的脸上，带着滔天怒意。

    宛如来自九幽之中的恶煞一样。

    他猛地看向身后的那名秘书，强忍着自己的怒意，来到了伊佐木空的面前。

    “请务必出手，一定要杀了那个人！”

    “我要让他死，死的很惨！让他尝到事件所有的痛苦！”

    “拜托了！为了我的儿子报仇，我恳求您！”

    山口太古的微微低头，一脸的真诚，咬牙切齿的说道。

    他现在已经迫不及待地看到于枫去死的样子了。

    这个毁了他的儿子，毁了他的一生的那个人！

    伊佐木空表情淡定，点了点头，道：“放心吧，那种垃圾，我很快就会让他后悔自己所做的事情。”

    想到擂台上的录像，伊佐木空根本没有任何担忧。

    不过。

    看到这一幕的黑坂大介神色骤变。

    他不由得看向那名秘书，心中起伏不定，很难淡定下来。

    山口太古竟然对这个人这么尊敬，这个人到底是谁！

    而且，貌似派出他来对付监狱里的那名武者……

    嘶……

    黑坂大介倒吸一口凉气，这才想明白了什么。

    对付武者，也只有武者能够应对。

    那眼前的这个看起来是秘书的人，想来也是武者了吧！

    如果没有猜错的话，这应该就是……

    山口社的供奉！

    ……

    监狱里。

    于枫微微动了动，脚下的锁链发出稀里哗啦的声音。

    他来到了窗前，静静地看着外面的一切。

    风乍起，将外面不远处的一棵树，吹得不断摇晃。

    一片片枯黄的树叶被吹落，掉在地上，又被吹向了远处。

    空气也变得有些凉意，吸进一口之后，还有些潮湿的感觉。

    尤其是此时慢慢变得灰暗的天空，更加让他觉得压抑。

    第六感告诉他，不好的事情要发生了。

    毕竟，当初对付山口社的人，肯定会引起一些风波。

    尤其是自己废了山口原阳的双腿，自然也会让山口社的人愤怒。

    他的听觉非常灵敏，之前，听到了很多脚步声从外面传来，包围了整个监狱。

    在这间房门外，恐怕已经有很多的守卫在了。

    防御的加强，说明了治安组的谨慎。

    而且。

    到现在为止，自己还没有从这个地方出来，也就说明了一件事情。

    那就是赵老他们也陷入了僵局，暂时无法救出自己。

    正当他想要伸手触碰，从窗外照射进来的阳光的时候。

    在监狱外，十几名工作人员走了过来。

    他们打开了门，来到了监狱中。

    于枫静静地看着，问道：“是要开始做笔录了吗？”

    两个人上前，帮于枫打开了锁链。

    此时，为首的人并未回答于枫的问题，反而厉声喝道：“少废话！立刻跟我走！”

    听到这个口气，于枫便知道事情有些不对劲了。

    貌似……

    要有一些其他的变故了。

    他此时已经做好了准备。

    很快。

    在这些人的带领下，于枫便跟着他们来到了一间灯光灰暗的密室里。

    “坐上去。”

    为首的人语气不善的命令道。

    于枫没有反抗，便坐了下来。

    而正在这个时候，身旁立刻有人将扶手扣上，把于枫的双手扣了起来。

    这些治安组的人全都表情严肃，眼神凶恶。

    不过却时不时地，偷偷看着于枫。

    貌似，是在忌惮什么。

    整个房间里弥漫着一股诡异的气息，气氛凝固。

    尤其是这些人之间，连沟通都没有。

    就好像是之前已经都商量好了一样。

    他们的动作也非常小心，很像是担心惹恼了于枫一样。

    不过为首的人却一副满不在乎的样子。

    他也不用动手，只是命令。

    “都麻利点！”

    为首的人继续催促道。

    于枫神色淡定，静静地观察着这一幕幕。

    他也想起来，在来的时候，走廊上没有其他人。

    之前的那些守卫全都离开了，就像是故意支开了一样，走得非常干净。

    他环视着四周的墙壁，发现这个地方的全都是用的那种隔音材质。

    这里要是有什么声音，恐怕外面是很难听到的。

    想到这些，于枫也猜到了什么。

    不过他没有去管，反而是静静地等待着。

    很快，在这些人做完了之后，纷纷离开。

    这扇大门也被关上，从外面甚至出现了一道锁门的声音。

    于枫的嘴角微微扬起，冷冷的笑了一声。

    确认了。

    他翘起了二郎腿，一副毫不在意的样子。

    旋即，他的目光也看向黑暗的角落。

    “大费周章啊！太客气了，想杀我，何必这么弯弯绕绕！”

