    “不用猜了。

    我已经捕捉到那小子的气息了。

    而且，我已经准确推演到了他的位置。

    那小子，就在山顶之上！”

    另一个主神说道。

    “不错，我也感知到那小子的气息了！”

    ……    很快，这些主神，就确认了，林飞就在神剑山之上。

    “那么，接下来，我们该如何行动。

    就算我们上神剑山，也无法对那小子动手。

    神剑山上的五个剑灵，对那个小子，十分维护，不可能，让我们动手的。”

    一个主神说道。

    “干脆，我们攻打神剑山吧。

    我已经忍受那五个剑灵很长时间了，简直忍无可忍了。”

    一个主神说道。

    “攻打神剑山？

    ！”

    其他主神闻言，都是大惊。

    要知道，神剑山在剑界之中，有着十分漫长的历史。

    已经成为了整个剑界，所有的剑修心目中，独一地二的圣地。

    可以说，神剑山，在所有的剑修心目中，都是神圣不可侵犯的。

    攻打神剑山，对于天下剑修来说，简直是不可想象的事情。

    只有这些主神，才敢这样想。

    事实上，这些主神，早就曾经商议过攻打神剑山的计划。

    只不过，一直没有什么把握，所以，才没有行动。

    以前，神剑山一直在剑老人的控制之中。

    神剑山，等于就是剑老人的私人地盘。

    后来，剑老人和五个徒弟，都先后消失不见。

    剑界之中，四大势力开始统治剑界。

    四大势力，都希望能像剑老人一样，控制神剑山。

    只有控制神剑山，才能真正让天下剑修臣服！    只不过，四大势力，想尽了办法，用尽了手段，至今，都没有办法控制神剑山。

    想控制神剑山，遇到的第一个难题，就是神剑山上的，五个剑灵！    五个剑灵，每一个，都是主神的实力。

    而且，五个剑灵，如果联合起来，一起动手，所发挥出来的战力，十分恐怖，能秒杀大部分的主神！    “攻打神剑山，此事非同小可，我们需要，详细商议。”

    一个辈份较高的主神，缓缓说道。

    “哼，我们只要，把五个剑灵制服，估计，就可以真正控制神剑山。

    我就不相信，我们联合起来，还对付不了，那五个剑灵。”

    ……    一个个主神，通过传音，悄悄讨论。

    “各位，一直以来，神剑山那五个剑灵，对我们这些剑界的主神，都是爱理不理，态度十分傲慢。

    可是，现在，那五个剑灵，却对那个外来的小子，十分维护。

    这不公平。

    神剑山，是我们剑界的神剑山。

    凭什么，一个外来的小子，能够得到五个剑灵那么好的礼遇。

    我们这些土生土长的人，却反而连一个外人，都不及，处处受到那五个剑灵的排斥和冷落呢。

    再这样下去，说不定，就连整座神剑山，也会变成是那个小子的私人地盘了。

    我们绝不能，允许这种情况发生。

    神剑山，是我们剑界的神剑山！    只有我们，才有资格，控制神剑山。

    那个外来的小子，根本就不配！”

    一个主神朗声说道。

    “不错。

    绝对不允许这种情况发生！”

    许多主神，都是纷纷附和。

    “好，我们联合起来，一起杀上神剑山，对付那五个剑灵。

    搞掂那五个剑灵之后，我们再商议，如何控制神剑山的事情。”

    很快，这些主神，意见就达成了一致。

    “不过，各位先要忍一忍。

    攻打神剑山这件事，非同小可。

    绝对不可以泄露出去，除了我们这些主神，其他的人，不管是谁，都不能知道。”

    一个主神说道。

    “不错。

    此事非同小可，绝对不可以声张！    除了我们，不能再让其他任何人知道！”

    其他的主神，都是纷纷点头。

    要知道，神剑山，可是天下剑修的圣地，朝拜的核心。

    如果，有人要对付神剑山，就等于，与天下剑修为敌。

    就算是这些主神，也不敢明目张胆，去攻打神剑山，否则，必将要承受天下剑修的怒火和咒骂。

    “这样吧，在行动的时候，我们隐去真身，突袭出手。

    只要我们小心一点，事成之后，应该没有人，知道是我们干的。”

    一个辈份大的主神，说道。

    “好。

    就这么办。”

    其他的主神，都是纷纷点头赞同。

    “我们先回去，做好准备。

    大家记住，那五个剑灵的战力，十分可怕。

    而且，他们一旦联手，似乎组成一个战阵，更难对付，所以，大家如果有什么压箱底的本领，底牌，法宝等，全部都带来。

    其次，在行动的时候，大家都要隐去自己的真实面目，绝对，不能让外人看得出来我们的身分。”

    一个主神朗声说道。

    “好。”

    其他的主神，都是点头，然后，开始离去。

    此时。

    神剑山的山顶之上。

    林飞盘膝坐在地上，头顶上空，一片片黑漆漆的乌云，诞生出来密密麻麻的雷芒电蛇，散发着毁灭性的气息，疯狂游走。

    “这是第十次避劫了！    接下来，还有七十一次雷劫。

    希望，能集中在一起，顺利渡过吧。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    “嗯，这小子，资质不是一般的好。

    甚至，用妖孽来形容他，也不为过。”

    “就是这一点，使得我给了他一个满分。

    林飞是我所遇到过的，年轻一辈之中，最妖孽，最有潜资的年轻人。

    没有之一！”

    ……    远处，五剑灵议论纷纷。

    大半天后。

    呼……    终于，又成功渡过一劫了。

    林飞望着高空中，逐渐散去的乌云与雷电，松了一口气。

    不过，片刻后。

    轰隆隆……    高空中，再一次，乌云密布，电闪雷鸣。

    “不会吧。

    莫非，林飞他打算，一次过，避过九九八十一劫吗。

    这有点不可思议了吧！”

    白袍老者看见林飞的雷劫，再一次降临，不由得十分吃惊。

    “如果真是这样，就太夸张了。

    应该没有人，能够一次过，避九九八十一劫的吧。”

    “难说，这小子，或许会创造出来一个惊喜呢，我对他有信心。”

    其他的剑灵，都是议论纷纷。

    轰隆隆……    林飞盘坐在虚空中，头顶之上，云海雷电，不绝于耳。

    

