    第1241章江淮风云

    在张一凡的世界里，很少有比这张更亲切的脸。

    这一颦一笑，胜似春花烂漫，娇艳无比。还有一种令人心花怒放的惊艳。

    “萧萧——怎么是你？”

    看到这张脸的主人，张一凡脱口而出，差点就要扑过去，将何萧萧拥入怀里。只是脚步移动的瞬间，他又理智地刹住了身影。

    千万不能造次，否则真的要一失足成千古恨。

    何萧萧歪着头，有一种说不出的娇艳。

    却见她煞有介事的点点头，“怎么？是不是有些意外？”

    张一凡的心，还在扑通扑通地跳，这岂只是意外？

    他看着何萧萧，忽然发现，何萧萧比以前又妩媚了，成熟了，隐隐带着一种少妇的风彩。

    她是张一凡生命中的第一个女人，这么多年，何萧萧已经完成了从一个普通大学生，到叱咤风云的女金融家的脱变，这一切，都是他张一凡的功劳。

    自从何萧萧得知自己不能生育之后，她一度憔悴，现在又变得容光焕发，充满着蓬勃朝气。张一凡看在眼里，喜在心里。

    微微错愕之后，何萧萧把他从恍惚中拉了回来，“还愣着干嘛？就等你了呢？”

    张一凡愣了下，“还有谁？”

    “嗯——”何萧萧眼睛子骨碌碌一转，两排整齐洁白的牙齿露了出来，“你希望还有谁在？”

    张一凡笑了笑，“不会小凡也在吧？”

    何萧萧就娇笑了起来，“不好意思，让你失望了。她很忙，没有时间赶过来了。”

    说话的空间，两人已经进了院子。张雪峰和腾飞当然不便加入，两人就在外面车上等。

    “今天是什么日子？居然连你都回来了？”

    何萧萧还是一脸微笑，悄声道：“我妈的生日，我不正好在香港嘛，就顺便回来了。”

    “啊？柳姨的生日？我连生日礼物都没来得及准备。”

    何萧萧道：“没事，你不是有个有钱的老婆嘛，开张支票就OK了，反正我妈也需要钱养老。”张一凡鬼才相信她这话，柳美婷会需要自己这几块钱养老？

    她有一个省委书记的老公，也有一个名震海外的女儿，什么都不缺。如果真要说是缺了什么，那就是差一个女婿了，不过这个女婿也让自己兼职了，所以柳美婷没什么缺的。她是世界上最幸福的人。

    进了门，董正权正坐在沙发上打电话，看到张一凡的时候，他点了下头。

    腾飞把车上的东西搬上来，张一凡喊了句，“你去把小张叫上来，一起吃点算了。”

    腾飞哪敢跟老板岳父一起吃饭？这是人家的家庭聚会，他们两个外人掺和什么劲？他连连摆手，“没事，没事，我跟雪峰说好了，到对面吃点，马上回来。”

    张一凡倒也不强求，如果真留两人在一起吃饭，他们肯定不会习惯这场合。

    柳美婷从房间里出来，也许是女儿回家的缘故，她欢快地与张一凡打着招呼。张一凡叫了声柳姨。

    刚好董正权放下电话，责备道：“你怎么叫的呢？应该叫妈。”

    说者无心，听者有意，张一凡和何萧萧两人均是心里一惊，相视一眼，不由有些心虚。

    张一凡就嘿嘿地笑了下，“那我就叫妈了！”

    说这话的时候，何萧萧的脸，忽地就红了。借故去了后面的阳台。

    柳美婷马上摆摆手，“叫阿姨好，叫阿姨好。”

    其实她心里最怕的，就是张一凡叫妈。如果他叫妈妈，岂不是何萧萧也要成他老婆了？柳美婷心里一直有个疙瘩，却不好跟董正权讲。

    但是这几年，在董小凡的配合下，何萧萧连失了几次恋，弄得心情挺郁闷的模样，柳美婷就心痛了。而且她们也配合着叫了两个男的演这戏，说后来两人观念问题，性格问题，反正林林总总的问题不少，就分手了。

    当然，何萧萧也做出分手的样子，反正柳美婷也看不见，随她们怎么唬弄。演过两场戏后，柳美婷还真信了。女儿能力太强，一般的男孩子根本配不上她，总不能让她找一个自己不喜欢的男人，稀里糊涂过一辈子吧？

    柳美婷是吃过爱情的苦的人，她不希望女儿再走上自己的路，所以，她也不强求了。

    以前她是怀疑过张一凡与何萧萧之间有超越男女之间的正常关系，现在她基本上打消了这念头，不过，听到董正权这么说，她还是感到一阵莫名的胆战心惊。

    张一凡自然明白她的心里，只能揣着明白装糊涂。

    董正权也不管这么多，便叫张一凡坐下，对柳美婷道：“准备瓶好酒，今天晚上我们爷俩要好好喝两杯。”

    柳美婷本来想说他不能喝酒，可是看到董正权兴致不错，女婿又当了省长，成了全国最年轻的正级部干部，这个时候扫他的兴，她还真怕挨骂。

    家里有个三十多岁的保姆在厨房里忙碌，董正权就和张一凡坐在客厅里聊天。

    “江淮省和江东省相邻，它们的经济结构，有着惊人的相似，如果要发展壮大，该如何突破？”

    张一凡知道老丈人是在考自己，他就道：“这两省虽然相邻，但是还是有些区别的，首先我们和广省性质完全不一样。广省是大都是外商投资，规模众大的高端企业。而我们两省则以本土企业居多，所以企业结构不大，大部分工厂的企业，还停留在传统手工作坊上，没有形成机械化产业。更有数不清的民间小作坊，在支撑着整个产业链，所以这些企业一直停留在做不大，做不强这个层次上。当然，也有个别的，已经成为全国知名企业，但毕竟是少数。而且，我们两省的企业，都无法突破家族传承这个模式，很多工厂企业家，用人唯亲，光是这一点，就大大制约了企业的发展。但是我们政府方面，没法强制人家去改变这种观念，最多是引导，灌输的方式，让他们从根本上认识企业发展壮大的要领。这种家族企业的观念模式，一定要改变，否则他们永远都无法突破这个瓶颈。一旦遇上某种国际上的大变故，他们面临的不是破产，就是慢慢被淘汰。”

    张一凡道：“观念，是改变一个企业发展的根本要素，陈旧迂腐的观念，只能让一个企业老化，慢慢被淘汰。做企业和做人一样，要么与时俱进，要么退出市场竞争。这就是江淮和江东很多企业，他们虽然抓住了改革开放的机遇，在短短十几年里突飞猛进地发展，而到了现在，有了良好的市场氛围，他们反而慢慢退化的原因。这主要就是他们跟不上时代的节拍了，再加上竞争的日益强烈，欧霉联盟的各种门槛，墨守成规的观念，令他们缚手缚脚，所以越做越小，于是就有了今天的困境。”

    董正权满意地点点头，“我已经组织专家，针对江东企业目前面临的困境做出了分析，他们跟你所说的，大致相同，观点一致。不错，你能有这等眼光，江淮省交到你手里，我看他们可以高枕无忧了。”

    张一凡谦逊地一笑，“江淮与江东毕竟不同，江东省在您的掌控下，至少平稳，和谐健康地发展，而江淮省，已经面临着很多的问题。谭长征的案子，已经给了人们一个警示，所以我认为江淮目前的工作重点在廉政建设，而不要经济。江淮主要矛盾在于高速增长的经济与干部道德作风之间的矛盾。所以我决定把工作重点，暂时放在廉政建设上。”

    两人正聊着，何萧萧走过来，“爸，一凡哥，吃饭了。”

    张一凡顺着何萧萧的声音望过去，就看到何萧萧那妩媚阳光的微笑，隐隐中，带着一丝不可察觉的暧昧。

    PS：不好意思，出去吃了个饭，回来晚了！

    第五更到！感谢支持！

    感谢统帅大人睿君与石高工兄弟的打赏！3Q！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

