    “带了，不管用。”

    胖虎正要放下袖子。

    “等等。”

    南溪从身上拿出一个瓷瓶，再用尾指抠了一点里面的药膏来涂在他的手臂上。

    “自己抹匀。”

    胖虎一边用另一只手抹匀药膏，一边道：“南溪，你这什么药膏，好清凉。”

    而且那股清凉，就像是从皮肤表层浸到了肌肉里一样，特别的舒服。

    南溪把瓷瓶递给他：“这是我自制的药膏，对蚊虫叮咬的地方有奇效，这瓶便留给你吧。”

    “那就多谢啦！”胖虎把瓷瓶放进怀里，再撩起袖子看，就见刚才好清晰可见的红包已经不见了踪影，手臂上除了汗毛一片光滑。

    胖虎一脸欣喜：

    “果然是有奇效！”

    南溪闻言，是一脸骄傲：

    “那是，也不看看是谁研制出来的。”

    “是是是，咱们家南溪最是厉害！”

    景钰……他为什么会觉得此刻的胖虎很碍眼？！

    待马车到了南府，南溪跳下马车后，转过身，刚想问车里的景钰要不要去府里坐坐，就听景钰一句：“走！”

    马车便快速的离开了南府。

    南溪……这家伙今天到底怎么了？

    *

    卫峰驾着马车穿过西城一条条巷弄，才来到东城的一条街道上，彼时，天色已经将黑，街道上已无行人，两边的商铺除了一家酒肆还亮着灯笼外，其他的都已经打烊。

    马车越是往前，卫峰的深情就越紧绷，今日这条路，明显的不对劲。

    就在卫峰准备加快车速，穿过这条街道的时候，几十个蒙面人从天而降，只一瞬，就把马车围在了中间。

    卫峰立马抽出佩剑，严阵以待。

    “尔等何人？竟敢拦镇南王府的马车！”

    马车里的景钰，今日心情本就不好，如今又碰到这伙拦路的蒙面人，心情更是糟透了，就听他淡漠冷酷的声音从马车里传出——

    “杀！”

    卫峰闻言，立马如一把出鞘的宝剑，全身带着冷芒的杀向了那些蒙面人。

    就在卫峰的剑即将刺穿一蒙面人的喉咙之时，一道似公鸭嗓的声音从蒙面人的身后传来。

    “住手！”

    然卫峰却似是没听到他的话一般，手中长剑毫不犹豫的刺向就近的一个蒙面人。

    公鸭嗓的主人见卫峰如此，又气又急的道：

    “小王爷，快让你的侍卫住手！”

    好在景钰适时出声：“卫峰！”

    “是。”卫峰的剑，在离那蒙面人的喉咙只差零点零一厘米的位置停下。

    廖一海和那个蒙面人同时松了一口气。

    景钰掀开车帘，一脸惊讶的道：

    “廖总管？你怎会在此？”

    廖一海走到他身前，低声道：

    “小王爷，陛下有请！”

    景钰抬眼看向前方那家唯一亮着灯笼的酒肆。

    “陛下在里面？”

    廖一海颔首。

    景钰下了马车，随廖一海进了那家酒肆。

    酒肆里，四个侍卫分别立在门口两侧，嘉禾帝坐在中间位置的一张矮桌上，背对着大门饮酒。

    廖一海留在了门口，景钰来到嘉禾帝的面前，躬身行礼：

    “景钰参见陛下！”

    “免礼。”嘉禾帝似乎已经有一些微醺，他抬手指着对面。

    “来，坐下，坐下说话。”

    “谢陛下。”景钰双手撩起袍角，于嘉禾帝的对面坐下。

    嘉禾帝把一个酒杯放到他面前，“小子酒量如何？”

    景钰答：

    “与常人无异，只可小酌，不能深饮。”

    “好。”嘉禾帝又把一酒壶放到他的面前。“今晚且陪朕畅饮一回如何？”

    “自当从命。”景钰双手拿起酒壶，把面前的酒杯倒满。

