    第5982章 雾星

    要培养出真灵混元级大军，需要的资源绝对是海量。

    而且。

    以混沌造化术这种法门，提升真灵混沌等级所需要的宝物，萧叶还差了许多。

    所以。

    此番出关，他自然是打算，再入幽域。

    此刻。

    白鹿书院一片绿荫草地上。

    正有五千多尊混元生命在聚集，满脸的期待之色。

    这些年。

    书院中的生命，分批次去幽域攫取资源。

    他们这些生命，已是第十批了。

    “相信各位都掌控了不少，幽域的情报。”

    “尽管幽域，已经没有了反击之力，但这些年又孕育出了一些混元级生命，所以此行还是要小心。”

    “切记，不要闯入幽域的绝凶之地，不然谁都救不了。”

    白袍老者木泽，正在开口告诫。

    “明白！”

    “放心吧，沐泽前辈，我们不会乱来。”

    ……

    几尊七阶巅峰的生命，接连开口道。

    一袭青衣的女子罗江，也在其中，忐忑又期待。

    木泽满意的点了点头：“那就出发吧。”

    话语落下。

    木泽腾空而起，朝书院外飞去。

    “木泽，加我一个，应该不算多吧。”

    一道温和的声音传来，让木泽微微一怔。

    只见萧叶，正立在书院山门前，满脸的笑容。

    “萧叶大人，你出关了？”

    木泽顿时大喜：“你是八阶强者，想去幽域随时都可以，不必遵守院主的命令。”

    让白鹿书院的七阶生命，分批次去幽域攫取资源，是怕这些生命太贪心，造成资源浪费。

    以萧叶的境界，自然不受限制。

    况且，有萧叶同行，他也放心了不少。

    “好，那就一起吧。”

    萧叶目光望向木泽身后。

    五千多尊跟上来的七阶生命，或是神情拘谨，或是满脸崇拜，纷纷对萧叶折腰相拜。

    但凡加入白鹿书院的生命，谁没有听说过萧叶？

    眼前这个少年，天赋惊艳，修行速度近乎冠绝书院，如今已是八阶强者了，身份高贵。

    “都是书院生命，无需客气。”

    萧叶释放出一股柔和的劲道，将众生命扶起。

    “这次，楚河不在其中。”

    他目光扫过，在发现罗江后，则是点头示意。

    “看来借助幽域的资源，书院的七阶生命，都进步得很快。”

    萧叶轻声自语。

    他在仙璇殿闭关，可对外界也不是一无所知。

    眼前这些生命，有大半都气息虚浮，显然是近期才突破的。

    当下。

    萧叶与木泽并肩，冲向浩海。

    身处钧蒙浩海，萧叶举止轻松写意，无形的浩海压迫力，全部被挡在了千丈开外。

    “以我现在的境界，可以在渊域中随意瞬移了。”

    “但要带着五千多尊七阶生命瞬移，就做不到了，除非展现第二形态。”萧叶暗道。

    他闭关多年。

    对常态下的八阶，以及第二形态的能力，有了新的认识。

    在鸿龙祖力的介入下，他的第二形态更加恐怖，他感觉甚至能硬撼八阶中期了。

    此刻，萧叶磅礴的混元意志，在浩海中汹涌蔓延，洞悉到渊域的变化，颇为感慨。

    白鹿院主的方法，已经奏效了。

    渊域正在快速复苏，和幽域大战的殇，已被抹平了。

    假以时日。

    超越过去，不在话下。

    “这样的环境，再加上幽域的资源，诞生出七阶巅峰，乃至八阶强者的可能性，都增加了许多。”

    萧叶心中思忖。

    待得真灵混沌的等级，提升到八级，能在浩海中随意移动。

    完全可以考虑。

    将真灵混沌，移动到渊域中。

    在萧叶的气息笼罩下。

    以木泽为首的七阶生命们，速度都提升了一大截。

    一行生命，很快就来到了幽域。

    和当初一样。

    幽域依旧平静。

    昔日天心枯竭的众多平行混沌，已经泯灭了开去。

    不过。

    在钧蒙浩海的影响下，又有迷蒙的混沌光交汇，诞生出还显稚嫩的新混沌。

    有新晋混元级生命，陆续诞生了。

    不过，他们还太弱小了，见到白鹿书院的强者，都是瑟瑟发抖。

    求援的五千多尊七阶生命，则是三三两两的组队，开始分头行动。

    在幽域中寻宝，各凭运气。

    “萧叶大人。”

    “这些年，幽域许多地方，被这群小家伙扫荡了。”

    “我这里还有一些情报，你要寻宝，可以去试试看……”

    木泽望向萧叶，取出了几张卷轴。

    身为书院引导者，他自然清楚萧叶等人，上次踏入幽域，被困在飘雪领中。

    幽域很多宝地，都没来得及探查。

    “不用。”

    萧叶打断了木泽：“我打算自己碰碰运气。”

    书院大量的七阶生命，花费时间在幽域中搜索，的确能发现宝地。

    但幽域太过广袤。

    七阶生命再多，也不可能将这里翻个底朝天。

    嗖！

    萧叶身形化为一道流光，遁向远处。

    “萧叶大人身为八阶强者，不愿和这些小家伙竞逐。”

    “而且，他也怕再次引来混元巨头，所以才要独自行动。”

    望着萧叶消失的方向，木泽摇了摇头，然后也转身离开。

    他也要抓住机会，攫取资源，力求突破桎梏，化身八阶强者。

    “幽域除却三大绝凶之地外，孕育高阶资源的宝地极多。”

    “有些地方，只有正确的坐标，才能找到。”

    萧叶眸光湛湛。

    见识过飘雪领的可怕，他自然不会贸入幽域的三大绝凶。

    萧叶体内，有两团凋零的血肉，散发出微弱的光辉。

    那是宗铜和帝雄，身躯崩碎所留。

    被萧叶以混元法禁锢，时刻受到萧叶混力的熬炼，受尽了苦楚，虚弱无比。

    此刻。

    两团凋零血肉在哀鸣，散发出强烈的怨恨。

    同时，有一股股信息，被萧叶剥离了出来，进行解读。

    这是宗铜和帝雄记忆中，有关幽域宝地的信息。

    萧叶获取了一个坐标，在一路驰骋。

    不知过去了多久，萧叶的四周，飘起了一片蒙蒙的薄雾。

    雾气涌动，有种诡异感，在浩海中撑开了一方乾坤。

    萧叶辨别方位，在薄雾深处，看到了一颗红色的星辰，古朴又大气。

    “雾星！”

    “在幽域中名气极大，许多塑造出七级混沌的生命，都来过这里！”

    萧叶轻声道，才靠近红色星辰，就被一股吸力扯了过去。

    (本章完)

