      

    李青牛蹭的跳了起来，愤然道：“如今咱也是有组织的人了，你要对付我，我们大明乞丐行业协会北京分舵三千多兄弟第一个不答应。”  

    大明乞丐行业协会，是丐帮的全称，在六扇门备案，但并非正式门派，只是一个松散的组织。  

    范小刀见他入戏太深，问，“加入丐帮有什么好处？”  

    李青牛解释道，“我加入的是一袋弟子，我们这是金字塔形组织形式，只要发展出三名下线，我就能晋升为二袋弟子，每月他们乞讨来的东西，就有三成归我，他们发展出来的下线，乞讨收入有我一成，只需一次性缴纳十两银子，不用从事乞讨业务，每天晒晒太阳，喝喝茶，醒来就有钱财入账，不用三年，我就能实现财务自由！这可是赚钱的好机会，别说我不带你们，要不你们也加入进来，当我下线，给我一臂之力？”  

    范小刀听得气不打一出来，“我给，当然给，给你一巴掌！”他又道，“这个世道，哪里有不劳而获之事？就算是当山贼，也要冒着被官府抓去坐牢的风险，别看贼吃肉，贼挨打的时候，你也没看到，平日里我也没少教你道理，你怎么犯这等糊涂？再说，你哪里来的银子？”  

    李青牛道：“用你们给我的银子啊？不是说，这个院中的银钱由我保管嘛？我寻思着，你们每天当差，我也不能闲着，琢磨了许久，才找到一个生财之道。”  

    范、赵、牛：“……”  

    牛大富道：“青牛兄弟，你加入的怕是邪教吧。”  

    赵行一脸无奈的望着范小刀，“我对你这位兄弟的智商表示担忧啊。”  

    范小刀转身在院子里找棍子，一边找一边嘟囔，“没事，我来劝劝他。”  

    “怎么劝？”  

    “没什么是一顿打解决不了的，如果有，那就再来一顿。”  

    李青牛见状就跑进了屋里，范小刀追了上去，就是一顿毒打，李青牛不服，竟抄起一根扫帚，与范小刀对打起来。  

    宋金刚在世时，山寨中的兄弟都习武，但唯独立下规矩，严禁李青牛习武，李青牛的那点拳脚功夫，还是范小刀私下里传授的，又怎么会是范小刀的对手，不消片刻，屋子内传来李青牛的鬼哭狼嚎声。  

    “你凭什么打我，我也是有人权的。”  

    “就凭你也配说人权？”  

    院子内，鸡飞狗跳，看得赵行、牛大富直摇头，“这青牛兄弟，可真不让人省心啊。”  

    良久，范小刀打累了，坐在院子里休息。  

    牛大富买了些食物，“先吃点东西，吃饱了才有力气打。”  

    范小刀指着李青牛破口大骂：“我们在外面辛辛苦苦赚钱，让你把这里照顾好，谁料你教人如此不省心。”  

    李青牛满腹委屈，“你们在衙门当差，每日忙来忙去，我却什么事也不干，天天在家里守着这个破院子，我也是想做点事，我还年轻，不能整日在这里混吃等死。”  

    赵行道：“我的院子可没有得罪你。”  

    “那不能找点正经生意？”  

    李青牛道：“正经生意，哪里有那么容易做？我本来寻思开个铺子，可考察了半天，生意难做啊。这个世道，要想生存，太难了，要不你帮我想个饭辙？”  

    范小刀道：“不想付出，还想舒坦，那你怎么不去当皇帝呢？”  

    “也不是不行，要不你帮我？”  

    赵行见他们越扯越远，于是扯开话题，“青牛，你到底给了丐帮多少钱？”  

    “算上我省吃俭用的，一共二十两。”  

    “明日你带我去见一见那个什么全长老，看看能不能把银子要回来。”  

    “这样不好吧？”  

    赵行道：“这个院子里住着三个捕快，干别得不行，要是连这点事都办不成，那以后我们就别在六扇门混下去了。”  

    ……  

    范小刀气得一夜没睡。  

    就算被人诬陷，落入大牢，他也是兵来将挡水来土掩，内心没有一丝波澜。可李青牛的事，让他火气上头。范小刀和李青牛，名为主仆，但两人从小一起长大，年纪相若，范小刀一直把他当兄弟来看。就连宋金刚，临去世之前，也拜托范小刀好好照顾李青牛，谁料才进京城不到两个月，他竟然走了这么一条路。  

    以前两人形影不离，来京城后，范小刀有了差事，结识了一些新朋友，李青牛长期窝在家中，难免生出一些想法。本来，他们入京混入六扇门，为了取回宋金刚留给他的东西，后来得知宋金刚当年被人陷害，他也存了查出凶手，替义父报仇的心思，于是不得不在京城长住下来。但两月以来，却接连卷入了两起案子之中，让他分身乏术。京城不比黑风寨，鱼龙混杂，单靠单打独斗，根本无法立足，于是他心中也萌生了建立自己班底的想法。  

    不过，在此之前，得先让李青牛走上正途。  

    次日，李青牛连早饭都没做，三人只得在路边对付了一下，回到六扇门。  

    六扇门众人看范小刀、赵行的眼神也与先前不一样了。刚来六扇门时，范小刀默默无闻，只是提牢司的一个送饭杂役，根本没人会注意到他，比武“打败”拓跋白，让众人对他刮目相看，而这次进了诏狱，全须全尾的出来，不得不令人肃然起敬。  

    那种地方，就是朝中的大佬进去，能不能活着出来，也不一定。而且，一出来就跟五城兵马司的人干了一架，把冯千金打得落花流水，让一直以来跟兵马司水火不容的六扇门着实出了口气。  

    刚回到缉盗司，范小刀、赵行就被诸葛贤余喊到公署班房，一看，他房内有客人，正是锦衣卫的慕容铁柱。两个衙门打架之事，今日一早，都察院的弹劾就来了，陛下让锦衣卫来查明原因。  

    范小刀道：“慕容大人，兵马司的人欺人太甚，又辱人在先，我们也是出于公愤，才动手的。”  

    慕容铁柱也刚从兵马司出来，道：“打人是不对的，兵马司的人坚称是你们先动手的，而且下手极为狠辣，指挥使冯千金如今还躺在床榻之上，不能起身，他们准备向大理寺告状，已被我压了下来，薛大人的意思，大事化小，小事化了，都在京城当差，抬头不见低头见，我们这里得有个交代。”  

    诸葛贤余道：“大事化小小事化了，这可不是锦衣卫的风格啊。”  

    慕容铁柱呵呵一笑，“五城兵马司是太平公主的人，如今太平公主在朝中的势力，连六部的侍郎，也说换就换，我们薛大人也敬她三分。”  

    范小刀问：“什么交代？”  

    “兵马司那边扬言，严惩罪魁祸首范小刀、赵行二人，将二人革职查办，要六扇门向朝廷上书，公开道歉，以消除给兵马司带来的不良影响，并且赔偿白银十万两，当做对兵马司一众伤者的医药费、误工费、精神损失费，以及抚恤金。”  

    范小刀与薛应雄打过交道，他看上去和蔼可亲，但毕竟是特务头子，直接向皇帝奏事，又怎么会惧怕太平公主，想到此，范小刀道，“薛大人是想把事情闹大吧？”  

    慕容铁柱尴尬一笑，“我只是传话而已。毕竟，我们锦衣卫只是来调停两个衙门的龃龉的。”  

    赵行冷冷道：“打不过就告黑状，五城兵马司就这么点能耐了，还抚恤金？冯千金死了嘛？还十万两，他要是死了，看在同僚一场的份上，我给他随二百五十文，已经很给面子了。”  

    诸葛贤余问：“若我们不答应调解呢？”  

    “那就只得再去一趟大理寺了。你们六扇门虽然隶属刑部，但又与兵部无太多干系，兵部也不方便出面，与钱驸马的势力硬碰硬，怕到最后吃亏的依旧是你们。”  

    范小刀道：“钱守道的梁子，我们算是结下了。他权势再大，也不过是一个外戚而已。而且做得那些事，人神共愤，大不了跟他斗上一斗，用我们自己的方式。”  

    慕容问：“你们的方式？”  

    范小刀道：“恕不方便告知。”  

    慕容摇了摇头，从怀中取出一份文书，上面写着《关于五城兵马司与六扇门当街斗殴事情始末的报告》，放在了桌上，转身告辞离去。赵行拿过来一看，不由笑道，“五城兵马司的人，写得跟个怨妇似的，也不知谁执笔，错字连篇，若递上去，还不被人笑死？”  

    诸葛贤余道：“人言可畏。这件事是他们挑事在先，但先动手的却是我们，将来到了大理寺，怕也是对我们不利。”  

    赵行道：“两人做事，两人当，这件事大人自始至终没有参与，让我们出面解决就是。”  

    出来之后，范小刀道：“本来加入六扇门，觉得抓抓盗贼，破破案子，也算是替天行道，怎得我们自己却天天沾惹官司。”  

    赵行没有回答，反问，“刚才你说用自己的方式，可有什么办法？”  

    范小刀摇头，“我也没思路。但你也知道，钱守道盯着我们不放，若不将他扳倒，咱们在京城的日子并不好过。可是，他有权有势，在京城势力颇大，要想除掉他，并非易事。”  

    赵行道：“孙梦舞、夏雨荷的案子，都与他有关，可见他也并非没有弱点。就先从他身边入手，剪其党羽，断其爪牙。我们先从那个叫王伯高的人入手，只要能查出买凶`杀人的幕后主使是钱守道，我们就有了七成把握。”  

    牛大富从外面回来，道：“找到丐帮的人了。那个什么乞丐行业协会，为首之人叫全大力，自封丐帮舵主，与江湖上的丐帮并没有直接关系。这个组织，最近在京城颇为活跃，他们打着实现财富自由的幌子，贩卖神力丸，京中不少百姓，也都加入了这个组织。我费劲九牛二虎之力，得知他们下午在回龙观举行一场集会，全大力也会参加。”  

    范小刀闻言，道：“骗钱骗到我们六扇门头上来了，叫上弟兄们，把他们的老窝给捣了。”  

    赵行道：“此事还得从长计议。他们的行为，已经违反了江湖新政，不过得先收集证据，牛大富，你有办法混进去吗？”  

    牛大富道：“我遇到那人，要介绍我给入会，我谎称回家拿钱。要想进去，那还不简单？”  

    三人换了一套寻常百姓的衣服，径直向回龙观而去。  

