    半个小时之后！

    刘文正肠子都特么悔青了！

    连带着被拉进任务的小胖子张世豪和桐生月野兔，三人趴在一处草丛里，看着远处的能源发电站欲哭无泪。

    只因为他们三人面前的能源发电站，似乎已经被异虫给腐化了，莫说建筑物了，就连周围的铁丝网上都挂满了一动一动的紫红色肉块，恶心的一塌糊涂。

    这就更别说地面上那厚厚的菌毯，桐生月野兔甚至连踩上去的想法都没有。

    要不是为了5万星币的任务奖励，她恨不得立刻跳进虫子堆里自爆回城！

    没办法，身为一个驾驶员，她缺星币缺的厉害，其实不只是她，所有的驾驶员都缺星币。

    毕竟机甲打坏了，维修要钱。机甲平时的维护保养也要钱。想要机甲变的厉害，就要改造和加装武器，还是要钱。甚至想要开机甲出去打怪做任务，能源核心更是要钱，开车还要加油呢，何况机甲。所以说，当一名驾驶员真的是哪哪都要钱。

    桐生月野兔并不是没想过更换一个职业，但她打枪又打不准，当后勤兵又觉得不爽，唯一能够发挥自身特长的就是驾驶员这个职业了，而且机甲很帅......

    在三名玩家的身后不远，穿着一身制式动力装甲的杰西卡很是无语，她对身边的副官低声道：“美香，你说我这算不算交友不慎？”

    “你自己愿意的。”美女副官光村美香也很无语，在看到刘文正的时候，她就知道杰西卡准备拉这个开炮很准的玩家入伙了，但没想到杰西卡居然下这么大的本钱，把她这个医疗兵搭上不说，连她自己都搭上了。

    对此，光村美香其实很不理解，低声问道：“杰西卡，我知道咱们船上缺个厉害的战斗员，但没必要对一个玩家这么上心吧，我个人觉得他可不会忠诚于咱们北方异虫抗击联合阵线。”

    “你是真的不懂么，美香。”

    美艳的杰西卡偏过头，远远的望了那趴在草丛里的男人一眼，道：“至少，我从来没有见过用第一次用磁轨炮就能例无虚发的家伙，以后的额他是绝对的星际宇宙中的厉害角色，我知道他是一名玩家，也知道他不会忠于北方异虫抗击联合阵线！但你有想过以后吗，我们是NPC，我们的命只有一条，只要真心跟他做朋友，在我们遇到危难的时候，他会见死不救吗？”

    光村美香皱着眉头，低声嘟囔:“莱纳指挥官说过，玩家没有好人，他们都是利益的追随者。”

    “那就给他利益，反正系统买单，咱们以诚相待，他很快就会发现的。”说完，杰西卡对着她的美女副官光村美香露齿一笑，眼中满是狡黠之色，随口道：“美香，好久没看到你穿这身作战服了，还真是别有一番滋味，听说玩家都称呼女医疗兵叫奶妈，用在你美香的身上倒是很贴切，一会儿我要是受伤了，美香你可一定要奶我哦~”

    “舰长，你......你正经一点！”光村美香一看见杰西卡这幅样子，知道是又犯病了，顿时有些无可奈何。

    “哟，还害羞了？美香啊，其实我早就知道你对本舰长一片痴心，否则当初也不会跟我上船了。”反正行动还没开始，杰西卡脸上浮现出了一抹诡异的笑容，突然伸手托起光村美香的下巴，深情款款的地说道：“放心吧，本舰长是不会辜负你的。”

    “舰长你......别闹了！”光村美香毕竟是拥有霓虹血统的人，当即神色一变，忙不迭的转身朝着刘文正走去。

    这羞涩的样子，顿时又勾起了杰西卡的兴趣，笑嘻嘻喊着：“嘿，别跑呀，你终究是本舰长的人，来，给本舰长笑一个，这个月奖金翻倍！”

    相比两个NPC的轻松心态，三个玩家此时可是万分纠结。

    哪怕是已经离开了新手村的张世豪，看见面前这场景，也是眉头紧皱。

    当他听刘文正私聊说这任务是B级的时候，整个人更是吓得魂不附体，张口就骂：“你丫倒是早说啊，大不了一死嘛，我特么一听说在新手村的你找我过任务，想着在你面前装个逼，我把我仓库里最好的装备都穿上了！就连无人机都拿的最好的！！！”

    “什么意思？”

    一见这死胖子这么激动，刘文正和桐生月野兔均是两脸懵逼的看着他。

    他们俩新手哪里知道，玩家出了新手村就不存在新手保护这一说，一旦死亡直接成盒，如果不及时找回尸体，别说装备了，毛都拿不回一根。

    “算了没什么，也就跟你，换了别人，我理都不带理的。”张世豪也认命了，好在他是机械师，自己能改造装备，而且身上装备也都是改造的普通级，要是换成精良级，一旦挂了，半夜准能哭醒。

    见死胖子不肯说，刘文正大概也猜到了一些，安慰了两句后起身说道：“生死有命富贵在天，咱们出发吧。”

    “等下！”

    桐生月野兔一听要出发，立刻娴熟的将手伸到了胸前，咔吧一声掰下半块胸甲递给刘文正：“老规矩，要是我死了，记得还我，。”

    “？？？”张世豪见状一楞，刚刚那要死不活的样子全然消失，看着刘文正露出了一丝‘有奸情’的诡异笑容。

    刘文正无视那猥琐笑意，将甲片收入囊中，点头道：“放心吧。”

    “汽车人，变形！”

    伴随着一声娇呼，粉色敞篷甲壳虫再次出现在了刘文正的面前。

    待众人上车之后，坐在驾驶位上的桐生月野兔一脚油门呼了出去，同时说道：“斯内克，你知道吗，我的小车现在可猛了，加装了很多装备！”

    身为机械师的张世豪一听这话，伸出手指点开眼镜上的护目镜，扫描了一下甲壳虫后，脸色古怪的开口道：“右臂喷火器，左臂四联加特林，背部和双腿微型加力推进器，这些我都理解，但你在脑袋两边加装两把机甲用光剑是什么意思？装猛犸象？”

    “必杀·头槌！”

    桐生月野兔回头比个耶！

    车上另外四人顿时一楞，这妞不一般啊！

