
给王晟轩小朋友做完手术，在手术室呆了差不多一天一夜的四位医生长长的嘘了口气，终于忙完了啊，可以去透透气啦！

闻了十几个钟的消毒水味道和血腥味等味儿，哪怕是医生都觉得气闷，都不想再呆下去，快速收拾医用工具。

因为做手术开手术窗或手术中，伤口会渗血，王晟轩共输了一千多毫升的血，最后一只血袋也输了差不多四分之一。

王小朋友做手术没输其他药，仅只输了血。

万俟医生带着两个同伴把一些物品收拾好，把挂在手术室输液架上的血袋改而挂在手术床床头的支架上，他们脱掉手术服扔一边，等小姑娘收拾好她的医用工具，推着手术床开门出手术室。

唐氏夫妻和三青年从上午守到下午，在手术室外等了差不多一天，当听到声响，齐唰唰的站起来，转而手术室上门“正在手术中”的字样由明变暗，那扇关了十几个小时的门徐徐开启。

门口的五人等手术床被推出手术室，赶忙上前接过来，燕行一把抢过小萝莉提着的大药箱和大背包。

当蓝三和老年夫妻推手术床走前，柳大少见缝插针的蹿至刚走出手术室的小萝莉面前，送上大大的笑脸：“小美女，好久不见哟，你在奥运会跑道上奔跑的时候真美，乃是地表最美，跑过终点线那刻就是一个字——帅，帅帅帅，地表你最帅！”

燕行鄙视脸，柳某人是个超级马屁精！

“嗯，我知道我很帅。”乐韵将插腰间的扇子拿出，以无比帅气的姿势刷的打开扇子扇风。

“对对，小美女最帅，小美女最美，我大天朝的第一小美女，全球第一快的小飞人，美翻世界，帅裂苍穹。小美女，做了这么久的手术一定累了吧，柳哥给你捏捏肩，哥跟你说，哥捏肩的水平一等一的好，我家老爷子老太太肩酸背疼时都是我给捏肩捶背的。”

成功刷了个脸，柳大少机灵又机智的落后半步，侧着身，给小萝莉捏肩，那手法还真的娴熟灵巧，可见他说给长辈们捏肩捶背是事实，所以熟能生巧。

万俟医生：“……”好想打死柳少啊，这货这么大献殷勤，是想干啥干啥？

莫说他，就连燕行都想打死柳某人，那家伙跑来刷脸就算了，还敢大言不惭的毛遂自荐给小萝莉捏肩，太不要脸了！

“柳帅哥，你觉得本小同学有那么娇弱吗？”

“当然不啊，小美女在运动场跑万米都是脸不红气不喘，那么雄姿英发、英姿飒爽、英勇无畏、勇往直前、锐不可挡势如破竹，小美女英武无双英雄了得，但你连续做了十几个小时的手术啊，拿了十几个钟的手术刀，胳膊难免会酸的嘛。”

柳帅哥为达目的，毫无节操的吹彩虹屁，乐韵鸡皮疙瘩掉了一地，似笑非笑的侧头望望某帅哥背上背着的大背包：“柳帅哥，你还背着个大背包啊，刚出差回来吧？”

“是哒，刚出差回来没多久，听说小美女在这里给人做手术，我立马就跑来了，柳哥我够关心你吧。”

“嗯，关心收到，柳帅哥啊，你刚出差回来，你同事和父母兄弟们肯定挺挂念你的，我就不留你在这边玩耍了，你早早回去与兄弟与家人团聚吧。”

乐小同学假装没猜到柳帅哥的目的，特别好心的建议，也可想而知结果如何，柳大帅哥的脸瞬间龟裂，嗷叫：“小美女，我出差回来已经回过工作单位和家，我有几天休息时间，你留我玩耍吧。”

万俟医生：“……”那是谁家不要脸的崽？快来个人将厚脸皮的家伙拎走。

“医院有什么好玩耍的，一股子消毒水味道，你爱玩就留在医院玩耍吧，给病人当几天陪护。”

“小美女，你呢你呢？”

“我？我当然等会就回家啊，本小同学很忙的，家乡还有个病人等着我看诊呢。”

“小美女，人家不想挨这儿，柳哥我想跟你去九稻旅行。”

“九稻没有风景区，不适合观光旅游。”

“小美女，柳哥……想去你家玩耍。”柳向阳快哭了，小萝莉装傻充愣，一点也不可爱。

“哦，原来你是想去我家啊，你一大早就跑来找你哥们，我以为你只是想找燕帅哥联络感情。”

“哎哟，小美女，我跟小行行没啥好联络感情的，柳哥是想跟你联络感情啦，我们有一个多月没见了嘛。”

“联络感情后就是各归各家，我闲着无事的时候最喜欢思考怎么拆人CP。”

“不不不，我不是找你联络感情的，我是来当小尾巴的，我是小行行的小尾巴，跟着他呀去九稻玩呀玩耍。”

“柳帅哥，你没来的时候，那俩冰块脸帅哥昨晚在手术室外坐了一夜，安静如鸡，你一来，这里就成了菜市场。”

“小美女无视他们，那俩说文雅点就是惜字如金，沉默寡言，说粗鲁点就是十副磨子压不出半个屁，跟他们在一起，不饿死冻死气死，也会被闷死无聊死，不像柳哥我，柳哥我不仅仪表堂堂一表人才人中龙凤凤姿龙章英俊潇洒，还才华横溢、出口成章、能说会道……”

沉默寡言的两青年：“……”

十副磨子压不出半个屁的俩哥们：“……”

会让人无聊死的难兄难弟：“……”特么的，柳某人太狠了，他这么踩别人，给他自己脸上贴金，良心不痛吗？

唐氏老夫妻俩笑得都快合不拢嘴，当他们走到电梯间时，柳青年对他自己进行花式自夸，当等到电梯来乘电梯下楼到了病房楼层，某只小青年还在涛涛不绝。

不说口才好不好，有一点可以肯定：他的脸皮很厚。

开启口惹悬河自夸模式的柳少，当到达VIP病房外才结束侃侃而谈，机灵的蹿至最前面帮推开病房门，在前面拉着手术床进病房。

唐森俞百英和蓝帅哥分别护着手术床侧防颠震，将手术床推进病房再转去病人住的小房间，他们不敢轻举妄动，等小姑娘说了该怎么挪动王晟轩，再齐心协力的合作，分别扶头、抬手、抬腰，把王晟轩挪到病房的病床上平躺。

因为小姑娘所用药的特殊性，王小朋友出了手术室不需要打消炎针，也不需挂营养液，输完那袋血，让病人卧床静养即可。

检查了王晟轩转移到病床上后没有安全隐患，乐韵到外间打开药箱和背包，先从背包里掏出一包药茶和药丸子，给大师哥和两位当助手帮忙的医生一人一包药茶，一颗黑乎乎的药丸子。

“这颗药丸子是排毒丸，一定要在确认你们不用临时加班的轮休时间吃，吃了这颗药，正常情况下半个钟后就会频频蹲厕所，所以，吃药后只做两件事——喝水和跑厕所，大约持续六到八小时。”

为了不至于出现让人尴尬的场面，她少不得千叮万嘱的叮嘱选择好时间才吃药丸子，万一他们在上班时间吃了，那也甭想工作啦，万一拉在裤裆里，囧，想想那画面就有惊悚感。

仨位男士以比抢还快的速度接过自己的份子，药丸子揣口袋里，生怕被人掏他们的口袋，捂得好好的。

旁边几人看得直眼抽：“……”

乐韵的嘴角也禁不住抽了抽，默默的又掏出一只玉盒，打开给大师哥看，并一一指着解释：“这一瓶药是给王晟轩吃的营养丸，三天吃一颗，这两盒膏药是给重度骨折伤位置外抹的药，等检查病人现敷着的药被吸收了就抹，用竹膜覆盖，一般至少间隔十二个小时再抹药。

这两瓶是敷眼睛的膏药，刚做完手术暂时不需要换药，第一次换药时间在五天之后，以后隔三天敷一次药。

为了这个破孩子能在开学期间按时去学校报道，我下了血本，为了保证他的眼睛不出现意外，辛苦师哥换药前给他吃安神丹，等他睡着了再换，免得他控制不住自己睁开眼见光，这个蓝瓶子里装的是安神药。”

“师哥记住啦。”万俟宏理接过盒子，再次重复小师妹说哪样哪样是什么药，怎么用。

大师哥复述无误，乐韵开心的点头，再掏出两只瓷瓶交给唐氏两老，一只装着排毒丹，一只瓶装着营养丸，再特别交待护理事宜，请两位老人家多多操心，每天每隔三两个时用棉签沾温开水涂抹王晟轩贴着膏药贴和贴着的竹膜表面、四周，让药膏贴和竹膜保持湿润状态，以防止药膏凝固，影响了病人身体吸收药的速度。

唐氏老夫妻愉快的应了，再三请小姑娘放心，有他们两把老骨头守着，必定将小朋友照顾得妥妥贴贴。

乐韵将王晟轩的学生证、病历等也交给唐氏夫妻：“唐叔唐婶，为了防止熊孩子醒来情绪激动不利伤口，我给他用了一种药让他沉睡，他大概要五天后才醒，劳你们费心了。”

“不费心不费心，小姑娘你事忙只管自去，有什么事我们打电话给你。”唐森笑得见牙不见笑，小姑娘知道他们是少当家的叔辈，也一直按江湖规矩称他们为唐叔唐婶，很亲切有没有。

手术做完了，该交待的也托付给了相应的人，乐小同学豪爽地挥挥小爪子，潇洒走人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023991"  chaptername="第一百三五章  柳式自吹">加入书签</a>
</div>
