    第1318章他都起一身鸡皮疙瘩了？（加更）

    而扶旭似乎还挺诧异薛五虎这么活泼的，似乎就以为薛五虎就是倪定元，她也就越发觉得薛五虎可能真不是扶旭的人。

    只是，她是从扶旭府中将薛五虎带进宫的，那薛五虎不是应该是扶旭的人吗……就算不是扶旭的人，应该也是扶旭让人抓回来的，扶旭应该知道这么个人才对,可看扶旭的样子，却似乎一点不知道……

    见薛五虎虽然戴着面具，但满头大汗，扶英便没有继续想下去了，而是接过伺候的人手里的帕子，让薛五虎弯腰,亲自给薛五虎将额头上的汗给擦掉。

    薛五虎是配合了,但却用只有扶英能听到的音量，小声偷偷问：“臭丫头,你干嘛呀，怪肉麻的。”竟然给他擦汗。

    他都起一身鸡皮疙瘩了。

    他都想抖抖身上了。

    心好像也跳的有点快。

    也不知道是不是错觉，这么近的看臭丫头，臭丫头好像更好看了。

    扶英斜了他一眼，“装好你的倪定元。”

    “哦……”没来由，薛五虎有点失落，也不知道自己失落什么，他就烦躁的抓抓头发。

    然后，他就又蹿出去玩了。

    管他呢，先玩要紧。

    难得出趟宫，不玩的尽兴多可惜啊。谁知道扶英这臭丫头什么时候再带他出来玩。

    直到下午申时才回宫。

    扶英是大张旗鼓来的，这回去，自然也是大张旗鼓回去，乘坐六马金根车，由太仆卿亲自驾驭吗，大将军随车护卫。

    随行车舆一辆是四马金根车。

    属车八十一乘跟随。

    再是文武百官、王公贵族的车驾。

    护卫骑兵万余人，浩浩汤汤。

    奢侈至极。

    街上,在前面开道的御林军将百姓拦在两边,百姓一开始是引颈争相观看，随即，都忙跪伏在地，让他们北呈皇帝的车驾慢慢驶过去。尽管很多内心有怨言，此刻也不敢暴露一分。

    这是街上的情况，街道两边屋里的情况就不一样了，都在屋里了，就跟屋外的人是两个世界的人一样，不用特意跪下，尤其是二楼的人，还都伸出脑袋来看。

    这是北呈的风俗。

    隔了个屋子，相当不再当面。

    扶英越这样，扶旭内心越开心，警惕性也就越松。

    扶英让薛五虎跟她坐在六马金根车上，不过薛五虎是猴子個性，在马车上坐不住，非要骑马，扶英拗他不过，便随他去了，薛五虎就骑着高头大马,跟在六马金根车旁。

    看两边铺子里有不少人伸出脑袋来看，他还坐在马上，乐呵呵的跟那些人挥着手，打着招呼，高兴的不行。

    丝毫搞不清情况。

    不知道的，还以为是他打了胜仗回来了呢。

    扶英看见薛五虎这个样子，有点想扶额。

    太监总管都擦了擦汗。这公子爷爷，还真是……

    倚云阁内，二楼窗户旁坐着的人都站起来了，兴奋的往下看，还都指着帝王车驾旁边的人，“那应该就是倪三公子吧，怎么看起来傻乎乎的啊。”

    唯独姜月和薛琰没有站起，只侧首，微微往下看。

    也看向下面，帝王车驾旁那骑着高头大马，衣着贵气，精神十足，不停跟两边人打招呼，被人说傻乎乎的人。

    (本章完)

