    轿车很快在银曜幼儿园门口停下。

    今天，薄少轩似乎还没来。

    小团子显得有点失望，肉嘟嘟的小脸垮了下来。

    洛晨曦却暗自庆幸，小女婿又成功逃过了一劫……

    穆亦辰拉开车门，率先走了下去。

    俊美无俦的男人出现在街道上，顿时引起了所有人的注意。

    银曜幼儿园是T市最高端的贵族幼儿园，学生家长都是各界名流，没有一个不认识穆大少的。

    难得看到穆大少现身，不少人都想上前打招呼。

    然而，还没等他们动作，就见到穆亦辰转身弯腰，小心翼翼地用手遮在门框上。

    护着一个容貌绝美的女人下车。

    而在女人怀里，还抱着穆家小公主。

    小公主雪白的皮肤，圆滚滚的大眼睛，都跟抱着她的女人如出一辙。

    穆大少一家三口居然一起出现了！

    看到穆大少和洛晨曦一左一右，牵着软萌可爱的小团子，幼儿园老师的眼中满是艳羡之色。

    直到三人走近，徐老师才回神。

    “啊，穆大少，穆太太，好久没见到你们一起来送穆恬心了。”

    洛晨曦笑着点头，“不好意思了，我前段时间忙，一直没空送女儿过来，多亏你对糖糖这么照顾，太感谢你了！”

    徐老师忙道：“穆太太，您太过奖了，这是我应该做的。对了，穆太太，您最近要是忙完了，能不能抽空参加一下我们幼儿园的亲子活动？穆恬心入园已经快一年了，还从来没参加过亲子活动。”

    洛晨心这个妈，有还不如没有，肯定不可能陪小团子参加活动。

    而穆亦辰虽然疼爱小团子，但公务繁忙，也没有人敢用这种事情来打扰他。

    洛晨曦一听这话，心里一阵揪紧。

    忙道：“好的，我跟糖糖爸爸这次肯定会来！”

    闻言，徐老师露出诧异的神色，“穆大少也会来吗？其实，只需要有一个家长参加活动就可以了……”

    银曜幼儿园里都是出身豪门的小朋友。

    一般爸爸都很忙，只有妈妈能来参加活动。

    幼儿园也不会强求。

    在老师们看来，穆大少的身份摆在这里，肯定比其他爸爸更忙，更不可能出席这种活动了。

    洛晨曦微微皱眉，转头看向身后的男人。

    “怎么？你连陪糖糖参加活动的时间都没有吗？”

    她这话说得毫不客气，是标准的质问的语气。

    一时间，把老师和周围的家长都吓到了。

    上流圈子的传闻都说，穆太太出身很一般，完全不能跟顶级豪门的穆家相提并论。

    能够母以女贵嫁进穆家，已经是走了大运了。

    她居然还不战战兢兢伺候着穆大少，还敢这样跟穆大少说话？

    然而，穆亦辰脸上却没有一丝生气的迹象。

    他转头，对上一大一小两双如出一辙的猫儿眼中期盼的神色，向来冷厉的眸光瞬间变得温柔。

    “谁说我没空的？我一定会来的。”

    小团子兴奋地差点没跳起来，“真的咩？粑粑真好，最爱粑粑了！”

    洛晨曦也是一脸惊喜之色。