    “他竟然挂了我的电话。”

    赵觉民这个时候有些不可置信的说道：“而且这个余欢水竟然敢骂我？？？”

    梁安妮望着赵觉民有好笑的说道：“老赵，昨天余欢水都打了你了，你说他怎么可能不敢骂你？？”

    “我不是告诉你了嘛，你要好声好气的跟余欢水说话，我们现在要试探一下他。”

    魏广军看着赵觉民有些不喜的说道：“你不要再摆你的经理架子了。”

    赵觉民一愣：“不是，魏总，我……”

    “行了，你别说了，把余欢水的电话给我。”

    魏广军说着让赵觉民把余欢水的电话给他，然后呢魏广军拨通了余欢水的电话。

    “赵觉民，你他妈的是不是没完没了了是不是？？？”

    因为魏广军开的是扩音，所以电话里林振东的话其它人也都是听见了。

    “我擦…”

    一听这余欢水竟然又骂自己，这赵觉民的脸都变了，他刚想说什么但是却被魏广军给制止了，然后魏广军脸上挂着笑容说道：“余欢水啊，我不是赵觉民，我是魏广军，其实我和你打电话是想和你……”

    “你也给我滚蛋，赵觉民这么不是东西和你对他的信任是分不开的，你都不知道赵觉民背着你办了多少龌龊事，当然，这个跟我已经没有什么关系了，昨天我就和你们说了，咱们一瓶泯恩仇。

    你们把我的照片挂在墙上，我不恨你们了。

    你们让我扫厕所，我也不恨你们了。

    但是你们他妈的还给我打电话干嘛？？

    我告诉你们，你们愿意怎么样就怎么样，我已经不干了，所以麻烦你们不要再给我打骚扰电话了，他妈的，什么玩意啊。”

    电话里林振东的声音略显恼怒，同时最后的一句话骂的格外的响。

    魏广军的脸色显得有些难堪：“余欢水，怎么和我说话呢？？”

    毕竟他可是分公司的老总，昨天林振东当着面说他一些话已经让他有些恼怒了，今天倒好，竟然在电话里辱骂自己。

    至于赵觉民则忍着不笑出声，他觉得魏广军吃瘪那么自己就是再高兴不过了。

    你不是牛逼吗？？

    你不是觉得自己很厉害吗？？

    结果怎么样？？？

    还不是被余欢水给骂了一个狗血淋头。

    “别说你他妈的是个分公司的老总，你就是总公司的老总也没有鸟用，老子已经当了那么多年孙子了，老子不想再当孙子了，所以你——他——妈——的-给-我-滚-蛋。”

    “魏总，我怎么说来着，这个余欢水不可能拿了U盘，这个家伙我们压根就不用去搭理他。”

    强忍着心中对于魏广军的吐槽，赵觉民这个时候说道：“所以我们应该赶紧的再查一下，看看U盘到底在哪里？安妮，你是不是放家了。”

    梁安妮脱口而出：“我昨晚都没有回家，我……”

    说到这里梁安妮语气一囧，至于赵觉民的脸色已经相当不好看了。

    这个贱人。

    赵觉民在心里边骂了梁安妮几声，昨天晚上梁安妮可是告诉他要回家的，结果竟然去了酒店。

    看样子和魏广军一起开房了。

    至于魏广军则是咳嗽了几声说道：“行了，酒店里肯定没有的，而且车里我们也找了还是没有，你说怎么就那么巧？？昨天我们在这里谈事情，那余欢水偏偏也在这里？？最重要的是你们难道没有发现余欢水的态度吗？？？”

    梁安妮不解：“什么态度？？？”

    “安妮和我说余欢水是一个废物，在公司里边一直是唯唯诺诺的，就是老赵你也说了这余欢水在你面前从来不敢大声说话，这些你们两个都不否认吧，还有我们处理余欢水的时候他那副窝囊的样子大家也都看到了。”

    魏广军化身柯南一般的进行分析道：“可是，你们难道没有发现吗？？？昨天晚上余欢水仿佛换了一个人一般，嚣张的不成样子，那么我觉得只有一个解释，他发现了我们的生意，然后顺便把我们的U盘给截走了，今天他这个态度更是让我确信他肯定是这么干的，否则他怎么敢对我们这么嚣张？？？”

    此言一出，赵觉民保持沉默，他认为余欢水不可能有这么一个心机，但梁安妮却深以为然：“我认为老魏说的没错，这个余欢水肯定是拿了我们的U盘。”

    “好，哪怕这个余欢水真的拿了U盘，那你说现在怎么办？？？”

    赵觉民一摊手说道：“难道让我们去求余欢水？？？”

    “U盘现在在余欢水手里就是一个定时炸弹，如果我们不想粉身碎骨咱们就得快刀斩乱麻。”

    魏广军这个时候叹息一声说道。

    “怎么一个快刀？？？还斩乱麻？？？”

    赵觉民此时朝着魏广军说道：“魏总，我不认不U盘在余欢水哪里，我现在依旧不这么认为，余欢水那么一个窝囊废怎么可能……”

    “那你说U盘在哪里？？？”

    魏广军咳嗽了一声加大了语气。

    “那得问安妮啊，之前U盘一直在安妮的手里，她去过什么地方，见过什么人，睡过哪张床安妮自个心里清楚。”

    赵觉民语气带刺儿的说道。

    梁安妮脸色有些不好看：“你嘴里不喷粪能死吗？？？”

    “你才喷粪呢。”

    赵觉民想起梁安妮的背叛心中就不爽。

    “行了，别吵了，咱们现在得赶紧想想怎么解决问题，以后KTV不能来了，我们要找一个更隐蔽的场所。”

    魏广军此时轻轻咳嗽了一声说道：“大家都想一下，看看怎么办？？”

    “安妮不是聪明嘛，让安妮说说怎么办。”

    赵觉民淡淡的说道。

    “老赵，你今天是不是吃枪药了？？你不怼我是不是难受啊？？？”

    梁安妮望着赵觉民今天一直怼自己心生不满。

    “我吃没吃枪药你心里没点逼数吗？？？”

    赵觉民望着梁安妮长这么漂亮却蠢的跟猪一样的家伙咬牙切齿的说道。

    “赵觉民，你再给我说脏话试试？？？”

    一听赵觉民这话梁安妮猛得站了起来怒声说道。

    ……

    ……

    （书评区有个月票活动，大家先跟贴然后再投月票，同时希望大家踊跃在书评区发贴，好像是书评区到了三级才能做其它活动，希望把热度搞起来，把成绩提上来）

