    “水！”覃芳柔把药放在茶几上，对着沐晴天伸手。

    沐晴天又是慌忙的拿起茶几上的水壶倒水，哪儿曾想自己比较慌，水壶中的水洒了出来，溅到她的手上。

    滚烫的水接触她的肌肤，她感觉自己的手背像是被火灼烧。

    余光瞥见众人都在担忧苏老夫人，她忍下疼痛，站起身：“这水太烫了，我去厨房倒水。”

    话落，她急忙转身，冲进了厨房。

    苏北溟转头看了她一眼，总觉得哪儿不对劲，正要深想，却是被覃芳柔的话，转移了注意力。

    “北溟哥，你扶苏姨靠在沙发上，那样会舒服点。”

    苏北溟看了她一眼，微微点头，随即去扶苏老夫人躺下。

    沐晴天冲进厨房之后，才敢看着自己的手，洁白的肌肤上出现一片片触目惊心的红。

    那水怎么那么烫啊？

    大晚上，苏老夫人不睡觉，摆一壶滚烫的开水，是不是有点不合理？

    沐晴天困惑的蹙眉，总觉得这事有蹊跷。

    没时间多想，她倒了一杯温水，急急忙忙的跑出了厨房。

    “水来了。“

    听到她的声音，覃芳柔转身从她手里接过水杯。

    “给我！”

    水杯从她的手里被拿走，沐晴天站在一旁，尴尬不已。

    “妈你喝点水，把药吞下去。”

    苏北溟关切苏老夫人的身体状况，完全没有注意到沐晴天脸上的落寞。

    苏老夫人或许是真的难受不行，很是顺从的喝水，把药吞了下去。

    覃芳柔喂她喝水，苏北溟给他轻抚后背，这画面看起来，温馨和睦，宛如他们是一家人，而她是一个外来人。

    确实她是个外人，要不是当初自己央求溟带自己回来，不然自己就不会在这儿。

    只是……

    她的视线落在苏北溟身上，微微抿唇。

    如果没有他，自己不会留在这儿。

    溟是她留在这儿，最大的动力。

    她收敛起心中的那份不舒服的情绪，目光转向苏老夫人那边。

    苏老夫人吃下药之后，苏北溟和覃芳柔都不自己的松了一口气。

    “苏姨，最近您的血压高，多少要注意一点，别再动气了。”覃芳柔把水杯放在茶几上，视线不经意的扫了一眼茶几上放着的药品，随即像是什么事也没发生过，转回头劝慰苏老夫人。

    苏老夫人哼了哼，目光不满的瞥了一眼苏北溟和沐晴天：“如果某些人少做一些让我生气的事，我的血压才不会飙升上嗯……”

    忽然，苏老夫人呼吸不上来，整个人开始不受控制的抽搐。

    “苏姨你怎么了？”

    “妈，妈……”

    覃芳柔和苏北溟两人焦急的大喊，沐晴天见状也赶紧上前。

    哪儿知道她刚迈开一步，抽搐不已的苏老夫人就口吐白沫。

    这一状况，直接把沐晴天给吓傻了。

    怎么会这样？

    她惊讶的捂嘴，不知所措。

    苏北溟托着苏老夫人的头，脸上满布焦急：“妈，你怎么了？”

    覃芳柔赶紧给苏老夫人做检查，她先是查看了突出的白沫，又是翻开苏老夫人的眼睛。

    越是往下做检查，覃芳柔的眉头越拧越紧。

    