    瑶池哪吒也来过几次，不过他只到过最外围的区域，但这一次瑶池女仙领着沈行知直接穿过了瑶池外围，来到了殿阁林立的瑶池深处。

    “好家伙，人皇陛下看样子与王母真是交情匪浅啊，这地方都能让他进来，或许真能从王母口中得知通天圣人的下落。”哪吒对此行也是越来越抱希望，他曾在天庭待过很长时间，隐约知道王母存在的时间比天庭还要古老。

    很快沈行知和哪吒就来到一处风景秀丽的湖泊前，这湖泊面积不大，但是湖上有画舫游船，还有一些依湖而建的亭台，湖水清澈水面有仙气弥漫，水中鱼儿游荡水草丰美，一眼便能看出是难得的仙境。

    “王母娘娘倒是会享受啊，恐怕这才是她日常起居的地方，这湖光山色确实令人心情愉悦。”沈行知对眼前美景也是大加赞赏，在审美这一块看样子他和王母还是差不多的。

    就在沈行知打量美景时，一艘精致的画舫从湖中驶到岸边，还未靠岸沈行知就看到王母站在画舫上，她身后还有几个随侍女仙，而画舫上明显已经摆放着案几，上面还有珍馐美酒。

    “人皇远道而来，还请上来一聚。”王母面带微笑的说道，对沈行知也很客气，而且也认可了他人皇的身份。

    哪吒跟在沈行知身后，虽然沈行知将他当成朋友，但是他也知道自己与沈行知还有王母身份地位相差太大，全程默不作声像个乖宝宝一样。

    沈行知也不是第一次见王母了，倒是一副熟络的模样上了画舫，等王母落座后他也坐在了王母对面，此时画舫已经缓缓启动，向着湖泊中央驶去。

    “这地方不错，娘娘倒是会享受，这应该就是真正的瑶池吧？”沈行知看着四周景色，主动开口聊起了天。

    王母闻言点了点头，而后不以为意的说道：“再好的地方再美的风景，看久了也就腻了，倒是人间红尘百态不会一尘不变，永远都会有不一样的东西。”

    “红尘虽有不同，可喜怒哀乐愁皆有，有些人一辈子过的可并不舒心，匆匆数十载寿元，就是这偌大的洪荒世界想去走走也做不到。”沈行知顺着王母的话聊了起来，他说的也没错，不同的人总有不同的烦恼。

    王母闻言笑意更盛，她指着案几上的珍馐美酒说道：“说得倒也是，别说红尘众生了，就是洪荒亿万生灵，又有多少能享受这龙肝凤髓制成的佳肴，品尝到真正的琼浆玉液。”

    沈行知看着案几上精致的食物，龙肝凤髓做菜他也是第一次吃到，还有那一壶琼浆玉液，虽然还没喝已经能闻到非常浓郁的酒香，看起来只比‘醉生梦死’差一些。

    不过这案几上的珍馐美味有个地方让沈行知感觉很奇怪，从这些食物摆放的位置来看，主食或者说最珍贵的菜肴竟然不是那龙肝凤髓做成的，而是一个精致的玉蝶，上面摆放着一枚只有拇指大小的果实。

    这果实模样也很特别，看起来形如珠蕊，娇艳欲滴黄里透红。

    “一直羡慕那些神仙能够来瑶池参加娘娘的蟠桃会，还以为今日也能有口服尝到一枚蟠桃呢，看来是没这口福了。”沈行知故意调侃的说道，其实只是想知道那盘子果子究竟是什么东西？

    王母听到沈行知的话，果然故作生气的瞪了他一眼，而后有些好气的说道：“亏你还是人皇，这点眼力劲都没有？蟠桃有什么好的，就是九千年一熟的蟠桃对我们来说也无大用，当你是贵客才将此物拿出一枚的，若是嫌弃我这就收回。”

    “哎呀，倒是在下唐突，不知娘娘良苦用心，还请娘娘息怒，不知此物究竟是什么？看来今日不仅要大饱口福，还要大开眼界了。”沈行知连忙告罪，心中也是惊讶这一枚小小的果子，竟然比九千年一熟的蟠桃还珍贵。

    哪吒也没见过沈行知桌上的果子，他连九千年一熟的蟠桃都没吃过，心中也是好奇不已。

    “此物生于先天灵根之上，一万年开花，一万年结果，再一万年才成熟，三万年也只结九枚果子，我一身道行大半都是来自它，你说珍贵不珍贵？”王母轻轻的摆了摆手，示意自己并未往心里去，同时开口为沈行知解释了起来。

    听到三万年才结九枚果子，而且强大的王母大半道行都是来自这里，沈行知立刻知道那是一件真正了不起的灵根，甚至比人参果树还要珍贵。

    而王母能用这样珍贵的东西款待自己，这情谊以后可难还了。

    “娘娘如此盛情款待，行知心中惶恐，日后若有用得上在下的地方，娘娘请尽管开口。”沈行知起身对着王母拱手一拜，这样的东西本就值得沈行知这样的承诺，更重要的是王母显然真将他当朋友了，而对于朋友沈行知也是真诚的。

    “人皇言重了，或许是我运气比较好吧，这黄中李乃我伴生之物，化形之后又在附近寻得了几株蟠桃树，蹉跎无数岁月，却还只是今日这般模样，倒是有负这灵根了。”王母也连忙起身还礼，言语谦虚无比。

    只是当沈行知听到这果子竟然就是黄中李时，整个人都愣住了。

    “此物就是黄中李？此物对我有大用，娘娘既然拿来招待我，是不是任由我处置？”愣了片刻后，沈行知才认真的说道。

    既然这是黄中李，沈行知就不能将它吃掉了，因为这也是酿造‘醉生梦死’所必须的灵果，有了这黄中李，沈行知现在就凑齐了四样，现在他只差朱雀花和玄冥真水了。

    “那是自然，你吃也好留着也罢，还是送给旁人都是你自己做主，毕竟它已经是你的东西了。”王母对此一点也不意外，甚至表现的非常开明。

    沈行知再躬身一拜，不管今日能不能从王母处得到通天圣人的下落，此行他的收获已经够大了。

    忽然沈行知好像又想到了什么，连忙问了一句：“除了我之外，娘娘还将这黄中李赠予过何人？”

    “咦，你怎么知道还有人得到过黄中李？此物对我来说也万分珍惜，轻易不会送人，除了你之外只有一人曾从我手中得到过一枚，那是在很久以前，玄都大法师以极大代价从我这换了一枚。”王母对沈行知的问题感到很意外，不过还是认真的回答了。

    再次听到玄都之名，沈行知一副果然如此的表情，很明显‘醉生梦死’确定就是玄都教张虚圣的，那么玄都又是上一任守望者，他如此大费周章的酿造醉生梦死，这绝对不是只为贪杯那么简单。

    而且现在沈行知又在一步步的凑齐醉生梦死的材料，似乎这冥冥中还有什么联系，一切都好像是玄都事先设计好的一样。

    “难道玄都并未真的失败？他并没有死？”猛然间一个大胆的想法在沈行知心中萌生。

    可是更大的疑惑又随之而来，如果玄都没死，甚至他还能布局整个洪荒世界，那他为什么要脱离火种系统，让系统以为他已经失败了？

    沈行知收起心中的疑惑，关于火种系统还有人族的秘密他不可能对任何人说，看到王母如此坦诚，他便主动说出了今日来意：“其实今日前来，还有一事想请教娘娘。”

    “想问什么？”似乎王母也早就料到了沈行知的来意。

    “不知娘娘可知通天圣人现在何处？有些事想要面见圣人。”沈行知毫不避讳的说道，以他现在的实力和地位，直面混元圣人也没什么不可以的。

    王母闻言却是笑了笑，而后说道：“你这可走远了，若要找通天圣人，你应该去问多宝才对嘛，如果还有人能找到通天圣人的话，他应该就是其中之一。”

    “娘娘也不知道通天圣人踪迹？”沈行知有些意外，但还算不上失望。

    确实不久前沈行知才见过多宝道人，只是当时系统那些提示把他都搞懵逼了，根本忘了与多宝道人交流，倒是失去了一个绝佳的机会，而现在多宝带着三千红尘客也没了踪迹。

    “确实不知道，不过倒是能给你一些线索。”王母终究还是没让沈行知失望，虽然没有通天圣人的具体踪迹，显然她也是知道些什么的。

    沈行知和哪吒都是喜出望外，这有线索总比没有好吧，于是沈行知连忙问道：“还请娘娘告知。”

    “除了多宝之外，应该还有一人能找到通天圣人，就是那位执掌混元金斗，连圣人都杀不死只能镇压在麒麟崖下的云霄，只是麒麟崖离玉虚宫不远，若你要强行破开麒麟崖封印，就要看原始圣人的态度了。”王母开口提到了云霄，这位曾在封神量劫中大放异彩的女仙，要不是最后混元圣人亲自出手，恐怕这云霄一人就能终结封神量劫了。

    “去找云霄？对了，这云霄是太上圣人擒拿的，为什么会镇压在玉虚宫附近？这其中可有什么说法？”沈行知也陷入了沉思，很快他就想到了这封神量劫中一些不合理的地方。

    因为封神量劫已经成为过去，沈行知并没有将精力心思放在上面，现在偶然听到云霄之名，又让他不得不重新审视起来。

    “这可不好说了，太上行事最让人捉摸不透，倒是有一事险些忘了告诉你，多宝当年也是被太上所擒，后被太上带往了玄都天，命玄都看押，后来的事你应该也知道了，多宝竟然化身如来，带着截教三千红尘客，硬是将佛门分成了过去、现在、未来三派。”王母也是不置可否的说道，不过她又忽然想起了关于多宝道人的异常，便顺便告诉了沈行知。

    沈行知自然明白王母的意思，等于说多宝道人是在见过了玄都后改变了态度，世人以为多宝是被太上胁迫而投入西方教，现在看来真实的情况可能是多宝在遇到玄都后才做出的这个决定，或者说这又是玄都的计划。

    “这事情好像越来越复杂了，我不就是帮哪吒找舅舅吗？”沈行知一时间也是千头万绪，不知道下一步该如何走了。

    想了一下他起身跟王母道了声谢，说自己还有事就不打扰了，不过说话时他衣袖一拂，竟然将案几上的所有东西都收入了袖里乾坤。

    这桌上除了黄中李无比珍贵外，其实每一样东西都很不错，虽然这行为有些掉逼格，可无奈沈行知这个人皇实在太穷了，就算这些东西他用不上，手下一大帮人都很需要。

    见到沈行知如此举动，王母不仅不恼，反而没忍住噗嗤一笑，她见过了太多清高冷漠的强者，突然见到沈行知这么接地气的，反而还觉得挺有意思。

    “我这人比较节俭，没吃完的都喜欢打包，改日娘娘若有空，也请来人间做客。”沈行知也不觉得丢入，还不忘解释一句，同时邀请王母做客人间。

    王母起身送别沈行知，不过她没有亲自相送，而是对身旁女仙说道：“素娥，代我送送人皇陛下。”

    “人皇陛下请。”那个迎接沈行知的女仙站到沈行知身旁，伸手示意沈行知。

    很快沈行知和哪吒就离开了瑶池，站在天宫的云海上，两人都不知道接下来该干什么。

    忽然沈行知看向哪吒，问了他一句：“你找不找得到玄都天？”

    “玄都天就是现在的八景宫啊，玄都紫府早已合二为一，已经没有玄都天了。”哪吒对此好像很了解，只是他这个回答让沈行知觉得有些不可思议。

    沈行知也知道，八景宫就是现在老君的道场，而这个地方竟然就是曾经玄都大法师住的地方，他们一个是太上圣人的特殊身外化身，一个是太上圣人唯一亲传弟子，这两者之间似乎还有什么不为人知的关系。

    “玄都号称尽得太上内丹真传，而老君在外丹一道直逼太上圣人，这内外丹道合一便是最强的太上圣人，这两个家伙难道关系匪浅？”沈行知在心中不由的想到，他越来越感觉玄都并不像系统说的那样已经失败死亡了。

    在瑶池外停了许久后，沈行知忽然对哪吒说道：“走，咱们去会会这位太上老君。”

