
　　盛盼刚化作人形，暂时还不知道身为精神体时的那些功能是否还在。

　　但以最好的情况来说，即便她的功能还在，就算她和薄沉昀联手，最多也只能解决掉地面上的士兵，半空中的战机他们毫无办法的。

　　且解决地面士兵的同时，必然会惊动战机上的人，到时候只怕死得更快。

　　左思右想，眼下当真是个死局。

　　盛盼眉心微蹙，看着挡在自己身前的崽崽，心思微动，凑过去，在他耳边低语：“要不这样，崽崽，我们……”

　　话未落，几个士兵脸色蓦然大变，他们耳边戴着的通讯里发出指令：“警告！警告！发现虫族军舰！”

　　和平时代，虫族几十年来从未踏足过人类的地盘，帝国近期也没有发布过相关信息，也就是说，这一次的虫族军舰是在人类不知情的情况下出现的！

　　这已经违反了和平条约！

　　如果不是颜将军带人来索姆星球找肯恩，而肯恩为了捕杀薄沉昀在此停留，甚至有可能直到虫族入侵人类可能都发现不了！

　　不久前，为了以防万一，肯恩让主舰飞出大气层，在外太空警戒，谨防武力值超高的薄沉昀反杀夺取战机逃离，却不曾想，这个布置让他们意外发现了虫族的军舰！

　　主舰里的颜将军立刻用电流对虫族发出警告：“这里是人类联邦星域，我是帝国第七军团……”

　　话还没说完，几光年之外的虫族军舰腹腔弹射出几枚炮弹，瞄准了颜将军所在飞船发射。

　　地面上和半空中的士兵收到警告，立刻配合，快速跳上战机就要朝外太空飞去，他们已经顾不上水里的薄沉昀和盛盼。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　然而人员刚全部登上战机，天空就传来巨响，紧接着，主舰的残骸朝四处迸溅散落，唯一可以联系军团总部的设备就这样被炸毁！

　　哪怕剩下的十来架战机飞快列队，朝外太空飞去，但显然，已经迟了。

　　虫族费尽心机，挑选如今这个时机偷偷潜入人类星域，不论是兵力还是警觉性都是最高的，炸掉颜将军的飞船之后，很快就有数十架绘着虫族标志的战机冲入索姆星球，对着帝国战机狂轰滥炸。

　　三四倍的数量叠加，哪怕帝国士兵再如何训练有素，这样的情况下，也快速战败，全都被当场击毙。

　　甚至还有半人半虫的虫族士兵下来二次清扫战场，只要翻出士兵尸体，不论死活，全都会再补上一枪。

　　薄沉昀带着盛盼重新回到湖水中，虫族士兵对水天生厌恶畏惧，没有下水，只是对着水面一通密集扫射，等了片刻，见没有异样，这才转身走人。

　　湖水里，盛盼用精神力包裹住自己和崽崽的身体，确认虫族士兵离开之后，二人才破水而出。

　　只见原本秀致美丽的湖边景色如今一片狼藉，到处坑坑洼洼，甚至有的地方还在冒烟。

　　薄沉昀沉默看着眼前这一切，片刻后，率先上岸，然后拉着盛盼的手将她拉上来。

　　正要说话，青年耳朵微动，极佳的耳力让他听见有一道微弱的呼吸声。M.23sk.com

　　“还有人活着！”他没犹豫，带着盛盼朝那道呼吸声过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第330章 星际宝贝39免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">