    宁凡为她擦去眼泪，安慰的说：“没事了，我这不是已经醒过来了吗，过去的都过去了。”

    “嗯！”

    吃中午饭的时候，宁凡只敢大口大口的扒饭，不敢去看其他人。

    “小凡啊，多吃点，吃饱了才有力气办事，大家都等你这么久了。”

    四师姐林潇潇不怀好意的帮宁凡夹了一块肥肉。

    “小凡，多吃点，你看你都瘦了。”

    林潇潇的带头作用，让大家都给宁凡的碗里面夹菜。

    一下子宁凡的碗中菜都比饭多，他不好意思的说：“你们也快点吃吧，我一个人也吃不完啊。”

    “没事我们都不饿，只要你吃饱了就行。”

    她们就这么看着宁凡，像是在观赏动物园中的大熊猫。

    让宁凡事浑身都不自在，赶紧询问了其他的事情：“师姐，那个诸神组织最后怎么样了？”

    “他们已经被各国联手给灭掉，你也就是因为各国的联手突然袭击，导致陷入昏迷，还好有阿七在。”

    “那就好那就好，我还以为这个组织至今还存在呢。”

    “你现在管这么多干什么呀，赶紧吃完饭，师姐先帮你做一下热身运动，今天晚上就是你大显身手的时候。”

    四师姐林潇潇挑了挑眉，问：“现在就可以说说，今晚你要几个？”

    噗......

    听到这话，宁凡差点没把口中的饭喷出来：“四师姐，你别闹，什么什么挑几个。”

    “很正常，你看我们这么多人，不过为了你的身体健康着想，一天你就挑两个吧，今天晚上必须有我，你觉得怎么样？”林潇潇的话挑衅十足。

    宁凡觉得自己坐不下去了，赶紧看下自己的二师姐：“师姐，您说两句啊。”

    “我能够说什么，我们大家都喜欢你，而且你现在已经老大不小了，总不能让大家还继续等着你吧。”

    “我......”

    吃完饭之后，宁凡看向大家叹息的说：“我多么希望此时此刻的场景是真的，但是很可惜这些都是假象。”

    “小凡，你在说什么呀？”

    “是呀，你在说什么，什么假象不假象的，我们都是你喜欢的人啊。”

    宁凡露出一丝的苦笑：“我要走了，去见真实的你们。”

    说完，宁凡直接拿起桌子上的筷子一把扎进了自己的大动脉中。

    顿时下一秒，眼前的一切都被鲜血染红，真正的他也猛的醒了过来。

    “啪啪啪！！！”

    “没想到，没想到，你竟然能够从我们制造的梦境中脱困出来，真是了不起。”

    此时宁凡被固定在一个大字型的床上，束缚带都是特制的，无法轻易的挣脱，何况如今宁凡的力量都没有巅峰时期的三分之一。

    眼前站的正是丽娜，之前的一切都是她利用科技手段给宁凡制造的梦境，十分的真实。

