    泰昌已然决定御驾亲征了，因为他如果不带着禁卫和亲军前去支援，辽东之战必定陷入僵局。

    这会儿辽东可是集结了二十万大军，还有需要救济的两百多万平民，多拖一个月，那就是几十万两银子和几十万石的粮食啊！

    大明这会儿到处都需要用钱，国库早已入不敷出，他也就能用皇庄的地硬扛一年，如果拖久了，整个大明王朝都有可能被拖垮。

    所以，他必须去帮孙承宗打赢这场关键的战役。

    这一次东林和阉党倒是没有劝谏，毕竟皇上是去辽东打建奴，又不是去其他地方收拾他们的党羽，他们完全没有必要阻拦。

    不过，听到消息的皇贵妃吴婉儿却是哭成泪人儿了！

    她趴泰昌怀里声嘶力竭的痛哭道：“皇上，您带我去啊，要死我们死一起！”

    呃，这什么话？

    要别人敢说这么不吉利的话，他非拖出去砍了不可。

    吴婉儿说的，那又不一样了。

    人家这是关心他，真心的。

    泰昌无奈的道：“婉儿，你别哭了啊，朕这次真没法带你去啊，打仗可不是开玩笑的。”

    吴婉儿不依不饶道：“那您也别去啊，太危险了，打仗是那些文臣武将的事，您去干嘛？”

    这个，怎么解释呢？

    值此乱世，一个当皇帝的，连战场都不敢上，成天就知道窝京城里，能行吗？

    崇祯就是个很明显的例子，光窝京城里面，哪怕再勤勉，那也是没用的。

    要知道成祖当年可是五次亲征漠北，最远的一次都快打到贝加尔湖去了，他连辽东都不敢去，又怎么打出个太平盛世来呢？

    再说了，这次去支援的是他的禁卫和亲军啊，他不去，整个指挥体系都会出问题。

    而且，他还想去看看热武器对战铁甲骑兵的效果呢。

    如果不亲临战场，他又怎么知道这时候的火枪和火炮在战斗中到底能起到多大的作用。

    这些都没法跟吴婉儿解释。

    泰昌只能拍着吴婉儿的背安慰道：“你就放心吧，本来辽东军就能跟建奴打个平手，朕过去也只是帮个忙而已，准赢，没什么事的。”

    吴婉儿又不依不饶道：“那您带上我啊！”

    呃，这不陷入死循环了吗？

    有事我们一起死！

    没事你为什么不带我去？

    这没法解释了啊！

    泰昌无奈，只能抬头示意一旁的贵妃张嫣过来接手了。

    张嫣虽然满脸担忧，倒还没有哭哭啼啼，而且，她安慰人还相当的有一套，也不知她在吴婉儿耳朵边嘀咕了些什么，哭累了的吴婉儿竟然就这么躺她怀里睡着了！

    泰昌见状，不由暗暗的吁了口气，总算是摆平了！

    他伸出手指做了个禁声的手势，然后便偷偷的站起身来，悄摸摸的往外走去。

    说实话，他真不怎么担心会出事，毕竟这会儿辽东那边孙承宗也就是差点实力与建奴持平而已，他带着禁卫和亲军一上，建奴根本就不可能战胜他们。

    除非他跟明英宗一样，任由一个不懂兵法的太监领着大军到处乱窜，不然，他们绝对不可能败。

    相反，他反倒担心家里会出事。

    从吴婉儿的寝宫出来之后，他便来到御书房，同时命人将王承恩招了过来。

    这会儿王承恩可以说是他手底下第一狠人，更为难能可贵的是，王承恩还忠心耿耿，根本就没什么坏心眼。

    这样的人留在京城看家那是最合适的。

    王承恩当然知道皇上要御驾亲征了，皇上突然召见，他还以为皇上要带着他一起去呢。

    他兴冲冲的来到御书房，恭敬的行了番礼之后便忍不住问道：“皇上，您是要带奴婢去辽东吗，奴婢这就去准备。”

    泰昌闻言，不由哭笑不得道：“你去了谁给朕募集钱粮？”

    呃，这个！！

    王承恩顿时无语。

    这会儿辽东军民的钱粮可都是内宫监在筹集，他是真不能走，他一走，万一出了问题，那可就麻烦大了。

    泰昌微微摇了摇头，又拿起一封圣旨塞到王承恩手里，随即郑重道：“承恩，司礼监秉笔，是你应得的奖赏，另外，朕出征之后留下的一万禁卫也暂时归你统领，记住，一定要保护好太子、信王和各位娘娘，不能让他们出一点事！”

    这会儿郑贵妃的势力都清理的差不多了，宫里会出什么事呢？

    泰昌要防的其实是魏忠贤！

    魏忠贤这家伙是典型的当面一套，背地里一套，就好比历史上，他好像是对天启忠心耿耿，但是，后宫嫔妃一旦违背了他的意愿，他也是毫不手软。

    《明实录》记载，光是被他虐杀的嫔妃就不下十个，其中裕妃张氏甚至还是在怀胎十月的时候活活被他殴打凌辱至死，裕妃腹中的皇子都被杖打成骨头渣子了！

    这家伙，太狠毒了，一旦得势，那就是顺我者昌逆我者亡，甚至就连后宫嫔妃都不能违背他的意愿。

    天启惊闻裕妃张氏被杀，一尸两命，问他怎么回事，他甚至还污蔑裕妃张氏怀的是怪胎，怀胎十一个月都没有生产！

    其实，是他把时间改了，裕妃张氏就是怀胎十月快要生产的时候被他虐杀的。

    这种小人得志便猖狂，奴才得志把自己当主子的人必须得防着啊！

    泰昌可不想连自己的老婆孩子都保护不了，所以，这个魏忠贤一定要派人看好了。

    王承恩闻言，貌似已经明白了，如果说宫里还有什么危险人物，那绝对非魏忠贤莫属。

    这家伙可是出了名的狠辣，西李还是他的主子呢，他反手就把人家给干掉了，眉头都没皱一下，这种人的确不得不防。

    宫里的事交待好，泰昌便准备出发了。

    这次出征神机营肯定是要带上的，神武营他也准备全带上，虽说这会儿神武营才一万余骑，其他人甚至连马都没有，但是，带上战场也能壮壮声势，同时也能让这些人亲身体验一下沙场的氛围。

    除了这六万人马，张元芳统领的一万京营精锐他也准备带上，因为张元芳曾带着这一万京营精锐押送钱粮去辽东，一来一去，对路途上的一切肯定是熟的不行了。

    还有就是一万禁军精锐，这是曹化淳专门带着随身保护他的。

    至于锦衣卫，这次带队的是正牌指挥使骆思恭，而且，带的也全是经验丰富的斥候。

    这刺探情报的事可是重中之重，如果连敌人的情况都不清楚就傻不拉几的冲上去，那简直跟找死没什么区别。

    骆思恭在万历两次援朝的的时候就曾专门带着锦衣卫去为大军刺探情报，可谓出生入死，劳苦功高，他御驾亲征，自然要把这些好手都带上。

    剩下的，也就是顾成和刘若愚等贴身保护的高手了，其他文臣武将和公侯勋贵，他一个都没带。

    打仗就是打仗，不是去兜风，他压根就想不明白，英宗当时为什么要把大部分文臣武将和公侯勋贵，还有什么太监宫女都带上，难道是为了去显摆什么吗？

    这天，京城西面的朝阳门外，八万禁军整装待发，神机营、神武营、禁卫军、五军营精锐皆排成整齐的阵列威风凛凛的站在大路两边，那密密麻麻的方阵足足延伸出去十余里。

    泰昌身穿鱼鳞甲，骑着战马矗立在千军万马之中，那威势，简直让群臣窒息。

    这个时候，文臣们都隐隐意识到了，由他们控制大明朝堂的时代恐怕将一去不复返了！

    泰昌也懒得跟这些没用的废物啰嗦，他只是朝太子朱由校和信王朱由检挥了挥手，又回望了一眼巍峨的京城，随即便果断挥手道：“出发！”

