    这一日，注定是轮回书院的噩梦。

    无数强者都未曾想到，叶寒能够亲手斩杀一位至尊太上长老。

    这是何等可怕的战力？

    风无量若是出关，和今日的叶寒，谁强？

    很多人思忖的刹那，就看到三道身影从天而降，全部锁定叶寒。

    除却吕忘机，轮回书院剩下的三大至尊太上长老全部出手。

    叶寒斩杀掉魏煌奇，这是在挑衅他们这几个至尊太上长老的威严。

    他们是谁？

    整个轮回书院，身份地位仅次于院主萧别离的存在，乃是书院真正的老祖宗，活化石。

    平日里谁不是毕恭毕敬？

    就算风无量，也都会给他们一些面子。

    然而叶寒却能狂妄到这种地步，比风无量更强势，这是他们不能允许的。

    今日叶寒能杀魏煌奇，未来就能杀他们。

    “嗤……！”

    一道可怕的剑气从天而降，直接斩向其中一人。

    而后刹那间，惊变出现，五道如同幽灵鬼魅般的身影俯冲而下，同时在真空中不断变幻，令人难以捉摸。

    五大天字号杀手出手了，施展惊天刺杀之术，锁定第一位至尊太上长老。

    随之，又是五道身影杀伐而下，锁定第二人。

    天穹之中，一道道剑气穿梭，一道道幽灵般的身影彻底出手，随之杀向第三位至尊太上长老。

    三大至尊太上长老被这些天字号杀手牵制，如此一来，叶寒就彻底没有了顾虑。

    他的眼瞳锁定在前方一处，凝视着天外楼主与萧别离的战斗。

    萧别离很强，在这九九轮回杀阵的加持下，甚至有巨大的战力增幅，虽然和天外楼主的差距过大，但也勉强可以坚持。

    不过，普通的地侯大战神侯，也坚持不了多久。

    叶寒眸光洞穿天地：“萧别离，我现在给你一个机会，让风无量滚出来，今天我就留几分情面。”

    “叶寒，你这不知死活的东西，不会有什么好下场。”

    “真后悔当初没有将你这畜生杀死，留你一条贱命，还试图化解你和风无量之间的恩怨。”

    萧别离一边大战，一边震怒开口。

    “老狗，你站在正义的角度上指责他人的本事，真是一次比一次见长。”

    叶寒冷哼开口：“话我就放在这里，今天怎么说我都要斩杀风无量，不可能让他逍遥世间，你阻止不了我，不让他出来，我就一路杀过去，逼他现身。”

    叶寒手持帝龙戟，直接冲着前方踏步而出，目光锁定吕忘机：“吕长老，告诉我风无量藏在何处？”

    “叶寒，你还是带着李浮屠走吧，炼化剑皇之心的风无量不是你能对抗的。”

    吕忘机无比遗憾地看着叶寒，有些无奈：“而且他现在闭死关，不日之间即将出世，等他炼化了琉璃真血，甚至吞掉那一枚神级丹药，将直接蜕变到武魂领域。”

    “武魂？武魂，我也杀！”

    叶寒大笑：“真以为我叶寒是吃素的？”

    “你杀不掉，同样是武魂，风无量若是突破，比魏煌奇更强大。”

    吕忘机侃侃而谈，似乎有劝告叶寒的意思：“你应该明白，方才若非魏煌奇最后大意，被你虚弱的假象所蒙骗，你杀不掉他。”

    “既然如此，吕长老就退后吧，看在当日赠予我三枚地龙丹的面子上，今日我不与你出手。”

    叶寒说完，直接冲着前方再度走去。

    杀不掉风无量？

    笑话！

    这些人哪里明白，今日自己依旧在压制着战力。

    依旧只能显现出所谓的“玄龙之体”的力量。

    甚至，还有血脉的力量，自己的千错万劫血，今日到现在依旧没能显化。

    这些都是最终对付风无量的底牌，叶寒不可能现在暴露出来。

    他的战力，不止于此。

    所以之前只能故意示弱，看似艰难斩杀魏煌奇。

    大不了，到了和风无量大战厮杀之时，将真正的手段显化出来，管他风无量有什么体质、血脉，通通没有用，注定要被自己斩杀。

    与此同时，一道天地人皇图在他的头顶上空浮现出来，开始不断扩散，不断蔓延。

    神图遮天蔽日，有一种要将整座通天峰都包裹在内，镇压在内的趋势。

    掘地三尺，他也要找到风无量。

    “嗷呜……！”

    就在此刻，一道道无比浑厚，振聋发聩的嘶吼声自天边传来。

    轰隆隆！

    一辆天地战车，被九只荒古异兽驾驭着降临轮回书院，轰然一声落在了通天峰之巅。

    战车降临，五大高手齐至。

    五个王侯级别的可怕存在，四大神侯，一大地侯。

    降临此地的刹那，就看到整个轮回书院内众人惊喜至极，诸多书院的长老似乎知道这五人的身份，全部踏出前方，躬身跪拜在原地。

    五人之中，居然以那个地侯境界的年轻人为首。

    年轻男子踏前一步，双目洞穿天地，凝视着上方萧别离与天外楼主的战场，淡淡吐出一句话：“镇压了！”

    “是，少主！”

    他的身后，其中一位神侯一步踏空而上。

    九天战场之中，一道手臂探出前方，演化出一股排山倒海般的力量。

    这股力量出现在天外楼主和萧别离二人的中央，如同化作一堵不可打破的天地墙壁，直接将那两人的战斗分离开来。

    一击，天外楼主闷哼一声，就直接退避虚空千米。

    苍老的面容之中浮现一抹阴翳，天外楼主沉沉盯着前方：“真武道宫？”

    “不错！”

    那阻断战场的神侯级强者冷漠吐出两个字，眼中的警告意味不言而喻：“一尊杀手势力，敢出现在明面之上，正面杀上轮回书院？不怕被灭掉？”

    “这就无需阁下操心了。”

    天外楼主的面容之上，浮现出一抹冷意。

    “见过诸位使者！”

    萧别离从天而降，大口喘息着粗气，这才从战斗状态脱离而出，放松下来。

    言语之间，萧别离就出现在那个年轻男子面前，言语之间居然有种毕恭毕敬的味道：“见过骄阳道子！”

    “嗯！”

    年轻人略微点了点头，对这萧别离的态度还算满意：“发生了什么事？这么着急召唤我前来？”

    “是他，这个叛逆，畜生……。”

    萧别离顿时转过视线，死死盯着叶寒。

