    “传来波动的地方在那里？”叶星沿着场地来到了一处。

    嗡…

    令牌轻颤，随后叶星眼前竟然出现了一道门户，他直接进入了其中。

    “时空城训练场地？”叶星看着这处场地的名字。

    显然之前这处场地还没有开放。

    “叮！”

    正当想着，叶星腕表忽然响了起来，他立即点击开，此时腕表上却传来了一道信息。

    叶星：银河系浑天训练场内部成员

    境界：天玄境巅峰

    对战积分：10

    （对战积分每一个月增加10，一场对战消耗10积分，赢了可获得10积分，输了丢掉10积分）

    一行信息出现在他的眼前。

    “这是什么？”叶星脸上露出了一丝惊容。

    他看了一下信息下方，还有很多人的名字与积分点，基本上都是在10积分点到100积分点的样子。

    “这难道是鑫宇大人说的好处？”叶星心中默默道。

    “叮！”正当想着，忽然他手中的腕表又是响起。

    “叶星，天云系浑天训练场内部成员巴顿想要挑战你，是否接受？”一道信息出现在叶星面前。

    叶星微微犹豫了一下，直接点击接受。

    嗡…

    眼前瞬间出现了一道漩涡，随后叶星的身影直接消失不见。

    再一出现，他站在了一处巨大的平原上。

    此时平原上已经有一位青年，这位青年身高两米，皮肤微微泛着紫色，脸上还有紫色秘纹，其手中还拿着一柄长枪。

    “叶星？哈哈，就让你成为我这个月第一个对手吧！”青年巴顿见到叶星大笑道，他没有浪费时间，手中长枪直接刺来。

    “轰隆隆！”

    长枪挥动，夹带着雷鸣声，一道闪电竟然直接从上面飞出。

    “好强的威力！”叶星心中震惊，他在这道闪电上竟然感应到了一丝危险的气息。

    “《生命湮灭》第六式！”叶星不敢犹豫，瞬间爆发出了自己最强大攻击。

    一朵白色莲花出现，直接迎向了那道雷电。

    “轰隆隆！”

    两道强大的攻击直接碰撞在一起，竟然呈现出势均力敌的趋势。

    “虚空种子，这巴顿绝对也触摸到了虚空种子！”叶星心中震惊。

    他知道自己的攻击力现在有多强，但是那雷电竟然也很强。

    “也是，估计只有触摸到虚空种子才能成为浑天训练场的内部成员。”

    咻！

    他身影掠动，继续施展攻击。

    “攻击力不错，不过战斗经验明显不足。”巴顿大笑道：“这场比试你必败无疑。”

    说完，巴顿的速度瞬间变得无比惊人，开始疯狂施展一道道的攻击。

    “抵抗不住了。”随着战斗进行，叶星的脸上越来越低沉。

    “轰隆隆！”忽然一道雷电击来。

    “给我挡住！”叶星低喝一声。

    “砰！”

    可又是一道攻击袭来，从叶星的背后忽然出现，狠狠砸在他的身上。

    “什么？”这道雷电直接将叶星完全包裹住。

    刷！

    他的身影直接从空间消失。

    “哈哈，获得了10积分，选择这些刚进入这里的人赚积分就是爽！”青年巴顿脸上满是笑容，随后身影也消失在空间内。

    ……

    “失败了！”时空城训练场地内，叶星看着腕表上的积分归零的信息。

    “原来是这样，在这里可以传送到那片特殊空间，与同样实力的天才战斗。”

    叶星脸上露出了一丝光芒：“那些气流虚影毕竟是没有意识的，但是每一位天才都有意识，战斗风格等完全不同，和他们战斗提高肯定会更快！相比于他们，我的战斗经验肯定太少了！”

    心中想着，叶星也明白了鑫宇说的好处是什么，但是叶星却叹了一口气。

    “可惜下一次战斗要等到下个月了！”

    这样的战斗如果多进行几次，提高肯定很快。

    “这一次战斗，我的身法明显有很大缺陷，应该这样…”

    短短时间的战斗，叶星脑海中出现了诸多感触，他进入身法训练法，开始疯狂训练。

    ……

    一个月后，积分恢复，叶星再次进入那片空间，不过还是失败。

    一直到了第六个月，他才击败一人，紧接着连续输了两次。

    随着时间推移，他战斗经验开始迅速提高，赢得次数也在缓缓增加着。

    就这样，时间不知不觉又过去了三年。

    ……

    这是一座巨大，古老的宫殿，无比沉寂，似乎无数年来一直如此。

    宫殿之外，一位位强者走来走去，这些强者身上隐约散发着无比恐怖的气势波动，如果有其他人在这里的话，绝对会无比震惊，这些都是强大的不死境强者！

    他们看向宫殿深处，眼中满是敬畏之色。他们可知道那是何等强大的存在！

    轰！

    忽然，宫殿内一股庞大的威压爆发出来，这股威压仿佛就是一片世界，不知道笼罩了多大范围。

    在威压出现后，一道声音却是传了出来：“三天后，天才选拔开始。”

    “是！”所有不死境强者无比恭敬道。

    ……

    十分钟后，银河系虚空之上，一道巨大的阶梯出现，这道阶梯就这样在苍穹中一阶阶存在，上面雾气环绕，散发着奇异光芒。

    “登天梯！登天梯出现了！皓元世界之主选拔开始了！”

    “整个人族的一场资源盛宴！”

    “只要闯过第二关，就有很多资源赐予！通过第三关，赐下的资源甚至足以让不死境强者心动。”

    “估计所有势力都坐不住了！”

    ……

    瞬间有很多人注意到了空中的情景，他们见到了阶梯，脸上满是兴奋之色。

    登天梯的出现便是代表着皓元世界之主的选拔正式开始。

    ……

    这是一座失落星球，星球上一道道身影在不断猎杀着异兽，而几颗黑色巨柱矗立在各个地方。

    嗡…

    在登天梯出现后，这些黑色巨柱上面骤然出现了一道传送阵，随后在这颗星球上的两人竟然承受不住，直接被吸入了其中。

    “什么？”这两人脸上顿时露出了惊容，想要反抗，但是根本反抗不了。

    不仅是这颗失落星球，其他失落星球都是这样，所有达到天玄境的全都被吸入了黑色巨柱内。

    黑色巨柱降临就是想要选拔出失落星球的天才，十年时间，无论愿不愿意主动进入宇宙，都会被带入宇宙，进行选拔。