    闻言。

    富小姐表情犹豫了一下，还是开口道：“这个丫鬟已经陪了我三十几年了，一直在身边伺候着我，我开了店之后别让她替我收账了，冒然...”

    “好。”陈蛊神情微微不耐烦的开口打断道：“这个不重要，一家酒楼生意好不好，终究还是要看味道如何，能否先让后厨上几道菜？”

    富小姐忍不住神情尴尬的笑道：“这是当然，这就让后厨将醉仙楼的拿手菜端上来。”

    ...

    几柱香后。

    陈蛊望着桌上的几个大盆神情略微茫然的眨了几下眼睛后，抬头疑惑的望向富小姐道：“饭量这么足吗？”

    “这是自然。”

    富小姐理所当然的点了下头后：“按理来说你应该是有体会的，但你既然是御兽师也就可以理解了。”

    “武者突破到武士境界后，开始修炼五脏四窍。”

    “又按此修炼进度分为武士境一重至武士境九重。”

    “五脏乃肝、心、脾、肺、肾，而四窍乃为眼窍，耳窍，鼻窍，嘴窍。”

    “修五脏是为了极大的增加身体内部的器官的防御程度，并且从而达成延寿的目的。”

    “而修四窍，乃是为了锁住身体里的天地灵气，让身体精气不外泄的同时，不被外界浑浊气息所沾染，从而在突破到武师后会大幅度减少对凡间烟火的需求。”

    “并且在突破武灵后，正式进入辟谷境界，从此之后便不需如凡人一般进食一日三餐，可以说是彻底超脱凡人一筹了，乃是真正的一方强者。”

    “所以这个阶段的武者往往饭量大到惊人，可以说如果某个势力拥有太多武士境界又迟迟突破不了的人，这个势力都有可能被这群人给拖跨。”

    “所以武士境又往往被称为饭桶境。”

    陈蛊缓缓点了下头后，便不再纠结此事，将袖子微微卷起，抓起筷子夹起一块咸水白菜放进嘴里。

    味道怎么说呢。

    能感受到菜里有淡淡的灵气，会给人一种极其舒爽的感觉，就像给口腔做了个精油SPA一般。

    但味道一说却很难恭维。

    说不好吃又有点言不由衷，但要说味道好吃的话那就是自己骗自己了。

    就像前世去他国吃所谓的异域美食，说好吃那是真的在骗自己，但说不好吃的话，倒也不合适。

    咀嚼了一下后，他轻轻放下筷子，从怀里掏出一块抹布擦了下嘴巴后。

    摇头淡声道：“味道一般，谈不上难吃，但也和好吃挂不上边的。”

    “好了，我今天在这里已经耽搁了太久了，接下来的话，我只说一遍。”

    “有多少可取，你自己斟酌。”

    随后陈蛊缓缓起身拄着妖刀走在大厅中央绕柱走了几圈后，眼睛半睁半闭如打盹的村口老头一般缓缓道。

    “兵者，诡道也。”

    “从商亦然。”

    “刚才我在城内转了半圈之后，发现了一个很严重的问题，城内严重缺少一些休闲娱乐的东西。”

    随后看见富小姐那嘴巴微张想要反驳的神情，陈蛊轻摇了下头打断道。

    “我知道你要说什么，城内有不少对小孩出售的东西，也有不少红楼供武者闲暇至于逍遥取乐。”

    “但是唯独没有一样休闲娱乐的东西，是可以供武灵强者，也就是供你父亲那个级别强者，用来享受的生活的。”

    “我都可以想象到一个武灵强者，除了整天修炼生孩子后，竟然发现自己无事可做，在漫长的寿命中感受着高处不胜寒的孤独。”

    “你不可能指望着一个武灵强者去玩顽童的东西，更不可能指望高高在上惯了的武灵强者和一群浑身血腥味的武士在红楼里玩什么双蛇探洞。”

    “倒是有不少专门针对武灵强者消费的东西，但无外乎都是一些灵宝，武技，秘法或者是高级别的妖兽。”

    “没有一样是可供高等级强者用于娱乐的东西。”

    陈蛊停下脚步，双手拄着妖刀神情认真的盯着富小姐坚定道：“这个就是现在市场中，最大的一片空白市场，那些高等级的武者，努力一生后才发现日子过的怎么越来越无聊了。”

    “除了生孩子和修炼，好像就已经没有其他事情做了。”

    “而我们要做的就是解决那些高等级，在凡人眼里如神一般武者的娱乐需求，如果我们能做到这一点的话，这家酒楼绝对可以做到整个燎原州最大的一家酒楼。”

    “并且绝对日进斗金，能成为武灵级别的武者，我想灵石这种东西是绝对不会缺的。”

    坐在桌子上的老者了然的点了下头后，表情略微古怪的开口道：“你的意思是我家小姐开一家只针对武灵服务的红楼。”

    “我不得不提醒你，这个已经有人在做了，具体什么情况我不了解，只是家主上次从其他州回来的时候，提起过一嘴，还感叹到那个酒楼里头牌的修为竟然比他都高，但却只需要一些灵石，便可以心甘情愿的褪下衣裳。”

    “最重要的是——”

    老者停顿了一会儿后，面无表情的开口道：“如果让家主知道有人教唆我家小姐开了家高端红楼，到时候可是会死人的。”

    一旁的富家女，早已面色羞愤的不知道该说些什么，他没想到这男人这么正式的跟她酝酿了半天，提出的建议竟然只是开一家高端红楼。

    简直难以想象这么一个正值的男人嘴里会吐出这种建议。

    她都有点怀疑这个男人在小世界里开的酒楼会不会就是红楼了。

    “当然不是。”

    陈蛊缓缓的摇了下头后，望向富家女：“你刚才说你父亲拿出了一笔灵石，在和隔壁城的城主竞拍的时候，拍下了他所想要的物品是吗。”

    “是。”

    “那笔灵石有多少。”

    富家女偏了下头沉思了一会儿后：“买一个二星势力之主的命是绰绰有余了。”

    “那么你父亲将那个物品买回来之后用来做什么了。”

    “没做什么啊，现在还在宝库里放着呢。”

    “啥玩意儿？”一旁本来正安静看蛊哥表演的阿蛇忍不住楞在原地疑惑道：“买回来没用，你父亲买那玩意干嘛？”

