    “两只仙宠竟然处得如此之好，倒是着实少见。”樊仙洲惊诧的功夫，娄忆空，傅怜月几个也是满脸吃惊的神色。原本有两只仙宠的人便不多，关系相处得不错的倒也有。可眼前追灵小白犬明显处于修炼提升的阶段，这种情况下尚且能允许小火鸦落在其背上，并无丝毫不自然的动作。仿佛天生便该如此一般。这已经不是寻常的相互信任了，而是毫无保留的那种放心。

    “东方这小子的两只仙宠确实是异数，要不是他们配合这般默契，又岂能将我那赤阳金昊鸟伤到那般地步。”看到眼前这一幕楚昭阳心里不无烦闷，不过很快楚昭阳又看到陆小天与樊仙洲竟然又离开了暴乱星域，直接将小火鸦与小白犬留在了暴乱星域中继续修炼，楚昭阳不由眼睛一亮，“这倒是个好机会。”

    “什么机会，你是说趁着这两只仙宠与东方丹圣分开的时候，对其两只仙宠下手?”娄忆空很快反应过来，又略微有些迟疑，“这样做怕是不太好吧？”

    “有什么不好的，只要起了冲突，谁先动的手谁能说得清楚？再说了，不明就里的人分不清楚这是东方小子的仙宠，还是寻常妖物怎么了？东方这小子将这两只畜牲放出来，自己不在一边守着，这便是他的疏忽，关咱们什么事，真要是伤了咱们玉玄天庭的人，我还要逼着他将其仙宠交出来，否则他休想离开玉玄天庭！”

    楚昭阳狠声道，“就算这件事闹开又能怎么样，咱们又没有拿东方这家伙怎么样，他们还能为了两只仙宠闹出多大的事情来？”

    “楚兄说得倒也不无道理，鸿皓天庭最为看中的多半还是东方丹圣在炼丹上的造诣，还有修炼上的潜力，不至于因为两只仙宠便怎么样。”

    傅怜月对于楚昭阳的观点极为认同，“击败东方丹圣对于咱们来说还是太重要了一些，绝不能事家一丝侥幸，先不说咱们跟东方丹对提比试不能用仙宠对方会不会同意，就算同意了，咱们这边也是面上无光。那东方丹圣实力未明，如果能先打消其仙宠带来的威胁，咱们便不需要跟他提条件了。甚至后面情况不对时，咱们在斗法中使用仙宠压制东方丹圣，也算是一大助力。”

    “不错，这个办法我同意。”眼见得傅怜月同意，楚昭阳当下击节，一脸兴奋的道。败在陆小天手下让楚昭阳感受到了太多的屈辱，原本离他满载荣誉返回玉玄天庭就只差了那临门一脚。结果便在这一脚上跌了个大跟头。

    眼下能让陆小天好看的机会。楚昭阳怎么都不想错过。至于是否要动用一些手段，楚昭阳完全不在意，动用些手段，总比陆小天带着败尽玉玄天庭玄仙强者离开来得好。

    最好是在丹道和修为上同时将其击败，让其颜面丧尽，让鸿皓天庭这次派来的人都闹个灰头土脸。

    “有劳几位前辈去取那两只仙宠了，能取最好，就算捉不到，也勿必将对方这两只仙宠重创，甚至击杀。”既然已经作下决定，楚昭阳直接向旁边的三个天仙下令道。

    此时陆小天尚且还不知道楚昭阳几人打着这种侥幸的主意，可只是与樊仙洲几人站在边缘区域，不过很快对方几道人影向小火鸦与小白犬祸斗接近过去，这种异状直接引起了陆小天的警惕。毕竟陆小天的元神哪怕经过压制的情况下，也不输于这些寻常天仙了，对方在他眼皮子底下有什么异动，如何能瞒得过他的眼睛。

    “啊，妖物伤人了，妖物伤人了。”此时两个玄仙靠近小火鸦与小白犬的情况下，忽然吐了口鲜血，惊慌失措的向远处逃奔逃开去。

    “何方妖孽，竟敢伤我玉玄天庭的仙军将领。”此时一道暴怒的声音响起。只见三道人影直接电射进入暴乱星域，直接向小白犬与小火鸦包抄过去。

    “卑鄙！”沐夏，聂天侯看到这一幕后，很快反应过来，十有八九是玉玄天庭针对他们的手段。两人也迅速向前飘飞而去。

    “东方，接着！”沐夏清楚陆小天很难直接与天仙强者相抗衡，而她在这种天仙级的冲突中能发挥出的作用有限，直接将自己的淦风五灵图再次借给了陆小天。对方一次动用了三个天仙强者，摆明了是打算一击即中，此时沐夏也有些心急，不知道事态会发展到何种地步。

    “东方丹圣，我怕是只能拦住一人。咱们尽力而为，切不可再将事情闹大，玉玄天庭这边的人已经完全没了底线。”看到眼前的变故，樊仙洲亦是恨得牙痒痒，事到临头，倒是没空去责怪陆小天不小心，实则是玉玄天庭的人为了击败陆小天已经无所不用其极，相比起楚昭阳在鸿皓天庭的待遇，简直是天差地别，哪怕陆小天没有将这两只仙宠放出来，以玉玄天庭这边行事的下作程度，怕也会找出其他的碴。

    “樊道友尽力便好。”陆小天一张脸也沉了下来，虽然他并不在乎玉玄天庭与鸿皓天庭之间起冲突会造成多大的死伤，毕竟两大天庭之间起冲突的根本原因还是利益上的诉求不一致，实力上的不平衡所致。没有他，也会有其他的变故出现，只要一方想动手，总归是能找到借口的。

    只是对方将主意打到他身上来，就显得不那么让人好受了。

    “楚昭阳，我知道你就在附近，你们玉玄天庭的玄仙强者不敢过来挑战我，仙君之子却使出如此下作的手段来暗害我的仙宠，堂堂玉玄天庭的玄仙境强者不敢来挑战我一人，却要行如此卑鄙之举，委实让人大开眼界！”

    陆小天清啸一声，身形亦是飙射而出。伸手一挥，淦风五灵图在头顶之上鼓荡作响。那暴起的灵光几乎将四周的星火陨石都压制了下去。

    五具颜色各异的淦风灵俑在那惊人的灵光中齐齐现身。

    “混帐！”娄忆空倒是没想到陆小天这般激进，此时陆小天的话震荡开去，虽是让四周绝大多数玉玄天庭的人极其愤懑，心里却也未免生起几分自惭感。娄忆空作为玉玄天庭顶尖的玄仙强者，此时脸上也不由一阵火辣辣的。

