
贺大哥暼了一眼动摇的贺景临，翻了个白眼，不想说话。

他现在是好了，忘了以前差点被唾沫星子淹死的时候了！

“老六。”贺大哥轻咳了一声，提醒他别是好了伤疤忘了疼。

“五姐，其实我觉得去相看相看也不是全然是坏处。”贺景临摸了摸鼻子，一转口风，“万一相看的那个人正好你也喜欢呢？”

现在虽然流行自己谈，但是谈不好就容易被唾沫星子给淹死了，他那时候就真的是全靠何浅浅的坚持。

“景临都这么说了，就去看看嘛，听说京里也流行的相亲。”

贺五姐看了一眼临时倒戈的贺景临，又看了看满脸期待的贺大哥，最终是无奈的点了点头。

就去试一次嘛，就当是断了他们的念想，而且真的就万一那个人自己也喜欢呢？就当也是断了自己的念想吧。

“行吧，不过我可就去一次啊，这次不行可就没有下次了！”贺五姐把自己的底线说了。

“可以，我马上去跟媒婆说！”贺大哥看着她终于松口了。说着就要下炕杵着拐杖去找刚才的媒婆。

一次就一次吧，总比一次都不去的好啊！

贺家就跟没婆家敲定了明天就相看，媒婆也怕贺五姐反悔啊，早点看了早安心。

第二天一早贺大哥和贺景临就跟开始催促了，尤其是贺景临还把何浅浅送的胭脂，雪花膏都给翻出来给贺五姐准备着，洗脸水都给她打好了。

贺五姐一睁眼就看到杵在门口的两个人，眼睛一翻又躺了下去。

突然不是很想去了呢。

“醒了就赶紧的起来，水都要放凉了！”贺大哥杵着拐杖走进去，让贺景临把水盆放在了桌面上。“第一次见面，也别让别人等太久。”

贺五姐不情不愿的掀开被子，从被窝里出来，看到水盆旁边的胭脂和雪花膏，顿感无语。

“我是去相亲，又不是去结婚，抹那些东西做什么？”搞的好像她马上就要嫁出去了一样。

贺大哥不以为然，“你以前不也用吗？哎呀，现在用也没差！”

贺五姐无奈，以前用，和现在能一样吗？

摸摸索索的，从炕上下来，走到桌子旁用热水洗了脸，坚决不抹胭脂和雪花膏。

随便换了一身衣裳就出门了，到是贺大哥换了一身精精神神的新衣服。

“要不能让别人看扁了！”

来了媒婆家里，贺五姐老老实实的坐在椅子上，听着媒婆介绍。

只看了男人一眼，她顿时无感。

不知道从哪里弄来的头油，抹在头发上，又没有抹匀，东一块西一块的，让人看着就不舒服。

“贺五姐，你放心，我这大侄子可是有文化的人，跟你也配得上！”媒婆一张嘴，天都能说破，笑眯眯的看着她，就好像是看一块香饽饽。

“你要是嫁过来，这地里的活儿也不用你操心，我家这小伙子最是心疼人，连同你那份儿也做了！”

“你要是嫁给我，你就在家舒舒服服的在炕头上睡着就成！”男人看上了贺五姐，恨不得今天就把人娶回家。

男人是邻村的马三，家中排行第三，这名就叫出来了，祖上是做杀猪的行当，手艺就一辈一辈传下来了。

一双绿豆眼看着贺五姐都看直了。

五姐长的白净，皮肤看着滑溜溜的，相貌堂堂，不说美如天仙，怎么着看着也是可人意的。

虽说现在跟之前不同了，但贺五姐还是不常出门，见的人少了，见着的人自然也就觉得新鲜。

“大哥，我走的时候往灶里添了一把柴火，一会儿怕烧起来了。”贺五姐不动声色，朝着贺大哥看过去，眉头抬了抬。

这就是你们的万一？

“那咱们今天就到这里吧，家里有事先走了。”贺大哥站起来，朝着媒婆和男人应承一声，带着自家弟弟和妹妹就走了。

这男人一看就是有不少的花花肠子。

“那咱们后头联系……”马三站起来想要把人送出去。

不知道是不是故意的，还是没听见，贺家三人并没有回头，但是能感觉的出来脚下的步子家快了。

“这事……”马三望眼欲穿的看着贺五姐的背影，直至看不见了，才转头回来看媒婆。

媒这是婆好歹也是身经百战，这事成不成一眼就看出来了，看着男人眼巴巴的模样，啐了口唾沫，“这事黄了！”

“啊？”马三不解，他刚才说的话不是女人都还听吗？“婶儿，你是不是搞错了？还是没把我家里情况介绍清楚？”

他们家可是邻村杀猪的马家，这跟了他顿顿有肉，看她瘦的那小胳膊小腿的，一看就是家里没粮。

“我能不介绍清楚了？”媒婆斜了一眼马三，“这事黄了，你也别想了，改天看上其他的姑娘，我再给你说。”

她都打听清楚了，这贺家是做什么的，现在几口人，那是问的一清二楚。

就是这样，她方才才说了马三是个有文化的人，就这人家都没看上，更别提说你是杀猪的了。

“婶儿，我就看上她了，您再帮我说道说道！”马三不依不饶，“家里那两块儿肥肉还没地儿放呢，厚厚的两大块！”

媒婆立马就懂了她的意思，贺家能不在意这点儿，她可不能不在意这点儿。

“那我明天再跟你去说道说道！”

马三立马就笑了，想着下次他就被他家提两大块猪肉去，保正她乖乖的追着喊着要嫁给他。

贺家。

贺五姐回了家里，盘腿坐在炕上，捞一把瓜子在嘴里嗑。

“行了啊，这件事都这样了，下次谁也不准提让我去相亲了！”这都什么人嘛，说出嘴的那些话，还好意思说他是文化人。

贺景临也没想到相的第一个就是这样的，也不好劝了，毕竟这一次还是他劝的，默默地坐在旁边嗑瓜子。

贺大哥用拐杖杵了一下贺景临。

没出息！

“五妹……”

“我就单着了，以后做个老姑婆，我给浅浅家当丫鬟去！”贺五姐知道她大哥想说什么，没等他说出来，就先说话堵住他的嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70561174"  chaptername="第一百八十九章  相亲黄了">加入书签</a>
</div>
