    

    关于这次的答题，直播间没有给出明确的答题奖励，而是和提问冥王的那次一样，给出了一个豪华大礼包的承诺。

    至于大礼包里会有什么，这就不得而知了。

    但是，就算直播间并没有明确告知这次的奖励究竟会是什么，众人却依旧觉得，这次的奖励绝不会普通。

    至少会比之前给出来的奖励要厉害一些。

    而大家之所以会这样认为的原因，是因为直播间上次出现豪华大礼包的时候，就被弗兰奇开出了一个超级炫酷的机甲。

    当时弗兰奇选择了将自身投影到直播间，这也让直播间所有人都看到了那副铠甲的强大力量。

    当然，如果只是强大的力量，还不足以令海上这么多人为之惊讶感叹。

    最重要的，还是那机甲炫酷的外表。

    要知道，在这片大海上，因为实力强大而被世人奉于神坛的家伙们，基本都是一些拥有强大果实能力的人。

    众所周知，恶魔果实会赋予人力量的同时，还会改变人的样貌。

    再加上海贼们常年在海上漂泊的情况，让大多数海贼都不注重形象管理。

    所以，那些拥有强大果实能力的人，除了在战斗时会释放出来强大的气场外，寻常情况下，几乎和普通人无异。

    强大的能力，与炫酷的外表，似乎总是不能共存。

    但现在，弗兰奇的机甲却告诉他们，这二者是完全可以共存的！

    当初杰尔马66受到全世界人们的追捧，甚至他们的传说被印成漫画广为流传，也是这个原因。

    或许在每个海上勇士的心里，都存有一个机甲梦吧。

    【弗兰奇：嗷呜~难道说又要出来什么新型号的机甲了吗？我上一个还没研究完呢，没想到这么快就出新的了，不过这次我就不参与答题、不和你们抢啦，你们自由发挥！不过，最好你们得到的奖励不要超过我的机甲哦，哈哈哈~】

    弗兰奇看到这次的问答后，笑呵呵的说着。

    上次造船师汤姆遇害的事情被全世界直播后，弗兰奇就被再次通缉了。

    现在的弗兰奇正在冰山的帮助下，躲在一个不知名的小岛上，进行着新的机甲研究。

    【吉尔德·泰佐洛：研究机甲吗？不知可否把研究成果卖给我？我愿出一亿贝利从你手上买下这个研究成果。】

    黄金帝泰佐洛在听到弗兰奇正在对机甲进行研究后，立马便向弗兰奇伸出了橄榄枝。

    每个男人心中都会有一个机甲梦，黄金帝泰佐洛也自然不会例外。

    从他在直播间中第一次简单弗兰奇身披机甲帅气出场的模样后，泰佐洛就被那件机甲所展示出来的力量和气势所震撼。

    泰佐洛甚至还想，如果给这件机甲全身镶满珠宝金银，该是多么的拉风。

    虽然泰佐洛是金钱如粪土，但有时候不得不承认，金钱的确能让许多事情变得简单。

    不过，世界上想拥有这件机甲的人，可不止是泰佐洛一人。

    【倍加庞克：他泰佐洛出一亿是吧？我出十个亿，你卖给我吧！】

    看到直播间中有人愿意用钱买下弗兰奇的机甲，倍加庞克当即便坐不住了。

    和泰佐洛想要这件机甲的动机不一样，倍加庞克是妥妥的科技迷，他向往一切未知的科技。

    倍加庞克想要得到这件机甲，只是想要进行研究。

    而且，倍加庞克作为镇府的头号科技研究人员，他拥有镇府的一切支持。

    只要倍加庞克提出需要什么，镇府一定会想尽办法提供。

    这也是为什么倍加庞克明明是十分清贫，却还是能对弗兰奇开出十亿贝利这样的天价。

    战国看到倍加庞克这么乱来后，他有些慌了。

    要知道，今年的天上金刚刚被直播间送给了革命军，现在他们的财务正是十分紧张的时候，倍加庞克却突然提出要拿十亿贝利买下弗兰奇关于机甲的研究成果？

    这在战国看来，简直就是不负责任的行为。

    【战国：博士，我觉得此事还有待商量，不可这么快做出决定。】

    战国赶紧提醒一句。

    革命军众人看到战国这样说，自然明白这话里的意思。

    大概意思就是：镇府没钱了，您老开口还是悠着点吧。

    只是，倍加庞克显然没有明白战国的意思。

    在战国如此委婉的提醒他，镇府资金不足的情况下，倍加庞克依旧我行我素。

    不过，就算倍加庞克愿意以十亿贝利的天价买下弗兰奇的研究，也不代表弗兰奇就同意卖给他。

    更何况，这次倍加庞克的对手还是黄金帝泰佐洛，这个坐拥着世界20%财富的男人。

    在看到倍加庞克开口就给出了高出自己十倍金钱的条件后，泰佐洛不甘示弱，继续加价。

    【吉尔德·泰佐洛：我刚刚想了一下，那件机甲的价值，的确不是一亿贝利能够估量的，哪怕是十亿贝利，也是差点意思。】

    【吉尔德·泰佐洛：这样吧弗兰奇，我给你一百亿贝利，直接把机甲转让给我可好？】

    为了得到弗兰奇的机甲，泰佐洛也是拼了。

    至少和倍加庞克的十亿贝利相比，泰佐洛的一百亿贝利，可就显得有诚意多了。

    要知道，目前海上拥有最高悬赏金的白胡子，赏金也不过五十多亿贝利。

    泰佐洛倒好，直接翻了个倍！

    虽然弗兰奇的机甲有很多人都在羡慕，但如果说必须要拿出一百亿贝利才能换取的话，这些人就会觉得不值了。

    但是，这种情况唯独对泰佐洛是个例外。

    在泰佐洛看来，只要能用金钱解决的事情，那都不是事儿。

    战国看到泰佐洛直接开出了比倍加庞克高出十倍的的金额，紧张的心也总算放下一些。

    毕竟，一百亿贝利可不是小数目，就算是镇府愿意全力支持倍加庞克的研究，一时间也无法拿出这么多钱来。

    然而，倍加庞克却偏偏是一个对金钱没有概念的人。

    无论是一百亿贝利、还是十亿贝利，在倍加庞克的眼里都是一样的。

    不过，倍加庞克的是金钱如粪土，和黄金帝泰佐洛的金钱观有些不一样。

    倍加庞克是因为信仰科学，这件事占据了他生命的大部分，以至于他没空去想金钱这种身外之物，更何况他隶属于镇府的科学部队，任何东西只要他需要，就立马会有人来帮他满足，这也造成了他对金钱没有概念。

    但黄金帝不同，他脑海中是有金钱的概念的，而他之所以能只将钱看作一串数字，完全是因为他的钱实在太多了。

    【倍加庞克：一百亿贝利是吗？好，弗兰奇，只要你愿意将机甲转让给我，我可以给你两百亿贝利。】

    倍加庞克平静的发出来这句话。

    然而， 当战国看到倍加庞克这句话的时候，简直下巴都要惊掉了。

    这家伙也太不把钱当钱了吧？

    你以为我们收税是那么容易的事情吗？

    两百亿贝利说给就给？

    合着那些钱就给你一个人挥霍呢？

    不可以！战国绝对不允许这样的事情发生！

    【战国：弗兰奇，你赶紧把机甲卖给泰佐洛吧！我们不需要！】

    战国赶紧说道。

    表面上，战国说的是镇府不需要机甲，但实际上，却还是因为没钱了。

    在说完这句话后，战国又立刻亲自给倍加庞克打了个电话，说镇府根本没有那么多的钱给他，让他立刻放弃与泰佐洛的竞价。

    倍加庞克听完，也感到了一些无奈。

    作为一个科技迷，他是真的很想得到弗兰奇的机甲。

    但在金钱出价方面，他又的确不是有钱任性的泰佐洛的对手。

    这下该怎么办呢？

    想让倍加庞克就此放弃？那是不可能的。

    于是倍加庞克很快便再次想到了一个办法。

    【倍加庞克：只要你把机甲卖给我，我再可以去帮你和镇府说情，让他们赦免你的罪！甚至只要你愿意，我还可以说服镇府，让他们给你个公职当当，你看咋样？】

    既然金钱上拼不过泰佐洛，那倍加庞克就另辟蹊径，从权力上为弗兰奇谋取福利，以此来当作和弗兰奇谈判的筹码。

    但倍加庞克不知道，镇府虽然和他关系密切，但泰佐洛的镇府机关中，也是有势力渗透的。

    甚至通过这些势力和强大的钞能力，泰佐洛还能让天龙人乖乖听话。

    而且，倍加庞克公然说出这种可以帮助弗兰奇走后台的话，未免也太有损镇府颜面了。

    不过，泰佐洛怎么说也是个体面人，当然不会在直播间里当着全世界的面戳穿倍加庞克。

    【吉尔德·泰佐洛：博士，我看...您不如考虑一下元帅的意见，既然你们是不需要这个东西的，劝你最好收手哦，毕竟，在金钱竞价方面，在下还没输过呢。】

    只是，像倍加庞克这样固执的人，怎么可能被泰佐洛的三言两语给劝动。

    【倍加庞克：收手是不可能收手的，见你也是识货之人，这样吧，我们不妨问问弗兰奇，他想把这项机甲的研究成果卖给谁。】

    说完这句话，两人同时艾特的弗兰奇。

    见弗兰奇半天不说话，泰佐洛和倍加庞克只以为弗兰奇在思考，也没有过多催促。

    弗兰奇大概过了半分钟后，才终于说话。

    只是，弗兰奇却并不知道泰佐洛与倍加庞克刚刚正因为他在研究机甲的这件事情，而争执不休。

    【弗兰奇：啊嘞？我去尿了个尿咋就这么多艾特我的消息？】

    又过了好一会儿，弗兰奇终于翻完了之前的聊天记录，这才总算明白了事情的来龙去脉。

    不过，对于泰佐洛和倍加庞克这两人所开出的条件，弗兰奇丝毫没有心动。

    【弗兰奇：你们是不是哪里误会了？我可从来没说过要卖掉机甲的事情哦，之前不会，现在不会，将来有不会。】

    弗兰奇直接说道。

    【吉尔德·泰佐洛：那你为什么要对机甲进行研究？难道不是为了批量生产然后卖出去？你最终的目的也只是钱吧，我现在就给你从源头上解决，你有什么不满意的呢？】

    对于金钱，吉尔德·泰佐洛虽然视它如粪土，但吉尔德·泰佐洛却对金钱有着特殊执念。

    在吉尔德·泰佐洛眼里，对于这个世界上的大多数人来说，金钱都有着不可抗拒的魔力。

    这个生长在水之都的家伙弗兰奇，也不会例外。

    但很可惜，这次吉尔德·泰佐洛看错了。

    弗兰奇对于金钱还真没有那么的看重。

    弗兰奇最大的兴趣爱好，就是制造各种机械，如果没有钱买器具，那他就去收集废弃的船只。

    在弗兰奇的手里，一切被世人抛弃的废品，都能够发挥出新的作用。

    【弗兰奇：当然是好玩儿啦！你想啊，我自己使用机甲的时候，那模样那招式多炫酷！如果我能制造出十个呢？十个机甲人站成一列，岂不是要闪瞎眼睛？那场景，想想就超级super啊！】

    这就是弗兰奇目前的愿望。

    弗兰奇是一个纯粹的工匠，机械没有生命，但将他创造出来的人是有生命的。

    弗兰奇绝对不允许自己制造出来的东西，被当作战争机器去做坏的事情。

    所以，关于吉尔德·泰佐洛和倍加庞克提出的条件，弗兰奇都没有答应。

    他知道这些机甲有着怎样的杀伤力，所以弗兰奇固执的相信，这些具有杀伤力的机甲，只有在自己手里才是最安全的。

    看到弗兰奇的这个回答后，吉尔德·泰佐洛和倍加庞克都懵了。

    本以为这家伙研究机甲是有啥深谋远虑，结果却只是因为一个“好玩”？

    泰佐洛看到弗兰奇的回答后，一时有些没反应过来。

    但很快的，泰佐洛便释然了。

    如果弗兰奇能一直保留他的坚持，倒也不失为一件坏事。

    【吉尔德·泰佐洛：好吧，君子不强人所难，如果将来有需要钱的地方，随时欢迎来找我，当然，前提是要拿你的机甲来换哦。】

    吉尔德·泰佐洛说完这句话，便干脆关闭了直播间。

    虽然泰佐洛很喜欢弗兰奇的机甲，他可以为了那件机甲花费天价，但他也不会强人所难。

    倍加庞克这边，见泰佐洛已经放弃，他也不便再多说什么。

    【倍加庞克：算了算了，既然你没有出手的打算，那你就最好把手里的东西都看好了，不要让别人抢了去，什么时候想好要出手了，随时可以联系我。】

    倍加庞克说完这句话，也很快下线。

    毕竟对于一个科学家来说，时间还是很珍贵的。

    战国见倍加庞克终于不再胡乱竞价，总算放下心来。

    担心事情再生变故，战国还特意提醒了一下直播间众人注意答题时间。

    【战国：各位，这次的答题奖励究竟是什么先放在一边，现在的当务之急，还是要想办法尽快找到正确答案吧。】

    【战国：毕竟，这次如果不能在规定时间内答出正确答案，是会有十人丧命的。】        

