    “我尼玛……”

    百战无敌目瞪口呆道：“这乌合之众的行为还真是……出乎意料。”

    百战无敌想口吐芬芳来着，不过最后关头还是忍住了。

    在游戏圈混了这么久，百战无敌还是头一次遇到这样的情况。

    喵的，这简直就是一群无赖啊。

    根本就不按套路出牌。

    扔完炸就认输……这也忒贱格了吧。

    此时最崩溃的当属五岳雄风一伙人。

    虽然他们没打就拿下了两分，可却没有丝毫的游戏体验。

    前几局挨坑被揍，五岳雄风众人心里都憋着一口气，等在最后两局翻盘雪耻，可这时候人家说弃权就弃权了。

    那感觉简直了！

    就好像某个主角被人虐了一百万字，终于神功大成要飞天的时候，书突然太监了一样。

    那心情真是无法言语，千言万语只能汇聚成一句话——去你妈的！

    赢了比特么输了还要难受。

    “特么的！敢不敢不投降？”

    脾气暴躁如高山仰止，指着对面的王远等人就开始大声嚷嚷。

    你特么打我三局，我还没还手呢，你就投，哪有这么好的事？

    “哈哈！”

    王远闻言哈哈一笑道：“你们好歹也是职业高手，连赢你们三局让你们怪没面子的，让你们两局！没办法，我们就是这么仁慈。”

    “次奥！”

    王远此言一出，五岳雄风众人直接就炸了。

    让？

    后面两局能不能打过你自己心里没数？竟然厚颜无耻的说让！这和尚真是不要脸到了极致。

    “牛逼！不愧是老牛！这脸皮厚的和牛有一拼！”

    就连乌合之众众人也是赞叹不已。

    “学到了学到了！”

    马里奥杯莫停两人佩服的五体投地。

    条子思索了片刻，忍不住感慨道：“老牛妙啊，后面两局我们胜率不大，就算不投降也很难得分，直接让他们两局，既打击了他们的士气，还保留了我们的实力！”

    “聪明！”

    王远看了条子一眼，露出了赞许的神色。

    作为专业人士，条子对他人行为的动机，还是相当具有洞察力的。

    正如条子所说，乌合之众这群人到底不是职业级高手，除了王远和宋杨以外，其他人比起五岳雄风众人实力要弱上一些，想要赢得比赛，只能出奇制胜。

    第一局既然拿下了三分，已然占据了优势，再打下去乌合之众其他人的水平肯定要暴露。

    现在让两分，既隐藏了手段，又给对手造成了一定的心理打击。

    十分钟中场休息结束，第二场比赛开始，乌合之众战队选择场景地图。

    第一场比赛比的是高手质量，第二场比赛比的则是队伍的综合实力。

    讲道理，第二场比赛是乌合之众最没有把握的比赛。

    因为第一场有王远和宋杨坐镇，拿上两分还是没问题的，第三场比的是战术，这一点儿王远也自诩不输其他人。

    唯独第二场比赛，让人有些无能为力。

    毕竟上场玩家是随机的，完全脱离了玩家掌控，团队综合实力低于对方的情况下，第二场比赛的结果相当不稳定，那对手十分和被对手拿十分，都是有一定可能性的。

    而且根据双方战队玩家实力来看，乌合之众战队被拿十分的几率要大的多的多。

    所以地图选择这一唯一玩家可控因素，一定要慎重考虑。

    以乌合之众这边的角度来看，地图越大越好，便于玩家放风筝，就算赢不了，亦能打个平手。

    “原始森林如何？”飞云踏雪问道。

    原始森林是游戏中最大，地形最复杂的地图，光线暗掩体多，最适合跑路。

    和王远一起没多久，飞云踏雪也学的满脑子歪门邪道，还没开打，就想跑路的事。

    “不行！”王远摇头道：“原始森林意图太明显，很容易被人洞察逃跑意图，定然有所防备！”

    “是吗？”条子摸着下巴道：“咱们跑路放风筝的打法还用洞察？都快写脸上了好不好……”

    “你闭嘴！”王远怒视条子。

    他才不会说自己是个路痴，一进森林就迷路，到时候再被对手放了风筝。

    “那选什么地图？”飞云踏雪问道。

    “洛阳城！”王远想了想，淡淡的回道。

    乌合之众虽然有小部分人混其他区域，可是洛阳城绝对是乌合之众最熟悉的主城，作为四大主城之一，洛阳城地图不仅大，而且相当复杂，在这里捉迷藏比起原始森林效果也差不了多少。

    “好！”

    飞云踏雪点点头，随手把地图选择为洛阳城。

    随着飞云踏雪点了确定，赛场地图开始改变，很快一个雄伟壮阔的主城地图便出现在了所有人的眼前。

    系统倒也人性化，怕地图太大，为了防止比赛结束双方玩家都找不到对方的尴尬局面出现，只选择了洛阳城其中一部分场景。

    整个场景四周被城墙包围，城墙下是整齐的民居房屋，地图北侧是一座六层高塔，南侧是宽敞的集市，集市两头各立着一座牌坊。

    这地图虽然也不小，可比真正的洛阳城要缩小了数十倍。

    “这群王八蛋！”

    看到乌合之众选择的场景，五岳雄风中人暗暗捏了一把冷汗。

    喵的，这他么真的是来比赛的吗？车轮赛也是单挑赛，把地图选这么大想干什么一目了然好吧。

    洛阳城，得亏这群家伙想得出来，这是地图有多大他们就像选多大是吧，还好系统为了节省时间，没把整个洛阳城搬过来。

    地图选定，比赛开始。

    光芒一闪，双方选手分别出现在了洛阳城集市中的两座牌坊下面。

    乌合之众第一局上场的玩家是星宿派高手长情子，而五岳雄风第一局上场的则是古墓派弟子重若泰山。

    古墓派和武当派差不多，是个全能型门派，可快可慢可攻可守，唯一缺点就是难度高，对于新手玩家不友好，但古墓派的高手都是相当难缠的。

    这个重若泰山王远就曾和他交过手，实力极其不俗，若非有双头魔猿帮忙，即便是王远想要将其击杀，也得费一番手脚。

    不过长情子也不是吃素的。

    毒系门派在游戏前期相当BUG，星宿派又是号称毒功最强的门派，作为在星宿派活下来的蛊王，长情子的实力也算是可圈可点。

    比赛开始。

    长情子微微一晃便消失在了重若泰山面前。

    PS：隔壁老云都有白银盟了，好羡慕，说罢，加更多少让我也排面一下。