    如果不是云倾运气好，好几次危机都险些毁了她。

    从陆琪出现那一刻开始，宴会大厅就陷入了一片寂静，云倾打人打的猝不及防，以致于连离陆琪最近的陆承都没反应过来。

    两个清脆响亮的巴掌声后，全场陷入一片死寂。

    最先回过神的，自然是挨打的陆琪，她感受着脸颊上火辣辣的疼，脸色扭曲，瞪着云倾，几乎被气疯了，“你敢打我？！”

    云倾摸了摸打人打的有些疼的手心，淡淡一笑，“打的就是你。”

    陆琪抬手就要还回来，唐堇色冰冷的桃花眼看了过去，似笑非笑，“陆小姐，怎么你想试试，打了云倾小姐的后果吗？”

    陆琪对上那张好看的脸，他眼神里渗人的寒意冻得她打了个哆嗦，扬起的手怎么也不敢落下去。

    她又痛又委屈，眼泪当即就流了下来，扑倒陆承怀里，照例开始告状，“哥，云倾打我，她打我，你快帮我打回来，把她赶出陆家……”

    陆承眼看着妹妹挨打，胸前里的那把火几乎烧到了极致，怒视着云倾，声音从牙缝里挤出来，“云、倾！”

    云倾目光冰冷，丝毫不为所动。

    唐堇色笑容也冷了下来，语气中透着丝狠意，“我算是看明白了，在陆总眼里，云倾小姐被打被欺负都是活该，而她报复回去，就都是她不对……这样的未婚夫，要来何用？”

    没等陆承辩解，几个喜欢唐堇色的豪门千金，已经先一步开口怼了回去。

    “陆总，这就是你的不对了，你刚才明明看到了，是你妹妹失礼在前，你不教训你妹妹就罢了，怎么开口就是云倾小姐不对？你也不想想，刚才如果唐总没有扶住云倾小姐，她这个时候又会怎么样？”

    “陆总，我建议你好好教导一下陆小姐，那样恶毒的话随口就骂出来，连场合都不看，云倾小姐打她耳光算是轻的了，搁在我，肯定不会这么轻易善罢甘休！”

    “就是，这么正式的场合都敢这么对待云倾小姐，私底下还不知道怎么欺负云倾小姐的，不就是仗着人家云倾小姐喜欢你，才敢这样肆无忌惮，现在人家不喜欢你了，你就是个垃圾……”

    ???“......”

    陆承听到那些窃窃私语的声音，脸色微微一僵，虽然还有很多人没说出，但那指责的眼神，分明是看向他跟陆琪的。

    就连陆琪都呆住了。

    她生的可爱，又娇俏活泼，平日里被宠的肆意妄为，今天是被云千柔的短信给激怒了，又习惯了欺负云倾，觉得她不会反抗，才会当众动手。

    却没料到，最后不止挨了打，还引起了公愤。

    陆琪咬着牙说，“是她……是她动手打我的……”

    唐堇色冷笑着反问，“如果不是你先动手推云倾小姐，不是你先开口辱骂她，她会对你动手？”

    陆琪对上唐堇色冰冷的眼睛，更加不忿与伤心，怒声说，“我没有辱骂她，我说的都是事实！她真的——”

    她原本想说云倾“放-荡不堪”的话，但对上云倾冰冷的眼神，想到刚才的两个耳光，心底一悸，高声说，“报纸上登的很清楚，她的人品，云城所有人都看到了，不是吗？”

    云千柔在陆琪将话题引到这个点的时候，心脏微微一紧，顷刻间意识到不好，柔声说，“小琪，别说了——”

    但她的话再次迟了一步，云倾已经接过了话头，她盈盈笑着，目光带着刀一样锋利的东西，“我的人品再不好，也比不上你们兄妹和云千柔烂！骂我放-荡不堪，不要脸，那不知道当着我的面，早就滚到一起的陆承和云千柔，有多恶心了？！”

    陆承脑子“轰”的一声，浑身冷汗都炸出来了，他死死地盯着云倾，似乎不敢相信，她居然真的敢当众将这件事情说出来……

    云千柔双腿一软，脸色血色尽失，纤细的身体就往地下倒去，好在被云夫人眼疾手快地扶住。

    陆琪呆住了。

    陆夫人蓦地闭上眼睛，这一刻掐死陆承的心都有了。

    围观的人，也被惊呆了。

    “什么？！陆承和云千柔早就滚上床了？还是当着云倾这个未婚妻的面？卧槽，这就恶心人了啊！”

    “虽然有人传闻说他们是金童玉女，但……如果这件事情是真的，我就觉得云倾真的很可怜……”

    “是呀，有眼睛的都能看出来，她之前有多喜欢陆承，亲眼看着心爱的男人跟自己的亲姐姐上-床，这种滋味……”

    “如果这件事情真的发生过，那陆承对待云倾，不是应该避让，觉得愧疚吗？他不止理直气壮，还那么冷漠倨傲……太特么不是人了！”

    ????“......”

    陆承耳边嗡嗡作响，四周围所有的声音都在指责他跟云千柔不要脸，渣男贱女。

    ????他看着倒在云夫人怀里，盈盈哭泣的云千柔，她面如死灰，整个人好似一朵被摧残到枯敗的花，即将就要凋零一样……

    他想起了事情刚发生时，云千柔也是这样倒在他怀里，面如死灰地说自己对不起云倾，甚至一度寻死。

    他最开始也是愧疚的，可之后长达一年时间，云千柔一直在追着云倾不停的道歉，意图得到云倾的谅解，可每次面对的，都是云倾狠心的指责和伤害。

    到后来，他彻底被云倾的所作所为磨掉了心上的愧疚，对她越发不耐烦。

    ????之后云千柔好不容易才走出阴影，重新恢复笑容。

    现在云倾旧事重提，还是在大庭广众之下，云千柔心如死灰，很可能会想不开……

    反正他已经不可能得到云倾那百分之二十的股份，又为什么还要放任那个恶毒的女人来伤害云千柔？

    他要保护云千柔！

    反正云倾已经声名狼藉，不在乎在多加一条罪名，云千柔冰清玉洁，不能就这么毁了！

    陆承心一横，骤然抬头，死死地盯着云倾。

    ???“你闹够了没有？云倾，我没有想到你竟然这么恶毒，无中生有的事情你都能说的理直气壮，是，我是喜欢千柔，可是因为你，她一直没有答应我，我们相爱却无法在一起……”

