    马车缓慢的进城，又进了皇城，然后竟一路进到宫中去了。

    有在节假日加班的官员看到车架入宫，都微微皱眉。

    能在宫里乘坐车架的，除了太后和帝后，也就只有明达公主了。

    那还是因为明达公主体弱，不过她很少会用这项权利，更多的是自己走路蹦跶。

    以前还有恭王，但后来因为恭王犯事被禁足，这项权利已经被剥夺了，这车架是……

    没等他们上前探究，已经有宫人抬了一个坐辇来，于是车架上了四个孔武有力的内侍，小心翼翼的将恭王抬了下来，底下又有四个孔武有力的内侍接着，小心翼翼的给挪到了坐辇上。

    太子在一旁看见，没忍住翻了一个大大的白眼，只是骨折了右腿而已，用得着吗？

    别说还有拐杖，蹦都能蹦下来吧？

    正想上前一探究竟的官员们纷纷停住了脚步，远远的观望者，然后凑在一起说小话，“恭王这是怎么了？”

    “似乎是伤了腿。”

    “他们不是去雍州的白云观给太后祈福吗？怎么还伤了腿？”

    “会不会……”就此瘸了？

    话未出口，但意思很明显。

    “应该不会，你们看站在一旁的周小大人的表情。”

    大家纷纷朝周满看去……

    满宝正袖手旁观，显然也被宫里的这一番操作给惊住了，站在她身边的白善和白二郎跟着张大了嘴巴。

    明达和长豫已经从车上下来，因为太阳太大，加之旅途劳顿，明达也难得的坐一次车架，拉着长豫一起。

    白善扭头问满宝，“我们能跟着你进去吗？”

    皇帝这番操作，他很担心满宝呀。

    路过的太子瞥了他一眼后道：“跟上吧。”

    他嗅到了一股熟悉的气息，总觉得去了以后会跟他爹吵起来，白善这人素有机智，且嘴巴也很厉害，说不定能代替周满替他分担一些责骂。

    于是有了太子的点头，白善便光明正大的跟着去了。

    白二郎则是悄咪咪的混过去，也跟着一块儿去了。

    一路到了太极殿，帝后带着恭王妃等在正殿，恭王一被抬进去，皇帝便腾的一下站起来，直接从座椅上奔下，“三郎——”

    恭王一看到皇帝，无数的委屈涌上心头，也忍不住叫了一声，“父皇——”

    皇帝上前看他的腿，却被恭王一把抱住腰，二十好几，还胖乎乎，虎背熊腰的人就这么抱着皇帝大哭起来，“耶耶，儿好痛啊。”

    皇帝竟然没忍住眼泪，老泪流下，一边去拍他的后背，一边去看恭王的腿，痛心的问道：“怎么会摔断腿的，你怎么这么不当心？”

    恭王哭着张嘴就要告状，“是太子……”

    白善脸色微变，拉着满宝跪下打断他的话道：“陛下，臣等有罪，未能照顾好恭王。”

    满宝连连点头，表示认罪。

    这一打岔，恭王想起昨天晚上白善说的话来，于是脸色变幻了几下，只是正巧皇帝正抬头看向白善和周满，所以没留意，却被皇后看了个正着。

    恭王犹自不觉，来回犹豫了一下，最后还是收了告状的心，违心的和皇帝道：“父皇，是儿臣自己不小心滑了一下。”

    皇帝疑惑，“那你刚才说太子什么？”

    太子掀起眼皮看了恭王一眼。

    恭王背对着他，没看到，只是道：“太子哥哥今天挺照顾儿臣的。”

    恭王常说太子的好话，但太子对恭王总是不假辞色，所以皇帝也不知道信了没有，只是眯着眼看向太子，以及跪着的白善三人，最后定在周满身上，沉声问道：“朕听下人禀报，说恭王摔断腿时你就在屋里给恭王治伤？既然是治伤，又怎么会摔断腿？”

    满宝张了张嘴，看向恭王，这要怎么说？

    实话实说是恭王去踢桌子？

    她这样吞吞吐吐，皇帝更加怀疑，忍不住眯起眼睛来盯着他们看。

    白善并没有让满宝在这件事上撒谎的意思，作为太医，她是不能在病情上撒谎的。

    但说不说，他们却可以选择。

    错他们可以认，但实情却不能由他们说。

    果然，三人一低头，一直沉默的太子便道：“周满只是个太医，她也拦不住恭王去踢桌子……”

    这种事瞒是瞒不住的，与其等皇帝从禁卫军和随行的宫人那里知道详情，还不如他来说呢。

    恭王没想到他这边体贴的替太子遮掩，太子却拆他的台，顿时怒了，不过当着他爹的面，他没发火，只是抱着他爹又哭起来。

    会哭的孩子有奶吃，皇帝心疼的拍着恭王，就喝问太子，“三郎好端端的去踢桌子做什么？你看到了？”

    “没看到，我当时已经走了，但这事儿在行宫里又不是秘密，您不信就问明达和长豫。”

    皇帝就扭头去看他两个闺女。

    长豫低下头，明达则点了点头。

    皇帝就没好气又心疼的问恭王，“你没事踢桌子做什么？要是发火，砸东西便是，怎能伤害自己的身体呢？”

    恭王张了张嘴，他才说了太子好话，这会儿让他在父皇面前反口说太子的坏话有点儿困难。

    太子却自曝道：“或许是因为孤骂了他？”

    皇帝瞬间大怒，“你骂三郎做什么？”

    虽然怒气冲冲，但在场的人都感觉得到，皇帝对太子的怒气没有一开始的那么大了，不然，他不会发作出来。

    太子当然不会把自己的心里路程告诉皇帝，只是冷哼了一声道：“骂他一句怎么了？我又没骂错，父皇你不知道他有多废，都跟着武师傅学了这么久的武艺了，我拉着他去演武场切磋，愣是对不上一招，这也就算了，摔了两下而已，竟然就嚷嚷着看太医，看了太医还嫌弃这个嫌弃那个……”

    恭王忍不住了，叫道：“我没有要看太医，是明达把她找来的。”

    他要知道让周满治病是这样的后果，打死他都不治了。

    这下连皇帝都忍不住说了恭王一句，“你妹妹这是为你好，你怎能因此而怪你妹妹呢？”

    恭王瞬间贴服了，他就知道，他跟明达比起来，父皇就是更疼明达。

    而周满和明达交好，恐怕这次也拿她没办法，恭王蔫了。

