    不知道是不是周围有大量树木的缘故，或者是海拔并不算太高，云顶山的风没有想象中那么大。

    除了一个地方，那就是后山的悬崖之上。

    之前的云顶保卫战，这里曾经被一些变异生命和敌对势力当成突破口，为此这一次的山庄防御建设这里也是重点之一。

    悬崖边上是高大城墙，各种防御武器，特别是对空的，火力强度丝毫不亚于正门。

    大家的世界战队修筑的堡垒这里也有不少，同样属于防御阵的一部分，现在用魔晶维持着最基本的运行状态。

    只是显然这种防御更多的是对外部，黑影怪物冲出去的时候，并没有遇到太多的阻碍。

    叶钟鸣只是看了一眼，就转身向着扬戈斯跑去。

    黑影怪物自然不会摔死，相反，它虽然不会飞，但显然在空中有着独特的平衡技巧，启明标识显示，它没有因为重力飞速下坠，反而向着远方稳定快速的滑行离开。

    没有扬戈斯，叶钟鸣也不敢从这里跳下去，就算摔不死，也追不上这个家伙。

    靠近还在挣扎的扬戈斯，叶钟鸣不断的传递出让它安静下来的指示，只是这个时候他能够感觉到恶龙的意识里一片混沌，这致命的一击已经让它处于频死的边缘，意志已经崩溃。

    叶钟鸣找准一个时机，跳上了扬戈斯的后背，接着用他恐怖非人的力量把扬戈斯直接压在了地上！

    “上药！”

    和这条巨龙较着劲，叶钟鸣也不轻松，嘴里挤出这几个字，已经赶到的几个防御后山的小队长立刻拿出自己身上常备的治疗药剂，给扬戈斯用了上去。

    挣扎不是那么剧烈的时候，大家才看到巨龙脖子上恐怖的伤口，哪怕这里是扬戈斯整个身体最细的地方，但那也是相对而言，直径数米的脖围此刻的伤口竟然超过了一米深，本来珍贵的龙血仿佛不要钱似的向外涌着，扬戈斯目光凝滞，一对翅膀在地面撑着，想要挣扎起来。

    越是这样，它的伤口就出血越多，这么短短的时间内，叶钟鸣已经看到了平滑切口后有了数厘米的撕裂伤，显然是它挣扎的时候造成的。

    也就是扬戈斯身为龙族，还是八级的高等级，否则这里的伤势，足以让其他生命立刻死亡。

    只要看到这处脖下的伤口，谁都觉得背脊发凉，实在是太狠了些。

    治疗药剂洒上去，几乎没有任何效果，伤口太大太深，药剂又是针对进化者的，虽然让巨龙的挣扎弱了些，但伤口处却并没有什么明显的变化。

    一道白光落下，萦绕在扬戈斯的脖子上，圣女使用了圣光术，光芒之后，伤口流血的速度慢了下来，但伤口却没有愈合，显然，曙光圣殿最引以为豪的治疗手段也没有起到什么作用。

    朴秀英赶了过来，发出了甘露术后，没有急于使用其他的职业能力，而是专注看着伤口，看着她的技能效果如何。

    之后和圣女低声商量着。

    三鼻象在一边用象鼻不断的触碰着巨龙，仿佛在安慰它似的。

    说起来也奇怪，在云顶如同流氓一样除了服从叶钟鸣外对谁都一副臭屁样子的扬戈斯，和头部受到创伤，智商有些低的三鼻象关系却异常不错，这让大家啧啧称奇。

    “我需要用天引。”朴秀英看着扬戈斯依然在流淌着鲜血的伤口，平静说了一句。

    叶钟鸣一愣，点点头，让其他人一起过来压住扬戈斯。

    这个时候，叶钟鸣并不敢把它打晕，这么严重的伤势，又不是人类，他害怕掌握不好力度和部位。

    旁边的人纷纷出手，按住扬戈斯的身体各处，让它无法挣扎。

    同时叶钟鸣命令关闭云顶山庄的防御阵，所有防御战队进入高级警戒状态，主战战队也进入山庄待命，暂时关闭所有通往云顶的通道。

    山庄的异常很快就被英城和普星镇的进化者们察觉，他们发现本来在外面执行任务的云顶战队全部开始向着基地迅速集结，一些和云顶比较亲近的势力，也同样进入了戒备状态。

    大家都很奇怪，都猜测发生了什么事情，但没有任何消息流传出来。

    云顶内，朴秀英举起了手中的法杖，整个人变得严肃安静。

    接着，身上穿着的白色法袍无风自动，一股让人异常舒服的力量从她的身体里开始散发出来。

    法杖中，在某一个时刻射出了一道白光，直奔远方，这道白光划过很远的距离，印入晴朗蔚蓝的天空。

    一大片白色的云朵就此出现在了云顶山庄之上。

    朴秀英睁开刚才闭着的眼睛，另外一只手拿出了一颗法球，举起来对着天空的云朵晃动了一下，那云朵立刻开始了剧烈的滚动，看上去颇有风起云涌之感。

    不少云顶山庄的人也看得有点发懵，只有核心成员大概知道正在发生的是什么。

    上一次叶钟鸣回来，除了给夏蕾带来了蓝色级别的悲啸双斩、给盛元带来了挂盾和高级力量药剂、给糖果带来了辛吉的试验台、给墨夜带回了三尖枪部件、给梁初音带来了新颜药剂还有其他人的各种药剂和装逼外，带回的最高等级装备是两件紫装，一件是夏白的堕落天翼，另外一件，就是朴秀英身上穿着的这件白色法袍。

    天养仁慧服！

    一件治疗类职业的专属装备。

    “能力1，仁心，治疗类职业者所有的治疗类技能效果提升百分之二十。”

    “能力2，慧心，治疗类职业者使用治疗类技能的时候，所消耗的精神力降低百分之五十。”

    “能力3，养心，治疗类职业者使用治疗类技能救治目标时，会降低自身所受伤害，其中近程伤害降低百分之四十，远程伤害降低百分之六十。”

    “能力4，天心，治疗类职业者使用治疗类技能的时候，会有几率产生‘治疗水晶’，每颗治疗水晶都拥有一定程度的治疗能力，能力的强弱和所使用的治疗类能力等级和效果成正比。产生几率取决于治疗能力的等级和职业者的进化等级。”

