    在获得复仇者小队加入后，流浪地球远征军便继续重新整顿，准备再次进行攻略蜂巢的行动。

    王磊再次组织了一批新的突击队员，根据里面的敌人在装备上进行了一些调整，例如把主武器更加强调近距离火力的霰弹枪，以及各自配备一些近战武器以满足近身肉搏的需求。

    毕竟在狭窄的地下设施里面，一个转角就被敌人贴身是很常见的事情，没办法再像地面上那样依靠火力压制让这些怪物完全近不了身。

    那么干脆就以更加凶猛的近距离火力来把他们统统干掉！

    一个小时后，远征军连同复仇者小队一起再次向蜂巢发起进攻。

    这一次，可就不会再那么轻易地就被击退了！

    乔律与美国队长走在了对前面，大步迈入了这个弥漫着浓烈血腥味的地下实验基地当中。

    尽管复仇者小队的众人都对里面的惨状有过心理准备，但他们看到那么面目狰狞，人不像人鬼不像鬼的变异生物兵器时，还是忍不住倒吸一口凉气。

    “这些家伙，还真是丑得让人无法接受啊。”身穿黑色钢铁战衣的战争机器说道。

    “他们的长相也是实力的一部分。”乔律意味深长地说道。

    就在他们闲聊的时候，这些生物兵器又再度涌了上来，一如乔律等人第一次进来的时候。

    但这一次，远征军已经有了充分的应对准备了。

    王磊大声向其他人提醒道：“狙击手注意瞄准他们的头，把他们的头给打爆两次这些家伙就会死了！不要去瞄准四肢，那只会让他们继续变异而已！”

    鹰眼便架起弓，一箭射中了一名鬼煞士兵的额头。

    果然，在脑袋被射爆以后，在这名鬼煞士兵的脖子便重新长出了一个蚕虫状的脑袋取而代之，并直接啃掉了自己原来的脑袋。

    这种恐怖的画面着实是令人头皮发麻，但鹰眼可不会有丝毫的犹豫，马上紧跟着射出一支爆炸箭，把这个重新长出的丑陋脑袋给炸个粉碎。

    在再生的头部也被打爆以后，这名鬼煞士兵方才真正死去。

    需要被爆两次头才能死的生物，这对狙击手来说也算是很不友好了。

    “既然还是能被射死的话，那就没有什么好怕的。”

    鹰眼这么说着再次架起了弓，这一次他直接搭上了两根箭，以连珠箭的方式几乎不分先后地同时射出两箭。

    这两支箭一起射到了另一名鬼煞士兵的头上，分别准确地刺破了他两只眼珠。

    同样的事情便再度发生，从这名鬼煞士兵的脖子上又长出了另一个脑袋，吞下了原来的脑袋并取而代之。

    但这一次，鹰眼便不需要再发射第二次了。

    在之前的那一箭上，他便安装了爆炸箭头，在这名鬼煞士兵的第二头长出来时，前面射出的第二根箭头便顺势引爆，直接炸掉了这个重新长出的昆虫脑袋。

    如此一来，鹰眼便还是能够一轮干掉一名鬼煞士兵，作为狙击手的效率，要比使用狙击步枪高上一倍。

    另一边，身穿黑色钢铁侠战衣的战争机器也开始发挥他作为战争机器的实力。

    他从肩部启动了一发小型穿甲导弹，从外形上看很像是曾经闹出过笑话的“前妻”小型飞弹。

    但这一次他发射的可是托尼的杰作，不再是汉默工业制造的那些水货了。

    这么小型穿甲导弹一连贯穿了三名鬼煞士兵的头颅，径直钻进了一头舔食者的脑袋的里面，随后才发生剧烈的爆炸，在站在一起的这几头生物兵器全部一起炸个粉碎。

    与此同时，战争机器肩上的那门M134 7.62迷你机枪也没有停下来过，配合着他双腕上的两挺FN-2000突击步枪持续地对冲上来的舔食者进行扫射，确实是名副其实的战争机器。

    不过要说对远征军帮助最大的，还是经过流浪地球义肢手术改造的美国队长。

    他架着一面振金盾牌挡在队伍的最前方，任何试图冲上来生物兵器，都必须先从他身边经过。

    无论是鬼煞士兵还是舔食者，对远征军队伍造成威胁最大的，就是他们的近身肉搏，一旦被舔食者和鬼煞士兵接近，就很容易被他们的利爪或者怪手划伤，进而被病毒所感染。

    美国队长便正好是近身格斗方面的好手，而且不仅限于人类，他也与许多怪异的外星生物或诡异的机械兵器战斗过了。

    因此即便是面对舔食者或鬼煞士兵，他也依然显得游刃有余。无论对方怎么进攻，也会被他的振金盾牌给稳稳挡下，根本就没有伤到他的机会。

    而流浪地球为他装上的机械义肢则赋予了美国队长有效杀伤这些变异生物的手段。

    无论的可以把舔食者给一刀劈成两半的弹簧斧，还是能够把鬼煞士兵的脖子轻松砍断的锯齿短刀，都让美国队长成为了在近距离对抗这些生物兵器的最佳人选。

    毕竟他自身也是超级士兵血清改造下的生物试验产物，从身体素质上就比后面的远征军队员要强悍得多，再加上多年积累的格斗经验，都让他在面对这些生化病毒产物时丝毫不落下风。

    他的存在给远征军的近距离作战分担了不少压力，有这么一个可靠的超级士兵在前面顶着，后面的队员就能够更加放心地进行射击了。

    复仇者小队的加入确实给远征军带来了不少帮助，加上之前累积的作战经验，这一次进入蜂巢，远征军的推进速度就明显提升了许多。

    乔律一马当先地杀入蜂巢下层，此时这里的大门已经被紧紧地封锁起来，试图以这种手段了减缓远征军的推进速度。

    然而这种事也是毫无意义的，乔律利用纳米装甲的激光切割，两下就在封锁的大门上开出一个方方正正地洞出来。

    随着远征军与复仇者小队一起进入到蜂巢下层设施内部，对这个庞大地下实验设施的清理与搜寻工作便正式开始了。

    新安布雷拉到底在这里做着怎样的实验呢？