    第135章跟我炫耀你手上有旗子？

    几人之间的气压越来越低，几乎没人说话。

    连直播间的观众都开始为他们着急。

    到最后，还是赵羽昕突然想起，薄芽一直都是叫裴珏玉米哥哥，两人之间的关系一看就不大寻常。

    赵羽昕顿了顿，下意识的改了她自己的来电信息，将她的号码改成了薄芽的电话号码，然后，再打给裴珏。

    在等待的途中，赵羽昕紧张的捏着手机，不知为何，她居然希望，裴珏这次也能选择不接。

    时间一点一滴的过去，电话“嘟嘟嘟——”的响了约莫八、九秒，跟刚才几次一样，手机对面始终没人接听。

    赵羽昕心下暗暗窃喜，觉得薄芽跟裴珏的关系也不过如此，没什么特殊的，至于那个“玉米哥哥”的称呼，恐怕也只是个称呼，没什么太大的意义。

    不然的话，裴珏为什么连薄芽的电话都不接？

    眼看电话就要自动挂断，赵羽昕不禁扬起了嘴角，心情极好的转过头，看向其他的组员，正要让他们放弃打电话，转成在附近地毯式搜寻，务必要将裴珏给找回来。

    然而，就在这时，她手里的电话突然就被接通了，赵羽昕还没反应过来时，紧跟着，电话里就响起了一道冷淡至极，却额外好听的声音：“有事？”

    中年级的学长听到这熟悉的声音，眸光顿时亮了：“是裴珏！裴珏他接电话了！”

    但说完，他脸色又有点不太好：“不过，裴珏他这是什么意思？我们的电话不接，反倒是去接薄芽的电话？”

    赵羽昕改手机信息的时候，他们全程都在旁边,自然将赵羽昕的动作看的清清楚楚。

    另外一个学长脸色变了变：“裴珏该不会是已经背叛了我们,故意想让薄芽那组赢吧？”

    “难怪呢！难怪裴珏连挣扎都没挣扎一下,就把旗子给了薄芽。”

    组里也不乏一直盯着直播间的人，在他们看来，以裴珏的诡异身手,就算被薄芽、赵岩、薄妙妙三人围攻，他也能逃脱,而不是束手就擒的什么都不做,就将旗子给了薄芽。

    现在回想起来,怎么看都觉得里面有不少的猫腻。

    但这话他们也只敢私底下偷偷的说，让他们到裴珏的面前说,他们是不敢的，就连现在说话的声音，都小很多,生怕让手机对面的裴珏听见。

    其实他们不知道的是,裴珏还真不是故意只接薄芽电话的,这个手机号码,是裴珏在入学第一天，新办的手机号。

    饶是如此,还是有不少的陌生人打电话进来。

    在这个信息爆炸的时代，个人信息还真不算什么秘密。

    而且在开学第一天的自我介绍课上之后，他这个新手机号码,就更不是什么秘密了，同班同学基本都能背下来。

    有心之人,只要稍稍去跟薄芽他们这些跟他同班的人打听，或是找到三位教授,又或是直接入侵少年班教务系统，都能找到他这个电话。

    导致他从开学那天起,打进来的电话就没少过。

    裴珏直接设置陌生号码不接。

    打进来的不认识的电话,一律归到垃圾箱销毁，裴珏看都不会看一眼。

    而赵羽昕号码改成薄芽信息打进来后,裴珏手机里他自己设计的小程序瞬间监测到，“薄芽”这个号码有异常。

    这异常号码直接送到了裴珏的面前。

    见居然是薄芽的号码,裴珏顿了顿,又见这修改信息号码的程序编码太过小儿科，而且里面的漏洞极多，完全不像是薄芽以往的水准,这才接听的。

    因此,就算当时赵羽昕将她手机号码改成是一条狗的信息，在手机程序的监测下,裴珏照样能看到。

    但会不会接听,那就是另外一回事了。

    裴珏的耳目聪慧，哪怕那些学长抱怨怀疑的声音压低了不少，但他还是听得一清二楚，但却没说什么，也不是什么重要，需要解释的人。

    赵羽昕的脸色也并不太好看。

    不过，现在正事要紧。

    “裴珏，你现在在哪？”

    赵羽昕很快缓过来，拿起手机，快速的说道：

    “听我说，不管你现在在哪，立刻、马上回来跟我们汇合，旗子现在在薄芽的身上,她说要去找你……”

    “玉米哥哥！”

    突然，电话那头传来了薄芽欢快清脆的小奶音，“原来你在这里啊。”

    该死的。

    赵羽昕脸沉了沉，没想到，薄芽居然这么快就找到裴珏了！

    然后，她才后知后觉的反应过来，根本不需要这么麻烦。

    赵羽昕一开始以为，林子里是没网络信号的，所以根本就没想过，通过裴珏的个人直播间，观察他周围的地形去找他，但现在电话都能打得出去，怎么可能会没有信号。

    再一看，网络信号更是满格。

    赵羽昕赶紧上了裴珏的直播间。

    见赵羽昕说话说到一半，就不说话，裴珏皱了皱眉头，直接挂断了电话。

    又想起电话里，赵羽昕说的，薄芽说来找他的话，冷冷的看向她，语气没什么情绪：“你找我干什么？”

    仔细一看，裴珏所站的地方一片狼藉，土壤、绳索、大网、树叶树枝在地上混做成一团，这是他刚破坏的两个机关陷阱，不破坏这条路根本行不通。

    倒是能爬树过去，但是那毕竟要麻烦的多，裴珏干脆将这两个陷阱给暴力拆了，看的布置林子的老师差点没气昏过去。

    其实这一路，裴珏没少拆陷阱，薄芽能一路畅通，这么快的找到他，还一点事都没有，也得多亏了裴珏在前面“开路”。

    “我也不知道。”小薄芽挥了挥手里的小红旗，飘扬的旗帜随风扬起，荡起好看的波浪纹，她身后还跟着一蛇一鼠，还真有点导游的样子，她满脸认真，乖乖的回答：“有人让我来找你，我就过来找你了。”

    裴珏：“……”

    找我干什么？

    跟我炫耀你手上有旗子？

    但裴珏不愧是裴珏，联想到刚才赵羽昕的话，又见跑到这的薄芽，一下就明白过来，怎么回事了。

    不得不说，赵岩和薄妙妙真的是很胆大。

    真以为他不会做什么？

    瞥了眼地上被破坏的陷阱，裴珏眉梢微微动了动，这一路，陷阱有不少，可以见得，等会还会遇见更多。

    他想，他大概知道，要怎么将旗子从青竹手里抢过来了。

    (本章完)

