    真香定律谁也逃脱不掉的。

    当外媒科学界人士不断抨击叶凡的科学日刊时。

    国内微博却爆火了起来。

    他们并没有因为科学日刊而热闹起来。

    而是因为价值一千亿的雾霾吸纳器。

    在无数键盘侠的心中。

    雾霾吸纳器，本身就是造福于人类的科技，你们不应该收费，而是免费。

    若是可以的话。

    技术公开。

    让全世界都能够使用上雾霾吸纳器。

    这才是一个科技公司应该做的事情。

    道德绑架出现了。

    微博上各种侮辱言语出现。

    “呵呵，不是说好免费的吗，为什么突然就收一千亿？说话不算话？”

    “就算我们有错在先，但是你们未来科技结晶公司不是早就说了，这款雾霾吸纳器是由你们公司全部发行吗，而如今，竟然选择收了一千亿，啧啧啧，说话不算数，这样的公司，日后还有什么诚信？”

    “看看外媒都是如何宣传的，叶凡为什么没有获得各大奖项提名，这不是很明显吗，这个人，没有什么诚信可言呢！”

    ...

    微博上已经被大量的键盘侠给占领。

    他们似乎只认一个理。

    那就是你们说的免费。

    现在为什么要收费。

    为什么要收一千亿。

    这就是他们的理由。

    让他们十分不爽的理由。

    而此刻在外地区。

    扭约街。

    一群科学人士们聚集起来。

    他们一般都喜欢来这里聚聚，这里可是全世界最贵的一条街呢。

    在咖啡厅内。

    大家这是属于线下交流会。

    一群身穿革履的科学人士们，可不是你们想想中的那种鸡窝头，或者脏兮兮。

    他们相当干净。

    相当有涵养的那种。

    “哈哈哈，未来科技结晶公司最近这是怎么了？到处招黑？我看天朝微博上面又开始在针对未来科技结晶公司了呢！”

    “有人在引领舆论，这和我们没关系，不过叶凡搞出来的科学日刊，这就让我有点不爽，不给你提名，你就搞出科学日刊，虽然大家都承认你是一个天才，但是你这么做，有点太不要脸了吧？”

    “谁说不是呢！他的科学日刊我买了一本，不是追捧他，而是我要看看着科学日刊能辣鸡到什么地步呢！”

    “哦？你买了一本，在哪呢？大家一起来看看啊！”

    “一会就送来了，这本可是很难抢到的，我可是花了将近五千美金才拿到手的！”

    一群科学人士们喝着咖啡，一边欢笑的谈论着。

    全都是关于未来科技结晶公司的事。

    嗤~

    一辆重汽摩托车稳稳停在咖啡店门口。

    一个头戴安全帽的男子走了进来。

    将一份邮件交给了那位科学人士。

    “来了？这就是叶凡的科学日刊吗？”

    众人顿时围了上来。

    看着那简易的包装。

    大家瞬间都没有了心情。

    这和他们购买的正版科学日刊比起来，简直差的太远了。

    正版科学日刊包装可是十分精美。

    一看就是那张高大上的感觉。

    而未来科技结晶公司的科学日刊呢。

    看着就是印刷盗版的感觉。

    给他们一种简陋的感觉。

    一名科学人士将包装撕开。

    直接露出了里面封面漆黑的未来科技结晶公司科学日刊。

    版面是一个巨大的X标志。

     X标志发红。

    背景是黑色。

    看起来还是有那么一点感觉。

    但是众人脸上却挂着不屑的笑容看着科学日刊。

    第一章！

    石墨烯技术应用与引用。

    嗯？

    上来就是石墨烯技术。

    呵呵。

    不就是告诉众人石墨烯是如何使用的吗，大家谁不知道？

    这还需要刊登在这上面吗？

    这不是打广告吗？

    众人看到标题。

    都是不屑的冷笑了一声。

    而在他们翻开第二页的那一刻。

    上面密密麻麻的文字，全都是汉字。

    “什么鬼，竟然不是英文，实在是太不尊重我们了吧？”

    “就是就是，故意弄成汉字的吗，还是说，他们没有条件将汉字翻译成英文？”

    “对我们如此不尊重，呵呵，竟然还不翻译成英文，那我还是不看了！”

    在座的众人顿时都懵了。

    上面密密麻麻的竟然全都是汉字。

    这让他们怎么看嘛。

    他们一辈子都倾尽在科学上，谁有闲工夫去学习其他外语呢？

    就算学习。

    那也只是大概学习。

    要说汉语。

    那他们是真的崩溃。

    汉语文化博大精深。

    哪是他们能够学习明白的。

    在众人低声喧哗的时候。

    却有两个科学人士眼神不断盯着科学日刊不放。

    而且他们甚至还喘上粗气。

    眼神微微发红。

    这..

    其中一个准备要翻第二页。

    “等等，这个技术我还没有看清楚，你在让我看看！”

    “等我一分钟！”

    一名科学人士情绪激动的喊道。

    “这个技术你不明白吗，讲得就是石墨烯如何生产出来其中一个小技术，我虽然现在看不懂，但是给我一种恍然大悟的感觉，我现在都有一种冲动去亲自研究呢，我想看看后面究竟有多精彩！”

    “精彩，这科学日刊实在是太精彩了！”

    两个会汉语的科学人士激动的喊着。

    他们神情都十分的激动。

    表情有一种癫狂的感觉。

    而现场乱哄哄的其他科学人士们看到他们两个人这个样子，全都冷静了下来。

    “你们能看懂？翻译一下呗！”

    “刚才你们说石墨烯技术？难道这上面还有这类技术吗？”

    “法克法克，翻译一下！”

    ...

    一群人围着两人沸腾热闹的喊着。

    “法克，都给我闭嘴！”

    突然，一名沉浸在科学日刊的一个科学人士突然暴起吼道。

    “你们实在是太吵了，我怎么专心看下去！”

    面对突然暴起的科学人士，大家张了张嘴。

    他们两个是疯了吧？

    这科学日刊有什么好啊。

    为什么一个个如此激动？

    不行。

    一定要了解了解清楚。

    哗啦啦。

    大家都走了出去。

    各自去寻找关系购买这本科学日刊，甚至他们还在网上请那些天朝外教们。

    打算让他们翻译这本科学日刊。

    大量的科学日刊不断发往世界各地。

    当然。

    外媒科学人士发言的人是越来越多了，大家好像是专门都来凑热闹的。

    都在抨击未来科技结晶公司。

    而他们却不知道。

    叶凡发布的科学日刊。

    已经开始慢慢流传起来了。

    ....