    墓门一开，氤氲之气，扑面而来。

    这气息萦绕之间，呼吸的时候，都会感觉到几分清甜，这便是这条龙脉滋养，才能够形成的一种气场。

    祖龙脉昆仑之外，这条狐帝古墓山，乃是天下龙脉之中最强大的龙脉之一。

    解连阴看了一眼自己手上的骨灰盒，面露得意之色。

    墓门之内，是一条微微斜向下而去的墓道。

    这墓道极深。

    有夜明珠林立于墓道两侧，照得整条墓道都呈现一种幽幽的青色。

    目光所及，其尽头，大约在数百米之外。

    若这条龙脉只是一条天然的龙脉，还需要以风水之法堪舆，以确定风水龙脉之眼，将先人遗骨葬于龙脉之眼处，方可福荫后人。

    不过。

    狐帝古墓山的这条龙脉，并非天然而没手干扰的龙脉。

    想要找到龙脉之眼，只要进入这墓里，就很简单，直接去找到狐帝的遗骨棺材，那就必定是龙脉之眼所在。

    沿着这条台阶，一路往下。

    大约几分钟后。

    墓道开始变得平坦起来，整体，看起来就像是一条地下的街道一般。

    脚下青石板路，两边有路灯，里边亮着长明灯。

    解连阴走去，两边的灯盏，会左右摇曳。

    等他过去，灯会平静下来。

    此刻。

    另外一边。

    我以阴阳蛇骨剑，一剑将杨子枭击落高空。

    同时，我也听到了，狐帝古墓山那边传来的大动静。

    杨子枭身上，暂时已经没什么有价值的东西了，既然狐帝古墓山那边有动静，那便说明，一直都藏在暗处的解连阴，一定已经出手了。

    那边，倒在地上的杨子枭，看起来没什么动静。

    外边，有杨凡等人护持着我朋友和玄门中人，想必，他们也是安全的，就算杨子枭醒来，杨凡等人的实力，也不是现在的杨子枭能扛住的。

    因此。

    我没有犹豫，从高空中俯冲而下，去往狐帝古墓。

    狐帝古墓的墓门都塌了。

    守墓的老前辈，已经消失。

    我简单一掐算，才得知，守墓的白衣老前辈，已经被杀。

    得知此事。

    我立即进入了狐帝古墓。

    除了这古墓之中氤氲的龙气之外，我能够在这墓道之中感知到一种，非常明显的煞气。这煞气，就是解连阴身上的气息。

    解连阴肯定是为了龙脉。

    从杨子枭刚才拖住我的表现来看，很显然，他一定是托付了解连阴，让他来帮杨子枭完成占据龙脉之事。

    能够斩杀白衣守墓前辈，解连阴的实力，与之前半成品煞神，已经大有不同。

    白衣守墓前辈，虽然只是一道残影。

    但它也有半步神的实力。

    循着解连阴的气息。

    我一路追踪而去。

    这狐帝古墓，我来过，凌非烟、胡子媚和胡忘忧，此刻都在古墓之中，她们在此处，都得到了狐族遗留下来的机缘，此刻正在龙脉核心之处修行，解连阴过去，一定会打扰到她们，我得过去阻止他。

    一路从数百米的墓道下去。

    到前边平路，青石板路。

    我再掐一道解连阴的气息，使出了追踪诀。

    一团迷雾散开。

    我发现，解连阴此刻，已经走过了墓穴深处的青龙桥。青龙桥的那边，是一片陪葬的狐族兵俑。

    兵俑尽头，最大的那个墓室，就是狐帝棺材的所在。

    那个地方，龙气氤氲。

    龙脉之气，造就地势。

    整个山洞之内的钟乳石被龙气化而形成了巨龙一般的模样。

    巨龙龙首之上，龙犄角之间，乃是一处龙穴。

    也是狐帝棺之所在。

    凌非烟、胡子媚和胡忘忧三个狐族纸人，都在这龙首的庇护之下，打坐修行，这机缘太大，她们需要时间来消化。

    解连阴走过去墓内的青龙桥。

    看到狐族兵俑之后，他知道，他距离主墓室，距离狐帝棺材，龙脉之眼的所在，已经不远了。

    “果然，就在这儿。”

    解连阴自言自语，说出这话的时候，他还有那么几分兴奋。

