    此时此刻，这个餐厅的气氛是要多古怪有多古怪，六十多个人挤在这个本就不算大的餐厅里。**!。*除了狄成和陈尊在“把酒言欢”、“谈笑风生”外，其余人都是嘴里狠吃狠喝，眼睛彼此恶狠狠的瞪着。还有雪狮趴在狄成脚下嗒嗒的啃着生牛排，嘎吱嘎吱的骨头断裂声与血腥气味给房间里带来了异样的压抑。

    　　“我很好奇，你是从哪得到的这头猛兽？”“谈笑”间，陈尊的话题转向了地上吃的嘎嘎响的雪狮。

    　　“你是想说密宗佛门？”狄成随口道。

    　　陈尊轻声笑笑，抬眼看向狄成，试探xing的问道：“慧根佛陀近来可好？算起来我们已经有六年多没有见面了，还真怀念当年雪山把酒言欢的光景。”

    　　“我说我和那什么密宗佛门毫无干系，你信吗？”

    　　“你说我会信吗？”陈尊目光灼灼的盯住狄成，说实话，他现在有些犹豫，鉴于龙二的病况，将来可能前往密宗佛门求救，可如果这个狄成与那里的人关系密切，自己杀了他……岂不就是相当于自毁前门？

    　　狄成笑了，慢慢摇头：“我没听过什么密宗佛门，与他们更没有任何的关系，现在这幕戏是黑道混战，是你黑龙与我天门的对决，也是你陈尊与我狄成的较量，属于你和我，只属于你和我，与其他人、其他势力，没有任何丁点半点的关系。”

    　　“好！！！”陈尊双眼神采乍放，情绪激动下重重的拍了下桌子，振声大喝。“就凭你这一句话，我陈尊倒想交你这个朋友！”

    　　龙二也在心中喝了声彩，不管前半段是真是假，可后半段却足以让人说声佩服！

    　　狄成毫不在意陈尊的反应，继续悠然道：“我朋友够多了，现在就缺个敌人，你很合我胃口，咱们慢慢斗，慢慢玩！”

    　　“朋友有对胃口的，敌人同样有。从今天开始，我就拿出我的全部实力跟你斗，不死不休！！”陈尊语气严肃，这是个约定，只是本该属于仇恨的“不死不休”却变的更加正派，不过其中的血气依旧浓烈，或者是更加浓烈。

    　　不管用什么手段，不管用什么方式，黑道博弈无所谓明暗yin阳，只有胜利这一个词语和评判标准！

    　　“不死不休，包括你，包括你的黑龙门！”

    　　“你的真实身份！”陈尊再次询问。

    　　“和你一样。”

    　　果然！！！陈尊缓慢的做了个深呼吸，这家伙果然不普通，够资格做自己的对手！

    　　一众龙奴心中微颤，忍不住齐齐盯向狄成，天门门主？

    　　他是天门门主？

    　　那习羽皇呢？

    　　又是个陈尊式的人物！

    　　龙四眼中的战意更加浓重，天门比预料中的还要复杂和强大，可越是这样，越有挑战xing，对决才越有意思。“饭吃的差不多了，体力也恢复的差不多了，我们是先来个热身，还是……直接切入正题？”

    　　沙琅把面前的餐盘推出去，桌子下的双脚缓慢的捻动。“要不我们两个先来热热身？”

    　　“你现在的职务？！”旁边的龙五已经站起身来，藏在桌下的宽大砍刀缓缓抽出来，由于攥握力度太大，手臂上青筋暴突。

    　　“近卫队，副队长！”童岷目光中同样战意涌动，拇指推动，唐刀缓缓从刀鞘中擦出，发出特有的金属声响。

    　　房间的气氛陡然凝重，与一窗之隔的外面大街截然相反，外人也无法预料这家以幽雅得名的餐厅里面正有着一批来自黑暗的杀手剑拔弩张、杀意凌然。

    　　餐厅的服务员和厨师们早已在彼此动手之前被制伏，捆绑在角落里。除了惊恐的瑟瑟发抖外，难以做出任何活动。

    　　狄成和陈尊慢慢放下手中筷子，彼此的凝视对峙中，神情逐渐凌厉，气势随之提升！

    　　此时此刻，所有人的身体都在绷紧，双膝微微的蜷缩，就像埋伏在草丛里即将扑食的野兽。房间里针落可闻，就连平ri里根本不会有人在意的时钟哒哒声也在此刻变的清晰，一点点的在众人耳中响起，于心头回荡。

    　　咔！咚……八点钟声突然响起，宛如平静的湖面上落下个大号石头，猛烈地水花四散溅she，密集的波纹扩散整个大湖。

    　　吼！！！雪狮仰头咆哮，似虎如狮的吼声彻底吹响了惨战号角。

    　　“得罪了！”陈尊左手啪的按在桌面上，宛如吸盘般牢牢吸住，全身旋转而起，以手为轴，以身作器，双腿以雷霆之势，对准狄成脑袋暴然轰击。

    　　砰！！狄成双手交叉，出击如电，刹那拦截在对方轨迹，沉闷的撞击声中jing准拦截。在身躯为之颤动的刹那，没有后退，没有躲避，交叉的双手宛如鹰爪般狠狠扣拢，将陈尊甩击的右腿死力捆缚。

    　　哼！！陈尊不惊不惧，随同初级的左脚宛如恶龙翻海，以刁钻的轨迹狠然出现，飙she狄成下巴，那等凶狠的势头仿佛要将他大半个脸给踢碎。

    　　“啊！！”狄成暮然嘶吼，双臂力量涌动，硬生生把陈尊轮了起来，以野蛮招式硬是粉碎对方的连环招式，将其砸向旁边餐桌。

    　　砰！！双手划动，宛如太极轨迹，陈尊以柔制刚般压在下方桌面上，巧妙的将这股暴烈攻势卸除，与此同时，双脚狠力甩动，硬生生挣脱狄成舒服。

    　　双手在桌面全速划动，倒立的身躯翻腾而起，对着狄成全力轰击：“可曾听过少林地龙拳！！”

    　　陈尊朦胧的神情陡然狰狞如兽，进攻更是凶猛刚烈，双手化拳，宛如疾风暴雨般对着狄成狂野倾泻，由于去势过猛、套路太急，整个人仿佛化成道道残影。

    　　狄成气势同样沉稳如钟，用力呼吸间，以气催离，以意幻形，整个人犹如下山猛虎，暴冲而至，舞动铁拳裹挟排山倒海般的刚劲力量，傲然迎击：“可曾领内家八极拳！”

    　　陈尊神se狂热，刚猛暴烈的铁拳对轰带来的不只是疼痛，更是血热的沸腾，放声狂笑中双拳虚化成爪：“龙形六叠！！”

    　　“金刚八式，降龙！！”狄成招式虽然由心而生，但同样融合了大量武学，周少华既然追随了他，八极拳绝学自然也被他抢来，今晚此时乃是他首次真正施展，虽然不如周少华jing纯熟练，但等级实力的强横弥补了其余方面的不足，爆发威力更是骇人。

    　　在两大统领展开力量对轰时，沙琅等人锁定各自的对手爆发激战，近卫队虽然人数上占据优势，但餐厅范围有限，很多人根本无从插手，只得焦急的在旁观战。

    　　原本温馨的餐厅被双方野蛮惨烈的冲击搞的破败不堪，餐桌、餐盘、凳子、水杯，各种各样的东西都无法承受这种混乱，各种各样的碎裂声与喊杀声连成一片，那副样子就像被龙卷风肆虐过一般。

    　　不过与四周混乱所不同的是，餐厅zhong yang原本应该成为另外焦点的大憨、雪狮，却并没有做出什么举动，将他们牵制的，正是全场唯一一个依旧坐着喝茶的龙二！

    　　雪狮从她身上感受到了威胁，唔唔的jing告低吼，却不知道该如何下手。大憨的表情则有着几分呆滞和茫然，呆呆的和龙二对视，他本该对这种混战战场最为感兴趣，此时此刻却没有任何出手的冲动，他只感觉……

    　　这女孩的眼睛好迷人……

    　　好像记忆中妈妈的微笑，又像成哥的关怀。这种感觉……很温暖，让他生出要沉沦的感觉。

    　　龙二就那么直直的看着他，不算太大的丹凤眼与大憨注视着，晶亮的眸子中竟然不可思议的出现了波纹涟漪，像是幻觉，又像是真实存在。

    　　也正是这种诡异的能力，将没什么心机的大憨所慑服，让他沉沦，让他消沉，让他失去应有的狂野与战意。

    　　PS：五更！！！！本周的爆发，奉上！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

