    这一管药膏的效果温如年是清楚的。

    它的凝血恢复效果虽然极好，但是却也没有到达过如此快速见效的时候。

    可是偏偏，这一次在顾老夫人的手臂上见效的时间，不过短短5秒。

    难道是因为老夫人本身伤的就不重？

    温如年秀气的眉头微微簇起，他直觉有什么地方是被他忽略丢失了，只是一时之间，却没有办法理通其中的逻辑。

    不知为何，温如年的目光便不由自主的转到了顾瓷的身上。

    当看到顾瓷面上一如既往的淡定神情之时，他的心中不禁起了一丝异样。

    顾瓷竟是在场唯一那个没有露出半分惊讶的人，就好像是……对现在的情况完全不意外。

    温如年一时之间也无法分清，顾瓷究竟是真的没有意外，还是只在故作淡定。

    见到顾芷然拿出来的药膏效果这样的好，楚诗娴面上也有光。

    “芷然，你老师给你的这个药膏的作用确实很好，你下次再去见到你老师的时候，一定要好好谢谢他。”

    顾芷然的眼底也是带着一丝诧异。

    这一管药膏，是她上次不小心受伤的时候沈大师给她的。

    她之前也涂过，药膏的效果虽然好，但却也并不如同这一次一般立竿见影。

    难不成……是顾老夫人伤的比较轻的原因？

    触及到楚诗娴带着几分笑的视线，顾芷然不多想什么，浅笑着应了一声，“妈妈我会的。”

    顾长峰的目光中带着几分欣慰与肯定，也落在了顾芷然的身上。

    顾瓷只是懒懒散散的坐在顾老夫人的旁边玩着手机，对此不置一词。

    酒过三巡，顾长峰兜兜转转后，话音一转，终于切入到正题。

    “温少，你觉得小女如何？”

    听着顾长峰的问话，顾芷然脸上出现了一抹红晕，语气中也带上了几分娇羞，“爸……您……”

    她的贝齿轻轻的咬住了下唇，偷偷的朝着温如年看去一眼。

    温如年笑了笑，“顾芷然同学知书达理，成绩优异，今后必定能有一番成就。”

    顾长峰面上的笑容不变，心中却是明白，温如年这是不打算接他的话，也不愿意正面回应他语义中，所真正问的那个方面的问题的意思。

    顾长峰心中略微有些失望，却也对此有一定的心理准备。

    这可是帝都温家的……能够在数十年前与之定下婚约，已经是他们机缘巧合之下高攀了。

    温如年暂时不对这件事情进行肯定的回应，也是正常。

    总之不管怎么说，温如年都是选择了在来松都之后拜访了他们顾家，就说明这其中，还是有回转的余地的。

    顾芷然的眼中也快速的划过了一丝失望，只不过她也很快的调整了过来。

    温如年他们作为交换生，还要在松都呆上不少的时间，这段时间，足够她让温如言对她产生好感。

    只要她能够让他们之间的关系能够更进一步，那么后面的事情，自然也是顺理成章，水到渠成。

    顾老夫人心中淡定，只慈爱的笑着对温如年道，“如年，这菜还合不合你的口味？”

    温如年笑着应道，“劳您费心了，菜肴味道都非常不错。”

    “不错就好，若是菜肴不合口味，一定要告诉我。”

    说完之后，顾老夫人的话音一转，“如年是跟阿瓷一个班，是吧？”

    温如年的目光缓缓地落到了顾瓷的身上，“是。”

    顾老夫人的脸上带上了几分真诚的笑，“那就要劳烦你多多照顾我们阿瓷了。”

    “我们家阿瓷平日里就不怎么爱说话，也是刚刚转学到一中没多久，也希望你们能够互相照应一些，这样我才放心得下来。”

    听到顾老夫人说起顾瓷刚刚从其他地方转到一中来的事，温如年的笑着点了点头，目光又在顾瓷的身上停留片刻。

    沉吟片刻，他开口，做下承诺，“顾瓷同学如果在学习或者生活上面有什么事情，都可以找我，如果我能帮得上，一定会帮。”

    顾瓷低着头，整个人懒洋洋的，似乎在神游一般，压根没有听到两人在说话。

    老夫人不禁朝着温如年尴尬的笑了笑，

    “阿瓷？”说话的同时，顾老夫人颇有几分恨铁不成钢的在暗中对着顾瓷的大腿掐了掐。

    没用力，但还真的让顾瓷回过了神来。

    顾瓷后知后觉的抬起头，也跟着懒洋洋的“嗯”了一声。

    似乎是脑中回忆起来刚才两人说了些什么，她又看向了温如年的方向，略有几秒钟的沉默。

    “多谢，你如果有事……也一样。”

    温如年只是客气的笑了笑，心中并没有在意顾瓷所说的话。

    他不觉得自己今后会有什么事情，会需要找到顾瓷来帮忙。

    温如年的心中十分清楚，若是连他自己都没有办法处理的事情，顾瓷就更加没有办法为他提供帮助了。

    听到温如年对着顾瓷做下这样的承诺，顾芷然的气息有些乱了，脸色也跟着有一顺的变化。

    她眼神一闪，抬起筷子，往顾瓷的碗里面夹去一块肉。

    与此同时，她十分温柔的开口，“堂姐如果在学校里面有什么事的话，可以来找我的，温同学也是。别我在一中，还是比较熟悉的。”

    说着，顾芷然又很友好的朝着两人笑了笑。

    只是她筷子夹着的肉却落空，一下落在了顾瓷盛放残余的盘子里面。

    看着顾瓷特地挪开了餐具的手，顾芷然面上的神情有一瞬间的僵硬。

    她倒没有想到，顾瓷即便是在温如年的面前，依旧对她如此不客气……

    不过，温如年知道顾瓷究竟是一个什么样的人，才好。

    楚诗娴的眉头一下子拧了起来，“瓷瓷，你是不喜欢芷然给你夹的菜吗？”

    顾瓷几乎没有丝毫的犹豫，“是。”

    楚诗娴也没有想到顾瓷就这样大大方方的直接承认了，一时之间，又的思路都有一瞬的不连贯。

    过了一会儿，她才想起来自己要说些什么，“就算不喜欢，你也可以直接跟芷然说一声，而不是像现在这样，做出没礼貌的事情。”

    顾瓷看向楚诗娴的方向，懒洋洋的抛出四个大字，“关我屁事？”

