    他也想要所有人都能享受到。

    郑少易和谭成辉都是知道凤翔山庄的，听陆泽这么一说，两人对视了一眼，谭成辉问道：“陆哥，这个……凤翔山庄，也是您的？”

    凤翔山庄，这个只接待那些顶级富豪以及地位超然之人的地方，竟然是陆泽的。

    “前不久拿到的，正在装修中，等节目上荧幕的时候，基本就可以进人了。”

    郑少易还在震惊中，谭成辉却从中听出了其他的意思，眼睛立马瞪圆了，有些不确定的再次问道：“陆哥，你的意思是不是……今后这山庄要对所有人开放了？”

    这可是大好事啊！

    这个山庄，他只是听说过，却从来没资格进去过，早就想要去享受一番了。

    如果真的是这样，那以后就有的享受了。

    陆泽迎着他期待的目光点了点头：“那里我分了几个区，到时候你们要是想去，直接跟我说一声，我打电话让那边给安排就行。”

    不过现在就不行了，那里应该已经开始装修了。

    谭成辉得到他的答复，开心的差点跳起来，不是说他没去过温泉山庄，实在是觉得陆泽太厉害了，这么有名气的山庄竟然成了他的。

    “陆哥你真是太牛批了！”谭成辉忍不住感叹。

    郑少易也已经回过神来，内心无比激动和高兴，他很庆幸能来这里，也很庆幸自己鼓起勇气到陆泽面前，要不然，他就不会被这么一件好事情给砸中。

    他心中有些焦急，想要赶紧把这件事情跟团队里的人说一声，同时准备着随时开机。

    有了这三个亿，他本来想要请的那些演员，也都可以重新考虑换一下了，换成当红的那些明星来，到时候看头会更足一些。

    有了这个心思，他就没在这里多待，感谢了一番陆泽后，他就离开了这里。

    至于陆泽的钱什么时候会到账，他一点都不担心，陆泽可是个大人物，说明天就肯定是明天，绝对是不会骗他的，他等着明天收钱就行了。

    等他喜滋滋的离开，陆泽又跟众人多喝了一会儿酒，等到深夜的时候，众人陆续散去，而陆泽，也已经喝的头重脚轻了。

    可就算这样，他也没有忘记顾筱还在医院，直嚷嚷着要去找顾筱。

    谭成辉也喝的晕乎乎的，好在李明旭还有些理智，拿着陆泽的电话给顾筱打了过去。

    电话接通后，他就把陆泽的情况告诉了顾筱，让她来接人。

    陆泽住在哪里他们可不知道，这种时候也只能给顾筱打电话。

    顾筱确实还在医院，她可是在乖乖的等着陆泽的，只是她没想到，陆泽竟然忘了跟她的约定喝醉了。

    她虽然有些生气，可也不能不管陆泽，打车来到了皇朝酒吧门口，远远的他酒看到了两个抱在一起的男人，以及旁边一脸无措的男人。

    而那两个抱在一起的男人中，其中一人正是陆泽。

    顾筱是又气又想笑，看看吧，这都喝成什么样了！

    “嫂子。”李明旭站在这里被风吹了吹也有些头晕，看到顾筱的时候，笑着打招呼，只是笑起来的样子看起来憨憨的。

    陆泽本来跟谭成辉抱在一起的，不知道是不是知道顾筱来了，在听到李明旭的声音后，直接松开了谭成辉，一扭头，看到顾筱的时候，直接就抱上了。

    “老婆你来了呀！”陆泽傻傻的笑着。

    本来顾筱还有些气，但看到这样的陆泽，她的心软的一塌糊涂。

    李明旭要去送谭成辉，在他帮着顾筱把陆泽弄上车。

    他就带着谭成辉离开了，而顾筱也启动了车子。

    今天陆泽开的是兰博毒药，顾筱开的小心翼翼的，好在晚上街道上人不多，晃晃悠悠的她也带着陆泽平安到了家。

    在保姆的帮助下，她把陆泽放在了房间中，这才彻底松了口气。

    看着躺在床上一动不动的陆泽她有些无奈，今天在母亲那里说了很多话，本来她还想着晚上跟陆泽好好说说呢，现在这样就只能等明天了。

    “筱儿……”这时，陆泽突然从床上坐了起来，直勾勾的看着顾筱，眼中带着火热的光芒。

    那赤果果的目光，顾筱还能不知道意味着什么？

    每次陆泽喝醉，到最后受累的都是她，陆泽不折腾她一整晚是不会罢休的。

    想到这里，她的脸颊飞上两朵红云，还来不及多想，陆泽就抓着她倒在了床上……

    夜晚，一切都归于寂静，仿佛所有人都忘记了陆泽买入的那支股票，在刚开始震惊于那大额购入后，多数人也就渐渐的失去了探讨下去的兴趣。

    他们基本上都不认为达荣科技的股市会上涨，所以一个人傻钱多的存在买了股，他们只是惊讶过后就不再关注了。

    然而，在所有人都没有过多的关注下，达荣科技的数据却开始变化起来。

    从倒数第一，开始一点点的上升，并且随着时间的推移，上升的趋势也越来越快。

    当有人发现的时候，达荣科技的数据已经上涨到了让人震惊的程度，而此时，天色也亮了起来。

    “震惊！达荣科技股市大涨！”

    “达荣科技新项目研究成功，未来将会进入新网络时代！”

    一条条关于达荣科技的帖子出现在网络上，奔波于一线的媒体已经拿到了最新的消息，第一时间发出拿到热搜。

    股民疯狂了，达荣科技的股票一路上涨，让他们完全懵了，这到底是什么情况？

    这达荣科技是要逆风翻盘了？还是说这只是一时的回光返照？

    不过，当他们看到关于达荣科技新项目研究成功的消息时，又觉得达荣科技这是要逆风翻盘了。

    一波波股民开始疯抢达荣科技的股票，当然，一些保守派还是等着看情况。

    王烨自认可是下了血本的，所以在得知这一切的时候，立马就给手底下的股票经纪人打了电话。

    而他的那位股票经纪人还在睡梦中，被他一个电话打醒，还一脸的懵比，根本不知道发生了什么事。

