    “他们应该在御花园。”轩辕墨泽说着，与她一同往外掠去。

    他们往御花园而去，轩辕国主他们也正带着孩子往这边而来，因此，没多久，便在半道上遇上了。

    “爹爹娘亲！”

    玥儿挥着小手喊着，看到他们很是开心。

    “玥儿！”凤九看到三个孩子都在，提着的心这才放了下来，连忙上前接过玥儿。

    “你们来得正好，孩子你们带回去，好生看着，我去那边看看。”轩辕国主说着，将三个孩子都交到他们的手里。

    “灰狼冷华，你们跟着一起去帮忙。”凤九吩咐着。

    “好。”两人应着。

    “对了，那天空中的云层不知怎么回事，从刚才就一直在搅动。”走出几步的轩辕国主回头说了一声，示意他们看向那半空中的云层。

    闻言，轩辕墨泽和凤九这才抬头看去，见那已经暗下的天空上方，一片云层似旋涡般搅动着，速度并不快，似在酝酿着什么一般。

    “走！先回殿里去。”轩辕墨泽说着，见他父亲几人走了，便将宸儿抱起，打算先送他们回殿。

    “嗯。”凤九应着，一手抱着玥儿，一手牵着灏儿跟着慕宸往宫殿走去。

    然，就在他们走出十几步之后，感觉到空气中气息的不对，他们当即停下脚步来，便见夜色之中，数十名魔修不知从何处冒了出来，围成一圈刀剑相对。

    魔修们也知道他们是谁，因此，他们不敢上前，只是持着剑眼中带着畏惧的围守着，似乎在等着其他人先出手。

    “都愣着干什么？动手！”一名为首的魔修见一个个眼中都闪过惊惧之色，不由一恼，厉声喝着：“别忘了魔主的命令！”

    这话一出，那些魔修们心头一颤，仿佛想到了什么一般，当下也不再迟疑，一咬牙，提气飞掠而起，朝轩辕墨泽和凤九攻去。

    他们知道，以他们的实力对付轩辕墨泽和鬼医凤九，那无疑是以卵击石死路一条，但，若是违抗命令不出手，等待他们的将是生不如死！

    “杀！”

    一声视死如归的喝声响起，几十名魔修迅速掠上前，朝他们两人袭去。

    看着这一幕，轩辕墨泽眸色划过一抹寒光，冰冷的话语从他口中传出：“不自量力！”声音一落，一手抬起，一股肉眼可见的强大气息形成一个半弧度的凌厉气流朝他们袭去。

    “咻！呼！”

    只听凌厉风刃划过，呼的一声，那些涌上前的魔修闷哼一声，纷纷被击飞出去，一个个从高处砸落，摔向地面。

    “噗！”

    鲜血从他们口中喷出，他们眼中露出惊骇之意。他们知道轩辕墨泽和鬼医凤九的实力很强，但没想到，以他们之力根本连靠近他们都办不到。

    轩辕墨泽冷冷的看着他们，手心一转，一股强大的气流在形成，那气流呼呼凝聚在他掌心之中，上古威压的气息随着那气流的涌动而弥漫而开，让那些魔修们脸色一变，感觉到死亡的气息在这一刻将他们笼罩住。