
　　亡灵的退兵让很多人都一头雾水：莫名其妙的来，莫名其妙的留下一堆骨头走——这不有病吗？

　　对于这点，戴琳心中有数，班农的退兵甚至也是他计算的结果。

　　首先，他让班农绝了占夜帝城这个最大的念想；

　　其次，他让班农误以为自己已经准备妥当，选择要在平顶山上跟他决一死战；

　　有这两点，班农跟戴琳死磕一场的前提就没有了。要说有，就只剩下报仇的旧恨了。

　　但班农显然不是这么冲动的人。

　　其实班农退兵，还有一些戴琳心知肚明，但绝对无法跟其他人说的理由。

　　要知道历史上，人类在凛风高原建国未有成功者。

　　最重要的原因：没人。

　　一个人或者武力集团，再怎么厉害，开疆拓土到最后仍然需要子民。没有足够多的人类作为主体种族来支持王室，最终只不过是一个大部落换了一位人类当酋长罢了。就算那个人类实力够强，能一辈子当部落的酋长，他的儿子、孙子还能当吗？最终不过是一朝内乱，土崩瓦解的结局。

　　因此除非是在国内有势力，有追随自己的百姓，否则要想开疆拓图，等于痴心妄想。

　　但国内势力进入凛风高原，却还有别的问题。

　　拜国就曾经多次试图将势力扩大到拒马城以西。但拒马城以西是几乎无险可守的草原、荒野。那里的气候也不适合种植大陆的主要经济作物。

　　三大部落都是半游牧种族。但人类能当游牧种族吗？

　　拜国傻了才把自己的农耕人口送到凛风高原去当游牧民族呢！

　　可一旦要在凛风高原建定居点，就需要源源不断地举国投入海量的人口、以及这些人所需的粮食、物资。人和物资一多，又无险可守，那岂不就是部落眼中的肥羊？为了守住这块地，又得派遣大量的，比正常城池还要多的戍守边疆的士兵。

　　——相当于好处没有，但却要持续放血。所以拜国在尝试了很多次后，最终还是乖乖地回到了拒马城以东，不再提扩大版图的事。

　　班农不再进攻戴琳，就是看准了：

　　如果戴琳想真正在外域建立自己的势力，必须要有三羊城作为支撑——甚至三羊城那点人口都远远不够。戴琳可能还得去三羊城外抢人口。ŴŴŴ.23sk.com

　　但三羊城从法理上来说是拜国的呀！

　　而且听说狮心王国有意将拜南地区变成一个独立王国。戴琳之前杀了一个杜兰特。但第二位大使不日将到三羊城。听说这次来的会是一位皇亲国戚。这场撕逼，有得好看了。

　　在平顶山杀了戴琳，戴琳的势力将土崩瓦解，他辛苦经营的东西会被狮心王国全盘接收。这对亡灵来说是好是坏还真不好决断。

　　可是留下戴琳，班农则确信很快能看到人类之间精彩纷呈的内斗。这才是弱小的亡灵一族来说，最好的礼物。

　　再退后一步说，绝境雪原哪怕就是给了戴琳又能怎的？这里的环境如此恶劣，根本不适合大量人口的生存，就算戴琳最终成功建国，不过是一个天生缺陷的残疾儿罢了。根本不值得担忧。

　　只怕是基于种种考虑，班农才会如此迅速的选择脱离战斗，去别的地方。

　　上述这些太深的考量没法说出口，所以戴琳便很愉快地接受了雪人们对他“空城退敌兵，威名震亡灵”等毫无节操的彩虹屁。

　　战斗已经结束，战后的战场打扫，恢复生产等工作就要尽快展开了。

　　在战场打扫中，有一个现象引发了伯尼等见多识广之人的忧虑：这些炮灰尸兵之中，出现了一些疑似冰霜巨人的尸兵。

　　众所周知，冰霜巨人是已经灭绝的种族。它们的两支后人，分别就是小小的山岭巨人和雪人。

　　保守估计，这些冰霜巨人可能都死了几万年前了——这么长的岁月，变成化石都不稀奇。或许是因为这些尸体可能挖自绝境雪原的万古坚冰之下，或其他尸体不易腐烂的地方，以至于几万年都是完整（？）的形状，也让大家开了一把眼界，见识了几万年前的物种模样，并且对亡灵召唤术有了全新的认识。

　　结合之前戴琳听弥瑟拉说班农去了一个冰霜巨人的古墓探险。戴琳有理由相信这些冰霜巨人的尸兵应该是班农古墓探险的所得之一。冰霜巨人是远古大地的旧日统治者，更是第一次亡灵之乱的终结者。估计班农也是大发了一笔，急切地想找个地方消化他得来的财富，也可能是这么快退兵的原因之一。

　　戴琳现在身上的家当太多，如卢克所说，也不太可能一直追着班农的屁股后面追赶了。

　　收拾完战场，戴琳将贝拉和吉娜，还有蕾依、克蕾尼亚等人留在平顶山继续监督亡灵毒素的治理过程，自己则和维妮回了三羊城——毕竟离开的时间太长了，需要回去稳定一下人心。

　　柯尔和伯尼作为斯塔克家第四、五位传奇，也被戴琳盛情邀请去三羊城做客。戴琳的说辞是两位以后将会是我斯塔克公国的重臣。应该对未来斯塔克公国的基本盘有所了解。人类语言肯定也是要学的。

　　同时邀请的还有柯尔的小儿子有吉、雪球，以及十来位雪人一族的年轻精英。他们是来三羊城见习的，学习人类语言文字，以及了解政治运行状况。

　　语言传承法术人类社会也有，火焰神庙的斯奎尔・布雷克斯牧师就懂。政军体制方面的学习，就要靠维妮和美乐，还有马丁、朱里安等人去教了。

　　这拨雪人骨干一抽走，加上薇娅帮衬，雪人那边也不会压不住。完美。

　　戴琳回去后处理了一堆之前理不清的政务，不一一尽述。

　　他现在最大的问题，是狮心王国已经正式下达通知，说安江行省总督朱诺・洛克哈特将出任大使，大皇子詹姆斯・莱恩哈特为副使，近期将通过无尽森林转道前往三羊城。希望戴琳准备接待。

　　安江行省总督朱诺是国王的养子。他的亲生父亲赫尔曼原本是朝庭大将。有一种说法是朱诺的母亲三天两头被国王召进皇宫“请安”，引起了他父亲赫尔曼的愤怒。当时赫尔曼可能对此发表了一些不是特别恭敬的言辞，于是被国王打发到关外对付霜皮兽人。后来大军缺粮，赫尔曼就战死在了那里。

　　国王听闻赫尔曼战死后非常悲痛，当即下令将赫尔曼的两位妻子与小女儿接进皇宫“赡养”，而赫尔曼的长子朱诺也被国王收为义子，后来一路高升，直至安江总督——这事儿一度还成为国王爱惜自己官员的象征被广为传颂。

　　当时戴琳听到这八卦的时候人都傻了，心里只有一个大写的“服”字……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第307章 汝妻子我养之免费阅读。https://xs.23sk.com 