    莫无忌对乌开安排的这个职位非常满意，秦湘雨得知这个消息后，也是为莫无忌感到高兴。

    无痕剑派的飞船当天晚上就启程了，这让莫无忌紧绷的一颗心放了下来。他最担心的是，还没离开长洛就被极剑城找上门来。

    可以肯定只要极剑城找上无痕剑派，无痕剑派会将他当成垃圾一般丢出去。

    仅仅一天时间，无痕剑派的飞船就停了下来。莫无忌是杂役弟子，所以跟随着乌开后面下了飞船。

    飞船停下的位置是一个宽敞的广场，广场前方是一道道阶梯延伸上去。莫无忌粗略估算了一些，这里至少有四五百道阶梯。

    在阶梯的尽头，悬浮着犹如利剑随手划出来的四个大字，无痕剑派。哪怕莫无忌不懂剑法，也能隐约感受到一种森森剑气。

    到了这里后，无痕剑派这次招收的内门弟子和外门弟子先上台阶进入宗门，同时参加入宗仪式。秦湘雨也没有机会和莫无忌告辞，就跟着那些新招来的弟子进入了无痕剑派。

    等这些内门和外门弟子全部进入后，乌开才领着一百多杂役弟子上台阶。杂役弟子是没有资格参加入宗仪式的，因为杂役弟子不修炼，只是为宗门做一些杂事。

    跨过这四五百道台阶，迎面的又是一个巨大广场。广场中间有一条宽敞的大理石通道，这条通道直接通往无痕剑派的正殿。在这宽敞的大理石大道两边，竖着九块石碑。

    莫无忌看见每一块石碑上，都有一些隐隐约约的影子，似乎有人在舞剑。但仔细看去，又看的不是很真切。

    杂役弟子是不能走中间这条宽敞大道的，而是走两边的小道进入宗门内，然后再分配到各个部门。

    莫无忌心里很是感叹，这还只是一个地级宗门，若是准天级宗门，该有多宏伟？

    “是不是很气派？”一名身穿灰衣的青年在莫无忌耳边嘿嘿一声说道。

    说话的灰衣青年莫无忌认识，也是这次招收的杂役弟子，叫咸子骞。和莫无忌不同，他是有灵根的，不过是最下品的灵根而已。

    “的确很气派，有大宗门的气势。”莫无忌点点头，这句话自他的内心。尽管宗门里面他看不清楚，似乎被云雾缭绕遮掩住了。但仅仅从这个宗门入口，他就觉得无痕剑派非常有气势。

    咸子骞更是小声说道，“别看无痕剑派只是地级宗门，我可是听说很多准天级的宗门气势都不如无痕剑派。”

    “不要交头接耳，肥光，你带莫无忌去住处，向他介绍一些他以后的工作，其余的人跟随我来。”乌开的声音打断了所有的议论声音。

    莫无忌知道这个肥光，是乌开的忠实手下，虽然长的很胖，办事却极为利落。看乌开单独安排肥光带他去住处和介绍工作，莫无忌就知道那一枚海翼豹的蛋作用是真的很大。

    这乌开一副猥琐嘴脸，见利模样。倒也不是一个收了礼不办事的人，他不但办事，还将事情办的让送礼的人满意。难怪这家伙能坐在杂役执事这个职位，果然是什么人都有自己的优点。

    ……

    “无忌兄弟，我们执事这次对你可谓是真的照顾啊。你可知道新来的杂役弟子要培训三天的，执事这次将你的培训都免掉了。”肥光一路走，一路说乌开对莫无忌的恩情。

    莫无忌对这个不感兴趣，这是利益交换来的，他更在意的是以后如何在这里生存下去。

    一路打听下来，莫无忌也大致有了一些了解。杂役弟子都有自己的活动范围，不是特殊情况下，不能随意的去别的区域。杂役弟子遇见了内门弟子或者是外门弟子，都需要停下来躬身行礼，让宗门真正弟子先行。

    杂役弟子在完成了自己的工作之后，倒是比较自由的。可以随意的离开宗门前往宗门坊市，或者是处理自己的事情。前提条件是，不能延误了自己的工作。

    乌开安排莫无忌的住处的确是很僻静，在他住处附近除了一个小湖之外，最近的杂役弟子宿舍区也有将近百米左右。

    屋子虽然很简陋，只是一个石室，里面的东西倒也齐备。包括了两个房间，一个厨房，甚至还有一个储物室。这么好的地方，乌开自己不住让给自己住？难道乌开住的地方比这还要好？

    “听说这个湖叫血藕湖，当年是培育宝血藕的地方，这个屋子也是养藕人住的。”胖光指着莫无忌的屋子，有些羡慕的说道。

    “宝血藕？”莫无忌还真没有听说过这种东西。沈怜给他的丹书，他还没来得及看呢。

    胖光解释道，“宝血藕既是灵药，又是非常美味的食材。因为这种东西药用价值太大，很少有人将其当成事物来吃的。听说宝血藕还是可以炼制通透灵络的丹药材料，你说珍贵不？”

    “那为什么这里不养了？”莫无忌疑惑的问道。

    胖光呵呵一笑，“如果还养的话，这里肯定轮不到你来住了。其实宝血藕虽是好东西，却有一大缺点，那就是吸收灵气太过可怕。这里曾经种植过宝血藕，才导致这附近的灵气几乎是没有，稀薄不堪。”

    莫无忌突然明白过来，为什么乌开不自己住这里，也一直保留着这个地方了。乌开有下品灵根，就算是灵根再差，也是可以修炼的。他一个可以修炼的人，岂能住在这种不能修炼的地方？

    很多的杂役弟子，都是有灵根的。他们来这里不是为了喜欢做杂役，大多数人都想要修炼。既然如此，他们自然不会选择灵气匮乏的地方住。至于那些真正做杂役的人，又没有什么东西能打动乌开，这才让在这个安静的地方一直留了下来。

    乌开认定了他不能修炼，或者说没有将他的修炼当回事，这才安排他住在这里。按照他和乌开的协定，乌开的确是没有瞎说，这里僻静，是一个好住处。

    莫无忌想通了这一点后，并没有在意。他修炼在任何地方都可以吸收灵气，这里的灵气稀薄，毕竟是有灵气，那也足够他修炼了。而且他修炼度很快，相对来说，开辟脉络的度太慢。就算是他换成灵气更浓郁的地方，也无法更快的修炼。

    “多谢乌执事和光兄了，这里我很是满意。”莫无忌的确很是满意这个地方。

    胖光对莫无忌的回答一样很满意，他最担心莫无忌说这里没有灵气，不喜欢住在这里的话。莫无忌满意，那就什么都好。

    “这是一枚十九号配药室的指示牌，一旦这指示牌亮起，那就是丹师大人呼唤你去配药，你一定要在第一时间赶到十九号配药室。切记！切记！”

    胖光将一枚玉符类似的牌子递给莫无忌，又取出一张地图递给莫无忌，“这是宗门中你能去的地方，还有不能去的地方，十九号配药室已经标注在上面。如果莫兄弟没有什么事情，我就告辞了。”

    胖光解释的这么清楚，莫无忌自然是不会有问题。将胖光送走后，他立即进去清理房间，然后将烟儿的住处安排下来。

    （求推荐票！）