    “刘彘，你这个坏蛋，你又往彩儿姐姐的洗澡水里放蚂蚁！你给我站住！”

    “追不上，追不上！哦～略略略……”

    虽然皇帝已经病得很重了，甚至已经到了生死弥留之际。

    可是这个消息，在皇宫里面却捂得严严实实的，尽管所有人都感觉有些不太对头，可是却绝对不会包括这些小孩子们。

    现在才五岁大的刘彘，已经开始展露出混世魔王的本色来了。

    趁着宫女洗澡的时候，给人家的洗澡水里放蚂蚁。

    宫女洗衣服的时候，他往人家的洗衣盆里丢染料。

    就算是他的亲姐姐南宫公主，对于这个调皮的混世魔王也是一点办法都没有。

    这小子虽然年纪小，但是身量灵活，对于这皇宫之中的所有路径都熟悉的很。

    很多时候，哪怕是那些年长的公主，皇子们，被他捉弄了甚至都追不上他。

    最气人的是，这小子每次在人家体力不济的时候，他总要扭过头来做个鬼脸。

    现在才五岁，几乎都已经快要成为皇宫里的一害了。

    “殿下，您快下来吧，王娘娘已经在赶来的路上了！”

    眼看着刘彘这小子居然已经爬到了假山上，跟在南宫公主身后的几个小太监，几乎都快要吓掉魂了。

    这可是胶东王啊！

    他要是从上面摔下来的话，他们这些太监宫女们一个个都得吃不了兜着走。皇帝到时候可不会跟他们讲什么道理，说是孩子自己爬上去的之类的。

    “我就不下来，我要是下去非得被你们抓住不可！”

    刘彘的小脑袋一偏，一脸警惕的看着自己脚下的姐姐。

    那些小太监们不敢收拾他，那可不代表南宫公主不敢动他。

    对于自己的这个嫡亲姐姐，刘彘这心里还真是有那么一点点的发怵。

    毕竟嘛，秉承着打弟弟要趁早的至理名言，南宫公主动起手来可不会有一点含糊。

    这之前的时候，刘彘可没少挨打……

    “你下不下来，你要是再不下来的话，我就去告诉父皇，让父皇来揍你！”

    “父皇才不会揍我呢！”

    刘彘鼻子一抽，直接朝着南宫公主做了个鬼脸。

    “去把那边的几个小太监给我叫过来，所有人给我盯好了，我亲自上去捉他！”

    南宫公主也来脾气了，朝着附近的几个太监招呼了一声，直接也朝着假山爬了上去。

    这眼看着底下都被那些太监们给围住了，刘彘还真是有点慌了。

    “跑啊，你倒是跑啊，我看你在跑啊！”

    虽然这假山的确是有些陡峭，不过南宫公主做这种事情好像也不是第一次了，没用多一会儿工夫，就把刘彘给堵在了上面。

    “姐姐我错了，我下次再也不跑了，你饶了我这次好不好？”

    眼看着逃无可逃，刘彘只能认怂了。

    “哼，哪有这么容易，回去之后，罚你亲自去跟父皇解释！”

    终于把这个坏蛋给制服了，南宫公主也是面有得色。

    “你们几个小心眼儿接着他，可别让他给我又跑了！”

    “诺！”

    听到南宫公主这么一吩咐，附近的几个太监立刻就围了过来。

    “姐姐且慢！”

    就在南宫公主准备把刘彘给弄下去的时候，刘彘却忽然发现，人群之中一个小太监的长相好像是有些奇怪。

    “你要做什么妖？”

    南宫公主没好气的瞪了他一眼。

    “姐姐你看那个人，你不觉得他长得有点奇怪吗？”

    刘彘到底还是个孩子，直接指着人群之中的那个身材格外瘦小的小太监说道。

    听他这么一说，那小太监的身体忽然一颤，不过随即就再次稳定了下来。

    这是他却不自觉地低下了头，一副生怕被别人看到脸的样子。

    “一个太监有什么好奇怪的？你别在这儿跟我玩花样，老老实实地下去小心别摔着了！”

    南宫公主可没想那么多，只当是这小子又在这里玩花样。

    “不对，他是刺客！抓刺客！”

    刘彘忽然大喊一声。

    听他这么一喊，那些小太监们，一个个顿时一愣。

    可是人群之中那个个子瘦小的男人，猛地却从衣袖里摸出了一把匕首，顺手就抹断了一个小太监的脖子。

    “啊——”

    南宫公主从小就长在深宫之中，哪里见过这种场面，整个人顿时被吓得发出了一声尖叫。

    “抓刺客！”

    这些跟在他们身边的小太监们，一个个都是王娡精挑细选出来的。

    现在眼看着有危险，度过了最开始的惊慌之后，剩下的几个人开始联手朝着那刺客扑了过去。

    只不过他们这些人虽然说人多势众，但是他们毕竟都只是皇宫里的太监，平时从来也没有学过什么武功。

    再加上太监的身体本来就比寻常人要虚弱，只是几下的功夫，已经被人打翻在地了。

    “姐姐快走！”

    眼看的南宫公主还愣在原地，刘彘拖着南宫公主就朝着假山的另外一边爬去。

    这里毕竟是在皇宫之中，耽误了这么一小会儿的功夫，附近的金吾卫士兵们已经围了过来。

    眼看着自己也没有了退路，那刺客也红着眼睛朝着刘彘他们追了过来。

    他们毕竟还是两个孩子，在这种训练有素的刺客面前实在是有些不够看。

    “嗡——”

    然而就在这个时候，一发弩箭从身后飞奔而来，直接刺穿了刺客的身体。

    眼看着刺客倒下了，那些金吾卫的士兵们，这才护着刘彘姐弟两个从假山上下来。

    “殿下，你们没事吧？”

    看到他们两姐弟平安落地，剧孟的心里也算是松了一口气。

    “彘儿！彘儿！”

    听说刘彘他们遭到了刺杀，王娡如同是疯了一般的赶了过来，眼看着他们姐弟两个没事，这才算是长长的松了一口气。

    “不知道阁下是……”

    看着剧孟身上的衣服并不是金吾卫的服饰，一个金吾卫的校尉赶忙走了过来。

    “在下是代王殿下的护卫，奉了代王殿下的命令，特意过来保护胶东王殿下！”

    剧孟赶忙把刘登的令牌拿了出来，交给了金吾卫的士兵们查看。

    “这位壮士，你替我谢谢代王殿下，今日的大恩大德，我王娡一辈子不敢或忘……”

    【作者有话说】

    后面的剧情我要琢磨下

