    　　“姑娘们，有事慢慢说，天塌下来了，都还有高人在上面撑着。”见到几个姑娘慌慌张张，李七夜笑着说道。

    　　“来不及了，边走边说。”几个姑娘也不管李七夜同不同意，一下子拉着他就往外跑，一副迫不急待的模样。

    　　“出了什么大事了？”李七夜被几个姑娘拉着往外跑，没有办法，只好跟着撒腿就跑。

    　　几个姑娘拉着李七夜边跑边说道：“池殿下跟皇甫凤上了断龙台。”

    　　“上了断龙台？”听到这话，李七夜不由双眼眯了一下，说道：“看来胆子不小呀，竟然把我的话当作耳边风了，还真以为我是吹牛的了。”

    　　几个姑娘忙是说道：“你离开不久好，皇甫凤又回来了，而且她还搬来了救兵，找了一个大靠山，有备而来。”

    　　“哦，何方神圣？”李七夜眯着眼睛说道。

    　　一个姑娘说道：“摇光古国的鬼扶树，是摇光巨子祖皇武的师弟，是鼎世学院了不得的天才。”

    　　提到摇扶树，就是其他姑娘都不由脸色沉重，比起皇甫凤来，鬼扶树不知道是可怕了多少，更让人畏惧的是，鬼扶树出身于摇光古国，这个一门双帝的古国，不知道比起越啸门这样的妖道大宗来要强大多少，要可怕多少。

    　　“皇甫凤有了靠山回来之后，说话可难听了，最后池殿下气不过，与她赌起了上断龙台生死决斗！”一个姑娘忿忿不平地说道。

    　　其他的几位姑娘也一样是忿忿不平，说道：“虎啸宗欺人太甚，欺我们狮吼国无人！”

    　　断龙台。那是天道院门下学生生死决斗的地方。天道院的弟子。平时切磋多数是点到为止，不伤了同窗的和气。

    　　但是，双方都有意愿生死相搏，那就必须上断龙台，一旦双方登上断龙台决斗，那么，可以至死方休！

    　　皇甫凤在李七夜手中吃了个大亏，在一群她视之为低人一等的大世院的姑娘们面前丢尽了颜脸。这让皇甫凤引为大耻，她是越想越气，咽不一这口气，欲雪辱耻，但是，她也知道，凭自己的道行惹不起李七夜这个小鬼，所以她想到了一个人。

    　　鬼扶树，乃是出身于四鬼族，但是。他却是拜入了摇光古国，成为了摇光古国的弟子。他天赋很高，虽然不是摇光古国的王室，但，极受到摇光古国的器重，被封之为王侯。

    　　鬼扶树也的确是天赋很高，他是一星真人，这还不是他最可怕的地方，最可怕的地方他是拥有五个命宫。

    　　鬼扶树在王侯境界的时候，开辟了三个命宫，使得他拥有了五个命宫，五宫王侯，那可了不管，算之为大道侯！这可想而知鬼扶树是有何等惊人的天赋。

    　　当鬼扶树拥有五个命宫之后，便踏入了真人境界，曾经是大道侯的一星真人，就算是五星真人遇之都会谈之色变！

    　　鬼扶树作为一个外族，能得到摇光古国这等庞然大物封为王侯，这足够说明他的强大与可怕。

    　　鬼扶树乃是对皇甫凤爱慕有加，这一次皇甫凤吃了大亏去救他的时候，他一口就答应下来了，并答应亲手铲除那个叫李七夜的小鬼，为皇甫凤以洗耻辱。

    　　鬼扶树敢一口答应下来，并非是他狂妄自大，他也的确是有着让人忌惮的实力。

    　　此时，池小蝶与皇甫凤已经站在了断龙台上，她们两个人的决斗已经吸引了不少天道院的学生来观看，这不止是大世院、鼎世院的学生，闲世院的学生也来了不少，甚至连圣世院的一些天才妖孽也是在一旁远远观看着。

    　　池小蝶虽然说是入了大世院，但是，她本身就是一个王侯，虽然她只是刚踏入玄命境界的第二层次问天，也便是世人所说的王侯中的第二侯皇侯。

    　　但是，出身于狮吼国这样的传承，池小蝶能凭着自己的实力登临皇侯，这的确是了不起，她在东百城也享有不小的盛名。

    　　皇甫凤也不简单，她是虎啸宗的弟子，她祖上是金鸾大妖，所以她在东百城也是盛名不浅。

    　　今天这两个天之骄女突然之间要生死相搏，这的确是引来了不少东百城的学生前来观看。

    　　特别是大世院的学生，一听到消息都纷纷立即赶来捧场，特别是出身于狮吼国的学生，那更是为池小蝶加油鼓劲。

    　　当然，看到鬼扶树为皇甫凤在一旁掠阵，这也让不少支持池小蝶的大世院学生为之心凉了一半，鬼扶树这样的强人在一旁掠阵，那怕不出手，都会给人造成很大的心理压力。

    　　“都是东百城的俊彦，区区小事，何需生死相搏呢。”也有东百城一些大教的传人忙是站出来，为她们两个人和稀泥。

    　　有皇子见鬼扶树为皇甫凤出头，也明白大势对池小蝶不利，立即劝池小蝶说道：“池姑娘，退一步海阔天空，你向皇甫郡主低个头，认个错，大家就此作罢。”

    　　“低个头，认个错就这样了了？”皇甫凤冷笑一声，尖酸地说道：“这没那么容易，姓池的给我跪下磕头认错，我或者还会饶了她。”

    　　皇甫凤这样的话一说出来，本是要和稀泥的皇子也不由轻轻地叹息一声，皇甫凤如此做明显是太过份，但是，看到鬼扶树站在一旁给她撑腰，也没办法说什么。

    　　在这个时候，对于不少东百城的年轻一代来说，为池小蝶打打圆场，可以说已经是很仗义，毕竟摇光古国没有几个人能惹得起，与摇光古国为敌，那是不明知之举。

    　　在场也有一些圣世院的妖孽天才来观看，这些妖孽天才只是远远旁观而己，对于他们来说，鼎世院的那些天才，都不算是个事。

    　　“看来有人是把我的话当作耳边风。”此时，一个懒洋洋的声音响起，李七夜在几个姑娘连拉带拽之下，终于赶来了。

    　　池小蝶一见李七夜赶来，她心里面顿时松了一口气，鬼扶树亲自掠阵，的确给了她很大的心理压力。她终究不是李霜颜这样的天才，不像李霜颜那样拥有杀伐果断的霸气，遇神杀神，遇魔屠魔！

    　　有了李七夜为她掠阵，池小蝶心里面完全是松了一口气，鬼扶树已经不会对她构成了威胁了，不知觉间，她也对李七夜产生了很大的依赖。

    　　一见到李七夜，皇甫凤脸色顿时难看到极点，厉喝道：“就是他！”

    　　鬼扶树一见到李七夜，双目一寒，冷冷地说道：“你就是那个李七夜。”他相貌俊美，只不过是阴气太重。

    　　鬼扶树出身于四鬼族，四鬼族乃是鬼仙族的一脉。在人皇界中，鬼仙一族并不多，而四鬼族算是留在人皇界比较强大的一支。

    　　鬼扶树一站出来，这让在场为池小蝶加油鼓劲的大世院学生都不由心里面一凛，就算是鼎世院的其他学生，也都是神态一凝。

    　　鬼扶树在鼎世院绝对是排得上字号的人物，曾经是大道侯的一星真人，这样的实力都已经可以直接威胁到了进入了圣世院的五星真人虎岳了。

    　　“是又如何。”对于鬼扶树，李七夜都懒得看他一眼，慢吞吞地说道。

    　　鬼扶树双目一寒，顿时整个人阴气森林，宛如真的有几分鬼意一样！鬼仙族有很多种族，每一个族的鬼仙都不一样，也有些鬼仙跟人族外表没太多区别，但是，鬼仙族身上所流淌的紫血，鬼仙族的鲜血要比人族的鲜血冷很多，所以，鬼仙族的人都会给人一种寒意，也有人称之为鬼气。

    　　“你来得正好。”鬼扶树寒气逼人，双目中露出了杀意，森然地说道：“你是选择自己样的死法呢？”

    　　此时的鬼扶树，的确是拥有鬼仙一族的鬼气，让人毛骨悚然。更何况，他这位鼎世院的强大天才露出杀机的时候，这让在场的不少人都心里面一凛。

    　　曾经的大道院，一星五宫真人，这的确是很可怕的对手。此时，鼎世院的一些天才也暗暗地把自己与鬼扶树对比了一下，心里面是不由为之一凛。

    　　至于大世字的学生，一见鬼扶树气势慑人，寒气腾腾，宛如是阴影中走出来的厉鬼一样，这让他们都不由打了个哆嗦。

    　　李七夜都没拿正眼去看鬼扶树，对池小蝶吩咐说道：“既然上了断龙台，那就不死不罢休吧，给我屠了她，别丢了我的面子，相信你能把绝学的威力发挥出来。”

    　　池小蝶深深地呼吸了一口气，猛然地上前一步，冷视皇甫凤，说道：“既然你要一个说法，那我就给你一个说法！”

    　　“不知死活的贱人，今日本郡要亲手撕烂你。”皇甫观厉叱一声，顿时祭出了一个宝炉，一声凤鸣响起，宝炉如神凤一样掠空，击杀向池小蝶。

    　　池小蝶娇叱一声，一把神刃在手，横空而起，顿时刀意滔滔，宛如江河之水直泻而下。

    　　在这个时候，李七夜慢吞吞地登上了另一个断龙台，一指鬼扶树，慢吞吞地说道：“上来受死！”

    　　………………………………………………………………9

