    第708章 女鬼嫣嫣

    第七百零九章女鬼嫣嫣

    原来……

    树先生喝下的药水年代久远，始于魏晋时期。

    当时这种药水叫五石散，活人服下之后产生幻觉，算是被稀释了之后的药。

    而树先生长期服食这种药，陷入到一种成瘾的状态。

    为了避免自己吃一个星期泡面的命运，诸葛大力像是上刑场砍头一样艰难地戳破了指尖一点，滴了一滴血解除了树先生的药瘾。

    “苏晨，我这算是解决了酒店的灵异事件了吧？”

    “虽然不全是我解决的，这下子不用吃一个星期的泡面了吧！”

    诸葛大力看向苏晨道。

    虽然苏晨平日里根本也管不到她，但是她有这样的一种依赖感，潜移默化中把苏晨当成了主心骨，什么都要问问他。

    “算！”

    苏晨也是点了点头。

    “太好了！”

    诸葛大力高兴地在原地转了一个圈，得到苏晨的认可她还是很开心的。

    “我们这算是陪练嘛！”

    王小亚望着苏晨和诸葛大力的身影黑着个脸道，这么小的事情还把自己给扯上。

    苏晨他自己带着诸葛大力来不就行了，反正也跟过家家似的。

    “不算陪练。”

    夏冬青否定道：“陪练好歹还有工资。”

    “额……”

    王小亚一时语噎。

    …………

    时值今日，依然有许多信奉神灵的人，为死去的亲人举办冥婚。

    文秀父母的一个朋友死了儿子，需要为死者举行冥婚。

    在过程中，吕哲产生好奇心，悄悄睁开眼睛往神婆身后看去。

    这一看吓得他险些惊叫起来，神婆身后坐着一个长发齐腰的红衣女鬼，身子隐藏在黑暗中，若隐若现阴气森森。

    吕哲不敢再细看，赶紧闭上眼睛，心脏狂跳不已。

    好不容易熬过冥婚结束，吕哲与文秀返回住处。

    古语云：“请神容易送神难”。

    自从为文秀的死亡亲友举办完冥婚之后，吕哲便被红衣女鬼纠缠，每天活在担惊受怕中。

    而文秀却浑然不知，习以为常按部就班与吕哲生活。

    事情远远不是表面看上去的那么简单，随着时间推移，吕哲发现文秀开始变得神秘莫测，

    吕哲误以为是文秀在害自己，所以才如此失魂落魄的深夜一个人走在街道上。

    然后……

    他就遇到了夏冬青。

    “吕哲！”

    夏冬青喊了一声，朝吕哲挥了挥手。

    自己的室友遇到了这样的事情，他是不可能放任不管的。

    吕哲看到夏冬青，眼中精光一闪。

    对啊！

    他怎么没有早点想起来冬青……

    在学校里面关于这个室友的传说可不少，据说校园好几期灵异事件的解决都有着他的身影。

    而在吕哲的身后。

    一个身穿大红嫁衣，头发披散垂到脚面，连脸庞都被浓厚的发丝遮掩的严严实实的女鬼，寸步不离地跟着。

    吕哲走了过来，他身后的女鬼也全然无惧的跟了过来。

    在这里，苏晨和九天玄女那可都是能让任何厉鬼，分分钟就凉凉的存在。

    “楚人美！”

    诸葛大力惊呼了一声，立刻像只小猫一样蹿到了苏晨的身后。

    “你都见过不少鬼了，怎么胆子还这么的小。”

    苏晨回头瞥了一眼诸葛大力，觉得有些好笑。

    “见过鬼就不能胆子小了。”

    诸葛大力争辩道。

    主要是童年那部经典鬼片，给她带来的阴影实在是太大了。

    自打那以后，诸葛大力就再也没有看过鬼片。

    现在看到这长发遮面的身影，便一下子将埋在心底最深处的恐怖回忆，给勾了出来。

    “吕哲，你撞鬼了？”

    一见吕哲，夏冬青就开门见山的问道。

    “冬青，你能够看到她？”

    吕哲激动地抓住了夏冬青的手臂，有些惊喜道。

    “她现在就跟在你的身后。”

    王小亚故意用一种阴森的语气说道。

    吕哲脸色一下子变得苍白，回头一看，不过什么也没有看到。

    但是在苏晨一众人的眼中，吕哲和身后那红衣女鬼几乎是脸贴着脸。

    诸葛大力从苏晨的身后探出个脑袋，透过微微张开的指缝瞄了一眼，又吓得缩了回去。

    因为诸葛大力担心，这女鬼会突然掀开她的发帘，然后露出一张面目可憎的脸孔。

    未知的才是最可怕的。

    当然这女鬼长发掩盖之下的面容，究竟是恐怖，还是妖艳。

    只有掀开她的长发才能够得知……

    现在就是薛定谔的脸。

    “你不要这么害怕，有我们在……”

    夏冬青也是指了指苏晨等人，介绍道：“这些是我的朋友，他们对付这些事情比我要厉害的多。”

    “你们好！”

    吕哲点头，脸色也是有些苍白。

    对这吕哲和红衣女鬼的事情，苏晨也是有点印象，但是时间太过久远已经记得不太清楚。

    只记得那女鬼，好像是吕哲前世未过门的妻子。

    只不过吕哲金榜高中状元之后，便抛弃了妻子，娶了某位大官的女儿。

    钱债易偿，情债难偿。

    “我对这么低级的事情可不感兴趣，交给你和大力练手吧。”

    苏晨用眼角的余光，瞥了一眼还猫在自己身后的诸葛大力，觉得是时候好好地锻炼一下她的胆子了。

    诸葛大力一脸委屈地望着苏晨：“干嘛又甩锅到我的头上，分明是冬青的事情。”

    “只因你太菜。”

    苏晨毫不留情地道。

    “哼。”

    诸葛大力结结实实就给苏晨来了一拳。

    众人来到了吕哲的家中，夏冬青还特地唤来了赵吏。

    这红衣女鬼是从地府里面被召出来的，善后之事自然少不了他。

    赵吏虽然在电话里面骂骂咧咧的，说夏冬青大晚上打扰他泡妞，可最后还是老老实实地来了。

    …………

    随后的时间里，众人也是汇聚在吕哲家中。

    有吕哲、吕哲的妻子秀秀，还有苏晨、诸葛大力、夏冬青这三个旁观者。

    以及女鬼嫣嫣……和秀秀死去的前男友，方棋！

    原本秀秀的前男友方棋，还想上夏冬青的身体，然后当面表达自己对秀秀的爱意。

    不过……

    在方棋与夏冬青刚一接触的刹那，便是一道红光闪过。

    “啊——！”

    “不可能，为什么我上不了你的身体，你到底是什么人？”

    方棋也是一脸呆滞的摔倒在地，看着夏冬青。

    “小子，想上夏冬青的身体，你也还真是老寿星吃砒霜，嫌命长了……”

    虽然之前有茶茶上了夏冬青的身体，骗过了赵吏，偷偷跑去鬼市的经历。

    但夏冬青的身体，可不是什么人……

    不，可不是什么鬼都能上的！

    更不用说。

    现在夏冬青体内的蚩尤残魂，也是逐渐觉醒，寻常鬼魂连沾都不沾染到蚩尤的气息……

    听到苏晨的话，方棋也是将目光转向了苏晨。

    “嗯？想上我的身？”

    似乎感受到了对方的心思，苏晨也是挑了挑眉，玩味道。

    当然。

    在感受到苏晨身上，那隐隐传来比夏冬青还要可怕的气息，方棋秒怂。

    尤其是在赵吏来了之后，这货变得比乖宝宝还要乖！

    赵吏点燃可让凡人与魂魄沟通的犀角，主持阴阳两界的公道，谁是谁非由他定断。

    紧接着，他便是向吕哲夫妇讲述了一个故事。

    原来……

    几百年前，红衣女鬼嫣嫣，曾经是吕哲前世明媒正娶的妻子。

    而吕哲前世李哲，是一个寒窗苦读的书生，和嫣嫣成婚不久之后，便进京赶考。

    在金榜题名之后，李哲便是被朝中一位大官看重。

    随后成了大官的乘龙快婿，与妻子……也就是前世的秀秀，琴瑟和鸣，和和美美的过了一辈子。

    成了一段佳话！

    而嫣嫣呢？

    苦苦等了李哲三年，却并未等来夫君高中归来，而是等来了他一封和离之信。

    心灰意冷之下，嫣嫣也是积郁而亡，胸中积有一团怨气，化为鬼魂，几百年以来一直在等待转世的李哲。

    “这就是冥界案牍上面，记录的大概经过。”

    赵吏看着自己的手机，将这段过往告诉大家，旋即摊了摊手，表示自己是站在嫣嫣这一边的。

    没办法。

    如果从夏冬青的立场来看，吕哲是他的朋友，而嫣嫣是来索命的厉鬼，夏冬青自然是要帮李哲。

    可赵吏是灵魂摆渡人，和李哲没有半毛钱关系。

    而从赵吏的角度来看，吕哲的前世李哲，既然做了陈世美，辜负了嫣嫣，还白白搭上了嫣嫣的一条性命，自然是欠债还钱，杀人偿命！

    双方各执一词，争执之下，也是看向了苏晨。

    “事情应该没有这么简单。”

    却见苏晨，也是带着几分玩味之色，来到了女鬼嫣嫣的身边，抬手掀开了她的头发。

    而嫣嫣那被头发遮掩的面容，其实并没有太过的凄厉。

    而是一张温婉的容颜，只是异常的苍白。

    苏晨抬手捏开她的嘴巴，接着从她的嘴巴里面掏出了一些黄色的东西。

    “咦，好恶心啊！”

    诸葛大力不由打了一个冷颤道。

    “是糠。”

    赵吏倒是不嫌弃，从苏晨的手中捏了一点，仔细地分辨了一下。

    苏晨点了点头。

    “野史记载，曹叡的生母甄宓死后，曹丕下令以发敷面，以糠塞口。”

    “据说是为了让她死后也见不得人，不能说话，是古人一种极大的侮辱人格行为。”

    赵吏解释道。

    “这么狠！可她只是一个小女子，怎么会遭到这样的待遇。”

    王小亚疑惑不解的问道。

    在场的其他人，也都有着同样的疑惑。

    在古代阶级森严，荣耀分等级，侮辱也是分等级的。

    像这种以发敷面，以糠塞口的报复手段，只有王侯将相，天潢贵胄才有资格。

    平常的百姓家庭，哪怕再是富甲一方，要是敢轻易逾越，换来的绝对是家破人亡的下场。

    “这就不太清楚了，我这里的资料只能显示这些。”

    “要是想要知道事情完整的来龙去脉，恐怕只有黄泉之主手中的生死卷阳卷，才能够办得到了。”

    赵吏面露难色的说道。

    着内心对吕哲深深的执念。

    “赵吏，靠你了，你们都是一个体系的，借来用一用应该不是难事情吧！”

    夏冬青理所当然的说道。

    “哪有那么容易，地府有规矩阳卷不出黄泉。”

    赵吏摇头道。

    “是吗？”

    深深地看了赵吏一眼，苏晨也是幽幽道。

    “别跟我说，你和黄泉之主，孟婆一族的族长三七不认识？”

    “……”

    赵吏闻言，也是一惊，旋即苦笑道。

    “还真是什么都瞒不过你……希望我们永远都不要是敌人！”

    凭心而论。

    和苏晨这样一位，修为深不可测，也不清楚来历。

    反而能将自己的底细，掌握得一清二楚的人物交恶。

    那简直是比死还要可怕！

    所谓“知己知彼，百战不殆”！

    到了一定的境界之后，全知必定等于全能！

    这也是万界通行的准则。

    作为一个在冥界混了许多年，自身来历成迷，也是一心想要弄清自己前世身份的赵吏来说。

    如果能不主动招惹苏晨，那就绝不去招惹。

    …………

    不多时，赵吏也是去而复返。

    “拿到了吗？”

    见赵吏回来，诸葛大力就忍不住问道。

    “嗯！”

    赵吏闻言，也是直接取出生死簿阳卷，在众人眼前晃了一下。

    “太好了。”

    诸葛大力拍了一下掌道。

    “你的本事还真不小。”

    王小亚也是古怪地瞅了一眼赵吏。

    竟然能从黄泉之主那样一方冥界大能手中借到东西。

    赵吏的身份，绝对不仅仅是明面上那个小小的鬼差看起来那么简单。

    “别废话了，快开始吧，我还想回去补一个觉呢！”

    赵吏催促着，也是将阳卷递到嫣嫣面前。

    华光一闪，过往种种翻然跃于纸上。

    原来……

    吕哲的前世李哲，与嫣嫣本就是青梅竹马，两小无猜的一对。

    后来李哲家道中落，父母被人构陷，含冤下狱。

    而嫣嫣的父亲并没有嫌弃他。

    反而是将李哲收留在了府中，还为他和嫣嫣主持了婚礼。

    而后毫无办法的生员许用，只得在明伦堂组织集会，喊出了“头可断，发不可剃”的口号。

    得到包括乡兵、百姓在内，足足数十万人的积极响应，组成了抗清义军，并正式宣布江阴起义。

    在典史陈明遇的支持下，义军夺取库存武器。

    闰六月二十一日，多铎派降将刘良佐，率数万人前来镇压，结果失败。

    七月二十日，多铎派博洛和尼堪两个贝勒，携带几百门红衣大炮，率八旗精兵前往江阴。

    而清军抵达后，李哲竟然投靠了清军，为清军指出了江阴城墙的积弱之处！

    于是清军没有急于攻城……

    而是连续十多天的炮击，导致江阴城墙多处损坏。

    八月十五日中秋佳节，江阴城内家家张灯结彩，饮酒赏月。

    这座只有十万人，没有任何外援的孤城，已经整整坚持了两个半月！

    (本章完)

