    自四月一日登陆起，盟军在伊维萨岛的进攻便遭遇向来被视为“面条军”的意大利军队的顽强抵抗。//www.  //

    驻伊维萨岛的意大利军队并不多，但是如今保卫利比亚就是捍卫意大利人民工作和生存权的意识已经深入人心，意大利军队发挥出了超常的勇气和韧性，利用对岛屿的熟悉，到处以冷枪狙击盟军官兵。

    意大利在经济得到有效改善后，对于三九年在北非耻辱性的失败感到无法接受，军队的日常训练进行了大幅度的强化，除了聘请德国教官进行操练外，每天打靶时消耗的子弹都以吨计数，士兵的作战水平直线上升，武器装备有了质的飞跃。

    在意大利军队极其狠辣的战术下，盟军官兵不断遭受伤亡，却总是抓不到意大利人的踪影，士气开始逐渐变得低落。

    在伊维萨岛中部海拔一两百米的山地地区，意大利军队进行了顽强的防御。

    盟军以坦克引导发起冲锋，但是在山前的农田里，到处都是意大利军队埋下的反坦克地雷，与此同时，意大利军队派出的反坦克小组非常活跃，附近的山头上还有十几门威力巨大的88mm高射炮，盟军损失了三十多辆坦克，不敢继续进攻，双方陷入了僵持。

    眼见情况不利，伊维萨岛的盟军前线指挥部改变了战法。

    次日凌晨，在强大海军的掩护下，盟军又利用夜色，对伊维萨岛西北部的圣安东尼奥港发起登陆作战，至四月二日清晨七时，完全堵住了伊维萨岛上意大利军队的退路。

    随后，盟军以坦克搭载步兵，快速迂回包围可疑地区。然后进行扫荡，打死了五十多名意大利军人，用了半天时间，完成了对全岛的控制。

    在伊维萨岛中部地区，盟军等来了三个炮兵连，在九门105mm榴弹炮和十八门75mm加农炮的猛轰下，中部地区意大利军队占据的山头被硝烟笼罩，意大利军队的炮兵阵地陷入了沉默之中。

    盟军士气大振，派出工兵排雷，然后开始进攻山前的农田区。

    到了这个时候。盟军指挥官却发现自己掉进了口袋阵，受到多处火力的射击，盟军两个反坦克炮连的二十四门37mm反坦克炮。立即开火压制意大利军队的火力点，没费多少气力就攻占了山前的农田区，看起来似乎胜利在望了。

    然而，意大利军队的高射炮突然再次开炮，摧毁了盟军全部的37mm反坦克炮。随后峰顶的意大利军队倾巢而出，盟军步兵被迫撤退。

    盟军退回到始发阵地，转过头来，集中力量进攻两翼的小山。

    山坡很陡，意大利军队修筑了隐蔽坚固的火力点，盟军仰攻三次。全部宣告失败。太阳西斜，这一天的战事就此结束。

    但是，谁也没有想到。当晚意大利军队竟然在从十二辆中国进口豹式坦克的引导下，发动了对盟军营地的突然袭击，盟军仅剩的八辆坦克急忙迎战，但是被意大利军队的豹式坦克轻松击破。

    要知道哪怕是最老型号的中国豹式坦克，装备的也是75毫米半自动kwk42l70坦克炮。完全可以和北非盟军主要装备的“克伦威尔”巡洋坦克抗衡。

    现在英国已经将采用“梅林”式600马力航空发动机的“克伦威尔”巡洋坦克研发到了第三代，重28吨。乘员5人，装甲厚度76毫米，速度惊人，达64公里小时，武器系统为57毫米坦克炮。

    此次配合登陆的两栖坦克，正是“克伦威尔”巡洋坦克的变形车辆。

    由于之前盟军完全没有发现意大利军队的坦克，登陆部队没有进行任何反坦克准备，意大利军队的坦克迅速摧毁了伊维萨岛中部的盟军营地，缴获了全部大炮，之后意大利坦克迅速扫荡了南方伊维萨港附近的盟军高炮阵地，杀入港口，在滩头横冲直撞，夜色里盟军官兵四处逃命。

    盟国海军的巡洋舰、驱逐舰不顾误伤己方，对滩头进行了齐射，意大利坦克见势不妙，趁着夜幕掩护撤出了伊维萨港。

    打了一整晚，意大利方面只有一辆豹式坦克在进攻盟军营地时触雷履带炸断，但是在天亮前已经修复，另有一辆狼式装甲战车在滩头被舰炮击毁，战果是捣毁了盟军向伊维萨岛中部地区挺进的前进基地，摧毁了盟军三个炮兵连，并击溃三个步兵营，重创两个步兵营，消灭了能军在岸上的一个高炮营，意大利装甲兵的奇袭获得全胜。

    今天清晨，盟军溃兵陆续逃回，在滩头聚集了两千人，其中近半为伤员，登陆的两个团八千官兵，重武器只剩下十挺重机枪和三门迫击炮完好无损。

    盟军总指挥艾森豪威尔将军听到伊维萨岛惨败的消息，大为震惊，立即命令驻扎在伊维萨岛南部福门特拉岛的盟军抽调一个团进行增援，同时积极组织驻北非奥兰地区的美军两个炮兵营前往支援。

    安毅收到这份电报时，正在巴格达皇宫，宴请两河地区和阿拉伯半岛的国王及他们的重臣们。

    此次宴席的所有食物，均按照伊斯兰教的习俗烹饪，腊牛肉、腊羊肉、酱牛肉、煎鸡块、炖鸡、粉蒸羊肉、牛肉饼、羊肉包子、泡馍、烩牛杂、烩羊杂、葱爆牛肉以及各类炒菜和烩菜等，让各国国王、重臣首次见识到中国清真美食的奇妙，虽然佐餐饮料仅仅为清茶，但所有人都吃得红光满面，大叹过瘾。

    在宴会进行中，地处阿拉伯半岛中南部地区的鲁布哈利王国国王尤素夫、西贾兹王国国王哈马德，在向安毅敬茶时，由尤素夫国王小声对安毅道：

    “尊敬的主席阁下，我们有朋友想要获得您的接见，他们的国家愿意加入我们阿拉伯人的国家联盟，他们的国民愿意成为中国人民最忠实的盟友！”

    安毅立即想起早上阅兵前中央情报局驻巴格达王国情报专员代名舫少校提供的讯息，眉头微蹙：

    “是阿布杜瓦和萨尼两位酋长吗？他们一个是也门民族独立运动领袖。一个是呼声颇高的汉志部族首领，他们的来意我大致知道，但事情不太好办啊！毕竟英国是我们的盟国，我们无法公开支持也门和汉志人民的独立事业！”

    尤素夫国王与哈马德国王对视一眼，均对对方眼里感觉到震惊。他们怎么也没有想到，如此隐秘的事情，安毅竟然也一清二楚。

    沉默一下，尤素夫国王道：

    “英国人对也门和汉志地区的殖民，是不得人心的！汉志就不说了，那里原本属于奥斯曼帝国。二十七年前曾建立汉志王国，但仅九年时间便被内志王国占领，后来被并入沙特王国。其后分别被盟军和德军占领，最近英国才行使对汉志地区的统治权，不管在历史还是在国际法理上，汉志都不应该属于英国。

    “问题比较复杂的是也门。十八世纪末，英国占领了也门的丕林岛。一百年前又占领了亚丁，其后三四十年间，英国先后吞并哈达拉毛等三十多个酋长领地，组成了‘亚丁保护地’，从而将也门南方的大部分领土分割出来。

    “上次欧战后，奥斯曼帝国崩溃。也门独立建国，但在九年前，也门王国在同沙特阿拉伯王室的战争中失败。英国乘机迫使其签署不平等条约，承认英国对南部也门的占领，也门从而被正式分割为南北两方。

    “英国人对也门非常重视，日军在对海湾地区进攻的同时，曾数度派兵沿着阿拉伯海海岸。进攻也门东部地区，英军为了保护其苏伊士运河及红海航道。在也门东部的迈赫拉和哈德拉毛地区，与日军进行了反复拉锯作战，如果不是贵军及时赶走了日军，等到德国人进军中东，后果不堪设想。

    “及至德国人攻占埃及和东北非地区，英国人依靠贵军的蔽翼，龟缩在弹丸之地的也门，对那里的人民进行了残酷的压榨，短短的三年时间，也门人口由鼎盛时的一百五十多万下降到现在的八十多万，近半人口死于残酷的饥荒……”

    “等等！”

    安毅不解地竖起手：“我国向盟国出售了大量粮食物资，仅仅也门地区每年的供应量就在三十五万吨左右，完全可以满足三十万军队三年的需求，根本不可能占用也门本地生产的粮食，怎么可能会出现饿死人的情况？要知道盟军中可不仅仅只有英国人，还有希腊人，南斯拉夫人，以及部分美国人，他们怎么可能眼睁睁地看着民众饿死而无动于衷？”

    “关于这个，我倒是知道一些情况！”

    利雅得王国国王巴希尔加入了话题：“大家都知道，我所在的拉希德部族，长期受到伊本家族的迫害，在十多年前我们建立的多个半岛小国被伊本家族的军队攻占，部族也因此分裂，族人散落到了半岛各地。执掌利雅得王国后，我有感于本国人口的不足，特别派人前往当初曾经迁移众多族人的也门，希望他们回国。

    “我们派去联系的人，亲眼看到英国人逐个部族地征收阿拉伯茶、咖啡、烟叶和瓜果，当地民众一旦无法提供规定的物资，即遭到惨无人道的屠杀，比起日本人的血腥手段，一点儿也不逊色。大家都知道，种植经济作物，必然影响粮食的生产，本来也门的粮食产量就严重不足，一直依赖进口，现在民众都去种植那些不能吃饱的东西，其结果自然是灾难性的。

    “英国人的横征暴敛，在也门引发严重的暴力冲突事件，但是在荷枪实弹的英国军队的镇压下，一次又一次的反抗均宣告失败，英国人为了以儆效尤，再次挥舞屠刀，双方的仇恨越结越大。我们拉希德部族迁移到也门地区的九千多名族人，到最后平安归国的，仅有不到八百人，他们亲身经历了多起屠杀事件，除了有相片外，还有许多文字资料，英国人可谓罪证确凿。”

    安毅虽然知道些关于也门的零星消息，但由于安家军对于控制苏伊士运河和红海没有任何兴趣，而且也门是英国人的传统势力范围，安毅不愿意打破这种默契，因此对也门的消息并不如何关注。

    “我不明白，我们的供应物资中，包含有部分产自次大陆的茶叶，英国人没有必要在这干旱少雨的也门地区，重新种植茶树吧？”

    针对安毅的疑问，巴希尔再次解释：

    “主席阁下，阿拉伯茶其实是一种生长在东非和也门地区的终年长绿的多年生灌木植物，又叫卡特树。新鲜的卡特叶片放在口中反复咀嚼，其汁液会由苦涩转为甘甜，其中一种神秘的物质能够醒目提神，令人产生欣快感，如果咀嚼卡特的时间足够长，量足够大，由于口中干渴，全身燥热，还需要大量饮用凉水，久而久之，咀嚼卡特就会成瘾。

    “退守也门地区的盟军，三年多来大多数都形成了这种咀嚼新鲜卡特树叶的习惯，严重上瘾。如今，新鲜的卡特树叶，已经列入盟军的重要采购品，许多军官会私自举行卡特聚会，享受腾云驾雾的欢愉感觉。”

    安毅吃了一惊：“这不是和鸦片类似的毒.品吗？怎么盟军会喜欢上这种东西？”

    巴希尔国王点点头：“确实是一种毒.品，服用这种东西与我们的教义严重违背，我国和周边国家，已经准备立法，禁止卡特树叶入境。好在卡特树叶只有在新鲜服用时才有效果，一旦超过一段时日，提神欣快作用将慢慢减弱，只要控制好源头，就不会泛滥成灾。

    “我和尤素夫、哈马德国王在分析盟军滥用卡特树叶这一特殊情况时，都认为在去年十一月之前，德国军队在欧亚非三大战场上节节胜利，退守也门地区的盟军感觉不到丝毫胜利的希望，所以只能靠卡特树叶来麻醉自己，同时利用卡特树叶所产生的兴奋作用，鼓舞低到谷底的官兵士气。

    “谁也没有料到，德国人会在两河地区与贵国军队的交锋中严重受挫，世界局势突然有了戏剧性的变化，但这时盟军官兵已经上瘾，盟军高层只能对此睁一只眼闭一只眼，让长期服食卡特树的军人，继续咀嚼着这种植物的叶子，上阵作战，因此对卡特树叶的需求不减反增，也门的饥荒依然在持续。”

    安毅连叫“荒唐”，忽然觉得这是一个标榜中国和安家军正义性的、可以利用的事件。

    如今，中国专家团正在帮助阿拉伯各国修订历史和地理教科书，其中引用的许多欧洲殖民国家的暴行，距离这个时代已经比较久远，因此也门的事件具有一定的现实和象征意义，操作得好的话，完全可以打消阿拉伯国家对欧美等国的好感，进一步加强与中国的军事和政治合作。

    终于，安毅打定主意，对三位国王道：

    “先请阿布杜瓦和萨尼两位酋长到小会议室等候，等宴席完毕我就去见他们。虽然这有悖于同盟国家之间的协作精神，但是在公理与正义面前，我不会有丝毫退缩。我想也门和汉志王国的建立，将会得到全世界所有热爱和平、支持民族和解人士的大力支持！”

    ps：谢谢su19880330大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    哈哈，二十一号平安过去，弟兄们继续支持天子的创作哇？恳求订阅和月票，拜托！