    第141章 救治杀戮主

    既然他们认识自己，那就好办了。

    墨天行跟他们稍微沟通后，那三位白衣魂圣跟他们讲清楚灰色雾霭的威胁，那里不可久留，哪怕是强大的魂师同样可能会在那里迷失。

    墨天行微微点头，表示知道了，当即与古月娜飞往虚空裂缝的源头。

    白衣魂圣看着他们两人前往雾霭深处的背影。

    “他真有传闻中那么强吗？看起来也不过二十多岁，而且，就他们两个人真的没问题吗？”其中一个人说道，毕竟那里迷失了不少人，其中自然不乏强大的魂师。

    “我见过他出手，实力远超我等想象。”为首的白衣魂圣平静开口道。

    他当初亲自参与赤坞岭之战，见过墨天行的实力，神威盖世，当初他身边的两位绝色女子更是拥有八黑一红的恐怖魂环配制，修为堪比大供奉！

    这样一个要实力有实力，要后台有后台的人，要是探寻灰色雾霭与虚空裂缝就扑街了，他还真不太相信。

    ……

    与此同时。

    墨天行与古月娜跨越十里的灰色雾霭地域，此地就连太阳的光辉都被蒙蔽，只留下一轮淡淡的光晕。

    周围的灰色雾霭的环境让墨天行感觉有些压抑，他抬头看着虚空上的那道裂，此时吞吐着大量的灰色雾霭，那道裂缝也从原本的七丈长蔓延到八丈，裂缝宽半尺。

    古月娜以自己强大的空间规则，强行将那道虚空裂缝给抹平了。同时直接在原地施展一轮风暴，将此地的灰色雾霭吹散，露出枯寂已久的荒野。

    墨天行看着这一幕，也是有些惊讶。

    “这虚空裂缝也只是暂时补上了，但将来会出现更多。”古月娜开口解释道。

    墨天行微微点头。

    这个不是长久之计，只要这两个世界还在相互靠近，往后还会出现更多的虚空裂缝；当虚空裂缝扩张到一定程度的时候，深渊位面的生物可以通过虚空裂缝跨界，斗罗世界的人同样可以借此通往深渊位面。

    只是，斗罗世界与深渊位面的实力底蕴差距实在是太大了，一旦通道完全打开，对弱势的一方面将是灭顶之灾。

    他们两个先一步回武魂殿，原本镇守在此地的魂师与将士看着消散的十里雾霭，大为震撼。

    同时他们发现了天空之上的虚空裂缝也消失不见了。

    这是怎么回事？

    他们当即联想到进入雾霭当中的墨天行二人，显然是他们出手，解决了哪怕是教皇大人都无从下手的难题。

    墨天行回到武魂殿后，大概交代了些事情后，告别千仞雪与雪玉璇后，带着古月娜直接前往杀戮之都。

    ……

    杀戮之都。

    墨天行带着古月娜抵达杀戮之都。

    古月娜在抵达杀戮之都时，就能明显感受到一股规则之力笼罩，不过这规则限制的是魂师的魂环魂技，关她神兽什么事？

    她抬头看着前方那座硕大的古城，上方悬挂着一轮血月，暗红色的天幕渲染，城外枯树黑鸦，气氛是相当的诡异。

    杀戮之都外的远处，岩浆干涸熄灭后的岩浆层被众多粗壮的古木虬根交织阻隔，岩浆源头是一座目测五百米高的火山，此时火山口被大量的古木虬根盘踞封锁。

    看来墨天行说的通往地底世界的通道就在这座火山下面。

    “走吧。”墨天行开口道，带着古月娜朝着杀戮之都走去。

    很快，墨天行回归杀戮之都的消息顿时传开了。

    ……

    上庭。

    墨天行正巧遇到了白莲，当即询问她杀戮主的消息，得知杀戮主依旧在昏迷当中。

    说话间，白莲还有意无意的撇了眼墨天行身边的古月娜，眼中有些狐疑，奇怪这个人是谁。

    这位银发女子的气质上看，在杀戮之都很另类，完全不像是堕落者，说起来倒是与墨天行很相似。

    “我知道了。”墨天行当即就带着古月娜前往杀戮主所在的院里。

    此时杀戮主依旧在深度沉睡中，体表浮现不少猩红的纹路。

    “在人类当中，他还挺强的，与先前那武魂殿的老头子相当。”古月娜看着深度沉睡的杀戮主，开口说道。

    墨天行听到话，顿时有些无语。

    在人类的修炼体系当中，花费百年时间，就将修为提升到九十九级极限斗罗，接近半神领域，已经很强了好吧。

    当世的极限斗罗只有三位，其中两位都是神祇的仆从，也就是人们常说的神祇祭司。

    其他人想单纯依靠自身的力量修炼到九十八级都难如登天，九十九级极限斗罗在你眼里只是还行？

    “嗯？”古月娜似乎也从杀戮主身上看出来些许端倪。他身上有两个灵魂。

    这两个灵魂当中，一个灵魂与杀戮主一模一样，显然就是本尊了。

    另一个灵魂则充满血煞之气，是一只蝙蝠的模样，但从对方散发的灵魂能量波动来看，显然是立身于半神领域的灵魂。

    此时两个灵魂在相互争夺这具身躯的归属权，血色蝙蝠在不断的占据身体七成的主导权，身体原本的灵魂则被压缩到边角三分地。

    身体正主显然坚持不了多久，再过些时日将会被血色蝙蝠吞噬。

    墨天行从储物戒指内取出万年份的圣魂草。

    古月娜瞥了一眼他手中的药草。

    “这东西对你用处不大，惦记也没用。”墨天行轻笑的解释说道。

    古月娜没有接话，只是静静的看着。到时候去地底世界猎杀特殊生灵，也不缺这一株灵药。

    墨天行看着眼前躺着的杀戮主。

    昏迷的人自然不可能主动吞服灵药。

    墨天行顿时想到了萧炎激活药老灵魂的方法，于是就有样学样的将这株药草在半空中炼化成一滩药液体，然后再用玉瓶收集起来，直接给杀戮主服下。

    给他服用片刻后，杀戮主整个人身体散发着淡淡的光熙，古月娜亲眼看到杀戮主身体在汲取圣魂草的药性后，原本被压制到角落的本体灵魂，在得到圣魂草的滋润下，迅速恢复元气，甚至在迅速壮大自身，开始有了与血色蝙蝠抗衡的资本。

    杀戮主的灵魂有本体的持续供应，而血色蝙蝠却是离开本体的浮萍，灵魂力量只会随着时间的不断拉长而虚弱小。

    只要杀戮主能保持住，他的灵魂应该能反将血色蝙蝠的灵魂吞噬，将自身的力量再上一个台阶。

    (本章完)

