    黑色云朵似鬼啸，灭世惊雷荡大地。

    一袭黑衣沐浴雷霆而行，犹如正在经历雷劫、浴火重生的万古柳神，涛涛气息撼动八方。

    “这家伙……真的太疯狂了！”

    柳东圣释放灵力抵御雷霆轰击前行，渐渐接近前方那袭黑衣少年，他看到前方那道身影承受可怖雷霆轰击，肉身只是晃动了几下，就继续走下去。

    只有尝试过，才知道凭借肉身去硬抗雷霆攻击有多危险。

    饶是心比天高的柳东圣，也是彻底服气了。

    “快突破了。”

    沐浴雷霆一个多时辰的秦风，苍白的脸庞浮现出激动之色。

    他用肉身硬抗雷霆轰击，肉身愈发强大，不过，最先出现突破迹象的不是肉身，而是【太古神魔诀】。

    可以看到，他双臂、双腿纷纷缠绕着古老的黑色纹路，溢散毁灭之力，把企图侵蚀他身体的雷蛇统统震碎。

    正是有毁灭之力相助，他的肉身才能抗住雷霆攻击这么久，依旧保持很强的冲劲。

    他继续走出五步，就原地盘腿而坐，进入修炼状态，全力运转【太古神魔诀】，散发出来的心法气息越来越强。

    “他的炼体心法似乎很强！”

    走到秦风旁边的柳东圣心头一震，哪怕秦风的【太古神魔诀】被神秘面具掩盖住气息，气息比巅峰状态弱了很多，可柳东圣还是看出来，秦风修炼的心法很不简单。

    “但凡天赋、资质妖孽之辈，往往气运也很强，这应该是他获得过的逆天造化吧？”

    柳东圣心生猜测，按照他的了解，荒地再强的宗门所拥有的心法也不会强到哪里去。

    秦风修炼的心法，强大到让他认为很可能比自己修炼的心法还要强大，这么强的心法，秦风除了从荒地的逆天造化中，意外获得这部心法之外，他觉得没有第二个可能。

    他修炼的功法，是刀修最强的神级心法，就连刀宗仙王也是修炼这种心法。

    他觉得秦风很可能也得到一部神级功法，才能散发出这么强悍的心法气息。

    他并不知道，秦风拥有的心法比神级心法还要高一个级别，乃传说中的无上神功。

    在灵域，哪怕是仙王也无缘修炼无上神功，故此，他没有往无上神功这个领域去想。

    “疯子，你的功法很强，记得隐藏心法气息，要是传了出去，你就完蛋了。”

    柳东圣超过秦风的时候，传出一道柔和的传音给秦风，在不影响秦风修炼的情况下，提醒秦风。

    “多谢。”

    秦风感谢道，他是在荒地长大成人，对神级功法、无上神功的概念并不清晰，不知道这种级别的功法就算是放在灵域，也能引起难以想象的风波。

    一部无上神功，就算是仙王也会为之疯狂！

    听了柳东圣的提醒，秦风虽然还不是很清楚【太古神魔诀】有多逆天，可还是用神秘面具压制住这部心法的气息，让心法气息看上去低调了很多。

    “倒是一件古怪的面具。”

    柳东圣眼力很强，看出秦风气息变化源自于神秘面具，顿感震惊。

    神秘面具隐藏、修改气息的能力太强了，要不是他亲眼看到秦风压制心法气息，他都发现不了。

    这种法宝，他还是头一次见到。

    不过，柳东圣很快就收起目光，继续冲向焚雷禁区的尽头。

    因为，在他的后方，有好几个修真者正在追上来。

    屠妖天尊传承开启有一段时间了，万灵墓七成以上的修真者都赶到了，但凡是炼体者都踏入焚雷禁区，要来抢夺传承。

    这里面，就有很多天赋、资质很妖孽的绝代天骄。

    就连通天宗的楚龙也到场了。

    “他居然能获得万灵碑第一的名字，看来他身上的秘密远比我想象中要多啊！”

    楚龙走到焚雷禁区的边缘，打听到有关于疯子的消息，在震惊的同时，也心生浓烈的贪婪。

    万灵碑第一的含金量太重了，这让他严重怀疑，秦风身上还藏着不为人知的秘密。

    这个秘密，若是被他获得，很有可能改变他的命运。

    “就让我在里面一并解决了你！”

    楚龙大步走向焚雷禁区，他也是一名炼体者，还是一名非常强大的炼体者！

    踏入焚雷禁区的他，速度极快，仿佛一道闪电在奔腾，把一个又一个修真者甩在屁股后面，一骑绝尘。

    他知道灵域很多强者也在赶来，包括两大圣地好几代的圣子、圣女，这群家伙的实力、天赋、资质很多都在他之上。

    如果被这群人杀来，他得到屠妖天尊的可能性就非常低了。

    此刻的他，占据了有利时机，这是他最好的机会。

    轰隆隆~

    楚龙在焚雷禁区前半部分势头很猛，可到了后面速度就直线下滑，他速度变慢的地方比柳东圣还要早。

    这就意味着，他的肉身不如柳东圣。

    “那是？”

    楚龙甩掉绝大多数的修真者，走出去几个小时后，忽然看到一道熟悉的黑袍少年背影。

    “是他！！！”

    楚龙眼睛立马红了起来，他一眼就认出那是秦风。

    “给我破！”

    就在楚龙发现秦风的时候，修炼许久的秦风忽然站了起来，冲着天顶的雷云暴喝，体内的灵力疯狂涌动，散发出来的肉身气息快速着。

    与此同时，他周身缠绕着的毁灭气息，也越来越强，双臂、双腿覆盖的古老黑色纹路，犹如活过来了一样，在他的身体表面游走，仿佛修罗降世，掌持生死！

    轰！

    这种提升持续了几十个呼吸，秦风的肉身之力从合神巅峰境界暴涨到造化初期境界，【太古神魔诀】也突破到第二重境界！

    他的双臂、双腿布满古老的黑色符文，仿佛一拳一脚砸出，便可让天地皆灭。

    他内视体内，还发现漆黑的丹田，也出现了一缕黑色的纹路。

    这缕黑色纹路的出现，让他涌动的灵力也多了毁灭气息！

    【太古神魔诀】第一重主修双臂、双腿，可让秦风在提升肉身强度的同时，双臂、双腿具备可毁万物的毁灭之力。

    第二重主修三大神藏，既能提升秦风的肉身，亦能让他的灵力多了毁灭属性。

    这就意味着，秦风就算不用拳头、手臂去驱动毁灭力，隔空轰出灵力，也能让他的攻击具备极其可怕的毁灭力量。

    这对他而言，战力将会发生天翻地覆的蜕变！

