    陈蛊眼睛微微眯起缓缓扭头望去。

    身着丝绸长裙，长裙袖口还刻画着京城御兽学院的符号，此时正面色冷然的盯着他。

    不是他的导师付雅琴还能是谁。

    他微微挑了下眉头，轻声道：“老师找我何事？”

    “马上关闭秋风楼。”付雅琴凤眼圆睁地伸手指着陈蛊冷声道。

    “老师，你是几级御兽师？”

    “六级！”

    说道这里的时候，付雅琴微微昂起胸脯，眼睛深处闪过一丝骄傲。

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头：“六级御兽师，那很强了。”

    随后便径直朝授课矮屋群走去：“秋风楼是院长同意的，快回来授课吧，授完理论课，我着急回去修炼。”

    六级御兽师，确实很强。

    一个学院的导师，竟然可以是六级御兽师，这是他没有预料到的。

    能成为六级御兽师，就意味着肯定有一只六级成年魔兽在身边，只是此时没看见在哪，也不知道是什么类型的魔兽。

    这也就意味着，他打不过。

    不然就不是这幅局面了。

    陈蛊眼睛微微眯起，可是很久没有人敢指着他鼻子讲话了。

    没有在意身后冲进院长办公室的付雅琴，他径直带着阿蛇等人朝授课矮屋群走去。

    路过秋风楼时。

    此时并没有客人。

    而姑娘们也在雅间里休息着，只有少数几个姑娘坐在大厅里正兴奋的聊天。

    毕竟今天是入院第一节课。

    没有太多的人留恋在秋风楼里，匆匆忙忙的吃点早食，占点便宜，便急忙跟着各自的导师前往班级了。

    只是所有人在迈出秋风楼的同时，嘴角都忍不住微微抽搐了一下。

    怎么光饭菜都这么贵...

    不过话说回来，姑娘质量确实很不错，光是瞟两眼就觉得已然登上巅峰。

    而且这厨子身份，肯定也不简单。

    这一手菜烧的，算的上是京城独一份了。

    走到秋风楼旁的陈蛊，领着阿蛇等人，径直朝着后厨走去。

    还没走进。

    便听见一阵碎碎念的抱怨从后厨里传来。

    “大哥，真的不是我说你。”富谐不爽的坐在小马凳上望着面前两人开口道：“二哥，你也别说我老不服大哥。”

    “只是这个事，你们自己看看，到位吗？”

    “我当时就说了，这陈蛊看起来就不是啥好人，跟我们就不是一路人，我们能远则远，能避则避。”

    “结果大哥非要说着陈蛊乃是金麟岂是池中物,一遇风云便化龙，说跟着陈蛊肯定有前途，还说什么要用厨艺紧紧的抓住陈蛊的胃。”

    “现在好了。”

    “不仅抓住了陈蛊的胃，京城御兽学院里所有学生的胃都被我们抓住了。”

    “我们辛辛苦苦在北马城御兽学院学了九年理论知识，契约了灰狼，拼命过了毕业大考，就是为了在京城御兽学院里本不应该出现的红楼里当个本不应该的他妈狗厨子！！！”

    富宁面无表情的望着富谐出声道：“三弟啊，你这话说得怎么这么拗口呢。”

    本来就不爽的富谐，见眼前两人没有一人听取自己的建议，更加来气。

    满脸怒气的站起来，一脚将小马凳踢在一旁怒声道：“别叫老子三弟，叫老子大哥！！！”

    “因为你的错误决定，你大哥的资格已经被取消了，以后我才是大哥！！！”

    “现在我下令，我们第一件事就是离开陈蛊，然后努力修炼，成为高阶御兽师才是正道！！！”

    “什么他妈狗屁厨子，我们修炼的又不是他妈厨道！！！”

    这时。

    陈蛊缓缓踏进他后厨，面色平静的扫了一眼在场三人后轻笑了起来：“刚才我好想听见有人说想修炼御兽师？”

    富宁见状愣了一下，眼睛里闪过一丝惶恐，迅速大步上前。

    将富谐拦在自己身后，面带歉意的讪笑了起来：“说出来你可能不信蛊哥，我们的那三头灰狼突然通了人性，能口吐人言了。”

    “刚才非要嚷嚷着说它们不当魔兽，也要当御兽师，去契约其他魔兽。”

    说罢。

    他便指向并排坐在一旁的三头灰狼。

    而这三头灰狼也很配合的齐刷刷的点了点头。

    陈蛊不禁轻笑了起来：“没记错的话，我记得你们是天一班的，和我一个班的。”

    “第一节课快开始了，怎么还呆在这里。”

    “凑耳过来，还有一个极其艰巨的任务要交给你们。”

    说罢，他便将自己的计划简述了一遍。

    富宁听完后茫然的扫了一眼自己兄弟二人，又望向陈蛊：“蛊哥啊，你让我们去欺压别人，我们不会呐...”

    “我们从小就是憨厚老实的那种，别说欺压别人了，不小心被人踩到脚了。”

    “我们都要说句，真是对不起，耽误您的脚落地了，没嗝疼您吧。”

    “欺压别人这种事，我们真不会啊。”

    阿蛇顺手从案板上取了截黄瓜，也没戏用手搓了两下便嘎嘣大口咬了起来，不满的怒斥道：“欺压还不会？”

    “嚣张，嚣张懂不懂？”

    “见到人就问你瞅？不管对方怎么回答，都说你再瞅一个试试。”

    “最后就可以一边高呼着老子让你瞅我，一边挥舞着拳头冲上去就好了。”

    富宁等人神情古怪的盯着那根被阿蛇伸进嘴里嚼的嘎嘣脆的黄瓜，下意识的阻拦的：“那个蛇哥...这根黄瓜是从姑娘雅间取出来的。”

    “咋了，下毒了？”

    富宁陷入了沉默，久久不语后低声道：“那倒是没有，就是会有点咸。”

    随后。

    不自觉的再次瞟了一眼嚼的津津有味的阿蛇，忍不住浑身鸡皮疙瘩暴起，抖了个激灵。

    才望向陈蛊讪笑了一下开口道：“这个倒是没问题，就是我们可能打不过啊，毕竟你知道我们这毕业大考还是有点大的。”

    不能说水分有些大吧。

    应该说全是水分。

    如果不是陈蛊在毕业大考开始前夕，将他们小组的对手给剁了，就仅凭他们这三头灰狼。

    哪怕配合极其默契，领悟了合击之阵。

    也不可能是那头幽冥虎的对手。

    “这个没有关系。”陈蛊缓缓的摇了摇头：“你们只管出去放肆挑衅就是。”

