    凛冽林风掀开覆着积雪的树盖，露出了一双双鲜红的眼瞳，也露出了一头头干枯的畸形兽躯。

    黯淡板结的皮毛，嶙峋高突的骨头，包不住牙齿的干瘪唇片……果实一般随风摇晃，毫无半点活物该有的生机。

    乍一看，真就像极了附着树皮生长的真菌，或者烟熏房里穿挂的干晒咸鱼。

    呼，呼……

    风雪灌注其中，妖躯一下子膨胀开来，皮毛泛起了光泽，骨头包裹上跳动的肌肉，连带着出吻犬齿也越发悚然刺目。

    “干枯”瞬间变成“臃肿”，复苏的罗刹妖群满坑满谷，向活人们发出了狂风暴雪般的嘶吼！

    “吼！！！”

    陈酒刹那失神，脑壳涨痛，像是被榔头重重敲打了一记。

    与此同时，一片浓重阴影覆盖了头顶。

    陈酒眼皮抖了抖，滑步往后一错，五尺凤图刀骤然高抬，仿佛一条红鳞白牙的夭矫腾龙，将偷袭的罗刹妖直接开膛破肚！

    内脏劈里啪啦摔在了他面前，腥风裹挟着血点子一股脑儿扑面砸来。

    陈酒脑袋一偏，避开秽物，目光则注意到了那黑乎乎血糊糊的一大滩。

    脾肺心肝，一应俱全。

    “不死的怪物，也需要这些器官么？”

    虽然不太合时宜，但陈酒一下子就想到了某种类似的东西。

    丧尸……

    但情势已经容不得他多做想法，罗刹妖跟下饺子似的坠落扑击，黑压压淹没了林间。几簇炮火轰鸣喷吐，掀开了四五只妖怪，却也仿佛瓢泼大雨中的零星火把，旋即便被熄灭吞噬。

    而那只被陈酒一刀剖开腹肚的罗刹妖，在雪里翻滚了几圈，又踩着自己的内脏再次扑出，沉重迅猛如离膛的炮弹！

    “狗皮膏药……”

    陈酒拧着眉头，脚法交错，那罗刹妖擦着肩膀扑了个空，半扇肋腰完全暴露在了刀锋前。

    刀柄在掌心里打了个旋，陈酒反手握兵器，一记凶猛上撩，用刀背将这头罗刹妖远远打飞了出去，砰地撞断了一棵碗口粗的松树。

    ——对付这种杀之不死的怪物，刀背可能比刀锋更加管用。

    但这个时候，另外好几只妖怪也从各个方向纷纷扑至，几乎锁住了他腾挪出刀的所有角度，眼角余光所及之处，尽是利爪獠牙！

    鲜血喷溅狂涌。

    面对西伯利亚的凶兽传说，人类的躯干脆弱得像是粗制滥造的布娃娃，眨眼便支离破碎。

    一只法兰西特色的龙虾尾头盔，在利齿之间“喀啦、喀啦”地滚动咀嚼，很快也变成了扁塌塌血斑斑的扭曲铁饼。

    【借花献佛】

    陈酒落在几十步外的树荫里，脚下一蹬，毫不犹豫地翻身上树，动作灵动而迅捷，相比于平地上竟然也毫不逊色。

    似乎，每一根树枝都在给他垫脚，每一片凸起的树皮都在帮他平衡。

    “【小五行】，真好用。”

    一开始，

    陈酒接触这个效果，只当是【唐猊甲】附带的属性抗性，比如用来抵御高温火烧之类的，但经过了几次试用，却摸索出了别的东西。

    所谓“大大提高适应性”，既能作用于内，也能显化于外！

    换句话说，披挂唐猊甲的陈酒，不仅拥有了水下呼吸、烈火难侵等种种能力，同时也可流沙不陷，得水如鱼。不论是跋涉艰难的泥潭沼泽，还是草木葱郁的阴郁密林，险滩大浪的湖海江河……对他都等同于平地，几乎已经没了行动上的掣肘。

    哗啦！

    几步之间，陈酒穿过枝叶攀上高树，抓住一根晃动的枝条荡在半空。

    下方一头罗刹妖高高跃起，张开满嘴獠牙去撕咬他的小腿，却被陈酒一脚蹬在脑门上，借力跳上了前方的另一棵年轻些的松树树梢上。

    树木承受不住这突如其来的一百多斤重量，弯出了一个弧度，仿佛拉开的长弓，下一秒钟便能将他向更远处弹射出去。

    就在这时，陈酒心里忽然一阵发毛，不假思索地身子一塌，向下滑入了茂盛枝叶间。

    树梢紧接着被一发炮弹击中，整棵树跟着一同剧烈摇晃。

    燃烧的小簇针叶纷纷洒洒落满双肩，陈酒五指深深抠入树皮，半悬在树上，阴着一张脸，望向了炮弹发射的那个方向。

    目光越过重重林叶，

    那台【高卢鸡冠】肩扛重型火铳，拉动铳栓，喀啦一声退掉了发红的弹壳，填入一枚崭新的红水银火药高爆榴弹。

    相比于陈酒，它的处境显然更加狼狈——足足三只残缺不全的罗刹妖挂在甲胄上，牙齿不停噬咬着坚硬的甲壳，暴露出高速运作的齿轮和泄露蒸汽的胶皮软管，更外头一圈更是围满了妖怪，拱着脊背，即将纵身扑出。

    可即便这样，

    法兰西二档甲胄也一直死死盯着陈酒，眼洞里射出两抹狠辣的眼光。

    “黄皮猴子……你以为我会放过你么？”

    蒸汽甲胄中的准将绷着脸，咬着牙，肩抬炮铳继续瞄准。

    迎着黑洞洞的铳管，陈酒却避也不避，而是从个人空间中取出了宝雕弓，眯眼，开弦，搭箭，利落的动作如流水行云。

    “谁放过谁，还不一定呢。”

    弦声裂空！

    羽箭和炮弹在半空相撞，瞬间向四周汹涌炸开。

    一台不幸夹在中间的蒸汽甲胄和几头罗刹妖直接被火幕笼罩，熔化的金属，烧焦的皮毛，滋滋作响的焦肉，裹挟在焰浪中一同排开，将附近几棵白桦树直接拦腰横断。

    “那是……弓箭？”

    视野被火焰挡住，准将来不及多想什么，攥着炮管三百六十度抡了一圈，跟挥锤一样，短暂清空了跃跃欲试的食人妖怪。

    红水银金属铸造的甲胄，总能坚持几分钟，他便也不顾依旧缠在身上死命啃咬的罗刹妖，又摸出一枚炮弹填充入膛，将火铳重新扛上了肩铠。

    突然，

    尚未消散的焰幕中钻出一点寒芒。

    第二支箭。

    准将心下凛然，头盔一偏，

    谁知羽箭瞄准的竟不是自己的面门，而是刚刚填装了榴弹的铳口……

    轰！！！

    肩头似乎热了一下，浓烈的焰色旋即满满充斥了眼帘。

