
　　聪明人交流不需要说太多，一点就透。

　　赞悉若从小被禄东赞悉心教导，重点培养，自然不俗，很清楚唐军居然打破千百年认知，居然不怕高原气候影响杀到逻些城，就能派更多人过来,没有了这个天然的限制，吐蕃根本不是大唐对手。

　　而今唐军忽然出兵，可见朝廷态度之坚决，何况逻些城被拿下，王族和百官成为人质，吐蕃群龙无首，必然大乱，家族何去何从似乎没有太多选项，是投靠大唐，立下大功后将来成为一方大员，还是走那最后一步？

　　一个个心思闪过，赞悉若忽然想到另一個问题，就算投靠大唐，将来也不可能留任吐蕃，唐王不可能放心，会调离，去一个陌生的地方，没有根基，朝中无人，加上这些年吐蕃和大唐年年战争，家族得罪不少人，用不了几年就会没落。

　　可要是不投靠大唐，自己得死，但家族底蕴还在，还有英雄善战的二弟，还有大军,完全可以整合吐蕃所以军队过来，打着勤王的名义干掉这支唐军，自立为王，花家为国，家族世代昌盛。

　　至于自己和父亲的命，在家族千秋万代面前什么都不是。

　　家族利益高于一切！

　　顷刻间，赞悉若将家族未来分析的明明白白，心中有了决断，但没有表露出来，冷声说道：“在下代表家族感谢秦大人提携，愿附未骥，投效大唐，还请秦大人多多指点，在下绝不敢忘今日之恩。”

　　秦怀道何等人物，通过对方微表情就看出在撒谎，但没马上点破，假装欣喜地说道：“如此最好，那就请你修书一封,找你信服送出去，让你二弟带兵过来拱卫逻些城如何？”

　　“喏！”对方郑重答应，心中欢喜不易，只要兵围逻些城，机会更大。

　　“带下去，速速安排。”秦怀道看向王猛。

　　王猛不明所以，但清楚现在不是问的时候，带着人去了。

　　薛仁贵等赞悉若走远些，低声提醒道：“少主，这个人未必可信，一旦并围逻些城，咱们就很被动。”

　　“他在使诈，不过无所谓，相互利用罢了，至于兵围逻些城一事，就算我们什么都不做，他二弟也会带兵过来，这一家都是枭雄，不甘人下。”

　　“少主的意思是？”薛仁贵有些迷惑了。

　　“将水搅浑，吐蕃并非铁板一块，还有一帮老牌贵族，他们和禄东赞一家是敌对关系，会眼睁睁看着兵围逻些城，让禄东赞一家有机会做大？咱们要做的是挑起纷争，让他们狗咬狗，坐收渔人之利，不过，前提是得扎紧篱笆，小心狼冲进来，那就玩脱了。”秦怀道解释道，犀利的目光打量着关押吐蕃王族的偏殿。

　　沉吟片刻，秦怀道大步朝里走去。

　　偏殿内不少人聚集在一起，男女老幼，哭哭啼啼，愁云惨淡，宛如世界末日，但忌惮四周杀气腾腾的唐军，没人敢乱来，一名年轻男子过来，气质不凡，看着秦怀道：“你是唐军主将？”

　　一口还算流利的唐语，秦怀道见能直接交流，打量着对方，反问道：“你就是松赞干布？”

　　“正是本王，贵军为何突然攻打我吐蕃，你们这是强盗行径，令人不齿，天下诸国心寒。”对方愤怒地说道。

　　秦怀道没有接话，冷冷地看着对方，目光如刀，历史有名的人物，不可能说出这种没脑子的话，显然有意图。

　　对方也冷冷地盯着秦怀道，不在言语。

　　无形的气机碰撞，宛如刀光剑影，两人一动不动，身上气机不断飙升，谁也不甘落后，很快，松赞干布有些承受不住威压，仿佛前面这人是一把绝世宝剑，随时可能斩落，这个锐利的战意是没有上过战场的松赞干布所不具备。

　　高句丽一战，秦怀道血战沙场，杀敌无数，身上杀意何其凌冽。

　　松赞干布不过是温室里生长出来的花朵，虽然很聪明，很有才干，但毕竟接位不久，少了秦怀道的铁血杀伐气势。M.23sk.com

　　这场无形较量败下阵来，低下头，不敢再看秦怀道犹如刀子一般锋利的眼神，说道：“说吧，伱想怎样？”

　　“你是个聪明人，应该能猜到本官所想。”

　　“可你们得手后不马上撤兵，本王反而有些不确定了。”

　　秦怀道一听，笑了：“刚才那种无脑的叫嚣话就不要再提，显得你没水平，大家都是聪明人，直来直去的好，两国大战，谁都有可能活，但唯独王不行，这个道理你应该明白。”

　　“你说这番话……是想保我？”松赞干布反问道，目光涌动着智慧，虽然缺乏铁血战意，但心智不俗，才干过人，岂能听不出秦怀道背后之意。

　　“王族被俘，你觉得吐蕃的下场会如何？”秦怀道反问。

　　松赞干布沉吟良久，脸上表情不断变化，不甘、愤怒、无奈、迷茫，最后化作一声叹息，苦笑道：“吐蕃必然烽火四起，人人称王，百姓遭殃，而我，幸运的话带回大唐，封个闲散王，无权无势无根基，最后沦为庶民，家族也彻底没落，运气不好，这座逻些城就是葬身之地，死后无人问津。”

　　“你果然是个明白人，那应该知道本官找你的目的。”

　　松赞干布点头，直言道：“本王需求你一个承诺。”

　　“说！”

　　“无论将来如何，保我血脉延续。”

　　“成交！”秦怀道毫不犹豫的答应道，一旦李二要灭族，保血脉延续便是大忌，但要是能得到松赞干布的支持，拿下吐蕃，将来求情一句，李二应该会答应，实在不行再来个狸猫换太子便是。

　　松赞干布看得出秦怀道的真诚，暗自松了口气：“说吧，你想我做什么？”

　　“传信出去，劝降各军，禄东赞掌控的军队不算。”

　　“你的意思是？”松赞干布脸色大变，猜到了秦怀道的谋划，暗自心惊，但一想到自己是阶下囚，用不着再替禄东赞的家族操心，点头答应，追问道：“你打算如何处置投诚过来的军队？”

　　“只要真心投诚，吐蕃纳入大唐后还是要军队守护，他们将来有用武之地，但必须表明态度。”

　　松赞干布懂了，没人会轻易使用一支军队，但表明忠心后除外，这个忠心将落在禄东赞家族掌控的大军身上，忍不住提醒道：“秦大人，本王很好奇，你为何不选择禄东赞家族？”

　　“禄东赞是你的大论，你真的完全信任他？”秦怀道反问。

　　松赞干布再次沉默了，禄东赞有才干，还是吐蕃第一世家，足以帮松赞干布抗住老牌贵族的压力，但压下老牌贵族之后呢？没有了对手，功高震主，自己将成为傀儡，这点松赞干布很清楚，说到底是帝王之术，哪有真正的信任？

　　秦怀道不再纠结这个问题，还有太多事等着自己处理，直言道：“你能真正控制多少军队？”

　　“十万左右。”松赞干布一脸憋屈，堂堂君王，却没有军权。

　　“禄东赞家族呢？”秦怀道追问道。

　　“三十万。”

　　三十万意味着吐蕃军一半被禄东赞家族控制，这是一股恐怖的力量，难怪能压住老牌贵族，辅助松赞干布革新，让吐蕃高速发展几十年，秦怀道追问道：“说说具体情况。”

　　松赞干布不再藏着掖着，直言道：“十万在东边边境，十万在北边，还有十万距离不远，拱卫逻些城，两天就能赶到，由禄东赞二儿子论钦陵统领，这人很有军事才干，本王心有好奇，你们是怎么突破防线的？”

　　“这个不是重点。”秦怀道打断道，总不能直言多绕了两天路程，翻山越岭偷偷过来吧？追问道：“东边和北边个十万，谁统领？”

　　“禄东赞的同辈兄弟，也颇有军事才干。”

　　家人就意味着无法策反，更意味着自己要面对三十万大军，秦怀道思忖片刻，说道：“禄东赞家族掌握三十万大军，而你只掌握十万，还有二十万能中立？”

　　“未必！”

　　秦怀道懂了，剩余二十万或许也和禄东赞有牵扯，就算没有，也可能自立为王，或者被禄东赞家族拉拢过去，不再犹豫，马上说道：“论钦陵既然最近，肯定会大兵先到，马上写信让忠于你的人带兵过来勤王，声势可以大一些，取信论钦陵，寻机突袭论钦陵粮草，屯兵逻些城外，威慑论钦陵。”。

　　松赞干布见这个忠心果然落在禄东赞家族身上，但阶下囚没得选，为了自己能活，只能妥协，点头答应下来。

　　“写好让他安排心腹马上送出城去，盯紧点。”秦怀道看向王猛。

　　王猛会意的点头：“大人放心，末将一定查验内容，并提防夹带私货。”

　　秦怀道不再废话，匆匆离开，薛仁贵赶紧跟上。

　　一行小跑着来到城门口，见将士们正在清理现场，构筑工事，秦怀道跳上一个制高点观察四周，暗自思索，城门坍塌很严重，修缮难度很大，时间又紧迫，得想个办法才行。

　　段瓒匆匆赶来：“大人过来，可有指示。”

　　“吩咐你的事办得如何？”

　　“已经安排人去办。”

　　秦怀道点头，指着城门口说道：“两天后会有十万大军赶到，咱们最多只有两天时间，城门和好几处城墙坍塌，工程巨大，需要大量劳工，你马上安排人搜集糯米，熬煮成浆，搅拌三合土筑城，争取两天内修好。”

　　“那需要大量的劳工。”

　　“城外住着几万人，足够用，把青壮全部抓来，不好好干的当场砍了立威，好好干的管三顿饭，给一贯银子，让他们连夜赶工，应该来得及。”

　　逻些城是王城，住着王室贵族、达官贵人、豪商富贾和军队，城外住着的是普通人和奴隶，并不像长安，一道城墙全部围住，里面再分街坊、皇城等。

　　段瓒一听管饭，还给银子，有些懵，提醒道：“大人，咱们没银子。”

　　“拿下逻些城还怕没银子？派人将五品以上官员抄家，将银子运进王宫集中看管，不要滥杀，阻拦者不用客气，给劳工银子，还管饭，他们才会安心做工，效率才会高。”

　　“明白了，工事怎么修？”段瓒反应过来，可以抄家还怕没银子？

　　秦怀道想了想，说道：“现有城墙往前十米挖一条沟壑，宽五米，深五米，泥土用来垒城墙，再发动人附近挖来石头挡住城墙外围，灌糯米灰浆黏合，加固，糯米灰浆就是刚才提到的，用糯米煮烂，浆汁和三合土搅拌而成。”

　　“明白，末将知道糯米灰浆，松州城就用过，但这东西太贵，需要大量糯米，不过大人放心，城外那么多居民，城内那么多王公贵族，臣派人一家家排查，全部收缴过来，一个个能筹齐。”

　　“去办吧，此事重大，你亲自盯着，对了，之前那个山谷留下的辎重部队通知没？”秦怀道追问道。

　　“已经派人去传令，应该在归来的路上了。”

　　“城内缴获如何？”

　　“回大人，初步清点，缴获各类兵器一批，品质一般，作用不大，倒是有三十万支羽箭，还有一批火油，二十万石粮食，牛羊无数，城外查抄的还没算，城内有水，吃喝半年内都不愁。”段瓒赶紧回答道。

　　“城外的粮食、油、盐、铁、木等铺子全部查抄，免得被敌人将来拿走，工匠、铁匠和木匠也全都控制，防止敌人抓去打造攻城器械，还有，抓来修城的青壮不要放走，留下来协助防御，不然也会被敌人抓丁，成为对手。”

　　“会不会成为隐患，反戈一击？”段瓒提醒道。

　　“不用担心，我自有安排，去吧安排吧，一定要抓紧时间。”秦怀道摆摆手示意段瓒去安排，负手而立，看着忙碌的将士们沉思起来，都是可歌可泣的勇士，绝不能埋骨他乡，必须活着回去。

　　一个时辰后辎重部队归来，战马入城，分散饲养，护庄队也赶着马车过来，车内装着热气球，虽然没有了炸药包，但热气球还能用，秦怀道灵机一动，对薛仁贵叮嘱道：“薛大哥，马车赶去王宫，找个偏殿藏好，安排咱们人看守，再带人查看库房，搜寻硝石、硫磺和木炭。”

　　薛仁贵一听就明白秦怀道这是准备再做炸药包，如果能行，三十万敌人又如何？一样灰飞烟灭，精神大振，叮嘱一支小队留下保护，匆匆离开。

　　没多久，有士兵奉命送来食物，昨晚急行军一晚，今天又忙了一早上，大家早就饿了，都没客气。

　　吃饱喝足，大批青壮被赶来修城墙，吐蕃是奴隶制，来的青壮绝大多数都是奴隶身份，这种人只为活着而活着，麻木，迷茫，没有太多家国情怀，生不出同仇敌忾心思，一听管饭，还给银子，都动心了。

　　奴隶早就学会了顺从、屈服，没人反抗，偶尔几个叫嚷几句，被乱刀当场砍杀，立威效果不错。

　　秦怀道场面比预想中好很多，放下担心，跑去指挥修路，语言不通就让人跑去王宫找王猛，带来几个懂唐语的官员做翻译，协助管理。

　　很快，城墙外变成一个大工地，挖沟壑的，采石头的，垒土墙的，做糯米灰浆的，各司其职，井然有序。

　　将士们则在旁边监督，戒备，以防不测。

　　不过，很快大家就发现担心有些多余，低估了奴隶的顺从和耐劳，特别是中午时分，饭菜里有肉，而且不少，还管够，奴隶们哪里吃过这么好的伙食？不知道是出于感恩回报，还是别的心思，下午爆发出更大干劲。

　　晚饭同样有肉，管饱，还发了工钱，奴隶们麻木的脸上居然多了些亮彩，毫无怨言的连夜赶工。

　　秦怀道要得就是这个效果，只要大家愿意拿，多拿几次就会变成想拿，一旦想了，就会有更大动力，更大欲望，就算成不了雇佣兵，也会帮忙打下手，搞好后勤辎重，成为辅兵。

　　一旦有一支信得过的辅兵，将士们就能完全解放出来，投入战斗。

　　工匠们被集中起来，将查抄过来的铁和王宫库房内没多大用处的兵器全部熔了，打造驽矢，底牌不能丢。

　　一切都在有条不紊的准备着，秦怀道一直在城墙上，和大家在一起，如定海神针一般给将士们信心和力量。

　　第二天下午，城墙就修缮完成，但劳工没有停，继续绕着逻些城挖沟壑，一旦大战开启，可以起到护城河的作用，没一两万人填不满。

　　为提高兵器杀伤力，秦怀道让人收集各种粪便，在城墙上熬煮后浸泡驽矢，一捆捆羽箭也搬上城墙，做着大战前的准备。

　　天擦黑时分。

　　一阵轰鸣声隐隐传来，宛如打雷，地面都在抖动。

　　城墙上，秦怀道负手而立，目光沉稳，循声望去，看到一条长长的黑线过来，意识到了什么，对身边段瓒说道：“传令，让外面劳工入城，准备战斗。”

　　“遵令！”段瓒心中担忧劳工倒戈，但没有再劝，匆匆离开。

　　薛仁贵匆匆过来，看着越来越近的骑兵，无边无际，如黑色浪潮滚滚而来，心中一惊，说道：“少主，头一次见这么多骑兵，气势果然非法，关键急而不乱，队形整齐，绝对是一支强军，这一仗咱们真的能行？”

　　秦怀道笑了，来人肯定是论钦陵，吐蕃军事，而薛仁贵是大唐军神，两位军神碰撞在一起，不知道会产生什么火花？笑道：“如果你来指挥，该如何打？”

　　“如果直接进攻，全力反击，挫其锐气，再连夜杀出去踹营，干掉他们都粮草，远道而来，粮草必然不多，一旦被毁，只能纵兵抢粮，就会丢了民心，而且，看他们来的匆忙，必然人困马乏，晚上会睡的很香，适合偷袭。”

　　“哈哈哈！”秦怀道笑了，不愧是军神，料事如神，追问道：“以论钦陵之才，必然不会马上进攻，又该如何？”

　　“少主屡次赞誉此人，绝非普通之辈，不进攻的可能性很大，那就逼他进攻，继续消耗他们体力，以备晚上，敌军人多，我军人少，不能被动等待，当主动出击，加重敌军困乏，累死他们，创造战机，不如我带一千人冲阵一番？”

　　“薛大哥好算计，不过别急，冲阵与我军不利，有城墙为何不用，他不进攻，咱们就逼他进攻，等打退后再带兵冲阵，事半功倍。”秦怀道笑道。

　　薛仁贵眼睛一亮：“好主意，不过，怎么逼他进攻。”

　　秦怀道看向同样好奇的段瓒：“赞悉若老谋深算，留着是个隐患，他的价值已经随着那封书信用完，把人带过来，还有松赞干布也一并带来。”

　　段瓒猛地反应过来，马上安排手下去带人。

　　“轰隆隆！”

　　骑兵越来越近，如惊涛骇浪滚滚而来，杀气冲天，声势骇人，给人一种庞大的威压，秦怀道盯着迎风招展的旌旗，可惜看不懂上面文字，无法确认来人身份，但见对方没有减速带意思，目光顿时一冷。

　　如果来人减速停下，保持足够距离，说明有和谈或者投靠的意思，但直接冲杀过来，意思已经很明确，这是要死磕。

　　“传令，准备战斗，用两段式攻击，只要他敢强攻，咱们就和他死磕到底，老子就不信他敢玩命，没了大军，禄东赞家族啥也不是。”秦怀道冷冷地说道，一股骇人的战意爆发。

　　段瓒第一次见秦怀道如此愤怒，连粗口都爆出来，没了以往的儒雅，沉稳，却倍感亲切，军人嘛，就得有军人的样子，赶紧让人传令。

　　瞭望塔上，令旗官挥舞着小旗帜，将命令传遍四周。

　　“轰隆隆！”

　　无边无际的骑兵呼啸而来，旌旗猎猎，气势冲天，待距离逻些城千米左右距离却减速停下，一些将领打马上来。

　　“不马上进攻？”段瓒惊讶地说道。

　　秦怀道瞳孔猛地一缩，冷冷地说道：“不，他是故意的，试图以势压人，震慑我军士气，再以谈判为由争取时间恢复体力，防止我军出击，一旦体力恢复，必然连夜进攻，好算计。”

　　“王八蛋，想的挺美，咱们怎么办？”段瓒急忙问道。

　　“此人工于心计，咱们给他来个将计就计。”

　　秦怀道笑了，眼中战意涌动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第292章：大敌压城免费阅读。https://xs.23sk.com 