    第89章 【帝天，听说你要吃我的教皇老婆？】

    帝天的声音三分漫不经心三分厌恶冷漠，更有四分无奈与悲哀。

    但他身上浑然有一种超脱安然的气度。

    强者，超级强者！

    这是比比东的第一反应。

    紧接着，便有一种外部力量将月关和鬼魅的两极静止领域彻底击溃。

    从那领域的中心眼处，一股龙威荡开。

    霎那间，身为超级斗罗的月关和鬼魅被磅礴的黑龙爆炸波冲开，如同笔直高穿透力的子弹射进一棵棵树木。

    朴素的万年老槐树感受到危险的气息，根茎蠕动，开始挪窝。

    最后还是因行动缓慢，被月关砸出一个大洞。

    他一屁股坐这树坑里，随即屁股撅了撅，掉落，拱在地上，屁股冒白气，光滑白嫩的臀部暴露在空气中。

    都发出哀怨：“哎呦妈蛋，疼死我了~”

    脱困的天青牛蟒和泰坦巨猿完成之前没有完成的动作。

    因为骤然间退散的领域场，它们收力不及时。

    天青牛蟒百米长的身躯，宛若惊龙，撞向泰坦巨猿的屁股。

    牛角深深插入了不可描述的地方。

    引得泰坦巨猿疼的哇哇叫，在地上暴跳如雷，牵引着天青牛蟒的头也上下左右乱晃。

    泰坦巨猿：大哥，你快出来，我承受不住了！

    天青牛蟒：二明，不要乱动，让我拔出来！

    “嗷呜~嗷~”

    感受到牛角离体，泰坦巨猿发出一声不知道是舒服，还是空虚，亦或者是解脱的叫声。

    时见此幕，在场的人无不脸红。

    唐三屁股一紧，脑海中浮想联翩：或许，这就是断袖的痛苦，亦或者是乐趣……我不想……但如果是老师要求的话……那我，那我……勉强可以……

    (=^.^=)脸红哦

    隐藏在生长着茂密树叶的古树上的小舞松了口气，将魂兽气息完全内敛。

    虽然不知道来的这个男人是谁，但他身上散发的魂兽气息和龙威浓郁无比，结合他的行为和那淡淡的一句话，应该不是敌人。

    她不由得脸一红：没看出来啊，原来大明二明还喜欢玩这一套，好羞耻好……刺激啊！

    同时，她心里还有疑虑，妈说的果然没错，武魂殿的这些女的不仅个个勾引人，夺人心魄有一套，而且还坏的很！

    不去找哥，反而过来狩猎十万年魂兽，这样残忍的伤害大明小明，一定要给他们一点教训，让他们知道星斗大森林的可怕，知道魂兽的可怕！

    倒是哥……哥呢？

    一想到哥失踪不见，小舞的情绪就开始堕落了。

    那个翩翩少年好看的五官，炽热的双手，温和而让人忍不住想亲近的气味……无一不让她思念着。

    不仅是小舞，天斗皇宫中的千仞雪遥望星空之时，也深有此感。

    昨夜挑灯爬床，床上空荡荡，没有那让她燥热的异性温度，寂静的房间里只有冰冷为伴。

    后来，她才得知，自己心心念念的少年，已经远行了，不知何时才能归来。

    “小蚯蚓啊，若是你再不回来，我便要去寻你了……”

    千仞雪伪装的雪清河矗立皇宫钟塔，深叹。

    而这边，帝天的出场，已经让星湖周边的气氛到达一个极其紧张的点。

    比比东凝脂般的脸庞上流下一滴香汗，帝天身上的气势竟然让她感觉到了恐惧。

    这时，天青牛蟒和泰坦巨猿才回到帝天的身后，毕恭毕敬的向帝天低头颔首，不敢放肆。

    尤其是泰坦巨猿，因为他前不久才得罪了帝天，被他暴打了一顿，现在心有余悸，就算它屁股疼的厉害，也只能强行憋着。

    真正的做到了屁也不敢放一声的境地。

    “你是谁？”

    比比东看向帝天，接过教皇权杖，迈上湖泊，跟帝天两两对峙。

    “我？”

    “我乃，兽神帝天。”

    轰~

    帝天的身后浮现出一头可怕的金眼黑龙，极致的龙威压迫的众人沉气难言，这感觉犹如一枚直径八百米的巨石悬浮在脑袋上，随时会遭遇毁灭性打击。

    “龙……龙龙龙龙！”

    尤其是武魂殿随行的蛇类武魂的魂师感受到血脉里的压制。

    蛇龙本是一家亲。

    只是蛇的等级比龙低很多，所以被帝天这样一震慑，他们莫不嘴唇发白，双膝不自觉想跪下。

    “帝天？”

    比比东喃喃道：“没听过……”

    依然是那老者，九心海棠武魂的叶凡。

    听到帝天这个名字，他的脸色变了。

    “帝天，曾力敌蓝电霸王龙祖先，成就龙魂霸主的称号。”

    “帝天，传说其挚爱之人死于邪魂师之手，一夜之间灭宗灭城……”

    老者脑海中仿佛藏着一本古书，翻阅着，将过往的传说道来。

    那是很久远的事情了。

    久远到几乎所有人都以为这是传言，不曾真实发生过。

    这对于人类久远的事情，对于帝天来说，却历历在目。

    那是他度过天劫之后，实力已经非常强大，他离开龙族，离开魂兽的世界，游历斗罗大陆。

    也是那个时候，他察觉到他们所处的世界是一个球体，初窥到神界的存在。

    这也奠定了他与龙神的关系。

    不过，那挚爱之人并不是一个女人。

    而是一家和善接待流浪的他的好人家。

    这家人被那时邪恶的魂师杀害，曾让他痛不欲生。

    “啊，那都是过往了，本兽神已经记不清了，难得还有人记得。”

    帝天淡淡道。

    本来，此时他应该在睡大觉，这种事情不能惊动他。

    但碧姬去黑龙渊找苏北之后，他心里越想越不想滋味，每每闭眼，脑海中总浮现出苏北跟碧姬和紫姬愉快嬉戏的场景。

    引得他不能重新入睡。

    他一生中，只有两个女人放不下。

    那就是银龙王古月娜和碧姬。

    但这两个女人，又都被另一个男人左右。

    他的心情很复杂，很难受。

    难受了就要发泄。

    发泄的途径之一，就是打人。

    帝天揉捏手指关节，发出咯噔的骨头碰撞声，慢慢走近武魂殿的魂师：

    “无知的人类啊，做好挨打的准备了吗？”

    “今天的你们，都将成为本兽神的口粮。”

    “来慰藉本兽神受伤的心灵吧。”

    帝天看向比比东，咧开微微发黄的牙齿：“你这女人长的挺好看，看起来骨脆柔嫩，嚼起来一定很美味。”

    帝天张开血盆大口，就要吃了她。

    比比东当然不会坐以待毙，当帝天的精神积聚在她身上时，她的身上就开始出现若隐若现的蜘蛛纹路。

    一旦帝天真的对她出手，她有五成的把握跟他对战，有九成的把握全身而退。

    但她不能退，因为，她是武魂殿的教皇，她不能抛下这些武魂殿的中流砥柱。

    “帝天，你说什么？你要吃谁？你信不信我把你的龙角掰断？”

    也就在这个时候，脚踏地狱之龙的绝世少年从天空降临，一位绿裳美妇跟随其后。

    ?  ?求推荐票求月票求一切

    ?  

    ????  

    (本章完)

