    琳认为也许是创造者自身的控制能力不够，它才会试图控制蒙特二世的。

    不过，它用的是什么方法控制呢？至少蒙特二世的身体和脑部没有被任何东西入侵，难道只是单纯的用交流这种方法让蒙特二世听从它？

    这也的确有可能呢，创造者也许告诉了它某种事情，而那棵树也许并不是创造者的本体，但它也有着相当重要的作用，里面巨量的细胞就是很好的例子，它们聚集在一起能形成极为强大的脑波能量。

    而现在琳在慢慢地将它完全地侵占，因为剑蚤大部分都被炸死，所以红绒球扩散起来相当的轻松。

    而这个时候，创造者就需要蒙特二世帮助它了。

    蒙特二世虽然很小，但它也能提供一定的指挥力，但如果创造者只是用它来做这个的话，那么它就没什么特别的威胁了……

    脑袋虫的部队与那地上的树根在持续地作战着，但是这些树根虽然有了新的种类，却依然不是脑袋虫部队的对手，在战斗持续了一会后，它们就全都逃回了地底之中。

    “你不但变得更蠢，还变得更为懦弱了，蒙特祖玛！”

    脑袋虫用爆哮虫对着地面上那些树根钻出来的洞穴大吼着，蒙特二世完全没有任何的回应，不过，整个裂谷的地面都正在缓缓地震动着。

    “你想像以前那样制造地震吗？”爆哮虫大叫道：“我会比你更先制造出来！”

    裂地者们纷纷举起了大颚，随之它们同时对地面上猛击了一下！

    顿时，地面颤抖，整个已经被树根钻的到处是洞的大地顿时产生了无数裂痕，在大地崩裂之际，脑袋虫的部队也失去了落脚点，随着崩溃的岩石一同往下落去。

    但它们很快就站到了另一些东西上……在岩石之下是巨量的树根，它们的密集程度足以支撑起脑袋虫的部队，它们在不断地蠕动跟着。好像随时都会攻上来。

    琳觉得脑袋虫的战斗方式过于疯狂了，即使它自己不滚下去，但却也会把部队置于危险之中……

    “我找到你了，蒙特祖玛，你以为我无法发现你那可悲而懦弱的气息么？”

    一股强烈的脑波在脑袋虫身上发出，它们都聚集到了一个粗大的树根上，脑袋虫的部队立刻冲往那个树根！

    “我在等着你……玛雅！”

    就在蒙特二世说完这句话之后。琳忽然看到了一个古怪的景象。

    脑袋虫的部队，蠕动的树根，所有在活动的一切都停了下来，它们一动不动的，感觉就像是好像被冻结住一般……

    这发生了什么事情？而且没有感受到什么脑波的样子……对了，用那个。

    琳让观察的飞行者转化成多彩的眼睛。这时，琳看见周围都闪烁着银色的光芒，它们就如迷雾一般，遍布了整个裂谷……

    这个难道是……脑波？对了，这些能量都扩散在周围，所以即使它造成了什么影响，琳也不会感到什么特别的感觉。而脑袋虫……

    它之前进来的时候并没受到什么影响，但为什么突然就不动了呢？难道是和它释放脑波寻找蒙特二世有关系么？

    对于脑波这种古怪的东西，琳还是有很多不明白的地方，但琳看现在脑袋虫的样子，它似乎进入了沉睡之中……

    琳觉得……也许能试一下。

    在这里的空中琳刚好有一个基地，琳让它放出一个白色的绒球，它以极快的速度飞进了这个裂谷。

    绒球具备了连接梦境的功能，琳让绒球伸出触须。就像平时连接别的生物一样，轻轻地接触在脑袋虫的身上……

    这时，琳也进入了梦境之中。

    周围的世界都变得截然不同起来，而这次，不再是琳的梦境……

    周围是一片荒漠一般的大地，天空被重重的云层所笼罩，而这些云层就好像漩涡一般在缓缓地旋转着。看久了有一种怪异的感觉。

    同时，琳也发现自己的形态不再是像梦境中那样是无处不在，而是一个绒球的样子。

    琳立刻试着醒来了一下，视野回到裂谷之中时。琳发现周围的一切都没什么变化，随之再连接了进去。

    这个感觉很有趣……看着周围的环境，琳觉得这应该是连到了别的生物的梦境之中了，但是什么的梦境呢？是蒙特二世？脑袋虫？或者说……是创造者的？

    琳试着弄出外面的地图来，琳发现能在绒球前方弄出一块较小的地图版面，但却没办法将它放大，更别提像以前那样把整个天空当地图了……

    琳认为这是代表着自己的脑波能量在这里的影响程度，原来只有那么一点么？不过琳可以试着加大输出，将梦境之脑的能量全都传过来，但怕那样会造成什么古怪的情况，所以暂时就算了，因为琳觉得自己是在对方没有发现的情况下连进来的。

    不过这么小的地图也能看到外面的变化，琳确认这里的时间流动速度是和外面一模一样的。

    既然如此，那就有必要探索一下呢，这里到处都是荒漠，不过琳看到远处有一个……像是石头塔一样的东西在那里……

    想着，琳开始往那边前进，似乎在这里，绒球漂浮的速度和外面是一模一样的。

    那个是什么东西？

    在飘着的时候，琳忽然看见前方的荒地中出现了一个长相怪异的‘生物’，它像是那种被感染的树木，体表是树木结构形成的，不过整体却像个蟑螂……

    它在地面爬来爬去，然后看到了绒球，表现出了好奇的样子爬了过来。

    在靠近的时候，这个木蟑螂忽然张开了嘴前的一对颚，朝绒球咬了过去，琳并没有躲闪，而是立刻加强脑波的输出，同时伸展触手，将这个蟑螂给刺穿了。

    蟑螂在被刺穿之后，便倒在地上消失掉了。

    ……琳感觉不太会解释这种情况，不过只要连接上梦境，只要自己的脑波强过对方，就能击溃对方吧，这个蟑螂可能是某种类似‘梦境生物’的东西，说简单的就是脑波构成体，然后琳释放自己的能量击散了它。

    所以……也许能够用大量的脑波毁灭这里。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)RT

