    昌王和惠王之间的谈话，孙敬明听了个一清二楚。

    他如今已经投靠王安，并且把自己，还有老爹的未来，全都押宝在了王安身上，这么重要的谈话，自然要给王安汇报。

    请假回家是假，赶紧去追王安才是真的。

    他本以为正当值的时候，跟昌王请假没那么容易，却没想到昌王答应的那么痛快，不由心中窃喜。

    “多谢王爷，那小人，先告退了……”

    孙敬明恭恭敬敬地鞠了一躬，才走出几步，就听昌王在背后叫住了他。

    “站住！”

    孙敬明身子一僵。

    坏了，该不会是昌王看出了什么，开始怀疑自己了吧？

    做卧底这种事儿，可是危险至极，尤其是孙敬明这种，在王爷和太子之间周旋的人。

    一旦被昌王发现了底细，肯定是要被弄死。

    皇家之人，一定不会允许身边的人吃里扒外，背叛自己。

    而昌王，又是皇家之中，最不好惹的一个。

    孙敬明想到这些，不由觉得背后发凉。

    他强行让自己镇定下来，然后缓缓回转过身，问道：“昌王殿下，还有什么吩咐？”

    昌王没说话，而是把孙敬明上下审视了一眼，说道：“你，跟了本王多久了？”

    糟糕，这个问题！

    这分明就是开始怀疑自己了！

    孙敬明更加紧张了，吞了口唾沫，战战兢兢地回答。

    “呃……已有月余。”

    “嗯。”

    昌王轻轻点头，目光放在孙敬明的身上，沉默了一会儿，又问道：“本宫记得，你是孙福禄孙大人家的公子，对吧？”

    “是……”

    “也就是说，你并非京城人士。”

    “对……”

    “那来本宫这里之前，你都做些什么？常来京城么？”

    面对查户口一样的询问，孙敬明心里越来越没底，为了自己的安危，脑子飞快转动，评估着每一个问题背后隐藏的深意。

    可评估了半天，也没想出个四五六来。

    这些事情，好像跟太子并没有太大的关系……

    孙敬明老实巴交地照实回答：“小人来王爷这里之前，并没有什么营生，成日在老家呃……玩乐。京城……倒是来过几次，但算不上经常。”

    “那……你见过太子么？与他是否熟识？可曾与太子，有过什么交流？”

    这三个问题，问得孙敬明头皮发麻。

    难道说，他跟太子之间的交易，早就被昌王发现了？

    “太子？这……咳……咳……”

    孙敬明紧张的连续咳嗽了几声，才说道：“太子殿下何等人物，小人何德何能可以跟太子熟识？”

    “见，倒是见过几次的。不过也都是来了昌王府之后，而且也只是小人看见过太子，但小人之于太子，不过是路边的碎石和野草，想必……太子殿下根本就没注意到过小人。”

    “更不用说跟太子殿下有什么交流了……呵呵，呵呵呵呵……”

    孙敬明干巴巴地笑着，低垂着脑袋，心里七上八下。

    昌王没有再提问，也没有说什么，陷入了沉默。

    到他再开口说话，大概也就四五个呼吸的时间，但这点时间对孙敬明来说，就好像四五年一样漫长。

    好在，一切都是虚惊一场。

    “本王记得平日里你也总是这么低着头，该是没有引起过太子的注意。”

    昌王终于说话了，他伸手轻拍孙敬明的肩膀，对他说道：“孙……咳……”

    昌王没能想起孙敬明的名字，干咳一声，改口道：“嗯……本王觉得你有些才能。”

    “现在需要你替我做一件事情。”

    “只要能做好这件事情，本王必有重赏，不但日后会重用你，甚至还会动用手中的力量，让你父亲在官场上更进一步。”

    “他已经这把年纪了，寻常是没什么机会的。”

    孙敬明这才松了口气，才知道昌王是要给他派任务，他不由得心中暗骂，派任务就派任务，问这么多太子的事儿干什么。

    但旋即，他立刻就想到了一可能，不会……派给他的任务，跟太子有关吧？

    昌王的话，印证了孙敬明的猜测，他开口道：

    “本王从来都是疑人不用，能跟在本王身边的，都是一些可靠的老人。靠不住的，都不在了。”

    “目前本王身边，就只有你一个，算得上是新面孔，在外露面不多，为人所不知。”

    “本王需要你离开昌王府，想办法混到太子身边去，替本王探查情报，设法传到本王手里。能做到么？”

    真不愧是一个爹生的，连想出来的主意都差不多。

    不过这两位，怎么就同时看上自己了呢？

    难不成，他孙敬明，真是个有用之才，很有做卧底的天赋？

    心里胡思乱想着，嘴上也没耽搁，孙敬明做出一副惶恐的神情，对昌王拜了三拜：“王爷委以重任，小人不该拒绝，只是小人担心做不好，让王爷失望。”

    昌王拍了拍他的肩膀，语重心长道：“欲成大事者，不能对自己的能力产生怀疑。你父亲若是如你这般畏首畏尾，绝对坐不上今天的位置。”

    “本王既然委派你，就肯定有委派你的道理。你放心去做便是。”

    “这……”孙敬明挠了挠腮帮，苦笑道，“可小人，该怎么接近太子啊？”

    “那就得靠你自己想了……成大事者，要善于巧思。”

    “本王与太子之间的关系，想必不用跟你多说，将来有他没我，有我没他。”

    “等本王得到了最终的胜利，你，就是本王的大功臣，本王绝对不会亏待了你的。”

    “去吧！今日起，不要再踏入昌王府半步。”

    昌王不再给孙敬明说话的机会，拂袖让他离去。

    孙敬明无奈转身，翻了个白眼。

    这都什么事儿……

    昌王和太子，把自己当个皮球一样踢过来踢过去。

    自己这再去了太子身边，那太子交代给我的任务，是不是就算失败了？

    该怎么跟他交代？

    昌王府内，昌王又叫来一人：“跟着他，好生，看看他能不能想到办法混到太子身边。”

    “是。”

    “五日之内，他若做不成的话……”

    昌王做了一个抹脖子的姿势。

