    “不叫你小叶叫你老叶？或者叫你叶奶奶？”乔梁也一瞪眼。

    “呸，你叫我姑奶奶得了。”叶心仪啐了一下。

    “哎，不带这么玩的。”乔梁一咧嘴。

    叶心仪忍不住笑起来，有些得意，接着坐到笔记本电脑前，有些怀疑，这家伙这么快就写完了讲话稿，质量行不行啊？

    叶心仪开始专心看起来，乔梁打开门透透气。

    这时走廊里传来脚步声，夹杂着说话的声音。

    乔梁走到门口，看到安哲正往这走，徐洪刚跟在旁边。

    “安书记，你这会方便不？我想给老领导汇报下思想。”徐洪刚边走边讨好道。

    “呵呵，洪刚市长，我今天比较累，这会正想休息下呢。”安哲背着手边走边道。

    “哦，那好，回头我再给你汇报。”徐洪刚有些尴尬，停住脚步。

    看徐洪刚极力想讨好安哲的样子，乔梁再度断定，安哲和徐洪刚在省出版局的时候关系确实很一般，安哲当时对徐洪刚的印象确实不咋地。

    这让乔梁心里再度不安起来。

    安哲走到乔梁房间门口，看到乔梁，停住脚步：“忙完了？”

    “初稿拉出来了，我再检查一遍就可以了。”

    安哲点点头，边继续往前走边道：“弄完我看看。”

    “好的。”乔梁答应着，又回头看看徐洪刚，他正站在那里发怔。

    看乔梁看自己，徐洪刚定定神，接着笑笑进了自己房间。

    乔梁呼了口气，皱皱眉进了房间，叶心仪还在专心看稿子。

    乔梁坐在沙发上，边抽烟边琢磨着安哲和徐洪刚，尼玛，夹在这两位大佬之间的滋味不好受，看来自己今后做事要倍加小心。

    一会叶心仪看完稿子，转头怔怔看着乔梁。

    “怎么样？有问题没？”乔梁看着叶心仪。

    叶心仪不说话，还是怔怔看着乔梁。

    “傻了？是不是看到我这样的美男子，动了芳心？”乔梁一咧嘴。

    叶心仪没理会乔梁的调侃，轻轻呼了口气：“乔梁，真想不到，你确实有两下子，稿子写得太有水平了，不但思路清晰重点分明，而且还颇有深度和广度，而且言辞还很符合安书记说话的习惯。”

    听叶心仪这么一说，乔梁松了口气，又有些得意：“怎么样，我写稿的水平不比你差吧？”

    看乔梁得意，叶心仪虽然不得不服，却还是撇撇嘴：“少得意，我写的是新闻稿，和你的类型不同。”

    “这么说来，在写讲话稿方面，你要拜我为师了？”

    “不。”叶心仪摇摇头。

    “你不听话？”

    “对，不听话。”

    “不听话打屁屁。”乔梁装模作样抬起手。

    叶心仪急了，忙站起来：“乔梁，你胆大包天，不许这样对领导，我好歹是你前上司，我们可是拉过钩的。”

    乔梁嘿嘿笑起来：“那好吧，看在拉钩的份上，放你一马。”

    叶心仪松了口气，接着道：“稿子里有几个错别字，我都给你改过来了。”

    “那我现在就下去打印，安书记这就要看。”乔梁边说边掏出优盘转存文档。

    “不知安书记看了会不会满意。”叶心仪道。

    “是啊。”乔梁这时心里也没底，第一次给安哲弄讲话稿，摸不透他的脾气喜好。

    “这样吧，你先打出来给安书记看，我在这里等你，如果安书记不满意，我们再改。”叶心仪道。

    乔梁有些感动，这女人是真心想帮自己。

    乔梁接着下楼打出稿子，然后去了安哲房间。

    安哲正坐在沙发上看电视，乔梁把讲话稿递给他。

    安哲接过讲话稿，点燃一支烟，边吸边看。

    乔梁看安哲的茶杯里水不多了，给他倒满，然后坐在他旁边，心里很忐忑。

    半天安哲抬起头，带着沉思的目光看着乔梁。

    乔梁被安哲这眼神看得有些紧张，两手放在腿间紧紧握在一起。

    一会安哲缓缓道：“可以。”

    乔梁松了口气，老大说可以，那就是过关了。

    安哲接着道：“看起来你是个有心人。”

    乔梁笑笑，知道安哲说这话的意思，他应该是看到讲话稿里有他这几天即兴谈话的精髓，感觉这讲话稿的用词附和他的说话风格。

    如此说来，安哲说的这个“可以”，可以理解为满意了。

    “安书记满意就好。”

    安哲点点头，接着把讲话稿递给乔梁：“辛苦了，回去休息吧。”

    安哲这一句“辛苦了”，立刻让乔梁感到了巨大的释放，又感到了莫大的感动，这可是领导对自己付出的肯定啊，这一关彻底过去了，这第一炮终于打响了。

    乔梁有些激动和兴奋，接着回了自己房间。

    叶心仪紧张地看着乔梁：“怎么样？老大满意不？”

    乔梁压住内心的兴奋，眼神直勾勾看着叶心仪，面无表情。

    叶心仪看乔梁这样，心里愈发紧张：“怎么？没通过？”

    乔梁没说话，放下讲话稿，然后走到窗前，背着手看着窗外。

    叶心仪似乎意识到了什么，站在乔梁身后安慰道：“不要紧，毕竟你是第一次给安书记写讲话稿，琢磨不透他的心思也是正常，我们还可以再改的。安书记提什么修改意见没？”

    “没有。”乔梁摇摇头，心里暗笑。

    “啊——”叶心仪一愣，“安书记不提意见，那还真不好改了。”

    “不改了，就这样算了。”乔梁回过身干脆道。

    “那怎么行？这可是安书记交给你的任务。”叶心仪忙摇头，“安书记到底是怎么说的？”

    “安书记说……”乔梁吞吞吐吐，“安书记说可以……”

    “擦，你在忽悠我！”叶心仪回过神，被乔梁这一惊一乍搞得有些发晕，冲乔梁胸口就是一拳，“坏蛋，你好坏……”

    乔梁直接抓住叶心仪的小拳拳，边摸边笑嘻嘻道：“安书记还说我是有心人，还说我辛苦了。”

    “呵——”叶心仪呼出一口长气，笑起来，随即发觉乔梁正握着自己的手摸，忙往回抽，没想到乔梁握的挺紧，一下没抽动。

    “你，快松开。”叶心仪吃吃道，脸接着就红了。

    “不。”乔梁摇摇头，继续摸。

    “你，你……”叶心仪脸更红了，还有些紧张，尼玛，这小子胆子太大了，隔壁就是市委书记，他竟然在这里对自己这样。

    正在这时，乔梁房间的电话响了。

    乔梁一愣，随即恼火，尼玛，每次和美女正在快意的时候就来电话，真讨厌。

    乔梁忙松开叶心仪去接电话，叶心仪松了口气，这电话来的可真是时候。

