    按照国家的礼法，宫廷御宴，皇后的座次之下，应该是诸王妃，公主，其次是勋贵女眷，各府小姐，自汉以降，某不如此。

    武后的偏心从来都在明处，偏偏将荣国夫人-杨氏，魏国夫人-贺兰氏，排在了左右两侧的最尊贵的位置上。

    李贤到的时候，贺兰敏之，正在装乖孙子，伺候着荣国夫人用膳，殷勤的就像个小厮，在酒楼的时的嚣张、跋扈也随之消失不见。

    真是个好孙子，太他妈会孝敬人了！估计武士彟要活着，非得把这外孙子给爱死，切丝、切片，还是切块，那就得看心情如何了。

    “六郎，来来来，到母后这来!”，武后很是热情的招呼着李贤，可以看得出来，她不想让外人看出来，母子之间的生疏。

    而李贤，起身掸了掸衣服后，从宫女手上，抱过礼盒，直接走到武后的御座之下。

    “母后，儿臣知道母后是最不耐热的，夏日酷暑，总是要遭罪。”

    “上个月，儿臣在西市的胡商手中，买了一块极品寒玉，特意命内侍省匠人雕成枕头，敬献给母后。”

    摸了摸玉枕头，武后满意的点了点头，随即笑道：“我儿真是有孝心，你的情，母后呈了。”

    说完这话，还对一旁时候的女官吩咐了一声，让其拿回寝宫，摆在最显眼的地方，她要每天都能看到，儿子的心意。

    随后，又亲切帮李贤，掸了掸身上的灰尘，整理下领子，慈母风范，显露无疑。

    下面的王妃、公主和贵妇，则纷纷起身，赞美皇后和雍王之间，真挚的母子亲情，天家和睦，是国家之福嘛！

    当然，即便她们中多数人，心里不是这么想的，但碍于场面，都必须装出一副感动至甚的样子。

    “六郎，母后听你表兄说，你在宫外认识了姑娘。我儿真是长大了，都知道给自己找媳妇了！”

    大唐民风开放，男女之间，互相爱慕结合，不是什么稀罕事。但李贤不同，他是国家的亲王，帝、后的嫡子，娶妻纳妾都是要遵循法度的。

    要是官宦人家也就罢了，请皇帝抬举、提拔一下，等李贤再大一些，下旨赐婚也就好了。可绝对不是庶民之家，连当勋贵家有名分的妾室，都不够格，更别说当王妃了。

    武后丢不起这个人，李唐皇室也丢不起。且贺兰这个不懂事，看不懂场合的外甥，还大庭广众之下说了出来，不由的她，不把李贤传来问问。

    “母后，儿臣还小呢，不着急！”

    “不过，姑娘倒是认识了几个。”

    话间，满脸天真的，指了指正在与谄媚杨氏的贺兰敏之。

    “贺兰表兄带我去的，还差点被人砍死，太危险了！”

    卖萌是可耻，但李贤要是不卖这个萌，不装这个孙子，怎么能破贺兰这个贱人的防。

    万一，这王八犊子搞事，说怎么把人家姑娘怎么了，在诸府亲眷面前，败坏了本王的名声，那可就得不偿失了。

    当然，李贤也知道，贺兰敏之这王八犊子，就是想激怒他，把事情闹大，闹的无法收场，好让武后下不了台。

    “哦，贺兰啊！你们表兄弟之间玩闹，本宫不管！”

    “但六郎过完年才十二岁，不要带他胡闹，小心姨母打你哟！”

    李贤是她儿子，这还孩子本性是什么的，武后心里很清楚。虽然最近变化的不小，但武后依然相信，他与贺兰不是一类人。

    且精于世故的她，当然发现了李贤与贺兰二人之间，无声的较量，而且贺兰似乎还躲躲闪闪的，好像藏着什么事。

    更有意思的是，魏国夫人-贺兰氏，穿着一身艳丽宫服的她，没喝几杯就已经醉了，开始故作姿态的，有一搭，无一搭的胡言乱语。

    武后清醒的认识到，如果不是李贤装这一下子，皇后的嫡子，雍王殿下，年纪轻轻就好色无度，践踏律法，无视圣训的帽子，就扣下来了。

    而且，根本不用宣传，一夜之间，就可以通过这些皇室、勋贵女眷的嘴，传遍整个洛阳。

    到时候，难堪的不会是雍王-李贤，这个年仅十二岁的少年，人们到时候攻讦的，只会是她这个母仪天下的皇后。

    试想一下，一个把自己儿子教成，色中恶鬼的无赖子弟的皇后，还有什么资格，恭列后位，母仪天下呢！

    但顾及到自己母亲荣国夫人，及今日的场合，武后不得不承认，李贤这戏谑性的表现，绝对是个好台阶，她不得不选则息事宁人的态度。

    ......，武后息事宁人了，不代表李贤也就跟着算了，只见他笑着从上面走下去，从贺兰敏之的正妻-弘农郡夫人-杨氏手中，抱回了牙牙学语的太平公主。

    并小声的跟杨氏嘀咕了几句，然后又回到了武后御座旁，坐在了脚边的位置上，逗着在他脸上乱抓的太平公主。

    “啊啊啊！”，别看李令月的还不会说话，可却是奶凶奶凶的，被兄长抱的不舒服她，立马表示了自己的不满。

    “喔，你不高兴啦！”

    “嗯，喔！”

    “那坐着好不好！”

    被李贤调过来，放在腿上的李令月，又啊啊的回应了两句。肥嫩嫩的小手，抓着李贤的衣襟，玩弄的不亦乐乎。

    兄妹俩在武后脚下，端端是一派天家和协的景象了。诸王妃、公主及勋贵女眷，也都把目光收了回来，专心看着歌舞，品着美味的御膳。

    趁着大伙的注意力不在，武后低声的问了一句：“六郎，你与杨氏说什么了。”

    武后是什么人，察言观色，人情世故，那都不是寻常后宫女人可比拟的，她当然察觉的到，杨氏下去时的异样。且杨氏又是个出了命的妒妇，她要是闹起来，今儿这御宴，可就热闹大了。

    “儿臣可什么都没说，都是嫂子关心儿臣是否受伤，仅此而已！”

    说完这话，李贤又开始用手指，拨弄着太平公主的脸蛋，弄得她咯咯笑个不停。贺兰敏之能做初一，他就能做十五，李贤不是一个喜欢吃亏的人。

    既然贺兰兄妹，冲着咱的面皮来了，那就八仙过海各显神通吧。看看到最后，真正丢脸的，到底是谁！

