    看到当铺老板咬紧了嘴唇，甚至渗出了血珠，她放下心来，知道自己的忽悠到位了，哼哼，果然是修仙世界观，心魔誓的影响力果然不一般。

    “敢问鸡大仙，我应该如何是好，这堕弱值……”

    易枝姬继续说道：“你迟早有一天会被你的堕弱吞噬，别说长命百岁，我看你再这么下去，可能没几年好活了。我是觉得你有救，才会跟你说这么多，但最终只能靠你自己，如果你有悔改之心，那万事顺遂，若你执迷不悟……唉，我也没办法，只能趁着还反噬到其余人身上时，斩草除根。。”

    当铺老板骇然，鸡大仙这话意思是……若我不悔改，只能除掉我？如同黑风寨一样？不……不行……我要活下去，钱他赚够了，不需要这么多，他会把多的钱还过去的。

    “我明白了，我……我会改的！”当铺老板跪了下来，对着易枝姬“哐哐哐”磕了好几个响头。

    他这举动把易枝姬吓了一跳，下意识往旁边移了几步，避开了他的大礼。

    【检测到当铺老板堕弱值下降。】

    【当铺老板堕弱值：19】

    【积分+53】

    【当前积分：273】

    诶嘿，好诶～

    易枝姬看了一眼变身剩余时间，还有两分半，这效率挺高，现在该如何，继续巩固心灵鸡汤的效果吗？毕竟还有19积分她没挖掘出来。

    “只是有一事我不明白。”当铺老板小心翼翼的提问。

    “说吧。”

    “这纸上的字，是您写的吗？”

    “……是。”

    WC，她差点把这事忘记了。

    “我能不能问一下，这其中可有何深意？”

    易枝姬抿抿嘴，心中是哭笑不得，但脸上确实不能流露半分的，快要压制不住即将扬起的嘴角，她来了一个180°的潇洒转身，背对当铺老板。

    转过身后，她终于不用憋笑了，但说话的声音还是挺正经的：“这是我留给你的一道题目。”

    当铺老板听出鸡大仙的声音中，带着笑意，题目？什么意思？他开始思考其中蕴含的深意，鸡大仙……的心情好像很好的样子？是我的得到了她的认可吗？

    若是易枝姬知道当铺老板心里所想，怕是会忍俊不禁，不过他想的也对，毕竟实打实给自己了不少积分。

    当铺老板摸着自己肥嘟嘟的三下巴，稍加思索：“鸡大仙，您的意思是，李书生他也可能背负着罪孽？”

    心中却暗自震惊，原来鸡大仙把自己的人事关系都调查的一清二楚。

    易枝姬也是无语，我咋知道，不过……正常人被人坑了这么多年，难免会心生怨念。

    换做自己，心爱之物被人夺走，还用这个进行勒索敲诈，哪怕是利用契约上的漏洞，她恨不得让那个家伙死上一百回。

    “是的，你能有所察觉，我很欣慰，”她点点头，然后叹息一声，“他身上的罪孽也是因为你而起，终归是你的错……我点醒了你，将你从即将踏入了黑暗之中拉了出来，现在也该你救赎别人了，这也是你赎罪的一环。”

    “是，我明白了。”

    易枝姬又看了一眼时间，还剩一分钟，时间刚刚好，她弯腰捡起了芥子袋，走到书桌前，对着当铺老板：“你起来吧，好好看着。”

    当铺老板应了一声，站了起来，拍拍膝盖上的灰尘，犹豫了一下，走到了书桌前，不知所措的看着易枝姬。

    易枝姬从芥子袋中拿出了一个水袋。

    当铺老板又小小震惊了一下，他之前试过，想查看芥子袋里有什么，却无法得偿所愿，总感觉自己的手被一股无形的力排斥着，只能把芥子袋先放进宝库。

    果然，鸡大仙就是鸡大仙，有仙法的，就是不一样。

    在当铺老板的注视下，她拔出了水袋的木塞，将里面的灵泉水缓慢且温和的倒在字上。

    灵泉水触碰到宣纸的一瞬间，早已经干透的墨迹，如同有了生命一般，慢慢从宣纸上脱离出来，如同鱼儿一般，游入了水珠之中，再慢慢晕染开来，泛着淡淡的光辉。

    易枝姬暗道一句，狗系统居然没有骗我。

    【？】

    【不要没事cue我。】

    易枝姬不理它，拎起宣纸抖了抖，把上面的灵泉水抖落，她那鬼画符已经消失不见，贴近自己看看，只能到一点点痕迹。

    效果不是百分百啊，还要再倒一些灵泉水吗？但看着被染湿，微微有些皱的宣纸，她不敢尝试了，把宣纸连同装有灵泉水的水袋一起交给当铺老板：“刚刚你都看清楚了吧，这是我给你的第二道题目。”

    话外意思，我懒得解释我的行为，请你自己思想迪化一下。

    当铺老板愣愣接过，有些茫然。

    【检测到当铺老板堕弱值下降。】

    【当铺老板堕弱值：17】

    【积分+2】

    【当前积分：275】

    茫然归茫然，该掉的堕弱值还是会掉的。

    “这个水袋你也一起给那个书生吧。接下来……时间不多了，我要恢复本体了，毕竟我是鸡大仙，不好过多插手人世间的事情，用本体我也更加习惯，你记住，等下我回到芥子袋后，你找个无人的地方，将芥子袋丢下。”易枝姬盯着当铺老板，“这很重要，绝对不能出任何差错。”

    当铺老板正襟危坐精神抖擞地点点头：“绝不负您所望。”

    她准备变回鸡身时，像是忽然想起来什么一样：“有一件事我倒是想问问你。”

    “是，鸡大仙您请讲。”当铺老板说道。

    既然连一个小强盗都听过权卿的名字，不，准确是听过他的姓，那这个当铺老板呢？他是不是也知道？

    至于权卿……他虽然看起来很反感自己的姓氏，却没有阻止易枝姬对其的好奇，相反，他的反应仿佛在告诉易枝姬，不要问我，你自己去寻找答案。

    易枝姬问道：“你听过‘权’这个姓氏吗？”

    当铺老板的眼神本来是恭恭敬敬的，在听到“权”这个字的时候，瞳孔猛的缩了缩，露出了警惕和怀疑的神情，没有做出回复，而是反问道：“您问这个是做什么？您作为仙人……不知道这件事吗？”

    “啊？”易枝姬张大了嘴巴，脸上有过几分慌乱，咳嗽一声，淡然解释道，“我本是妖，修炼为仙，对你们人类的事情，实在是不太了解，我……前段日子，在悟道的时候，冥冥之中天道给了我一个这样的姓氏，我想我修炼道可能和这个有关，你放心，我绝对没有恶意的，我是为了救赎世人而来的。”

    既然他说“作为仙人不知道这件事？”，那么解释的话从修炼的角度出发，应该是对的。

    当铺老板想到她之前的对自己的教导，以及他听到的鸡大仙灭黑风寨的事迹，也放下心来，想必她是一个心地善良，度恶如仇的妖，他道：“多于的，我实在不敢说。”

    易枝姬点点头，等待他的下文。

    “这个姓……‘权’……它是皇姓。”

    

