    顾义站起来。

    姚大夫一把拽住他的衣摆，“少爷有什么条件？”

    顾义微微一笑，朝他勾了勾手。

    姚大夫麻利的爬起来，凑到他面前。

    顾义手捂在他脸上，嫌弃的吩咐，“小四，把人带下去，明天以前别让他再靠近我。”

    “是。”

    小四上前来，把宝儿交给顾义，往外拽姚大夫。

    姚大夫挣扎着不肯走，“少爷，您这样太不道德了，我会睡不着觉的，我拿医书换，五本，不，十本，不不，二十本。”

    声音越来越远。

    顾义抱着宝儿进屋，顾慧笑着跟上，“小弟，你刚给姚大夫说了什么？”

    顾义脚步微顿，偏头看她，明明是笑着的，语气却仿佛含了冰，几乎把她冻僵在原地，“大姐想知道？”

    顾慧身体微僵，嘴唇微微动了动。

    顾义偏过头，笑着逗弄着宝儿走进屋内，仿佛刚才那一瞬间只是顾慧的错觉，他依然是那个没心没肺，傻言傻语的小弟。

    顾慧手中的帕子捏紧，在原地站了好一会儿，才重新扬起了笑容，跟着走进屋内，“大姐也只是随便问问，莲子羹快凉了，你趁热喝了，把宝儿给我，我带他回去收拾一下，明日一早我们也该回去了。”

    ……

    “大姐，咱们姐妹好不容易见一次面，你就不能多住几日吗？”

    …………

    翌日一早，顾家大门口，顾雯拉着顾慧的手依依不舍，自从她们嫁人以后，一年到头也见不了几次面，她本来打算这次在家住个十天半个月的，和大姐好好说说话，谁知大姐今日就要回去了。

    “你姐夫没在家，家里的事情不能没人打理，大姐也实在是没办法。这样吧，等你在家里休养好了以后，去我那里住几天，我们姐妹好好说说话。”

    “我就不去了。”

    顾雯摸着自己肚子，昨日可是把她吓坏了，她可不敢到处乱跑了。

    “也好，等你生孩子的时候，大姐过去。”

    宝儿对顾义依依不舍，想让他跟着上马车。

    顾义也是不舍，抱了又抱，才亲自把他放到马车上，“宝儿听话，舅舅过一些时日去看你。”

    宝儿拉着他的手不放，“舅舅上，舅舅上。”

    顾慧把宝儿手拉回去，“宝儿听话。”

    马车启动，宝儿哇一声哭起来。

    顾夫人听的心疼吗，“慧儿也是的，怎么就这么着急回去？家里离开她还能撑不下去了？”

    “大姐自幼要强，姐夫又是嫡子，府里府外都需要他们两人打理，她脱不开身也是正常。”

    顾夫人叹了一口气，“也不知道她这性子随了谁。”

    马车上，顾慧把宝儿交给丫鬟，掀着小窗，看顾家的宅院，一处处，一片片，马车走了很久，才走出去，而这一切，都与她无关。

    想到此，她捏紧了手里的帕子，凭什么，同样是顾家的儿女，她就只能得了一点陪嫁，而那个傻子却能全得到。

    “娘，抱……”

    宝儿朝她伸出手。

    顾慧转头，定定的看着宝儿的脸，手里的帕子捏的越发紧了。

    ……

    姚大夫果真是一夜没睡好，一大早就要来找顾义，走到门口看到顾慧的车夫正在准备马车，一问才知道顾慧要走，想着顾义这个时候肯定没空打理自己，又回去了。

    匆匆吃了一口早饭，不时的出来看，看到顾慧的马车走了，一溜烟的跑过来，“少爷，您说到底有什么条件？”

    昨天的事顾老爷听管家说了，笑着摇摇头走了进去，顾夫人跟在后面，丫鬟搀扶着顾雯也进去了。

    顾义抬脚往姚大夫的院子走，姚大夫亦步亦趋的跟着，急的撕心裂肺，“少爷，您倒是说呀？”

    顾义就是不回答，迈着四平八稳的步子进了他的院子，走进屋内，坐下。

    姚大夫简直要急死了，恨不得给顾义下跪让他快点说。

    “坐下吧。”

    顾义不紧不慢的说道。

    姚大夫哪里坐的下，张嘴刚要说话，顾义一个眼神看过去，他当即闭上了嘴，老老实实的坐下。

    “第一，你这屋里的医书随便小丫头看。”

    姚大夫腾的站起来，又瞬间坐了回去，弱弱的问，“二、二十本还不行吗？”

    “我给你保证，她只看，不往外拿，也不在上面做笔记，更不会损坏。”

    姚大夫考虑了又考虑，最后一咬牙一跺脚，“行，我不相信少爷，我也相信宋姑娘。”

    顾义，……

    差一点抄起桌上的杯子砸过去，他就那么不值得信任？

    “第二，把你的医术教给小丫头，尤其是针灸。”

    姚大夫这次痛快的答应了，“这个好说，只要宋姑娘想学，我绝对没有保留。”

    “第三，你山上种的药材随便他用。”

    姚大夫跳起来，“那不行，那些药材都是给……”，

    “如果制成药丸也一样。”

    “好、好吧。”

    姚大夫眼巴巴的看着他，“那、那咱们是不是可以去宋姑娘家了。”

    “走吧。”

    顾义起身往外走，姚大夫颠颠的跟在他身后，上了马车，美滋滋的想了一路，到了宋家门口，迫不及待地下来，刚要抬脚往里走，猛然想起顾义还在马车上，赶紧退后了一步，等顾义下来后，跟着他走进去。

    “伯母，我来找小丫头。”

    一进门，便看到了许氏，顾义乖巧地喊人。

    许氏现在怎么看他怎么顺眼，脸上立刻有了笑意，“月儿在她屋里，你去吧，吃过早饭了吗？渴不渴？”

    “吃过了，我不渴，伯母别忙活了。”

    “好好好，月儿，顾少爷来了，你不快出来！姚大夫也来了，您快屋里坐。”

    “进来吧。”

    宋宛月的声音从她屋里传出来。

    姚大夫拱手，“夫人，我是来和宋姑娘讨教医术的，我、我也跟着少爷进去。”

    姚大夫医术如何，昨日他们都见识到了，月儿能跟他讨教，许氏自然是高兴的不行。

    亲自走到门口掀开门帘，“那你们快请进，中午就了留在这里吃饭吧，我这就让当家的去买菜，你们喜欢吃什么，直接说，别客气。”

