    第49章谁的徒弟   

    且那方子上的一手好书法自己是认识的，必是老神医无疑了，想到自己踏破铁鞋终是找到了人，便很是兴奋，兴奋的心绪有些不稳，手下也没了准头，忙抬起手稳住心神方重新搭脉。

    

    虽是中气大虚却已趋于平和中正，中气平和元气已复，这病也便无大碍了，如此重的大虚之症，只一剂药便能恢复，真乃医道圣手，便自己的祖父也做不到如此。

    

    半斤生黄芪，敢这般用药的整个大梁恐也不会有第二位了，自己若能得老神医指点，医术必能一日千里，说不定还能窥破医道又一层门径。

    

    这余星阑颇为心诚，既打定主意拜师，便真把自己当成弟子一般，竟守在榻前不走了，清风明月也不好开口送客，便只能让他暂时待在这儿，打算等师傅醒来再做道理。

    

    不曾想劲节先生这一觉便睡了一天一夜，至转天方醒过来，一睁开眼便见床跟前儿守着个陌生青年，劲节先生愣了愣：“你是谁？

    怎会在这里？”

    

    余星阑忙道：“在下庆福堂余星阑，倾慕老前辈医术，特来拜师求教。”

    

    拜师求教？

    劲节先生奇怪的看了他半晌开口道：“庆福堂，姓余，余宝蕴是你什么人？”

    

    余星阑听他提起爷爷，暗道难道这位老神医竟是祖父的旧识，怎过去祖孙俩游历之时并未听祖父提过呢，却道：“正是家祖父。”

    

    劲节先生目光一闪呵呵笑道：“原来是庆福堂的少东家，老道失礼了。”

    

    余星阑：“老前辈与家祖父熟识？”

    

    劲节先生捋了捋自己的胡子：“熟识称不上，倒是有过数面之缘，说起来有三十多年了吧。”

    说着脸色有些追忆更有些黯然。

    

    说起劲节先生跟余家老东家余宝蕴的缘分，就不得不提他的亡妻，那时劲节先生还未出家，金榜登科又娶了心爱的娇妻，这大登科后小登科，可谓人生最快意之时，不想娇妻却患了心症，身子日渐衰弱，自己也无心仕途，带着妻子四处求医，神医名医不知看了多少，不是骗子就是说不可治，后遇到了游历在外的余宝蕴，虽也说妻子的病乃是胎里带的先天不足之症，医书上曾有记载谓之缺心症，此病不可治。

    

    是自己软磨硬泡的求着开了几剂药，妻子服用之后虽略好些，到底不能续命，一年后撒手人寰，娇妻病逝，劲节先生万念俱灰方才出家当了老道，也是从那时起开始翻看医书药典，研究岐黄之术，本以为这么多年于医道一门便称不上神医也算小有所成，可见过叶棠之后，劲节先生这点儿自得便烟消云散了，方知医道艰深无涯，自己的医术大约刚窥见医道的门径罢了，哪来的有所成。

    

    无论是棠梨救治自己的方子还是那日骨肉重续，都让劲节先生大开眼界之余，也更为汗颜，这两日他甚至想，若自己当年能找到叶棠，或许亡妻的心症便有救了，只是又想到自己跟叶棠的年纪相差了几十年，又怎可能让叶棠来治亡妻。

    

    因有这么一段前情，故此劲节先生说跟余宝蕴有数面之缘，也正是因余宝蕴都不能治妻子的心症，劲节先生才自己习学医术，要知道余宝蕴的医术在大梁可是首屈一指的，他都不能治，别的大夫就更不用指望了。

    

    只是这余星阑出身医药世家，其祖父又是当世医道宗师，何必跑来拜自己为师，劲节先生便再自大也知自己的医术是无法跟余宝蕴这种医道宗师相较的。

    

    想到此，不禁道：“少东家客气了，老道虽能开几个方子，却算不得医术高明，少东家若想拜师还是另寻医道高人吧。”

    

    看过昨儿那个方子，余星阑已经认定劲节先生便是自己找了好几个月的老神医，哪里肯就此罢休，忙道：“若老前辈还算不得医道高人，这天下只怕没有敢称高人了。”

    

    余星阑这话说的斩钉截铁，一脸的真诚，根本不像虚客气，这倒令劲节先生更为疑惑，这小子可不是寻常人，他是庆福堂的少东家，医道宗师余宝蕴的孙子，绝不会为了客气就把他嫡亲的祖父也贬了，除非他真如此认为。

    

    可自己最清楚自己的医术，说白了也就比那些庸医强些，却为何余星阑如此肯定？

    还真是咄咄怪事。

    

    见余星阑一脸坚定，劲节先生倒不好再说什么，无论如何也得先弄清楚事情原委才好应对，想到此，便寻了借口支走了余星阑。

    

    余星阑虽不想走，奈何老神医并未应他拜师之求，这师徒的名份未定，硬是守在榻前便有些不妥，好在老神医也虽未应却也并未拒绝，还有希望，又想到老神医还在病中，也并非拜师的好时机，便暂时退了出去。

    

    他一出去，劲节先生看向清风，清风自然知道师傅的疑惑，挠了挠头道：“这个清风也不知缘故，师傅疲累晕倒，小叶大夫开的药方里需半斤生黄芪，道观里没有这么多，便去了山下，谁知山下的药房也没什么多，只得去了岳州城的庆福堂，弟子抓了药回来，没过多久，少东家便来了老君观说要拜师。”

    

    劲节先生听了这番经过更糊涂了，这清风说了等于没说，难道去庆福堂抓个药，就能引得余星阑跑来拜师吗，这说不通啊。

    

    却忽想起什么开口道：“你抓药的方子呢？”

    

    清风这才嗫嚅的道：“弟子心急，那方子忘在庆福堂了。”

    

    劲节先生这才明白过来，为何余星阑口口声声称赞自己是医道高手，且特意跑来拜师，原因便是叶棠开的药方。

    

    叶棠的医术高深莫测，开的药方更是精妙绝伦，大概余星阑见了这个药方，才认定自己医术高明，殊不知竟找错了人。

    

    不过想想也颇为可笑，叶棠的年纪比这个余星阑可小不少呢，偏偏这余星阑一口一个老神医老前辈，也不知他这老字从何而来。

    

    正想着却听清风又道：“刚少东家来的时候正遇上小叶大夫，瞧着像认识的，还说了话呢。”

    

    劲节先生颇为意外：“你说余星阑认得叶棠？”

    

    清风点点头：“少东家称呼小叶大夫兄台，想必是认识的。”

    

    劲节先生略沉吟道：“你去请小叶大夫过来一趟。”

    

    清风应着去了，不大会儿功夫棠梨便来了，进来先给劲节先生诊了诊脉，点点头道：“先生身子需，若想恢复需好生歇息调养，不可过于劳累了。”

    

    劲节先生难得打了个趣道：“有你这么一位老神医在跟前儿，还有什么好怕的。”

    

    棠梨无奈的道：“先生，晚辈是郎中不是神仙，郎中虽能治病却不能起死回生。”

    那意思就是说，再来这么一回，自己想治怕也没用了。

    

    却忽意会到劲节先生的话不大对，仔细过了一遍，不禁道：“前辈跟前儿，叶棠哪敢称什么神医？”

    心道更遑论还是老神医，自己可才十六岁，距老神医这三字远着呢。

    

    劲节先生却并未回答，而是道：“叶大夫跟庆福堂的少东家相识。”

    是问句却说得异常肯定。

    

    棠梨这才明白劲节先生那句老神医的意思是映射余星阑拜师之事，也不免好笑，开口道：“叶棠这般年纪，只怕当不得老神医的称谓。”

    

    劲节先生便明白她的意思了，这小子根本是有意把自己推出来做挡箭牌的，想必是不想被余星阑缠上，庆福堂这位少东家，劲节先生是有些耳闻的，痴迷医道，即便他祖父是医道宗师，却依然四处拜师，求教医术，也正因如此年纪轻轻便有了名声。

    

    遇到叶棠这般高明的医术，自然不会放过，估计已经纠缠一阵子了，不然叶棠也不会趁机把自己推出来，不过也不能怪叶棠，他这样的年纪也实在不适合当余星阑的师傅。

    

    只是余星阑的性子，不禁道：“怕这位少东家不会轻易放弃。”

    

    棠梨点头，自然是知道余星阑的牛性才逼不得已让劲节先生做这个挡箭牌的，想到此便道：“先生医术精湛，只有清风明月两个弟子岂不可惜，倒不如再收一位天资高的俗家弟子，也好传承前辈医术，济世救人，也是前辈的大功德。”

    

    劲节先生是何等人，棠梨这话一出口，他就明白了，不禁笑了起来：“老道虽不才，自知之明还是有的，我这点儿微末的医术，便不是庸医也强不了多少，说什么传承岂非笑话。”

    

    棠梨：“前辈谦虚了，您仁心仁术实乃我辈楷模。”

    

    劲节先生疑惑的道：“即便你不想收徒弟，与他说明白也便是了，何必如此？

    莫非你还另有苦衷？”

    

    棠梨略有些为难道：“至于晚辈的苦衷可否晚些时候再与先生道明？”

    

    虽好奇劲节先生却也不会强人所难，点点头：“如此也好。”

    

    棠梨忙道：“那这收徒之事？”

    

    劲节先生笑了两声：“这余星阑可是余宝蕴的亲孙子，老道收这么个俗家弟子，想来不会亏的。”

    

    

    

