    面板

    源点：4996%

    黄金源点：0

    属性：

    力量：15

    体力：18

    敏捷：25

    精神：30

    功法：一世修行（可投影）、大武真经上卷lv10（55%），元阳秘典lv7（11%）、暗天弥陀功lv10（32%）、九天十地成劫洞虚天经lv6（54%）

    外挂：万象森罗24%、斩天破极44%、黄泉七煞17%

    破界：已开启（0%）【时空道标：未命名；因缘：反清复明】

    特质：穿越者（金色）

    王阳的面板变化很大，其中四维属性没什么好说的，这个世界存在超凡能量，无论是道术，亦或是武功，本质上，都是对于超凡能量的运用，这种情况下，强大与弱小，四维属性虽然依然重要，但却已经不是关键了。

    而面板上功法一栏显现的东西，其中那一世修行，指的是王阳在现实世界中的修为境界，所谓的可投影，就是把王阳在现实里的力量加载到这个载体上，而所需要付出的代价，不是别的，正是源点。

    就现在王阳的情况，把现实世界的力量完全投影过来，总共需要153257%的源点，也就是一千五百多点。

    想想现实世界中，王阳那夸张的力量，这么多数量的源点要的并不多。

    甚至，若不是王阳本身最重要的境界已经有了，现在只是恢复力量，就他现实中的力量和修为，单靠加点，根本加不上去。

    王阳现在的源点数量，不多不好，刚好够投影所需要的源点数量的一个零头。

    当然，王阳也可以选择只投影一部分，但这意义并不大，还不如他自己修炼几天。

    除了那一世修行之外，后面的几门功法，其中大武真经和元阳秘典，都是武功，分别对应着武道之路，炼力，和炼气两个境界的修行。

    这里面，那大武真经，乃是前朝皇室，举国之力，搜集无数武学，并集结数以百计的武道高手，花费了足足三十年时间，才编撰出来的武学奇功。

    这门武功，分为三卷，上卷是练力境界的法门，练肉、练筋、练皮、练骨、练脏、洗髓、换血，一步步的脱胎换骨，直至肉身圆满，抵达人体极限。

    天底下，锤炼肉身的法门数不胜数，但却无一可以与大武真经相比。

    不只是上卷，大武真经的中卷，乃是炼气的法门，同样被誉为炼气第一。

    只有下卷炼虚的法门，当初却是没有推衍完成，便发生了一场大祸，使之未曾圆满。

    而在许多传说里，大武真经还有超脱于上中下三卷之外的第四卷，乃是前朝探究天道境界的成果。

    只是这第四卷，虽然和大武真经一脉相承，但却没有放在大武真经里，而是放在了明神道章之中。

    那明神道章，也不是凡物，乃是前朝，大明皇室，秘传的道术宝典，当初，明太祖横扫八荒六合，镇压天下宗门，一统天下。

    之后，就有了大武真经，和明神道章的出现。

    唯一的区别，就是明神道章，乃是皇室秘传，而大武真经，却是流传极广，当年明太祖，经常以大武真经，赏赐麾下大将。

    而明神道章，却只有皇室才有资格修炼，且必须是嫡传血脉。

    不止如此，前朝的时候，哪怕是太子，也只能修炼明神道章第二卷里的道术，而不能修炼第三卷里，将众多道术融合为一，演化大道神通的法门。

    明神道章里至高的大道神通，名叫无上明尊，这一大道神通，需要修炼出十二道绝世道术，以此为基础，将之融汇贯通，融为一体，才能演化出无上明尊来。

    而要是修炼不出十二道绝世道术，到时候哪怕融合，也只能演化出明尊，虽然依然强大，不输其他宗门的至高大道神通。

    想要演化明尊，最低的要求是六道绝世道术，之后每多出一道，明尊的威能也就更盛一分，而若是修成无上明尊，而本身的武功也修炼到了炼虚境界，二者合一，可抵半个天道。

    明太祖晚年的时候，可谓是真的做到了，以一人之力，镇压天下，只要有他一人在，哪怕他的手下死光了，那也依然是天下承平。

    不过，就明太祖之后，大明的后人，却是再无一人，修炼出无上明尊出来。

    等到了末代帝王崇祯那一代，崇祯更是连明尊都没有修炼出来。

    明神道章，早已随着前朝王室的破灭而失传，就连大武真经，中卷和下卷，也难寻踪影，只有上卷，流传极广，许多武者都是以大武真经练力。

    王阳自然也是如此。

    至于大武真经的中卷，暗冥道之中也没有，是以暗冥道以元阳秘典接续，这一门武功，虽然比起大武真经要差上一些，但在众多炼气武学里，也可以排上前十了，并不是什么普通的东西。

    前面的两个是武功，后面的两个是道术，或者说是道术的根本法门，那暗天弥陀功，乃是筑基境界的法门。

    此间道术体系，筑基境界的修行不为别的，就为修炼出第一门道术出来。

    道术一成，就是衍法了。

    而道术这东西，并不是随便就能修炼的，不是说凑齐了修炼道术的材料，就一定能成功了。

    这里面，根本法极其关键，根本法的层次不够，强行修炼道术，只有一个下场，那就是走火入魔，或是暴毙，或是变异成怪物，生不如死。

    套个科学点的说法，根本法的修炼，就是为了降低排异反应，增强自身的融合能力。

    有的人在这方面，天生就比其他人强大，可以更容易的接纳超凡组织，而这种人，就是所谓的道术天才。

    而道术天才，要是也将根本法修炼到了一个极高的境界，那自然是达到了一加一大于二的效果。

    毕竟，根本法也是存在极限的，没有人可以无限制的修炼道术，一般来说，九道绝世道术，就已经是人体的极限了。

    当年明太祖以十二道绝世道术演化出无上明尊，很多人都怀疑，明太祖定然是拥有某种非凡绝伦的天赋。

    简单来说，就是明太祖或许已经不是人了。

