    那些男子结伴离开。

    望着那些男子离开的背影，慕瑶的眼神里透着几分淡淡的无聊，没有丝毫兴趣。

    沈异离的相貌其实远在这些美男子之上，而且他的身上还有一种冷漠的倔强感。

    这让她更加想要攻入他的心，期待看到他为她失神，为她痴狂的陷入情爱的模样。

    肯定特别好看。

    慕瑶的红唇勾起，桃花眸里闪烁着盯上了猎物的兴味。

    她还真是期待这一天的到来呢。

    慕瑶曼妙的身姿微微伸展，起身进了房间，“小琳儿，本公主乏了，更衣。”

    回京的这几天一直都是在马车上坐着睡得，睡得很不舒服也睡不好，身体疲惫又困倦。

    进到卧房里在梳妆台前坐下，丫鬟小琳儿给慕瑶拆卸着那些钗子首饰，给慕瑶脱衣，伺候慕瑶上床休息。

    进了房间一躺在床上，感受到身下柔软的床，慕瑶舒服的喟叹了一声。

    躺在柔软舒服的大床上，慕瑶很快就睡着了。

    *

    次日。

    伤还没好全的李宏彻进宫面圣，一进到御书房，就看到了皇帝慕辰阴沉的脸庞。

    李宏彻的心立马提了起来。

    慕辰把面前的奏折大力的砸在了李宏彻的脸上，沉声怒道：“李宏彻，朕派你前去处理江南涝灾之事是信任你，可是你呢，你是怎么做的？”

    “你就是这么对待朕的信任的是吗？”

    慕辰的压迫性气势和威严充斥在整个房间里，压的李宏彻心慌，他立马跪了下来，“臣有罪。”

    “你现在知道你有罪了？”慕辰冷哼了一声。

    “当时在江南你为了保住你那妾室枉顾律法和人命的时候，你怎么不知道你有罪了？”

    慕辰的声音越发冷冽，透着浓浓的不悦。

    “臣不敢。”李宏彻立马俯身趴在地上。

    “不敢？朕看你敢的很。”慕辰气的冷斥道，“你可知道这是抄家砍头的大罪！”

    李宏彻立马求饶道：“求陛下饶恕。”

    慕辰没有搭理他，御书房内陷入安静。

    在这安静压抑的中度过的每一秒对于李宏彻来说都无比的漫长和煎熬。

    好似下一刻，那严峻的惩罚就会落下，但是那一刻又好似在不断的延长，不知何时会降临。

    在这种无边的恐惧和煎熬之下，李宏彻的心理处在崩溃的边缘，趴着的身子都微微抖了起来。

    就在李宏彻要扛不住的时候，慕辰开了口，“李宏彻，你该多谢皇姐替你求了情。”

    李宏彻的身体一僵，本以为会是惩罚，反应过来慕辰的话之后，他的表情微愣中透着一些诧异和不解。

    慕瑶竟然会替他求情？

    他本以为慕瑶回京之后的第一件事就是在皇帝面前告他的状。

    不顾李宏彻的反应，慕辰接着说道：“若不是皇姐救下了那些差点淹死的人，你的罪名可就更大了。”

    “念在你和你的妾室确实想出了奇招解决了江南的涝灾之事，就当抵了你们一部分的罪过。”

    “不过惩罚还是免不了的，罚一年俸禄，你和你那妾室去城外的灵山寺，每走一个台阶跪一步磕一个头，就当是为那些江南的百姓祈福了。”

    灵山寺是天启有名的寺庙，而且那灵山寺在高山之上，台阶陡峭，若是真的这么跪着上去，腿不废也也要半死。

    但李宏彻只能俯首叩头，应下这责罚，“谢陛下不杀之恩。”

    慕辰没好气的冷声道：“下去吧。”

    李宏彻行礼告退，等他走到宫门口的时候，皇帝身边的大太监已经在那里等着了。

    大太监望着李宏彻，指了指旁边的马车，“世子爷，走吧。”

    李宏彻再不想也只能上了马车，马车从皇宫驶向端王府，把赵淼淼也带上，然后驾车出城前往灵山寺。

    到了灵山寺之后，大太监看着面前的李宏彻和赵淼淼，催促道：“世子爷，二夫人，开始吧。”

    李宏彻先一步走到台阶上跪下，而赵淼淼还不情愿不想跪，但是那大太监自然不会惯着她。

    太监直接大力的把赵淼淼推到了那台阶处，然后抬腿狠狠的一踢，赵淼淼的膝盖疼的弯了下来，直愣愣的磕在了那坚硬的台阶上。

    “啊！”

    磕碰的痛意让赵淼淼痛的尖叫了一声。

    大太监冷眼看着，声音狠厉的说着：“二夫人此次犯下如此大错，如今惩罚已是得了陛下宽恕，二夫人可是对陛下的责罚有异议吗？”

    膝盖处传来的剧烈疼痛让赵淼淼疼的脸色都白了，她压下了心里的不甘和怨恨，轻声说道：“妾身不敢。”

    “不敢那就快些跪吧，早些跪完这台阶，奴才也好早些回宫去和陛下复命。”大太监松了钳制赵淼淼的手，走到旁边看着两人。

    李宏彻和赵淼淼两人就这样跪着往上走，每走一个台阶就要磕一个头。

    两人刚跪了没多久，一片绣着银色飞鹤的蓝色衣摆映入两人眼中。

    “哟，这不是世子和二夫人吗？怎么跪在这啊？”

    听着这熟悉的声音，赵淼淼抬头去看，就看到了慕瑶高高在上的姿态和脸上那抹挑衅得意的笑。

    赵淼淼的脸色立马黑了几个度，一种被狠狠羞辱了的感觉涌上心头。

    她现在如此狼狈，最不希望的就是被慕瑶看到，但还是被她看到了。

    这个慕瑶一定是故意的，知道他们会被罚，所以故意来羞辱讥讽他们。

    一见慕瑶来了，那个大太监立马走到慕瑶面前行礼，“奴才参见长公主。”

    “公公不用多礼。”慕瑶抬眸看向跪在台阶上的两人，“本公主只是来上柱香，倒是没想到会看到这一幕啊。”

    娇媚的声音里透出几丝淡淡的讽刺来。

    听着这话，赵淼淼的眉眼间染上了一抹阴郁，垂下的眼睫遮挡住眸底迸射的那快要凝如实质的恨意。

    和赵淼淼的恨不同，李宏彻望向慕瑶的眼神透着复杂的神情。

    他突然觉得其实慕瑶并没有他以为的那么坏，她虽然嘴上有些不饶人，但是却替他和皇上求了情。

    李宏彻对慕瑶的印象不知不觉慢慢好转，但是他不知道，其实这个惩罚正是慕瑶特意为他和赵淼淼求来的。

    就是为了狠狠的磋磨他们两个人。

    慕瑶抬手挡在头顶，望了一眼那炙热的日光，故意说道："本公主身体娇软，实在是受不住这烈日。"

    “你们在如此烈日下来灵山寺跪拜祈福，想来心肯定是极诚的，既如此，便要用心叩拜。”说到一半，慕瑶转头看向旁边的太监，“公公，你说呢？”

