    宇宙海一片风声鹤唳，罗峰的三大分身‘金角巨兽分身’‘幽海分身’‘魔杀族分身’也都离开了原始宇宙，分成两路。其中幽海分身、魔杀族分身为一路，携带着星辰塔、弑吴羽翼等，拥有着超绝战力。

    而金角巨兽分身为另一路，仅仅带着机械流宝物、灵魂至强至宝等一些对罗峰而言算不得珍贵的。

    这两路，分别负责了宇宙海中的两片区域！

    显然罗峰做好准备，一旦界兽出现在毗邻原始宇宙的区域，那金角巨兽分身则立即崩解，在无尽幽海中再度凝聚出一尊来！

    ……

    虚拟宇宙内单独开辟出的银河位面。

    一颗颗星辰璀璨，一座宫殿悬浮，宫殿前广场上正恭敬站着一名名人类强者，在最前方则是坐着罗峰。

    “拜见老师。”一群人类强者恭敬道。

    罗峰看了眼：“坐下吧。”

    来自不同时期不同种族的绝世天才们，个个都乖乖坐下。

    罗峰看着这群弟子，心中唏嘘，在万亿纪元来，人类本就有大量种族，自然也出现大量天才。混沌城主也收了超过二十个，罗峰自然也收了十六个，而罗震倪和火穹自然是大弟子、二弟子。

    这十六弟子……

    有真神一位！宇宙之主十三位！宇宙尊者两位！

    “有何疑问，问吧。”罗峰俯瞰下方，淡然道。

    罗峰教弟子，更主要是让弟子自己摸索，在弟子觉得疑惑难以进步时，罗峰稍微一点播。

    一般每过较长一段时间，罗峰都会一次讲授。

    所谓的讲授，就是弟子提出疑惑，罗峰指点一下。

    “老师，弟子以金火为基，时空为辅……欲要创造一六阶秘法，可是怎么都无法成功。”下方一名有着羽翼、尖鼻子的弟子恭敬道，这是罗峰的九弟子‘辰禾’。

    罗峰点头：“你将你能施展的都施展出来，哪里无法完善，也告诉我。”

    “是。”九弟子辰禾恭敬应道。

    随即这辰禾转身看向远处的虚空，一翻手，手中便出现了一柄巨大的盾牌，随即一扔，哗，悬浮在半空的盾牌立即变幻，化为了一巨剑，瞬间便撕裂虚空，呼啸着朝远处刺去！所过之处，出现了一条金色火焰的异兽在咆哮着，时空都完全停滞，一切焚灭，远处的星辰都因此破灭数颗。

    “五阶顶尖。”罗峰点头。

    “弟子竭力，可怎么都无法再进一丝。”九弟子辰禾恭敬道。

    罗鞥点头：“观你施展的秘法，我已知你的想法……五阶顶尖到六阶，乃是根本性突破。极难。金之法则、火之法则……这两大基础法则，乃是相互辅助相互增益，拥有着莫测的威能。我施展一招，你好好参悟吧。”

    罗峰随手一指。

    顿时远处虚空中出现了一条金色巨龙，这条通体宛如黄金打造的金龙呼啸着飞行着，忽然在一瞬间，整个金龙从尾端直至头部，迅速的化为转化为炽热的红色火焰，从之前的金龙瞬间化为了一条火龙。

    辰禾顿时愣愣站在那，冥思苦想中。

    “下一个。”罗峰看向其他弟子。

    ……

    上万亿纪元，虽然神力路线上一直不成功，可如此漫长的时间罗峰总不可能浪费，他自然也会去研究其他基础法则，因为罗峰清楚……真神要成虚空真神，自己最好是以金、木、水、火、土、空间、时间、风、雷电、光线这十大基础法则为根基，在万亿纪元前，自己便创出《水火之光》。

    而在万亿纪元中，借助‘传承空间的修炼空间’万倍时间加速，又阅读远古文明晋国历史上的一些超级存在留下的传承，仔细研究十大基础法则的关联。

    现如今……

    十大基础法则，罗峰已经达到极高的造诣。单单类似《水火之光》的七阶顶尖秘法，罗峰便创出了八十三种！八阶秘法也有两种，至于八阶顶尖？却是怎么都无法创出，其实罗峰也该值得骄傲了。

    毕竟断东河一脉那两位伟大存在，包括三代祖师，都仅仅创出一种八阶秘法！

    所谓厚积薄发，待得罗峰成为真神，自然会有一个惊人的跨越！在基础法则上，从五阶顶尖到六阶是一个门槛，到七阶又是一个超级门槛，到八阶更是逆天的门槛。能创出八阶的，在远古文明，只要活着，个个至少都是称圣的存在。

    ……

    十六弟子，受罗峰指引，个个无比欢喜。毕竟他们老师的造诣太高了。即便是真神，都无法这么轻描淡写的做到，将各种基础法则都随手拈来组合的地步。

    “嗯？”罗峰脸色微变。

    下方保持清醒的一些弟子们则都注意到这一幕。

    “界兽出现了？”

    “界兽又出现了？”下方的弟子们忽然都忍不住都说了起来，他们中大多数都是宇宙之主，地位也够高，虽然无法掺和到和界兽的战斗中，可还是会知道界兽的消息的。族内消息传播，罗峰刚知道，他们也很快知道了。

    罗峰皱眉，轻声喝道：“此次授课便到此，你等都细心参悟。”

    明白罗峰驱他们离开。

    顿时一个个弟子都迅速站起，连之前沉迷参悟的弟子也被旁边师兄弟弄醒来，都恭敬行礼，拜谢老师，随即尽皆消失离去。

    “来了。”

    罗峰站在宫殿广场上，看着远处无尽虚空的一颗颗星辰，“它消失了三年多，谁也找不到它，现在又出现了。不过……算你运气好，出现的区域竟是觉合真神负责的那一片区域，距离我较远。”

    ******

    宇宙海，混沌虚空中一座星辰塔悬浮着。

    这星辰塔内，此刻除了罗峰外，还有着洪、火穹两位真神，他们都在默默守候。

    “界兽已出现。”

    “我们现在立即出发，朝那赶去。”罗峰道。

    洪和火穹也是充满期待渴望。

    “它消失那么久，总算出来了。”洪也道，“也不知道它消失那么久，到底去干什么了。”

    火穹担忧道：“我最担心，此次来的不止一头界兽。”

    “不管怎样，先去对付再说。觉合真神会最先赶到，骸主会第二个赶到，我们差不多第三个赶到。大约需要三天时间。”罗峰心中的火焰也在燃烧，他也无比渴望，斩杀了那头界兽。

    ……

    界兽，弄的整个宇宙海都一片不安，个个自危。

    “呜！”

    金色高大的身体，那狰狞的尾巴，界兽摩罗撒正站在虚空中，身体周围黑雾弥漫，散发着一道道曲折光线，曲折光线正延伸渗透向遥远的虚空，直接笼罩向遥远处的那一颗小型宇宙，一道道璀璨光华透过那一根根曲折光线不断进入它的身体。

    “好久没吃过，终于又吃到了。真是美味啊，太舒服了。”界兽摩罗撒无比的痛快，舒服无比，“哈哈哈，上次我吞吃的那个叫火虫真主的小型宇宙，虽然吞吃了过半，不过也花费了好一会儿才完全吸收转化，我的实力明显增加了，哈哈，这实力增加太快了……贝迪那个可恶的家伙，恐怕还在想尽方法去吞吃其他界兽吧，它的实力增加一定没有我快。”

    界兽摩罗撒惬意的吞吃着。

    时间流逝。

    中间虽然有一名宇宙之主来探寻，可是却没有一名真神过来。

    “这是一个叫横行魔神的小型宇宙。”界兽摩罗撒遥遥看着遥远处，那隐约显现的小型宇宙的轮廓，“横行魔神，在宇宙海中，实力也算不错。比火虫真主强些，应该和上次和我交手的血兰始祖相当。不过，对我而言……依旧只是一美食而已。”

    “哈哈……果真胆怯啊。”

    “恐怕他们正在召集其他真神们，按照时间，距离远的要十天才能到。距离近的可能快些。估摸着再过两天，恐怕就会有一支真神队伍来对付我了。”界兽摩罗撒之前从震迦王、虬岩祖神那熟悉宇宙海内的讯息。

    所以很清楚真神们赶来的大概时间。

    “横行魔神？算你运气好，在吞吃光你的小型宇宙本源之前，我是舍不得杀你的。”

    “所以……吞吃了一天，该离开了。”

    界兽摩罗撒嘎嘎怪笑了下。

    随即——

    哗！

    直接一个瞬移，凭空消失在这一片虚空中。

    ……

    那颗小型宇宙的膜壁外，横行魔神正在那，一脸忧色，任凭它如何嚣张张扬，可遇到令整个宇宙海都恐惧的界兽……它也烦恼。

    “界兽，可恶的界兽，竟然第二个就吃到我这。我也太倒霉了！血兰那家伙……好歹和我在黑纹石柱那一起待了那么长时间的，竟说我是‘火虫真主第二’？我就不信了……”横行魔神心中各种烦乱，“快来啊，快来啊，觉合，还有银河，你们还不快来，逼急了我，我就自己杀上去了。”

    在横行魔神身后，还有着六名宇宙之主，都是特殊生命。

    “魔神，上次我们宇宙海没警惕，这次各方做好准备，觉合真神离这又近，很快就到的。”

    “此次一定能杀了那界兽。”

    “魔神，可不能冒险啊。”

    这些宇宙之主很清楚，他们这位横行魔神有着‘冒险’的个性，他们就怕横行魔神冒险，横行魔神一死，他们这些寄托于这小型宇宙的也得跟着死啊。

    “嗯？怎么……消失了？”横行魔神忽然错愕了。

    ——

