    两日的时间，苹果和谷歌过得都不算好，像是在等待着最终的审判一般。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们清楚，一旦两日后结果公之于众，巨大的差距之下，那么无论是Ios系统，还是安卓系统，都将再也无法与Fos系统抗衡。

    至于苹果、谷歌对Fos系统的封杀大计，也将变得更加的寸步难行，甚至直接夭折！

    但现实，总是比预料的，更要糟糕一些。

    虽然两日的时限未到，最终的审判尚未来临，但广大用户，就已对他们进行了提前的审判！

    自从凡人科技开展，手机系统的全民评测活动以来，并给出千万巨奖，很多用户尚未开始行动，但那些专业的评测机构却率先出手了。

    他们对苹果的Ios系统，谷歌的安卓系统，以及凡人科技的Fos系统，都进行了全方位的评测、对比。

    于是第一天中午，就有一个名为“杀价帮”的评测机构，将Fos系统、Ios系统、安卓系统的评测视频录制完毕，到了互联网上，到了凡语之上。

    这自然引起巨大的反应，尤其是在凡语，这一视频的点击率更是瞬间暴涨，仅仅一个小时，便获得了1o万点击，更是直接冲进了凡语焦点榜，虽然排名比较靠后，但已经是非常难得的。

    这一评测，之所以如此火爆，不仅是恰好应了当下全球用户的期待，同样也是因为，他们的评测做的很是有水准。

    杀价帮算是一个比较资深的评测机构，有着专业的团队，专业的设备，再加上千万巨奖的诱惑，因此，他们第一时间，便将评测搞定，并立即剪辑好了，进行上传！

    他们的评测，主要面向Fos系统、Ios系统、安卓系统。

    从系统安装包的大小说起，到系统启动度，到各种软件的启动、响应度，以及抗病毒、木马攻击测试，游戏加载度、稳定性等等，方方面面，几乎都有所涉及，而且颇有深度。

    整个评测过程，更是保证公平公正，全部采用同一型号的全新手机，自然颇具说服力。

    而且为了增加可信度，整个评测过程中，采用多部手机同时推进。

    例如在游戏加载度的测试环节，采用了《我的时代》、《王者荣耀》、《nBa2k》等不同的游戏，而测试机型，更是有苹果、三星、华为等多款机型，同步推进，从而及大地避免了偶然性。

    不过最令众人震撼的，却是杀价帮评测的宣传标题：Ios系统、安卓系统，全方位落后Fos系统，不止三代！

    “全方面落后！”

    “不止三代！”

    当其他用户，看到这样的字眼，全部表示难以置信。

    在他们看来，Fos系统虽然强大，虽然卓越，但也不至于领先Ios、安卓三代以上！

    于是，难以置信之下，众人纷纷点击进去，认真观看评测视频，看看到底是不是全方位落后，到底是不是不止三代的差距。

    但当他们看完评测视频，却全部震撼的无以复加，甚至有的人都开始怀疑人生了。

    于是，整个凡语，瞬间炸锅：

    “天啊，同是苹果手机，搭载Ios系统开机需要2秒，搭载安卓系统需要2.3s，搭载Fos系统，开机度o.o2s，近乎秒开，十倍的差距！”

    “运行《nBa2k》半小时，安卓系统下机身温度43度，Ios系统下机身温度42.5度，而Fos系统下只有31度！这差距，似乎不止三代！”

    “我凑，同一部Iphone，五小时续航测试，Ios系统消耗6o%的电量，Fos系统仅仅消耗2o%的电量！能效比，不止三倍！”

    “凡人科技要逆天了，安全性测试，Ios系统在2o分钟内现所有隐患软件，并清理。Fos系统，1秒钟内现手机内的全部隐患软件，瞬间清理……”

    “稳定性测试，安卓系统连开41个程序，系统崩溃。Ios系统，连开54个程序，系统崩溃。Fos系统连开1oo个程序，依旧正常运行，还能正常玩《我的时代》等大型游戏……”

    “地球人已经容纳不下Fos系统，安卓和Ios，又岂止落后三代？”

    “做为初代果粉，走到今天，已经十年风雨，但这一刻，我的内心是崩溃的，我开始怀疑我的人生！”

    “苹果是我的信仰，但这一刻，却被凡人科技轰成了渣渣……”

    “谁说安卓、Ios系统，和Fos系统的差距，不止三代？明明是1o代好不好！”

    “苹果、谷歌你们这样的渣渣，还有什么脸色存在移动操作系统领域，抓紧回家做玩具去吧！”

    ……

    一瞬之间，整个凡语，到处都是类似的呼声，都是用户的心声。

    毫无疑问，杀价帮的评测，实在是太到位了，直接颠覆了所有用户的信念。

    也彻底揭露了苹果、谷歌，与凡语的差距，在操作系统领域的差距！

    这直接粉碎了苹果，谷歌，在用户心中的信仰，甚至让部分用户开始怀疑人生。

    他们或许料到安卓和ios系统，不如fos系统，料到他们之间有差距，但却想不到，竟然是这么大的差距！

    这也让苹果和谷歌的人，脸色难看到极点。

    他们无可奈何，事态终究是生到这一步！

    但令他们更加无奈的是，这只是一个开始，或者说是预热。

    毕竟，这才只是杀价帮，一家的评测，后面还有千军万马，即将纷至沓来！

    zea1作为国内一大著名的评测机构，虽然因为某些因素，曾和锤子创始人展开撕逼大战，一度上了优酷，在几十万观众面前撕。

    虽然最后，zea1和锤子创始人，来了一个两败俱伤，但这依旧没有影响zea1的展。

    而这一次，面对如此好的时机，还有千万巨奖，zea1是无论如何都不会看着杀价帮，一个人灿烂的。

    于是，紧随着杀价帮的评测，zea1也亮剑了，了一个新的评测，更是起了一个吊炸天的标题：

    Fos系统，当之无愧的王者，苹果、谷歌即便再努力，依旧是自取其辱，不可能越！

    毫无疑问，zea1的评测，再一次引起轩然大波，获得巨大的点击热潮。

    看着老伙计杀价帮和zea1不断出手，科技美学也不淡定了。

    但是他们的实力有限，无法像杀价帮、zea1那样迅推出新的评测，但又不能弱了气势，错过这么好的一次机会。

    于是，钠盐直接拍桌子：“准备手机，去实验室，做评测，我要现场直播！”

    (未完待续。)