    找不到破局办法的NAVI众人逐渐陷入了颓势。

    eco不仅没有给他们打出翻盘，反而让NIKO刷了一次手感。

    之后的长枪局里面也并没有讨到什么好处，反而让FAZE将他们优势的局面进一步扩大。

    经济状态良好的FAZE，选择了丢狙来为队友捡AK。

    这让NAVI连唯一的枪械优势都没有了。

    双方的比分逐渐在拉开。

    NAVI也被迫喊上了一次暂停。

    NAVI的对战室内，众人正热火朝天的在对于之前细节上的错误和对方的防守模式进行讨论。

    他们并没有因为被反超比分而气馁。

    因为泄气是没有用的，只有找到解决方法，才能够将这种局势扭转。

    nafany抿了抿嘴，眉角微微下垂：“要不我们还是打之前的那一套吧。”

    B1ad3摇了摇头，拍了拍nafany的肩膀：“问题不是出在这里，主动进攻的思路是正确的。”

    “就是对方抓时机抓的太好了，我们对于这种进攻方式练习地比较少，所以开始会很困难是正常的。”

    苏醒喝了口水，缓缓说道：“不用太着急，我们的状态都比较慢热，而且我感觉到了，我们打这种快攻的配合也越来越好了。”

    “可是我们几次都没有成效，我们拿这把四强的比赛给我们当练习，万一输了.....”nafany有点担忧。

    B1ad3在后面默默说道：“如果不变，我们也顶多是个亚军，除非决赛我们所有人都爆种。”

    “B组的比赛胜者一定会是A队，你们知道我研究最近A队的比赛发现了什么吗？”

    “他们的很多打法都是针对我们研究的，如果我们不变通，决赛会死的很惨！”

    “A队绝对是我们王朝路上的最强拦路者，他们对于配合的理解，对于道具的理解，已经是史上最强的团队CS了。”

    “我们在默认配合上，完全打不过他们，如果不寻求出一条新的打法体系，那么我们只能停留在王朝建立的前一步了。”

    ......

    暂停很快就结束了，NAVI几人也带着新的思考进入了游戏。

    此刻的比分已经来到了3:6.

    nafany被这么连续追几分，也有点生气了。

    年轻人为什么叫年轻人？就是有那永远都不服输的精神。

    说难听点就是头铁。

    “我就不信了，这中路还打不下来了，我们继续131.”

    “A1第一时间防止前压，然后就去补B的。”

    nafany转了一圈，看了一下队友的位置：“这个苏醒去做A1的默认吧。”

    “火男去做B区的控制，第一时间中路两颗烟雾你们两给，我们三直接冲中路去。”

    “就这样，干死他们！苏卡！”

    苏醒直接在原地瞄点，跳投了一颗VIP烟，一点都不耽误时间，迅速来到了A1架枪。

    而火男则是补上了一颗过点，就往B二楼走去。

    中路三人的动作飞快。

    防前压闪光，拱门火，VIP雷几乎都是同时出手。

    眨眼之间就把中路给拿下了。

    “但是这一回合银河战舰已经列阵在了VIP，一颗手雷炸的NAVI三人有点生疼，但是NAVI这颗手雷却更离谱，VIP三人直接半血，这一回合是手雷战吧。”

    “FAZE做了一个双人小黑屋的站位，那颗手雷阴差阳错也刚好将小黑屋的窗户炸烂了，所以这个信息NAVI不会知道。”

    拿下了中路控制权之后，电子哥和S1mple又补上了一颗VIP烟和一颗B小烟。

    苏醒和S1mple都陆续来到了B二楼和火男集合。

    NAVI这才开始向前推进。

    火男静步往前搜点，这一回合他是在最前点，负责给苏醒打侦查。

    “火男小心搜点，但是瓜点一把大狙却架的是一个第二枪位，直接拿到了首杀！”

    “苏醒追了出去，瓜点还在空中就被接住！华夏移动防空炮面前你还敢跳？”

    “看到队伍在B包点打开了局面，nafany从B小一边搜点一边准备进入，可是小黑屋里两人在邀请他玩游戏，他拒绝不了！杰哥不要！”

    场上局势瞬息万变，场下的欢呼声也响彻天际。

    苏醒看到nafany死在B小赶紧将枪口架到B小。

    但是架了几秒却并没有发现有人，就一个旋转跳想要移动到包点，先站稳脚跟。

    可是才刚跳在空中，B小的土匪就拉了出来。

    “奥拉夫宝刀不老，也将苏醒空摘了，这换人的速度，连坟都来不及刨，今天的地板烫脚是吧。”

    “好在S1mple大狙横拉过来补枪，奥拉夫被一狙带走，但是小黑屋是两个人站的，Adren拉过来补枪！”

    “S1mple退到掩体后方拉栓，再次repeek出去了！Adren也被打掉！S1mple连狙两个，所以B1ad3刚才那个暂停是为了让你插U盘吗？”

    “B区的防线被挂壁瓦解，FAZE的观众席人满为患，NIKO和雨神不得不来打这个回防。”

    “这个回防并不好打，FAZE为了增强火力起了双狙，双狙防守虽然防守威力巨大，可是一旦回防就会变得很拖沓。”

    S1mple将雷包丢到了包点，让身后的电子哥去下包。

    现在时间还蛮多，他们过早的暴露了进攻目的，所有现在需要站住枪位，或者再将人数优势扩大。

    “补的快的人已经到了超市，雨神看着面前的窗口烟，他想要干坏事，他没有发出发出一点声音就跳了出来，就像是潜行地此刻，可是今日的迷城阳光普照，万里无云，S1mple大狙再打一个！”

    “雨神他第一时间没有看到S1mple，他的关注点在包点，完全没有想到S1mple会移动到包点外围来架枪！”

    “回防慢的NIKO也已经逐渐来到了超市，这颗超市烟都要快散了，两人简直是隔烟相望。”

    S1mple静静地在架着烟雾，在烟雾散去的一瞬间。

    大狙往右侧微调。

    砰！

    还未看清视野的NIKO直接被打死。

    “这一枪他是怎么看到的？烟雾散的瞬间，将NIKO摁死在超市，电子哥甚至连雷包都没有拿到，他已经赢下了这个残局！”

    “这就是S1mple的应对，简单男孩，简单发挥，只需要用大狙把敌人杀光，游戏就结束了！”

    “放包和S1mple完全无关，他只是将所有出现在准星里的敌人都杀了，就这么简单。”

