    第六零四章各种阴人

    思源羡慕白露的身高，因为这样的女人走到哪里都鹤立鸡群，男人在身边带上一个倍儿有面子，而她却只有一米六零，貌似以后也没有发展的可能了。

    她还羡慕白露的体形，以一米七八的身高为基础，白露的曲线婀娜多姿，前凸后翘中间细，而且皮肤白皙细嫩，恐怕没有男人不喜欢这种类型。

    不过在这两方面，她和白露是梅兰菊竹各擅胜场，高大是一种性感，小巧也是一种性感，丰满是一种美，娇小又是另一种美，所以她自己也明白，在这方面自己并不失分。

    鱼儿羡慕鸟儿可以在天上飞，可鸟儿何尝不羡慕鱼儿能在水里游呢

    但有一点思源就只能自愧弗如了，也不知白露是从哪位祖先身上遗传来了一种较为罕见的基因，她的相貌明明是标准的北方汉族，身体的胸线却比别人明显，应该是源自异族的血统，而思源羡慕的就是她有一条“虎舌”，恰恰迎合了王指导最爱的娱乐项目

    普通人的舌苔薄而柔软，而白露的舌头，有一种与众不同的摩擦力，思源曾形容过，被白露的舌头舔一下，像是被小狗舔到一样，这种效果只有白露能够做到，迄今为止王卓还没遇到过第二个，连千人斩肥龙也没有遇到过

    所以思源只能羡慕羡慕而已了，王指导最喜欢的就是像王一样高坐在上，享受美女臣服身下为他唇舌服务的感觉，白露的天赋就像专门为他准备的，而且很显然，她那么做的时候也在为自己能够让王卓愉悦有如出入云端而感到自豪。

    所以当王卓说“看你们谁能让我更高兴”的时候，思源尽管不服气，也只能哼一声了事，随着经验的丰富，白露早晚会后来居上超到她的前面，她就算嫉妒也没用不是

    “你把手机给小白，我和她说几句。”王卓吩咐道。

    思源向白露扮了个鬼脸，把手机移交给她，身体前倾，偷听两人说情话。

    拿着手机，白露心里甜滋滋的喂了一声。

    “想我了吗”王卓笑问。

    白露笑了笑，照实答道：“想，总想。”

    “想我哪里了”王卓促狭又问。

    偷听的思源扑哧一声笑了出来，白露有些不好意思的左右看看，这才说道：“哪里都想。”

    “就没哪个最想的地方”王卓循循善诱。

    “有”白露咯咯一笑：“想你的花言巧语了”

    这个答案显然不能让王卓满意，他又问道：“那你猜猜，我最想你哪里”

    这个问题还用猜么思源在一旁掩着小嘴吃吃偷笑，向来害羞的白露被臊了个大红脸，却已经春心荡漾起来，难得大胆了一回，对着手机轻声说道：“你想我的舌头。”

    这句露骨的话胜过一百句甜言蜜语，王卓心中的郁闷顿时一扫而空，畅快的大笑说道：“小白，你果然是我的棉花糖那我就等你快点回来，用你的小虎舌给我挠痒痒了”

    白露脸颊发烫，低声说道：“好，你等我。”

    这个晚上，思源和白露的话题围绕着“怎么挠”、“挠哪里”的问题展开，而在巴黎时区的她们进入梦乡的时候，王卓终于踏上了焕然一新的皇家公主号。

    不过这条前身为航空母舰的豪华游轮现在有了新的名字，叫做ileenrine，你可以理解为艾琳王妃，也可以理解为艾琳公主，具体就要自己去体会了

    橙黄色的大船停泊在港口内，非常大气非常漂亮，ileenrine的英文大字用醒目的湛蓝色写在两侧的船体上，让所有知道这个名字由来的人即惊讶于王卓的大胆，也羡慕他后宫的和.谐。

    王卓没有为这条船举行什么剪彩仪式，事实上除了商业需要以外，他并不喜欢这种形式化的调调，但放烟花鸣礼炮的隆重庆祝还是要的，别看这条船买来的时候很廉价，但对他的意义远比大男人号更重要。

    可是在他看来剪彩是无聊之举，但在有心人看来，江洲王小龙的豪华游轮下海了，却连个有头有面的官员都没请来剪彩，这就有些值得玩味了。

    是请不到够级别的人，所以干脆不剪，还是失势没了靠山，想剪也剪不成呢在ileenrine号启航后的两天时间里，人们或在私下或在公开场所，都在议论着这个敏感的话题。

    这时候，海关以涉嫌走私的名义查扣了王朝集团的三条货轮的消息就被广泛传播开了，有的有心人特地一打听，就知道了这三条货轮是先后查扣的，而且没有切实的证据，罪名实在有些“莫须有”，而王朝集团硬吃了这个亏，没能摆平此事。

    人们不禁惊疑不定了，连这种层次的事情都搞不定，难道王卓真要失势了

    种种议论顿时甚嚣尘上，第一个揭穿王卓“画皮”的罗克龙趾高气昂，下巴都要扬上了天，在别人都不敢动王卓一条汗毛的时候，他第一个跳出来狠狠抽了王卓一记狠的，出了这么大的风头，足以树立起衙内地位了。

    就在人们围绕着王卓的前途展开各种猜疑的时候，王卓已经带着他的红颜知己和亲朋好友，乘座着艾琳公主号游轮，航行在一碧万里的广阔太平洋上了

    齐非对刚刚显怀，小腹微凸的谷美雪非常羡慕，时不时的和她在一起聊东聊西，而王正道则早已进化成了派对动物，招待着他的朋友们在整条游轮上吃喝玩乐，俨然把儿子的宝贝船当成了自家的基础设施，务求让大家宾至如归。

    这位老爸还真是结交广阔，甚至在船上用一天时间，拍摄了一部v，不过这部v的剧本却是复刻了泰坦尼克号沉船的剧情，让首航的王卓颇有些哭笑不得。

    午后的洋面上风平浪静，阳光很毒，甲板的战斗机跑道上摆着一溜排的大号阳伞，是个睡午觉的好时间。

    王卓欣赏着徐楚用专业手法给付欣然涂防晒油的香艳场景，手里拿着一杯冰镇的鲜榨椰汁，呼吸着清新的海上空气，心情惬意宁静。

    穿着两件式大红色比基尼泳装的关盈盈由船舱楼梯蹬蹬蹬的快步走上来，随手拣了张塑料凳，到王卓的躺椅边坐了下来。

    “江洲那边快要闹翻了，海关还是不肯放咱们的船。”她边说边从桌上拿起一枚芒果，在嘴里咬了一口：“你打算玩到什么时候”

    王卓淡淡笑道：“那得看秦老板的意思了。”

    关盈盈看了他一眼：“他不主动提，你就这么拖着”

    王卓无所谓的点头道：“拖着好呀，我现在希望海关那边更得寸进尺才好呢。”

    “你这不是坑人吗”关盈盈扑哧一声笑了出来：“咱们和海关一向的关系都还可以的，你再这么玩下去，人都被你得罪光了。”

    “我又不欠他们什么。”王卓不屑的轻嗤道：“他们的职能是为国家把关，而不是趁机对商人吃拿卡要、称王称霸。我一年为国家贡献那么多利税，赚回来那么多外汇，创造了那么多就业机会，还捐了那么多钱，做了那么多贡献，连个职能机构都骑到我头上耀武扬威，打秋风，公道站在我这边，我凭什么要怕得罪他们”

    坐在王卓一旁的甘霖微笑插道：“我怎么觉得你这套说法很愤.青”

    “难得愤一回。”王卓笑着回了她一句，对关盈盈继续说道：“姐你不用理会他们，就让他们折腾着，秦学不管更好，回头咱们直接一状告到上面去，看看谁倒霉。”

    “损失上千万的利益，就为了阴一个人。”关盈盈哭笑不得的反问：“有这个必要吗”

    “那是个关长呢，要是一千万就能拉下一个关长，对我这种正义之士来说，真是太有必要了。”王卓哼道：“我早就对这种不正之风看不惯了，国家赋予他们的权利是用来维护人益的，他们反倒拿来对付我这种人民中的人民，这不是破坏全人民的利益么神马东西”

    甘霖和关盈盈顿时都乐了，刚给付欣然涂好防晒油的徐楚抬头笑道：“你能代表全国人民的利益”

    “我觉得你的是非些狭隘了。”付欣然忍笑说道：“你应该代表全世界人民的利益才对，国际歌的歌词应该改改，因为你就是我们的救世主。”

    女人们顿时笑得前仰后合，王卓故意不屑的哼了一声，俨然已经以世界人民的救世主自居了。

    嘀叮几声，放在身边小几上的手机响了，他拿起一看，原来是原野打来的。

    “领导，跟你汇报一下，管会军终于给抓到了”原野开门见山的说道：“这小子跑到苏州去了，我们得到消息后一夜没合眼，总算没让他给跑掉。”

    王卓沉吟了一下，问道：“如果耗子感染了艾滋病，这人会怎么判”

    “现在已经不仅是耗子一个人的问题了。”原野苦笑说道：“这小子扎了耗子一针之后，就开始每天疯狂嫖昌，他已经破罐子破摔了，自己向我交代说，这十几天里他每天最少找五个小姐，每次都乘着后背位的时候悄悄把套子摘掉，我还得赶紧带着他，把他去过的场子挨个排查一遍，将近一百个小姐啊，这下可够我头疼的了”ro~

