    先驱文明在和哥斯拉的第一次交锋中完败，损失了数十头怪兽，但它们一点也没有失望。

    不如说，哥斯拉越厉害，它们就越兴奋！

    那强大的能量供给在多次试探后，最终还是被它们给研究明白了，那是以生物躯体驾驭的反应炉，只需要微量的元素就能制造海量的能量。

    如果是单纯的生物反应炉，依靠先驱文明目前的技术是有可能实现的，但没有控制这股能量的关键元素，费力制造出的怪兽也只会是一个又一个爆炸物。

    那样的生命毫无意义，而且非常不稳定！

    哥斯拉表现得越厉害，先驱文明就越想得到它，不多说的，继续追加资源！

    ……

    环太平洋联合防御部队总部指挥室内，斯考特元帅收起了那一副惊讶的表情，其他人亦是如此。

    心中只剩下一个念头，哥斯拉真是一头神奇的生物！

    生物反应炉，他们并不是没想到，只不过这种东西的存在太魔幻了，试问有什么生命能在体内藏一个温度高到离谱的反应堆还不被烧穿肚子？

    然而宇宙中还真的存在着他们想象不到的生物，如今还在他们的眼前，为抗击邪恶的入侵者战斗，世界往往就是如此魔幻。

    在扫清了大片的障碍后，哥斯拉继续朝着辐射浓度较高的虫洞位置游去，而在无人机还有监测卫星的图形显示中，斯考特元帅可以看到先驱文明对战术的调整。

    原本盲目涌向哥斯拉的怪兽开始回退，只有少部分第三量级怪兽继续在哥斯拉的眼前晃悠。

    哥斯拉也一如既往地使用原子吐息开路，一点也不心疼自己的能量储备，反正能量这种东西挤挤总是会有的，而且只要还有辐射和海水，它就永远不缺能量，不过使用频率的问题。

    经过化合物五号强化的哥斯拉力量早已超越二代目的大胖，怪兽宇宙的二代目大胖在没有嗑药的状态下原子吐息就能持续释放十几分钟烧穿地球，还有力气暴打金刚。

    抗揍的能力杠杠的，磕了药的三代目哥斯拉肯定只强不弱，至少不会那么容易狗带。

    或许连援军都不需要，哥斯拉就能自己解决先驱文明的入侵怪兽。

    先驱文明对战术的调整只要稍微一琢磨，高明的战略家就能看明白，它们显然是准备用炮灰一样的第三量级怪兽消耗哥斯拉的能量，再在必要的时候给予它迎头痛击。

    就在所有人都是这么想的时候，少数怪兽突然朝着岛国的方向一骑绝尘而去，五分钟就跑出了十几海里。

    怪兽移动再怎么快，那面对的也是占据地球面积71%的海洋，要游到陆地还是需要数十分钟时间的。

    联合没有办法肯定先驱文明分出部分怪兽前往岛国的具体原因，但他们知道如果不做些什么，将会造成相当大的人员伤亡。

    可偏偏怪兽有着医疗单位修复兽，他们准备的伪天基武器根本算是用不了了，想要让那些怪兽停止移动，只能用毁灭性武器，也就是核武一类的武器。

    不止如此，随着量级怪兽数量的增加，开始有更多的怪兽向着各国的大陆游去。

    这一举动过于反常，令联合一时间慌了神。

    数量太多，也太分散了！

    虽然联合的核武库里有着更多的武器，但偏偏是因为数量太多，真的丢出所有核武，以后人类还吃不吃海鲜了？！

    也就在这个时候，李维呼叫的“援军”终于抵达。

    太平洋的上空，蓦然降临了一个长宽高都在五百米的触手怪……

    仍然是朴实无华的触手怪，李维也想捏几个拉风又霸气的大怪物，可奈何触手怪太好用了，灵活的触手加上三百六十度无死角的攻击，维持最大可塑性的同时还攻防兼备。

    唯一的缺点可能就是中心能量积攒得过于庞大，要是被什么东西给一击贯穿，或许就会短暂变成一个近战单位，还有一定概率反应炉失控爆炸。

    但面对先驱文明的大怪兽，触手怪想要应付完全足够了，它们可没有能一击穿透触手怪能量存储核心的手段。

    悬浮状态的触手怪，在恒星附近吸收到了足够的能量后，以引力射线制造的力场包裹自身，成功把自己加速成了一颗彗星，穿越外太空的过程中不小心撞毁了两颗美丽国的卫星。

    巨大的触手怪一登场，立刻就吸引了各方目光，联合还有斯考特元帅几乎是立刻就注意到了这个来自天外的触手怪。

    那扭曲的怪异的躯体令他们想起了最近比较流行的克苏鲁神话系怪兽，先驱文明的怪兽也曾被当成是克苏鲁神话的参照物，不过一直没有实锤。

    但现在如果让那些克苏鲁爱好者看见，绝对会把大号的触手怪尊为外神疯狂膜拜。

    先驱文明通过怪兽的蜂巢意识连接，见到了突然出现在天空上的触手怪，大感惊讶，没想到地球上不仅仅有一头前所未见的神奇怪兽，居然还有一头能不靠翅膀就能飞行的…的？

    先驱人麻爪了，盯着传输回来的画面看啊看，愣是形容不出触手怪算是个什么东西。

    脑壳卡死了好一会，它们才不得不感叹宇宙的神奇！

    噢~！我的上帝玛利亚啊，宇宙里居然还有什么都不像的生命，真是太神奇了！

    面对新的物种，而且是不靠翅膀和燃料就能飞行生命，先驱文明十分感兴趣，立刻就指挥着五头飞行怪兽靠近了触手无意识摆动的触手怪，准备去试探一番。

    “大使先生？”看到无人机和卫星画面中的巨型触手怪的模样，斯考特元帅立马联想到了李维，因为他从触手怪的身上，看到了李维变身时候的影子。

    装甲形态下的磨砂黑和悬浮在太平洋上空“缓慢”移动的触手怪是那么的接近，故此向着大使问询，确认猜测是否有误。

    李维嘴角勾起淡淡的微笑，施施然地点头，“是的，那就是我召唤的援助。”

    这就是援军？

    斯考特元帅脸上表情一僵，叹了口气，援军就只有一个看起来很诡异的触手怪，面对数量达千万的修复兽和数量已经冲破六百的量级怪兽又有什么用呢？

    不过还是先期待一下吧，毕竟大使先生的表情从始至终都没有过重视……

    触手怪降落的位置就在虫洞的上空，移动的方向是美洲土地，在无人机和卫星拍摄不到的触手下半部分，一直有拇指大小的病毒子弹在喷射。

    面对靠近而来的五头飞行怪兽，触手怪上百根触手的末端闪烁起了三种不同颜色的光芒。

    透过无人机的拍摄看到那些穿透血肉的不同光芒，愁眉苦脸地联合指挥部和环太平洋联合防御部队的所有人心头就猛地一跳，隐隐有一种预感……

    下一刻，预感应验！

