    第362章 固执魏征，非要弹劾   

    朝堂之上的文武百官都在等着看魏征接下来该如何应对，毕竟此时圣上明显动怒了，而且很有可能会严惩魏征，而非北凉王。

    

    魏征听到了李二的问话，同样注意到了李二的情绪波动，然而魏征仿佛无所畏惧一般，亦或是说他也想像白景衣一样，丝毫不将李二的情绪放在眼里……   

    随即，魏征对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话！太子殿下曾亲自为北凉王送去厚礼！平日里，更是有许多大臣带着厚礼前往白府！这些皆是有目共睹！”

    

    “而且，白府之中除了北凉王之外，并无男丁！”

    

    如此一番话说完之后，魏征则是不着痕迹的看了李承乾一眼，他就不信太子殿下还有什么理由能够偏袒白景衣。

    

    毕竟在昨天夜里，魏征早就已经将方方面面都思考了一遍，甚至还防备着那些曾给白景衣送过厚礼的大臣门。

    

    然而，他们今日似乎并没有站出来说话的意思，这让魏征感到有些奇怪。

    

    李二则是有些无奈，因为魏征所说的这些的确是长安城人尽皆知的事情，但是也恰恰因为如此，才让李二异常的为难，更是将目光看向了下方那些大臣们，希望他们能够站出来……   

    只可惜，这些国公大臣即使已经感受到了李二的目光，但却无人愿意站出来说话，尤其是长孙无忌，他巴不得白景衣能够和魏征在这朝堂之上展开激烈的争斗……   

    至于其余那些国公大臣则是在等白景衣，等他出现在朝堂上之后，方会站出来帮他说话。

    

    李承乾则是继续站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇！儿臣弹劾魏大夫，公众污蔑我朝堂重臣！陷害忠良！”

    

    “嘶~~”   

    听到李承乾的话，在场的这些大臣都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    北凉王到底给了太子殿下何等好处，竟然让太子殿下如此偏袒北凉王，甚至不惜与魏征这老匹夫争论，如今更是要弹劾魏征……   

    躲在人群之中的魏王李泰则是露出了得意的笑容，心中更是在想道：“皇兄啊皇兄，你就偏袒吧！”

    

    “如今父皇正在气头上，更何况魏大夫句句属实，此时站出来替北凉王说话，分明就是自讨苦吃！并非明智之举！”

    

    “看来皇兄你终究还是不适合这太子之位！”

    

    长孙无忌听到了李承乾的话时，异常疑惑的看着李承乾，他不明白李承乾为何会如此……   

    毕竟，北凉王虽然在朝堂之上位高权重，但是他整日都难得出现在朝堂上，如此一个懒散之人，又能有多大的利用价值！？

    

    更何况，圣上时刻都想夺走白景衣手中的北凉军军权，白景衣落魄不过是迟早的事情，长远来看，白景衣虽然年轻潜力无限，但那终究只是表象……   

    现如今，大唐周边的蛮夷宵小都不敢轻举妄动，甚至已经派遣使臣带着贡品来大唐朝贡，意图俯首称臣。

    

    大唐若是处于和平时代，长此以往的没有战事发生，白景衣终究会不可避免的落魄，毕竟一个将军能否体现价值，全靠战场上的军功……   

    同时，长孙无忌更是在心中想道：“如今裴寂已经彻底倒下，这丞相之位空缺！到时候，等自己登上丞相之位，必然会针对凉州！”

    

    “如此一来，便可以让白景衣知道，朝堂不是靠打打杀杀！”

    

    长孙无忌十分得意的想着，丝毫没有注意到周边的大臣们都在小声的议论着……   

    “太子殿下真是好胆识，竟然敢弹劾魏征这老匹夫！”

    

    “是啊！这魏征就是一根筋，而且还说的句句在理，根本无法用常理度之！”

    

    “唉，只可惜北凉王并不在朝堂之上，他若是能够看到这一幕的话，必然会有所触动！”

    

    “或许北凉王看到太子殿下如此偏袒，必然会改变对太子殿下的看法！”

    

    下方群臣小声议论着，李二坐在龙椅之上也能隐约之间听到一二，越听面色越是凝重！   

    他怎么也想不到，李承乾竟然会在朝堂之上弹劾魏征，而且看这架势，若是不争论出来一个结果，恐怕二人都不会善罢甘休！   

    李二十分无奈的看了一眼房玄龄，杜如晦，徐茂公等人，结果看见他们依旧如同雕塑一般站在原地，丝毫没有站出来说话的意思……   

    随后，李二将目光看向了李承乾，心中则是在想道：“这白景衣为何还不来！？

    莫非还没有睡醒不成！？”

    

    “明明要在今日献策，结果迟迟不见其踪影！”

    

    而李承乾话已经出口，李二也只能是挥手说道：“高明你可知，今日若是没有十足的证据，可就是欺君之罪！”

    

    李承乾则是胸有成竹的看了魏征一眼，随后对着李二躬身拱手说道：“儿臣不敢妄言！”

    

    听到李承乾的话，李二以及满朝文武都来了精神，他们心中都在想着：“太子殿下如此胸有成竹，莫非北凉王早就已经将计策告诉了太子殿下！？”

    

    “亦或是说，太子殿下今日之所以敢弹劾魏征，都是在等北凉王最后来收尾！？”

    

    见到如此情况，李二也来了兴致，挥手说道：“好！既然如此，高明且说说你的理由！”

    

    得到了李二的肯定之后，李承乾看了魏征一眼，随后对着李二躬身拱手说道：“回父皇的话，北凉王从诸位大臣手中所得钱财，全都换成了粮食，亦或是布匹被送到了凉州！”

    

    “此事，乃是儿臣亲手操持，而且账本就在儿臣的太子府之中！”

    

    “而凉州聚集了天下的难民，北凉王一心为国为民，如今却遭人怀疑，诋毁，甚至公然被弹劾！”

    

    “若是我大唐的官员都如此被人平白无故的冤枉，那还有哪位大臣愿意一心只为百姓！？”

    

    “所以，北凉王公然收取贿赂一说，根本就是无稽之谈，根本就是魏大夫心生怨恨，所以公然污蔑北凉王！”

    

    “如此拙略的伎俩真是令人不耻！”

    

    魏征则是赶紧站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！事实并非如此！更何况太子殿下自始至终一再偏袒北凉王，莫非太子殿下也已经投靠了北凉王的阵营不成！？”

    

    

    

