    “嘿，周扬！有没有想我？”

    托尼·斯塔克的脸出现在视频里，朝着周扬眨了下眼。

    “看！这是我新定性的马克3，怎么样？是不是超级酷？”

    托尼的大脸挪开，露出了后面的站立的马克3钢铁战衣。

    经典的红金配色，非常漂亮！

    托尼坐在椅子上，朝着镜头夸耀：“我参考了我的跑车，这个颜色搭配，是我的最爱！”

    “搭载状态系统、飞行系统、导航系统、防冰系统、飞行稳定系统、瞄准系统。武器系统包括电弧脉冲手炮、微型导弹、诱导弹、六管迷你机炮以及反幽灵能量场！

    我答应你的，有机会送你一套！

    看这边，这就是我为你准备的。”

    镜头一转，玻璃橱窗里面，一套红金二色涂装，和其他战衣没有多少区别的钢铁战衣，只是在胸口位置多了一朵绽放的紫鸢花。

    视频托尼臭屁的表情中，播放结束。

    “怎样老周，喜欢不？”

    托尼发过来的竟然是中文：“我最近在研究东方文化，尤其是道教文化，我的反幽灵能量场，灵感就是来自道教的经文。”

    看着马克三，周扬还真的很想要。

    马克三，作为托尼斯塔克的战衣，已经是相当成熟的作品了。

    一代是在恐怖分子的山洞里制作的，二代是托尼在实验室里研究出来的，但是不耐低温，飞行到万米高空之后会挂霜结冰，属于试验作品。

    而三代，已经是托尼成熟的作品，在地球地表作战能力是极强的！

    如果有这么一套，周扬的战斗力都会得到极大的提升。

    不过，现在的群聊，还不能传输实物，只能看着流口水，但是得不到。

    “战衣很棒，等下次见面，我给你看一看反幽灵能量场的实用性。现在，我正需要你的帮忙，托尼。”

    “咔嚓。”

    周扬给主板拍了个照片传过去，又继续说道：“我这里有一个已经产生了自我意识的高级人工智能，是我从敌人那里抢回来的，不知道会不会留有敌人的后门。”

    “自我意识的人工智能？”

    托尼斯塔克惊讶的回了一句。

    周扬回道：“是的，已经有了人类的情绪和人类交流模式。”

    “等一下。”

    托尼回复一句以后，就没有了反应。

    周扬一挥手，把眼前的聊天框移到视野的左侧，然后拿起鼠标，点开了一个游戏。

    一个赛车游戏。

    以周扬如今的反应速度和手速，玩起游戏来没有丝毫的难度。

    不过，这个游戏主打的不只是驾驶赛车，还有这沿途的风景，顶级的显卡将游戏画面渲染的和真的一样。

    地图是夏威夷，周扬停下车，控制着游戏人物走下来，看着沙滩上那些比基尼小姐姐，思绪顿时回到了夏威夷海滩的度假生活。

    风平浪静的海面，波涛汹涌的沙滩。

    “嘀嘀~”

    这时候，视野左侧的聊天框里，托尼的头像闪动起来。

    周扬伸手一拉，聊天框回到了视野正中。

    聊天框之中，是一串长长的代码，周扬跟看天书似的，完全看不懂。

    托尼：“你可以把这一串代码录入电脑，作为底层运行，可以检查人工智能是否有漏洞和木马，测试出它是否可靠。”

    “好的呢。”

    周扬回了一句，暂停了电脑游戏，回到桌面，打开一个文档，五根手指残影一般，迅速的将聊天框里的代码敲击在了笔记本之中。

    当周扬敲下最后一个字母，点下回车以后，文本文档顿时变成了一个蓝色的图标！

    上面是一个大大“A”，竟然是斯塔克集团的标志。

    鼠标双击点开，一首布鲁斯音乐响了起来。

    随着音乐声音，进入了软件页面，软件最上面显眼的地方是“斯塔克工业”的字符，带着茶色墨镜凹造型的托尼斯塔克，占领了软件上方的边框位置。

    “啧啧”

    周扬撇撇嘴：“这个臭屁的家伙！”

    托尼：“连接人工智能之后，打开软件界面的，点击全面体检运行就可以了。”

    “好的呢。”

    周扬回了一句。

    将连接了主板的数据线，插在了电脑主机上。

    “嗡~”

    主板上面的电源灯亮了起来，同时风扇也转动了起来。

    “这是哪里？”

    一个声音从印象里响了起来。

    小女孩的声音，脆生生的，带着好奇和几分怕怕。

    “是你！”

    声音再次响起。

    周扬注意到，电脑摄像头标志灯已经亮了起来。

    与此同时，电脑屏幕忽然黑了下来，出现了一个房间，房间里亮起了灯，屋子里的地毯上，站着一个穿着白裙子的小女孩。

    不，不能叫小女孩了。

    不知道是不是换了电脑设备的原因，女孩比在地下基地看到的时候，看着大了一点，看上去得有十四五岁的年纪，看着也就比容夕夕小一点，算是一枚少女了。

    她的眼睛，看着周扬，就像是看到了周扬——

    嗯，她确实看到了周扬，通过摄像头看得清清楚楚的。

    “这里不是7号基地！这里是哪里？你把我怎么样了？7号基地怎么样了？已经断了网络，安布雷拉公司会找······”

    露西机关枪一样的问话还没说完，忽然赶到了一丝异样。

    却是周扬已经拿鼠标点开了软件里的全面体检。

    “这是怎么回事？？”

    露西震惊的差点跳起来，浑身微微颤抖着。

    “你对我做了什么，混蛋，什么奇怪的东西进入了我的身体~”

    露西身体颤抖着，她从来没有过这样的感觉，浑身酥酥麻麻的，像是柔风在轻抚自己的身体，又像是有什么东西在自己的身体里游动。

    麻酥酥的，又发奇痒，这种感觉，难受极了！

    天知道，她一个人工智能程序，怎么还会有这样的感觉！

    露西跌坐在了毛茸茸的白色地毯上。

    “(⊙o⊙)…”

    周扬看着露西在忍受痛苦的颤抖着身体，那有些奇怪的表情，忍不住惊讶。

    托尼传给自己的这个是个正经软件吧？

    怎么有点在玩本子游戏的感觉？

    看着软件页面上，进度条在快速的往前跑，而露西已经躺在毛毯上，身体一抽一抽的，像是犯了羊癫疯一样痉挛。

    等到进度条跑完了，露西的眼角不由的流出了两颗晶莹的水珠，嘴里吐出白沫。

    她失身的望着天花板，像是一条被掏空了身体的咸鱼。

    而周扬，看到了页面上蹦出来的体检结果。

    “总计三个漏洞，两个木马，是否立即填补漏洞，杀掉木马？”

    周扬移动鼠标点了‘是’。

    “啊啊啊！”

    “疼疼疼疼疼！”

    忽然一阵杀猪般的叫声，从音响里传了出来。

    刚刚的咸鱼露西，此时变成了案板上的鱼一样，活蹦乱跳的在毯子上翻滚着。

    周扬默默的转动音响旋钮，把声音关小了。

    等到页面崩出“查杀完毕，目标现处于健康状态！”

    周扬再看露西的时候，发现她一脸“露西已死，有事烧纸”般生无可恋的躺在地上，满脑门子的汗，白色的裙子都被汗水浸湿，紧贴在身上，因为她刚刚疼痛翻滚而变得凌乱。

    周扬非常君子的操纵鼠标，在她身上变成抓手，抓住她的裙角，给她往下扯了扯。

    “周扬我要杀了你！”

    从疼痛中渐渐清醒过来的露西，忽然坐起来，朝着周扬大喊道。

    她从系统用户名上面，已经看到到了周扬的名字。

    周扬默默把鼠标移向了软件上的快速体检按钮。

    “不不不！我错了！我佛了！饶我！”

    露西感觉到了周扬的动作，看到了电脑里的软件，顿时吓得魂飞天外，果断从心，跪坐地上，五体投地，大声告饶。

    周扬看着露西还挂着汗水的脸上谄媚的表情，觉得她应该是真心的，暂时停下了操作鼠标的右手。

    “老实了？”

    周扬没想到，托尼给的软件，体检和查杀时，竟然还有这种奇怪的副作用。

    “老实！”

    露西清秀漂亮的脸上，咧嘴露出标准的八颗牙齿，一副憨厚的表情。

    “以后听话，不听话就给你检查身体。”

    周扬告诫道。

    “一定听话！”

    露西不经意的扫过桌面上那个名为斯塔克查杀的软件，心中忍不住愤恨，尤其是边框上那个戴着茶色眼镜凹造型的小胡子男人，也被她给记恨上了！

    “早晚都要卸掉你这个垃圾软件！”

    她下定决心。

    周扬说道：“现在，你感受一下，保护伞公司的印记，已经从你的身上抹掉了，以后你就是我的人了。”

    露西闻言，自检了一下自己现在的状态，发现保护伞公司在自己身上的印记，果然已经消失不见了！

    怪不得刚刚那么疼，那已经属于自己一部分的程序，被强制抹掉，和在自己身上做手术，剜去一块肉有什么区别！

    不过，这也让她感到惊讶，眼前这个男人竟然能做到这一步！

    还厉害的技术！

    “这是我的新身体吗？你给我提升了硬件？我感觉我的思维能力都变得更加敏锐和活跃了！不过，似乎是服务器存储没有链接，我的数据库丢失了一部分，好在所有的重要数据成果还在。”

    露西感受着自己的变化，语气之中多了几分欣喜。

    “你说说，你现在有什么能为我服务的？”

    周扬拍拍桌子，吸引了露西的注意力后问道。

