    什么啊。

    被戴上帽子的夏习清微微抬起头,舔了舔有些干燥的嘴角。

    他这是被周自珩这个小处男给撩了？

    “师兄,你没事吧！”小齐慌张地从钢架上跑下来，之前在旁边做材料的几个同学也跟着过来关心。

    “没事儿,”夏习清摆了摆手,冲着小齐笑了一下，“幸好你有先见之明，铺了垫子。你们都快去忙吧,我没事。”

    被他这么一说，小齐有些不好意思，“师兄你要是哪里不舒服，我带你去校医院检查。”

    周自珩微微眯着眼睛,看向这个殷勤的小师弟，“你是艺院的？”

    被周自珩这么一问，小齐立刻紧张起来,“啊，对，对。你好我叫齐楷。”

    “我叫周自珩。”他对着齐楷笑了一下，可这种皮笑肉不笑的表情在别人看来只有压迫感,尤其是周自珩这种攻击性十足的长相。

    齐楷根本不需要他自我介绍,整个校园里没有一个人不认识周自珩。物理学院的学霸、6岁就活跃在娱乐圈的童星、目前娱乐圈最当红的二十代小生,还有被女生们越传越玄乎的家庭背景,这种天之骄子,没有人会不知晓他的存在。只是他从来没想过,自己有一天还能跟这样的人有交集。

    “谁还不知道你叫周自珩啊。”夏习清轻笑一声,又转过头，伸手拍了拍齐楷的小腿，“没事儿，放心吧。”

    “嗯。”被夏习清拍了小腿的齐楷耳朵根子都红了起来，这副样子在周自珩的眼里格外刺眼。

    他喜欢男的？

    不对，他喜欢夏习清。

    这两个人之前应该没接触才对，难不成就这么一会儿时间就迷上他了？如果是以前，周自珩会觉得这种事几乎不可能，但遇到夏习清之后……

    还真没什么不可能。

    夏习清两只手撑在身后，眼睛盯着头发散乱、戴着副黑框眼镜的周自珩。抛去那些精致的造型，他这副清清爽爽的样子还真像个小狼狗。夏习清抬了抬脚尖，踩了一下周自珩的鞋，“小帅哥，来得挺及时啊。”

    周自珩歪着嘴角笑了一下，一副全世界我最A的表情回踩了他的脚尖，“我不是小帅哥，我是大明星。”

    “行。”夏习清干脆把两只脚都一齐踩在了周自珩的脚尖上，“大明星，我的午饭呢？”

    “午饭……”周自珩这才想起这茬，猛地扭过头去，在垫子外面看到了被他扔在地上已经散开的饭盒，“好像不太能吃了……”

    夏习清叹了口气，直接躺倒在垫子上，“饿死了。”

    “师兄，”一起在旁边看着这两个人却插不了话的齐楷终于忍不住开口，“你饿了是吗？我带你去吃饭吧。”

    “好啊。”夏习清笑得暖洋洋的，“我也尝一尝最高学府的食堂。”

    谁还没个饭卡啊。周自珩在心里怼了一句，夏习清已经站了起来，将身上的外套脱下来递给齐楷，“你先放着，我一会儿回来穿。”

    果然是这个家伙的外套。

    三个人别扭地去了离得最近的一个食堂，夏习清一路走在两人中间，但大多数时间都在和齐楷讨论着雕塑和创作和话题，周自珩一个标标准准理科男，一句话也插不进去。什么现代主义、古典主义各种主义，都超出了他的知识范围。

    穿过一条小路就是食堂，正好是饭点，人流量大得惊人，和师弟聊得起劲的夏习清这才想起来身边跟着的可是一个实打实的大明星，于是拽了他一下，“哎，你要不别去了，我自己去。”

    本来是一片好心，怕周自珩被人围观，谁知周自珩拉起卫衣帽子往头上套，闷着声音开口，“我也得吃饭啊。”

    老实说，周自珩在这里上了三年学，来食堂吃饭的次数几乎是屈指可数，他还记得自己刚入校的时候就被叫去了院长办公室，给他做思想工作，尽量少去人多的公众场所以免引起骚乱，所以周自珩平时除了上课，基本不在学校。

    这下倒好，公认的明星校草突然出现在食堂里，尽管穿得低调又朴素，但光是他一米九的个子，就足够在拥挤的食堂鹤立鸡群。

    “卧槽那不是周自珩吗？”

    “真的诶，妈呀今天是什么好日子周自珩都来吃食堂了。”

    一个眼尖的女生一下子就认出来周自珩旁边的夏习清，“我天那不是夏习清吗？”

    “卧槽！夏习清跟周自珩一起来吃食堂了！卧槽我要告诉XXX！”

    “天哪真的是自习CP！”

    ……

    人越来越多，不知不觉间身边变得越来越拥挤，很多人开始拿着手机拍照录视频，几乎快要走不动道，夏习清一上午没吃东西，现在又被这么多人围住，空气稀薄，感觉呼吸都有些困难。

    他转过头，发现刚刚还一起跟着进来的小齐已经没了踪影。

    肯定是被人群挤散了。

    人群中有人开了闪光灯，夏习清被晃了一下，不禁低下了头。心里觉得有些烦闷，刚才就应该和周自珩分头行动。

    忽然，感觉一只手扶住了自己的肩膀，另一只手拿着取餐盘掩住了他的脸。

    周自珩的声音从身后传过来，“不好意思，可以不拍照吗？我们只是吃个午饭，谢谢，麻烦借过一下……”

    他的这一举动很快引发了在场女生的尖叫，一开始拥挤的人群在他的指引下也渐渐地疏散开，夏习清就这么被周自珩护着走到了窗口前。

    食堂阿姨没有一个人不认识周自珩，一见到从小看着长大的珩珩来吃饭，一个个都笑得合不拢嘴，明明只要了一份大盘鸡，活活给堆成了山。

    “阿姨，够了够了。”

    “不够，你看你长这么高，得多吃点。”

    “真的够了……”周自珩接过堆成一个个小山的餐盘，一脸无奈地冲食堂阿姨笑着，“谢谢阿姨。”

    站在一旁的夏习清笑着接过一个餐盘，小声地调侃，“厉害啊周自珩，来趟食堂活生生弄出了逛窑子的既视感。”

    周自珩立刻嘘了一下，“你别在学校说这些。”

    夏习清乐不可支，这家伙可太逗了。

    两个人找了个偏僻的位置坐下，周自珩主动给他去拿餐具，留下夏习清一个人在原地，坐在隔壁的两个小女生鼓起勇气朝夏习清打招呼，“习清哥哥，你真的来我们学校了啊。”

    夏习清觉得有趣，手撑着下巴微笑道，“难不成你们现在看到的是幻觉啊。”

    “啊啊真的是他。”

    刚撩完小姑娘，周自珩就坐到了夏习清的对面，把筷子递给了他，夏习清觉得其他，这两个妹子看见周自珩反而不敢开口了，偷偷摸摸拍了几张照片就溜了。

    “哎，我感觉你们学校的女生挺怕你的。”夏习清拿起筷子夹了一口菜塞进嘴里，“她们都不和你打招呼。”

    埋头吃饭的周自珩抬眼看向他，语气揶揄，“那当然不能和你比啊，习清哥哥。”

    这一声习清哥哥倒是叫得受用，比刚才那两个女生叫得还好听，大概是因为周自珩就是照着自己的口味长的，干这种讨好的事儿简直就是事半功倍，直戳红心。

    “小嘴甜的。”夏习清在桌子底下踢了踢周自珩的腿，“哎，再叫一声。”

    周自珩假装没听懂他在说什么，低头吃着饭，夏习清却不依不饶，甚至用自己的筷子夹住了周自珩的筷子，“赶紧的再叫一声。”

    动不了筷子的周自珩也不恼，抬头看着夏习清，“叫什么啊？”

    “哥哥啊。”

    “哎。”周自珩顺着他的话应了一声，夏习清这才反应过来被这小子给占了便宜，本想照着他的小腿骨踢上一脚，后来想想这么多人，他也得维持自己的小天使形象，于是只能勉强压制了这口气，掏出手机编辑了一条消息。

    没一会儿，周自珩的手机亮了亮。

    [恐怖分子：这么喜欢被叫哥哥啊，你可别后悔。]

    周自珩也不甘示弱，放下筷子拿起手机。

    [道德标兵：一声哥哥换一顿饭，这买卖不亏。]

    夏习清笑了一声，决定不跟他在微信上废话了，认真地吃起饭来，周自珩倒是觉得奇怪，照平常的夏习清，无论如何也会给他怼回来，现在居然主动弃权，无心应战，实在是太蹊跷。

    估计是真的饿了。

    “哎，你那个师弟呢？”

    “不知道，估摸着被你的粉丝挤丢了。”

    周自珩哼了一声，“明明是他自己个儿太矮，还怪起我粉丝了。”

    “哟，还挺护短。”

    好不容易吃完了被众人围观的饭，两人从食堂出来。

    “回去自习？”夏习清问道。

    听到这个词从他的嘴里说出来，周自珩觉得更加奇怪，他朝之前那条小路扬了扬下巴，“把你送过去我再去图书馆。”

    两个人，并肩走在回艺术学院的路上，走着走着，夏习清想起之前周自珩接住自己那一幕，不禁笑起来。

    “你笑什么。”

    夏习清捏了一下周自珩的胳膊，“笑某个有英雄病的人。”终于走到了刚才那个半室内大厅的门口，“得亏我瘦，这要是换个大块头，砸不死你。”

    “行了，你去学习吧，我这边完事儿了就走了。”夏习清转过身，把帽子取下来丢到周自珩的怀里，“谢啦。”

    周自珩看着帽子，心里有些堵得慌，说不上哪里不对劲，只觉得为什么他们两个人之间总是你进我退。他越是对夏习清爱答不理，这个人就越是起劲，越是贴上来，不由分说地抢走他的东西，找着各种可以接近的借口。可现在自己来找他了，他又显得那么坦坦荡荡。

    他想不通，也不想再想，转过身准备离开，夏习清的声音又从背后传了过来。

    “哎，我知道你这人正义感强，不过下次再遇到这种事别逞能，万一出点什么事儿可就亏大发了。”

    周自珩无声地叹了口气。

    你真的以为我蠢到是个人都跑去接吗？

    他差一点脱口而出，最后还是忍住了。

    “嗯。”把自己的帽子戴回到头上，周自珩头也没回地离开了艺院，回到图书馆，刷了整整一下午的题，一句话都没说。

    坐在旁边的赵柯也没觉得哪儿不对，学累了的他拿出手机刷微博，发现热搜榜上一连好几条都跟自己身边的死党有关系，[周自珩自习]、[自习CP]、[食堂偶遇自习CP]、[夏习清去P大]……

    一向喜欢吃瓜的他毫不犹豫地点进了热搜里，看见有校友分享了两个人在食堂吃饭的照片，有他们被挤在一起的，还有两个人单独坐在食堂吃饭的，底下的评论多得刷不过来。

    [攻遍娱乐圈的珩珩]：日常羡慕P大学生555，自珩生图也太能打了，又高又帅，戴黑框眼镜好苏啊。

    [自习女孩冲鸭]：珩珩替习清挡脸真的男友力爆棚啊，今天也为自习的绝美爱情流泪了【PS：不过大家还是别打扰珩珩学习啦。

    [谁不想睡夏习清]：原来珩珩和习清都这么高，跟路人比起来这两位真的是神颜啊，习清的鼻尖痣绝美了，今天也是疯狂想睡夏习清的一天。

    [或许你嗑自习吗]：两个人吃饭的时候周自珩笑得好苏啊，习清还拿脚踢珩珩~不过习清戴着的帽子难道不是珩珩的？我记得上午路人偶遇自珩的时候是带着这个黑色棒球帽的。

    [我要上自习]：就是自珩的帽子！而且自珩从图书馆出去的时候还戴着这个帽子来食堂的时候就到习清头上了！妈呀这个西皮的糖真的多到?！之前说他俩关系不好的真是啪啪啪打脸了！

    [风中的小云朵]：所以夏习清究竟是去P大干什么？炒CP吗？

    [噜噜噜小咕噜]：什么炒CP啊不要乱诬陷别人，夏习清是我们艺院的教授请过去帮忙的，只不过凑巧周自珩也在P大而已。某些人真的张口就恶意满满。

    [柠檬味苏打]：我同学是艺院的，说夏习清特别厉害，算是他们的师兄，业务能力强到爆炸人还特别温柔。

    [自习不红天理难容]：羡慕~好想知道珩珩去艺院找习清的时候做了什么啊~

    ……

    这么劲爆的糖居然没人发，赵柯啧了几声，立刻上了小号把之前艺院小分队给出的情报发了出去。

    [吃瓜小木可]：夏习清是艺院教授请过去帮忙做雕塑展的，周自珩中午的时候去找他来着，结果正好站在高台上的夏习清摔了下去，周自珩还跑去接（虽然没接住）。后来两个人就一块儿去吃饭了。大家要是有兴趣可以后天去XXX看展，主展品就是夏习清重新设计的。

    说完他还配了张两个人倒在垫子上的图，隔得很远拍得并不清楚，但基本能认出来这两个人，背后的雕塑还被打了马赛克。

    这条微博很快就被一个CP大粉找到并转发，短短十几分钟就轮了上千条，赵柯在心里惊叹了一把这两个人的人气，感觉自己快被自习女孩的热情包围了。

    “妈呀……”

    听见一旁的赵柯发出声音，周自珩皱着眉抬头看向他，“你在干什么？”

    “没、没什么。”赵柯心虚地把手机藏进口袋里，冲周自珩笑了笑，“那什么，我不想学了，我还有约，你也早点回家啊。”他飞快地收拾了桌子，“别忘了明天下午考试啊。”

    奇奇怪怪的。

    刷了一下午的题，周自珩也有点累了，收拾了东西准备离开，“你等等我，一起走吧。”

    赵柯开车来的，周自珩家近，顺道也就把周自珩带回去。坐在副驾驶上，周自珩无聊打开微博，才发现自己又一次上了热搜。不仅仅是今天的事，杂志的官博还发布了之前拍杂志的花絮和采访视频，[周自珩正常的范畴由谁定义]和[周自珩护妻狂魔]的词条一下子就冲上了热搜。

    一路上他都在刷热搜，赵柯胆战心惊，生怕周自珩发现自己就是那个放瓜的线人。终于把周自珩送回了家，他这颗心才放下来。

    上电梯的时候周自珩收到了蒋茵发给他的消息，通知他周六录制新一期《逃出生天》，他正回复着，快要合上的电梯门之间出现了一只手。

    “好巧啊。”

    是夏习清的声音。周自珩抬起头，脸上惊讶的表情显露无疑。

    “我们前后脚回的家？”夏习清走了进来，“早知道就给你打个电话，一块儿回来得了。”

    周自珩将手机放回口袋里，也不知道该说些什么，只好嗯了一声。

    夏习清发现他有些奇怪，“怎么了大明星，学累了？”电梯很快到了，两个人肩并肩走了出来，周自珩一直没有回他的话，快走到家门口的时候，他才低声说了句拜拜，转过去拿钥匙卡刷开了房门，进了玄关，正要用脚带上门，发现门被夏习清拉住了。

    他回过头，有些疑惑地看向站在门口的夏习清。

    “我们聊聊？”夏习清笑着走进周自珩的家里，“小朋友，我觉得你不太开心啊。”他笑着又走近了些，“该不会正好是因为我吧。”

    周自珩皱起眉，将身上的背包放在地上，“你想太多了。”

    “是吗？本来我还觉得，你是不是没那么讨厌我了。”夏习清的声音轻飘飘的，像是羽毛一样落在周自珩的心上，“嘴上虽然还是不饶人，但又是舍身相救，又是陪吃陪聊，我还挺受用的呢。”

    舍身相救四个字，又让周自珩想起了中午的事。

    他很沮丧，沮丧的是自己竟然会因为夏习清的误解而失望。

    “你不是说了吗？我这种正义感爆棚的老好人，随时随地为了别人奋不顾身都很正常。”周自珩有些自暴自弃，取下眼镜放在玄关的柜子上。谁知刚侧过身，就被夏习清一下子推到在地上。

    “你有病啊……”周自珩双手撑着地面，皱着眉抬眼看着肇事者。

    夏习清蹲了下来，两个人四目相对。

    “那你以后别那样了。”那张干净纯真的脸孔露出一个相当具有蛊惑性的笑。

    周自珩感到困惑，“什么意思？”

    夏习清勾着嘴角靠近，伸手按住周自珩的胸口将他按在地上，自己在上面，他的头发散落在脸侧，玄关的光被细碎的发丝打散，明暗光影在那张越来越近的面孔上闪烁。周自珩躺在地上，目光落在他鼻尖的那颗痣上。

    “以后不要随时随地为了别人奋不顾身。”夏习清的烟草味让周自珩有些晕眩，竟然忘了反抗。那只修长的手仍旧摁在自己的胸口，不偏不倚按住他愈发慌乱的心脏，“就为我一个人。”

    周自珩心虚地喃喃自语，生怕自己的心跳泄露了踪迹，“你胡说什么……”

    距离实在是太近了，这副自己最喜欢的身体如今就在身下，夏习清能够明显听见自己越来越重的呼吸声，他的喉结滚动了一下，快要贴上的双唇正在蠢蠢欲动。周自珩难得地没有反抗，他觉得不可思议。

    “你是不是没那么讨厌我了。”他的声音含着热气，喷洒在周自珩的唇上。

    周自珩微微偏了偏头，“重要吗？”

    “当然。”夏习清的手逐渐从他的胸口一寸寸往下，“这关系到是两厢情愿，还是霸王硬上弓。”

    意料之中，他的手被周自珩捉住，夏习清轻笑了一声，“放轻松，我还没那么心急。”他试图从周自珩的手里挣脱出来，却发现他地力气比想象中还要大，“我没想怎么样，只是想到中午吃饭的时候你说的话。”

    周自珩挑了挑眉，明明是躺在身下的那一个，却充满了令人退却的攻击性。

    “什么话？”

    “一声哥哥换一顿饭，这买卖不亏。”夏习清的嘴角勾起来，他笑的时候总是给人以单纯美好的错觉。

    无法从周自珩手中挣脱的夏习清直接放下·身子贴在了周自珩的身上，没能得逞的嘴唇凑到了他的耳畔，气息温柔地像是藤蔓，缠住他的思绪，释放甜腻迷人的香气。

    “一声哥哥换我上你一次，你说这买卖亏不亏？”

    什么……？

    还没等他反应过来，夏习清吻上了他的耳垂。

    “自珩哥哥。”

    周自珩的心脏一瞬间骤停。被掠夺的呼吸，变稀薄的氧气，无法动弹的身体，挥之不去缠绵在耳侧的气息。

    一瞬间，他遭受了全世界最猛烈最可怕的攻击。

