    第358章大家惊讶地看着锦宝

    晚上，苏建民先回到家，没多久，姚贺明也赶来了。

    两个老友见面，彼此都是感慨万千，说没想到这么快能再见面。

    “我以为可能要五年、十年，甚至更久才能再见到你们,”姚贺明激动地说，“之前看见桦桦和锦宝一起来医务室找我，我惊得都说不出话来了。”

    “我也是啊，我见到桦桦的时候，还以为自己看错了呢。”

    他们情不自禁相拥了一下，苏建民拍着姚贺明的肩膀,“这世道变化太快，真是委屈你了，以老姚你的才能,怎么也不应该待在这样一个工厂里……”

    “哎，别说这些了，我觉得现在也挺好，以前太忙碌，都不能好好陪伴媳妇儿和孩子，现在工作轻松多了，我能天天和桦桦妈在一起。”

    说这话时，姚贺明拉住一旁媳妇儿的手，眼神温柔。

    杨雪岚红着脸，“老夫老妻的说这些干嘛啊？当着这么多人的面。”

    “哈哈哈……”苏建民笑道，“这有什么不好意思嘛，咱们又不是啥外人，对吧？”

    “对啊，老苏又不是外人，哈哈哈哈……”

    大家都笑了起来。

    白露将一大盆面疙瘩汤端了出来。

    “快坐下吃饭吧，这两道菜是雪岚炒的，这一道是我炒的,”她指着菜随口说完,转身回厨房将米饭端了出来，“还要谢谢老姚的菜，要不然我只能煮腊肉面条了。”

    杨雪岚这时朝门的方向看了一眼，确定门关紧了，将丈夫拉到自己身边坐下，然后故意压低声音，问：“你和我说清楚，这些蔬菜到底是哪儿来的？”

    白露和苏建民对视了一眼，脸上透着困惑。

    “这个……”姚贺明一时间不知道应该怎么解释，“我也说不清楚啊。”

    “怎么回事啊？”白露边给大家碗里装满米饭，边问，“这些蔬菜不是老姚买的吗？”

    姚贺明皱着眉头，犹豫了好一会儿才说：“我说出来你们可能不相信，这些菜是我从几只兔子那儿偷来的，就是下午回工厂的时候……”

    他将当时的情形详细讲述完以后，大家都张着嘴没说话。

    感觉到气氛尴尬，姚贺明无奈道：“哎呀,我就说吧,你们肯定不相信。”

    “不是，爸爸,”姚桦疑问，“你为什么只拿菜啊？”

    “是啊，老姚，你是不是傻啊！”

    苏建民语气激动，“五只兔子，你好歹抓一只回来啊！”

    见姚贺明还傻愣愣的样子，白露和杨雪岚同时笑了起来，尤其是杨雪岚，她笑得前俯后仰的，“真是的，害我一路上回家战战兢兢的，我还以为你这菜是偷摘了菜农的呢。”

    她拉着白露说：“我见到人和我打招呼，我小腿都打颤……”

    “哈哈哈，换作我，我也害怕啊。”

    “是吧？我看他神秘兮兮的，以为这菜来路不明。”

    姚贺明纳闷，“你们难道不觉得奇怪吗？兔子居然把菜都埋在坑里。”

    他儿子摆出一副“爸你真没见识”的表情，“别说五只兔子了，成千上万只的老鼠我都见过，还见过白肢野牛出现在农村呢，没什么好稀奇的。”

    “啊？桦桦你什么时候见过啊？”

    “和锦宝去苏叔叔老家农村的时候啊，”姚桦说，“在农村的时候，大家都说锦宝是小福星，只要和她说两句话，就能在山里捡到好东西。”

    姚贺明更吃惊了，“你那信里写的是真的呀，我以为你在写童话故事呢。”

    “爸爸，有很多事情是玄学才能解释的，总之你能遇到那五只兔子，一定是因为锦宝的关系，我们今天能吃到这么丰盛的晚餐，也是多亏了锦宝。”

    小锦宝不知道该说些什么才好。

    那五只兔子不是她特地招来的，所以她也不清楚。

    不过之前在农村的时候，很多村民能捡到食材，也不是她能预料到的。

    “福运这种事太玄了，锦宝身上也许有，不过不管有没有，这种事对外都不好多说。”

    姚桦明白苏叔叔的意思，“苏叔叔你放心吧，我不会和别人说的。”

    白露玩笑道：“只是可惜了没逮到那五只兔子，要不然咱们今晚就有兔肉吃了。”

    “我当时真没想到抓兔子的事情，我还觉得亏欠了那五只兔子，心里想着等以后买到菜了，再把同样的菜埋到那个坑里，算是补偿。”姚贺明一脸认真地说。

    他话语落下，一桌子人又是哈哈大笑。

    晚饭在大家有说有笑中吃光了，姚贺明想起工厂的情况，忍不住感叹说：“这厂子现在的情况算是烫手山芋了，老苏你这个厂长可是不好当啊！”

    “谁说不是呢？”苏建民叹气道。

    “爸爸，”锦宝想到仓库里被退货的几百台机器，朝她爸爸问，“那些机器有什么问题呀，你检查出来了吗？”

    “问题太多了，首先零件就有问题，零件加工精度不够，表面光滑度欠缺，导致机器在发生特别大震动的时候擦出火星，出现故障。

    其次焊接也有问题，焊工干活太粗糙了，导致配件断裂……”

    说到这儿，苏建民语气无奈，“我问了那些车间主任，他们承认是自己当时为了完成任务，赶鸭子上架，让一些完全没经验的新手上工，以至于机器的零件配件出这些问题。”

    小锦宝“哼”了一声，“那些叔叔还好意思吵架，理直气壮地说自己检测合格没问题呢。”

    “可不？想到他们一个个推卸责任的样子就来气，”苏建民说，“现在工厂没钱，人又走了大半，还欠着一大笔钱，只怕富河公社是不会帮忙了，我只能去找政府拨款了。”

    白露担心，“工厂现在这个样子，政府还会拨款吗？”

    “之前投入了这么大一笔钱盖这个厂，总不能让它荒废了吧？”

    姚贺明犹豫了一会儿，说：“估计现在想让上头拨款不容易啊，我看报纸，市长才被下了，不仅是市长，好多人都自身难保，大家都只想找出对立的敌人，根本没人关心生产。”

    “是啊，贺明说得对，我觉得拨款不太可能，还得自救。”杨雪岚说。

    锦宝剔透的大眼珠子转了转，小脸上满满都是灵气，“爸爸，你可以造出两台合格的玉米脱粒机和小麦打场机吗？”

    “可以啊，我钳工等级还蛮高的，不管是加工零件还是焊接配件，这都是小事儿，”说完，苏建民疑惑，“锦宝，你问爸爸这个干嘛呀？”

    “我有个想法，爸爸你先造好两台合格的机器，带它们去见富河公社的生产队队长，也许找他借钱的事情可以谈谈，”锦宝说，“全市就咱们一个机械厂，生产队终归是要买农具的……”

    话未说完，注意到所有人惊讶地看着自己，小丫头突然露出甜甜的笑容，搂着她爸爸的手臂，歪着小脑袋靠在爸爸身上，“这是锦宝随便乱想的啦，不知道行不行得通。”

    (本章完)

