    老太太叮嘱了钟溢几句后就把钟溢跟林芳给赶了出来，也没有留他们在食堂吃饭。

    还跟钟溢说了，财务到了她会和财务一起过来找钟溢。让他在家等着。

    出了办公楼，林芳就抱着钟溢的头在钟溢脸上吧唧的亲了一口，引得路上的单身狗们一阵嫉妒。

    看着钟溢的眼神都可以杀人了，更多的是引起了一阵欢呼。

    林芳有点不好意思的对钟溢说道：“钟溢，你那朋友是谁，也太神了，说要拆迁就拆迁了。你说会赔多少钱啊。”

    钟溢说道：“那里的房主都是以前的煤炭公司的员工，赔偿的话肯定不会少，而且一定会有房子给他们安置，按着那些员工的德性，少了一定会闹。这事我们不用管。”

    林芳有些担忧的说道：“那今天开始得到消息的人一定很多，我们想像以前一样的价格收购已经不可能了吧。”

    钟溢无所谓的说道：“那我们就不收了，反正已经有了50多套了，如果我们都买了也是个麻烦。”

    林芳点点头说道：“是的，那我们回去后让白洁不要去收购了，这几天她都被晒红了。”

    两个人说着找到电动车，刚要回去，听到好像有人喊林芳的声音。钟溢对林芳说道：“芳芳姐，好像有人在叫你啊。”

    林芳向着叫她的声音看去，一个穿着一条牛仔短裤，上身穿着一件紧身短小的体恤衫。露出纤细的腰肢。两个球随着她的走动微微颤抖。头发有点小波浪，带点棕色，随意的披着。

    林芳看着过来的女孩不确定的喊到：“王继红。你咋变成这样了啊。实现不到一年的时间你都换了个样了。”

    王继红抱着林芳说道：“你也不是变样了，我把头发染了，你却给染回来了。你现在在哪实习啊，听同学说你已经不在那个厂里实习了啊。”

    林芳高兴的拉过钟溢说道：“现在跟我男朋友一起开了一个小饭店。这是我男朋友钟溢。”

    钟溢笑着跟王继红打了一个招呼。

    王继红说道：“林芳，你也找到男朋友了啊，我也有男朋友了，他在停车马上就过来了。”

    正说着，一个不到170CM的男子走了过来对王继红说道：“小红，这两位是你同学吗。”

    王继红连忙对钟溢林芳介绍道：“这个是我男朋友胡建超，我就是在他家的房地产公司实习。今天特意开车过来想请导师过去给他们家的公司提提建议的。”

    接着又给胡建超介绍了钟溢跟林芳。

    胡建超倒是没有什么富二代的张扬，很和气的跟钟溢和林芳打了招呼，显得比较有教养。

    可能他也是刚刚从学校出来，还不知道钞能力的厉害。等知道钞能力的威力后会不会和现在一样就不知道了。

    王继红拉着林芳的手问道：“你们来学校也是来找导师的吗，有什么事啊。”

    林芳说道：“我们打算开一家餐饮公司，让老师给我们店建议。哦！对了，钟溢现在是夏老师收的学生。”林芳把学生这两个字说的特别的重。

    王继红看着钟溢，显得有点不敢相信林芳说的，林芳的男朋友成了夏导师的学生。

    这时候胡建超说话了：“小红，我们先去找你导师吧，马上就要吃饭了，还不知道他有没有去吃饭。”

    林芳说道：“你们快去吧，我们刚刚从老师那里出来，可能现在她还在办公室，我们下次再聊。”

    王继红放开林芳的手后，站直挺了一下胸后，跟钟溢林芳说了再见，挽着胡建超的手往办公室走去。

    林芳看王继红走远后看了一下自己的前胸小声嘀咕道：“不就是比我大了一点嘛，白洁白静的比你大多了。有什么了不起的。”

    说完拉了钟溢一下说道：“你推车，我们快点回家去。”

    钟溢在旁边也没有听清刚刚林芳在嘀咕什么，对着林芳说道：“你刚刚那么小声在说什么。”

    林芳没有好气的说道：“我什么也没有说，快点，你在磨蹭什么呢。”

    钟溢把电动车推出学校，带着林芳回到了饭店里，在打了几个菜后，和林芳吃过饭坐在凳子上，钟溢对林芳说道：“关于以后厨师的事，我想跟张师傅先沟通一下。你说怎么样。”

    林芳看了一下周围说道：“你不是说要等财务来了以后一起商量吗，怎么先跟张师傅先说了。”

    钟溢说道：“这个服务员好找，但这次我们不光就越市开分店，还要去外地，这厨师一下子要那么多有点麻烦啊。”

    林芳说道：“是啊，还有店长的人选，现在就小玉，罗银萍，还有董招娣可以勉强用用，还差好多呢。我们是不是应该找一个专门的经理过来。”

    钟溢点了点头说道：“对啊，我们可以找专门的经理来筹备。那先不跟张师傅说了，也就怎么两天时间了。等人员齐了大家再商讨一下。加上还要去各地买店面房。等开起来的话，起码还要二三个月时间。”

    林芳站了起来说道：“你今天还没有去收房租，趁现在有空你去把房租收了。走吧！”

    钟溢跟在吧台的大表姐说了一声，就往网吧走去。林芳则留在饭店里面了。在吧台跟大表姐不知道说些什么。

    钟溢到了网吧，白静还在吃着饭，大龙好像已经吃好了，又在忙着网吧交易平台的事情。白静的旁边还放着一个盒饭。

    钟溢对着还在吃饭的白静说道：“你姐呢，还没有回来吗。”

    白静把最后一口饭吃下去后说道：“还没有回来呢，她又没有手机想联系也联系不到啊。”说着拿起一张餐巾纸把嘴擦了一下，收拾起吃过的卫生来。

    钟溢问道：“今天有人倒店来交过房租没有。”

    白静把垃圾装进袋子里，拿到门外后，立马跑进来抱着钟溢的胳膊说道：“老板，昨天发工资，今天你就要收房租去了啊，带上我行不行啊。我还一次没有去收过呢。就带上我吧。”

    大龙这次倒没有再跟白静斗嘴，好像自从跟小玉同居以后，大龙很少跟白静再有什么瓜葛一样，平时连话都很少跟白静说了。看样子已经被小玉给警告过了。

    今天的白静穿了一件款松的体恤衫，加上一台粉红色的短裤，两条大腿显得格外的白嫩。钟溢稍稍一低头还能看到里面的风景。

    这样被白静抱着，钟溢有些稀里糊涂的就答应了带着白静一起去收房租。

    等钟溢从楼上拿着收租的笔记本从楼上下来，刚刚碰到回来的白洁。像林芳说的一样，露出皮肤的地方被晒的有点红扑扑的了。

    白洁看到钟溢下来说道：“老板，不知道今天怎么了，有好几个人在收购那里的旧房子。一个上午一套都没有收到。而且价格也被他们抬高了不少。我看你定的3万以内一套是收不到了。”

    钟溢十分淡定的说道：“那就不收了，下午你也不要再去了，在网吧待着吧。”

    白洁有点不好意思的对钟溢说道：“老板，对不起。我把你买那里的房子昨天晚上跟我前夫说了，告诉他，你说的以后那里的房子要涨价。劝他买了一套。真的对不起。”

    钟溢看着白洁说道：“这次就算了，我希望你以后不要再做这样的事情。以后我们成立公司了，什么事都不可往外说知道吗。”

