    “莫要贪玩，传完口谕抓紧时间回来！”

    就在赵敏刚刚准备退出修行静室之外的时候，周叡的声音同时响了起来。

    只听他淡淡地说道：“本座稍后准备炼制一些法器，悉心观看，对你们俩的修行有好处！”

    耳中闻得此言，赵敏和周芷若两人的面容之上皆尽是浮现出了一抹兴奋的神色。

    这两个小丫头虽然并不清楚周叡的具体境界，但是她们俩的心里面却是十分清楚一点。

    依照自己宗主的修为境界而言，自己只要能够从宗主炼器的过程当中稍稍有所感悟，这就足可以让自己受益匪浅了。

    话句话说，自家宗主之所以专门提及此事，恐怕是要借此机会指点她们一番，因此她们自然不可能错过。

    “宗主您放心，弟子传完口谕就立刻回来。”

    赵敏重重地点了点头，她再退出了修行静室以后，立刻将腾挪之术施展到了极致，以一道道残影飞速朝着丹阁掠奔而去。

    心心念念都是自家宗主指点的赵敏，她仅仅只用了半盏茶的时间，便重新回到了修行静室的门外。

    要知道周叡所建立的仙门可是极其地宏伟，丹阁位于仙门东南侧，五行属火木，十分有益于炼丹制药。

    而周叡的修行静室可是在于仙门正中央，这两地之间的距离绝对不短。

    以赵敏炼气境界的修为实力而言，半盏茶往返一个来回，再加上传达周叡口谕的时间，这丫头定然是在竭尽全力地赶路。

    此时此刻，赵敏的额头已然是冒出了一层细密的汗珠，这是真元剧烈消耗的表现。

    赵敏缓缓平复下急促剧烈的气息，她手中掐出一个法诀，以净身咒整了整自身的形象。

    “弟子赵敏求见宗主！”

    旋即，只见赵敏躬身朝着静室之内拱手一拜。

    “进来吧！”

    伴随着周叡那淡然的声音响起，静室的门户缓缓敞开了。

    作为周叡独有的修行静室，这里说是一间静室，其实里面的设施极为全面。

    修行静室内部很是详细地划分成为了诸多不同的房间，炼丹、炼器、演法等等功能一概不少。

    整个修行静室以八卦的方位划分，最为中央的位置，乃是周叡平日修行起居的地方。

    而静室西南侧的一处房间，则是专门用来炼器的房间。

    “你们俩丫头自己找地方坐吧！”

    周叡带着周芷若和赵敏两人走进炼器室之内，他面色和煦地出声说道：“莫要分神，悉心观看便可！”

    “弟子遵命！”

    赵敏和周芷若齐齐躬身一拜，而后便找了一个角落联袂做了下来。

    周叡也不再去理会这两个小丫头，他渡步行至室内中央的那口三足大鼎面前。

    屈指一弹，一点仙元当即没入了三足大鼎下方的坑洞里面。

    “呼！”

    下一个刹那，一团炽热无比的地火，直接被周叡引动开来。

    紫红色的火焰猎猎作响，当即使得那口三足大鼎之上所铭刻的法阵运转了起来。

    但见周叡袖袍一甩，一块磨盘大小的白玉石凭空浮现，而后径直没入了三足大鼎之内。

    放眼凡尘俗世之内，这玉石实乃是珍惜罕见的物品。

    但是在仙门当中，这玉石却是极其的平常，而且用途极为广泛。

    无论是铺就广场也好，又或者是雕刻台阶也罢，仙门当中都是使用的这种玉石。

    甚至就连先前四大汗国所承接的法旨，也是周叡用这种玉石炼制而成的。

    在周叡的手中，这种白玉石已然成为了近乎全能的材料。

    此次炼器，乃是周叡专门为了朱元璋而炼制的，其功能作用以止风定风、静浪平浪为主。

    朱元璋让赵敏返回山门来请示征伐扶桑一事，周叡哪里还不清楚他的意思。

    扶桑乃是一弹丸小地，以国朝的实力，翻掌便可镇压扶桑。

    唯一的限制，乃是扶桑和国朝之间并不接壤，其间隔着一片鲸海。

    海上很有可能出现的飓风骇浪，这才是此次征伐扶桑之旅的变数所在。

    对于寻常普通人来说，航海时所遭遇的飓风骇浪，无异于是天灾那般。

    依照先前在宗门大殿之内的商议，待到朱元璋攻伐扶桑之时，周叡将会派出仙门弟子去支援他。

    然而想要万无一失的镇压住鲸海之上的风浪，放眼整个仙门当中，除去周叡本人以外，恐怕唯有金丹境界的张三丰拥有这等实力。

    其他的仙门弟子，哪怕是他们联起手来施展阵法，可一旦面对真正地滔天骇浪，也难免会出现什么差池。

    但张三丰现如今总揽仙门事务，他万一前去平定鲸海的风浪，那仙门之内这些俗事凡务岂不是需要周叡亲自来决断？

    因此如非是万不得已的情况之下，周叡是不可能让张三丰离开仙门的。

    而仙门当中的弟子们，暂时之间又不堪大用。

    所以周叡便准备亲自炼制一件法器，让仙门弟子在征伐扶桑的时候带去，用以彻底平定鲸海之上的变数。

    依照周叡的修为境界而言，他完全可以在心念之间炼制出这种法器。

    只不过赵敏和周芷若这两个小丫头在周叡的身边侍奉了这么久，周叡便打算借此炼器的机会来指点指点这两个小丫头。

    一些列娴熟的法诀自指间掐出，周叡将诸般道术打在了三足大鼎之内。

    这些道术的法诀指印，在仙门的藏经阁之内皆尽有传承。

    一众仙门弟子都有修行铭记过，赵敏和周芷若两人自然也是毫不例外。

    周叡眼下亲自施展而出，无异于是在亲自指点这两个小丫头。

    与此同时，有意为之的周叡，更是在这个过程表现出了自己对于这些道术的感悟。

    至于赵敏和周芷若这两个小丫头，究竟能够从中领悟几分，那就全看她们自己的机缘造化了。

    白玉石块在三足大鼎之内渐渐凝炼成为了一颗浑圆如一的晶莹玉珠，其内部更是被铭刻烙印了数门地煞道术，专门用以平定镇压风浪。

    眼见得玉珠的效果达到了自己所设想的地步以后，周叡手中又是一道仙门内流传的炼器手诀结成，收尾结束了此次炼器。

