
　　第六百一十二章野狼拦路

　　树林越来越密集，周围的灌木丛也越来越多，前进的速度被阻拦了很多。

　　速度肉眼可见的慢了下来，孙宏昌多少有些烦躁，他本来是想晚上早点到那个小村庄，然后让林凡还有李老快点寻找宝物，到时候自己也能快点儿有钱了，但是没有想到会发生这样的事情。

　　前面的路居然越来越难走了，距离那个谷底的位置还有很远，如果今晚不能及时赶到的话，恐怕又要再一次露宿在山林中了。

　　天知道那些野狼会不会还来。

　　关键的是那些野狼们或许会害怕驱狼音箱，但是他不保证这驱狼音箱还能在释放声音多长时间，毕竟这音箱是充电的，昨晚上已经放了一晚上，而且今天一天没有充电，天知道这音响能不能再支持一晚上。

　　最关键的事情是…

　　他们找到那个村庄，如果就要用两天的时间的话，那么回去的话还要用两天的时间，这路上还是需要这驱狼音箱的，这才是最让人烦躁的事情。

　　孙宏昌有些抓头，不过抓了抓头很快就恢复了表情，没有让林凡看出有什么问题来，他也不希望林凡能看出自己有什么问题。

　　“注意了……”

　　正在胡思乱想的时候，孙宏昌突然听到了林凡的提示声。

　　回过神来，孙宏昌皱着眉头看向林凡的时候，却发现林凡已经闭口不言了。

　　沉默了片刻之后，孙宏昌皱着眉头开口问道：“你能不能别乱说话了，我在当导游的时候必须聚精会神的看着威有没有危险，你这样老是一惊一诧的话，我什么都看不出来。”

　　这略带指责的话，让林凡的脸上表情变得古怪了起来，不过只是点点头，没有再说什么。

　　然而孙宏昌一旁的张扬却突然惊恐的拉了一把孙宏昌手指，指向了远处的灌木丛。

　　被张扬突然的动作，拉的有点茫然的孙宏昌皱起眉头，看了一眼手指抖得过分的张扬，顺着张扬指的方向看过去，然而看到那个方向的灌木丛里面的画面的孙宏昌身体刹那间颤抖了起来。

　　在灌木丛的方向有几双眼睛，在远远的盯着他们那几双眼睛之中，没有丝毫人的情感，充满了暴力与愤怒，目光在他们的身上巡视。

　　狼……

　　那些狼群……

　　孙宏昌的脸色惶恐，一脸不敢置信地看着那狼群的方向。

　　灌木丛里越来越多的狼在聚集，他们已经围了上来。

　　这绝对就是之前晚上围攻自己的那一群狼。

　　孙宏昌之所以这么笃定，是因为那只头狼。

　　他很清楚的记忆着那只头狼的模样。

　　此刻那狼群之中，那只头狼就站在狼群的中间，趴着一根灌木丛，一双眼睛狠厉的看向林凡的方向。

　　“这群混蛋们，看来我们要提前用了……”

　　孙宏昌的脸色变得狰狞了起来没有丝毫的犹豫，直接将驱狼音箱踢了出来，放在了自己的身边，而后打开了开关。

　　打开开关的一瞬间，那些狼瞬间轰然了一顿。

　　他们不是害怕那音箱里面的声音，而是因为孙宏昌那用力过猛的表情还有十分突然的动作。

　　那动作吓到其他狼了。

　　此刻头狼目光落在孙宏昌的身上，低声吼了一声，周围其他的狼也呜呜的吼了起来，而后小心地接近林凡一行。

　　看着越来越近的狼，孙宏昌的脸都白了，身体止不住的颤抖着。

　　尽管他觉得有驱狼音箱自己不用那么担心，那是看着那狼群近在咫尺的时候，他依旧还是被吓白了眼。

　　如果不是有其他人存在的话，现在他觉得自己应该已经被吓哭了，甚至吓尿了。

　　“等等…不对……大哥，他们为什么没有倒下？”

　　看着已经距离自己只有一步之遥的野狼，张扬惊恐的尖叫了起来。

　　他第一次这么近距离的感受野狼，而且比昨天晚上更加清晰的看到，更让他感觉到了一种可怕的压迫感，他很担心自己会死在野狼的口中。

　　一旁的孙宏昌的脸色也有些惶恐，他有些不安的看着驱狼音响，明明昨天那些狼接近驱狼音响的时候全都倒下了，为什么今天反而不行了？

　　经过对驱狼音箱有一种莫名的自信，可孙宏昌看着近在咫尺的那些野狼，心里还是慌了神。

　　林凡看着这两个人有趣的表情，脸上表情变得古怪了起来，不过转瞬间就回过神来，手中再一次出现了，那牛毛一般的细细的银针。

　　看到这些银针的时候，那些狼群瞬间惶恐了起来，那些狼们的瞳孔微微收缩，尽管依旧在呜呜着，但是却不由自主的向后退，好像是让路一样。

　　昨天晚上的场景他们历历在目，到现在都忘不了。

　　这些狼们虽然没有什么意识，但是也会有本能也会害怕，尤其是亲眼看着林凡手中射出那奇怪的银针，然后让他们直接倒在地上的那种感觉，让他们充满了恐惧。

　　那只头狼愤怒的吼叫了一声，原本向后退的狼群停下了脚步，犹豫了很久之后，好像鼓足了勇气一般，才再一次咧着嘴呲着牙朝着林凡的方向走过来。

　　林凡手中的银针再一次爆发，如同暴雨梨花一般刹那间朝着那些狼的方向射过去。

　　那些狼们迅速的躲避，然而却依旧还是被戳中了。

　　狼群们哀嚎了一声，刹那间倒在了地上，动弹不得，就跟昨天晚上的场景一模一样。

　　直到此刻，孙宏昌才瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

　　这……

　　竟然不是驱狼音箱的原因，而是林凡救了他们。

　　这怎么可能？

　　这是一件完全不可能的事情。

　　自己还以为是驱狼音箱的功效，原来昨天晚上仅仅是林凡出手了……

　　小丑竟是我自己？

　　孙宏昌的身体微微颤抖着，对于这个结局充满了不敢接受。

　　他完全没有办法接受。

　　“一次不行，居然来第二次，看来你是想跟我单挑一下。”

　　林凡意味深长的，看向那头体型壮硕的头狼。

　　那只头狼的眼眸刹那间闪过凶光，好像听懂了林凡的话一样。

　　其实这些狼听不懂人话，只不过是能够从人的说话的语气，还有眼神中看出是不是对自己带有挑衅的意思。

　　如今那头狼，从林凡的声音之中听出了一种挑衅。

　　他在挑衅自己的威严……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百一十二章 野狼拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 