    随着独孤绝这样嘶吼，纯阳剑宗众人真的陷入了绝境。

    发誓，他们就真的再不能找杨昭的麻烦了，老祖之仇，今天如此之仇岂能不报，纯阳剑宗何时吃过这么大的亏。

    不发，杨昭确实未必敢杀独孤绝，但他们的犹豫会让独孤绝更愤怒，独孤绝获得自由之后最先报仇的会是他们。

    “这家伙，还真把纯阳剑宗逼迫到了这个份上。”下面，罗宛筠看着这一幕，心中很是震撼自语。

    “只是，他身边的这位天圣强者是谁，好一个绝美容貌啊，还有那种风华绝代的气息，绝不是普通女子所能拥有的...”

    “好好好，你们纯阳剑宗等着...”独孤绝怒吼继续。

    这时候，魏其雅传音杨昭，“好了，我们可以离开了。”

    可以看见，魏其雅掌心之中有一团微型，和以往不一样的风暴，仿佛蕴含无穷空间力量。

    听见魏其雅的传音，杨昭嘴角泛起一丝狠辣，对着独孤绝说道，“独孤绝，不是我不愿意放你，而是纯阳剑宗不让啊，所以你做了冤死鬼不要找我，要找纯阳剑宗，还有，也许愿让你背后的势力去找纯阳剑宗吧。”

    说完，杨昭手掌用力，直接捏爆了独孤绝，一丝灵魂都没有保存下来。

    这一幕，让四周直接陷入寂静，就是罗宛筠也是狠狠一震，“这家伙，真的杀了独孤绝，真的就什么都不考虑？”

    寂静被不断的咽唾沫声音打破，这些声音也让纯阳剑宗的强者从不可置信中回过神。

    “杀！”

    呼喊声无尽。

    然而杨昭只是淡淡一笑，“杀我，你们还太早，或者现在你们不该想着杀我，而是该想如何面对独孤绝身后的刀修势力。”

    说完，魏其雅掌心的风暴变大，把魏其雅和杨昭笼罩进入，眨眼消失。

    “啊~！”之后，纯阳剑宗上空就只有纯阳剑宗强者不甘的嘶吼。

    “发通缉令，发，无论任何代价，都要找到他，杀死他...”

    “杨昭，你必须死...”

    “不杀你，誓不为人...”

    “快快离开，要是纯阳剑宗把这愤怒洒在我们身上可就不好了。”一些实力稍强的武者在相互话语之后也全部离开。

    随着这些武者离开，杨昭和纯阳剑宗之事迅速传开，如同风暴，没有多久就席卷整个第二十四域。

    到处是议论，到处是感慨。

    “那杨昭，可真是胆大包天！”

    “讲真的，他那算是间接杀了一位天圣啊！”

    “这算什么，抢了圣剑碎片，杀了独孤绝，这才让人震撼。”

    “是啊，那是圣剑碎片，是秦家赐予纯阳剑宗的，那是恩宠，纯阳剑宗竟然都无法保护好，如何向秦家交代？”

    “这好说，赔礼道歉也就过去了，关键是那独孤绝，他的身份我们都清楚，纯阳郡上最强刀修——独孤霸天的独子，而且是独孤霸天不知道请了多少炼丹师才生下的独孤绝，独孤霸天因为炼刀，那方面可是有点问题。”

    “所以，即使这位儿子再对他绝情绝义，那也是独孤霸天最不可触犯的逆鳞。”

    “没有听说么，独孤霸天已起身了，前往纯阳剑宗了。”

    “看来纯阳剑宗要完了，纯阳郡恐怕会变成太一郡了。”

    “肯定是完了，而让一切变成现在的样子，谁能想到竟然是一位半步天尊，偌大的纯阳剑宗，光是天圣就有七八尊，竟然栽在了一位半步天尊手中。”

    “或许，他们栽的不亏，那是杨昭，击败了风血剑的主人，击败了拥有迷失之眼的强者，又击败了能炼制上古五行丹药的炼丹天才。”

    “纯阳剑宗这样的势力，讲真的，栽在这样的天才手中真不亏。”

    “不知道那杨昭能不能在凌烟阁上凝聚出身影，他在凌烟阁上留下名字那绝对没有问题的。”

    “那就看他能不能躲过独孤霸天的追杀。”

    “对了，我们去纯阳剑宗么？”

    “去，一定去啊，去看看独孤霸天到底会怎样，不过必须在远处，否则殃及我们就不好了。”

    也就是事情过去的第三天，纯阳剑宗上空来了一位不速之客，身高两米，头发散乱，黑白相间，但无法掩饰其霸道的刀意，脸上伤口数道，更凸显其的霸道。

    “这就是霸刀——独孤霸天！”远处观看的武者道，“天尊境时，其在凌烟阁上留下了三分之一的名字。”

    “虽说刀道和剑道一样没落了，但现在的刀道绝对强于剑道，纯阳剑宗到底还会保留下来么？”

    唰唰唰！纯阳剑宗宗主，太上长老以及诸位长老迅速出来，和独孤霸天对峙在一起。

    纯阳宗主率先开口，赔礼说道，“霸天兄，贵子之死，我们深感歉意，但贵子是那杨昭所杀，而且杨昭也杀了我们老祖，所以我们应该是一条战线上的。”

    “我们纯阳剑宗也承诺，只要霸天兄你想要的，我们一定尽力完成。”

    “我前来可不是听这些的，我只知道，那杨昭用我儿性命威胁你们的时候，你们犹豫了，你们没有立刻发誓。”独孤霸天道。

    也就这一句话后，独孤霸天动手了，手中宽刀斩杀，霸道的刀气席卷前方，刀气过去，纯阳剑宗宗主和太上长老直接被重创，其他的长老奄奄一息。

    只是一刀，纯阳剑宗的强者全部落败。

    而且纯阳剑宗的强者根本没有反抗的余地。

    这一刻，纯阳剑宗强者眼中只有恐惧和绝望，他们真没有想到独孤霸天会这么果决的出手。

    远处武者全部狠狠倒吸凉气，这也太霸道了吧。

    “看来独孤霸天已突破到了天圣五重天！”一些武者道。

    “也看来，第二刀过后，纯阳剑宗就会成为过去了。”有的武者则是这样感慨。

    这时候，独孤霸天也已出第二刀。

    “不，你不能，我们纯阳剑宗隶属秦家，我们是秦家的臣子...”纯阳剑宗宗主嘶吼，绝望的声音彻响方圆万里。

    但这哪能阻止这一刀的落下。

    当刀气过去的时候，除了纯阳剑宗宗主，其他的，全部灰飞烟灭。

    而纯阳剑宗宗主反而更惨，因为强大的霸刀刀气斩断了他全身经脉，破坏了他全身的血肉连接，毁了他的丹田，更重创了他的灵魂。

    他虽然还有一些力量，但恐怕永远连路走不好了。

    看着纯阳剑宗宗主，独孤霸天淡淡道，“知道你为什么没有死么？因为我想让你和我一样，看着你最珍贵的东西被别人夺走。”

    “我的儿子，那是我的逆鳞，是我最珍贵的，更是唯一的，因为你们没有发那该死的誓言死了，所以，你也好好感受吧。”

    说完，孤独霸天离开了，他还要再杀一人，那人就是杨昭。

