    第131章 摧毁所有神位庙宇!【万更求全订!】

    “臣等拜见陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    龙德殿，文武齐聚。

    文官行列，孟子和商容、比干等大商老臣站在前列，箕子、飞廉等谏议大夫和各部官员依次排后。

    武将行列，项羽与太师闻仲并排而立，后面依次是吕布、薛仁贵、恶来、雷开等将。

    至于墨子、冉闵、天蓬等未经过敕封的几位，则是与龙族诸龙一起，站在文武官员的另一边。

    一眼看去，真可谓人才济济。

    如今的大商，早已今非昔比！

    高端强者方面，只怕比起天庭，都不弱分毫了！

    “众爱卿免礼！”

    叶辛身披黑色龙袍，头戴帝冠，淡淡开口。

    待百官起身，叶辛目光缓缓扫过大殿，道：“今日，吾大商几经波折，甚至与天庭对立，诸位有何感想？”

    众人沉默，面色各异。

    今日之事，对任何人而言，都是感触极大。

    尤其是商容、比干这样循规蹈矩、从不敢逾越礼数的大臣，今日所发生的一切，更是直接颠覆了他们的人生观。

    他们从未想过。

    有朝一日，大商竟然会被天庭派兵征讨。

    最主要的是，大商竟然并未落下风，反而将天庭都给逼退了！

    实际上，他们对这些三界仙神的观念，与世俗百姓是差不多的。

    都认为那些仙人神仙，高高在上，不可触碰、不可冒犯。

    虽然不伏他管，不用听他号令，但始终对其抱有敬畏之心。

    可没想到，原来那高高在上的仙神，也与凡人没什么区别，同样是两个眼睛一张嘴，两只耳朵一个鼻子，也有七情六欲，也是……可以打败的！

    凡人之力，竟然真的可以比肩仙神！

    叶辛静静地看着众人，他的目光聚集在商容、比干等大商老臣身上。

    这些大臣，有许多都是凡人，虽然偶尔有几个修行者，但造诣也并不高。

    大多都是百年之后，便化作一捻黄土，留给后人敬仰了。

    哪怕是朝中武将，修成仙道的也没有多少，而且像黄飞虎、恶来等这些不炼气，只修肉身武艺的武将，虽然寿命会比一般人一些，但也无法做到长生久视。

    他们的观念，依旧还是停留在旧时代。

    对天庭、亦或是一些仙神强者，始终无法做到平常心以待。

    别的不说，就比如今日面对天庭讨伐。

    若非自己此刻晋升了圣皇位格，性格比以往更加强势、霸道，而且最近征北海、平灾患等一系列行动，让他们改观了对自己的看法的话。

    只怕他们绝对会劝解自己，让自己供认过错，祈求天神谅解。

    但叶辛并不怪他们。

    几百上千年凝聚的观念，不是那么容易可以扭转过来的。

    并且，也不止是这个时候，哪怕在上古人皇时期，人族对仙神都是这个观念。

    你不犯我，我不犯你，对那些道行强横、帮助过人族的仙神，也是抱有感激和敬畏之心。

    这种现象，在自夏朝大禹之后，更是逐渐严重。

    慢慢的，不知从什么时候起，人间开始建立起一座座庙宇，供奉那些上古先仙神，一旦遇到什么天灾人祸、疾病苦痛，便会下意识地拜一拜，祈求仙神保佑自己。

    若是遇到一些特殊的灾难，甚至还会以为会不会是自己哪里得罪了哪位仙神，被仙神惩罚了，然后也会立马焚香祷告认错，求仙神宽恕。

    刚开始那会儿，确实有些仙神还是会显灵，下凡来助人族渡过难关。

    可是慢慢的，或许是那些仙神觉得人族好愚弄，有时候就算听到凡人祷告，也懒得再为此特意下凡了。

    因为下凡显圣，也不是毫无代价的。

    有时候就为了一点点功德气运，消耗远超这功德气运本身的价值，这种亏本买卖谁愿意做？

    并且，像有些香火旺盛的仙神，时刻下凡的话，只怕根本忙不过来、

    于是，他们开始安然享受着人族的香火供奉，却从不做事。

    而许多人在发现拜仙神无用之后，慢慢的也就不信了。

    有些百姓家里面，虽然供奉着仙神，但是也只是遵从祖训罢了，按例上贡品，该拜的拜，可心里却已经开始不信这一套了。

    生了病，还得去抓药看病，受了灾，还得自己想办法。

    尤其是最近这三年，各地天灾人祸不断，可不论他们怎么拜，没有任何一位神仙理会。

    最后，还得是他们的人皇陛下御驾亲征，请来龙族替他们解除了灾患。

    若非如此，只怕就是这朝堂百官之中，有不少都还是信仰仙神的，观念未改。

    对比这些朝中百官，反而还是闻仲这种在外修行归来的宗门大教弟子，对大商还要更忠诚一些。

    因为他们是知道天庭与人族的关系的。

    可他们既然选择了人族，那必然就不会再去信奉什么劳什子的仙神。

    在他们心中，一是宗门祖师，二就是大商！

    有些甚至对大商还要更忠诚一些。

    因为他们原本便是人族外出访道归来的！

    就这样，信奉仙神的人越来越少，那些仙神无法再得到人族的气运供养，再加上人族也并非都是手无缚鸡之力，有些强者甚至不弱于仙神，外加人皇励精图治，人族自立，仙神的地位自然就越来越低。

    而鸿钧代天掌道，只要不改变当今人族天地主角的地位，在此基础上，改变人族信奉仙神的观念，顺势让天庭成为真正的三界之主，这应该也是在天道允许的范畴内的。

    如此，也就有了封神量劫的发生！

    所以，这所谓的无量量劫，其实就是鸿钧自己搞出来的！

    只是，他算计三界众生，只怕也没有算到自己会穿越过来，如今量劫超出了他的掌控。

    但量劫已启，无法更改，于是便开始朝着未知的方向发展了！

    当然，这些都只是叶辛自己的猜测，只是根据目前的情况来看，估计也是八九不离十了。

    …

    心中闪过诸般念头，叶辛视线聚焦，再次看向殿内默然不语的百官。

    片刻后，见无人开口，他淡淡道：“想必之前，诸位有许多都未曾见过那些所谓的神仙、神龙是何模样，甚至吾大商存在护国玄鸟，诸位也都从未见过，但今日，诸位应该是大开眼界了吧？”

    百官面色各异，不少人，下意识将目光投向了百官旁边，那些保持着一些龙形外貌的龙族之人。

    对他们而言，今日所见所闻，确实大开眼界。

    这时，吕布忽然站出，肃然拱手，道：“启禀陛下，末将建议，将吾大商供奉的所有仙神庙宇雕塑摧毁，只留吾人族诸位先贤之像！这些仙神，不配吾人族供奉！”

    “末将附议！”

    冉闵、薛仁贵和典韦三人随之走出。

    如今仙神在民间的影响力虽然很低，但有些地方或者百姓家里，还是供奉了一些仙神的！

    此刻既然这些仙神无为，还拜他们作甚？！

    叶辛目光微动，看向百官，淡淡道：“众爱卿以为如何？”

    “臣，附议！”

    “臣，附议！”

    项羽、墨子、孟子、商羊、闻仲、飞廉等几人，没有丝毫犹豫，当即走出，拱手附议。

    连闻仲、飞廉这等相处多年的老臣都表态了，其余百官自然也不会再过多犹豫，当下俱是上前，拱手道：“臣等附议！”

    “好！”

    叶辛脸上浮现一抹笑容，淡淡道：“既然众卿请命，那就依诸位之意！”

    说着，叶辛看向台下的奉御官陈青，道：“传旨，昭告天下，即日起，吾大商不再供奉任何神位，也不得再有与任何仙神有关的节日，只拜先祖先贤！各地官府，在收到诏令后，需立即下令摧毁所有神位庙宇，任何人不得再前往供奉！”

    “遵旨！”

    陈青肃然一礼，随后迅速将圣旨抄录。

    “陛下！”

    这时，商容忽然走出，道：“陛下，其余神位皆可摧毁，但女娲娘娘乃上古神女，生有圣德。那时共工氏头触不周山，天倾西北，地陷东南；女娲乃采五色石，炼之以补青天，故有功于百姓。乃黎庶立禋祀以报之，不可不敬！”

    “丞相此言差矣！”

    吕布等人因上次前往天外，从燧人氏等人族先祖口中得知上古之事，本就对女娲没有好感，如今听闻此言，当即便是走出，道：“女娲炼石补天不假，但她也于其中获取无量功德，使之圣位稳固，况吾人族供奉她那么多年也足够了，如今陛下既下此诏令，岂能因她而又例外！”

    “这……”

    商容眉头微蹙。

    “好了！女娲宫暂且不拆，你二人退下吧！”

    这时，叶辛忽然道。

    “陛下？”

    吕布不解。

    叶辛却是未再多说，只是摆手，道：“且退！”

    “是！”

    吕布眼有不甘，却也不敢再言，当下退了回去。

    叶辛看向商容，“丞相可还有何异议？”

    “回陛下，臣无异议！”

    商容也不再多说，行礼退后。

    叶辛面色平淡，继续道：“此外，今日册封仪式，被天庭大军来袭打断，今日参战的几位勇士，都是吾人族强者，特意前来投入吾大商效命，今于此敕封！”

    闻言，百官的目光，俱是看向了项羽、冉闵和墨子三人。

    今日与那天庭大战，这几人的实力，给了他们莫大的震撼！

    凡人之力，堪比仙神！

    叶辛当先看向项羽，道：“即日起，敕封项羽为吾大商霸王，兼任吾大商兵马大元帅，原大元帅黄飞虎任其副将。国戚新增每月俸禄二千担，元帅新增每月俸禄二千担，明日于显庆殿筵宴三日，众百官首相庆贺皇亲，百官共尊！”

    霸王！

    王爵？！

    百官心中一凛，骇然看向项羽。

    王爵，那已经是皇亲国戚，更何况后者还取代了黄飞虎的兵马大元帅之职，成为了军中一把手！

    这是何等殊荣？！

    迎着众人目光，项羽面无表情，身躯魁梧，大步走出，肃然拱手，道：“臣，谢陛下恩典！”

    黄飞虎目光复杂地看了一眼项羽，却也同时走出，“臣领旨！”

    叶辛点了点头，随后看向冉闵，道：“即日起，封冉闵为吾大商上将，封号‘天王’，奉命组建乞活军，任乞活军主将！”

    乞活军！

    冉闵目光一闪，出列拱手：“冉闵，谢皇恩！”

    “此外，吕布奉命组建‘鬼神狼骑’，薛仁贵奉命组建‘神箭军’，典韦任皇宫禁卫军队长，于军中挑选好手，组建亲卫！”

    叶辛跟着开口，眼中精芒闪烁。

    经过此次天庭一事，想必不久后天庭就会有动作了，未雨绸缪，许多事情，得早做准备！

    “末将领旨！”

    吕布三人上前行礼。

    这时，飞廉忽然上前，拱手道：“臣飞廉，有事启奏！”

    百官俱是看了过来，目光诧异，在他们印象中，这个一向老实低调的飞廉上大夫，可很少会主动启奏。

    倒是商羊有意无意地往武将行列的恶来看了一眼，似乎明白了飞廉想干什么。

    叶辛也看向飞廉，目光微闪，点头道：“飞廉大夫有何事奏啊？”

    飞廉脸色肃然，拱手道：“陛下身为吾大商国主，安危大过于天，身边岂能只有一位亲卫守护……”

    飞廉还未说完，只见那典韦脸色一变，猛地地看向飞廉，喝骂道：“老匹夫，你是何意思？！你的意思是说我保护不了陛下了？！”

    “典韦莽夫，你敢骂我爹？！”

    恶来闻言，顿时便是大怒，一步跨出，挡到飞廉面前，恶狠狠地看着典韦。

    两股凶恶的气息在殿内爆发，震得不少官员往后退去。

    两人身形相仿，往那里一站，就好像两尊铁塔一般，气息凶恶，令人望之生畏。

    旁边，吕布、冉闵、薛仁贵等人看到这一幕，皆是面色怪异。

    古之恶来和“古之恶来”，这就要对上了？

    “放肆！”

    龙椅上，叶辛一声怒喝，道：“你二人想干什么？！退下！”

    两人脸色一变，连忙转身行礼：“陛下，末将知罪！”

    随后，两人起身，再次对视一眼，却皆是冷哼了一声，然后各自回到原位。

    叶辛没有理会两人，看向飞廉，道：“飞廉大夫继续说！”

    飞廉拱手道：“陛下安危，关乎吾大商社稷，所以臣想举荐吾儿恶来，让他与典韦将军一起，守护陛下安危！”

    说完，飞廉转身朝着典韦拱了拱手，道：“典韦将军勿要误会，将军勇冠三军，众人皆知，老夫并未有其他意思，只是陛下安危大过一切，让吾儿与典韦将军一起守护，也多一分保障。”

    见飞廉态度谦恭，典韦也有些不好意思，不过他还是转头看了一眼与他模样身材相仿的恶来，撇了撇嘴，“就他，保护陛下……嘁！”

    恶来不甘示弱地反瞪回去。

    这一幕，让得殿内百官不由莞尔，忍俊不禁，今日因天庭讨伐而有些沉重的心情，都放松了不少。

    有一说一，但从外貌来看，就是说着典韦是飞廉的私生子都有人相信，两人实在太像了，而且脾气也是同样火爆。

    不过这飞廉虽然老实低调，但在朝中可也是极有本事的一人，并没有谁敢拿此事调侃他。

    看到这两个“古之恶来”对峙，叶辛脸皮也是抽搐了一下。

    这恶来说实话实力也不算弱，作为飞廉之子，资质肯定也是上上之选，只是碰到了典韦这个挂比，不然的话，此刻谁欺负谁还不一定呢。

    但此刻的话，典韦的确是比恶来更适合当保镖……

    “陛下，臣也举荐恶来任陛下亲卫！”

    这时，商羊忽然也出列说道。

    飞廉愣了一下，旋即回头看了一眼商羊，目光微闪，却什么也没说。

    百官也是有些诧异，没想到这位新来的司天监监司竟然会替飞廉说话。

    但这样一来，叶辛反倒皱了皱，他其实是想让恶来再历练历练的，以他的实力，此刻跟着自己，指不定谁保护谁呢。

    心神微动，开启真实之眼，看向恶来。

    “咦？！”

    然而这一看，叶辛顿时就是愣住了！

    ……

    ……

    ?  ?第四章，保底3。求票——

    ?      这章晚更了，所以凌晨那章要晚一会儿了，两个小时我码不了四千字，大家可以明天再看吧，抱歉抱歉～

    ?  

    ????  

    (本章完)

