    “交代，我都已经交代了啊！”

    王阳一本正经的说道。

    “行吧！”

    “那就下一个，苏小小说你比赛夺冠，你打的什么比赛？！”

    安南虽然心中已经有了猜测，但还是忍不住找王阳确定一下。

    “极限杯。”

    王阳说。

    话音刚落，空气顿时安静了下来。

    之后安南直接掏出了手机，一顿操作。

    “释金刚，你败过么？！”

    “噼里啪啦！”

    “继续！”

    “噼里啪啦！”

    “现在，你败了！”

    “王阳胜！”

    手机里传出阵阵声音。

    “嘶！”

    在场看手机的四个人，同时倒吸了一口冷气。

    “教主，你什么时候变得这么能装了！”

    “我愿称你为最强！”

    安南的身体都在颤抖。

    “还有一件事，你原来不是连我都打不过么，你的一身武功，哪来的？！”

    “还有一件事，你的伤呢，前两天你都一副快要挂掉的样子，现在怎么跟没事人一样？！”

    “还有一件事，同九年之学，为什么唯独你这么秀！”

    安南一连问了三个问题，看向王阳的目光里充满了探究。

    而另外三个人，听到安南的话之后，不住的点头，表示赞许。

    而安南说话的同时，已经在王阳身上到处捏了起来，就像是要确定王阳究竟是不是铁做的，是不是人类。

    王阳闻言，淡淡道：“我的武功自然是靠这半年的勤学苦练得来的，我之前不是说了么，我其实是千万年难得一遇的武道奇才，之前武功差，只是因为我没有把心思放在武功上。”

    “人的精力是有限的，我当时一心读书，所以没有发掘出自己的武道天赋。”

    “至于我的身体恢复的这么快，一是因为我体质特殊，虽然不是天生神力，但却恢复的很快，再有是因为有高人为我再造先天，提升了我的恢复力，最后，是有高人为我治疗了一番。”

    “至于最后为什么我这么秀，自然是因为我的不懈努力，和一点点的天赋，除此之外，还能是什么原因？！”

    王阳的话音落下，空气再次沉默了。

    “你真的还是人类？！”

    “我怀疑你偷偷地背着我们去非洲挖了石鬼面，成了完美生物！”

    安南肃然道。

    “教主，苟富贵勿相忘啊，面具给我带一下怎么样！”

    “gun！”

    “你让我给你凭空变一个石鬼面出来？！”

    “你当我是神仙啊！”

    “好吧，姑且相信你了。”

    安南明显有些失望。

    眼见已经审不出多少东西，一群人继续吃饭。

    “诶，等等，这个和教主走一起的女孩怎么有些眼熟？！”张凤突然说道，他一边吃饭一边刷手机，竟然刷到了苏城卫视发布的那个视频，酱油党的胜利。

    他这话一说，顿时另外几个人纷纷围了上去。

    “咦！”

    “这不是就是苏大的秦雅楠么，换了一身衣服，我差点没认出来！”安然突然拍了拍张凤的肩膀。

    “等等，教主，秦雅楠和你一起去打的比赛？！”

    安南突然想到了一些东西。

    “是的。”

    王阳回应。

    “你真的问了秦雅楠卖蛋饼有没有用？！”

    安南语气变化。

    “当然是真的，我没事骗你干什么，当时我们正在吃饭，秦雅楠就坐在我对面。”

    王阳如实回答。

    “她真的建议我去学北斗神拳？！”

    安南神色凝重。

    “真的，我说的是她的原话。”

    王阳点头。

    “……”

    安南沉默了。

    一行人吃完饭之后就去唱歌，唱完之后又吃了一顿火锅，一直到晚上七点多钟，快八点钟的时候才散场。

    而王阳也因此荒废了大半天的练武时间，对此王阳并不觉得有什么不好的地方，练武的确很重要，但并没有重要到让王阳舍弃一切的地步，有些东西，同样很重要。

    练武练到最高境界，并不是要把自己练成一块无情的石头，或许世界上有那样的练法，但那绝不是王阳的路。

    王阳这个人，很珍惜真挚的感情。

    散场之后，王阳没有直接回家，而是先到家附近的那个公园的僻静处，打了接近一个小时的紫霄七击，待到力竭之后，才回到了家里，先是知会了一声父母，然后才回到房里，开始修炼一气生元功。

    早上照常练武，中午的时候，王阳参加了昨天安南他们答应的联谊，王阳这边五个人，苏小小那边也是五个人，都是漂亮的小姐姐。

    两边的人，曾经都是仙临一中的学生，只是不同班。

    他们先是吃火锅，一边吃一边聊天，聊着仙临一中过去发生的一些事情，倒也是好不热闹。

    火锅吃完，一群人便去唱歌，苏小小的歌唱的很好，和苏小小比起来，王阳就属于那种能听，听不死人的级别。

    直到下午散场，一切都很顺利，安南他们，还都成功加上了小姐姐的通讯。

    散场后，王阳先是吃了点东西，然后去公园锤炼了一番武功。

    之后王阳去拿了一个快递，才回到家里。

    快递是一个大盒子，盒子里是一枚枚封好的药丸。

    这是玉辰药业出产的白玉丹，说是丹药，其实是人工合成的东西，里面还有很多对于身体有益的元素，以及丰富的营养。

    买白玉丹，是杨叔的建议，武功修炼到王阳这个地步，再想靠一日三餐补充营养，除非是药膳，或者一天吃很多餐，才可以保持体能不衰退。

    王阳的特殊体质让王阳有无限的潜力，但潜力不能当饭吃，王阳又不会光合作用，补充营养也只能靠吃。

    一颗白玉丹大概一个乒乓球大小，重量并不是很重，普通人吃上一颗，足够两天不用吃饭，只需要喝水就行了，而且就算只是普通人，若是长期吃这个，用来代替饮食，对身体也会有很大的好处。

    因为吃这个，某种意义上来说，和吃药膳的效果是一样的，且排泄更少，身体更纯净。

    一颗白玉丹的价格差不多是两百块，杨叔建议王阳一天最少吃三颗，在王阳这个阶段，让身体处于一种营养过剩的状态，对武功的进步有很大的好处。

    王阳一次买了一百颗，足足花了一万九千九百九十八，但也只够王阳吃一个月。

    穷文富武莫不如是了。

    王阳的奖金是税后八万八千八百八十八，单是在吃上面，便只够王阳坚持四个月。

    对此王阳倒是很豁达，车到山前必有路，千金散尽还复来，到时候会有办法的。

    只要武功高了，这个时代赚钱还是很容易的，大不了他多去打些比赛，国内现在的环境，每年各个级别的赛事不少。

