    破碎之地内到处都在复苏和变化，林墨一路狂掠。

    轰轰……

    远处传来了震天巨响。

    两道青芒不断冲撞在一起，苍穹早已被撕得粉碎，恐怖至极的力量相互冲击着，两道绝美的倩影不时交错，攻势之可怕，将四周的一切皆化为飞灰。

    宫西……

    林墨见到宫西和青璃还在对峙，紧绷的心不由稍稍松弛了下来，不过他依旧紧张的看着，原本他打算操控鬼将神躯出手。

    可就在要出手的时候，宫西传来了急躁的声音，让林墨不要出手。

    最终，林墨只能停下手。

    突然，正在和宫西交手的青璃，猛然一掌震开了宫西，然后迅速转过头，美眸盯住了林墨。她和宫西长相一模一样，只是眼神完全不同，她的眼中充满了凌厉和绝情，仿佛早已断情绝性一样。

    “林墨，快走。”宫西见状，大惊道。

    然而还是迟了一步，青璃化作青芒，杀向林墨。

    宫西也化作青芒，追了过去，全力缠住了青璃。

    “别待在这里。”宫西赶紧传音。

    不知是因为林墨的出现，还是什么缘故，宫西有些心神不宁起来，虽然纠缠着青璃，但却被青璃开始占据了上风，并且开始压制宫西。

    “他是谁？”青璃一边出手，一边沉声问道。

    “和你有什么关系。”宫西冷然回道。

    “是他么？是不是他？”

    青璃先是问了一句，然后情绪变得激动起来，“说，到底是不是他？你再不说，我就算拼着受伤，也要斩了他。别人杀不了他，你知道我能杀得了。”说话间，青璃的背后浮现出了七道颜色各异的旋涡，这旋涡中皆蕴含着恐怖得难以想象的毁灭力量。

    七大绝地力量……

    宫西俏颜顿时变了，不过她的背后同样升起了七道颜色各异的旋涡，一样是七大绝地的力量，然而她以道体释放而出，整个道体开始出现了裂痕。

    “你竟为了那个男人，两次要和我同归于尽，值得么？你我本是一体，你就是我，我就是你。为了他，杀掉你自己，我真想不明白。”青璃痛心疾首的看着宫西。

    “他不是那个人。”宫西冷冷说道。

    “不是？”

    青璃反而笑了，“你是我，我也是你，你心中所想所知，我全都知道。你能瞒得过别人，难道能瞒得过我不成？你昔年护佑他一缕残魂跑掉，难道他真的死了么？你以为我不知道，二十八年前在南域的时候，他的生命印记出现了？他骗了你那么多年，你还帮他护他，这是何苦呢？”

    “就算他骗了我，也是我心甘情愿。”宫西冷然说道。

    “好一个心甘情愿，既然如此的话，那我就先收回你的力量，然后再处置他。不过在这之前，得先灭了他的身体再说。”

    青璃说话间，对着虚空说道：“你该出手了，帮我解决那个家伙的身体。”

    “主人放心，交给我就是了。”

    虚空中一个人破空而出，赫然正是奴神教主。

    林墨意外的看着奴神教主，没想到他居然会是青璃的人。

    “没想到吧？我们会在这里交手。”奴神教主笑看着鬼将神躯。

    “这么说，你奴神教能在修罗域发展起来，都是因为青璃的缘故？”林墨看着奴神教主说道，原本他就觉得奴神教不简单，没想到是青璃扶持起来的。

    不过想想也是，青璃乃是西宫守护使，实力强得难以想象，纵使是玄尊至强者都无法与之抗衡。有青璃在暗中扶持，奴神教自然发展顺利。

    “你倒是聪明，不过没用，你要死了。”奴神教主说完，一巴掌拍了过来，整只手掌化为了巨大的黑爪，仿佛从地域中抓出的一样。

    玄尊至强者的力量是何等恐怖。

    轰！

    鬼将神躯一拳轰出。

    两股力量冲撞在一起，四周的一切皆被泯灭了。

    三百纯粹本源……

    林墨面色一紧。

    奴神教主再度出手了，显然是因为青璃命令的缘故，丝毫不留手，黑色巨爪再度抓来。

    “你的纯粹本源支撑不了多久，赶紧离开这里，不然等下我会分心。”宫西咬牙说道。

    林墨一边抵挡着奴神教主的攻势，一边看着正在交战的宫西和青璃，他意识到自己留在这里只会让宫西分心，而且他也没把握打赢奴神教主。

    一旦纯粹本源耗尽，林墨就失去了和奴神教主抗衡的资本了。

    关键是，万一奴神教主重新杀回去，帮青璃对付宫西的话，那就更麻烦了。

    没办法了……

    只能先引走奴神教主。

    想到这里，林墨一拳震退奴神教主后，迅速返身就逃。

    “想跑？跑得掉么？”奴神教主冷冷一笑，追了上去。

    一路狂奔，林墨的纯粹本源在不断消耗，已经掉到三千以下了，而后方的奴神教主始终穷追不舍，显然青璃给他下达了死命令，一定要斩自己。

    林墨和奴神教主一前一后，二人已经远离了宫西和青璃对战的区域。

    林墨没有停下来，而是继续跑着。

    若是继续交手的话，林墨也没把握在纯粹本源耗尽的时候击伤奴神教主，所以他只能一路飞掠，这样纯粹本源消耗要小一些。

    纵使如此，纯粹本源也在继续消耗着。

    林墨深吸了一口气，在考虑着要不要释放出杀手锏，但最后他还是没舍得，用在奴神教主身上太浪费了，他打算留给青璃。

    “再继续跑下去有意义么？你迟早会被我追上。”奴神教主冷冷的看着林墨，在交手之后，他已察觉到鬼将神躯的缺陷在何处了。

    虽然鬼将神躯也是玄尊至强者，但在力量的运用上实在太差了。

    玄尊至强者之间，差之一线，胜负就已经决定了。

    更别说，在力量运用上的差距。

    虽然不知道鬼将神躯为何会如此，但奴神教主知道，只要再交手片刻，鬼将神躯将会被他所斩。

    关于这一点，林墨也意识到了，不是他不想缩短差距，只是鬼将神躯在他手上时间太短了，因为消耗纯粹本源太多，他也没办法完全掌控鬼将神躯的力量。

    这种力量上的掌控，可不是一时半刻就能完成的。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

