    白石卖资料非常没有积极性。

    　　卖的再高，他也只能收回成本，多的钱都在Q版助手那。

    　　众所周知，Q版助手钱越多，买的衣服就越多，说不定兴致来了，她还要买一架镶金嵌钻的缝纫机，头顶小花的喀哒喀哒踩着做衣服……

    　　换句话说，Q同学越富，她干正事时的拖延症也就越强。

    　　再加上中原香织年纪轻轻，挣点钱也不容易，白石要了合理范围内的最低价。

    　　……

    　　任务完成后，白石趁中原香织没注意，解除了假面状态，在别墅里睁开眼。

    　　然后被广田教授抓了个正着。

    　　这老头和白石对视一秒，眼睛一亮，扔下手里的牌，逃难似的朝他走来：“来，难得你醒着，我们聊一聊你以后的研究方向。”

    　　白石视线一转，看到牌桌上坐着毛利兰，顿时懂了。

    　　他本来以为教授就是找个借口逃跑。

    　　谁知广田正巳坐下以后，还真的摸出一本备忘录，看了看上面的内容，记起来了自己一直想说，但一直忘了说的话。

    　　他是来跟白石聊毕业论文的。

    　　白石的课题，和宫野明美的课题一脉相承——为了糊弄而糊弄，水到一眼就能看出来。

    　　其实在这一方面，广田教授一向通情达理，对想学的学生，他会好好带，对不想学的，他也就睁一只眼闭一只眼。

    　　但近来白石表现出的天赋，尤其是那些提交上来的小论文和作业，让广田正巳觉得，再放任他这么划下去，学校可能要损失一个人才。

    　　研究生的毕业论文，也算是学者的脸面，广田教授还是希望他能写的好一点。

    　　“你要是实在没兴趣研究，就多堆一些实例，让内容有点含金量。”这么说着，广田教授又开始翻他的备忘录。

    　　白石偷偷看了一眼，发现他的备忘录上还标着对应话题的页数，说到哪翻到哪，就很对症下药。

    　　“论传说或既往凶杀案对周围环境的影响……”广田教授看着白石的论文题目，觉得哪哪都有问题。

    　　……不过算了，才刚入学，时间还长，等实例多了，有了雏形，白石自己就会改，毕竟他那么有天赋。

    　　这么想着，广田教授问了问白石的日程，然后说他会帮忙联系一些熟人，让白石有机会去实地考察。

    　　“我帮你联系的地方，你一定得去看一看。当然，有些人会很介意提到这些，正好我有一个教室内设计的朋友，你去的时候就假装成他的学生，问问题也不要太直白。”

    　　……听起来像是又要有一堆任务。白石有点心累，但面上依旧只能十分感激的点头。

    　　……

    　　过了一段时间，中原香织带着一堆零食回来了。

    　　然后她带上装有手提电脑的包，回到自己的房间，关紧了门。

    　　其他人以为她是要学习，没去打扰。等吃完零食，被欧皇虐完，一群人收好扑克，把聚会的场所打扫干净，各自找了房间，铺好床休息。

    　　一晚上，柯南总睡不安稳，他中间醒来好几次，侧耳仔细听一听，没听到尖叫，才再重新睡下，如此反复。

    　　一直到天亮，都没有任何可疑的惨叫。

    　　早上，一群人坐在餐桌前，广田教授带来的除白石以外的学生和蹭合宿的三人对视一番，全都松了一口气。

    　　铃木园子凑到毛利兰耳边，小声讲：“我说的没错吧，运气有好有坏，看来今天能度过平静的一……”

    　　叮咚——

    　　门铃突然响起。

    　　然后又是一连串的“叮咚叮咚叮咚——”，叫门的人好像非常急切。

    　　铃木园子和毛利兰一僵，同时想起来那具名叫杉山的尸体，当时那人僵硬的趴在门铃上，门铃也是像这样，一直响。

    　　柯南放下筷子，嗖的起身冲到门口。

    　　刚警惕的打开门，就被迎面而来的一片闪光灯晃到眼花，门外突然喧闹起来——见成功敲开了门，外面的记者顿时不再沉默，蜂拥而入，挤到大山将这个“医学界新星”面前。

    　　大山将以前也接受过采访，甚至还参加过新闻发布会。

    　　但记者们这么热情，他还是第一次见。

    　　只是总感觉……氛围不太对？

    　　在他几米开外，中原香织顶着一对黑眼圈，深藏功与名的喝完味增汤，然后拈起餐布，优雅的擦净嘴角。

    　　……

    　　这一次“蹭合宿”，虽然物理意义上没有死人，但有人不幸的遭遇了社会性死亡。

    　　好在两天一夜的合宿计划已经完成，广田教授一边表达对好友们的同情，一边踏上了返程之路。

    　　原本，按照惯例，他会再跟几个老同学聚一聚，喝点酒，讨论学术问题。

    　　谁知休息了一天，第二天打了一圈电话约人，全都说有事。

    　　……难道最近召开了什么重要的学会，朋友们都去参加了？

    　　广田教授疑惑的摸了摸后脑勺，踩着拖鞋走到家门口，检查自己家里的信箱，想翻出被自己遗漏的学会邀请函。

    　　可惜没能找到。

    　　……

    　　白石回到家，玩扫雷的时候顺手打开手机，看到了安室透的邮件。

    　　是的，只有邮件，没有未接电话。

    　　安室透已经认命了——反正也打不通，不如直接发送邮件，节省时间。

    　　接到消息的次日，白石按约好的时间，换成猫的形态，前往安室透的侦探事务所。

    　　途中它发现暗哨都撤了，不知道是真走了，还是换了地方，藏的更加隐蔽。等有空得去周围溜达一圈。

    　　公安们能力其实不弱，奈何白石开了挂。

    　　它用猫形态时，也很注意行走路线，不会径直前往大楼，而是假装漫无目的的溜达，不时借围墙、灌木隐藏自己的身形。

    　　而实际上，就算被人看到，也不会有人闲的没事去怀疑一只猫。猫本来就爱在一片区域来回晃。

    　　白石这次选了大楼侧面的一扇窗户，它先走到附近，伸了个懒腰，假装要就地趴下晒太阳，实际上试着从系统背包往外取东西。

    　　顺利取出来后，得知周围没有视线或者监控，白石又把道具收好，一跃翻进一楼窗口，找了个隐蔽处切换回人形，进到事务所。

    　　本来以为又有什么杀人越货，或者抢银行的勾当。

    　　谁知这次任务比较特殊。

    　　“打击毒贩？”

    　　白石看着摊开在茶几上的任务计划书，差点以为是安室透大早上没睡醒，出门时拿错公文包，把公安的资料带过来了。

