    第六百五十一章 揍了他一顿而已   

    也不知道是不是阮忱的眼神太过冷冽，秦宇晖莫名打了个寒颤。

    

    仿佛他真的能说到做到。

    

    今天这个事，他是不怕和许湾闹到警局去，那败坏的是许湾的名声，和他没多大的关系，可要是和这么个不知名的小子闹到警局去，丢的可是他的脸。

    

    风花雪月是锦上添花，可打架斗殴传出去对他没有半点好处。

    

    更何况，他最近还有一个重要的项目在谈。

    

    他整理着衣领，啐了一口血水，冷笑了声，放着狠话：“有本事你就来，我等着。”

    

    说完，他转身，上了停在一旁的车。

    

    几个保安见当事人都不追究，也就放开了阮忱，有个年纪大的劝道：“小伙子，有什么事好好说，别这么冲动，看你样子也不大，还在读书吧？

    这要是闹到警局去咋整？”

    

    阮忱默了几秒才道：“他半夜出现在我女朋友门口，想要骚扰她。”

    

    周围几个保安同时瞪大了眼睛：“什么？”

    

    有人气愤道：“早知道是这样，刚刚就不该拦你！狠狠揍他一顿才好！”

    

    “看他穿的人模人样的，真没想到是个衣冠禽兽！”

    

    “人渣败类！”

    

    “猪狗不如！”

    

    “简直是畜生！”

    

    阮忱看向他们：“如果各位下次再看到他，麻烦告诉我一声。”

    

    几个保安义愤填膺：“小伙子你放心，我们这儿是轮班的，他的长相我记住了，明天就告诉我们所有工作人员，都盯着他，绝对不让他再踏进这个小区一步！”

    

    “谢谢，麻烦了。”

    

    “客气啥，都是应该的。

    不过，这种情况是不是应该报警比较好？”

    

    阮忱道：“报警对我女朋友工作会有影响，经过今晚，他应该会有所收敛。

    之后你们看见他，告诉我就行。”

    

    一个保安拍了拍他的肩膀，叹了一口气：“明白了，都是为了生活嘛，你女朋友也不容易，遇到这种混蛋上司，有机会赶紧看看其他工作吧。

    不过你这个男朋友不错，有担当。

    换我的话，估计没这勇气。”

    

    另一个保安又道：“行，小伙子，你女朋友的安全就给我们了。”

    

    阮忱离开前，给他们留了电话，又去旁边便利店买了几包烟给他们才离开。

    

    坐在车里，他转过头，看向不远处的小区，目光暗下。

    

    如果不是今天许湾口红落在他车上了，后面会发生什么，他不敢想。

    

    阮忱握着方向盘的手逐渐收紧，许久，他收回视线，拨通了陈北的号码。

    

    他在电话里简单说了这件事，然后他知不知道那个男人是谁。

    

    陈北试探着开口：“你说的该不会是秦宇晖吧？”

    

    “那是谁。”

    

    “他是许湾前男友，前几年许湾刚有点名气，圈里有很多人在追她，秦宇晖便是其中一个，他的追求最为猛烈，是个女孩子都抵挡不住。”

    

    阮忱唇角微抿：“后来呢。”

    

    “后来……许湾和他在一起几个月后，秦宇晖的妻子便找人曝光了他们，说许湾插足她的家庭。

    秦宇晖的妻子和他是青梅竹马，结婚很久了，但一直分居两地，所以南城这边，几乎没人知道他结婚了。”

    

    “这件事被曝出来后，许湾当即和秦宇晖分了手，并开了发布会道歉。

    可秦宇晖的妻子并不买账，联合了多家媒体打压许湾，那段时间，可以说是全网黑。

    她也……沉寂了一段时间。

    三年前，因为一部电影横扫各大奖项，许湾才重新出现在大众视野里。”

    

    阮忱道：“今晚的这个人身上，就差没刻着人渣两个字了，是他。”

    

    陈北道：“秦宇晖和他妻子家里都有点势力，不然当初也不会把许湾打压的那么惨，你没对他怎么样吧？”

    

    “没什么，揍了他一顿而已。”

    

    陈北：“……”   

    “问题倒是不大，关于他重新去找许湾这件事，我会去查查情况，有消息告诉你。”

    

    “好。”

    

    ……   

    许湾坐在沙发旁，双手抱膝，发了许久的呆，才逐渐收回思绪。

    

    她拿起手机看了看时间，距离阮忱离开已经过去了一个多小时了。

    

    许湾点开他的号码，手指停留在通话键上，犹豫了一会儿，还是退出了页面，打开聊天框，给他发了个消息，问他到家了吗。

    

    那边一直没有回复，许湾便放下手机，进了浴室。

    

    等她洗完澡出来，打开手机。

    

    阮忱十分钟前回复的她，已经到了。

    

    许湾坐在沙发里，编辑着文字，打了一长串后，又全部删除。

    

    来来回回好几次，她倒在了沙发里。

    

    她的秦宇晖的事，现在网上的帖子还在，黑粉也时常会拿这个来攻击她。

    

    也就是阮忱之前不关注娱乐圈的事，不然他早知道了。

    

    根本瞒不住。

    

    解释了又能有什么用呢。

    

    可也不知道为什么，许湾下意识的，就是不想让阮忱知道，她过去的那些垃圾事。

    

    许湾在沙发上趴了半天，叹了一口气，重新拿起手机。

    

    许湾：【明天还要录节目呢，早点睡吧。

    晚安。

    】   

    发完，她便回了卧室，精疲力尽的倒在了床上。

    

    ……   

    第二天上午。

    

    Freya进了秦宇晖的办公室，看了他一会儿，莞尔道：“秦总这是，走夜路的时候，遇上流氓了？”

    

    秦宇晖脸色不大好：“这是我的私事。”

    

    Freya一笑：“抱歉，是我冒昧了，那我们今天还是继续谈合作的事吧。”

    

    进入正题后，秦宇晖道：“周氏在新海岸的那个项目，我打听过了，我想要拿下来并不难，换句话说，我可以自己做，没理由要和你们合作。”

    

    Freya坐在他对面，双腿交叠，点了一支烟：“以秦总的能力确实不难，只是我也听说了，秦总做生意手脚不太干净，周辞深最讨厌的，就是你这样的人，你觉得他要是发现你背地里做的那些勾当，他会让你全身而退吗？”

    

    “生意人，哪个手脚是干净的，你以为周辞深在短短几年内，坐稳了周氏总裁的位置，还把周家逼得家破人亡，他难道就清清白白吗？”

    

    

    

