    借着此时的机会，羽瑶也问道：“你身上有一方可容纳真身的空间？”

    在灵虚宗的时候她就万分不解，起初以为是莫阳居住的屋子有阵法，但实际上根本不是，而莫阳刚来玄天圣地那天晚上，她才发现莫阳身上居然有一方神秘空间，连自身都能躲进去。

    要知道这绝非寻常之物，因为连她都没有，要祭炼可容纳真身的神秘空间，这堪比逆天手段。

    莫阳心中吃惊万分，星皇塔乃是他身上最大的秘密，这小妞是怎么知道的？

    他从没有在他人面前暴露过，而且来到玄天圣地中他很谨慎，进入星皇塔的次数很少。

    难道是之前两极净土外那老头探查到的？

    见莫阳迟迟没有回应，而且眼中神色几次变化，羽瑶心中彻底笃定了下来，开口道：“我只是好奇而已，前晚返回来本有事和你说，你却不在，连气息都消失了！”

    莫阳一听，心中暗暗松了一口气，自己还是太大意了，看来今后还是小心为好。

    他微微平复了一下心绪，开口道：“不错，之前是我无意中得到的！”

    羽瑶自然有些不相信，这种堪称至宝的东西，无意中得到？骗鬼呢。

    “能否让我看一眼？”羽瑶接着开口，她心中确实好奇，那到底是怎样一个空间。

    “呃，这恐怕不行！”莫阳摇头，也没有解释。

    羽瑶愣了愣，身为玄天圣地圣女，第一次被拒绝，当即心中就有一丝不快，不过转念一想，那毕竟是至宝，也不该轻易让人知晓，这让她心中又平复了一些。

    莫阳想了想，开口道：“你们玄天圣地的藏书阁能否让我去看看，就几个时辰便可。”

    说完莫阳接着补充道：“我可以帮你们炼丹作为交换！”

    羽瑶原本想一口回绝，藏书阁毕竟不是寻常的地方，那堪称玄天圣地的一大秘密之一，里面收藏着玄天圣地的各种功法以及很多极其珍贵的典籍。

    “我要圣元丹的丹方，你换不换？”羽瑶想了想，这样开口。

    毕竟那些功法都在最上面几层，若是莫阳肯换，到时候不让莫阳走上最上面几层就行了。

    莫阳一阵皱眉，这小妞还真是狮子大开口，什么都敢想，那丹方何其珍贵。

    不过也不是不能交换，毕竟在神丹道中，疗伤的丹方不少，比之圣元丹功效强的还有很多种。

    “行，那就这么愉快的决定了！”莫阳思索片刻，直接点头答应下来。

    他丹方很多，不过去玄天圣地藏书阁的机会可能就这么一次，而且哪怕将丹方告知这些人，他一样可以随意炼制。

    见莫阳直接点头答应，羽瑶一脸意外，随即也蹙眉看向莫阳，之前莫阳给她的丹方果然有问题。

    “我要真正的丹方，不是上次你给我的那张！”

    “呃……我是那种人吗，上一次我也是为圣女着想，想着为你节省一些药材！”莫阳有些尴尬，想不到直接露馅了。

    随后他伏在那桌前，研墨提笔，将真实的配方写了出来，随后递给羽瑶。

    “咳咳，就是这！”

    羽瑶看着那丹方，脸都黑了，此时她才知道上次被莫阳坑的有多惨，她堂堂圣女，居然见面就被莫阳摆了这么大一道。

    此次的药材种类只有上次的四分之一，关键是那灵药……这张丹方上竟然只用到一种灵药！

    “圣女阁下，咱谈正事吧，这丹方的事情暂且放一放，先带我去藏书阁看看？”莫阳生怕这小妞憋不住动手，他急忙开口转移话题。

    羽瑶深深吸了几口气，硬生生将心中的怒意压下去，冷哼了一声，随后转身朝阁楼外走去。

    莫阳没有犹豫，急忙跟了上去，他只想去看看能否寻到与星皇有关的记载，解开心中的疑惑。

    途中，莫阳问道：“圣女，你听说过乾宗吗？”

    “乾宗？”

    羽瑶思索了片刻，开口道：“有过耳闻，你问了做什么？”

    “听说这个宗门很强大，也很神秘，里面每个弟子都极其强大，我想去拜师学艺！”莫阳脸不红心不跳的开口。

    羽瑶停下身来打量了莫阳一眼，有些无语的摇头，开口道：“以你的修为恐怕不行，这个宗门我听说过，据说他们整个宗门不过寥寥数人，不过修为都不弱，而且虽然有关于他们的传闻，但这个宗门确实很神秘，恐怕很少有人知道他们所在地！”

    莫阳默默听着，心中有些乐，这个宗门如此牛皮？难怪会看上自己。

    羽瑶所说这些与他知晓的几乎符合，如今倒也放心下来，只要有这个宗门就行，说明那个六师姐是真的。

    随后两人都没有说什么，直至绕过几座青峰，随后又来到一座巨峰半山腰上。

    一路上遇到了不少弟子，莫阳默默观察，心中暗暗吃惊，果然是大势力，这些弟子修为几乎都在他之上。

    因为他与圣女走在一起，这惹得众多弟子皆是纷纷凝目朝他打量，很多弟子也纷纷低声议论，猜测莫阳的身份。

    不多时便来到那藏书阁前，羽瑶上前和那位看守藏书阁的老者说了几句，那人目光默默扫了莫阳一眼，并未说什么。

    “你记住，只可在一至三层，上面几层皆是收录功法的地方，你若踏足，性命难保！”羽瑶回来后朝莫阳开口。

    “放心，我对你们的功法不感兴趣，就想随意去看看！”莫阳拍着胸膛开口。

    羽瑶忍不住皱了皱眉，生怕莫阳像去两级净土中那样，弄出什么乱子来，她心中还真有些担心。

    只是还未等她说什么，莫阳已经踏进藏书阁中了。

    羽瑶轻叹了一口气，这是藏书阁，里面只有典籍，想来也不会弄出什么意外。

    而莫阳进入藏书阁后，心中再度感叹，这大势力果然什么都大，这藏书阁里面收藏的典籍一眼看不到尽头，他目光极速扫过那些典籍，半个时辰才将第一层走完，随后他直接登上了第二层。

    第二层和第一层一样，那一眼看不到头的架子上都放满了典籍，而且看上去似乎年代更加久远了，其中还有不少野史，各种类型的应有尽有。

    目光扫了一圈后，他取出一本古册子，这是一卷手抄本，名为大帝传闻录。

