
“麻烦了！”

夏洛特·大福喃喃道。

阿曼德和蛋蛋男爵的倒下，对他们是个巨大的打击。

首先是实力上，阿曼德和蛋蛋男爵在所有干部中，实力也是名列前茅的！

在四将星都无法参与战斗的情况下，少了他们两个，实力瞬间暴跌了一大截。

其次是气势上，阻止了一次进攻，没有任何收获不说，还损失了两位悍将，哪怕是被名利迷晕了眼睛的暴徒也要考虑继续出手的后果。

佩罗斯佩罗脸色也非常难看。

更麻烦的是，妖王还没有出手呢！

孙旭也有些诧异。

佩罗娜、罗宾两人的配合有点无解啊。

佩罗娜的幽灵炸弹可以清小兵，消极幽灵可以打控制，罗宾则负责攻击和防御。

蛋蛋男爵赏金四亿多，在BIG  MOM海贼团中也不算少了，在两人的配合下，居然毫无还手之力地就跪了。

当然，一部分原因是出其不意，如果不认识佩罗娜，第一次遇到她基本都会吃点亏。

但这依旧不能掩饰两人展现出来的强大。

“看来她们出去也是能独当一面的强者了。”

孙旭欣慰地想到。

不枉他费心费力地耕耘了这么久啊。

阿德曼、蛋蛋男爵、欧文、大福，再加上其他干部和一群小兵，这种阵容，足以应对大海上九成九的海贼团了。

被两人轻而易举挡下来了不说，还留下了阿德曼、蛋蛋男爵这里两个敌人的中坚力量。

换成此时草帽海贼团的三大战力，也不可能做的更好了。

这边不需要他担心了，孙旭扭头看向其他几个战场。

希留和卡塔库栗打的难分难舍。

卡塔库栗三色霸气俱全，恶魔果实乃是特殊超人系糯糯果实，觉醒之后，简直比自然系都自然系，力量、体魄，各个方面都没有弱点，强大极端强大。

尤其是见闻色霸气，已经达到遇见未来的地步。

这对战力的加成实在太大了！

卡塔库栗可以看做是加强版的多弗朗明哥，绝对是四皇之下的第一梯队！十亿的赏金对他来说是有点低的。

希留也不弱分毫。

他没有卡塔库栗那么全面，但是武装色更强，而且剑术超凡，与卡塔库栗打了个不相上下。

作为剑豪，希留的攻击更强，但是卡塔库栗可以预见未来，闪避点满。

攻击力再强，打不到人也是白搭。

反过来，卡塔库栗想要打败希留也不容易，他的武装色较弱，且速度不如希留快，很难伤到希留。

孙旭看了一会儿，确定两人短时间内是分不出胜负了。

另外两个战场的情况都不怎么乐观。

艾尼路挑战斯慕吉。

“榨汁姬”赏金高达九亿三千两百万，作为BIG  MOM下的二号人物，实力还是很强劲的，对艾尼路来说，挑战她稍微有点勉强了。

他打克力架或斯纳格还差不多。

不过，作为自然系中的响雷果实，攻击、速度都是一顶一的，而且，雷电还有麻痹作用，可以降低敌人的速度，再加上自然系可以元素化，纵然不敌，斯慕吉想要打败他，也不是那么容易的。

艾斯的情况也差不多。

得到双果实能力后，他的实力大幅度提升，比如今的艾尼路还要强一筹。

不管是克力架，还是斯纳格都不是他的对手。

但是，他现在是一对二，同时应对克力架和斯纳格两个人，这对他就比较困难了。

虽然这两人是四将星中最弱的两个，但也只是相对而言，还是有实力的。

艾斯也落入了下风。

不过，同样的，对方短时间内也无法打败他。

如果找到机会，他甚至有反败为胜的可能。

孙旭嘴角勾起，露出愉悦的笑容：“看来，高端战力上是我们胜了啊。”

是。

只有希留和卡塔库栗打了个不相上下，艾斯和艾尼路都是被压制的，但是，别忘了，对方的老大已经下场了，而作为本方的最高战力，他还稳坐钓鱼台呢。

看懂这一幕的不仅仅孙旭，还有很多人。

黑暗世界的六位帝王亦是洞若观火。

“看来，金猿，不，是妖王这下子要稳坐四皇之位了。”斯图西轻声叹道，俏脸上的优雅不见了，眸子中流露出一抹沉重。

这对她来说是个非常糟糕的消息。

作为天龙人的直属手下，她和孙旭虽然没有任何恩怨，但立场天然就是敌对的。

更麻烦的是，对方好像察觉到了她的身份。

如果身份没有暴露，那她大可离他远点，至于天龙人的命令，敷衍过去就好了，她已经做过很多次了，也不会有什么问题。

但是现在，就算她想躲，妖王会愿意吗？

斯图西陷入了沉思。

天龙人她惹不起，但是，这位即将加冕新世界皇帝的大人物，她一样惹不起。

想好活命，尤其是活的好，活的轻松，不用整天担心脑袋会突然掉下来，就要想点办法。

“是啊，谁能想到妖王会有一群这么强大的伙伴？”

基博森咧了咧嘴，非常庆幸刚刚自己没有利令智昏，去帮助BIG  MOM海贼团围攻妖王。

否则，现在脑袋可能已经搬家了。

在刚刚那波进攻中，他看到不少熟人，都死在了那尊巨大佛像的拳头下。

“我记得世界经济新闻报之前刊登过文章，称妖王距离真正问鼎四皇之位，只差一些强力的伙伴，现在某人的脸怕是被打肿了。”费尔德戏谑道。

“某人”脸色毫无变化。

这些人懂个屁的新闻！

新闻要报道事实不假，但有时候也要进行一些艺术加工。

否则他怎么带节奏？

不过，他现在的确有些后悔。

虽然做的不是很明显，但是之前他的确在压妖王的热度，这是世界政府的示意。

虽然他不是世界政府的下属部门，但是，作为这世界上最强大的势力，面子还是要给的。

只要不是原则性的事情，世界政府的要求，他一般都会配合。

之前世界政府让他打压孙旭的热度，他觉得问题不大，就答应了下来，那知道孙旭会这么危险啊！

轰隆！

一股强烈的冲击打断了众人的思路，连BIG  MOM海贼团和孙旭一方的几个战场都停了下来。

两股强大的气势激烈地争锋着，甚至冲霄而起，撕裂了天上的云层。

所有人都有种强烈的恐慌感，仿佛有天灾即将发生。

连卡塔库栗、希留这些超级强者，也全都脸色凝重，艰难地抵抗着这两股肆虐的强大气势。

至于那些较弱的，刚气势全面爆发之后，就全都昏了过去。

有些特别差劲的，甚至吓的心胆俱裂、爆体而亡。

“哦？要开始了吗？”

孙旭扭头看去。

现在全场最轻松的就是他。

BIG  MOM和玲珑的战斗终于要开始了！

之前两人一直在进行精神和气势层面的交锋。

玲珑强大的根本在两个方面，一是冥王给予她的磅礴能量，二是幻兽种恶魔果实能力。

认真算起来，她是有些被BIG  MOM克制的。

BIG  MOM有着极其强横的体魄，这对任何人都有巨大的麻烦，对玲珑也不例外。

另外，BIG  MOM是魂魂果实能力者，同样是精神、灵魂层面的能力，虽然她不能像玲珑那样，直接操控精神力作战，但对于精神力的攻击，却有着极大的抗性。

包括精神幻境！

另外，她同样具有霸王色霸气，也会干扰精神幻境。

突然，BIG  MOM动了。

轰隆隆。

她的身躯虽然肥胖，但是速度依旧快的惊人，瞬间就跨过两人间的距离，来到玲珑身前。

BIG  MOM身高接近九米，肥胖壮硕，肌肉骨骼密度极高，体重超过十吨！

她就像一头重型坦克，却有着超跑的速度。

如果是普通人，她只需要加速，然后轻轻一撞，就能撞的对方粉身碎骨。

当然，如果真的面对普通人，她一个眼神就能将其杀死，根本不用动弹。

“给我去死吧！”

BIG  MOM眼眸中没有任何感情，一刀斩下。

玲珑黛眉微蹙。

她一直在尝试用精神力干扰对方的判断，但是这老太婆强横的惊人，完全无视她制造的各种环境，准确地锁定了她的本体。

甫一交手，她就确定，这个老太婆比起之前被她杀死那个猥琐佬（黑胡子）难对付的多。

精神力牵引着玲珑的身体，躲开BIG  MOM的攻击，向后退去。

硬碰硬并不是她擅长的。

她的身体强度比起BIG  MOM差远了，没必要以己之短攻敌之长。

BIG  MOM豁然转身，一剑斩出：“艾尔巴夫之枪·威国！”

哗。

一道巨大的剑气飞出，凌厉又霸道，让人不敢直视。

希留瞳孔骤缩。

作为一个剑豪，他必须承认，这道剑气比他的斩击更强！

甚至可以说，除了那位公认的世界第一大剑豪鹰眼米霍克，他想不出谁还能斩出这种强度的剑气。

“这就是四皇吗？”

希留紧紧握着手中的刀。

明明不是剑豪，连手中的剑似乎都是果实能力制造出来的，斩击却比他这位专精剑豪更强。

这简直是在打击人的自信心！

玲珑皱着眉头，这道剑气速度太快，范围太广，她已经来不及躲避，只能硬接了。

她点了一下眉心。

嗡！

一道明亮锐利的光芒浮现，看起来像是一束凝聚的阳光，但是却散发着森寒冰冷的气息，让所有看到的人如坠冰窖。

这种冷，不是温度低那种冷，而是极致的毁灭带来的死寂和虚无。

嗡嗡。

明亮光芒从玲珑额头飞出，化作一束巨大的光柱，冲向BIG  MOM斩出的剑气。

瞬间，锋锐、狂暴、霸道的剑气和充满了毁灭气息的明亮光芒撞到了一起。

天地间一切声音仿佛都消失了，进入一种奇特的死寂中。

每个人都陷入莫名的恐慌中，脸上带着惊恐和茫然之色。

这种状况只持续了一瞬间，但在众人的感知中，却维持了很久很久。

轰隆隆。

滚雷般的声音炸开，一声高过一声，最后震的人耳朵都开始疼痛起来。

剑气和亮光互相排斥，又不断膨胀，最终一朵巨大的蘑菇升起。

飞沙走石、地动山摇、能将人撕碎的风刃呼啸而起，地面裂开一道道巨大的缝隙。

周围的桌椅、餐具，在冲击波中瞬间变成了粉末。

蛋糕岛仿佛要毁灭了。

不仅仅是会场，整个蛋糕岛上的人都陷入了巨大的恐慌中。

艾斯、艾尼路、希留，以及他们的对手卡塔库栗、斯慕吉等BIG  MOM海贼团几人，也不由自主地往外退去。

他们全都脸色凝重。

太强了！

太强大了！

别说让他们与之正面战斗，就是这两人战斗的余波，他们就得小心应对。

至于他们战斗的胜负，已经没人在乎了。

事实上，在这种气势的压迫下，他们想要继续战斗，也几乎不可能了。

动静渐渐平息。

BIG  MOM持剑而立，表情依旧冷酷，但眼眸中却多了一抹癫狂。

她身前有一道深不见底的沟壑，十几米宽，一直蔓延到蛋糕山的尽头，让人怀疑她是不是一剑将蛋糕山切开了一半。

对面。

玲珑凌空而立，衣袂飘飘，绝美的脸庞上一片平静。

刚刚剧烈的对撞中，两人都毫发无伤！

“玲珑居然这么强？”

艾尼路、艾斯，包括罗宾、佩罗娜都长大了嘴巴，希留眼睛中也充满了震惊。

他们有的见过玲珑出手，有的没见过，但都没想到她会强到这种程度。

她杀死了黑胡子，这众人都知道。

但黑胡子只是一个默默无名的海贼，虽然得到了七武海的称号，实力不会弱，但现在她面对的可是BIG  MOM！

新世界的皇帝！

世界上最强大的海贼之一！

艾斯看向艾尼路：“玲珑到底是老板从哪里找来的？为什么之前从来没有听说过？”

长的这么美，实力还这么强大，怎么可能默默无名？

看那位海贼女帝就知道了！

艾尼路郁闷地摇头。

这个问题，他也想知道。

老板在房间中待了一晚上，玲珑就出现了。

老板不说，谁知道她是从哪里的来的？

与他们震惊中带着好奇不同，现在BIG  MOM海贼团的人都是震惊中带着恐慌。

“这个女人到底是从哪冒出来的？”

“她她她，她居然挡住了妈妈的攻击！！”

“她到底是谁？”

“妖王居然有这么强大的伙伴？！”

BIG  MOM海贼团的人都要疯了。

你这么强，为什么不自己去建立海贼团？为什么要屈居人下？

自己当老大不爽吗？

现在，他们最强的人被挡住了，对方的最强者却还没下场！

这还怎么打？

不用其他人，妖王一个人就能把他们灭了！

更何况，妖王的其他伙伴实力并不弱！

不过，让BIG  MOM  海贼团的人稍稍放心的是，妖王一直都没有出手。

有人暗戳戳地想着，是不是毒药真的发挥了作用。

事实当然并非如此。

孙旭不动手，主要是警惕周围。

“不会只有这点力量吧？BIG  MOM这么自信，觉得一个人就能解决掉我？”

他觉得不太可能。

四十亿的赏金不是假的！

不像其他人默默无名，也不像玲珑只是惊鸿一现，他当初在顶上战争可是认真出手过的。

如果BIG  MOM不是疯子，就不会觉得一个人就能把他留下来！

孙旭转念一想：“额……也不一定，BIG  MOM虽然不是疯子，但却是个神经病啊！”

他已经用神识探查很久了，没有在周围发现太强大的气息。

总不可能是在蛋糕岛外吧？

嗯？

孙旭神色一动，好像也有这种可能！

他打量了一圈，还真的没有看到布蕾。

那个女人是镜镜果实能力者，可以经由镜中世界，在不同的岛屿穿梭。

有她在，的确可能从其他的岛屿，直接传送到蛋糕岛，甚至是这个会场中。

“这就更麻烦了啊。”

孙旭叹了口气。

玲珑和BIG  MOM的战斗又开始了。

“普罗米修斯！”

“妈妈！”

一轮太阳飞来，化作一团火焰，趴在BIG  MOM头顶，让她看起来像是传说的火神。

“宙斯！”

“妈妈！”

一朵白云飞来，迅速膨胀，变成了黑色，中间有一道道雷电闪烁。

BIG  MOM踩着乌云，飞了起来。

“受死吧！”

她挥舞了一下手中长刀，脸上出现强烈的杀意。

普罗米修斯、宙斯，以及变成长刀的那个帽子拿破仑都是BIG  MOM用自己的灵魂制造的霍米兹，有非常强大的力量。

BIG  MOM虽然嗜甜如命，以至于有时候疯疯癫癫，精神不正常，但她恶魔果实却开发的极好。

魂魂果实适合清理杂鱼，对于不害怕她的人，作用并不大。

但是，霍米兹的出现，却改变了这种局面。

通过霍米兹，她掌握了火焰和雷霆的力量，极大地丰富了自己的攻击手段。

还有拿破仑这把武器。

她的斩击那么强悍，拿破仑有很大的功劳。

而且宙斯还能带她飞行，且不影响战斗。

在这几个霍米兹的帮助下，BIG  MOM简直毫无弱点。

轰轰轰。

天空不知何时变得暗了下来，大片大片乌云遮蔽了天空，银色的雷蛇在其中穿梭。

BIG  MOM手握长刀，身边火焰、雷霆飞舞，像是执掌天罚的神灵。

除了有点丑。

玲珑神色严肃。

飞行是她的一大优势，但现在也被抵消了。

这的确是个非常难缠的对手呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68405052"  chaptername="第三百二十九章玲珑战BIG  MOM（上）">加入书签</a>
</div>
