    第98章在关键时候掉链子

    简南伸出手，笑了笑：

    “虽然我的信息，你们刚才都已经背下来了，但还是在这自我介绍一下，我叫简南，今年7岁，天赋是微表情观察，也就是你们以往认为的另类‘读心术’。通俗点说，就是你们只要皱一下眉头，我大概就能猜到你们在想什么，当然，也不是每次都能猜到，所以，你们也不用太防备着我。”

    赵岩苦着脸：“这不防备也不行啊。”

    皱一下眉头就能猜到在想什么，一点隐私都没有，是个人都会防备一下吧。

    “赵岩，我知道你，”简南看向赵岩，笑着说，“你的运气很好，平时或许有点倒霉，但只要是考试，每次都能逢凶化吉，最后的成绩准能压到及格线。”

    这也是赵岩为什么智商不高，平时也没黎皓努力，却能跟黎皓上一个少年班的原因。

    赵岩大型考试时的运气太好，考试100分，60分及格，他回回能压到60分过及格线，这次少年班也是，除了没考试的薄芽外，他是最后一名，压着少年班的分数线进来的。

    但若是平时的测验小考试，他就没那么好运了，该是多少分就多少分。

    所以，现在的新生测试，只是个小考试，赵岩的运气，还真帮不上一点忙。

    但多个朋友总比多个敌人好。

    倒是黎皓皱眉问了：“你找我们想干什么？”

    黎皓不信简南会无缘无故凑上来，简南倒也没有隐瞒，说：“今天是我跟我弟弟的生日，我们打算早点放学回去庆生，所以来找你们合作。”

    黎皓却没那么轻易相信，眯着眼睛：“既然要找合作，裴珏他们应该比我们更合适吧？”

    简南摇头：“裴珏在睡觉，霍岁西在敲代码，他们的成绩是不错，天赋也高，但人并不好相处，我不想将我能过生日的时间，浪费在劝说他们身上。”

    说着，简南将躲在一旁当乌龟的简北拉了过来，简北看到人，小脸煞白，惊慌的躲在哥哥的身后，怯生生的看着他们。

    简南用手拍了拍他的背，安抚着他，同时说，“这是我的双胞胎弟弟，简北，人比较害羞，而且怕陌生人，但他有个天赋，能帮我们。”

    赵岩好奇：“什么天赋？”

    简南言简意赅：“过目不忘。只要是我弟弟看过的书，他都能一字不落，完整的写下来。”

    赵岩错愕：“我记得，入学考试有个十小时背十国语言十本书的面试，你弟弟有这天赋，那他岂不是……”

    简南道：“对，这场面试，他直接拿了满分。”

    赵岩忍不住叹道：“牛逼啊！”

    黎皓眸光一暗，直接说了：“可以，我们跟你们合作。”

    黎皓也想早点出去，倒不是为了早点放学，他只是想证明……他清冷的视线扫过不远处还在补觉的裴珏身上，眸子掠过一丝冷意。

    他只是想跟三位教授证明，他比裴珏、霍岁西他们都强而已。

    ……

    三位教授在另外一间教室，通过唯一的摄像头，看到黎皓、简南他们达成了同盟，之后薄雪儿也加入了进去，不由感到欣慰。

    桌上那十本书，一时半会根本看不完，这时就需要伙伴。

    简南显然很有这个意识。

    倒是他们三位最看中的那三个学生……

    裴珏还在睡觉，霍岁西代码敲了一半了，薄芽还在画她那一坨黄黄的，也不知道是什么鬼东西的东西。

    三人完全不知道大屏幕上有题目要他们去做。

    三位教授：“……”

    刘教授眉头皱了起来：“这样下去不行。我们给的书大多都很厚，知识点也很繁杂零碎，光靠黎皓他们几个，今天之内，怕是根本就看不完。”

    而且，现在时间都下午三点了，最晚五点放学。

    两个小时，靠黎皓他们几个人，根本搞不定这十道题。

    原本出这十道题，三位教授为的就是让班上的8位学生齐心协力，共同合作，一起出去。

    虽然这任务看着难，不花个三天三夜不眠不休，根本做不完。

    但裴珏和薄芽的实力相当，且都很恐怖，有他们的帮忙，事半功倍。

    霍岁西的黑客技术也很高，十道题里面，有三道题目是教务处系统里的。

    只要霍岁西攻破教务处系统题库里的防火墙，搜索题库，就能找到原原本本三道题的正确答案。

    这对霍岁西根本就是动动手指，一分钟都不用的事情。

    毕竟他之前何止攻破过教务处系统的防火墙，整个少年班的内部系统都被他攻破过。

    而裴珏和薄芽，见多识广，说不定都不用翻书，就会做两三道题。

    剩下的题目也就剩下不到五道，桌上的书也有。

    裴珏、薄芽、简北都过目不忘，入学考试，十个小时十国语言十本书都难不倒他们，更别说这几本中文书。

    大家齐心协力，两个小时是能完成的，甚至都不用两个小时，一个小时都不到，恐怕就能做完。

    谁知，最重要的三个，居然在关键时候掉链子！

    裴珏什么时候睡觉不好，偏偏现在，霍岁西什么时候敲代码不好，偏偏这个时候，还有薄芽！

    做什么事情不比她画那一坨像屎的东西好。

    偏偏她还画的很专注，边画边吧唧着小嘴咽着唾沫，仿佛那一坨黄不溜秋的玩意儿是绝顶美味，也是让三位教授看的匪夷所思。

    好在，三位教授的担忧并未持续多久。

    薄雪儿是学医的，自然被分到了一道医学题目。

    但众所周知，医学书向来都是各类领域书籍中最厚最繁杂的。

    她看了几页就看不下去了，转头见薄芽居然没事干，还在那画画，不由得气不打一处：

    “薄芽，你这样是不是有点过分了！”

    薄雪儿声音尖锐，直接将裴珏给吵醒了，还将正专注敲着代码的霍岁西弄的皱着眉头望过来。

    但薄雪儿却以为他们是被她的正直善良给吸引过来的，不由得沾沾自喜，面上却更严肃了，像是站在了道德的制高点：

    “薄芽，我们大家都在努力的解题，可你在做什么？就算这些题你不会做，看书也看不懂，过来帮我们端下茶送下水，扇扇风总可以吧！”

    (本章完)

