    杨正气势如虹。

    在他眼里，陈凯之也不过是案板上的鱼肉罢了。

    而今，生死未定，胜负未分，今日虽被拆穿，可是大势却不会变，关乎于这一点，他倒是信心十足。

    陈凯之则是看着杨正：“杨卿家……看来，你是不见棺材不掉泪了。”

    陈凯之话音落下。

    曾光贤已是拔出了刀，似乎做好了直接将杨正拿下的准备。

    可陈凯之在这时，却是笑了笑，用手势制止了曾光贤，随即道：“杨卿家既然认为，鹿死谁手，还未可知，那么……朕倒也是拭目以待，曾卿家，不必急着拿人，他的性命，已掌握在朕的手里，也不必急在这一刻。”

    杨正却是冷笑，环顾了四周：“是啊，老夫也很是期待。”

    …………………………

    虎贲营。

    在这一刻，营中号角已起。

    而虎贲营指挥张昌，却已是全身披挂，一身戎装，他按着刀，在将佐们的拥簇之下，迅速的抵达了大营。

    大营里，早有数十个上下武官候命于此。

    他们抬头看着张昌，这位张指挥使和寻常人不同，军中私下里有传言，说张指挥和靖王殿下乃是儿女亲家，起初大家都还以为，很快张指挥使便会高升，可到现在，却一直都没有动静。

    张指挥使治军严厉，极受军中上下的拥戴，而现在，他一身明光铠，手依旧还按在刀柄上，虎着脸，四顾左右，接着，他朝身边的一个校尉使了个眼色。

    校尉立即朗声道：“太后有懿旨。”

    太后……

    懿旨……

    武官们你看看我，我看看你，俱都觉得蹊跷。

    太后有懿旨，怎么会出现在军中呢？

    于是许多人低声窃窃私语起来。

    张昌猛地一拍案牍，厉声道：“肃静！”

    这一声大吼，顿时镇住了所有人，骤然间，所有人都安静下来。

    校尉随即取出一份手令，厉声道：“太后诏：当今天子，非先帝骨肉，窃据天下，哀家忍无可忍，今令各部军马，速速入宫除贼，来日定有恩赏……”

    所有人的脸色，顿时变了。

    这绝不是开玩笑的事，太后居然下了密旨，让将士们入宫诛杀天子，这……不就是谋反吗？

    而且，这当真是太后的懿旨，许多人朝那校尉手里的懿旨看去，一个个面带狐疑之色。

    今日的事，实在有太多蹊跷。

    不过……似乎这些武官之中，除了一些人觉得震惊之外，却也有为数不少人，表现的异常平静，仿佛他们早已知道什么内情一般。

    有人终于忍耐不住了，一个副将厉声道：“这懿旨当真是宫里来的，卑下倒是有几个疑惑，当今陛下，已克继大统，人所共知，他对待太后，亦是纯孝，怎么就突然，不是先帝骨肉了呢？若不是先帝骨肉，如何能登基？还有，这既然是太后的懿旨，还请给卑下看看，否则，这和矫诏有何区别，带兵入宫，乃是万死之罪，当今陛下没有任何失德之处……”

    “够了！”张昌突然厉声大喝，阴冷的看着这副将：“这封懿旨，本将已验明，确为太后懿旨，怎么，你们信不过本将？而今，各营都已接到了懿旨，现在是非常之时，大军必须立即入宫，哪里有时间，等你在此验明诏书，这里……”张昌举起手，竟是取出了一份公文：“乃是一份兵部尚书签发的手令，也是命我等立即入宫，现在各营群起，应立即点齐人马入宫，谁有异议？”

    早有不少武官，不知不觉的，朝张昌的身侧拥簇而去，显然……这些人俱都是张昌的心腹。

    其他的武官，则个个大惊失色，有人低声默然无语，有人显得极为焦灼，先前那副将厉声道：“指挥大人，非是卑下无礼，只是此事，事关重大，不得不察，我刘洪将门之后，数代忠良，岂可贸然随大人杀入宫中，这绝不是开玩笑的事，还请指挥大人海涵，请将懿旨给卑下查验！”

    张昌随即竟是笑了，他直接夺过了校尉手里的懿旨，伸向副将刘洪：“既如此，那么你看看便是。”

    刘洪脸色冷峻，忙是接过了懿旨，垂头细看，可一低头，却发现这哪里是什么所谓的懿旨，这上头，一片空白，一个字迹都没有，他顿时大惊失色，厉声道：“你们……这是矫诏，莫非想反……”

    反字出口，他的身后，竟已有人自他的后腰狠狠将一柄匕首刺入。

    刘洪身子一颤，忙是捂住自己的后腰，身子已站不稳了，便瞪着眼睛：“张昌，我刘洪素来以为你是忠义之士，万万料不到，你竟是乱臣贼子，乱臣贼子，人人得而诛之，弟兄们，杀贼啊……”

    他口里虽说着杀贼，可他身边的一些满带疑窦的武官，却个个噤若寒蝉，竟不敢抬眼。

    张昌只铁青着脸，冷哼一声：“现在，刘洪已是看过了懿旨，那么谁还想看？现在是非常之时，自当行非常之事，若是尔等没有异议，本将这便点齐兵马入宫，本将再问一遍，谁有异议？”

    众人默然。

    张昌大手一挥：“出发！”

    随即，众将出营，而远处，另一处京营，似乎也已传出嘈杂的声音，有亲兵快步而来：“大人，振军营已开拨了。”

    张昌只冷着脸：“吹号角吧。”

    号角低沉，呜呜呜的作响。

    而张昌已翻身上马，他远远看到营的另一边，集结起来的军马，面上依旧没有任何的表情。

    作为人所共知的靖王亲家，张昌心里却充满了愤恨，人人都以为，自己可以崭露头角，可是那靖王呢，却从未给过自己任何的好处，这种心底深处的不满，早就被杨正所捕捉，所以当这位汝阳王送上厚礼，与他促膝长谈，直言不讳的戳破了张昌的难处时，张昌便知道，自己想要出人头地，便只有一条路可走了。

    何况，自陛下登基以来，便有意改革京营和羽林卫，甚至还要对府兵进行改革，陛下所想要实施的，乃是精兵之政，到时，将要裁撤掉天下超过六成以上的兵马，这倒也罢了，其中针对的，还有大量冗员的问题。

    大陈的军马杂乱，功勋子弟多，武官也多，以至于各种闲职、实职、勋职遍地，一个营里，可能武官有百人之多，一旦裁撤了军马，不但大量的士卒将会解甲归田，最重要的是，许多武官，怕都在裁撤之列。

    这些日子以来，武官内部，一直都是风声鹤唳，生怕最终，这裁撤军马的刀，会砍向自己。

    私下里的抱怨，自然也就不必提了，这些，刘洪岂有不知。

    正因如此，他才敏锐的意识到，这天子，怕是要做到头了。

    而今，汝阳王私下里联络了这么多人，又有这么多的军将惶恐不安，勇士营的主力又不在京师，此时，只要杀入宫中，那么……一切都十拿九稳，大事可定。

    虎贲营还算精锐，所以很快便已开始集结，浩浩荡荡的军马涌出了营去。

    只要控制住了武官，这些士卒，倒是不必担心的，他们本就大多数人浑浑噩噩，眼里只有武官，只要下了令，对他们而言，无论做什么，都没有什么意义。

    张昌勒着马，随即拍马而行。

    远处，有斥候飞马而来，道：“大人，各营俱都出动了，内城那儿，城门也已开了，宫里那儿，策应之人，也已就位。”

    “很好。”张昌此时心潮澎湃，他忍不住想要痛骂那陈凯之。

    好好的天子你不做，非想要砸人饭碗，而今人心惶惶，军将们早已怨声载道，今日……一切都是你陈凯之自找的。

    他见那斥候似乎还不肯走，随即冷冷道：“还有何事？”

    “大人……这……周副将，王游击，还有十几个……十几个人……悄悄逃了。”

    逃了……

    张昌眯着眼。

    一下子逃了十几个，其中还有一个，便是那王游击，可是自己的心腹，可没有料到，这个家伙竟是如此胆小。

    张昌冷笑道：“这些人，不知天命，多半心里还念着他们的忠君报效呢，呵……也不看看，那天子，已将刀架在了他们的脖子上，心里头，只有所谓的勇士营，哪里将他们放在眼里，他们既要逃，那就不必理会他们，自管让他们滚吧，建功立业，也不需这么多人，传令，全营疾行，宫城之中，不过千余勇士营，又有我们的内应，只要入了宫，大事可定，到时人人有赏，至于周副将这些人，等回过了头，再收拾他们便是。”

    浩浩荡荡的虎贲营已是如潮水一般出营，随即，他们很快与其他诸营汇聚在了一起，这浩浩荡荡的军马，川流不息，遮天蔽日。

    诸多大营的指挥使和都督们开始会和一起，他们大多人激动的面目赤红，显得精神奕奕。

    张昌之所以敢反，绝不只是因为汝南王许诺了诸多好处这样简单，他很清楚，这京中驻扎的诸军，早已对当今陛下心怀不满了。