    姜彩娇看着背后关上的门，眼睛又红了。

    她抹了抹眼泪，回了家。刚一进门，就看到何来娣坐在堂屋门槛上，两只眼睛阴沉沉地盯着她，而宋喜云则是在厨房里探出头来，给了她一个眼色。

    姜彩娇看不明白那个眼色是什么意思，但是何来娣的目光让她有些害怕，她嗫嗫地叫了一声奶。

    “死丫头，还不滚过来？我能吃了你不成？”

    姜彩娇走了过去，手有些发抖。

    一只脏兮兮的鞋朝她的脸掷了过来，姜彩娇不敢躲，那只鞋直接啪一声砸到了她的脸上，满是灰地鞋底在她脸上啪出了一片灰尘来。

    姜彩娇低下头去，眼泪在眼眶里转，委屈得想大声哭出来，可是又不敢。

    “看你这欠抽的死样子就知道啥也没有问出来了，是吧？那死贱种跟你说什么了？”

    “筱，筱姐姐说不会打电报叫姐夫回来的.....”

    “我呸！”何来娣冲了过来，手指头用力地戳在她脑门上，“你这个死丫头，赔钱货，跟了那小狐狸精的S样了吧？姐夫？那种野男人就当上你姐夫了，你怎么不贴上去呢？小贱货！”

    宋喜云从厨房出来，“娘，咋这么骂彩娇？她不会的，她那不是听你话去探姜筱的底吗？叫声姐夫咋的了？”

    怎么说也是她的女儿，骂就骂吧，咋骂得这样难听？

    何来娣眼睛一横，又呸了一声，“咋的？这会儿连我亲孙女我都不能骂了？不像话就得骂！那就是个野男人！别跟我说啥当兵的，她能勾搭上当兵的？那个男的肯定也不是啥好货！长得好看？有钱？搞不好就是靠那张脸在婆娘堆里骗钱的！看中姜筱没爹没妈又要来骗了吧？你可盯好好了，那房子可是咱们这的，别到时候让那野男人给骗走了！”

    宋喜云目瞪口呆，“娘，不能吧？”

    她可从来没有想到这一点上，有这么严重吗？

    “咋不能？你们蠢得跟猪一样，能有老娘想得远？”何来娣怒声说着，怒气中还有些得意。

    她就是看得远想得远！

    “说吧，那小贱种还说啥了？你问了她咋突然力气那么大了没有？”何来娣又瞪着姜彩娇。

    姜彩娇缩了缩脖子，“筱姐姐说她就是讨厌你，因为你一直打她骂她，一直欺负她，所以她巴不得你死！这才喊了姐......那个野男人教她咋打人咋变得有力气的！”

    “什么？”何来娣听得怒火中烧，一掌就用力地拍在姜彩娇头上，把她打得差点摔倒在地，“死赔钱货，你说巴不得我死？”

    “不是我说的，是筱姐姐说的！她还说她早就想打你了，以后你要是再惹她，她还会打！不过，你应该是不敢惹了，她说你是个缩头的老乌龟，躲着不敢出去见她了！”

    “我X她娘的死贱种，她真这么说？”何来娣瞪大了眼睛，气得头发丝都要根根着火了，抓起鞋子就使劲地往姜彩娇身上扇去，“你听她这么横，也不敢冲上去咬死她！要你这赔钱货有啥用？”

    鞋底一下一下地扇在姜彩娇身上，她抱着头又哭又叫，“奶，你都打不过她，我咋打得过？”

    