    “哦？”

    紫姑立刻感应到了萧业的变化，妙眸煜煜生辉的移了过去，喃喃道：“这小子又顿悟了？”

    “顿悟？”

    众人也不敢置信的看来，他们实在是想不通，眼前能有什么顿悟的条件？

    “别打扰他！”

    赤狐开声提醒。

    诸多目光紧紧盯着萧业。

    萧业心里豁然开朗，以往百思不得其解的过君表神通瞬间明晰。

    晚清经学大师孙诒让曾言：君表犹言君位，君在则必有表位，凡车过之，当别有仪以致敬，故五御有过君表之法。

    对于孙诒让，知道的人并不多，此人号称清末三先生之一，被誉为晚清经学后殿、朴学大师，章太炎称他三百年绝等双，可见在经学上的造诣。

    虽然清末是个剧烈变革的时代，经学被当作废纸扔进了垃圾堆，但是道理始终是道理，不会因世人的不重视而消失，萧业便是从孙诒让的注解中，悟出了过君表之道。

    关键非君非表，君位和表位只是一个标志，真有君王站在那里又有如何？如心生敬畏，只会止步不前，不能因君王挡道而不过。

    君和表，其实是障眼术，如纠结于君表，只会陷进去，终其一生都参悟不出这个神通，关键在于一个“过”字！

    过君表的真正意义，是不屈服于权威，拥有一颗超越的心。

    项羽就曾有过透彻的诠释：彼可取而代之也！

    那么，如何过？

    挟大势而过之！

    “阁领，得罪了！”

    萧业突然展动身形，向赤狐猛冲了过去。

    “好啊，柿子捏软的捏是吧，真以为本座不敢对你下辣手？”

    赤狐气不打一处来，萧业一动，她就看出了萧业的用意，是冲过自己，本身并无恶意，可是放着啸天不过，非得来撩拨自己，明摆着是欺负自己身为女流，那就好好给你上一课，让你知道元婴不可衅！

    倾刻间，赤狐手臂仿佛幻化出万千，带着浑厚真元，拍向萧业，誓要将萧业挡下！

    却是陡然间，仿佛有一种天地伟力，驾驳着历史车轮碾压过心灵，给她一种滚滚大势，势不可挡的无力感，真元不由一滞。

    “嗡！”的一声！

    萧业的身形一穿而过。

    赤狐现出了骇然之色，以她元婴的眼光，自然能看出，萧业的身法虽没什么出奇之处，但穿过自己的封锁，凭的不是身法，而是神通。

    这种神通，可以用来破除封锁、禁制。

    “是何神通？”

    赤狐转过身，问道。

    萧业道：“此神通乃儒家御术第三种神通过君表，君和表皆为虚，唯过为实。”

    “有何讲究？”

    赤狐追问道。

    “这……”

    萧业略一迟疑，过君表本身就是大不敬，不过他还是吞吞吐吐道：“《史记·》有载：秦始皇游会稽，渡浙江，梁与籍俱观，籍曰：彼可取而代也。”

    这话已经非常透辙，赤狐和啸天都是明白人，瞬间就理解了过君表的本质。

    “哈哈，本座再来试一试！”

    啸天哈哈一笑，抛出一个阵盘。

    阵盘嗡嗡旋转，迎风见涨，转眼把萧业罩了进去。

    “是八门金锁阵！”

    “八门相生，环环相扣，此阵专用于锁人困人，怕是元婴落到里面，一时半会儿都难以逃出！”

    “厉害啊，啸天阁领竟然把阵法炼进了阵盘！”

    众人纷纷称赞，啸天也面带微微笑。

    可随即，阵中出现了一副巨大而又古朴的木质车轮，斑斑驳驳，纯以才气凝成，凝聚着无数先民祈愿的面孔，与一副副的历史事件，滚滚碾去，一往无前。

    有盘古开天、有三清演化天地、有共工怒触不周山、有女娲采石补天、有尧舜教化万民、有大禹三过家门而不入、有孔子作春秋……

    车轮坚定的向前碾压，发出陈旧的喀啦喀啦声，所有的先民与上古大贤齐齐望向前方，喝道：“过！”

    一刹那，仿佛时空都起了涟漪，涟漪撕扯着阵势，啵的一声轻响，阵盘被拉扯出了一个豁口，运行停滞下来，萧业身形一晃，出现在了阵外。

    “这……”

    每个人都惊呆了，眸中现出强烈的羡慕之色。

    有此神通在手，天下之大，还有何处不可去？

    “要得，硬是要得！”

    啸天目绽神光，连连点头：“儒家神通果然了得，竟能聚势碾压，刚刚本座有种错觉，八门金锁阵成了堤岸，而阵内就是一个水潭，车轮从水潭里碾过，激起的水浪冲垮了堤岸，我明白了，原来如此。”

    “啸天阁领明白什么了？”

    赤狐心痒难耐的问道。

    啸天道：“寻常聚势、聚气皆不足为奇，可此神通，聚的是历史，把历史的沦桑厚重具化为先民圣贤，反过来推动历史前进，而萧卫领所做的，只是在车轮成形的最初推了一把，之后自行聚势，滚滚向前，试问在此大势之下，谁能抵挡的住？

    或者换个角度理解，历史车轮的滚滚大势不就是通常所说的时间长河么？”

    众人均是惊愕，时空是宇宙间最为神秘的领域，萧业以金丹修为居然能涉足时空，才气真的如此神奇？

    太平公主的美眸里，也闪现出了凌厉之色！

    是的，以往她一直下不了狠心去掠夺别人的才气，但是看到才气在萧业手里被玩的神乎其神，那是心里痒痒啊，恨不得立刻就去找人文斗，把才气夺来。

    上回杀来俊臣时，夺取的才气让她获益菲浅，由六品直接晋阶七品。

    萧业摆摆手道：“啸天阁领过奖了，其实没什么夸张，历史人物的事迹被载于青史，就相当于在时空中留下了烙印，此神通往浅了说，是聚集烙印，以其过往事迹对人心的影响，形成滚滚大势，根源便是文明，若是文明不存，毛将附焉？”

    “文明？”

    太平公主突然想到了秋瑾。

    被萧业召唤出来，却依附在自己的精神当中，本来修士很少做梦，但有一段时间，她时常梦到秋瑾的事迹，获得了很多不可能思议的知识，而反过来，秋瑾也在逐渐影响着她，让她更加独立，更加自信，也多出了一种使命感。

    赤狐与啸天也现出了若有所思之色，突然啸天哈哈一笑：“此番事了，本座决定好好闭他娘的三年五载的关，苦读四书五经，参悟儒家神通。”

    “如今正是多事之秋，哪容得你肆意闭关？”

    赤狐当头泼了盆冷水。

    “嘿嘿~~”

    啸天尴尬的挠了挠后脑壳。

    “好了，差不多啦，我们赶紧去汝州罢。”

    紫姑欣慰的看了眼萧业，美眸中流露出一丝母爱般的自豪与宠溺，便唤道。

    “娘娘，蛊毒清除干净了？”

    萧业不确定道。

    “没有！”

    紫姑摇了摇头：“要想完全清除是非常困难的，但是她们四个释放的花粉已经掌控了局面，纵有些许漏网之鱼，也不足为患。

    萧郎别忘了，洛阳有龙气镇压，邪祟若不成规模，根本难以成气候，其实天地间自有造化，只要不超出天地的承受能力，天道自会以一种玄妙的方式驱邪除秽。

    总之，萧郎不用担心洛阳，反是汝州，才麻烦的紧。”

    “是，萧某受教了。”

    萧业想想也是这个道理，拱手施礼。

