        直到后半夜，拜无忧才简易的清理完那些发霉、沾灰、泛黄、残缺的清朝乾隆时期人像画，十几副从宫家祖宅云阁带回来的清黛夫人人像画，除了云阁前厅那一副出自画师之手，其余的画，皆出自宫家三百多年前的家主宫连城，而这些画，足以证明，这位清黛夫人当时有多受宫家家主的宠爱。

    可这不经更加困扰纪由乃。

    不是情仇，那清黛夫人为什么会变成宫家诅咒的源头？成了不人不鬼，恐怖如斯的怪物？

    而这个怪物，不死不灭，纪由乃根本拿它没辙，也根本找不到它目前藏身的地方。

    纪由乃更不确定，诸葛青云能不能阻止那个怪物继续杀宫家人。

    她的婚礼，还剩最后五日，若是这期间，宫家接二连三的死人。

    纪由乃不经为自己的婚礼捏把汗……

    她和宫司屿恐怕又会见报。

    帝都城最不祥的婚礼？

    受到诅咒的婚礼？

    谁敢去参加啊！

    纪由乃苦兮兮的皱着小脸，呆在宫司屿怀中，很不开心，哄不好的那种，不过，就在这时，拜无忧却突然对她说了句意味深长的话，似在提点她。

    “其实纪小姐，您如此神通广大，又身份特殊，何不如借助冥界的力量，和你的人脉关系，尝试问问冥界鬼神，是否知道宫家诅咒源头这女怪物，到底是何物，有何克制方法呢？与其在这一筹莫展，不如去问问？”

    一经拜无忧提醒。

    纪由乃美眸一亮。

    对！她可以去问范无救啊！

    望了眼墙壁上的复古挂钟，已凌晨三点。

    本想着等天亮再去叨扰，可纪由乃愣是没忍住，还是用冥界手机，给范无救打去了电话。

    打电话的时候，宫司屿依旧抱着她的腰，让她坐腿上。

    “纪由乃，现在几点了！”

    手机一接通，那头，就传来了范无救暴怒冷酷的烦躁沙哑咆哮。

    “范大人，十万火急！”

    “你又怎么了。”范无救努力克制，冷问。

    纪由乃快速的和范无救将事情的来龙去脉说了一遍，转而尴尬的笑笑，“所以才打电话来问问你，你见过这种不人不鬼不是妖怪的东西吗？杀不死，浑身煞气，黑雾缠绕，如同魔鬼，有实体。”

    电话那头，范无救沉默了半许，似在思考。

    没多久，他沉吟一声，“没见过。”

    “……”

    “你大半夜打我电话吵我睡觉，就为了这个？”

    “嗯。”

    “与其来问我，你不如去找骨枯。”

    “骨枯？”纪由乃茫然片刻，恍然大悟！“啊！那个恐怖古巷子里，长得很像骷髅的书店店主！”

    纪由乃想起来了。

    当初，她刚刚成为阴阳官候选人，还是个一窍不通的小白时，范无救和谢必安为了让她尽快成长，曾经带她去过一家有着丰富收藏的古老神秘书店，里面有许多早已失传的咒术书籍，而骨枯，就是书店的老板。

    “三界书店，收藏了三界距今为止，最全，最古老，最罕见的古籍，很多都是孤本，或是失传已久的罕见珍贵书籍，去问骨枯，他外号三界百科全书，必然知道些什么，记得出示令牌，否则，他不会帮你。”

    说完，范无救就把电话挂了，似很烦躁纪由乃大半夜吵他睡觉。

    原来，当初她去的那家神秘书店，竟是三界书店。

    范无救给纪由乃指了一条明路，让纪由乃豁然开朗，仿佛找到了方向。

    和宫尤恩商议了一番后，纪由乃打算连夜就前往那座深藏在恐怖古巷深处的神秘书店，去找骨枯。

    “一起。”

    宫司屿放下纪由乃，披上黑色大衣，一副舍命陪老婆，熬夜不睡觉的坚决模样。

    -

    凌晨三点半，天寒地冻。

    纪由乃用冥珠，打开了通往三界书店的传送通道。

    眨眼功夫，就带着宫尤恩和宫司屿，抵达了目的地。

    哦，对了，纪由乃还多带了一个“人”一起来，阿骨。

    阿骨被可怜兮兮的关在地下室独自生活，有一段时间了，很久没出来放风，狗过的都比它滋润。

    暗淡的月光，照射入深不见底的古巷，巷子中阴森无人，狭窄古朴。

    他们三人，加一个会动的骷髅骨架，站在古巷深处拐角一扇黑漆诡异的木门前，停下。

    纪由乃清楚的记得，第一次跟着范无救和谢必安来时，她胆小害怕，差点被周围阴森的气氛吓哭。

    这回儿来，物是人非，她已经成了冥界阴阳官，老司机。

    传闻中的“鬼见愁”。

    熟门熟路的敲了三下门。

    那黑漆漆的古老木门，极为诡异的自行打开了。

    扑面而来的，是熟悉而年代久远的灰尘霉味。

    入口黑漆一片，没有光，如同恶鬼的黑幽大口，能将他们所有人吞噬。

    “主人……你是不是想把我卖了……”

    阿骨由于被关久了，说话都委屈巴巴，小心翼翼的。

    “我带你来找同类的，谁要把你卖了！”

    纪由乃说着，迈进里面黑漆一片的门槛，话音刚落，漆黑古老的空间，瞬间亮起一片闪烁的灯火。

    阿骨一直躲在宫司屿身后，因为，阿骨当初是纪由乃送给宫司屿的礼物，所以宫司屿尤为护着它。

    灯火通明时，他们已经置身在了极为古老的三界书店之中。

    而一个高高瘦瘦面容黝黑，形似骷髅的男人，缓缓从木质收银台后机械的站立起身，充斥死气的目光，正一眨不眨的盯着纪由乃和她身后的两人，和一尊骷髅骨架。

    “请出示身份令牌，本店只借不出售任何书籍，若无令牌，借书按每日十块黄金算，不收冥币，不收人界币，只收黄金。”

    纪由乃立刻从自己的口袋中，掏出一块令牌，丢在了收银台上。

    “范大人说你是三界百科通，找你问些事儿。”

    骨枯面无表情，像个死尸，盯着纪由乃看了半晌，才慢吞吞阴森道：“哦，是你，我记得你。”说着，他慢悠悠拿起收银桌上的令牌，看了眼，又扔回给了纪由乃，“这不是身份令牌。”

    “嗯？”纪由乃一愣，接住自己的那块令牌，才发现，那是冥帝给她雕刻的免死令，不好意思的笑了笑，“拿错了，是这块。”说着，将自己阴阳官的身份令牌，递给了骨枯。

    -

    VIP群已开：833233966

    粉丝值5000。

    福利：群内每月12号瓜分百元红包。

    达到要求的崽崽，私聊管理，截图粉丝值+Q阅个人ID