    燕云的夜色丝毫没有昨晚暴乱的迹象。虽然出现了一些车祸或区域性停电。但在【长城】和警方的努力下没有出现什么骚乱。

    双休日的缘故，街道上还是人山人海。加上年关将至，人们都是一脸的喜气洋洋的准备这年货。

    李长河这边还在商量安排和【玩家组织】的接触计划。

    【长城】燕云分部，会议室里。

    数十位【长城玩家】坐在座位上，而会议室的大屏幕上。

    正播放着一段视频。

    赫然是李长河之前观看的【燕云妖魔种暴乱事件的最后一分钟，两位LV10以上高手对轰！】

    有些不同的是，还有降龙巴掌等人的视角。

    多个视角观测‘李八’和【日晕】猎目的【技能】对轰。还有最后‘李八’对战唐吉坷德的战斗画面。

    画面转动，降龙巴掌拦住了‘李八’击杀唐吉坷德的举动。随后两人的对话声音也被复原。

    最后，画面停在‘李八’被幻想种带走的一幕。

    嗯...公开处刑...

    而【长城玩家】们静静的看着画面中的战斗。

    “各位有什么想法？”坐在屏幕旁边的【长城玩家】拿着一根指挥帮戳了戳画面中带着青铜面具的家伙。

    “我同意让‘狗骑’用【将军山】的身份接触其余【玩家组织】。”有人回应：“我分部四十位‘暗桩’，也只有他有能力影响到整个【玩家组织】，同时还具有不弱的战斗能力。足以自保。”

    “更新后，身为‘暗桩’他的处境过于危险。不是战力就能弥补的。画面中可以看出，他伤的很重。”有人提议：“他既然已经能掌控【将军山】完成了上一个任务，干脆让他回来好了。还得把人往死里用不成？”

    “我们五队的意思，也是让‘狗骑’回来。具有这种战斗能力的【玩家】，我们五队十分需要。”麻婆豆腐笑着回应。

    “六队也这想法。”

    “七队的队长已经准备好接收【将军山】了。”

    “说来说去，我就想问。杨东怎么把这种家伙扔到‘暗桩’里？”有人笑说：“放在三队不香吗？现在被五、六、七队瞧见了，杨东估计得哭出声来。”

    “安静！”有人低吼一声。

    “我现在只想知道‘狗骑’能够信任吗？”那位【长城玩家】看上去像是一位上班族。三十来岁，还有些秃顶。看来玩家的能力并没能拯救他的发际线。

    他目光闪动，像是电子代码般的光景在眼中跳动：“杨东没有向我们公开‘狗骑’的任何信息。我们也只能从三队的人嘴里知道他的存在。更像是忽然冒出来一般。”

    “你...在怀疑我们三队？”罗凯抬头看了眼说：“四队开始怀疑自己人了？”

    “不得不怀疑！”上班族回应：“我们【长城】拥有‘伪对抗空间’，这个各个组织都知道。各国官方组织都有类似的阵法。可天衍会是怎么破坏‘伪对抗空间’的能量驱动的？那是我们的最高机密！”

    “我怀疑，我们这边....有奸细啊。而‘狗骑’的存在，最开始出现也是在海族入侵那次...”

    “按照四队的说法。”房间的角落一道清冷的女声响起：“他是奸细？然后，这个奸细单挑了比你还强的幻想种海凌山？还送来了【千古盛唐任务物品】？这次又带着【将军山】对抗妖魔种。随后还拖着重伤的身体和【日晕】以及天衍会战斗？那这奸细可真是够忙的。”

    “噗！”不少【长城玩家】笑出了声：“四队你别太敏感了，我们【长城】不可能出现奸细。也渗透不进来。只要对【长城】有恶意的人，都进入不了【长城】。”

    “要是还有这种奸细，请给我们七队来一打！”有人笑说。

    “更何况‘暗桩’是没有权限知道这种机密的。我身为【持有者】都没有权限。要说能接触到这种机密的人，也就只有各位队长了吧。四队你这么心急的怀疑‘暗桩’是想做什么？”那道声音再次响起。

    “够了，萧楠！”罗凯【好友】中提醒着：“他也只是担心而已。别刺激他，他这人最恨奸细，李八的身份有漏洞怀疑也是正常的！”

    萧楠眼光闪烁一阵后，默默点头。

    她自然想让李长河直接回归【长城】，这点她决定不了。现在还有人要怀疑李长河。这让她有些冲动了。

    “四队可别怀疑我们的人了，三队可以对所有暗桩负责！杨东可以担保，我可以担保。【持有者】同样可以担保。”有三队的【长城玩家】回应：“‘狗骑’是自己人，所有的‘暗桩’都是舍命在外。可别让他们寒心了。”

    四队队长没有在意萧楠的怀疑。他说出这句话时，必然会受到三队的反驳。

    叹息一声：“那你们告诉我，天衍会为什么会精准的破坏我们的能量驱动？难不成天衍会能强行攻破我们的信息技术？不可能啊。”

    “唐吉坷德没问出什么吗？”

    “送过来的时候，发现妖魔种从他体内撕裂了他的内脏。应该是天衍会布下的措施，没能拿到有效信息。”四队队长摇头。

    “猎目呢？”

    “已经拿到他的记忆了。那项技术已经传送给总部了。”四队队长回复。

    “算是有个好消息...”

    “那么就让‘狗骑’继续在【将军山】。”坐在屏幕【长城玩家】说：“目前分部内也就他能够和【玩家组织】接触了。各队全力支援，散会！”

    说罢，人影和画面一同消失。

    原来，那位【长城玩家】也是投影。

    这是一场远程会议。

    他们中不少人，都还呆在安全区或者哨站。通过高端仪器同时参与。

    四队队长虽然还是对‘狗骑’的身份有些在意。但也只能点头同意。

    降龙巴掌则拍了拍他的肩膀说：“老牛，我看人还是有一手的。他不会是什么奸细。”

    四队队长拍开他的手臂，回头说：“希望你猜的是对的。”

    “放心，我和‘狗骑’那家伙见过一次，我能感觉的出。”降龙巴掌笑说：“也就‘狗骑’这个名号奇怪了点。你说他女朋友知道他这代号，会不会有什么想法？”

    “嗯...我只知道三队的‘暗桩代号’越来越难听了。”

    正打算离开会议室的萧楠脚步一顿，看了眼在那聊笑的降龙巴掌。

