 伊芷有些不好意思的挠了挠头，“就是世子府那个欺负你，我看不过眼，晚上想着去放点蛇吓吓，谁知道我去了看到着火了。”

说到这里她神秘兮兮的往前凑了凑说：“我在世子府正找那个女人住的院子时，看到一个人影过去了，  紧跟着就有人喊走水了，你知道那个人影是谁吗？”

乔玉灵白了她一眼，“要说就说。”

“有点像你家男人，我不敢肯定，但是确实像，虽然速度很快，但我是谁呀，神偷，我眼力很好的。”

伊芷说着还拍着小胸脯保证着。

“说重点。”

乔玉灵无奈提醒。

“听到走水，我就跑过去看了，正好看到那个女人被人救出来，然后我就跟着她后面去了她休息的地方，她洗澡，你是没看到，当场用热水活活烫死了一个，真是太惨了，那样的女人……”见乔玉灵瞥过来不耐烦的眼神，伊芷慌忙道：“我就把蛇放进去了，我本来想走的，忍不住好奇想看看那女人的下场，最后我就看到无毒的蛇咬了那女人一口，结果蛇死了，我太好奇了，就想带回来，所以我就进去了。”

“当时太着急，我直接用袋子抓的，手没有碰到蛇，可是当我出来的时候被人看到了，然后就……被世子府的人追，后来我就藏到黎帅的轿子里，就进宫了，早上吃了一顿饭就出来了。”

乔玉灵眉头紧紧的皱着，黎帅去世子府她能猜到，毕竟是世子放在心里的女人，出现了这样的事情，黎帅又疼胖世子那必然是去世子府上说这件事情。

可是……高雪静身上有什么毒，能毒死蛇，但是她自己缺好好的，这太不正常了。

“怎么了，在想什么？”

伊芷凑上前问。

乔玉灵轻轻摇头，“没想什么，你去见到高雪静，发现她有什么异常没有？”

伊芷摇了摇头，“我只看了一会，要说异常，脾气有点太暴躁了，而且看着有些狰狞，一个大家闺秀，顶多惩罚一下下人可以理解，因为走水那两个丫鬟没有及时提醒，外加那两个丫鬟长得漂亮，所以才遭殃的。”

乔玉灵皱眉想了一会，突然问道：“高雪静之前一直吐，是不是外面的神医给看过之后就不吐了？”

“不知道呀。”

乔玉灵想起来这事儿，便一刻也坐不住，立刻起身往外走去，打开门喊来了小影，小声道：“去查一下外面那个神医是不是给高雪静看过之后，她就不吐了，派人留意一下那个神医，还有神医给看过病的人，查完之后回来告诉我。”

“是。”

小影立刻去查了。

伊芷看着回到她身边坐下的乔玉灵，好奇的问道：“高雪静有问题？”

乔玉灵摇头，“现在还不能确定，有可能是高雪静，有可能是……那个神医，如果真的是那个神医……恐怕就是有人报复。”

她突然想到了神秘院子逃走的那些医者，还有单家消失的单心荣。

前两天南宫辰维刚跟她说过，那些人一个都没有找到，很有可能再回来报复。

“想什么呢？”

伊芷看着乔玉灵问。

乔玉灵轻轻摇头，“没什么，这几天在香王国的日了你就不要出去转了，和玉楠都留院子或者房间。”

见乔玉灵的神情严肃，伊芷也乖乖的点了点头，“好。”

“行了，你先出去休息吧，昨天晚上都没有睡好，以后这样的事情不要去干了，欺负了我的人，我一定会报复回来的，高雪静是占了她肚子里孩子的光，所以我才不想搭理。”

乔玉灵解释了她为何没有出手。

伊芷不满的瞪着乔玉灵，“你是你，我是我，你有你的办法，我的我的办法，你不出气那是你，但是我就气不过别人欺负你。”

乔玉灵笑了，一脸不耐烦的直接将她轰走了，“行了行了，快点回去睡吧。”

“好，那我回去睡了。”

伊芷边打着哈欠边走了。

看着伊芷离开的背影，她嘴角不自觉的勾起一抹笑意，伊芷这样对她，她又何其不心疼伊芷，在这个异世有这样的朋友足以。

回到房间的她一头扎进空间就开始研究起那条毒蛇上面的毒液。

大约两个时辰后，小影回来，乔玉灵才从空间出来，午膳都没有吃。

“如主子猜的一样，高雪静就是在看到神医之后便不吐了，还有许多奇怪的，被神医看过的也有一些平民百姓，有一个五十多岁的在二十多岁时双腿瘫痪，但是被神医看过之后竟然站起来了，现在百姓对他都很信服。”

乔玉灵听到这个消息眉头紧紧的皱了起来，沉思片刻后回答道：“先派我们的人将神医看过病的人监视起来。”

“是。”

“要小心点，让我们的人不要太接近那些人，不要与那些人有正面接触。”

“是。”

小影离开了，乔玉灵的心悬了起来，正犹豫着去找南宫辰维，就看到南宫辰维拎着食盒走了进来。

南宫辰维见乔玉灵眉头紧紧的皱着，一筹莫展的样子，柔声问道：“是不是饿了？”

乔玉灵摇头，还没有说话，就听到南宫辰维将食盒放到桌上，边将里面的东西拿出来边解释道：“失败了好几次，没注意时辰，所以有些晚了。”

乔玉灵看了眼桌上的食物，诧异的说：“你去做的？”

南宫辰维轻笑，“好久都没有给你做过了。”

她笑了，上次吃南宫辰维亲手做的食物还是在京城外祖赵家的时候，“有的吃就行了，我不挑，一起吧。”

“好。”

有南宫辰维做的食物，她便不想谈刚刚发现的事情，两人一起吃过饭后，乔玉灵的眉头又皱了起来，“前两天黎帅说那些医者不见了，单家的单心荣也不见了，可能……出现了。”

南宫辰维听完眉头也皱了起来，不过他并没有插话，静静的看着乔玉灵等着她说话。

乔玉灵起身将门关了，然后带着南宫辰维进空间，指着桌上她单放起来的黑色蛇说：“这是伊芷带回来的，从世子府。”

 