    “其他的，就是我们可能会建立一些专门的运输商队，这些人还希望可以进入大唐，帮助五姓七望这些进行运输行为，另外就是，我们之间的商品贸易可以畅通的进行，当然该缴纳的税肯定还是会缴纳的。”霍刚微笑着开口问道。

    “这些都不是问题。”李世民仔细思考了一下，这些东西根本就不算什么，虽然说中国从春秋战国时期就已经有了关税的概念，但是在古代其实这方面并不完善。

    不完善的主要原因之一就是，古代中国都是世界上最大的经济体，所以几乎所有的商品都是出口贸易，进口的商品来自于国外商队的也很少，几乎都是中国的商队带回来的。

    在这样的情况下，关税的概念自然就少的多了。

    李世民对这方面的概念其实并不算是太擅长，古人对经济擅长的不是没有，但是太少太少了，可以说霍刚即便不是学习经济专业的，但是来自于现代的头脑，都秒杀古代所有人。

    “那其他的就没什么了，主要就是这些了。”霍刚微笑着开口道。

    “就这些？”李世民有些难以相信。

    “对，就这些。”霍刚点了点头，“今天已经太晚了，现在到了吃饭时间，我们不如先吃饭，当然，我这里没有太好的东西，陛下还不要嫌弃才行。”

    “哈哈，首领说笑了，我李世民也是吃过苦的。”李世民立刻笑着说道。

    “那我们这一次见面，不知道陛下准备怎么处理？”霍刚微笑着反问道。

    “这样，过几天我会请克明以及其他几位跟霍刚首领这边的大臣进行相关合约的谈判，具体的谈判细节由他们签署怎么样？至于说我们之间的盟约，我们可以签署秘密盟约，至于公布的话，也许很快就可以公布。”李世民看了霍刚一眼，然后才开口道。

    “可以。”霍刚很随意的点了点头，“那既然这样的话，陛下在我这里休息一天？明天早上再返回锁阳城？”

    “好。那就叨扰首领了。”

    “叨扰倒是不叨扰，不过陛下不要嫌弃我这里条件简陋就行。”霍刚微微笑了笑。

    “哈哈哈，首领记得我刚刚说过的话吗？我也是吃过苦的。”

    “那我就安排陛下在我刚刚盖好的房子那边居住？说出来不怕陛下笑话，这些房子虽然是提供给我麾下的普通居民，但是我这里最好的房子就是这些了。”霍刚开口道。

    “行！”李世民点了点头。

    接下来没什么好说的，饭食都是普通的饭食，无非就是因为李世民来了，多了一些羊肉和牛肉，还有少量的蔬菜，八菜一汤，这算是霍刚这么长时间以来的顶配了。

    吃完饭，李世民他们就被霍政安排在了霍刚准备的一套房子里面，之前给那那些老兵准备的房子，其中有几套单独独立了出来，也是霍刚专门弄出来招待一些比较重视的客人，比如说李毅这些人。

    这些房子都经过特制的装修，虽然面积是小了一些，但是也看的过去，而且房子周围晚上霍政自然会安排护卫专门守护的。

    李世民他们离开没多久，吴平，明月等人就来到了霍刚这里。

    明月也是刚好来这里有事，也算是赶上了。

    刚刚霍刚跟李世民谈的事情夏竹已经给他们进行了复述，他们当时并不在场，听完之后，吴平犹豫了一下开口道：“首领，恕老朽直言，老朽不太明白，我们为什么非要跟大唐进行结盟？其实我们完全没有必要，甚至按照我们现在的发展，如果首领你愿意，几年后入主中原不是难题。”

    霍刚笑了笑，他知道吴平他们是怎么想的，霍刚回过头微微看了看一眼吴平，轻声开口道：“吴平，你记得我们当时离开大唐玉门关的时候，我说的话吗？”

    “记得……首领你说要带领我们活下去。”吴平立刻斩钉截铁的开口道。

    “是啊，要活下去，我们现在活下去一点都不难，甚至活的很好，比生活在大唐都好，而且我可以说，如果我有意图谋中原，大概五到六年的时间，我就有把握将大唐的国土缩小一半，乃至全部都打下来。”

    霍刚的话，让吴平明月他们都是一些愣神，既然霍刚有这样的想法……那为什么？只是他们还没等问出来，就听到霍刚开口了。

    “但是你知道，那样要死多少人吗？”霍刚语气轻柔的开口道。

    死多少人？

    这个问题让房间里面的所有人都沉默了下来，大唐不过建国十年，但是在这十年间大唐一直都在战争平乱，那么从隋末到现在贞观元年，整个中原死了多少人？

    没有人统计过，但是这个数字恐怕至少数十万，百万才能够打住。

    霍刚不是想当圣人，而是如果有的选，霍刚不想任何一个汉人死亡，没有来这个世界之前，霍刚看过很多历史小说，主角争霸天下的有很多。

    但是只有来了这个世界之后，霍刚才真正的明白，争霸天下打的不是别的，而是一条条活生生的人命。

    就像是现在他收揽的这些难民，他跟大唐和平，他可以收拢这些难民，一旦开启战争，这些难民收拢？恐怕一些军队路过，都会顺手杀一波。

    无他，唯顺手尔。这一点都不难理解，冷兵器战争，动辄数万人，数万人的吃喝拉撒都是极其恐怖的消耗，发动战争，霍刚军队深入大唐之后，后勤补给必然要跟上，一旦他的后勤补给跟上的时候，你敢放任你后勤线周围有十几万，数十万饥饿无比的难民吗？

    不敢，别说霍刚不敢，就是大唐在自己的后勤补给线周围都不敢放任如此之多的大唐难民。

    而为了战争，为了自己生存下来，早已经杀红眼的军队杀平民，真的就是顺手的事情。

    后世霍刚记得曾经看过新闻，即便是现代社会，连澳洲那帮土匪后代的士兵都能做出那样的屠杀平民的事情，这个时代的军队？不管是白马义从，还是西凉铁骑，又或者是霍刚的亲卫骑兵，都是活生生的人，不是蒙着人皮的T800。

    一旦长期在战争状态，顺手屠杀平民，真的是顺手会做的出来的，所以，但凡有的选，霍刚宁可他们去屠杀那些外族人。

    这只是其一，另外其二就是他那些来自于霍去病的思想。

    想那大汉骠骑将军，霍去病，双十年华，北击匈奴，封狼居胥，十七岁领军打仗，到二十四岁因病去世，区区七年时间，击杀匈奴数万人，招降十几万人，深入草原数千里，他图的是什么？

    只是为了那惶惶数千万大汉百姓的安危。

    这是他那年轻且短暂的一生当中唯一的信仰！有着霍去病全部经历的霍刚可以深深的感受到他病逝时候的那种无奈，如果能够再给他二十年，他定将平定整个大汉边疆。可惜，他没有二十年，他只有区区七年时光。

    “老朽不知首领宏愿，请首领责罚。”吴平深吸了一口气，直接抱拳给霍刚行礼道。

    “吴先生，你看着我长大，什么责罚之类的话就不要说了，我并不是圣人，其实我想说的是，有时候，战争只是手段之一。”霍刚微微笑了笑开口道。

    吴平抬起头看着霍刚，然后认真的开口道：“是。”

    “大唐的问题没有那么容易解决。”霍刚淡淡的摇了摇头，“今天我跟李世民说的话，有一些事情我没说的，整个大唐的事情不是那么容易解决的，如果没有足够的威望，想要解决大唐的问题，会非常的麻烦。”

    “而且还有非常关键的一点，我们麾下的士兵，一旦发生战争，这数千人根本起不到任何作用，而征兆突厥人的话，我相信我可以征兆几十万突厥骑兵。”

    “如果以这几十万突厥骑兵打败了大唐，你知道用几十万突厥人，外族人统治大汉的百姓是什么后果吗？”霍刚语气平静的问道。

    吴平他们想了想，他们大概可以猜到是什么样的结果。

    “而我们大汉则是没有这些问题，因为我们不是在固有阶级上面诞生的，我们是一个全新的势力，崭新的势力，这就像是一张白纸，可以任由我们施为，然后打牢我们的根基。”

    “任何高楼的地基都是最重要的，只有打好根基，我们大汉才会越来越繁荣。”

    “但是在这个过程当中，我们需要一个完整的市场！一个庞大无比的市场，让我们大汉繁荣起来的庞大市场！在这个过程当中，我们的商品，金融都会逐步的开始融入大唐当中。”

    “甚至我们的一些文化作品，一些思想等等都会融入到大唐当中去。”霍刚的语气略微有些古怪。

    但是在霍刚身后听着的明月听到金融这个词之后，却眼睛明显的一亮。

    “而这个过程，我们大汉会不断的扩张，当我们扩充到一定地步的时候，那个时候我们跟大唐的关系，到时候不管我们怎么选，都要比现在直接发动战争要来的轻松的多，明白吗？”霍刚回过头淡淡的看着他们问道。

    “属下明白。”吴平，明月他们都弯腰躬身道齐声道。

