    每年一次的国子监会讲，李青十分重视。

    若是能与诸多大儒进行学说和思想的碰撞，不仅有利于他自身的成长，也有利于他自身的学说和思想的传播。

    这个时代的名声太重要了。

    没有名声，即便你的学说和思想非常好，也不见人有多少人认同。

    就比如知行合一致良知的学说，若是由一名享誉人族七国的大儒提出, 甚至只需要享誉大周境内的大儒提出。

    只需要短短几天时间，就会通过各种方式传遍七国，引来人族文坛的巨大震荡。

    可李青毫无名气，即便当时提出知行合一之时引起文曲星异象，也没有几个人知道知行合一的学说是周国的一位状元所提出。

    再加上知行合一这种开创性的学说，如若不是学问非常深的大儒，在没有经过李青指点的情况下，也很难去理解。

    再加上和一千年来盛行的知先后行学说相悖, 所以传播力度并不是非常强。

    “华夏先贤的思想, 大都从稷下学宫的辩论当中碰撞而出。”

    “国子监会讲，对我而言是一个绝佳的机会。”

    李青目光坚定。

    国子监会讲，就是一个最好的传播学说和思想的平台。

    但他不是有名望的大儒，需要至少一千个书院学生推举才能参与进去。

    传世录第一册刊印之后，能否在盛京流传起来，至关重要。

    王琰显然也明白其中的重要性，与李青告别之后，第一时间就去了王氏书铺。

    传世录第一册的刊印，将会从今天开始紧锣密鼓地进行。

    ……

    日落西山暮。

    盛京的夜晚，灯火通明，依旧繁华。

    对普通百姓而言，丝毫没有感受到离国、妖蛮腹背夹击的风雨欲来的压迫感。

    天符帝乘坐龙辇，自皇宫而出, 直奔司天监。

    司天监位于盛京北边。

    司天监的观星楼，是盛京第一高楼。

    观星楼高三百六十丈, 楼顶位于云层之上。

    是所有往来盛京的游子们必定会观摩的奇观。

    大周开国之时, 周太祖请来大能, 以传国玉玺调动国运，施展大神通所建。

    据说观星楼建成那天，有玄黄之气冲天而起。

    是以朝野有传言，周太祖以此楼镇压大周国运，庇佑大周万年不衰。

    人们只知道司天监观测天象，制定黄历指导百姓按照黄历播种务农、婚嫁、祭祀等等，同时预测大周国运兴衰。

    因此历代以来，司天监在大周都蒙上了一层神秘的面纱。

    天符帝驾临，司天监监正第一时间赶来迎接。

    “臣陆乘洵参见陛下！”

    “爱卿平身。”天符帝抬头看着高耸入云的摩天大楼，心中感慨普通人和修士之间巨大的差距。

    如此摩天大楼，非人力所能建成。

    大周三百万大军，勠力同心之下，面对一品强者尚且能惨胜。

    倘若面临一品之上的大能，人数再多，也只是蝼蚁。

    一品强者不能以一敌国，大能却能翻手之间覆灭一个盛世王朝。

    每每来到司天监，看到观星楼，天符帝心中都会产生一种深深的无力感。

    “传国玉玺怎么样了？”

    进入司天监之后, 天符帝问道。

    陆乘洵回道：“大周虽建国时日尚短, 但历代帝王励精图治，国力蒸蒸日上。”

    “虽比不上乾国、永国，但与琉璃国、庆国相比，却丝毫不差。”

    “数百年的沉淀下来，以传国玉玺为基，凝聚气运金龙并无问题。”

    “只是如今大周国运并未达到鼎盛，陛下贸然凝聚气运金龙，臣以为十分可惜。”

    数百年来，观星楼聚大周国运，为的便是凝聚出气运金龙。

    而这，也正是每一个人族国家用来对抗一品强者的最大底牌。

    一旦气运金龙被斩碎，距离亡国也不远了。

    天符帝的眼神无比复杂，似乎在犹豫。

    但最终还是长长地叹了口气，道：

    “朕又何尝不知道在国运并未达到鼎盛之时凝聚气运金龙，无异于自毁潜力，断了上限。”

    “可如今蛮族在万妖国的扶持之下，卷土重来，欲再次入侵我大周北境。”

    “离国变法大获成功，国力蒸蒸日上，亦对我大周虎视眈眈。岂会错过眼下这个千载难逢的好机会。”

    “届时大周腹背受敌、左右夹击，若无气运金龙，朕怕大周即便撑下来了，国力也要被打垮了。”

    陆乘洵闻言，沉默着没有说话。

    只是默默地陪着天符帝一步步往观星楼楼顶走去。

    虽然他是大周司天监监正，但同时也是金庭山的弟子。

    有些事他也无能为力。

    约莫半个时辰之后，天符帝登上了观星楼楼顶。

    “人老了，想朕年轻时候，也有七品修为。如今爬个楼就累得气喘吁吁。”

    “爱卿，朕一直很好奇，你今年多大了？”

    陆乘洵站在天符帝身旁，看着头上似乎触手可及的星辰，一脸追忆的神情，道：

    “臣的年岁比这观星楼大九十年。”

    陆乘洵在金庭山修道九十年，此后便来到刚刚立国的大周王朝，担任司天监监正一直到今天。

    他都不知道自己现在对金庭山的感情更深，还是对大周的感情更深。

    天符帝似乎对陆乘洵活了数百年一点都不觉奇怪，轻轻点头，问道：“爱卿快五百岁了，不知修为是否臻至三品？”

    相比较低阶修士与普通人的寿命并无二致。

    中阶修士，尤其是高阶修士，寿命几乎能比肩一个王朝的寿命，甚至比王朝的寿命还要长。

    陆乘洵摇了摇头，满脸唏嘘。

    “陛下高看臣了，臣借助大周司天监监正的官运，又凭借观星楼镇压大周气运的益处，如今才看看臻至四品，修为怕是连芪山王都不及。

    三品之上，那是真正有大神通之人，非我辈所能企及啊。”

    修行之路，无论是佛修、道修、武修还是剑修，都会面临着两个巨大的分水岭。

    七品到六品，跨过去了，自身就会发生天翻地覆的变化。

    御剑飞行，冯虚御风，一指断江等等话本里的手段，都能信手拈来。

    而四品到三品，更是犹如一道天堑，卡住了不知道多少天骄。

    迈入三品，便拥有种种不可思议的大神通。

    移山填海，呼风唤雨也只是寻常手段，当真是犹如神仙中人。

    至于一品之上的大能，一教气运加身，其神通手段更是无法想象。

    简直就是陆地神仙般的存在。

    “陛下，考虑好了吗？”

    陆乘洵取出传国玉玺，问道。

    天符帝并未回话，而是双眼看着陆乘洵。

    “陆道长，倘若离国越过金庭山入侵我大周。道长能请金庭山出面吗？”

    陆乘洵沉默不言。

    天符帝对他的称呼从爱卿改成了道长，意味着不是在与司天监监正说话，而是在与金庭山进行对话。

    良久之后，才缓缓地说道：“金庭山不管凡人国度之争，但贫道会禀报掌门，就两国之间的战争出面进行调和。”

    “至于离国那边的态度，贫道无法保证。”

    “但如若万妖国在大周北境出手，危害人族，我金庭山也不会置身事外。”

    得到这个消息，天符帝心中重重的松了一口气。

    无论是蛮族还是离国，单独拎出来大周都不惧。

    唯一让天符帝心中一点底气都没有的，就是那万妖国。

    一千三百年过去，谁也不知道万妖国现在是什么样的情况。

    现在得到陆乘洵的承诺，金庭山会协助对抗万妖国，这无疑是一个天大的好消息。

    否则那让佛道两教高手尽出，甚至致使大能陨落，才被赶出人族七国境内的万妖国，压根就不是区区一个大周王朝所能够抵挡的。

    “如此，便有劳道长了。”

    天符帝面朝陆乘洵，深深鞠躬。

    随后直起身子，看着陆乘洵手中的传国玉玺，道：

    “爱卿，无需考虑。凝聚气运金龙，就在今日。”

    离国裹挟大势而来，被左右夹击的大周，若没有气运金龙，根本挡不住离国的狼子野心。

    虽然天符帝心痛未能在国运达到顶峰时凝聚气运金龙，但如今国难当头，哪里还能管得了那么多，只能壮士断腕了。

    “既然陛下已经考虑清楚，那臣便不再相劝了。”

    陆乘洵说着，将传国玉玺往空中一抛。

    刹那间，传国玉玺绽放出无尽璀璨的金色光芒。

    将观星楼映照得金光灿灿。

    陆乘洵手中掐着法诀，随后双手猛地向地面一按。

    下一刻，观星楼剧烈震荡。

    一道道玄黄的国运，从观星楼冲天而起。

    汇入传国玉玺当中。

    盛京百姓抬头一看，只见玄黄之气铺天盖地。

    整个盛京，都像是染上了一层玄黄的纱衣。

    一股无与伦比的压迫感，排山倒海般的涌来。

    无数修士猛然抬头望向观星楼上空。

    三百六十丈的观星楼上空，汹涌彭湃的玄黄之气如溪流入海疯狂涌入到传国玉玺当中。

    与此同时，从大周各郡县，从各大名山大川，从大周每一寸疆土之上。

    都飘来一道道玄黄的国运。

    亿万道玄黄之色的国运如同被鲸吞般，汇集在一起。

    场面之浩大、之壮观，凡是看到这一幕的人，无不瞠目结舌。

    正在书房中看书的李青，打开窗户往高空望去。

    心中同样无比震撼。

    “国有国运，其色玄黄。”

    “这便是大周的国运吗？”

    忽然，李青发觉原本加持在自己身体上的官运，也化作一道玄黄之气离体而出。

    没入到观星楼上的传国玉玺当中。

    “嗷——！”

    约莫片刻之后，一道震耳欲聋，传遍整个大周帝国，传到每一个大周子民脑海当中的龙吟声响起。

    观星楼上，亿万道玄黄之气凝聚成一条五爪金龙的模样。

    五爪金龙长达三千丈，龙头狰狞，身上的龙鳞清晰可见，五只龙爪闪烁着令人心悸的寒光。

    宛若一条银河般横亘在漆黑的长空之上，绽放着璀璨的光芒。

    “陛下，气运金龙凝聚成功。接下来就交给您了。”

    观星楼楼顶，司天监监正陆乘洵大声说道。

    天符帝看着高空中的气运金龙，眼神当中露出炙热的光芒。

    他高举双臂，呼唤一声。

    那气运金龙瞬间没入到了传国玉玺当中。

    天空再次一片漆黑。

    传国玉玺隐去光芒，化作一道流光，没入到天符帝的眉心当中。

    “恭喜陛下，成功凝聚了大周的气运金龙！”

    陆乘洵脸上也露出了激动的神情。

    气运金龙凝聚成型，意味着拥有了能与一品强者争锋的实力。

    便是大能也不敢肆意对人族国度出手，否则将遭到巨大的气运反噬。

    同时，凝聚了气运金龙之后。所有大周官员，只要有官运在身，都会受到巨大的反馈。

    天符帝浑浊的双眼，此时精光四射。

    由于年迈的身躯带来的疲倦，此时似乎都消失一空。

    除了寿命无法更改之外，他感觉自己充满了精气神。

    精力之充沛，与年轻时相比也不相上下。

    他看向陆乘洵说道：“这几百年来，辛苦爱卿了。”

    陆乘洵道：“陛下客气了，谈不上辛苦。”

    若非这些年来坐镇司天监，以陆乘洵的资质，绝无可能在短短四百年不到的时间，修为就臻至四品。

    他的回报远远大于付出。

    “朕只从古籍上了解气运金龙，爱卿出自金庭山，想必比朕更加了解。与朕说说罢。”

    “是，陛下！”

    二人在观星楼上聊着气运金龙，大周百姓，尤其是盛京百姓，更是对方才如此盛况，进行热议。

    凝聚气运金龙，说是千年难得一见丝毫不夸张。

    不说普通百姓，就是那些活了几百上千年的强大修士，一辈子都很难见到一次。

    李府书房中。

    李青正在感慨国运所凝聚的气运金龙，忽然发现刚才离体而去的官运，以更加磅礴的方式反馈回了自身。

    无论是身体强度，还是大脑思维，都变强了许多。

    李青喃喃道：“这国运、官运，倒是与浩然之气有异曲同工之妙。对品秩越高的官员，好处越大。”

    “只是一旦脱离官途，官运便会顷刻间消失，终究只是外物，非自身所有。”

    重新坐回书桌前，李青拿起书本，准备继续读书。

    却满脑子都是之前从孔德祥手中借来的孔嵬珍藏孤本。

    上面描述，上古时期，曾有一位雄才伟略的人皇，开创出了一片盛世。

    当时国运昌隆，达到史无前例的巅峰。

    那位人皇，更是以国运敕封官员为神明。

    如今百姓之间口口相传的神灵，据说有不少都是那位人皇所封。

    那个时代，被称之为人族的黄金盛世，同样也被称为封神时代。

    后来盛世没落，王朝逐渐分崩离析。

    才有了道、佛两教的崛起。

