    “你们在干什么！”

    一声不怒自威的沉磁嗓音传来。

    大伙儿循声望去，就见高瘦挺拔的俊美之人不知何时已出现在身后。

    微卷的两条留海耷拉在额前，长长的大波浪被黄金镶宝石的发饰固定在耳后。

    正是御九宸！

    他身边还跟着女官宿妆。

    见到他二人，所有人都安分地退至一旁。

    苏长招旋即装疯卖傻地冲过去，“殿下救我，殿下救我啊！”

    她一下抓住御九宸一条胳膊。

    这一举动，顿时冲击着大伙儿的视觉。

    要知道御九宸最不喜的就是别人随意碰触他。

    完了，这傻子手要没了。

    每个人都这般想着。

    宿妆在一旁也颇有惊色。

    但她相比其他人要很快恢复。

    “殿下救我~”

    御九宸看着吊在手臂上的苏长招，不免觉得好笑。

    明明是位绝世美人，非要扮傻扮丑，明明身为大庆第一刺客，撂倒眼前这些小喽喽，也就是分分钟的事，她偏要装疯卖傻，如今当着大伙儿的面更是求助于自己。

    明知都是假的，但御九宸莫名有些暗爽。

    强忍住唇边笑意，转而冷视向带头的连姹。

    “你可知罪！”

    连姹吓得小脸一白，噗通一声跪地。

    “小人……小人不知何罪之有？”

    御九宸冷哼：“方才你们所说的，本殿都听得一清二楚，早已派人前去司乐监将你那位小相好请来，你们要当面对质么？”

    连姹撑在地上的双臂猛一个哆嗦，立即重重磕头：“殿下饶命，是连姹糊涂，是连姹不好，求殿下饶命啊！”

    御九宸厉声：“将人送去典刑司。”

    “是。”立即有宫婢上前，将连姹架走。

    “殿下饶命啊殿下！连姹知错了！连姹再也不敢了！”

    御九宸蓦地道：“等一下。”

    连姹眼露希冀，“殿下……”

    谁知御九宸目光落到地上的小瓷瓶，“送去典刑司后，别忘了交代那里的管事，将这东西灌进她衣服里，裤子里和鞋袜里！必须照做，不得有误！”

    “是。”宫婢领命。

    闻言连姹心如死灰，被人架走时，她仍不死心地喊：“殿下饶命啊殿下…殿下！！”

    连姹也算宫里的老人了，来王宫也有四五个年头，在别的宫可能还排不上资历，但在琼依殿，她就是地头蛇，所有宫人都要看她脸色。

    今日见她栽到一个傻子手里，关键传说中的夜殿下竟帮了傻子。

    这傻子前有楚元殿下青睐，后有夜殿下护着，妥妥的红人没跑了。

    即便她又傻又丑，但那又怎么样呢，只要混得风生水起，背后有人撑腰，她就能横着走。

    此时所有人都在心里打定主意，以后再也不惹这傻妞，相反，日后还得多巴结着点。

    苏长招见此，心里小小痛快一次。

    看不出，这家伙还挺护短，这份恩情姐记下了。

    突然间。

    一名女官带着四名宫婢出现。

    苏长招一见来人行头光鲜亮丽，估摸着地位不低。

    果不其然，为首女官冲御九宸行礼后，宿妆立即朝对方也行了宫礼。

    “海棠女官。”

    海棠没正眼瞧宿妆，而是近距离端视御九宸，眼里隐着半分惊诧。

    包括苏长招在内，都知道海棠应该也是宫中为数不多的知情者。

    知道御九宸中了毒咒，能变成石像的秘密。

    白天的御九宸会变成石像，怎么可能神气活现的在外教训宫人呢？

    所以海棠才会是这个反应。

    “海棠姑姑，何故来我宫里？”御九宸尊她一声姑姑，只因幼年时，她曾给过自己一个馒头，那是在昏暗的童年岁月中，为数不多的温暖。

    自那以后，御九宸只对她这般客气。

    海棠毕竟资历在这儿，很快她便平复好心绪，道明了来意：

    “殿下别来无恙，海棠今次过来，实则是为我家妃主来请一个人。”

    御九宸问：“谁？”

    海棠眸光一转，投向他身边的苏长招。

    找我？

    苏长招立即装作害怕的模样躲进御九宸身后。

    御九宸刚好以这个借口道：“姑姑也看到了，我家这个婢子有些怕生，心智也未开化，若随姑姑回去，只怕会生出什么事，冲撞了那位。”

    海棠却突然强硬道：“殿下过虑，殿下重视的人岂有泛泛之辈？我看这姑娘机灵得很，刚刚那么多人为难她，都没占得她半分便宜。”

    扭头回看御九宸，笑得慈爱：“姑姑我的眼光从未错过，请殿下大可放宽心。”

    闻言，苏长招心下一惊：

    这个叫海棠的，眼光还真是毒辣。

    御九宸这么极力抗拒我去，那个‘妃主’应该就是白淑妃了。

    难道她也知道我是大庆的刺客了？仆人都那么精明，主子可见更不平庸，此去肯定凶多吉少。

    苏长招悄悄探头望去，刚好迎上海棠的视线，她一缩脖，暗道：啧，感觉躲不过去了。

    这时，御九宸也露出温笑：“既是如此，本殿也陪着走一趟吧，恰好已有许多年不曾前去牡丹殿请安了。”

    闻言，海棠眸中惊色跃然而出，过去御九宸在牡丹殿里留下的阴影，可以说他此生最不愿踏足的地方应该就是那里。

    她显然没想到御九宸竟为了一个宫婢能做到这种地步。

    “好吧。”海棠垂目，不再多说一个字，转身引路。

    路上苏长招悄悄问御九宸，“你不是走了么？”

    御九宸悄悄回，“忘了跟你说，你不在身边的话，我白天还是会变成石像。”

    闻言，苏长招明白过来。

    原来她还有这种功能，跟她在一起就不用变石像了？

    想起那天跟御九宸一起出门，现在她才恍悟。

    难怪那天她像是第一次出门一样，路上在马车上就频频地看大街，而且她走哪儿他便跟到哪儿，粘到不行。

    原来还有这个隐情。

    苏长招旋即又想到：所以他能那么快出现替自己解围，大抵也是发现离开后，自己快变回石像，所以才找过来的吧。

    没过一会儿。

    他们来到牡丹殿。

    作为六宫之首所住宫殿，自然富丽堂皇。

    进来后，苏长招就充分感受到了，金宝殿的升级版。

    可见有其子必有其母，这句话一点儿不假。

    苏长招简单看了一圈就没再看了。

    御九宸见她对四下陈列的珍宝，一点儿也不感兴趣的样子。

    不由会心一笑，连带他刚刚过来时，脑海里浮现的阴霾也一并驱散了。

    可刚破开云雾，还未及见光明洒下，一记好听的男人中音骇然传来。

    “九宸？”

    就见刚从偏殿被一众女官众星捧月般簇拥而来的火红烫金华服之人缓缓走来。

    御九宸见到对方，下意识呼吸一滞。

    袖下的手顷刻成拳。

    苏长招将他的小动作看在眼里。

    看来对面这雍容华贵的男妃定是白淑妃无疑了。

    “儿臣，见过父妃。”御九宸不动声色地朝对方行礼。

    白淑妃良久盯着他未说话，巧然将目光落到他身边的小宫婢苏长招身上。

    后者立即扶身行礼，“参……”见娘娘。

    后面的话还未说出来，白淑妃便冷冷抛来句：“没规矩。”

    苏长招立即不再吭声。

    御九宸接得及时：“父妃息怒，来之前儿臣也同海棠姑姑说了，我家这婢子，容貌丑陋，脑袋也不灵光，唯恐冲撞了父妃，惹您不高兴。既令父妃不喜，儿臣这就把人带回去。”

    侧身便朝苏长招使了个眼色，苏长招反应快，当即躬身行退下之礼，可还没朝后退出两步，就被白淑妃喝止了。

    “急什么，本宫有说让她走么？”

    苏长招脚步一顿。

    御九宸也不敢吱声了。

    哒哒哒哒！

    白淑妃缓步走近，她先是看了一眼御九宸。

    似是这么多年没怎么在意这小子，没想到这小子长这么大了。

    不过比起御九宸能在白天自由活动，他更对这个被御九宸护着的小宫婢感兴趣。

    “你，抬起头来。”

    【作者有话说】

    今天更了5000啦！病好了，就要奋斗啦！明天加更！有票的宝子们往懒子这儿砸吧！

