    

    而沈勇达能够打到许鞍山的前提，还是两人并非是要拼一个你死我活。

    虽然许鞍山没有过分放水，可陈桥却还是看得出来，在面对沈勇达的时候，许鞍山还是有所保留的。

    “属下……”那色只觉得自己头疼欲裂，“属下只是不想让将军失望。”

    陈桥稍稍一怔，随即便对那色说道：“我从来没有对你们失望过。”

    说完这句话，陈桥也不由叹了一声，“那色，你知道的，你跟别人不一样，你不仅要考虑到你的家人，还需要记得那些在东女国的吐火罗百姓。”

    “属下明白……”那色声音很是无力地说道。

    陈桥却摇了摇头，说道：“不，你其实不明白，如果你明白的话，就不会如此难为自己。”

    那色抬起头，有些茫然地看向陈桥。

    “你最近是不是都没有照过镜子？”陈桥说道。

    其实自从当年被毁掉半张脸之后，那色就再没有照过镜子了，可在听到陈桥的问题后，那色还是如是摇了摇头。

    看到那色摇头，陈桥起身点燃了营帐中的烛火，又拿来了一面巴掌大地铜镜递到了那色手边。

    “你好好看看你现在的样子。”陈桥只说了这一句，之后便又再次坐了下来。

    那色有些茫然地接过镜子，他不知道陈桥为何虎突然让他去找镜子，可一向对陈桥所说的话都无限服从的那色，还是顺从的将镜子举了起来。

    看着镜子里出现的那张脸，那色登时便愣了。

    双目无神，满眼地红血丝，还有眼底的乌青和尽管刚刚才睡醒却依旧十分浓重的疲态，还有那惨白到像是生了重病的脸色，无一让那色开始怀疑这镜子里的人究竟是不是自己。

    “看到了吗？这就是你现在的样子？”

    陈桥从那色手中把镜子拿回来，将镜子反扣在桌面上之后，又重新将自己的目光落在了那色的身上。

    “不吃不喝，甚至整夜不睡，你以为白天睡一觉就没事了吗？”

    说到这里，陈桥甚至有些真的动了怒气。

    “你以为进行基因融合之后，你就能这样无限期消耗自己了吗？就你现在这副样子，莫说变得更强，只怕连原来的一半都达不到了。”

    陈桥这话说得不可谓不重，但是他知道，如果他再不说一些重话，只怕今天自己离开之后，那色还是会偷偷溜出大营。

    “将军，属下……”

    这下子，那色也不知道该说些什么了，只是脸上自责和羞愧的表情却变得更加浓重了起来。

    “我虽然想要看到你们变得越来越强大，却也不想你们钻进牛角尖，在错误的道路上越走越远。”陈桥看着那色说道。

    “如果你在这样一夜一夜消耗下去的话，怕是整个人都要彻底衰弱下去了。”

    陈桥看着那色低垂的脑袋，表情很是严峻地说道。

    “属下是真的想要变强，可是、”那色的声音变得干哑起来，“可是属下却不知道该怎么做……”

    “我先前总说，沈勇达是你们之中最鲁莽、最不知轻重的一个，可你知道吗？他也向来是你们之中最让我放心的一个。”陈桥忽然提起了沈勇达。

    果然，在听到陈桥的这句话之后，那色终于抬起了自己的头，满眼迷茫地看向了陈桥。

    “他虽然也想变得更加强大，却也知道自己的极限在哪里，从来不会用燃烧自己性命的方式去提高自己的实力。”陈桥语重心长的说道。

    听到这话，那色也更加自愧不如起来。

    “你想要变强是好事，可你现在的所作所为都只是无用功罢了。”陈桥的眉头逐渐皱了起来。

    那色看着陈桥，他很想让陈桥告诉他，他到底应该怎么做才对，可却无论如何都开不了这个口。

    “好好休息几天吧，之后你可以去问问沈勇达。”陈桥站起身来走到那色身边，他一手按在那色的肩膀上，沉声说道。

    “……是。”

    过了许久，那色的沉闷的声音才终于响起。

    眼见那色总算答应下来，陈桥也多少放下些心。

    “你该知道，这世上有多少人希望你好好活下去。”陈桥又说道。

    那色点了点自己好像随时快要咧开的头，说道：“属下知道，属下今后不会再这样胡来了。”

    陈桥叹了口气，“不知是你的妻子、吐火罗的百姓，还有我和黑龙军的所有人。”

    低头看向那色，陈桥的声音也在那色头顶盘旋着。

    “黑龙军死的人已经够多了，你绝不能成为下一个。”

    那色一怔，再次仰头看向了陈桥，在他的目光中，陈桥的脸上也出现了他从未讲过的沉痛和悲戚。

    “属下知错了。”

    在看到陈桥的表情之后，那色才终于知道自己这次错得究竟有多离谱。

    听到那色这句话，陈桥的脸上也终于出现了些许笑容。

    “好了，看你这副鬼样子，还是赶紧再好好睡一觉吧，我明天可是要看见一个精神百倍的那色啊。”陈桥对那色说道。

    那色点点头，随即便再次在床上躺了下来。

    看着那色闭上眼之后，陈桥才轻叹一声转身走出了那色的营帐。

    果然，陈桥才刚一走出那色的营帐，就看到辛志诚、沈勇达还有杨旭景正站在不远处眼巴巴望着自己。

    陈桥嘴角一弯，朝着那三个人走了过去。

    “将军，怎么样？那色大哥怎么说？”杨旭景迫不及待地问了一句。

    他这几天虽然一直跟在燕淮身边，可对于那色的关注却一点也不少。

    陈桥笑着拍拍他的肩膀，说道：“放心吧，那色今后不会在偷偷溜出去了，你们也不用再担心他了。”

    听到陈桥这话，三人才终于长长舒出一口气。

    “那就好那就好，属下还担心他不听劝呢。”沈勇达拍着胸口说道。

    陈桥笑笑，又说道：“这次多亏你们几个留意了，之后营中若还有什么谁不对劲的话，也要第一时间告诉我，知道了吗？”

    “大人放心吧，”辛志诚答应下来，“属下一定好好盯着他们，绝不让他们再出什么事。”

    陈桥点了点头，又与这三个人说了一会儿话之后，便和他们一道朝着伙食营所在的方向走去了。

    “诶呀，那色大哥要是现在就睡了的话，晚饭不就吃不到了？”

    几人才走出去没多远，杨旭景便拍着脑门低呼一声。

    “他现在最要紧的不是吃饭，是好好睡一觉。”陈桥说道。

    听到这话，杨旭景又放下心来。

    “对了，你们几个谁知道那色最近这几天晚上都去了什么地方？”陈桥又问道。

    辛志诚回道：“属下先前偷偷摸摸跟着那色出去过一次，知道他每晚都去哪里。”

    闻言，陈桥的目光转向辛志诚说道：“待会儿吃过晚饭之后，你带我去看一下，我是真想知道他这些天晚上到底是做了些什么，才把自己折腾成那副鬼样子。”

    “是。”辛志诚点头应下。

