    第1701章 讨论发展   

    莫离这边的事情，直接就把大头领给吓了一大跳，他忍不住看了一眼身边的张龙，可能是在想，自己刚刚是不是听错什么了。

    

    “你这家伙，行动倒是挺迅速的，早知道你这么厉害的话，我就不需要担心这些了。”

    平时没什么事的时候，大头领还忍不住再担心这些。

    

    说实话，这件事情，莫离自己告诉大家的时候，确实是觉得挺别扭的，他也没有想到，自己有一天，竟然也能遇到喜欢的人。

    

    “这种事，就算是操心也没什么用，就像是张龙以前说的那样，最主要的还是要看缘分的。”

    

    以前像是这种虚无缥缈的东西，莫离确实是不相信的，那是艳艳到自己的身上之后，他立马就相信了。

    

    再说了，他们几个今天凑在一起，也不是为了讨论儿女私情的事情的，这段时间在首都排查，确实发现了不少的弊端。

    

    “好了好了，先别说这些了，咱们今天坐到一起，就是为了讨论关于村长的问题的，而且我想了一下，一个村那么多的人，光村长和手底下的那几个人，确实是有些管不过来的。”

    

    当时大头领提了这个问题之后，张龙是非常赞同的，他也发现了，有一些人真的是德不配位，坐在村长那个位置上，确实是有些不太合适的。

    

    这些问题，都是亟待解决的，要不然的话，下一次可能还会给他们带来麻烦的，冬天已经过去一半了，马上就要能迎来大夏国的新年了，在开春之前，一定要把这件事情落实了才行。

    

    “那要不然这样，再把这村子分成几个，一个村有上百户人家就可以了，这样也方便管理。”

    

    马克和罗恒两个人，一直在努力的跟上他们的脚步，这些天可是学习了不少东西，但是慢慢的，也是要做出一点自己的贡献的。

    

    上百户已经不算是少的了，现在他们这个国家，每年出生的人口，一直在不停的往上攀升，再加上生活条件好了之后，死亡率反倒是下降了。

    

    “我同意这个提议，而且村长选举的时候，全都按照村民的意愿，只要是有愿意参加的，都可以是候选人，让全村的人参与投票。”

    

    这个东西，也是从大夏国照搬过来的，张龙觉得，还是挺实用的，这样的话，他们以后也能省不少的事。

    

    再说了，那些候选人，如果真的有能力的话，这样还可以管其他的事，这样的话，大家可以相互监督。

    

    “这个好，我在想了好几天了，都没有找到好的解决办法，还是大家凑在一起，想出来的点子多。”

    

    大头领一脸赞许的看着张龙，他就知道，在这件事情当中，这个家伙肯定能提出一个新的办法来的。

    

    当初刚刚建国的时候，真的是手忙脚乱的，很多东西都没有经历过，他们也是摸着石头过河的，很多东西，都是从大峡谷那个地方借鉴过来的。

    

    “我也觉得这个办法挺好的，咱们趁着这个时候先从首都开始实施吧！”

    莫离第一个站出来表态，等天暖和了之后，大家都有不少的事情需要忙呢！   

    现在听着，确实是觉得挺不错的，他们可以先搞一个实验的，然后带着人在身边学习，等到那个时候，就不用跟着去操心了。

    

    “那你们呢，还有没有什么需要补充的？”

    说是开会，就只有他们几个在说，其他的人手上拿着笔，一直在不断的记录着。

    

    宋云飞和梁墨辰这几天，恨不能想要寸步不离的跟着大头领他们，从今天开会的人来看，是没有那天说话的声音的。

    

    “我们两个，想跟着好好学习一下，等过了冬之后，正好可以下去一起帮忙了。”

    正愁找不到理由呢，宋云飞立刻就抓住了。

    

    只不过是弄几个村，他们应该还是可以的，那么大的公司，在他们手上的时候，都可以管理的那么好，没有道理，这么简单的东西，就学不会了。

    

    “肯定是要让你们两个跟着一起弄的，可别想着逃脱了。”

    张龙也不知道怎么回事，他总觉得，宋云飞他们两个，可能是有什么事情瞒着自己的。

    

    但是每个人都有秘密，他就算是有这样的感觉，也不可能去打破沙锅问到底的，就只能先装作不知道的样子。

    

    “那就好，我们两个，有很多东西确实是想要学习的，做生意那一套，在这个地方好像没什么用处。”

    

    刚刚张龙那意味深长的一眼，差一点就让梁墨辰绷不住了，他忍不住反思自己，是不是表现的太过明显了。

    

    一开始的时候，他们确实是想过，要把这个地方的东西，全都弄到大峡谷去做生意的，但是第一次就惹出那么大的事情，现在已经完全放弃了。

    

    “放心吧！你们两个的才能，肯定不会被埋没在这里的，等到发展一段时间之后，我们肯定也是要想办法，把那些东西全都发展起来的。”

    

    这两个人，直接就把家族企业，赠送给了国家，这样的气度，实在是令人佩服的，在这个地方的时候，张龙并不想让他们觉得被埋没了。

    

    看现在的趋势，确实有一些人，已经在想办法，去做这些东西了，但是在这个国家里面，现在最重要的，就是要解决温饱问题了。

    

    “那些事情，等以后再说好了，现如今这个地方，连温饱都没有得到解决，就更别提那些物质上的享受了。”

    

    现如今，这个国家，根本就不具备做生意的条件，所以宋云飞觉得，还是不要太着急的好，毕竟这里，注定是和其他国家是不一样的。

    

    这种事情，也确实是不可能一直去讨论的，张龙很快就把话题给换了，他们现在重点讨论的，就是接下来的发展问题了。

    

    “说的也是，暂时先不说这些了，既然大家没什么要补充的，那我一会回去之后，就好好的做一个方案，明天就直接按照这个实施可以了。”

    

    那些隐患，这一时半会的，恐怕是没有办法尽快的解决了，只能先一点点的来了，他们也没有三头六臂的。

    

    

    

