    落魄仙从未吃过这种大瘪，他肉身被毁，对方也是个黄庭，居然一照面就把他秒了！

    他元神遁入一座山中庙宇，此时这山中庙宇里，土地爷正在吃贡品，忽得一阵大风吹来，土地爷眼前的瓜果蔬菜全都消失不见，而自己的真身还从庙宇的泥塑身体之中被打了出来！

    落魄仙化为一阵大风，顺手掏了土地爷几个果子和青菜，又顺手拿走了人家的供身，天地间远远传来一道声音：

    “土地老儿，借你泥塑身躯一用！”

    土地爷追到门口，跳脚大骂不绝。

    什么毛鬼敢到土地庙抢饭吃，这还了得！

    落魄仙卷走了土地爷的塑像，又转到一座山门庙宇当中，落地之后附身进去，顷刻之后这泥塑的身体就如活人一样可以行动，只是不能受水泼，其他火烧金砍都伤不得这具身体。

    玄妙观乃是姑苏全真道派香火鼎盛之地，比起北方没落的祖庭，这里的香火倒是还显得旺盛。

    “您是哪座山，哪片地的土地神？”

    道观里面有弟子出来迎接，看到这泥塑神灵在此地降落，便前来盘问。

    落魄仙顿时一瞪眼，泥塑的身躯也有三丈火气：

    “你们这些小娃娃，认不得老夫呢！”

    弟子们顿时惊了一下：“落，落魄师叔！”

    “落魄落魄！我自号落魄仙，可你们师叔我今天是真的落魄了！”

    泥塑神飞进玄妙观正宫，在弥罗宝阁之中定下，这座宝宫是明英宗时期修建的。

    飞檐翘角，高耸云天，所供神像，上层是万皇帝主，左右配祀二十八星宿；底层是万地帝主，左右配祀六十甲子神，宫中红光冲天，耀眼无比。

    此宫在地界中，凡人不见。

    此时许多道人正在讲经，看到泥塑神灵进来，最上面的法师连经文也不讲了，他顿时笑起来，指着进门的泥塑神道：“落魄仙，你怎么又换了个回家的模样？”

    周围的人得知这泥塑神居然就是落魄仙，顿时哄笑起来，有长老道：“落魄仙，你一定又去骚扰那些才子佳人了，别人郎才女貌天生一对，你不修边幅，衣衫不洁，道行虽高，可他们肉眼凡胎，谁会跟你上山清修啊！”

    “长生虽好，可全真不近女色，乃真正出家之人，心无挂碍，你偏偏要去拆散那些鸳鸯，这可是损德的事情，还是少做为好！”

    落魄仙顿时跳脚：“我今日还没有去骚扰那些人...不对，是还没有骚扰成功！”

    “我的肉身毁了，借了土地公的泥塑....”

    “借，你的借不就是抢么？你又去....”

    那宫殿中央的道人话没说完，泥塑神的身后就掉出青菜叶子来。

    “又去抢土地爷的饭了！”

    落魄仙一把将那菜叶丢进泥塑的嘴巴里吃了，怒气冲冲和众人讲了今日发生的事情。

    来龙去脉，如此如此，这般这般！

    “我也是黄庭，那皂衣道人也是黄庭，他还重修的肉身，我却一个照面就被他毁了！他说自己是道录司之主，是执掌天下道教之事的人，我怎么没听过这个官职！道录司原来是有主人的吗？以前不都是张天师代管吗！”

    “而且朝廷鹰犬什么时候这么厉害了！那些镇守一方的神将，修行高了，我还能理解，毕竟是土霸王，这朝廷道录司是顺天来的吧，大明这些年愈发衰弱，除去张天师镇场面，明廷的顺天神将，哪里还有黄庭境人物！”

    “我打不过他，憋屈不已，恳请师兄为我做主！他还说饶我一命，重塑肉身之后去当地道会司登记姓名！我乃出世散人，哪里能在朝廷的簿册上留下真名，入红尘留名，污我魂灵也！”

    落魄仙希望哪位讲经的道人为他找场子，而这位道人则是目光一凝，对落魄仙道：

    “他穿皂衣，乘船，自北方而来，年轻有为，肉身重修？”

    落魄仙连忙回应：“不错，这小子现在应该还在运河上呢！我带师兄前去斗他！”

    “不！”

    这位道人摆了摆手，目视落魄仙：“落魄落魄，这一次你遇见大人物了。”

    “黄天教虎眼禅师，这可是一尊大邪魔啊！”

    说罢将近来发生的事情，告诉落魄仙，落魄仙瞪大眼睛：“真的假的？”

    “虎眼禅师杀了好几个大修士？他女儿火烧了紫禁城？！我的天哪，他是疯了吧！大明的皇宫也不是这样出入的，没有高手是真的，但是国威又不是假的，她怎么烧的！”

    “据说是钻了空子，利用了特殊的神位才达到的，不可复制。”

    这位道人坐直了身子：“全真祖庭的开山道人仇泓死了，此事闹的极大，眼下虎眼禅师来到我们的地盘上，不可放他走了。”

    “但他有一种无视护身防御，直取人性命的招数，任何护身的法宝和法术似乎都不好使，开山道人的愿念中，记述这种招数的可怕，有两位正派的元神境道友，被这招无声无息就碾杀了。”

    “当然招数虽强，好在不能瞬发，在此期间一击制胜，锁了他的魂魄，不让他施展法术，才是关键。”

    落魄仙泥塑眼珠一转，对道人开口：“有办法，他身边还有几个人，我去把那书生和那小狐仙抓来，他必然径直来我玄妙观，到时候请君入瓮，瓮中捉鳖，关门打狗.....”

    道人皱眉：“我等乃是名门正派，你随便去抓人，然后把他逼来，虎眼禅师可不是什么良善之辈，乃是天下大邪魔之一，你不怕他大开杀戒吗？”

    “我对他的底细全然不清楚，贸然引进来更不可取，你不许去抓人，我亲自去会一会他，试探他的根底，现在看来，黄庭境他是不怕的.....”

    “我全真道，在整个南方，香火勉勉强强，还算可以，我去请几位同道，不以南阳子的名义，而是以玄妙观名义，发动南方全真诸派，一并去堵他，你帮我盯着他，看他前往哪里，随时告知我！”

    这道人飞身出去，捏个遁术，顷刻间消失不见了。

    落魄仙抓耳挠腮，掉了一地泥巴：“这好遁术，瞬间来去无踪，就是不让我学，真是小气！”

    然而，就在他嬉笑的时候，转过头去，却发现这地界之中多了一个人。

    宏伟灿烂的红光照耀下来，在那蓑衣人的身上，格外的奇怪。

    宫中的道士们都发现了这个人的出现，皆是奇怪道：“你是什么人，怎么进来的？”

    不是玄妙观的人，或者没有得到邀请的人，是不能进入这里来的。

    那蓑衣人的眼睛滴溜溜的转，但只有一只眼睛，他干瘪的嘴里发出笑声：“贫道是你们的祖师....”

    “贫道何蓑衣。”

    玄妙观祖师何蓑衣，其他道人皆惊讶的站起来，但下一刻.....

    落魄仙的泥塑眼睛瞪圆了起来！

    “他不是活人！不对，他是尸体！”

    “什么人胆敢盗取祖师之尸！”

    周围立刻有道人大喝而起！

    “嘎嘎！”

    这位“祖师”尸体，忽然张开嘴巴，只是一下，修为低下的人，魂魄立刻离开身体，被抽离而死！

    .....

    这是姑苏的夜晚，在此停留几日，姬象觉得那落魄仙还会回来，于是答应冯梦龙在此庇护他几天，等到一切收拾妥当，大家再各奔东西。

    姬象准备直接去找对方的老窝。

    冯梦龙不免道：“道长，你就准备扛着大炮去找他麻烦？”

    姬象：“放心，贫道从不滥杀无辜，杀的都是该杀之人！如果他反抗他就是魔头，如果他不反抗他就是意志坚定的魔头....”

    可惜这老色鬼神出鬼没，多方打听却也没有个具体的地址。

    而冯梦龙挽留姬象，害怕老色鬼回来报复，要姬象住在青楼附近，那候姓女子俨然和冯梦龙关系极好，犹如弟媳妇一样的给姬象道谢，多谢姬象白日出手相助的举动。

    姬象也需要冯梦龙著作小说，帮自己积累愿念，所以当然答应，毕竟一个身有正气的未来儒家圣人，是完全可以交好的，这个朋友的潜力很大，又对自己有帮助，没有不保护他的理由。

    顺天有宵禁，可南方没有，事实上在明代后期宵禁废弛，除去九边重镇和顺天府外，其他已经没有多少地方还宵禁了。

    夜晚青楼姑苏之地也依旧人声鼎沸，才子佳人，戏曲名角，在这座古老之城中带给世人欢愉享乐。

    但夜幕之下，也是鬼怪横行的时候，有些鬼怪进入活人生活的城市，与活人一起生活，这种鬼叫做“生身活鬼”，他们既没有法力，也从不害人，还会从事一些基础的工作，有些鬼甚至挤在庙宇里面，靠着砍柴换炭火过日子，他们也能烤火。

    姬象看到了，许多的生身活鬼在城市中工作，所谓的夜市上，至少一半的商家和三分之一的买主，都是这些鬼物。

    生身活鬼，南宋的典籍里有说过，只要不点破他们的鬼身，他们就不会消失或者死去，而是和活人一样，甚至都不会知道自己其实是个死人。

    “传说宋代临安城中，十分之一的人口都是鬼。”

    青楼的姑娘们出不来，但琴弦的声音能顺着街道传播很远，大家闺秀一般都有侍从跟随，江湖人士也在夜幕间到处出没，有些地方还发生了寻仇斗殴的事情。

    只是，当姬象转过身去的时候，许多人或者鬼，都微微侧过头来，他们的面色正常，但他们的眼睛，总有一只眼睛是逐渐凸出来的，然后，咕噜噜的转着，盯向姬象。

    “姬象....但凡你所到之处，必化为一片阴魔鬼域。”

    “万寿仙宫不会忘记你的。”

    “今晚，就是你葬身之时。”

    许多人喃喃自语，他们的眼球转动着，当姬象回过头的时候，一切又恢复如常。

    ......

    当南阳子回到玄妙观的时候。

    一切皆如平常，周围的道人们肉身略有浮肿，正面朝向他，向他恭敬行礼。

    而在南阳子进入宫中之后，外面的那些道人们，他们的牙齿开始变得尖锐，人的面部也充满了森然鬼气。

