    大家用萨姆拉，直接堆出了一个萨姆拉塔。

    虽说准备这么多的萨姆拉确实很费钱，但修女的经费可是很足的啊！

    罗伊幽怨的看着修女，牵上了她的手，修女对他微笑。

    “我们坐这里吧。”

    罗伊牵着修女走到玲玲旁边，他坐玲玲左边，修女坐玲玲右边。

    腹黑的罗伊，这是要修女第一个死啊！

    原著中，修女坐在玲玲对面都没逃过被玲玲干掉的命运。

    现在，受罗伊的影响，修女直接坐到了玲玲旁边......

    嗯，早死早投胎......

    “来开茶会吧！”落魄王子激动喊道。

    “茶会是什么？”玲玲不解的问道。

    “就是大家围坐在桌子旁，喝着红茶，吃着甜点，优雅的度过时光！”落魄王子解释道。

    “斯高一！我要开，我要开茶会！”玲玲开心道。

    罗伊坐在圆木上，看着面前的萨姆拉塔，其实与茶会相比，他更喜欢开宴会......

    蓝头发的小女孩开心的端着茶壶给大家倒红茶，毛皮族小家伙攥着小手，开心的盯着她往罗伊的杯子里倒上红茶，接着期待的看着自己的茶杯。

    “嘻嘻，坐在这里，享用着红茶和萨姆拉，真是愉快的一天呢~”蓝头发女孩笑着说道。

    罗伊点点头，道了声谢，静静坐在圆木上。

    “那就开始吧！”鱼人族小孩举手道。

    “多吃点！”鸡冠头发型小孩笑道。

    “快吃快吃！”蓝头发小女孩仰头看着玲玲。

    “要开始了......”罗伊表面淡定，内里神情紧张了起来，偷偷的环视着周围的孩子们。

    为了拯救这些悲剧的孩子们，他做足了准备。

    “嗯！我开动了！”玲玲感动的流泪，双手抓起两块萨姆拉，直接丢进嘴里。

    “唉？罗伊今天怎么这么安静呀~”蓝发小女孩笑着看他。

    “优雅~”罗伊淡定的重复了一下落魄王子谈的那个词。

    才怪，他在随时注意玲玲的情况，看她什么时候暴走！

    说罢，慢慢的喝了一口红茶。

    鸡冠头和手长族对视了一眼，总感觉老大在装那啥......

    “好帅啊！”蓝头发小女孩激动的双眼冒星星看着他。

    罗伊转头看向其他小女孩，一个个都是说着“好帅！”，双眼冒星星看着他。

    唉，羔羊之家的生活就是这般无聊。

    男孩们除了玩闹就是听罗伊讲故事，女孩们除了玩闹就是看罗伊耍帅~

    而罗伊呢，每天除了学习知识，练习剑道，调教潘多拉这么忙之外，还要被女孩们看。

    太难为他了~

    罗伊在安静的喝着红茶，手里才吃上了第5个萨姆拉，而玲玲已经双手重影连连，化身为了无情的萨姆拉吞噬器，飞快的抓着萨姆拉吃。

    罗伊抬头看着萨姆拉塔，这么多的萨姆拉，肉眼可见的在消失，就这速度，没有多久玲玲就能吃光所有的萨姆拉。

    玲玲真的如原著一样吃了很久？

    萨姆拉可不够她这么吃啊......

    他突然觉得，那种可怕的猜测，有可能要成真了。

    没有多会，盘子上的萨姆拉便见底了。

    玲玲伸手一把将盘子上，剩下的萨姆拉纷纷揽住，大口一张，全都吞了进去。

    她吃的太过忘我了，眼泪蒙住了双眼，视线一片模糊。

    “萨姆拉，真好吃啊萨姆拉！玲玲还要——！”

    下一刻，玲玲双眼冒红心，一把伸手抓向罗伊手上的萨姆拉。

    罗伊直接将萨姆拉甩手丢给了她，玲玲抓住萨姆拉就往嘴里丢。

    “不够——！”

    玲玲爆喝一声，下一刻，恐怖的气势瞬间席卷现场，一扫而过！

    玲玲吃的忘我......

    或者说，她吃到爆发了思食症！

    无意识之下，玲玲直接无意识释放出了霸王色霸气。

    在场中的孩子们连尖叫还未发出，便被霸王色震晕了！

    一个个孩子或是向后晕倒，倒在地上，或是晕倒趴在桌子上。

    而修女强撑着，晕晕乎乎间，直接被玲玲一把抓了起来。

    “不、不要......玲玲！”

    修女惊慌无比，最可怕的不是死亡，而是这种还未晕倒，却又快晕了的时候，失去行动力却保持着一些清醒，而被玲玲抓了起来，看着自己将被吃掉......

    修女觉得，这是自己这辈子，遇见最大的恐怖了！

    而在玲玲的角度之中，其实她一直是在吃萨姆拉，眼前好多好多美味，更大块的萨姆拉！

    她一把将一块最大的萨姆拉抓在手里，在小伙伴们，以及修女和罗伊哥哥的欢声中，她一口吞了下去。

    然后~

    罗伊的视角中，修女最后眼神深深的看了他一眼，便人间蒸发啦~

    （吞人细节不敢写，以玲玲的视角略过，动画也是玲玲吃了一些块头很大的“萨姆拉”，以此略过了）

    罗伊怔了那么一瞬，这、这特么......

    你跟我讲这是少年漫？

    玲玲......她真的吞下去了啊。

    他的猜测都成真了！

    然后，在潘多拉惊恐的目光中，罗伊继续演了一会，保持着小孩子该有的惊恐。

    “为什么不救我？别怕啊！快救我！！！”这是修女临死前，心里最后的余念。

    我怕啊~

    罗伊表现着惊恐，慌到极点手足无措的紧紧抱着潘多拉，浑身“害怕”的颤抖着。

    小孩子嘛，适当的聪明冷静很正常，但这么可怕事件发生时，害怕也很合理嘛。

    “修、修女！”潘多拉惊恐大喊，面带怨毒的仇恨之色狠狠盯着玲玲。

    它使劲的想要冲出罗伊的怀抱，冲过去烧死这个万恶的女孩。

    巨人们说的没错，玲玲就是天生的邪神！

    这一刻，潘多拉真的想和玲玲拼个你死我活！

    “别去！我怕我怕，呜呜呜~”罗伊还特么在演，他一脸惊恐的紧紧抱着潘多拉，挤出了几滴眼泪。

    心里却说，别啊潘多拉，你去了绝对被玲玲一把活撕了！

    就他和玲玲的防御天赋，潘多拉喷出火海，他们坐在火海中，感觉都不如桑拿~

    罗伊突然明白，潘多拉原著中的命运了。

    原著没有他，修女被霸王色震慑的失去行动能力。

    而潘多拉直接被玲玲撕了。

    至于修女死了，潘多拉为何还存在？

    也许是玲玲吃掉了修女，获得了修女的恶魔果实能力，卡了某种能力者死亡又诞生的BUG？潘多拉保存了下来没有随着修女的死亡而消失。

    也许是潘多拉本就是修女灵魂的一部分，所以这种果实特有的性质导致了潘多拉依然存在？

    原著中貌似并没有讲过魂魂果实能力者死后，霍米兹是否会消失。

    而罗伊现在知道了。

    潘多拉还存在着！

    “萨姆拉！”玲玲一把伸手抓向罗伊，又是一块不错的萨姆拉。

    “走啊！”潘多拉此时也反应了过来，它突然觉得，修女既然曾经把它送给了罗伊，那它就要保护好这个孩子。

    好好的，执行修女的意志！

    感受着罗伊浑身的颤抖，潘多拉不停大喊着提醒道。

    “我、我不能抛弃......同伴啊！”罗伊也适时的反应了过来，但依旧戏精在身，他挥手一巴掌和玲玲对轰了一下，整个人瞬间倒退了出去，同时一把抓住了旁边的毛皮族小孩。

    “罗伊......”

    与此同时，远处的巨石后。

    一位巨人藏在这里，震惊的看着玲玲做出来的可怕事情，同时，担忧的看着罗伊。

