    吱！主起落架轮胎稳稳地落在了航母的甲板上，然后向前滑跑，前轮落下来，着舰钩勾住阻拦索，秦天感受着飞机在巨大的拉力下，速度迅速减小。

    不过，在整个过程中，速度都是在均匀减小的，他知道，这是电磁阻拦索的好处了。

    以前的时候，秦天无数次的降落，使用的都是液压阻拦索，巨大的缆绳两端连接的是液压缓冲器，这种液压装置提供的减速不是均匀的，就和蒸汽弹射器类似，开始的时候，让人欲仙欲死，到了后面，就没啥力道了，因为蒸汽的压力会不断降低。

    电磁阻拦索就不同了，靠的是电磁力，全程力道都很均匀，让人的感受会给更加的舒服。

    秦天的飞机停了下来，也被甲板人员拖到了一边，在等待下飞机的时候，秦天就在注视着航母上的一切，虽然说他已经无数次的从航母上起降，但是现在，他还是充满了新鲜感。

    这是他第一次真正的降落在八万吨排水量的航母上啊。哪怕在训练的时候，是降落在了同样的航母模型上，那也毕竟是模型，无法和现在真正的航母相比。

    秦天看着舰桥上的旗帜，正在迎风烈烈飘扬，看着旗帜下面的四块巨大的相控阵雷达，是那么的清晰夺目，再看看崭新的飞行甲板，感觉到自己的眼睛都不够用了。

    “秦队，舰长请您去舰桥。”此时，飞机已经停稳，一名绿马甲给他架起来了梯子，等到他下来的时候，向他说道。

    “是，我知道了。”秦天说道，不用舰长请他，他肯定也是要过去的。

    “猎人，以后我们就要一起合作了，还希望你能继续发挥实力，让我们的航母舰载机，握成一个拳头，狠狠地砸向敌人。”张海洋向秦天说道。

    虽然两人已经平级了，但是，叫的习惯了，所以，张海洋还是直接称呼秦天为猎人。

    按照惯例，航母舰长是要从舰载机飞行员中选拔的，只有熟悉飞行的人才能指挥得了航母，不过，相比飞行员，舰长还需要专门学习更多的航海专业，张海洋被提拔成航母舰长之前，其实就已经上过海军学校，完成过舰艇指挥专业的学习任务了。

    可以说，张海洋就是被当做舰长培养的，不过，将他调任到03号航母来，还是有他的飞行联队长的经验原因的。毕竟，秦天虽然是03号航母的舰载机联队长，但是，秦天向上级提出过要求，他要经常跟着飞行员，上天作战，所以，航母上留下来的那个人，必须也得懂得航空指挥，张海洋来当舰长，是最合适的。

    “那是当然。”秦天说道：“我们的最终目标，是统一整个黑星，现在，只是万里长征的第一步。”

    “啥是万里长征？”张海洋有些好奇。

    秦天知道，自己说漏嘴了，在这个世界上，可没有一个国家的军队走过这么远，不过，这并不妨碍他的解释：“就是说，我们的整个道路，需要走一万里，现在，只是走出了第一步而已。”

    张海洋点点头：“是啊，我们仅仅是走出了第一步而已，接下来，我们还有很长的道路，你说，我们该怎么走下去？”

    张海洋是一语双关，可以理解为张海洋在询问，接下来他们的航母该走什么航线，也可以理解为他们国家该怎么前进。

    “接下来嘛，当然是巡航了。”秦天说道：“我听说，最近招摇国很是招摇，他们要求我们公开反隐身机的技术，否则的话，就会封锁南部大陆，让我们无法进行海上运输，所以，我们这次处*女航，干脆就进行一次海上护航，如何？”

    虽然永安国已经对外公布了无源雷达的基本原理，但是，招摇国还是不满足的，他们要求让永安国公布更多的技术，这样的话，问题也就出现了，他们根本就没有这种技术，怎么公布？再说了，就算是有，也不能在招摇国的威胁下就妥协啊。

    招摇国既然要威胁，那永安国就要迎接挑战，现在，去保护海上航路，那是最重要的任务了。

    以前的时候，最多就是应付一些海盗，所以，只要有一艘军舰，就能完成护航任务了，现在，要面对的是招摇国的海军挑衅，所以，他们也就得出动航母力量了。

    “海上护航？”听到了秦天的话，张海洋非常的惊讶：“现在，招摇国海军恐怕在等着我们呢，如果我们过去的话，恐怕会遭到不止一艘招摇国航母的拦截，如果我们再调动更多的航母的话，估计就会在海上爆发一场战斗，招摇国海军对我们早就恨得牙痒，只是忌惮我们的弹道导弹打航母啊！我们离开了自己的弹道导弹的防御圈，前往南洋的话，估计会被招摇国海军围殴啊。”

    张海洋当然知道，招摇国海军的航母编队，是己方的最大威胁，但是现在，面对这种威胁，他还是不能鲁莽的。

    秦天笑了笑：“既然他们怕的是我们的弹道导弹，那我们干脆就带着弹道导弹过去啊！”

    秦天一语惊醒梦中人，当初弹道导弹打航母，把招摇国给吓住了，他们被迫放弃了对永安国的武力威胁，借口全球巡航，然后逃之夭夭，只要在己方的航母上也部署弹道导弹，那就能轻松地震慑住对方。

    “不用说我们的航母了，护航的编队，也都可以把弹道导弹的发射筒支起来，就在直升机机库的位置上就正合适。”秦天说道：“既然招摇国人怕这个，咱们当然就要利用好了。”

    “嗯，你说的没错，我们这次处*女航，就这么干！我们的运输船队还等着呢！”张海洋的脸上无比的兴奋：“等到我们把船只开动到军港的码头上，就可以把需要的东西装上了，今天晚上就可以了！”

    “其实，不用那么麻烦，如果只用模型的话，用直升机吊过来就行了，当然了，得趁晚上嘛。”

    “还是用真的吧，反正，给咱们护航的驱逐舰，也在改装之中，不能马上就加入我们的编队。”

