    方浩看着眼前的男人，也不知道该说他聪明还是笨。

    这是另外一个世界，亡灵也不兴牌位这一套啊。

    “行了，有求饶那个力气，以后好好发展。”方浩目光瞟了瞟堆砌无法带走的破床破柜子，“等我走后，这些都归你了，有什么自己用的上的，都带回去。”

    “啊？啊。”男人下意识的回答，却有些发蒙。

    什么情况，然后将东西留给自己？

    亡灵这么有爱，这么和善吗？还给人类送福利送温暖。

    “你用不上？”

    “用的上，用的上，谢谢骷髅大人，不是，亡灵大人。”男人急忙道谢。

    “行了，在一旁等着吧。”方浩说道。

    接下来的事情就很简单。

    骷髅巨魔将要带走的布匹、钱箱还有些珠宝，都固定在龙背上。

    而那几名四五阶山匪的尸体，则被堆在了一起，骨龙一个死亡吐息，直接将尸体变成一堆白骨。

    用兽皮全部包裹起来，一大包也挂在了骨龙运兵鞍的后面。

    一顿操作，是看的眼睛男目瞪口呆。

    准备好了一切。

    方浩重新登上骨龙，对着下面的眼镜男交代一句，“亡灵的事情别透露出去，否则明天我可就要去你的领地做客了。”

    “啊！是是是，我最近记忆里很不好，什么亡灵啊，不知道啊。”男人揉着太阳穴说道。

    “将这里尸体掩埋一下，别出现感染病。”

    “好的大人，我会处理好的。”

    “恩。”方浩答应一声，轻拍骨龙的脖颈，巨大的龙翼展开，带着所有的骨龙扬长而去。

    只留下男人和手下的村民，双腿一软，直接瘫坐在了地上。

    提着的一颗心，也终于落了下来。

    ……

    中午时分。

    骨龙带着大队伍重新返回营地。

    战斗从开始到结束，也紧紧用了一上午的时间。

    让骷髅巨魔将战利品分类放到不同的位置，那几名四五阶的尸骨，也被扔进了转化池中。

    安佳从龙背跃了下来，将挂在骨龙后面，头晕眼花的山匪首领也给拎了下来。

    “他怎么处理？”

    安佳不能理解，其余人都杀了，带这么一个回来做什么。

    “先关起来，一会出完午饭，咱俩去一趟普鲁尔城。”方浩说道。

    “哦，好吧。”安佳拎着不停求饶的山匪，向着原先关押豺狼人的地方走去。

    那里有一个铁笼，也有骷髅把守。

    方浩直接来到军事区，在一块空地上，打算建造无面者小屋。

    这个名字听起来就挺神秘的，无面者，不会是没有脸吧。

    打开领主之书，直接选择无面者小屋。

    紫色的光芒闪动，十分钟后，建筑完成。

    这还真就是一个小石屋，门上挂着一个类似两把钩子交叉的图案。

    建筑自带标志，这倒是与天眼商盟有些相似。

    【无面者小屋】

    【类别：特殊建筑】

    【能力：情报订单2。】

    （描述：我们无处不在，我们无所不知。）

    完了，又分析错了。

    方浩以为无面者小屋可以招募的兵种叫做无面者，现在看来更像是一个情报组织。

    推门进入房间内，房间并不大，一张柜台，柜台后站着一名年轻金发的女子。

    “见过大人。”女子微微行礼。

    “这么说，你是这里的工作人员了？”方浩问道。

    “是的大人，我作为引导者，为您解答一些问题，之后这里便不会在有人出现了。”女子微笑着回答，只是这笑容看起来有些僵硬别扭。

    “好吧，那就讲一下这里到底能做什么吧。”

    女子打开柜台后的邮筒，从里面拿出两张订单。

    “大人，其实并没有您想象的那么难，以后您需要什么情报，只需要在这订单上填写您所需情报，在放进邮箱里就算完成了。”女人打开邮箱，进行着演示。

    这种操作与骷髅商人接取商品订单的方式一样，方浩一听便已经明白了。

    “免费的？”

    “大人真会开玩笑，自然是要收取一定费用的，订单发送出去后会在十分钟内给您评估价格，到时支付了钱就算是完成了协议。”女人依旧保持着微笑。

    方浩想了想，继续问道：“情报的成功率和真实性，你们是怎么评定的？”

    情报这个东西并不是实物。

    情报的真实性，可靠性都很难把握，到时发过来一个假情报，严重可是要出人命的。

    “大人，这一点您放心，无面者一向拥有极高的信誉度。”

    “就没有打听不到的时候？”

    “有，很多，情报要求越高，难度也越大，如果无法完成，我们会直接通知您情报失败，不会出现编造的情况。”

    “钱退吗？”

    “最高退20%。”

    靠，真黑。

    在二人聊天中，方浩也明白了无面者小屋的作用。

    就是一处情报机构，特务局之类的。

    会根据你所打听的情报收取相应的费用，到时他们便会安排人手，针对消息进行打探工作。

    能够发展到现在这个规模，情报的可信度应该不低。

    “大人，还有什么问题吗？”女人再次开口。

    “最后一个问题，订单多长时间一次？”

    “五天会邮寄来新的订单，当然订单的数量保持在两张，是不会叠加的。”

    “恩，好的我明白了，谢谢你的解答。”

    “我的荣幸，大人，”女人掏出一张传送卷轴，在行礼后慢慢消失在光幕中。

    方浩坐在椅子上并没有立刻离开。

    刚刚想在情报单上写寒风山脉碎颅部落的情报，但最终又放弃了。

    自从自己一口气灭掉了碎颅30万大军后，碎颅的威胁便在直线下降。

    铜牛那安排了一些探子进入寒风山脉，进行情报的收集工作。

    倒不如等情报送回来，自己好有针对性的填写情报内容。

    要比这种不知道打听啥要强上许多。

    想好之后，便走出了情报小屋，此时也到了吃午饭的时间。

    吃过午饭。

    方浩带着安佳，后面驮着被折腾到不行的山匪首领，向普鲁尔城前进。

    看了眼地图，马上就要进入普鲁尔城视线范围了，方浩让奔跑的四足巨蜥停下了脚步。

    方浩在背包里，拿出一个皮具缝制的口袋，说道：“将他杀了，脑袋砍下来。”

    安佳愣愣的接过递过来的骑士剑，而山匪首领则痛哭的大声求饶。

    噗！！

    长剑斩落，一颗头颅滚落到方浩脚下。

    提着头发，装进了皮质口袋，将袋口系紧。

    “带着他跑了一圈，就为了运到这杀掉？”安佳好奇的问道。

    “不然呢？普鲁尔城主下的悬赏，可以用首领的头颅换钱，这大夏天的，带着一个脑袋到处跑，倒不如在这里杀掉呢。”方浩回答。

    “那能奖励多少钱？”安佳的关注点，立刻被赏金吸引。

    “1000枚金币，换算的话，300多枚战火币吧。”方浩说着，将装有脑袋的皮袋挂在巨蜥身侧，二人再次坐上巨蜥，继续赶路。

    普鲁尔城的视线很好。

    瞭望塔的士兵，很远就发现了一只巨型生物正在快速靠近。

    卫兵开始集结，弓箭手登上城墙，弯弓搭箭。

    可随着巨蜥的靠近，严阵以待的卫兵们，也发现了骑乘上面的两个人。

    方浩救下了布商塔维克的小女儿，在城里也算是传开了，一些卫兵人认出了二人的身份。

    等巨蜥来到城下的时候，方浩看着全副武装的卫兵和卫兵队长。

    “怎么了，这是要打仗了？”

    卫兵队长仰头看着端坐的方浩，又看了看身形巨大的巨蜥。

    “先生，这是您的坐骑？”

    “是啊，帅吧？”

    “呵、帅、帅。”卫兵队长咽了咽口水。

    按照体型估算，眼前的巨蜥，起码也得六七阶的魔兽。

    这种魔兽确定是用帅不帅来形容，而不是危不危险吗？

    “先生，恐怕您的坐骑要留在外面，以免出现不必要的危险。”卫兵队长说道。

    方浩翻身跳了下来，轻轻抚摸巨蜥颈部鳞片，说道：“不会，它很温顺的。”

    “趴下，站起来，给他们吼一个。”

    吼！

    巨蜥扬起上颚，发出一声怒吼，口腔中的黏液大片的喷出，淋在了正前方的一名士兵的身上。

    “呕。”士兵单手扶墙，开始发出一声声干呕。

    “不是，哎呀，这……。”方浩有些尴尬，一时不知道说什么好。

    队长看了自己手下，又看了看二人，语气更加坚定，“不好意思先生，恐怕不能让您的坐骑进城，您可以放心，我们有专门存放坐骑的地方，而且有准备饲料的，额，如果它吃饲料的话。”

    当然，这些都是小事，方浩也不会因为坐骑让不让进城而发生冲突。

    “可以。”方浩拍了拍巨蜥的脑袋，“听话啊，睡一觉，等我们出来咱们就回去。”

    将巨蜥送到指定的地点，拴在了一颗木桩上。

    巨蜥就在铺满茅草的地面一趴，直接闭上了眼睛。

    解决了坐骑的问题，方浩和安佳顺利进城。

    沿路没有任何的停留，直接前往城市的中心建筑，城主府。

    城主府外，穿着统一服装的卫兵直接拦住了二人的去路。

    “这里是城主府，二位有什么事吗？”

    卫兵声音严肃，眼神警惕的瞟过二人身上的武器。

    “我在酒馆看见了城主发布的悬赏，所以在杀了山匪首领后，过来领取赏金。”方浩扬了扬手中已经开始泛红的皮袋。

    皮袋里装的就是山匪首领的头颅。

    “山匪的悬赏可是挂了多少年了，就凭你们两个？”卫兵满脸的不信。

    方浩看起来并不强壮，而且法袍套铁甲的装扮更是古怪。

    安佳又是一个女孩子，让卫兵不相信二人有能力去剿灭山匪营地。

    “你怎么说话呢，我自己就能打你十个。”安佳纷纷不平的说道。

    “大胆，敢在这里闹事……。”

    卫兵被顶撞，瞬间大喝出声，一副我有职责在身的模样。

    方浩制止住要动手的安佳，直接将皮袋解开。

    哗啦啦！

    方浩直接拎着山匪的头颅展示在了卫兵的面前。

    大片的血水滴落在地，头颅脖颈处的肉还是新鲜的，证明刚刚死不久。

    “听你的口气应该见过山匪首领，头颅就在这里，你自己可以确认一下我们有没有这个能力。”

    头颅直接递到卫兵的面前。

    苍白的脸，写满了恐惧，不甘的眼神与卫兵对视的一瞬间，身体下意识的倒退两步。

    但心中已经确定。

    如果山匪首领没有一个双胞胎的话，那么眼前的头颅，就是他们围剿多次无果的山匪头目。

