    第414章 重伤   

    “砰砰！砰砰！”

    

    “啊！”

    

    高速高公路上，发生了激战，袁烈和个农妇大战，极为激烈，不少的人惊呼逃窜，车玻璃碎裂。

    

    远处走来的一男一女，男的阴沉，女的阴冷，步伐沉稳，面带冷笑，虽然仍然穿着那对小夫妻的衣服，不过，人早已不是原来的人。

    

    而那瓜棚处，一对男女大张着惊恐的眼睛，已经没有了声息，被人扭断了脖子，衣服外套被人扒去，而地上还扔着一件白西装和一件女人的黑色紧身衣。

    

    “这个毒妇人，早知道提前动手，我们也不用脱裤子放屁，麻烦一次了，”   

    这对假扮的夫妇，正是那个白西装男子和另一个实力强大的女人。

    

    “哼，坏事就坏在她的身上，上次如果不是她主动出手，武圣也不可能逃脱，”   

    女人对那个被称为毒人的村妇也是极为不满，冷声喝道。

    

    “撤离，撤离，你们是什么人？

    回到车里去！快点！”

    

    前面处理交通事故的穿制服的人大声的喝道，维持持续，正好遇到这两人。

    

    “哼，”   

    这两人悍然出手了，白西装男子一把掐住一个人的脖子，猛的一扭，咔嚓一声，此人的脖子被扭动，直接甩了出去，砸中了一辆车子，车玻璃碎裂，车内传来一声尖叫。

    

    “你，你们……”   

    另一个穿制服的男子，看事情不妙，脸色大变，扭头就跑。

    

    “现在还想跑？

    你们不昌在维护治安吗，怎么能跑呢？

    咯咯咯，”   

    女人袖口中滑出一把匕首，速度极快，咯咯笑着，极快的追上此人，匕首滑过，此人捂着脖子，摔倒在地，爬在地上抽搐，殷虹的鲜血顺着滚烫的马路在流淌。

    

    “砰！”

    

    这边，武王袁烈，已经把这个毒妇人打的没有还手之力，劈手就夺过了那个铁链，然后狠狠的一拳，击中她的小腹，此妇的身体顿时躬成了大虾状，直接倒飞出去，重重的撞在一辆车上，砸碎了玻璃。

    

    “你……”   

    毒妇人一下子翻滚爬起，单膝跪地，嘴角溢出一丝鲜血，怨毒的盯着袁烈。

    

    “臭婆娘，你当真以为虎贲的人是任人好欺负的么？”

    

    袁烈冷喝，神色凝重，目光精湛，一步快似一步，向着这个毒妇冲去，此妇手段狠辣，直接杀了自己的一个兄弟，他要拿她的命来填。

    

    身形，腾空，飞脚，袁烈的速度极快，力大势沉，对着这个毒妇人的脑袋狠狠的踢了过去。

    

    “嗖！”

    

    “砰！”

    

    斜刺里，一条腿踢来，中途拦截了下来，两人相撞，袁烈被震的后退，一条腿生疼，如同断了一般。

    

    出手的正是那个白西装男子，虽然换了一身那个年轻小夫妻的衣服，不过，仍然掩饰不住他那修长的身形，发丝极长，掩盖的发丝下，是一双冷漠的眼睛。

    

    “都来了么？

    那就战！”

    

    袁烈活动了一下腿，重新凝神静气，准备对战强大的对手。

    

    “战？

    你还有多少战力？

    找你真不容易啊，”   

    白西装男子，从口袋里缓缓的抽出一根如同钢钉一般的东西，伸缩开来，明晃晃，上面有放血的凹槽，如同被拉伸的三棱军刺。

    

    “知道吗？

    那个武圣我用这个东西，在他的身上刺了多少下吗？

    十三下，你猜我会在你的身上刺几下？”

    

    白西装男子幽幽的说着，缓步走来，另外的一个女人冷笑着，轻轻扭动脚步，截断了袁烈的后路。

    

    “就是你重伤了武圣？”

    袁烈咬牙切齿，心中的恨意飙升，武圣上官天野是他最好的朋友，也是战友，想不到就是伤在此人之手。

    

    “聪明，你猜对了，”   

    白西装男子开口咧嘴一笑，脚下的速度猛然加快，向着袁烈杀了过去。

    

    “吼！”

    

    袁烈大吼，如同下山的猛虎，柔身欺上，施展最强大的拳法和这个白西装男子战到了一起。

    

    “砰砰砰！”

    

    “刷刷！刷刷！”

    

    两人拳脚相交，此人的那根狭长的三棱刺，出手凌厉，狠辣，袁烈虽然实力不弱，不过，和那个毒妇人大战了这么久，气息早已不继，白西装男子本身也比毒妇人实力强的多。

    

    所以，袁烈虽然一直在拼杀，不过，却是处在了下风，他的身上，多出了几道伤口，鲜血把他的衣服都染红了。

    

    “不要恋战，速战速决！”

    

    此刻，那个手持一把短匕的女人，也出手了，和白西装男子两人合击袁烈。

    

    这样一来，袁烈更是险象环生，节节败退。

    

    “砰！”

    

    袁烈被那个白西装男子一脚给踢飞，直接撞在了一个人身上。

    

    “啊，啊，”   

    这个人带着眼镜，看起来文质彬彬的模样。

    

    “不要怕，没事的，快去车上，”   

    袁烈擦了一下嘴角的血迹吩咐了一句。

    

    “嗯，好，好，”   

    眼镜男忙不迭的答应道，眼中的寒冷却是一闪，一把匕首迅速的刺入了袁烈的小腹。

    

    “其实，我们是一伙的，”   

    眼镜男手持匕首，望着袁烈冷笑道，他正是高科技男，也是他查到的袁烈会走这条路。

    

    “去死！”

    

    袁烈浑身发抖，身上的冷汗直流，巨大的疼痛，让他险些晕过去，一拳砸了过去。

    

    顿时，眼镜男被砸飞，眼镜被砸掉，一颗脑袋险些被袁烈砸成了烂西瓜，直接给活活的砸死了，尸体飞出去老远。

    

    “怎么样？

    很疼吧，放心吧，马上就要解放了，”   

    白西装男子和女人冷笑着同时走了上来。

    

    “卑鄙！我袁烈做鬼都不会放过你们，”袁烈怒极。

    

    “小子，你人我都不怕，还怕鬼么？

    准备上路吧，”   

    这个白西装男子冷笑道，向着袁烈大步走了过来。

    

    刺啦一声，袁烈扯下自己的衣服，缠在腰间，堵住流血的伤口，露出那精壮的身体。

    

    小子，没有用的，受死！”

    

    那个女人手持匕首，抢先出手，向着袁烈刺来，速度极快。

    

    “老子死，也要拉一个垫背的，”袁烈露出疯狂的冷笑，准备采用一种搏命的打法，先伤已后伤敌，准备给对方致命的一击。

    

    “嗖！”

    

    “当！”

    

    不知道从哪里飞来了一个石子，直接打中了女人的手腕，匕首当的一声落地。

    

    “谁？

    是谁？”

    

    女人大喝，捂着手腕，惊慌的后退，左右环顾，白西装男子也是一呆，停下了脚步，神色一下子变得凝重起来。

    

    

