    白秋动了动手腕,感受到手腕上冰凉的触感，杏眸里闪烁着些微的惊讶。

    他身上无血，血味却极浓,白秋不喜欢草菅人命，但也从不强求旁人为她改变,对他有些身为魔的行径，不赞同也不反对，选择不去主动看。

    可这回，他是为了她去凡间杀人的。

    他其实不喜欢杀人,白秋看得出来，他虽然不是什么善类，但再无聊,也不至于拿人命取乐。

    他纯粹是对什么都不感兴趣,旁人不招惹他，他也懒得不招惹旁人，白秋强迫他在灵云宗随便走了几步，他都能如此不耐烦地想回去，可见他不喜欢呼吸新鲜的空气、见到新鲜的人、接纳新鲜的事物。

    这只魔就是陈旧的,古板的，死气沉沉的,指望他克服那股懒劲儿主动做些什么，除非真的让他在意了。

    白秋知道他待她好，所以她也待他好。

    可到底在不在意，有多在意,其实她并不能准确揣测到他的心意，这魔头老是阴晴不定，对她好得也漫不经心,就像宠着一只猫一样，时不时抱一抱，摸一摸，太浓烈，又太淡，让她捉摸不透。

    本就是十五六岁的小姑娘，活了两次，两次都活得很辛苦，所以她不是很有安全感，而安全感这个东西，除非本身强大到可以随心所欲，否则都需要旁人给予。

    她仅仅只是刚学会飞的雏鸟，可能还没来得及扑腾翅膀，就可以被游走在暗处的蛇一口吞入腹中。

    ……但她现在，感觉到了一丝安全感。

    白秋安静地躺在床上，被他紧紧地圈在怀里，他的力气大得差点捏碎她的骨头，一偏头，就能感觉到他冰凉的呼吸。

    没有哪个女孩子，不喜欢被心上人紧紧抱住的。

    隔着薄薄的衣料，体温交融，周围都是对方的气息，仿佛自己融入了对方的身体里，是他藏在心尖上的人。

    白秋喜欢这种感觉。

    她心跳得快了些许，在他怀里动了动，轻声道：“青烨，谢谢你。”

    他动了动眉梢，低头，冰冷的唇顺着她的下唇，滑到了她的下巴尖，漆黑的眸子里滚着些还未来得及彻底消散戾气，显得有些凶巴巴的。

    他偏了偏头，嘀咕道：“不过只是个法宝。”

    区区一个法宝，他取过来也就是举手之劳，也只是比起四处散步，顺便多抬了抬手，杀了几个人而已。

    白秋听他这么说，有些想笑，他老是这副看不起别人的样子，谁都知道他资历老，年纪大，但哪位前辈是像他这样的？

    若非这副极为年轻惑人的皮囊，她觉得他有时候……更像个为老不尊的老顽固。

    白秋脑补到了那个画面，越想越觉得贴切，忍不住笑弯了眸子，犹如一对浅浅的月牙儿，咧嘴露出尖尖的虎牙。

    她望着他吃吃地傻笑，他感觉到了她的颤动，又扭头看过来，皱着眉头盯了她片刻，古怪道：“笑什么？”

    “因为开心。”她说。

    他说：“为何开心？”

    白秋笑：“因为青烨肯回来陪我了。”

    她的嘴可甜可甜了，如果说是哄小哥哥开心，她可以从早到晚用彩虹屁不停地吹。

    什么甜言蜜语，头几次听的时候会有新鲜感，但一般人大多是不信的，只当是阿谀奉承、别有所图。

    除非你坚持说，日日说，从早到晚地说，只要与他相处，就对他重复着喜欢他。

    久而久之，也许是潜移默化成了习惯，他自会信你的真诚。

    相信你是喜欢他的，每一句甜蜜的话，都不掺杂任何故意讨好的成分，就像捡回来的小奶猫，全身心地信任着你，会让人情不自禁地表露温柔。

    青烨此刻看到的白秋，就像是只露出肚皮的奶猫，等着他过来摸一摸，抱一抱。

    白秋眸子亮亮的，专注地看着他。

    青烨的眼神在她脸上游弋片刻，看到她笑起来时，露出的洁白的小尖牙，鬼使神差的，伸手按住那颗小巧的虎牙，手掌掐着她唇角两侧粉嫩脸颊，不让她闭上嘴。

    “……”白秋瞪大了眼睛。

    像是觉得好玩，他用手指摸了摸她这一排小巧的牙，仿佛是第一次看见别人的牙一样，垂着睫毛，眼神带着探究。

    白秋：“？？？”

    现在的发展好像有点不太对啊。

    大佬，请问您洗手了吗？

    你知不知道自己才杀了人回来啊！

    你还摸了法宝，法宝事先被别人摸过吗？对方又洗手了吗？！

    草。

    这就有点没意思了啊。

    白秋是个爱干净的女孩子，现在他摸她牙，再怎么温柔地**，白秋都不干了。

    她开始剧烈地挣扎起来。

    她踢蹬着双脚，原本胳膊被他一只手捏在身后，还被藤蔓缠着，整个人是乖乖躺在他身下的，此刻就像一条小泥鳅，扭着身子偏着头，要甩开脸上这只作乱的手。

    偏偏这人就是很坏，坏得彻底，越看她动越不许她动，眼角向上挑着，带着几丝兴奋玩味，掐着她下颌的手力道极稳，白秋和他较劲了半柱香的时间，额头就挣扎出了一身薄汗。

    白秋：“……”

    她感觉不太妙。

    现在觉得不妙，已经不是因为挣扎不了的问题了，也不是因为被摸了牙。

    ……而是因为她感觉到了一点不对劲。

    更多的藤蔓爬到了她的身上。

    原本缠着她的是那些小藤蔓，就跟晚上睡觉缠着她一样，它们很有分寸，不会让她动不了，更像是温柔地挂在她身上，只要她不乱滚，就不会兴风作浪。偶尔还会用柔软的卷须，轻轻碰一碰她的脸颊。

    小藤蔓和大藤蔓是不一样的。

    她感觉大藤蔓爬到她身上来了。

    这种触感像蛇，但又不像蛇，因为蛇是冰凉滑腻的，这藤蔓上面却有着细小的倒刺，从细腻的皮肤上爬过去，让她又痒又麻，汗毛直立，感觉到那些小藤蔓迅速在撤走，随即双手被那更粗的藤蔓圈住了。

    而且在迅速收紧，就跟他抱着她一样紧。

    能让小青藤畏惧的大藤蔓，是谁不言而喻。

    白秋仰着头，茫然地睁大眼睛，看着上方青烨兴奋的表情，她好像才回过神来一样。

    似乎，好像，她之前做了什么错事。

    她不该这么挣扎的。

    她好像让他更兴奋了。

    就是那种“小样儿，你居然还敢挣扎，看你现在怎么动”，“女人，你成功地激起了我的兴趣”，“你现在的样子真是美味”等等说不上来的感觉。

    她觉得这魔头的兴奋点可能有点奇怪，并且被她精准的踩中了。

    原身是藤的话，喜欢缠东西，挂在什么东西上面，的的确确是很正常的，这就是藤妖的习性，甚至隐藏着一种变态的掌控欲，缠住了的东西，就是他的，越挣扎，越是要把你往死里缠住。

    恨不得像蜘蛛吐丝一样，把你裹起来。

    白秋……白秋不敢动了。

    甚至想给他浇一下水。

    偏偏这魔头还故意的一样，对她道：“小白，别胡闹。”

    白秋：明明是你在胡闹！

    她怎么就胡闹了，不给摸牙就是胡闹吗？白秋趁机想咬他的手指，牙齿刚刚咬住还没用力，又对上他凉飕飕的眼神，含着责怪不满。

    他训斥道：“又不长记性了，我的血有毒。”

    白秋一个激灵，松开了牙。

    她更郁闷了，觉得自己就像是自己以前养过的那只猫一样，会故意咬主人的手，又不敢真的下嘴，她几时混得这么卑微了？

    青烨又不客气地摸了摸她的牙，一直摸到最里面的牙，兴奋道：“小白的牙，如此可爱。”

    白秋：你夸我可爱也没用，没洗手就是原罪。

    她双目无神地盯着他，看着他摸完上面一排又研究她下面一排，她也不知道有什么好看的，她的牙到底哪儿可爱了，不就是正常的人牙么？夸她长得美，她还信一点。

    你这么对牙感兴趣，不去做牙医真是委屈你了。

    青烨摸完她的牙，似乎才注意到她越来越忧郁的眼神，微微顿了一下，眯起眸子，“你不喜欢？”

    白秋：“……”

    她又不是变态，她为什么要喜欢？

    白秋转移了一下话题，动了动胳膊，委屈道：“青烨，你把我缠住了，有点儿疼。”

    他的眼神顺着她的胳膊往后滑，藤蔓微微挪了一下，原本光滑白皙的肌肤上，果然留下了一道道淡红色的印子，斑驳交错，显得有点儿可怜。

    这种红印子再正常不过，是可以消的，不需要一盏茶的功夫，但看起来就有些惨，像是被虐待过一样，再配上她委屈的表情，就真成了他欺负她。

    加上她魔气入体，还没彻底痊愈。

    藤蔓松了松，他伸手在她纤细的胳膊上揉了揉，把她整个人抱到了腿上。

    “真的不疼了？”他摸了摸她的脉搏，摸不出来什么，也不敢随便对她施法，怕又没控制好，把魔气注入她的体内。

    青烨虽然是魔，但他和那些心魔入体的魔修的不一样，那些魔修被心魔驱使，残暴无情，也极为容易失控，青烨却没有心魔，只是在修为达到顶峰之时主动选择了修魔，用过无数的禁术，后来便成了世上最强的魔。

    其实他也可以用灵力，不过太久不用了，成魔几乎是不可逆的，转了魔修就不可能再转回正道，如果使用灵力，也可能更控制不住魔气。

    白秋趁机低头瞧了一眼手腕上的法宝，发现这法宝很好看，像一只色泽剔透的翡翠镯子，上面镶嵌着淡金色的石头，漂亮得不可思议。

    一看就很贵，估计和天玉蝉一样，也是别人传了几代的至宝。

    白秋抬头看了青烨一眼。

    青烨正在给她把脉。

    她眼珠子忽然转了转，有了一个大胆的想法。

    趁着他没注意她，手臂又得了自由，白秋忽然飞快地伸手，勾住了他的脖子，瞬间凑了上去。

    他一僵，还没反应过来，便感觉到唇上传来柔软的触感。

    又软又香，动作还很急，急得他门牙磕到了她的唇瓣，痛得她抽气，然后一秒也没有迟疑地掐住了他的下巴。

    白秋硬着头皮加深了这个吻。

    叫你不洗手，来啊，一起刷牙啊！

    作者有话要说：白秋：终于主动了一回。

