    三女一脸茫然，纷纷睁开了眼睛，才短短的十几秒的时间，先是被一股极强的空气压强导致呼吸不顺，然后周围就传来了寒冷以及打斗声，可当她们缓缓睁开眼睛后，发现杨兵已经解决了最后一头夜魔，而且插在百米广告牌上的黑月，还在抖动着刀身……

    “杨兵！”

    蓝韵儿看到这个熟悉的身影后，顿时恐慌的心情一扫而空，鼻子顿时感觉一酸，一股莫名的温暖和委屈就这样复杂的交织在了心头。

    其他二女也纷纷泪目，没想到千钧一发之际，她们三个要找的人在最关键的时候再次救了她们。

    “杨兵……”

    木慧慧大大的眼睛也喊着泪花，说真的她们两个此刻真的想拥抱住杨兵，在他怀里好好大哭一场，可一旁还有奄奄一息的乐琪琪，再加上此刻情绪复杂，再次看到杨兵竟然除了激动剩下的就是不知所措，毕竟这是生与死边缘的徘徊那种心情没办法去说。

    乐琪琪嘴角，脸色都发白，但依旧还是露出了一抹笑容，心里的那股恐慌瞬间消失。

    “她…乐琪琪她受伤了！”

    木慧慧连忙着急的看着杨兵淡淡道。

    杨兵连忙走上前来，看着乐琪琪那张俊美的脸，虽然此刻宛如重症病人一样雪白，可依旧挡不住她的那股美丽。

    “她失血过多，你们帮我按住伤口先。”

    杨兵淡淡的对一旁的二女说道。

    二女也丝毫不敢怠慢，连忙用手捂住伤口，然后一脸担忧的看着乐琪琪。

    “别怕！别怕，他来了，你肯定能好！”

    杨兵连忙对着系统发出了指令。

    可当杨兵走近看到乐琪琪的腹部的时候，顿时也是皱起了眉头。

    虽然此刻乐琪琪的腹部被包裹着，可依旧能看见从里面不断的渗出的鲜血。

    这可怎么办……

    杨兵有些着急，他本身就是一个军工大学的学生虽然紧急救援了解不少，但让他研究一些武器科技，或者让他屠杀怪物，他还可以，可对于这样的伤口他还真的一时间不知所措。

    “系统，帮我检查下她的身体特征。”

    实在无奈的杨兵，只能把希望寄托在系统的身上，希望这个系统大爷能帮忙出个办法。

    杨兵虽然不懂急救的办法，但最基本的常识他知道，他清楚此刻的乐琪琪是因为失血过多，而且此刻不能随意转移，不然会让伤口开裂，而且还不清楚里面到底被伤害到了那种程度。

    若是五脏六腑都被开了口子，那恐怕就是大罗神仙都救不了她了。

    不过还好，系统已经成功度过了修复期，要不然无法检测，只能使用基本的背包功能那就毫无办法了！

    接到杨兵的命令系统也不敢怠慢连忙发出了机械化的声音。

    “叮！正在扫描中……”

    “扫描成功，扫描对象：女，身体状况危险，原因：失血过多，五脏六腑遭到轻微破坏，而且伤口还带有病毒，但此人体质达到人类极限，短时间内不会产生变异和感染。不过若时间一长她会变异成为怪物。”

    “如何解救？”

    杨兵脑海中回答的干净又利落。

    “叮！回复宿主，解救她，目前只有两种办法，第一马上进行抢救手术然后进行伤口缝合以观其变，这种情况需要看她自己的恢复力，至于会不会变异，能否存活记录极低！”

    “第二种：用血石转换能量让她吸收，瞬间突破超人类二阶，骨骼，筋脉，内脏再生，彻底脱胎换骨，需要条件血石，以及系统能量传输转换。”

    “好！查看她当前属性！”

    “叮！检测成功，正在打开中……”

    【乐琪琪】【人类极限一阶】

    【力量:12】

    【精神:11】

    【敏捷:10】

    【防御:11】

    “叮！系统修复后，若是人类极限一阶，要突破超人类二阶，按照目前“乐琪琪”的个人属性，保底需要血石36颗，因此人已经突破极限，后面血石若吸收良好最少需要36颗以上，这根据个人吸收情况有关！”

    听到系统的回复后，杨兵连忙对着二女说道，“我有办法救她，你们帮我守在旁边，我救她的时候不能被干扰和中断。”

    “附近夜魔应该暂时没有了，可血腥味冲天，这里也会引来不少丧尸，我们没办法转移阵地，所以只能靠你们两，明白吗？”

    “明白！”

    木慧慧和蓝韵儿两个人齐齐答应一声，连忙拿起匕首一前一后站在杨兵两侧，目光十分警惕的看着周围。

    杨兵一次性从背包取出了50颗血石，直接对着系统说道：“开始吧！”

    “叮！系统提示，宿主目前拥有血石数量成为566颗！叮！接到指示，正在吸收转换中！”

    杨兵紧闭双眼，一边系统转换着力量，一边他也用自己的力量引导者这股力量能更快的吸入乐琪琪的体内。

    “啊！”

    只见此刻躺在地上奄奄一息的乐琪琪，似乎被什么东西从背后托起一般，整个人甚至突然胸前凸起，然后表情开始陷入了痛苦中。

    “忍着，我正在帮你疗伤！”

    杨兵眸子一横，对着乐琪琪淡淡的说道。

    乐琪琪听到杨兵的话后，紧咬银牙，紧紧闭上了眼睛，不过她此刻痛苦哀嚎的声音正在逐渐的减少，相反她的表情显得还是那样异常的痛苦。

    本身就是受重视，精神上就已经受到了痛苦的折磨，再加上猛然又接受这么强烈的痛苦，杨兵真的挺担心这个女人能不能挺住。

    当然如果她真的挺不住的话，自己也不会太过惋惜，毕竟为了这样的一个人，连这种痛苦都坚持不下来的人，如何又能成为以后自己的手下？

    木慧慧和蓝韵儿此刻一边紧张地望着自己周围的动向，即使是没有回头望，他们也能感受到此刻乐琪琪受到的痛苦。

    “吼！！”

    就在此时，果然不出杨兵所料，这里充斥着巨大的血腥味已经吸引来了，周围的很多丧尸。这些丧尸才不管三七二十一，对面的人是谁，他们眼中只有新鲜的血肉。

    丧尸们疯狂的对着众人所在的位置扑了过来，一个个嗓子里面都发出了沙哑般的吼叫声。

