    诡命之地向中心境求救，这事王道是知道的，也是惯例了，即便没有飞环这个魔子，中心境也有一些勉强可以使用的手段，能够跟其他五个诡命之地建立联系。

    在一些紧急时刻，诡命之地可以跟中心境取得联系，中心境会派人进来，帮助里面的同胞们辅助抗敌，度过危机。

    王道本来以为是因为自己提出越级晋升，恰巧碰到了两个诡命之地的求救，所以才会安排过来，完成任务，顺便再来一次屠戮赛。

    可没想到，这竟然是飞环主动要求的！

    这可是有着很大的区别的！

    如果王道知道这是主动要求的，那肯定要拿捏一下！让他王道出手救人哪有那么容易？肯定要弄点好处才行。

    而闻人斩和灭痕正是知道王道这个德行，所以小小的坑了他一把，没办法，王道实在是太鸡贼，而且太贪心了，真要是让他化被动为主动，知道人家主动向他求救，王道不狮子大张口才怪呢。

    这也正是王道生气的地方，这下可是亏大了！

    可是来都来了，王道也不能回去啊！只能等这件事完了之后，再跟灭痕好好“聊聊”，看看能不能抠出点东西来了。

    压下了心头的憋闷，转头问道“你为什么觉得我来就有破解诡命之地的可能？你是觉得，这诡命之地的形成，跟你的魔子身份有什么关系？”

    飞环摇了摇头，道“我不知道，我只是隐隐的有种感觉，觉得王掌宗可能有办法，可能是因为王掌宗对我们魔子没有偏见，让我觉得比较亲切吧，又或者是因为王掌宗的观人之能神鬼莫测，也许能够从我身上看到什么别人看不到的。”

    “至于这诡命之地的形成，是否跟我有关，我并不清楚，但我总觉得跟我有很大的关联，毕竟这里曾经是正常的武神分魂境，不应该出现这种状况，而这里就我一个异类，要说跟我无关，恐怕也没人会信吧？”

    王道好笑的说道“你还整出女人的第六感来了，还真把我当成武神了？再说了，诡命之地一共有六个，难道每一个都有一个魔祟练出那种邪功，然后玷污了一个人类灵魂？还都诞下了一个半魔子？”

    “但是除此之外，我想不到其他的可能性，我仗着自己不死不灭，已经将整个诡命之地都探过了，破阵宗者应该明白，我虽然不是完全的魔子，但对阵法，秘法，阴法等诡异之事，还是有一些认识的，如果真的有什么异常，我不说看破，但最起码能够发现。”

    “可到现在，我一个诡异的地方都没看到，整个诡命之地，最诡异的，应该就是我了。可是我不死不灭，就算想死都不可能，如果要真的是我的原因，导致这么多人类都被困在这里受苦，那我还真不如死了算了。”飞环内疚的说道

    王道三人对视了一眼，他们看得出，飞环这番话说的情真意切，看来真的是内疚，也真的是心向人类的。

    王烬微微皱了皱眉，问道“你刚才说，你叫师尊来这里是为了赌，但是说师尊拥有海纳百川的魄力后，又没说自己赌赢了，而且当时你的神色不对，难道……你叫师尊来这里，是为了杀了你？”

    王道和龙柔惊讶的看向了飞环。

    只见飞环无奈的一笑，道“果然还是瞒不过破阵宗者，其实我们魔子哪有所谓的赌，我们的头脑是不会允许我们做任何几率类的决定的。我的赌没有赢和输，只有王掌宗的确有办法看出此地的诡异之处，和看不出此地的诡异之处，用我开刀这两种可能。”

    “如果王掌宗真的海纳百川，可以大家一起想办法，实在不行，再试试能不能杀了我。如果不是，王掌宗只是在利用破阵宗者的话，定然有能够钳制破阵宗者的办法，也许就有能杀了魔子的手段，那么王掌宗看到我这个魔子存在，也许会第一时间对我出手。”

    “如果真是因为我的原因，那我死了，这里的人类也就解脱了，如果不是我的原因，我也可以含笑而亡，不再内疚了。”

    说到这，飞环向王道微微躬身，歉意的说道“对不起王掌宗，适才并没有跟您说实话，是因为我也算半个人类，人类都是怕死的，我也一样，所以本能的不愿意说出来。本想着，如果不用死就可以解决当然是最好的，实在不行，再说实话的。”

    听到飞环这么说，王道，龙柔和王烬心中都有些震撼，没想到在这诡命之地之中，还有一个心向人类完全不输王烬，甚至超出王烬的魔子存在。

    这份圣母心，都比很多人类要强了！

    不过……

    王道无奈的一笑，道“你这冷静的说出自己怕死的样子，我听起来还真的有点别扭。话说……你们这些魔子，是不是心理都有问题啊？一个两个的都那么爱求死的吗？当初烬就玩这一套，现在你也来？”

    飞环闻言，诧异的看了王烬一眼，王烬苦笑了一声，点点头道“倒还真是，我当初也曾经让师尊杀了我的。”

    飞环眼前一亮，问道“那也就是说，王掌宗真的有杀魔子的手段了？”

    “我去！”王道无奈的一拍脑袋，没好气的说道“我说你还真求死啊？刚才说的人类怕死本能的？你这满眼放光是几个意思？活够了？”

    飞环无奈一笑，道“只是希望能够有一个保底的手段而已。”

    王道好笑的说道“我还用不着杀人来保底吧？再说了，我的确是有杀魔子的手段，但是你这里用不了，你就算想死，也要等跟我回了寻道宗，我才能杀了你。”

    “如果能出去，我才不想死……”飞环小声嘀咕道

    虽然声音小，但是在场的人却都听到了，纷纷笑了起来，王道点头笑道“行，你倒是比当初的烬更像人类，既然不想死就别死，我还就不信了，一个诡命之地，还能难出花来？”

    “没错。”龙柔也笑着应声，也许是刚刚飞环的小声嘀咕，让她觉得很可爱，好感大增，伸手拉住飞环的胳膊，笑道“我们师尊的能力，可是很强的，任何事情在他这里都不是问题，有他在，飞环姐姐你就放……”

    说到这，龙柔忽然脸色变了，满是笑意的双眼，变得无比诧异和惊讶。

    三人一看，一头雾水的对视了一眼，王道纳闷的问道“怎么了小柔？怎么夸我夸的好好的，突然不夸了？”

    龙柔满眼诡异的指着飞环，道“师尊……刚刚我摸到飞环姐姐的胳膊，竟然激发了我的福泽强化术，飞环姐姐难道不是魔子，是……武具？！”

