

[]

    第1319章 少年番（1）

    一架小型飞机停在了星洛京都的郊区。

    星洛京都一向实行空中管制，除了像叶安他们那种有特殊信号接收的飞机外，唯一能够直接进入星洛京都的，就只有蓝星军校的飞机了。

    这是蓝星军校对于任何一个国家势力地区都享有的特权。

    飞机停下之后，跳下来一个穿着休闲衣服看上去十五六岁的金发少年。

    虽然是休闲衣服，但脚下却是穿的军靴，肩上扛着一个背包。

    在他下来的时候，手里拿出一个控制器，按了几下，很快他身后的那架飞机就隐形了。

    他抬起手，在手腕上带着的一个手表上点了几下，“万诺老实说，叶哥哥住在星洛京都……紫园……”

    他一边念着一边把导航按了出来，然后直接跟着手表上的导航走。

    小术吹着口哨，走起路都有些跳跃，看上去有些兴奋。

    现在的小术，比起七年前看起来要开朗多了，和七年前那个孱弱又怕生的小男孩儿完全是两个人。

    相同的是，原来漂亮的小男孩儿没有长歪，现在还是一样漂亮。

    只是比起小时候看起来更俊朗，也更长开了。

    叶辰刚走出校门口，背后就被一个少年拍了一下。

    “叶少今晚一起出去嗨一下？”说这话的少年年纪也就十四五岁，跟叶辰的年纪差不多，也跟叶辰一样，穿着学院制服。

    叶安把他的手拿了下去，淡淡道：“不去。”

    “叶辰你也太乖了吧？你年纪又不小，连网吧通宵都不去。我记得你家里好像也管你不严啊……”少年奇怪了一下。

    他们这个年纪，该懂的都懂了，又正值叛逆期追求刺激。

    多很多东西又新鲜又好玩。

    所以经常结伴到处去找乐子。

    但是叶辰从来不跟他们“同流合污”。

    虽然叶辰成绩是很好，但除了成绩好，不跟他们厮混，其他也没什么地方看着像什么乖宝宝啊。

    认识这么久，叶辰的性格他还是知道一点的。

    “我姐姐知道会不高兴。”叶辰说完，背着书包就校外走了出去。

    “你姐姐？ 就是你说过你很厉害的那个姐姐吗？”同学追问。

    听到这句话，叶辰才笑了一下，“嗯。”

    “一直听你说，也没见过，你什么时候让我见见你那姐姐呗，嘿嘿嘿嘿，我也想看看你那么厉害的姐姐什么样。”

    叶辰停下脚步，邪睨了他一眼， 丢下一句，“那你就想想吧。”

    说完他就快步迈着步子跟身后的人拉开了距离。

    “什么嘛，让我见见也不行。”少年撇了撇嘴。

    叶辰今天心情很好。

    因为今天他可以去姐姐家吃饭。

    还是他跟爷爷说的，让爷爷跟姐夫提的。

    虽然小时候是在那里长大的。

    可他现在不比小时候，总是会不好意思。

    他都好久没见到姐姐和弟弟妹妹了。

    今天终于可以去看姐姐，也可以看到弟弟妹妹了。

    宏叔也会做他喜欢吃的东西。

    也不知道哮天犬长胖没……

    所以他没有让司机来接他，他想自己走路过去。

    “抢劫啊！”前面忽然传来一个女人的尖叫。

    叶辰神色一凛，星洛治安这么严的情况下还有人敢顶风作案！

    胆儿还挺肥！

    他看向前面飞奔逃离的男人背影，把书包往肩上一紧，脚下一阵发力立刻追了上去！