
　　江怀鹿重新生灵了。

　　陆怀姜是开心并绝望着。

　　小姑娘生的玲珑精致，完全就是缩小版的江怀鹿。

　　依然如此灵动聪慧，且又……

　　文盲。

　　可她张口那句爷爷，咋就改不了呢？

　　“白发爷爷，你为什么落泪了？”躺在花蕊中间的鹿鹿翘着腿儿，只觉得面前的白发爷爷特别有趣。

　　“嘻嘻嘻嘻……”陆呦呦丝毫没给亲爹留情，偷偷的笑出了声。

　　“情比金坚，情深似海，生死相随……帝君我厉不厉害，我会记词儿了。”小姑娘一边说一边点脑袋。

　　帝君头皮发麻，你是挺聪明的。

　　头一回记住词儿，便是为了嘲笑你老爹来着。

　　“鹿鹿啊，你还记得娘亲吗？娘亲瞧见你好开心好开心，我的鹿鹿，你终于回来了。”

　　“鹿鹿，还记得嫂子吗？”

　　“鹿鹿，还记得哥哥吗？”几个人把一脸懵逼的陆怀姜挤开，纷纷围绕在小仙草身侧。

　　陆呦呦冒出个小脑袋：“还有我还有我呦呦呀，还有我呦呦呀。”

　　江怀鹿凝眉看着众人，众人紧张的屏息凝神。

　　才见她笑嘻嘻的点了头：“你是娘。”

　　“你是哥哥。”

　　“你是嫂子。”

　　众人顿时松了口气，喜极而泣。

　　陆呦呦顿时拉着她爹，挤了进来。

　　“他呢？他呢？他还记得吗？”

　　陆怀姜眼巴巴的看着她，真是冤孽啊，这一幕像极了当年他和鹿鹿初见的模样。

　　当初你对我爱答不理，如今因果循环，报应回来了。

　　鹿鹿蹙着眉头，白发男子清冷的眉眼染着几分期盼和担忧，陆呦呦顿时提示道：“他是你这一生，最重要的人哦。”

　　陆越泽也来了：“你们是天生注定的哦。”

　　“对，你的命是他求回来的哦。唔，你身上还有他的血，想到是谁了吗？”

　　陆怀姜本能的觉得不对劲，便听得脆生生一句：“是爹爹呀。”

　　全场皆静。23sk.Com

　　陆怀姜头皮发麻。

　　陆呦呦偏着脑袋：“你要跟我做姐妹吗？我倒是无所谓啦，就是有点占你便宜，要不你叫声姐姐来听呜呜呜……”帝君又捂住了她的嘴。

　　这熊孩子怎么就嘴欠呢。

　　瞧你爹那要吃人的目光了吗？

　　不知道的还以为本帝君说了啥呢。

　　“她怎么就独独忘了爹爹呢？”陆越泽小心翼翼的看着江怀鹿。

　　“因为报应。”陆怀姜黑着一张脸。

　　毕竟，他曾开局要斩鹿鹿脑袋，后来还将人流放三千里。

　　还试图夺她救世殿，篡个位……

　　“她如今刚生灵，许多记忆还不曾恢复，将来会恢复的。当然，如今的状态对她来说再好不过，没有世人的背叛，没有经历过厮杀和屠戮。这样很好。”帝君低声劝慰。

　　陆怀姜抿了抿唇，随即点头。

　　只要能回来，已经是最好的结局。

　　陆怀姜便搬了个小板凳，让人将周围收拾出来，在周围搭了个葡萄架。

　　还将院子里重新推翻重建，每日就陪在此处。

　　鹿鹿的新灵还很虚弱，没多时便又陷入沉睡。

　　“情爱当真厉害，竟是能让人割舍下一切。”帝君轻笑一声，原谅他实在感受不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1287章 你是我爹吗免费阅读。https://xs.23sk.com 