    时间，滴滴答答，飞速流逝。

    一个人在酒店餐厅的雅间里待着，王昊觉得很无聊。

    他觉得，不管是骆养性还是陈山，这俩人都太不够意思了，他多为这俩肾一个比一个虚的家伙着想？

    扶阳酒才刚一出土，可是立马就给这俩人送过来了。

    结果现在可倒好，这一个、两个的喝了酒，还各自找了女人去试药效，单独把他王某人留在了这里。

    我留这儿干嘛？

    也不说给我安排一下……

    咳咳！

    王昊对天发誓，他绝对没有那种不正经的想法。

    安不安排女人什么的，一点也不重要，他主要是想感受一下这酒的药效达不达标。

    没错，他就是这么想的！

    不管别人信不信，反正王昊自己信了！

    但是……

    就目前的情况来说，不管骆养性还是陈山，这俩人在楼上怎么逍遥，他王昊都只能坐在雅间儿里吃菜。

    骆驼哥请客吃饭，这菜式怎么可能会寒酸？

    鲍参翅肚，应有尽有！

    作为内陆地区，虽然说这安平县附近，也算是有山有河，但是却没有海货。

    海鲜好啊！

    吃着不占肚子，王昊可是一点儿也不跟骆养性客气，鲍鱼可是左一只、右一只的啃。

    看他吃东西时那副咬牙切齿的模样，仿佛带着一股浓郁的怨气。

    对，他有点恨。

    都是些什么人呐，这么大岁数儿了都，不知道点完不吃，浪费食物这种行为，有多么可耻吗？

    直到王昊都已经吃得差不多了，拿出手机看眼，他不禁有点无奈。

    他可是都已经尽量放慢了进食的速度，就这一桌子菜，他愣是磨蹭了一个半小时才吃得差不多，可都这么长时间了，那俩人怎么还没下来？

    一个半小时……

    虽然没经历过那种阵仗，但王昊也大致估算了下。

    就算慢一点，脱衣服五分钟，穿衣服五分钟，冲个凉……十分钟，再讲讲格调，前期进度拉长一点，算二十分钟。

    后期哆嗦一下，也就那么一两秒的事儿，可以不计算在内。

    七扣八扣，中期进度……五十分钟？

    会不会有点太长了？

    那可是两个重度肾虚患者！

    王昊觉得，这种情况，很不正常！

    按他的估计，骆养性和陈山，这俩人可不是虚了一天两天，这经年累月的……

    扶阳酒再有效果，可就那么一小盅，药效也不至于这么离谱儿。

    就算有那杯扶阳酒相助，以那俩人目前的身体素质，陈山三十分钟，骆养性二十分钟，差不多也就完活儿了！

    可是，为什么还没下来？

    正百思不得骑……其解的时候，王昊猛的一拍脑门儿。

    他懂了！

    毕竟，虚荣心这种东西，可不止是女人的专利，男人也同样有虚荣心！

    房间里面是什么情况，除了当事人以外，旁人哪能知道？

    所以，出来的时间晚一点，这不也是在表示，自己雄风依旧嘛……

    真没劲！

    想明白了这里头的道道儿，王昊懒洋洋的打了个哈欠。

    虽然这龙腾酒店，可以说是安平县里数一数二的大酒店之一，雅间里头的装修也是透着一股子奢华气息的纯木质结构，再加上那调度得恰到好处的灯光，看起来非常的上档次……

    但是！

    在这么个空间里无所事事的闷了将近俩小时，王昊只觉得非常的无聊。

    如今也算吃饱喝足了，他活动了两下胳膊，就开门到了走廊，准备缓口气儿。

    站在走廊窗边，从口袋里掏出一根烟，才刚准备点火，王昊忽然听到一阵高跟鞋踩在地上，所发出的“咯噔、咯噔”声响。

    就那么不经意的抬眼儿一望，王昊不禁愣住了。

    因为，他正好看到迎面走过的一对青年男女。

    那个女人长得挺漂亮、打扮也够时髦，但王昊所注意的还真就不是她。

    他的注意力，全都集中在那女人身边的青年身上了。

    走廊里站着这么个大活人，王昊的存在，也在他抬头看过去的第一时间，被那对青年男女所发现。

    “呦，这不是王日天么！”

    看清楚王昊的脸，青年顿时夸张的叫了起来：“可真没想到，居然能在这儿碰到你啊，日天同学。”

    “孙庆，我叫王、昊！”

    在自己的名字上加重了几分语气，王昊深深的吸了口长气。

    虽然已经过去很久，但人生就是这样，不管你想或不想，总会有几个人，在你的记忆里留下某些深刻的印象。

    而眼前这个长得看起来人畜无害，穿着一身黑的西装，前胸铭牌上还印着“大堂经理”四个字儿的孙庆，恰好就是曾在王昊记忆中，给他留下过“深刻印象”的人之一。

    当年，初中快毕业的时候，王昊犹豫了很久，终于忍不住给暗恋很久的班花写了封告白信。

    那封信班花看没看到，他不知道，不过他可以确定的是，对方听得很清楚。

    因为，当时王昊趁下课时间放那封信的时候，被孙庆给看到了。

    然后这家伙就偷偷把信拿走，赶在上课前，当着全班人的面，大声的念了出来。

    哪怕事情已经过去好些年，但只要一想起来，王昊的心里仍然还有一股怒气直往上窜。

    他好不容易才控制住自己的情绪，强忍住没抡起拳头，把这从小嘴碎的家伙打得连他亲妈都认不出来。

    “王昊？知道，日天的昊嘛。”

    随口调笑一声，发现身边的漂亮妹子正一脸好奇的看着这一幕，孙庆眼珠子一转，也不知道肚子里又开始冒什么坏水儿。

    他一把搂住了妹子肩膀，朝王昊一本正经的说道：“日天同学，给你介绍一下，这是我女朋友，漂亮不？哎，你说我这女朋友，是不是比咱们当年那班花还好看？”

    还真是哪壶不开提哪壶，王昊冷冷的看了这小子一眼，面无表情的吐出了一个字儿：“滚！”

    “你，这是让我滚？”

    孙庆一脸的不可思议，他看了怀里搂着的妹子一眼，指了指自己身上那“大堂经理”的铭牌，仿佛像活见鬼了似的：“看清楚，我，龙腾酒店大堂经理，在这地方，你让我滚？”

