    堂姐算是寄宿在他们家了。

    上杉家的几个兄弟姐妹感情都不错，小时候几个孩子也玩的很愉快，所以上杉櫂家对她也持欢迎态度。

    上杉汐什么都好，要说缺点，就是和上杉櫂一样喜欢躲懒。

    她的做菜也指望不上，全部仰仗小花火的手艺。

    ——————

    六月二十一日，周日。

    持续半个月的绵绵梅雨终于结束了，耳朵已经快要被雨声磨平起茧。

    不过雨过天晴，当冗冗乌云逸散天际，东京的万里晴空就会拥有最大密度的透亮湛蓝。

    阳光从百叶窗打进卧室，光辉细碎而下，在少女白皙之中透出嫩红的肩膀上熠熠跳跃着。

    侧躺在枕头上的花丸花火红红的脸蛋也被照的透亮。

    少女睡意惺忪，呼吸炙热，耳朵被热气含的丝丝缕缕的痒，像是某个人被咬住一般。

    “唔......”

    女孩子娇小的身躯被抱在怀里，软软的身子沁着怡人的体香，轻抿的糯糯软唇令人忍不住想咬上一口。

    她的耳朵也是一如既往的敏感，被那么轻轻咬上一下，便开始红润滚烫起来。

    虽说她还抱着一只等身大白鲨。

    “櫂、櫂君...”

    可爱的月牙眉微微蹙紧，花丸花火小手抱紧大白鲨，小脑袋还沉溺于迷迷糊糊的梦境中。

    上杉櫂放开她通红的耳垂，俯在她耳边轻声说：

    “起床了。”

    “唔......”

    花丸花火软软的应了一声，但除了把大白鲨抱得更紧一些外，就没了其他动作。

    “还是这么爱睡懒觉。”

    上杉櫂不禁摇摇头，然后右手撑着脑袋，侧在一边看她安静睡觉的样子。

    她面朝自己，盖的薄薄被单不过胸，雪白的肩膀从粉色的睡衣中滑出，完全暴露在空气里。

    阳光坠落在她的身上，一点一点暖和着空气。

    上杉櫂越是看她，就越是沉浸在她这份可爱的睡颜中。

    安稳的呼吸，小小的鼻子，樱红的双颊。

    现在可比小时候要好看的多。

    上杉櫂的心脏忽然快速跳动一下，手，不自觉的就摸到了被单里，爬上了她纤软的腰。

    划划捏捏揉揉。

    花丸花火有了反应，闭着眼睛糯糯地喊着“痒...”。

    怀里的大白鲨已经被她紧紧锁住身躯。

    少女细腻的肌肤滑嫩到难以用语言描述，白白净净的肚子更是时刻温暖着五指与手掌。

    上杉櫂许久之后念念不舍的收回了手，看着她赏心悦目的容颜，细眯了眼。

    ——————

    砰。

    “哈~~~”

    直接一手拍熄床柜上的闹钟，上杉汐艰难地从床上坐起，半吊着懒惰的眼皮，没有任何意义地揉着自己的头发。

    在学校里甚至会被女生嫉妒的端丽容颜一如既然的慵懒。

    盯着不像是自家衣柜的衣柜，她好一阵才缓过神来。

    “啊~~（怠惰音），阿櫂家啊...”

    又静坐了五分钟。

    刚想躺下去的她，床头闹钟又突然响起。

    直接摁灭。

    “我怎么这么讨厌呢？算了，还是起床吧。”

    穿鞋洗漱换衣。

    换衣的时候上杉汐回到卧室翻箱倒柜，突然想起自己昨天貌似放在了上杉櫂的房间。

    站起，纤长的手掠过桌子，随手撕开一个棒棒糖，她叼在嘴里就动身向走廊斜对面的房间走去。

    修长的手指抵在墙上，指甲划过墙壁，顺着这条平行线很快就握住了冰冷的门把手。

    就在准备往下压的时候，她突然想到一个问题。

    “阿櫂，今年16岁了吧，大早上的不会做那种事吧？我直接进去不怎么好吧，要不要先敲敲门给他一点准备时间？”

    下一秒，上杉汐悄悄摁下冷冰冰的门把手。

    姐姐什么没有看过？

    吱呀.....

    细微的开门声。

    她稍稍探头，浅蓝色的发鬓和她窥视的眼睛一同从门缝中浮现。

    然后，她看到床上的一幕就用手扣住了门框，没什么精神的眼睛凝聚了富有浓厚兴趣的视线。

    “嗯...？”

    “小花火怎么在这儿？阿櫂呢？”

    上杉汐四处打量房间的角落，确实没发现上杉櫂，回头望望没有亮光的舆洗室。

    也不在。

    上杉汐走进去，看到床上抱着大白鲨安稳睡觉的花丸花火。

    她的脸满是好看的樱红，春风拂过的缤纷樱花，便是她美丽的脸蛋。

    好看太多了。

    上杉汐“咯嘣”一声一口咬碎嘴里的棒棒糖。

    一个女孩子大早上的在一个男孩子的床上睡觉，男孩子还不在房间内。

    一般这种情况象征发生什么？

    作为看两人一起长大的姐姐，上杉汐不禁摇摇头。

    “小花火才15岁啊，阿櫂也不知道珍惜珍惜，就算有了婚约也不能这样啊。”

    追忆一下曾经作为小屁孩的时光，上杉汐咬着白色棒棍就准备转头去衣柜里拿衣服，然后走出房间。

    “嗯...？”

    刚刚转头，她就在花丸花火肚子的地方看到凸凸的一块。

    一坨，像脑袋又不像脑袋，好像还在呼吸。

    反正不可能是上杉櫂。

    看着花丸花火安稳的睡颜，她掀开了被单。

    “......”

    看到这玩意，上杉汐不知道应该说些什么。

    ......

    几秒后，一只肥硕的橘猫，就被她拎住了命运的后颈。

    上杉汐半闭了没什么精神的宝蓝色眼睛，与橘猫无神的眼缝相互对视。

    “喵。”

    ......

    “哪来的肥猫？”

    懒眼对懒眼，上杉猫“啊”的打了个悠长的猫哈欠，尾巴在下边不停晃荡。

    即使被拎住后颈，他也丝毫不慌，甚至用前脚刮了刮脸框。

    “还挺自在的。”

    上杉汐瞅一眼小花火白白净净的肚子，转而对上杉猫说：“卖萌也没用，你这肥猫都钻人肚子上去了，这怎么行？”

    上杉猫无力地叫了一声，后脚悬空，尾巴摇晃。

    咱家只是一只小猫咪，就喜欢暖和的地方。

    上杉汐好不容易才把花丸花火从睡梦中摇醒。

    “汐姐姐...？”

    花丸花火揉揉惺忪睡眼，然后一个毛茸茸的白肚子就突然占据了她的整个视线。

    上杉汐拎着橘猫的后颈，看着有些恍神的花火说：

    “这肥猫你养的吗？”

    “......”

    花丸花火看着熟悉的橘猫认真思考一下，“不是，不是花火养的。”

    “那我把它扔出去。”

