    屋内，王姨在忙着做晚饭，老太太带着温少远去洗了手，继而和他在沙发上落座，陪着他一起看动画片，苏木和傅时年并肩走进来的时候，看到的就是这样一幅和乐融融的画面。

    这样的氛围似乎也感染了傅时年，又或者说，他只是在奶奶的面前不好表露太多，所以脸色也柔和了许多：

    “我先上楼洗澡。”

    老太太点点头：

    “苏苏也跟着上去，帮忙整理整理行李，等饭好了，你们再下来。”

    苏木原本想走向客厅的脚步就这么顿了下来，但也不好说什么，点了点头：“好。”

    温少远看着苏木，问老太太：

    “老奶奶，我可以上去吗？”

    “小远要是也上去了，老奶奶可就会觉得孤单得很了。”

    温少远柔柔一笑：

    “那我留下来陪您。”

    傅时年的视线从老太太和温少远的脸上移开，迈步上楼，苏木紧跟其后。

    二楼主卧，苏木在傅时年放下行李箱脱衣服的时候走过去，拉起行李箱：“我先拿去衣帽间归类。”

    “不必。”傅时年开口：“陪我一起洗。”

    苏木愣了一下，站在原地没动，傅时年轻勾唇角：

    “怎么？做得了别人的后妈，却忘了自己作为妻子的本分了？”

    “你能不能听我好好解释一下？”

    “解释什么？”傅时年转身看她：“说温家发生了些事情，温少远的家人都在外无法赶回，所以就只能拜托你来照看他几天，是吗？”

    他从一开始就猜到了事情的起因，但却并不支持她这么做，苏木突然有一种很深的无力感：

    “这本来就是事实。”

    “可是苏木，你觉得自己应该踏进温家的家事里去吗？就算温家所有的人都不能回来陪在孩子的身边，可他们就没有别的亲戚了吗？你是温家的谁？你只是温少远的补课老师，若温少远在你照看期间发生什么意外，你承担的起这个责任吗？”

    傅时年冷冷地看着她：

    “还是你觉得，温寒会护着你？”

    “我只是……”

    “心软？同情？”傅时年轻笑出声：“那我没什么好说的。”

    说完这一句他就进了浴室，苏木在原地站了几秒，把他刚才的话想了一遍，便明白他其实对于温家的事情多少是有些了解的，而刚才他的话仔细听来似乎也并没有责怪她的意思，只是在担心她出现什么无法应对的意外。

    明白了傅时年的用意，苏木的心便不再像之前那般低落，她看了看浴室的方向，终究还是迈步走过去。

    傅时年站在花洒下，好身材和精壮的肌肉一览无遗，苏木纵然见过也摸过多次，却还是忍不住地脸红，傅时年察觉到她的目光，稍稍侧目看了她一眼，轻笑出声：

    “过来。”

    苏木走近，傅时年转了身：

    “穿这么多，是想我给你脱？”

    “不是……”

    苏木的话尚未说完，就被他抓住手臂用力扯向自己，撞到他的怀抱里，也淋湿在了花洒下，没一会儿，苏木全身上下都被浇透，白色的衬衫紧紧贴在身上，苏木并不喜欢这样的感觉，浑身都湿哒哒的，却她不喜欢，傅时年却眼光丝毫不离开地看着她，眼睛里蕴含的情绪在表示他很满意现在这副姿态。

    水雾氤氲的房间，腾地苏木小脸红扑扑的，傅时年俯身靠到她耳边：“撩我么？恭喜你成功了。”

    明明自己现在的狼狈都是他造成的，却被他倒打一耙，但苏木却也不敢反驳什么，只能低头垂眸不语。

    一切结束的时候，傅时年倚靠在床头静静地点燃了一根烟，吞云吐雾却没有一句话，烟雾在他的周身笼罩，苏木依偎在他的身边发现他的目光悠远，不知道在想什么，她似乎从来都没有真正地看透过他。

    他整个人就像一团迷雾，让人迷失，却并不能真正拥有。

    傅时年静静地抽完一根烟，依然没有多余的话，他只是垂眸看了一眼一直在看着自己的苏木，浅浅地笑了笑，起身准备要去冲洗一下的时候，却被苏木轻轻拉住了手臂，傅时年停下下床的动作侧目看她，微微挑眉：

    “还想？”

    她的脸红红的，此时也不知道她是被傅时年的这句话羞红了脸，还是因为刚才，苏木轻轻摇了摇头：

    “你还生气吗？”

    傅时年轻哼：

    “我生不生气，你在乎？还是说，你觉得自己只要像刚才那样对我，我就可以什么都不在乎？苏木，你把自己当成什么？”

    “我不是……”苏木微微起身，解释道：“我只是看不透你现在的心情，如果你生气的话……”

    “生气的话怎么样？你要哄我？”

    苏木和傅时年的相处过程中，两人似乎鲜少有和睦的时候，他一贯的毒舌，从来也不会顾及自己的心情，他带给苏木的一切不愉快都是苏木自己消化，至于他，他似乎也是慢慢就好了，然后进入下一轮的不愉快中，并没有留给她去哄人的机会。

    更何况，苏木并不认为傅时年是可以哄好的，她也从来没有这样哄好的经历，很多道理他都懂，他需要的只是时间慢慢消化。

    看着苏木迷茫的模样，傅时年难得没有毒舌，只是神色淡淡道：

    “你累了，睡会吧。”

