    同时，连体内概念武装的封印，都起了一丝波动。

    “好东西！”

    张梭眼中一喜，赶紧走了过去。

    他蹲下身，双手轻轻抚摸小树的树皮，眼中闪过精芒。

    看来他小瞧了这片粉花树林，这东西绝对不只是一颗树那么简单, 放在前世，这绝对是引的众人大打出手争抢之物，却没想到只是这么草率的栽种在这里。

    “幸好我选择了这条路，不然还发现不了这片树林。”

    张梭暗自庆幸，如果之前他在迷雾中偏离了方向，怕是就见不到这个“宝贝”了。

    这东西既然对解除概念武装的封印有关系，那么就是他现在最为急需之物。

    “先暂时不去找那鬣狗怪物了, 还是先把这颗异种粉花树带回去, 顺便再标记…”

    张梭抬头, 一颗硕大狰狞的头颅忽然出现在他眼前。

    “…”

    这是一只体型庞大的狼，体积如牛犊大小，浑身雪白的毛发，其中还夹杂着点点粉红。

    此刻狼头和张梭的面容相距不超过五十厘米。

    他能清晰的闻到对方身上散发的阵阵清香味，以及鼻子喷出的气息。

    张梭浑身僵硬，不敢动弹。

    一只手背在身后，紧握着尖锐的木棍，但没有出手。

    这头狼什么时候来到这里，他根本就没有察觉到，就好像凭空出现的，令他心中不寒而栗。

    巨狼盯着张梭，眼中居然灵动的浮现出戏谑的神色。

    它轻轻抽动鼻子，好像在嗅着张梭身上的气味。

    张梭任由对方的行为，没有反抗。

    这头狼光是身体自然散发出的气息，就已经超过了武师的层次，甚至比前世他杀过的那头龙怪还要强大。

    他如今没有概念武装，只凭肉身，正面对抗, 绝对不是对方的对手。

    “苦也，苦也！”

    张梭心中苦涩，这狼的隐蔽力做的太好了，根本没给他反应的时间，回想刚才，如果对方要朝他攻击，自己怕是已经成为一具尸体了。

    两者现在就僵持在原地，张梭不敢动，巨狼也没打算攻击，就这么对盯着。

    时间缓缓推移，巨狼没了耐心，发出低沉的吼声。

    突然！它好像感应到了什么，脸上的凶相肉眼可见的消退。

    变脸之快，令人措手不及。

    站在张梭的角度，自然不会认为是因为自己才导致巨狼变化的，他能感觉到，是来自于对方的身后。

    “小纹, 咬死他！”

    一声少女的娇喝从前方传来。

    张梭从未听过对方所说的语言, 但奇怪的是, 他居然能听懂。

    明白对方的意思之后，他面色微变，暗道不妙。

    果然，巨狼听到少女的声音，顿时面露厉光，二话不说，张口朝张梭咬来。

    但迎接它的，是一根尖锐的木棍。

    嗤！

    嗷呜！

    巨狼惨叫一声，猛然退后，它的嘴里插着木棍，鲜血不断地从口中流出。

    早在听到女子的喊声，张梭就做好准备了，所以先下手为强，瞬间便重创了对方。

    即便对方实力强劲，但终究只是生命，挨了这一下，也吃不消。

    于此同时，他提着另一根木棍，朝着少女声音来源处奔去！

    “小纹！”少女见巨狼痛苦哀嚎，发出惊呼。

    这同时暴露了她的位置，正是前方一颗粉花树背后。

    张梭眼中泛着冷光，如一头猛虎般冲了过去！

    少女貌似察觉到了张梭的行动，匆忙转身朝远处逃去。

    没了粉花树的遮挡，顿时露出一个纤细的背影，皮肤白皙，长着银白色的狼耳，屁股后面还有一条毛绒绒的尾巴。

    虽然看不清模样，但看起身形，必然是个令人垂怜的没美人。

    但张梭可不会怜香惜玉，他不是精虫上脑的蠢货，对方都要杀他了，要是还放过，那他就真是白活了。

    少女看样子并不擅长亲自行动，没跑两步，便被一块石头扳倒，重重摔倒在地。

    她回过头，露出一张精致美丽的面容，眼中闪着泪光，淡蓝色的瞳孔中，倒映出张梭越来越近的身影。

    张梭跳在半空，右手持一着木棍，如投标枪一般，用力朝狼少女掷去！

    破风声传出！

    只一瞬间，标枪便刺穿少女白皙的大腿，将其死死钉在地上。

    “啊！”

    少女微微一愣，随后表情扭曲，剧烈的痛楚充斥着她脑海，忍不住发出痛苦的惨叫。

    张梭刚要落地，不料一道白色大影从一旁撞来！

    这白影，正是刚才受到重创的巨狼。

    它看到自己的小主人受伤，不顾自身的伤势，拼命过来阻拦。

    张梭身子还在半空，根本无处借力，面对这种情况，只能匆忙的举起双手护住脸部。

    嘭！

    庞大的力道从手上传来，他被撞开一段距离，双脚支撑地面，犁出两道长痕。

    将张梭撞开之后，巨狼赶忙爬到少女身边，围在对方身旁不断的低吼。

    神色焦急，却无可奈何。

    “嘛的，居然投歪了，不然刚才那一下必定能够杀死她。”

    张梭脚步站定，看着一狼一人，心中可惜。

    不过他很快就振作精神，快步朝着少女冲去。

    趁其病，要其命。

    巨狼见状，嘶吼一声，拼了命的朝他扑来！

    看样子舍去性命，也要保障少女的安全。

    巨狼虽然实力超越武师级别，达到了一种神秘的层次，但只是速度和力量比较强，其本身的生命力却是不比前世的龙怪，防御力更是差了一个大层次，所以张梭还能够勉强应付。

    “哼，终究只是野兽，智慧不比常人。”

    巨狼虽然气势凛冽，但他压根不和对方正面接触。

    只是躲闪。

    巨狼因为受伤，行动也受到了影响，木棍还插在口中，每一次动作，都会撕扯血肉。

    剧烈的痛楚令它既狂暴又无力。

    好几次攻击，张梭都能险而又险的躲过。

    “小纹，攻击对方下身。”

    少女微弱的声音从前方传来。

    巨狼顿时领会，朝张梭的下身扑击而来。

    张梭刚想躲过，却发现对方的角度十分刁钻，令他难以避开。

    好在他拥有丰富的战斗经验，双手抵住巨狼的脑袋，险险避过。

    但他也因此被巨狼撞了出去，身子暴露，满是破绽。

