    李珏看了一遍，就直接小成，再看两遍，就融会贯通并且大成。

    那医术仿佛烙印在脑海之中，挥之不去。

    李珏暗喜，他此时已经懂得医术了，而且医术还已经到了神医的水平。

    路上看到有人咳嗽，他都知道此人是什么病症。

    再看一眼此人脚步虚浮，就是肾亏。

    望闻问切可谓是发挥到了极致。

    李珏等到人群散去，跟在老大夫家人后面，跟了上去，拿出了半吊钱给他们家，以示慰问。

    家人起初看到李珏，还是怒目而视，毕竟是李珏处斩的。

    随后看到李珏拿出半吊钱，都愣住了。

    李珏沉声道：“老神医行医救人，问心无愧，我十分敬佩。但是职责所在，我也问心无愧。”

    “这是我的一点心意，帮我买些果品，恭送老神医黄泉路上走好。”

    然后三鞠躬，转身就走。

    家人们沉默了片刻，也是朝他鞠躬回礼，然后继续痛哭送老神医。

    走在路上，李珏打算去药铺抓点药。

    家里还有个病秧子呢，也不知道死了没。

    只是来到了药铺，指明要了一些药，却发现钱没了。

    他总共就一吊半的钱，半吊钱已经给了老神医家人，另外一吊钱买了粮食，已经穷的叮当响了。

    药铺伙计看着李珏愣半天不拿钱，便是准备把药包拿回去。

    李珏伸手摁住药包，道：“九良，别那么小气，把这包药赊给我，改日把钱拿来还你。”

    那个叫做九良的伙计道：“七哥，别为难我，谁来了都能赊账，你们刽子手不行。”

    李珏道：“你这不是看不起人，凭啥不能赊给我们？”

    九良道：“东家说了，你们有上顿没下顿，煞气入体可能横尸街头了，赊账不保险。”

    “再说了，你要的都是金疮药，这玩意比较贵，更加不能赊账。”

    李珏竟然无言以对。

    “咳咳……”

    此时，门外有个大汉捂着口鼻进来，走两步路便是剧烈咳嗽。

    伙计九良看到了，赶紧道：“停停停，你别进来了，周大个子，不是跟你说了么，我们家没有人会看你的肺疾，也没有治疗的药。”

    他也是捂住了口鼻，仿佛害怕被传染。

    那大汉闻言，眼神闪过失落和绝望，扶着墙就要转身离开。

    李珏却道：“周大个子，你得的是肺疾，虽然凶险，但是也并非完全没法治疗。”

    那大汉眼睛发光，急忙看过去，等到看清是个刽子手，再次失望。

    区区一个刽子手，也敢大放厥词？

    九良也笑了，道：“七哥，你别胡闹，那是肺疾不假，但是就算是齐雀神医也治不好，你还敢说有办法？”

    周大个子也是失望的要离开。

    李珏则道：“可用川贝母，杏仁，炙甘草，共研为极细末，每次吞服适量，每天2次即可。还能南沙参、麦冬、蒸百部，川贝粉，炙甘草，水煎服，每天1剂。”

    他微笑道：“这些东西这个药铺里就有，所需分量定量，我可以给你写下来，你照着服用便是。日常多休息，身体好一些就活动一下，别吃油腻的，鸡汤就别喝了。”

    然后问伙计拿过竹简刻刀，把药单都给刻录下来，扔给了伙计，让他照着抓就是。

    伙计半信半疑，周大个子也是皱起眉头，有些质疑。

    李珏道：“若是不信，可以在这儿煎药服下一剂，看下你是否舒服一些。”

    周大个子此时都已经绝望了，齐雀神医都束手无策，他只能死马当活马医。

    便是让伙计给他抓药，而他家里也有些钱，当场付了要钱。

    并且表示，“若是足下所说当真有效，便是俺的救命恩人，必定厚报。”

    李珏道：“若是有效，你帮我付了这剂金疮药的钱便是。”

    周大个子点头不语。

    伙计店里东西齐全，很快煮好了药汤，端出来就要给周大个子。

    “且慢。”

    一个佝偻老者跟了出来，呵斥道：“怎么胡乱给病人服药？是谁如此胡乱开药，出了事该如何是好？”

    伙计九良赶紧解释，推说都是李珏吩咐的。

    佝偻老者怒道：“你一个杀人不眨眼的刽子手懂什么，竟然敢胡乱给病人开药，出了事，你负责？”

    李珏道：“罗三爷放心，出不了事。”

    佝偻老者是老街药铺的东家，因为背后有个罗锅，叫什么已经无人记得，都喊他罗三爷。

    九良虽然是伙计，也是他的远房亲戚。

    罗三爷呵斥道：“胡闹。”

    就要夺回周大个子的药碗，呵斥道：“不能喝，出了事你娘谁来照顾？”

    周大个子咳得厉害，汤药都撒了一小半，还磕出血来。

    他已经虚弱的碗都快拿不住了，道：“三爷，我这样，还能差到哪里去？”

    佝偻老者身体一颤，长叹一声，只是跺脚道：“可是也不能胡来啊。”

    周大个子顾不得了，将汤药一饮而尽，喝完便是坐在台阶上。

    他在等待，大不了就是被毒死。

    但是。

    等了片刻，他方才剧烈的咳嗽竟然渐渐地频率减少了，而且也不咳血了。

    最重要的是，他那如同风箱一般的呼吸声渐渐地有些平稳。

    周大个子眼睛逐渐发亮，回过头看向李珏，再看向罗三爷和九良。

    而李珏三人也看着他。

    九良指着周大个子，激动地说不出话来。

    罗三爷赶紧上前号脉，惊喜道：“脉象平稳了许多，肺病好了一些，你，你，你这是症状减轻了啊！”

    三人都有些激动。

    罗三爷猛然看向李珏，又惊又羞愧，道：“是老夫眼拙了，得罪了足下，还差点害了周家小子。”

    然后抱拳见礼。

    李珏微微一笑，“没事了就行，按照约定，我的诊金由周大个子来付。”

    周大个子连忙应下，还给李珏跪下，而李珏转身就走，十分潇洒。

    罗三爷急忙道：“足下能否告知药方，此乃功在千秋之事。”

    才说完，又长吁短叹，错过了一个千金良方。

    “都怪我得罪了他，才让他愤而离去。唉，他也是的，如此小气，此等良方当传世天下，必将功德无量。”

    但是。

    九良却怔怔道：“东家，七哥已经留下了药方。”

    他指了指周大个子手中的竹简，而周大个子也是递给罗三爷。

    “三爷，你说的对，这是良方，当天下共得之。”

    啪啪啪。

    罗三爷忽然给了自己三巴掌，暗骂道：“老夫真不是人，竟以小人之心度君子之腹。”

    “九良，快，你把李先生的药再抓一包给他送去，问他此方何来，若是必要，当买之。”

