    第205章真没气疯吗

    邵鑫老师真的没被气疯吗？

    是，他们承认五十级魂王更厉害，在他们刚听到这个消息的时候，也被吓得不轻。毕竟才十一岁的魂王，那可是从未听说过的。

    仅凭这一点也能看出，唐轻微绝对是天才中的天才，可那也不能掩盖她是辅助系的事实啊！

    这让一个辅助系和强攻系打，怎么打？

    难不成要上演你逃我追的戏码，直到耗尽对方的魂力？

    也不是没可能啊？毕竟他们可是看过唐轻微辅助队友的瞬移技能。

    此时除了戴沐白、朱竹清、宁荣荣、以及马红俊、奥斯卡、小舞这六个学员外，其他学员无不替唐轻微担忧。

    最后就连冷颖也忍不住对泰隆开口，“你下手轻点，她还是个孩子。”

    唐轻微知道这一架是打定了，在想通对策后，心情也轻松多了，笑着朝冷颖说道：“我会下手轻点的。”

    冷颖被唐轻微这一笑弄得有些懵，她是和泰隆说的，没和她说啊。

    泰隆笑的狂妄，“小微，我承认你天赋十分惊人，但你就算是五十四级，那也只是辅助系，你不会不明白强攻系的能力，你觉得你能承受我的一击吗？”

    “我觉得我能，至于你能不能承受我的一击那就不知道了。”

    唐轻微笑的天真无邪，就是这话差点没把泰隆气吐血。

    “好，那咱们出去较量！”

    说着泰隆就先一步走出了教室，身后则跟着一帮凑热闹的学员。

    邵鑫老师也跟着人群走了出去。他要去看着点，虽然泰隆那家伙确实欠揍，但若是真的打出了什么毛病，那可就糟糕了。

    泰隆一直走到学院主教学楼后的树林内才停下脚步。

    扯下校服外套，露出一身精壮的肌肉，双手不断松开，再握紧，骨骼发出令人牙酸的劈啪声。

    唐轻微走到他对面的位置站定，泰隆见唐轻微已经就位，正准备发动攻击，可谁知道他刚抬手准备出击，就被唐轻微打断了。

    “等等，有件事要事先说好。”

    泰隆被突然叫停差点一个踉跄，咬牙切齿道：“还有什么事？”

    “待会场地破坏的维修费用，你出，我穷没钱。”

    唐轻微摊着小手，一副你要是收我钱，我就不打了的姿态。

    泰隆不在意的摆手，“行行行，我出，就连你的医疗费我都给你出了。”

    他们家就他一个独苗，平时零花钱不少，这点钱完全不在话下。待会他下手轻点，应该也不会对场地造成多大的破坏。

    这也答应的太快了吧，看样子不缺钱啊？唐轻微摸着下巴思索，要不然再坑…不，再下点注，来个对赌协议啥的。

    泰隆见已经说妥，再次提气准备出拳，谁知又再次被唐轻微打断。

    “等等！”

    泰隆简直就要炸了，“又怎么了？你就不能一次性把话说完吗？”

    唐轻微尴尬的摸了摸鼻尖，心道，我这不是才想起来你家里有钱吗。

    “这样吧，我们打个赌，就赌50个金魂币，谁赢了给谁。”

    围观的其他学员都有些摸不准唐轻微是什么意思，是钱多的吗？不对啊？刚刚还说没钱出修理场地的费用呢。

    怎么一转眼就开始跟人打赌了。

    在场的学员只有戴沐白几人知道小微的那点小心思，都不由的失笑，这丫头，都这个时候还惦记赚钱呢。

    泰隆完全不在意这些，他都被打断两回了，还能不能好好对战了？

    “行行行，没问题！”

    ?  ?四更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

