    朱棣没好气的道：“都还没打，就考虑这么远，是不是想多了。”

    黄昏耸耸肩，“陛下觉得打不下么？”

    朱棣摇头，“朕是觉得应该一步一步来，打下来之后再考虑这些事情，没必要现在就讨论，现在这么讨论，显得有些急功近利了。”

    黄昏叹道：“微臣是觉得三位都在，所以尽早说一下，按照各种事情的进展，也许日本刚打下来，微臣就要准备出海了，那时候怕是太忙，没时间像今天这样详细的讨论了。”

    朱棣大袖一挥，“此事再说。”

    不容置疑。

    你黄昏想离开大明出海，那也得朕同意了才行，到时候你再忙，朕也要把你拉过来仔细唠叨唠叨一下，毕竟日本有朱高煦去坐镇，形势会很复杂。

    黄昏只得将要说的话憋了回去。

    你朱棣都不急，那我也不急了。

    反正就算朱高煦到时候没把日本那边处理，日本依然成了中国的心腹大患的话，也不用，还有我黄某人在北美大陆建立的国家可以收拾它。

    朱棣道：“今日还有个事，既然汉王愿意去日本了，那么朕打算成立一个部门，专门负责做征战日本的前期准备工作，由汉王负责，你们认为如何？”

    黄昏没意见，本来就是之前商定的事情。

    朱瞻基也没意见。

    有也不敢说，虽然他不愿意把这个差事给汉王，毕竟负责这个事情后，就要兵部、户部和军器院乃至于郑和的海军密切接触，鬼知道会发生什么事情。

    按照朱瞻基的想法，这个事情他这个太孙来亲自负责最好，但显然朱棣是不会给他这个机会的——接下来的日子，朱瞻基要准备人生大事。

    作为大明未来的太子，如今的太孙，还没结婚有点不成体统。

    你要当天子的人，现在都还没子嗣，会给大臣造成不安稳的心理，反倒是你这个太孙生的越多越好，所以朱棣不会让其他事情耽误朱瞻基。

    他现在就想让孙儿朱瞻基赶紧给他生几个重孙子。

    尽管朱棣已经有重孙子了。

    但毕竟朱瞻基是他最喜欢的孙儿，爱屋及乌，也更喜欢朱瞻基未出世的孙儿——当然，历史的朱棣大概对堡宗是喜欢不起来的。

    所以朱瞻基明智的选择了噤声。

    能把汉王送到日本去，他做梦都要笑醒了，哪还敢弄点什么意外出来。

    黄昏看着桌子，想了想，“事情既然已经谈定了，那陛下，是不是该给微臣一个回复了，估摸着再有一段时间，送第一批出海的船就要回来了，等他们回来，华藏寺的那位应该就是要去太祖陛下了，那么此事完美落幕，微臣就需要更多的宝船运送物资去海外，确保已经出海的那一万多忠义之士极其家眷在海外那片陆地不会挨冻挨饿。”

    朱棣笑道：“可以，宝船可以卖给你，不过为了稳妥起见，前期只会卖一批给你，需要等郑和那边的钢铁战舰下水更多了，才能继续卖给你。”

    水师还是要保持一定的力量。

    黄昏又道：“那钢铁和食盐、布匹这些东西呢？”

    朱棣显然已经想明白了，彻底放黄昏走，并且给以一定的支持，道：“钢铁的话，在不影响大明正常需求下，有多余的量，你可以购买后运送到海外去，食盐和布匹，你随便购买，但必须保证一个要求：不能引起市场价格的高涨。”

    市场要维持稳定。

    黄昏大喜，“微臣知晓，那么陛下，微臣要的那几个人，你要是没意见，微臣就去找他们了，让他们跟随微臣去海外？”

    朱棣颔首，“只要他们愿意，朕可以放人。”

    黄昏长出了一口气。

    成了！

    朱棣终于想明白了，愿意放自己去海外建立一个国家，并且在前期给以支持，不过还有个问题，朱棣虽然没说，不代表自己不表态。

    因此说道：“还有一些比较重要的事情，比如时代军工，一直在负责研发火器，而且也将技术和军器院共享了，不过微臣在海外建立据点，还需要大量火器，所以微臣的意思，等时代军工生产一批足够海外使用的火器后，再移交给军器院如何？”

    又道：“包括时代集团下的时代化工、内燃机研发所、时代电力，都要等一段时间后才移交给相关部门，还请陛下理解。”

    朱棣微微颔首，“你需要多少火器？”

    黄昏早就算过，在海外建立据点后，至少要保证三万人的火器部队，然后建立港口城市后，再打造军工厂，所以直接道：“三万人的火器配备，其中需要短柄火铳，火炮，泰山号这种装甲车，以及机枪，嗯，微臣其实也需要几艘钢铁战舰，不过这个东西现在陛下都还不够用，就算了，等微臣在海外站稳根脚了，还希望陛下能让郑大监的造船厂派一些人到海外来帮微臣建立造船厂。”

    朱棣点头，“可以。”

    黄昏继续道：“微臣离开大明后，类似时代军工这种属于国家重要战略行业的产业，都会移交给兵部和工部等相关部门，但是类如三元餐饮、鲜衣服装厂这种民生行业的产业，时代集团将会继续自己持有，当然，陛下到时候可以严格管控黄金白银的外流，实际上微臣在海外，也会以大明宝钞为流通货币，所以到时候还希望陛下把大明宝钞改一下名字，方便我在海外推广，毕竟一个比较广泛通俗的名称，有利于大明宝钞成为全球货币，同时还希望陛下同意微臣在海外自己印制宝钞。”

    掠夺财富，宝钞是最高效的手段，当然，也有点无耻。

    不过无妨。

    现在大明宝钞是有准备金的，不像历史上的太祖朱元璋，发布宝钞的时候连准备金都没有，甚至还不准用宝钞兑现黄金白银。

    简直无耻。

    而在黄昏看来，要让宝钞成为全球货币，让大明和自己在海外的国度，可以疯狂而快速高效的掠夺全球资源。

    如此，两极蓝图更容易实现。

    朱棣一阵头大。

    老实说，这些东西黄昏之前没说过，所以他也没想过，现在也不能贸然答应，于是说道：“你先回去写个章折过来，朕看了再给你批复。”

