    第367章慕语念出事

    “还不错，挺漂亮的，你跟三哥说，让她来面试就行。”

    容瑶夸了两句，还挺高兴的，公司最近也正在选拔优秀的男孩女孩，陆霁朝推荐过来的这一个算是颜值拔尖的了。

    挂了电话，她就见傅媛媛就风风火火的朝她跑了过来：“瑶瑶，你快看，慕语念出事了！这次真的是出大事了！”

    容瑶疑惑：“她怎么了？”

    “她开的一家时装公司，被查出来三年逃税十二亿，她的公司一直在做假账！她这个公司还上过时装销售金榜，现在已经被责令停业整顿了！”

    容瑶拿过傅媛媛的手机，看了一下刚出的新闻，一时间不知道该说什么好。

    除了逃税之外，慕语念的公司还被控告抄袭侵权，不过这件事相比于逃税十二亿来说，已经算小事了，几乎没人关注这个问题。

    原来她的50亿是这么赚来的。

    一边抄袭，一边逃税，还在立善良独立的人设。

    容瑶忍不住问傅媛媛：“她会被封杀吗？”

    “应该会吧，毕竟这真的是很严重的问题了，影响社会风气，她知名度又那么大，怕带坏年纪小的粉丝。”

    容瑶听完，站起身就往外走。

    傅媛媛跟了上去：“你去哪儿？你要干嘛？”

    “我去找傅总，咱们得跟他说说，公司要严格按照法律法规纳税，不然后果太严重了，我们承受不起。”

    “哎呀，这个你放心好了，我爸一直都遵守这些的，他从来不在这上面动歪心思，他这人没别的优点，就是真的很正直！”

    容瑶点点头，这倒是，傅亚东人品确实没的说。

    不过，她还是要再傅亚东说一下，抓好财务工作，该交多少税就交多少税。

    半小时后，容瑶从傅亚东办公室里出来的时候，心情轻松，公司果然都有按时足额纳税，就算税务局的人来了，他们也不怕查。

    不少艺人都设立了各种小公司用来避税，傅亚东没有，不管公司赚钱还是不赚钱，他都没有另外弄别的公司来分账避税。

    她实在是怕了“封杀”这两个字。

    在被陆霆逸封杀的那段时间里，她过的艰难无比。

    没有人肯跟她合作，也没有人找她拍戏，所有人都避她如蛇蝎，她根本赚不到钱。

    但是，被陆霆逸个人封杀，还算好的，毕竟把他哄好了，封杀就解除了。

    可是被舆论全网封杀，这个就太严重了，这不是哄谁能解除的，哪怕交了罚款，职业生涯基本上也就葬送了。

    代价太惨痛，容瑶害怕。

    傅媛媛不是演员，没有这方面的顾虑，也体会不到容瑶心里的那种害怕，她很高兴：“果然恶人自有天收，慕语念私下里竟然这么藐视法律法规，这下好了，再也不用看她出来装白莲花了！”

    容瑶想起昨天回家时，慕语念一脸柔弱又倔强的堵在门口不走的情形，不禁点点头：“这下她应该会消停一段时间了。”

    应该不会再去他们家门口堵着等陆霆逸下班了吧？

    老实说，下班回家，看到慕语念堵在家门口，真的挺影响心情的。

    (本章完)

