    “我正好下来，听到你家里有动静，就过来看看，没事吧？”

    洛秋好奇地看了一眼她的黄金瞳，心里已然明了，看来这个小女生也获得了能力，只是暂时不清楚她的能力来自于哪部作品。

    “没事，就是被他拿走了一些钱，早知道我就该拦下他打一顿的。”

    夏可说起这个恨得直咬牙，可惜母亲在场，不然她真的会狠狠打一顿夏复，将以前的账都算清楚。

    在她心里根本不把夏复当成父亲，夏复也没有尽到父亲的责任，两人之间几乎没有一点感情，这让她怎么尊重得起来？

    “你这个眼睛应该是一种超能力，最好隐藏一下，太明显了，会惹出祸事的。”

    洛秋指点了她一句，毕竟是刚刚认识的人，听不听得进去，就看她自己了。

    “啊，超能力？”

    夏可呆滞了一秒钟，随后反应过来，欣喜若狂。

    “大哥，那我的超能力是什么？”夏可急忙追问道。

    “不清楚，你多找找一些动漫和电影，里面或许会有，可以上网查一查关于金色眼睛的作品。”

    洛秋工作之后就很少看动漫之类的了，整天加班，回到家后累得不想动弹，哪来的兴致看这些东西？

    若不是很早以前就看过关于超人的作品，他也得查找很久才能找到自己能力的出处。

    “啊？这些东西跟我的超能力有关？”

    夏可歪着小脑袋想了想，最终艰难地接受了这个设定，决定等一下就恶补关于这方面的知识，反正她也挺喜欢看动漫和电影的。

    洛秋还想说些什么，突然，耳边响起一声诡异的尖啸声。

    这个声音充满了恶意，这些恶意无法形容，像是纯粹的邪恶，又像世界黑暗面吹动的风声，让人听了情不自禁地感到毛骨悚然。

    什么东西？

    洛秋眉头一皱，超级听力锁定声音位置后，走到窗边朝着五公里外声音来源处看去，那里是海轲市西城区，人口较多，建筑群也比较密集。

    透视能力启动，没有任何东西能在他的视线中隐藏。

    “什么都没有？”

    洛秋眉头皱得更深了，他刚刚用透视眼扫描了一遍声源区域，那里是一间饭馆，里面只有十几个正在吃饭的食客，以及在厨房里忙活着的老板伙计，一切看起来都很正常。

    将追寻范围扩大后，看一轮下来还是什么异常都没有发现。

    真是奇怪。

    再次扫描一遍后，洛秋放弃了继续追索的想法，尖啸声有点诡异，但是跟他关系不大，相隔五公里远，天掉下来也有高个子顶着，砸不到他。

    “大哥，怎么了吗？”夏可跟在他身旁好奇问道。

    “没什么，最近别去西城区。”

    洛秋没有过多解释，摇了摇头，收回了注视在该区域的目光。

    就在他移开视线后，那十几个正在吃饭的食客放下了筷子，脸上同时露出僵硬瘆人的微笑。

    “发现一个……”

    ……

    宽大的落地窗前，一个身穿红色西装的男人低垂着双手看窗外的夜景，右手还捏着厚重的玻璃酒杯，酒杯中金黄色的酒液上漂浮着晶莹剔透的冰块，轻微晃荡间发出清脆的碰撞声。

    过了十几分钟，敲门声响起，一个妩媚多姿的女人捧着文件走了进来。

    “先生，今天的肉餐已经准备好了。”女人恭敬地说道，同时眼角悄悄观察面前这个男人，粉嫩的香舌悄悄舔了舔唇角。

    听了她的话语，吴牧仿佛刚刚苏醒过来，右手拿起酒杯放到鼻下晃了晃，贪婪地嗅着酒香，却始终都不喝一口。

    因为他知道自己喝了也浪费，最后还是得吐出来。

    “准备好了？他们抓了个女人，这件事你知道吗？苏欣，为什么不告诉我？”

    吴牧面无表情地看着眼前的女人，眼里不带一丝情感，仿佛在看一件死物。

    “只是一个长得好看点的普通人，我还以为这种小事没必要告诉你。”

    苏欣连忙解释，她可不想被这个男人给记恨上。

    “我说过多少次了，我们的目标是边缘人，他们没有一点人际关系，就算失踪了也不会有人在意。

    现在你们抓了个普通人，这意味着什么？我以为你知道的。”

    吴牧越说越激动，瞳孔散发出淡淡血光，眼眶周围浮现出数道血丝。

    “那我现在去让他们把人放了？”

    苏欣本来还想辩解两句，看到他激动的模样后，急忙改口。

    “唉，算了，抓都抓了，再送回去岂不是不打自招？把最鲜美的肉送去那边，我就不需要了。”

    吴牧叹了口气，眼眶附近的血丝缓缓消退。

    这种人不人鬼不鬼的生活他已经厌烦了，人类的哀嚎声时刻在他耳旁响起，他知道自己身上沾满了罪恶，可是他无法选择，只能怪该死的老天吧！

    苏欣连连点头，刚想退出去，耳机里突然传来声音，她的表情变得严肃起来。

    “先生，楼下有人混进来了。”

    “还是引起那边的注意了，好好招呼他们，记得处理干净点，不要留下痕迹。”

    “知道了。”

    五分钟前。

    黑色汽车缓缓停住，车门从里面打开，一男一女走了下来，看着头上闪烁着暗蓝光芒的“柏川会所”四个大字，对视一眼后朝着入口走去。

    男人的脖子上有个青狼纹身，一双手上满是厚茧，壮硕的胸肌把白衬衫挤得鼓鼓涨涨的，看着就很不好惹。

    女人绑了个双马尾，秀发柔软，颜色颇为奇特，似紫似黑，浓密发丝中时不时闪过微弱的紫光。

    刚走进大厅，两个身材高大的保安走了过来挡住两人，毫不客气道：“站住，这里是私人会所，闲杂人等，不可入内。”

    “我们是新会员。”

    冯文君从兜里摸到一张卡片，轻轻搓动，空白的卡片瞬间附上了一层紫光。

    她将空白卡片放到保安面前，两个保安有些疑惑，接过卡片仔细检查了好几遍，冷酷的表情逐渐松动，最终低下头颅道歉：“对不起，贵客，这边请。”

    冯文君拿回卡牌，朝同伴李修远挑了挑眉，眼神里满是嘚瑟。

    李修远恶狠狠地盯了她一眼，似乎是在警告她不要节外生枝，拉起她的手跟着引路的保安走去。

    他们二人是基金会的C级缉查员，接到匿名举报这个会所里藏着几个危险异类，所以上级派两人组队前来探查，若是情况允许，可以就地逮捕或击杀。

    空白卡片上面施展了迷惑魔法，能够幻化出对方此刻心里想着的事物，专门用来通过各种门禁，十分方便。

    他们还改变了身上的气味，即使异类站到他们面前，也闻不出人类的气息。

    “这个月又有新会员吗？怎么我们没有收到通知？”

    等他们走远后，高个子保安有点疑惑，最后选择向上级报告此事。信息一层层上报，最终到了苏欣的耳朵里。

    保安带着他们坐电梯一直下降，到达地下五层后走出电梯，穿过交错复杂的楼道，走了大概三分钟，来到一扇金属大门前。

    金属门上雕刻着许多奇特图案，有走兽飞禽，也有类人型的生物，这些图案没有一幅是重复的，唯一的共同点是它们同样面目狰狞，每一笔每一画皆充斥着恐怖恶意。

    这扇金属门不知道有多厚重，高大强壮的保安用尽全身力气才推出仅供一人通过的缝隙。

    缝隙刚开，里面立即传出浓郁的血腥味，仿佛里面是尸山血海。

    “请尽情享受宴会。”

    保安按了按帽子，微笑着示意两人进去。

    冯文君看了一眼李修远，发现对方同样是表情凝重，只不过比她少了点惊慌，多了点稳重，她这才放下心来，跟着李修远走了进去。

    进去之后，发现情况并没有想象中的那么糟糕，没有群魔乱舞妖魔出世的乱象，有的只是一个个仪表堂堂端着酒杯谈笑风生的绅士和贵妇。

    若不是酒杯里的红色液体有点特殊气味，他们还以为自己来错地方了。

    看着像是人类与异类勾结，只是不清楚这些人里到底隐藏着多少异类。

    当他们走进宴会大厅时，所有人的目光都聚集到了他们身上，有些人还朝着他们举起酒杯露出善意的笑容，小部分人眼神里则充满了按捺不住的贪婪渴望。

    “远哥，这里的气息有点古怪，我有种不安的感觉，我们是不是该撤退了啊？”

    冯文君小心翼翼地从长桌上拿起一杯红酒，刚凑到嘴边就被血腥味熏得头昏眼花，很明显这些红酒里面加料了，只能假装抿一口放回原位。

    “这个时候退出去只会提前暴露身份。再说，宴会主人还没出现呢！这些人里应该没有多少异类。放心，有我在，不会出事的。”

    李修远表面上不动声色，体内斗气涌动，略微带着虎啸之音。

    他如此胆大包天潜入狼巢虎穴，并自作主张将潜入查探任务升级为潜入斩首行动，底气不是基金会的援兵，而是他自身的实力。

    他于一年半前就觉醒了斗气，如今早已是迈入五星斗灵境界，斗气凝物，攻如疾风暴雨，守能不动如山，再加上底牌斗技血烈斩，短时间内他能化身为狂暴的杀戮机器，不惧任何近身战斗。

    现在他只是在等宴会主人出来而已，到时候一举拿下，正好可以赚个大功劳，他在现在的位子待得有点久了，是时候该往上挪一挪了。

    “先生女士们，宴会即将开始，现在我们先享用一下开胃菜吧！”

    老管家拿起汤匙敲了敲酒杯，霎时间，所有人的眼光都注视到冯文君二人身上，眼神里尽是对新鲜血肉的渴望。

    酒杯嗡鸣声停止，大厅灯光顿时变得昏暗起来，只能勉强看到重重黑影。

    绅士贵妇们嘴里发出兴奋的尖叫，黑暗亮起血红的光芒，一部分黑影嘴里长出尖锐的獠牙，背部张开丑陋的肉翅。

    还有些黑影干脆扒掉人皮，将束缚在狭小皮囊里的怪异身躯释放出来。

    一时间，群魔乱舞，魔气冲天。

    宴会大厅里，除了他们，没有一个人类。

    “远哥掩护我……”

    冯文君惊呼一声，双手紫光绽放，炙热紫炎在她手心即将成形。

    然而预计之中的掩护并没有到来，反倒是身前身后数十道黑影疯狂扑了过来，把她扑倒按在地上撕咬。

    惨叫声中，手心里还没来得及释放出去的魔法就此湮灭。

    数秒后，惨叫声戛然而止，只剩下毛骨悚然的撕咬声。

    “全都是，完了，举报信息是个陷阱……”

    李修远自顾不暇，怎么可能给冯文君提供掩护呢？看着四面八方涌上来的诡异黑影，他的心中充满了绝望。

    此时的他只希望警戒信息能够传送出去，希望分部能派出高手前来围剿。就算是死，也得在地狱里等着这些异类一起上路。

    黑暗中亮起红色斗气光芒，可惜只坚持不到三秒钟便熄灭了。

    撕咬声、吸吮声、兴奋的呼喊声还有吵闹打架声不绝于耳，刚刚还富丽堂皇的宴会大厅此刻仿佛变成了人间地狱。

    片刻后，灯光亮起，绅士贵妇们又恢复成高贵的模样，只是地板上沾满了血污，长桌底下摆放着几块碎骨，地上还有几缕紫色发丝任人踩踏。

