    雷鹏鸟很聪明，在剧毒天蝎示敌以弱时，谨慎的心性让它选择观望，这才让它躲过剧毒天蝎此次筹谋已久的反攻。

    “吹飞！”

    远处，陆牧眼见剧毒天蝎庞大蝎尾如长鞭般，裹挟着浓厚毒雾迅速袭来，冷静的下达指令。

    雷鹏鸟在这时，翅膀挥舞，飞行系技能吹飞运用。剧烈的狂风从其的双翅间挥舞而出，这让剧毒天蝎蝎尾上的毒雾被瞬息吹散。

    “绕后！”

    毒雾吹散，限制雷鹏鸟移动的威胁消失。陆牧的声音再度响起，雷鹏鸟快若闪电，瞬息间出现在剧毒天蝎身后。

    “电气震！”

    雷鹏鸟全身电流环绕，“滋啦”的电流声于其身体每处流淌。双翅一挥，庞大的电流在其翅膀间化作一道淡黄的电流之球。

    “滋啦”之声于这凝为球状的电流中炸响，其看似小巧，但其中蕴含的恐怖之力，令人根本无法小瞧。

    电气震，雷鹏鸟晋阶中等精英品质后所掌握的最新电系天赋技能，威力自然非凡。

    虽然剧毒天蝎贵为高等精英品质，可它缺乏对战局的掌控。有着陆牧存在的雷鹏鸟，听从陆牧的指挥，每次交手都能占尽先机，将自身的优势给发挥到最大。即便剧毒天蝎品质更强，但却处处受缚，根本无法发挥出它的最强实力。

    要知道，御使和御兽的搭配，绝不是普通的一加一等于二。

    “砰！”

    电气震与剧毒天蝎相触，炸响传来，只见剧毒天蝎仿佛被重物所击重一般，一声闷响直接被击飞。

    随着电气震轰然一爆，庞大且极具毁灭性的电流瞬间弥漫，覆盖在剧毒天蝎的全身。酥麻的感觉搭配上剧烈的疼痛，让剧毒天蝎发出无尽悲鸣，而其身上的伤口正有大量粘稠的鲜红之液源源不断流出，沾染在地上，显得格外的触目惊心。

    御兽之战，本就残酷。

    强者生，弱者死，物竞天择，适者生存，丛林法则。

    这就是眼前这个世界的规则。

    陆牧叹息，眼前的世界终究不是自己所熟悉的世界。

    剧毒天蝎还想反抗，但电气球的麻痹效果十分明显，它浑身肌肉被遏制，它想要张牙舞爪，想要在雷鹏鸟面前展现它属于高等精英级御兽的威严。但战斗从来都不是简单的只看品质，战斗经验、地形环境、技能熟练以及技能搭配，这些都对胜负有着极大的影响。

    “唳——”

    雷鹏鸟发出胜者的鸣叫。

    战胜剧毒天蝎之后，它的眼眸中没有喜悦，有的只是些许病态，身为重度“S”患鸟的病态。电流再度盘旋于它的翅膀之上，虽然先前一战，对它体力造成极大的损耗，但这并不能阻挡它热爱补刀的热情。

    鸣叫过后，雷鹏鸟又是和剧毒天蝎战作一团，只不过，这次剧毒天蝎是单方面的挨打，而雷鹏鸟则是单方面的虐待。

    场面极其残忍。

    “按照御兽场的规则，精英级御兽的领地中，必有些许资源……”瞅了眼已经“病入膏肓”的雷鹏鸟，陆牧觉得自己日后有必要纠正一下这家伙的性子，旋即又望向远处，对身旁的霹雳企鹅说道：“走，霹雳企鹅，该是我们收获的时候了。”

    “格鲁格鲁！”霹雳企鹅点头。

    一人一兽也没有理会虐待成瘾的雷鹏鸟，径直朝着剧毒天蝎领地深处走去。没有过多的探寻，些许植被便出现在陆牧眼前。

    “炎木果、火电石、泉飘竹、血钢莲……”

    剧毒天蝎身为高等精英级御兽，在御兽场中的地位堪称霸主中的霸主，实力仅次于御兽场最深处的那只超凡御兽。因此，其的栖息地中所潜藏的御兽资源极为丰富，各类植被皆有种植。

    陆牧也是顺手拾取，倒也没全部拿完，留下些许，这才符合御兽场的规则。忽的，陆牧摘下身前几朵花朵：“水砂花……”

    说着，他看了眼护卫在自己身旁，如同尽职尽责的骑士一般的霹雳企鹅。

    水砂花属于霹雳企鹅晋阶资源中的一种。

    “霹雳企鹅，过来看看。”陆牧对霹雳企鹅喊道，后者哗啦哗啦迈着小短腿赶到，黑黄的瞳孔瞅着陆牧手里的水砂花，撇了撇嘴，似乎再说：几朵小花有什么好看的。

    撇嘴后，霹雳企鹅又是从身边顺手摘了几朵其他的花，在陆牧面前刻意摆了摆。

    看着跟自己炫耀它顺手就能摘出几朵更漂亮花朵的霹雳企鹅，陆牧淡笑道：“这是能让你变强的花。”

    闻言，霹雳企鹅先前耍宝的神色瞬间收敛，整只鹅的神情一肃，翅膀中的花朵立刻跌落，它那黑黄的双眸如看到什么珍惜宝物一般，紧紧锁定着陆牧手中的花朵。

    对于目前的霹雳企鹅而言，能让它变强的水砂花，的确算得上是宝物。

    “给你，保护好它，不然变强的机会可就没有了。”

    陆牧将水砂花放到霹雳企鹅手上，后者如获至宝，小心翼翼的将其放在胸前，生怕自己有着一丝一毫的举动从而伤害到水砂花。

    看着无比小心的霹雳企鹅，陆牧洒然一笑。

    然而，就在这时。

    陆牧身旁的土地松动，旋即，一只流淌着鲜血的巨鳌从土中弹出。紧接着，陆牧只觉得自己脚下的大地震动了一番，庞然大物瞬间从地底破土而出。

    蝎子，还是蝎子。

    浑身流淌着血液，身上伤痕累累。

    赫然是被雷鹏鸟所击败的那只剧毒天蝎。

    “该死，这家伙居然掌握了钻地技能。”

    陆牧瞅着这只剧毒天蝎，从虚拟面板技能框中看到那多出来的“钻地”技能，不禁神情一变，内心暗骂一声。

    他清楚，剧毒天蝎此时返回领地，本为一走了之。

    但此时碰上陆牧和霹雳企鹅，恐怕就不是一走了之那么简单了。

    眼见剧毒天蝎再度出现，霹雳企鹅心生畏惧，迅速躲在陆牧身后，并且牢牢的将怀中的水砂花给护在胸前。

    这可是能让它变强的物品。

    是它的命根子！

    “嘶嘶！”

    陆牧看到剧毒天蝎，剧毒天蝎同样是看到了陆牧。

    它清楚雷鹏鸟能够战胜自己，跟眼前这个人类脱不了干系，虽然虚弱，但报复心极强的它亦是挥舞双螯，庞大的身躯迅速前移，背后的蝎尾疯狂摇曳。

    它要进攻陆牧。

    庞大的蝎尾如同鞭子一般，朝着陆牧袭来。

    蝎尾尖端，墨绿色的液体环绕，那是毒液。

    技能，毒之针！

    陆牧，危！

