    “盘皇念头.........”

    王语嫣眸光流转，将那一枚阳神念头放了出来。

    意志笼罩之下，那足以堪比星球大小的阳神念头，被不断压缩，渐渐地被她缓缓握在掌心当中。

    “道珠，开始炼化。”

    没有丝毫犹豫，她直接让道珠炼化这一枚阳神念头。

    嗡！

    刹那间，光华绽放。

    阳神念头被彻底炼化。

    “阳神........”

    王语嫣盘膝而坐，心中有无尽地念头一一流淌而过。

    盘皇念头中关于武道的了解在她心中反复推演着。

    她早已经成就千变万化，肉身比肩粉碎真空。

    也渡过了九次雷劫，念头达到了四亿之众，成就了纯阳法体。

    阳神世界她再无进步的可能性。

    “冲击阳神....强敌无数......”

    王语嫣心中念头闪过。

    不出意外的话，接下来便是最终一战了。

    解决外来袭的敌人之后，便前往起源之地。

    然后，离开阳神世界。

    “既然如此，便开始吧.........”

    王语嫣缓缓闭上双目，准备开始冲击阳神的境界。

    随着她闭上双目，身体之中，如宇宙星河般的血液缓缓流淌着，其中蕴含着极其强大的力量。

    她整个人如一座万古不朽的神山，而后背的脊椎骨，则开始发光。

    “太玄心印妙经........”

    她的念头中闪过太玄心印妙经的修行之法。

    渐渐的，在无尽的元气的支持下，她的神魂与肉身的融合，更加深入起来。

    甚至，到了最后，她的神魂，已经完全的融合到了肉身之中！

    冥冥中，王语嫣感觉自己可以轻易的感知到自己身体的每一处细小的颗粒。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！

    一阵声音从她身体之中传达出来，凝练了一千九百九十七个穴窍之后，她的身体剧烈的颤抖起来。

    每一处血肉都疯狂的蠕动着。

    下一刻，自王语嫣的身躯之上竟然传出了浩大的诵经声。

    随之，她整个人透着一股难言的原始气韵。

    王语嫣的身躯的颤抖渐渐地平静了下来。

    可身躯内部的血液再一次发生了变化。

    像是有古老的力量在复苏，髓海炽热，整个脊椎骨，都前所未有的躁动起来。

    如宇宙星河一般的鲜血，竟生出了潮汐之音，与那宏大的诵经声共振，通达髓海，很快，其整个人都开始弥漫一股淡淡的赤霞般的血气。

    时间逐渐流逝。

    王语嫣被赤霞般的血气所笼罩，脊椎骨噼里啪啦地作响，如天柱不周山般屹立天地间。

    通天达地！

    无法描述！

    一千九百九十七个穴窍熠熠生辉，如神金铸就，自每一寸血肉肌体中汇聚而至，脊椎骨隐隐构筑成一条通天之梯。

    轰隆！

    只刹那间，有如开天辟地。

    蓬！

    轰隆之声响彻到了极致，突然一下，她的身体竟然彻底分解，化为最为微小的颗粒。

    然后，再重新化作身躯。

    一股至强的血气汹涌而出，与王语嫣一身先前的鲜血交融。

    原本如赤霞般潋滟的鲜血，此刻敛去了鲜红的光泽，竟隐隐透发出一种极其鲜艳的红色。

    每一滴鲜血，都浓稠了十倍，乃至数十倍，仿佛大日融化而成，有红色曦光萦绕，竟仿佛神金与生俱来的神辉。

    随着这股新生的鲜血涌动全身，渗透每一寸肌体与战骨。

    王语嫣整个人都开始绽放出鲜艳般的光辉，立身的虚空在雷鸣声中崩塌，一股至强的气机冉冉升起。

    至此，此界的武道，在她心中再没有半点秘密可言。

    “巅峰！巅峰！开始冲击阳神！”

    王语嫣缓缓起身，开水冲击阳神境界。

    准备吸引大千世界与天外天的强者。

    在冲击的这一刻，王语嫣的思维升腾到了无穷无尽的天上。

    穿越过了虚空乱流。

    到达另外一个空间，看到了太阳和月亮，一火球，一寒球，散发出无穷无尽的阴阳二力，却又相互旋转，相互补充，阴以阳为主，阳以阴为辅。

    日月的力量，无休止的降落下来。

    传达进了自己的元神之中。

    同时王语嫣感觉到了整个大千世界，蓬勃浩瀚的思维，还有日月磅礴浩瀚的思维，以及天外天无数星辰的思维。

    “有趣.......有趣，万物生灵皆有灵；

    阳神化身星辰是一位星辰的思维，是最为长久的思维，可以延长自己的生命；

    不过化身星辰之后，思维运转，千百万年才动弹一下，动个念头，抬一下手，动一下身体，都要一千年，一万年的时间。”

    王语嫣进一步冲击阳神境界。

    要想吸引敌人，做戏便要做全套。

    王语嫣再次前进着，前进着，向着一个至高的境界迈进。

    尤其是她的身体之上，和大千世界的思维，完全合一，此时此刻，她就是大千世界，大千世界就是她，周身的思维，灌注到了真气之中。

    王语嫣的思维力量，无休止的提升着。

    此时此刻，王语嫣的思维，和整个大千世界运转的思维，日月星辰的思维完全配合了起来。

    这样的感悟，对于她而言也有天大的好处。

    .........

    此刻，天外天。

    呼呼~~~

    虚空乱流剧烈的震荡着。

    中央世界的领袖虚易被王语嫣打败，夺取阳神念头之后。

    便邀请天外天众多高手，准备围杀王语嫣。

    此刻，一座满是天青色雾气弥漫的殿堂之中，虚易端坐在领袖位置之上，其下方，坐着几位气息强横的人物。

    一眼望去，赫然坐着两男两女，四位陌生的强者。

    那位女子长袖寒衣，眸如勾月，仿佛集中了所有的清冷，淡薄，孤高，于一身。

    好似冷月的化身。

    此女名为殷皇，乃是居住于月宫之上的一位九次雷劫鬼仙。

    那两位男子之中，一位身穿红衣，气势豪迈如同大日一般，周身火焰炙烤的空间都要融化。

    正是居住于大日之上的一位九劫鬼仙，商皇。

    最后一位男子，确是一位全身白衣的中年人，这中年人容姿俊美，如同神魔一般，完美无缺。

    正是远古一位阳神的后裔，梦家的家主梦无痕！

    而站在他的身后，身穿白色罗裙，清丽无双的女子，正是他的女儿，虚易的妻子，梦冰心。

