    片刻之后，曹家掌权人曹正华带着曹家众多后代纷纷来到庭院。

    “谁这么大胆敢来包围我们曹家啊。”

    “这也太不把我们曹家放在眼里了吧。”

    众多曹家人一个个生气的议论。

    很快，一个个西装男子快速的走了进来。

    接着，这些黑衣男子全部双手负在身后，排成两列。

    然后，一个轮椅的男子被人推了进来。

    “杨晨？”

    “杨公子？”

    曹家人看到杨晨那一张脸的时候震惊了。

    包围曹家的人是杨晨大少。

    这怎么回事啊？

    印象中，曹家也没有和杨晨有什么恩怨过节啊。

    再说了，即便真有过节，杨晨这么大张旗鼓的带人来曹家，这算什么？

    曹家也不是想踩就踩的家族吧。

    “杨晨，你这什么意思？”

    曹正华皱眉问道，杨晨怎么坐轮椅了？

    “曹家人，基本在这里了吧。”杨晨阴沉的一张脸，冷冷道，扫了一眼，“哦，曹青秀不在，好，很好。”

    “曹老爷子，我也没什么意思，就是过来报仇。”杨晨道，“我知道你们曹家在京城颇有点实力，所以，龙虎门的人也来了。”

    麻痹的，老子干不死叶尘，我还干不死你一个曹家。

    “龙虎门长老到。”

    只听得外面传来一个声音。

    众人看过去！

    “我草，那是飞人？”

    “这尼玛，太恐怖了一点吧。”

    “真正的轻功吗？”

    半空中，一张张灵符似一座拱桥形状，一个中年道服男子，双脚踩在灵符上，凌波微步一般，身形潇洒至极。

    眨眼之间，这中年道士落地，挥手，那一张张灵符飞到他的手中。

    接着，外面又快步走进来六个道士，有男有女，都背负一把剑。

    “你们这些人见了长老，为何不下跪？”

    一个年轻男子道士指着曹家等人。

    “速度下跪。”

    “否则，杀无赦。”

    一个曹家年轻人冷哼一声，这些龙虎门道士也太装逼了，居然让人下跪，以为是在古代啊。

    “喂，你什么说话的，我曹家人也不是好欺负的····”

    曹家年轻人没有说完，年轻道士冷哼一声，拔剑而出。

    哧、

    曹家年轻人人头落地。

    血液飞溅半空中。

    “啊，杀人了。”

    “儿子。”

    “草，这些龙虎门的人无法无天啊。”

    曹家一些人气炸了，龙虎门也太嚣张跋扈了吧。

    “不跪下，杀。”年轻道士又一声喝道。

    “我是曹家，曹正华。”曹正华上前，双拳捏着，龙虎门欺人太甚，把他曹家当什么了？

    “曹老先生。”那个长老傲然一笑。“你作为掌权人，就应该懂得审时度势，我给你一分钟时间，不跪，你曹家人死。”

    其他年轻人道士速度拔剑而出，并没有开玩笑的意思，只等长老下令，上前诛杀曹家人。

    这下，曹家人彻底安静下来了，有几个胆小的快要吓尿了。

    “我曹正华活了大半辈子，从没有给人下跪，以前没有，以后也没有。”曹正华哈哈大笑道，“长老，你当真要杀我曹家人不成？”

    “曹老先生，我知道你们曹家在京城有诸多背景，曹家以前还是皇室家族，可惜，时代变了，大清亡了啊。”

    “你这个老东西，还敢在我前面摆架子，你也配。”

    啪的一声。

    名为姚铨的长老一个大嘴巴抽在曹正华的脸上。

    曹正华牙齿都飞出来几颗。

    “杨公子不喜欢有人站着和他说话，我现在，要你跪下。”

    “跪下，老东西。”

    几个年轻的道士也是喝道。

    “你们家族这些所谓的高手保镖，不堪一击，不用妄想上来送人头了。”姚铨漠然一笑。

    曹正华回头看那些瑟瑟发抖的年轻人，喝一声：“哭哭啼啼像什么样子，你们是曹家的后代，给我站好了，挺直腰杆。”

    老爷子这么一喝，那些发抖的年轻人，勉强站直身子，平日都是养尊处优，哪有过这样的屈辱。

    “杨公子，我想问一下，到底我曹家有什么得罪你的地方？居然让你联合龙虎门的长老来我曹家杀人。”

    曹正华缓缓的问道。

    “看见我这一张脸来吧，是曹青秀那个贱人踩到的一脚一脚。”杨晨骂道，要不是姚长老帮他服药的话，只怕，这一张脸得去泡菜国整容了。

    众多曹家人对视一眼，青秀踩了杨晨，这是什么时候的事情啊、

    “马上给我下跪。”杨晨突然喝道，“跪我，跪姚长劳。”

    曹正华虽然不知道青秀为什么要踩杨晨，但绝对相信青秀不是无缘无故去得罪杨晨。

    肯定是杨晨做出什么混蛋事情，以至于青秀这么生气。

    “老家伙，真是有点骨气。”

    姚铨呵呵一笑，动了下手指。

    “啊。”

    瞬间，一个年轻道士一剑刺在某个曹家年轻人咽喉上。

    连救命的都没喊出来，那曹家人应声倒下。

    “你们···”

    曹正华看着这些心狠手辣的龙虎门道士，怒气冲天；“你们欺人太甚，真当这个世界上没有王法了。‘

    “在这里，龙虎门就是王法，我们就是天。”姚栓高高在上，“你不跪，我就先杀你这些后代，我看你跪不跪。”

    两个年轻道士又要过去杀人。

    “别杀了，别杀了，我跪，我跪。”

    曹正华嘶声道。

    “爸。’

    曹金旺过来扶着老爷子：“不能跪，我曹家人，不能跪啊。”

    “曹家人，不能跪，跪天跪地跪父母。”

    曹金旺回头对着那些曹家人双眼血红喊道。

    “有骨气。”

    “今日，我就让杨公子高兴。”

    姚栓淡漠一笑，一个闪身来到曹金旺前面。

    单手一抓。

    嘭的一声。

    曹金旺的头颅西瓜一样炸了。

    “金旺。”

    “大伯。”

    “叔叔。’

    曹家人一个个惊骇震怒。

    “既然都不下跪，全部杀了，给他们安一个叛国罪名。”

    姚栓一脸杀气腾腾，不就是一个曹家，龙虎门的势力，早就渗透很多部门。

    “放了我曹家这些后代，我愿意承担所有后果。”曹正华一字字道。

    “老东西，你话有点多了。”

    姚铨一只手拍曹正华肩膀。

    曹正华脸色铁青，瞪眼看着姚铨。

    他的双腿在颤抖。

