    

    
                第1535章

    
                蓝君华看起来有些犹豫，她显然不觉得江志浩所说的法子能起到什么作用。

    
                这位仍然博士在读的才女，现在很是有些怀疑，卢天德是不是被人骗了。

    
                稍微有点医学常识的人都知道，肺纤维化最要命的不是其它，而是肺部无法完成正常的呼吸转换，导致病人最后窒息死亡。

    
                江志浩如果提出别的办法，哪怕只是写个药方，看在卢天德的面子上，蓝君华都愿意相信他。

    
                可是现在，仅仅这么一句话，她就不太乐意了。

    
                一个连常识都不懂的人，怎么可能救的了爷爷呢。

    
                见蓝君华没有开口答应，卢天德也不好直接走掉，他只能看向蓝克涵，问：“老蓝，你怎么说，愿不愿意相信小江？”

    
                曾经叱咤风云的蓝克涵，此刻已经是生命垂危的老人。

    
                他的身体衰弱到极点，瘦弱的如同风中残烛。

    
                听到卢天德的问话，蓝克涵微微点头，道：“我不相信别人，只相信你。就算你真把我弄死了，我也不怪你。”

    
                活到如今，蓝克涵早就已经做好了随时离开人世的心理准备。

    
                他看到了这个国家从无到有，从贫穷落后，到世界领先的发展过程，已经心满意足了。

    
                最起码当初所说过的那些理想，如今几乎都实现了。

    
                得了蓝克涵的允许，卢天德也就不多说了，直接出门去准备东西。

    
                蓝克涵则打量着江志浩，然后冲他招招手，道：“小伙子，你和老卢是朋友？听说那什么九转还魂丹，也是你搞出来的？”

    
                “我和卢老的确是朋友关系，至于九转还魂丹，不是我搞出来的，我只不过提供了药方。药材的采购，以及提炼，熬制，都是卢老负责。”江志浩谦逊的道。

    
                蓝克涵笑了笑，道：“巧妇难为无米之炊，你不给药方，他就算再研究一百年，也搞不出这东西来。”

    
                说着说着，蓝克涵忽然剧烈咳嗽起来。

    
                蓝君华连忙给他戴上氧气罩，道：“爷爷，你现在不适合多说话，先休息一会吧。”

    
                蓝克涵也知道自己身体已经差到极点，没有矫情，微微点头躺了下去。

    
                把他照顾好后，蓝君华看向江志浩，道：“关于爷爷的病情，我想和你讨论下，我们去另外一个房间吧。”

    
                在这家全国最知名的医院里，蓝克涵依然能住上两室一厅的套房，可见地位多高。

    
                江志浩点点头，跟在她身后去了另一个房间。

    
                关上门后，蓝君华看向江志浩，问：“你是怎么骗到卢老的？以他的见识和医学水平，应该不至于被你骗了才对。”

