    算数总共十二道题目，全都是出自九章算术和算数书等古籍。

    对于懂的人来说，自然不算多难。

    可对于没有看过算数书的人来说，却是抓耳挠腮急的受不了。

    有心想要看看别人的答案，可四周甲士们那锐利的目光，却是让他们不敢擅动。

    好在此时还不是后世儒家一统天下的时候，看过算数书的人还是不少。

     第一张算数的卷子，并没有难住太多的人。

    第二张试卷，主要是常识问题。

    包括如何统计整理户籍与征收赋税，如何春耕秋收，如何剿灭贼寇抵御外敌，如何治水开荒等等。

    众人都是心中了然，天子果然不只是为了招募一批身边的郎官，这分明就是在考核官吏呐。

    这些东西，对于前来参加考试的人来说，并不是多么困难。

    甚至可以说，他们来之前都有所预计。

    所以第二张卷子反倒是没有太大的难度。

    至于最后一张，只有一道题目，那就是大汉该走向何方。

    是继续黄老派的休养生息，还是法家为主重现前秦之世，又或者行其他学派主张。

    这就是给诸子百家一个畅所欲言自己学派主张的机会，让他们把自己的好处都给写出来。

    到了这里，来参加考试的众人，这才算是展露欢颜。

    这里才是他们最为擅长的地方，所以着墨的时间最多。

    众人也是对手中雪白的纸张非常满意，因为比起竹简来说，能够书写的更多，更加流畅。

    至于布帛，那么昂贵的东西不提也罢。

    考试结束之后，王霄专门挑选出来的郎官们，开始进行阅卷。

    第一张的数学最为简单，因为都有着标准答案，只要按照答案去对照就行。

    第二张的话也还可以，毕竟这些事情都是各地父母官们要做的，这么多年下来早已经是有了固定的流程。

    只有最后一张，尽情舒展各自学派的主张这一点，郎官们倒是不太好判断。

    唯有先把那些明显有问题的都剔除出来，之后的都集中起来送到天子那儿去。

    接下来就是王霄的繁忙批阅时间。

    前两张不用管，只需要专门看第三张就行。

    几千张的卷子，对于王霄来说也是一个巨大的工作量。

    甚至就连皇后陈娇找过来，王霄都没有时间去应付她。

    对于王霄来说，这种枯燥的阅卷工作之中，唯一的乐趣就是寻找那些未来的名臣们。

    “主父偃...”

    “睚眦必报的纵横家，可惜这个时代里，已经没有太多纵横家的生存空间。”

    纵横家类似现代世界里的外交家，春秋战国事情合纵连横，影响各国战略方向的苏秦张仪等人，就是纵横家的代表。

    只可惜现在中原大一统，对待周边小国无需什么纵横。而对待唯一的大国匈奴，早已经定下了你死我活的战略。

    所以才说，他们纵横家真的已经是没落了。

    “东方朔...”

    “这个有意思，算命的和讲相声的祖师爷。”

    “董仲舒...”

    “呵呵~~~果然是那一套。”

    “公孙弘...”

    “这个不错，一把年纪了还能自学成才。虽然是公羊派的，不过和董仲舒不一样。”

    公羊派是儒家的一个分支，他们的主张是大一统。

    对于这一点，王霄是绝对赞同的。

    “桑弘羊？他才十几岁吧。也对，十三岁就被以‘精于心算’闻名洛阳城。”

    看到桑弘羊的卷子，王霄特意把他的第一张算学卷子挑出来看了一遍，居然是全对。

    此时的洛阳城是关东的商业中心，而桑弘羊则是出于洛阳城的一家富户。

    桑弘羊年纪轻轻就已经非常有名，甚至被诏书征召。这次是借着征召的机会，来到长安城参加了考试。

    历史上他先后推行算缗，告缗，盐铁官营，均输，平准，币制改革，酒榷等经济手段。为小猪的连年大战奠定了坚实的基础。

    “这样的经济高手，当然是要录用了。”

    “哈，是颜异，他也来参加考试了。”

    又见到一个名人的卷子，让王霄有些疲惫的精神为之一振。

    颜异这里真的是很有名，不仅仅是他自己，更是因为他的家族。

    颜家的始祖是复圣颜回，历史上的名人很多，其中就有颜之推，颜师古，颜真卿等等。

    他们家族历代都是写史书的史官，而且家族的祖训就是清廉。

    颜异也是一个清官，王霄也是比较看重他。

    这样的人可以做史官，可以做议谏大夫都很合适。

    “王臧...”

    “倪宽...”

    “朱买臣...”

    “......”

    这个时代的人才多如繁星，只是王霄有印象的名字就有许多。没听过名字，但是写的好的更多。

    几天几夜的奋战之后，王霄挑选出来了至少数百份合格试卷。

    “把这些合格的名单都写在露布上。”

    王霄嘱咐明显有些酒X过度模样的司马相如“在露布四周镶嵌一些金箔，就说这叫金榜题名。”

    司马相如恭敬行礼“喏。”

    汉朝人很直接的，求什么就是直接表达出来。

    这些人才们从四面八方汇聚过来，参加王霄举行的考试，为的就是名与利。

    既然如此，王霄当然是要满足他们。

    利先不提，单说是名的话，王霄给他们来个金榜题名绝对是会大为出名。

    这可是用考试的方式证明过自己的才华，并且被天子所认可的人才。

    汉朝金为贵，能上金榜的名字，自然是天下顶级的人才。

    王霄这也算是为这些人造势了。

    果然，等到金榜被张贴出来之后，整个长安城都为之轰动了。

    汉朝的举荐制度也是很严格的，最起码前期很严格。

    能被举荐的人，首先得在当地有足够高的名望，之后也得有相应的才能，还得人品过得去。这才能达到被举荐的程度。

    这样的人不能说没有，可就算是有也是在一年又一年的举荐之中被举荐去了朝廷，当即还能有几个？

    这又不是地里种的粮食，割了一茬还能再长出来一茬。

    而且以往对于人才的衡量，也没有一个具体的标准。你说你是人才，如何来证明？

    你举出一万个例子出来，我也能有一万零一条反驳等着你。

    诡辩呗，这有什么大不了的。

    而王霄的考试，则是以最为直观的方式，筛选出来的人才。

    这种方式不能说让所有人都信服，可至少大部分人是认同的。

    都是一样的考题，别人能够做的出来，自然就是人才。而你做不出来，那自然就不是人才。

    显然已经，一目了然。

    什么是名，这个就是名了。

    上了榜单的名字，全都成名了。

    成名之后，利自然也是随之而来。

    长安城里别的不说，可功勋之家那是数不胜数。

    各式各样的侯爷数以百计，他们看到榜单之后的第一反应就是拉拢。

    不仅仅是二十一世纪需要人才，任何时代都需要人才。

    诸侯们都是有各自封地的，他们的封地也需要人才打理才能获得更多的收入。

    而且这些人才都是天子招募的，其中的佼佼者日后必然会飞黄腾达。

    在他们还没有起飞之前就与他们交好，这绝对是最有价值的投资。

    所以在放榜之后的一段时间里，长安城内的多家府邸几乎都是夜夜笙歌，欢声笑语连绵不绝。

    也就是王霄睁一眼闭一只眼，否则的话按照‘酒诰’里的规定，以萧何制定的律令‘三人以上无故群饮酒，罚金四两。’来执行的话，估计不少诸侯府邸都得破产。

    西汉时期的确是有禁酒令的，因为酿酒需要消耗大量的粮食。而以这个时代的粮食产量来说，真心是消耗不起。

    至于说一群人聚起来喝多了就扯旗造反什么的，那真不叫个事情。

    如果不是还有最后议论的面试...殿试没开始，说不得已经有金榜题名的才子们迎娶诸侯家里的佳人了。

    “见过皇后。”

    守卫在王霄寝宫门前的卫青，小心翼翼的向着陈娇行礼。

    陈娇挥手“让开，我要见陛下。”

    卫青头上开始冒汗，可他还是硬着头皮说“皇后，陛下说现在谁也不见。”

    “我是皇后！”

     陈娇怒了“陛下怎么可能不见我。”

    卫青也是郁闷的不行，可天子的命令他必须执行“皇后，陛下说...”

    “来人！”

    陈娇大怒，当即喊人“给我拿下！拖出去打！”

    一群宦官当即上前，准备拿下卫青。

    虽然这群宦官在穿甲的卫青面前不堪一击，可卫青却是不敢抵抗。

    因为这是皇后下的命令，抵抗的话就意味着彻底得罪了皇后。

    他在未央宫之中当值的时间不长，可该知道的规矩早就知道了。

    得罪了皇后，就等于是得罪了皇后身后的长乐宫。

    那可是天子都救不下来的地方。

    多年前窦太后为废太子刘荣报仇的时候，连景帝都保不住自己的心腹致都。

    而现在的天子即为没多久，力量比起曾经的景帝来说的差得远了。

    他卫青若是得罪了长乐宫，那就等于是死定了。

    所以，卫青此时此刻只能是默默的忍耐。

    就在这个时候，卫青身后的寝宫大门被打开了。

    穿着常服的王霄，迈步走了出来。

    “在我门口，吵什么呢？”

