    市警察局的车库内，秦岚和其他特警一起，正在整理着装备，他们今天有一项外勤任务，去火车站接收一批从铁路运抵本市的设备。

    “李头，我们今天是要去接收什么设备啊？”在秦岚检查着自己手上的枪的时候，身旁的队友向带队的领导好奇的问着：“平时接收物资，不都是市府的人吗？怎么今天要我们特警队去接收设备了？”

    “刚才丁队和政委做简报的时候你没认真听？不是说了吗，是一批对避难所而言生死攸关的重要物资，所以这次是武装押运，需要我们特警队去接收。”被称作李头的领导也同样是一身外勤装备，一边检查着弹药的同时一边回答着手下人的问题。

    只是听到李头的解答，秦岚却有些疑问，她向李头问道：“李头，押运、护卫这种事情不是应该上武警的吗？怎么让我们特警上了？”

    在炎国，国家所掌握的武装力量分为军队、警察和武警三个部分。

    其中军队负责对外作战，维护国家领土主权，警察负责对内维护社会治安，打击犯罪，而武警则介于警察和军队之间，不属于警察，却按照军队的要求和编制组建，主要负责的是地方保卫以及处理突发事件。

    按照职能来说的话，押运重要物资这种事，确实应该是武警的事情。

    对于这个问题李头自己也有些疑惑，但现在任务都已经下达了，他们也不可能说弄清楚之后再去执行任务。

    所以李头只能对秦岚说道：“也许是市府那边又在搞什么鬼吧，现在和以前不一样了，有些事情恐怕不是按规矩来了。”

    李头的话让秦岚不知道该说什么好，她只是想问为什么这次不是武警押运而是换成了他们特警，但李头说出来的话却扯到了市府一些人的小心思上，这难免让秦岚感到一阵无奈。

    虽说国家还在，政府机构也还在正常运转，可末世就是末世，尽管很多东西看起来还和以前一样，但其实已经不一样了。

    李头或许也是觉得自己说的话有些不合适，于是拍了拍秦岚的肩膀，对她说道：“别想那么多，也许只是武警那边抽不出人手呢？以前也不是没有过这种事。先执行任务，有什么事回来再想。”

    听到李头这么说，秦岚也将自己脑海里乱七八糟的想法压了下去，将注意力集中到了任务上。

    ———————————————————————

    陨石撞击所带来的灾难摧毁了原本的人类文明，现在的幸存者虽然并不少，但这些人类也仅仅只是活了下来而已。

    对于这些幸存者而言，最重要的事情是活下去，至于重建人类文明，虽说国家在进行灾后重建，但却进展非常缓慢，想要真正重建人类文明依旧是非常漫长的一件事情。

    这场末日天灾所带来的是黑暗与寒冷，虽然表面上看现在一切都还过得去，好像要不了多久人们就能离开避难所，开始灾后重建了。

    但实际上，陨石撞击所带来的真正考验还没有到来。

    任何学过初中生物的人都知道，万物生长靠太阳，如果没有阳光，地球上绝大部分生命都是无法存活的。

    而现在，陨石掀起的尘埃已经遮蔽了天空，失去了阳光，不仅仅是气温的下降，更让原本可以逐渐恢复的生态彻底玩完。

    之前的全球性大火已经烧掉了地球上90%以上的植被，大量的二氧化碳被排放到了空气中，这在短时间内维持住了气温的下降，但没有阳光，气温还是会很快冷却下来。

    很多人可能对此没有什么概念，但只需要想想地球上的四季仅仅只是因为太阳直射点的变动就能让温度产生几十度的波动，就能够明白失去了阳光对地球意味着什么。

    而且这里还有一个更关键的问题，那就是失去了光照，光合作用就无法进行，没有了光合作用，空气中的二氧化碳将会无法转化成氧气。

    氧气对于生命来说是非常关键的存在，体型越大的生命对氧气的依赖也就越严重，地球上不需要氧气也能生存的也只有一些厌氧菌，其他生物无论是植物还是动物，都需要氧气才能维持生命。

    一场大火，烧掉的不仅仅是可以将二氧化碳转化成氧气的森林植被，还消耗掉了相当一部分的氧气，同时排出了大量的二氧化碳。

    虽然海洋生态依旧存在，海藻等海洋植物尚且可以转化一些二氧化碳，但没有了阳光，即便是海藻也无法进行光合作用，很快海洋就将先陆地一步陷入缺氧的危机。

    没有氧气，海洋里的鱼类将会大量死亡，海洋生态也会随之崩溃。

    至于陆地，之前的全球性大火已经灭绝了相当大一部分的陆地生物，并且焚毁了绝大部分植物，陆地生态在那时就已经崩溃了了。

    而海洋与陆地的生态系统双重崩溃之后，大气中的氧气循环也就不存在了，大气中的氧气含量会更进一步降低。

    正常情况下，大气之中的氧气含量是20.9%，而氧气含量低于18%，人体就会开始出现缺氧反应。

    这就好像高原反应一样，一开始可能只是呼吸稍微加快一些，心跳和血压随之上升，容易感到疲倦，身体强壮一些的人甚至会没有什么感觉。

    但随着氧气含量的进一步降低，随之而来的就会是明显的疲劳感，注意力开始下降，思维出现混乱，甚至失去知觉，陷入昏迷。

    如果氧气含量再继续降低，人体就会出现头痛、耳鸣、眼花、恶心、呕吐等症状，甚至导致死亡。

    原本有着地球上大量的植物进行光合作用，大气中的氧气含量是维持在一个比较稳定的水平的。

    可是现在生态系统已经崩溃，在阳光重新照耀大地之前，靠生态系统自我调节来恢复大气中的氧气含量，这已经是不可能的事情了。

    不过好在灾难发生之前，人类有着三个月的准备时间，虽然那段时间各国政府的主要精力都放在了如何阻止陨石坠落这件事上，但者却并非意味着各国没有做好灾难降临之后该如何应对的预案。

