    后宫不得干政，是先祖建朝时便立下的规矩。

    可事实上，后宫和朝堂动向密切相关。建文帝在世时，独宠椒房殿。俞家因出了中宫皇后，享尽荣光。

    建文帝离世，建安帝继位。建安帝最大的把柄被捏在俞太后手中，兼且是因为俞太后的支持才得了皇位，建安帝对俞太后敬畏兼有。直至临死，也未能达成压制俞太后的心愿。

    有俞太后在，俞家便是一棵坚实的大树，周围环绕着顾家等姻亲故旧门生，结党成势。在朝堂中的影响力绝不容小觑。

    如今坐在龙椅上的新帝盛鸿，和俞太后却是面和心不和。

    身为庶子，碍于孝道，盛鸿不便亲自出手对付俞太后，便在朝堂里削弱俞顾两家的势力，进而削弱俞太后对朝堂的影响力。

    身为皇后的谢明曦，和俞太后各施手段，明争暗斗不休。宫中的风向，在半年多里悄然地发生变化。

    此消彼长，明眼人都看得出来，俞太后早已落了下风。退后避让，是迟早的事。

    或许，只有身在局中的俞太后一叶障目自以为是了。

    俞太后还沉浸在彻底压制住谢明曦的自得中，浑然不知，帝后已在暗中布局，即将亮出锋利的獠牙。

    谢明曦病愈后的第六日，正是大朝会。

    林御史的奏折，是刺向俞太后的第一把利刃！

    奏折洋洋洒洒近千言，归纳起来就是这么几句。

    身为皇后，理当掌凤印掌六宫，令太后娘娘享享清福颐养天年。岂能令太后娘娘整日操心忙碌？

    李太皇太后病症已颇见好转，谢皇后不必再日日伺疾，也该是时候接受宫务，执掌六宫了！

    俞大人已逝，俞光德失了官职，其余的俞家人或被降了官职，或受族人家人牵连被夺职。如今有资格站在大朝会上的，不过三两人。

    好在还有刘御史和顾大人。

    顾大人立刻上前一步反驳：“林御史这份奏折所言，微臣以为不妥。”

    “太后娘娘正当壮年，执掌后宫数十载。后宫素来被打理得井井有条，从未出过差错。先帝登基三年之久，对太后娘娘敬爱有加。萧皇后娘娘也对太后娘娘孝顺恭敬，从无忤逆之处。这才是为人子为人媳之道。”

    也就是说，逼俞太后交出凤印和宫务，就是帝后忤逆不孝！

    林御史有备而来，不疾不徐地应了回去：“正因皇上和皇后娘娘孝顺，所以才更不忍令太后娘娘操劳忙碌忧心。更不能令太后娘娘担下后宫专权弄权的恶名。”

    “顾大人若真心为太后娘娘的声名贤名考虑，便该知道这才是真正为太后娘娘着想。”

    御史的嘴，胜过杀人的刀！

    刘御史说道：“在普通百姓之家，儿媳进门后，皆需伺候公婆，奉养长辈。官宦勋贵之家，也是如此。到了天家，理应一样。”

    “刘御史此言委实可笑。”林御史反唇相讥：“天家岂能和普通百姓家相提并论！中宫执凤印掌六宫，是高祖立朝时便定下的规矩。”

    “皇后娘娘年轻康健，精力充足，兼之才学过人，区区宫务，想来也难不倒皇后娘娘。”

    ……

    很快，众臣纷纷出言。

    有夸赞谢皇后伺疾有功的，有夸赞谢皇后才学满腹的，有暗喻俞太后抓紧凤印不肯松手的，也有讥讽谢皇后对俞太后忤逆不孝的。

    当然，有胆量说最后一条的人，着实不多。

    这两三个月来，盛鸿接连出手，对付俞家毫不手软。俞家败落之势，已十分明显。眼睛亮堂心思活络的，哪里还肯站在俞家这艘即将沉溺的破船上。

    有小半倒向了圣明天子，有小半持观望态度，俞顾两党的忠实党羽没剩几个。

    站在帝后这一边的官员人数众多，齐声张口，声势浩荡，无可抵挡。

    一众阁老重臣，皆缄默不语。

    虽未说话，其实已经表面态度了。

    这是皇上的天下。后宫理当是皇后娘娘做主。如果皇上格外孝顺太后，执意令太后掌六宫，也就罢了。偏偏皇上毫无此意，一心站在媳妇这一边……

    俞太后想不认输也不行了！

    一直未曾出言的谢钧，终于张口道：“微臣是皇后娘娘的父亲。此事本该避嫌，不应多言。只是，今日大朝会，众臣为了后宫之事纠缠不休，反倒耽搁了朝堂正事。”

    “恳请皇上，做出明断！”

    萧尚书也上前一步，沉声道：“老臣也有一言。天子无家事，后宫一日不宁，朝堂也随之不安。”

    “老臣请皇上下旨，请太后娘娘搬出椒房殿，请皇后娘娘入住椒房殿，执掌六宫。”

    坐在龙椅上的盛鸿，叹口气说道：“众爱卿所言，不无道理。”

    “母后日渐老迈，体力精力皆不如前。朕和皇后应该好好奉养母后，岂忍母后继续操劳忧心？”

    “如今皇祖母病症有所好转，皇后确实该接掌宫务，让母后享享清福了。”

    “朕今日便下旨！”

    此言一出，顾大人刘御史等人的脸色都变了。大势已去！他们无力回天了。

    俞太后再厉害，也只囿于后宫。

    天子一旦下旨，此事便成定局。

    这就是至高无上的皇权！

    盛鸿顿了顿，又缓缓道：“母后在椒房殿里住了三十年。这座宫殿，于母后而言，绝不仅是居处，更是和父皇夫妻二十余载的美好回忆。”

    “当日，皇后也曾当众说过，这座宫殿，永远属于母后。这是朕和皇后的一片赤诚孝心。永不更改。”

    “只是，中宫皇后不住椒房殿，名不正言不顺，无法令众人诚服。”

    “朕想了一个折中的法子。母后依旧住在原来的宫殿，只将椒房殿的匾额取下，和皇后的寝宫匾额互换便可。”

    “如此一来，母后依然住在熟悉的宫殿里，无需搬出，不会伤心感怀。皇后住在‘椒房殿’，打理六宫。正是两全其美之策！”

    解决了这个棘手难题，盛鸿一脸欣慰：“朕想出的妙法，诸爱卿以为如何？”

    众人：“……”