    “今日你我能够在这里相遇，都是缘分。”

    林天摆了摆手。

    “既然是缘分，那便无需多说。”

    林天笑眯眯的伸出手掌，道：

    “现在韭菜炒鸡蛋你也吃了，我相信你应该知道怎么做了。”

    他的意思非常明显了。

    但凡对方上点道，就该拿出点东西作为酬谢了。

    白虎霸道不是傻子，自然明白了林天的意思，当即点头，保证道：

    “前辈放心，我知道该怎么做了！”

    “我回去之后，就会立刻宣布，我白虎皇朝与朱雀皇朝结为同盟，共同进退！”

    “不！”

    “我白虎皇朝，从今以后便追随附庸朱雀皇朝，彻底臣服朱雀皇朝，听候朱雀皇朝调遣！”

    他觉得，林天肯定是这个意思。

    当即信誓旦旦的说道。

    “呃，你有这份领悟自然是好的，不过你必须先解决眼前的情况。”

    林天停留在空中的手臂，稍微显得有些尴尬。

    这家伙说的乱七八糟干嘛呢？

    你随便给点丹药啥的就完事了啊！

    我这韭菜炒鸡蛋你也不白吃，但我也不要你什么珍贵的东西啊！

    “前辈放心，我明白的！”

    白虎霸道拍着胸脯，兴奋地道：

    “我回去之后，就会与青龙皇朝断绝关系，并且马上宣布追随朱雀皇朝！”

    “前辈告辞，待我处理好眼下的事情，再回来向前辈复命！”

    白虎霸道说完，转身飞走了。

    林天看的是望眼欲穿。

    尼玛啊！

    老子就想要几颗丹药啊！

    你这家伙怎么这么不懂规矩啊！

    “麻蛋，亏了一盘韭菜炒鸡蛋！”

    林天望着空盘，抽了抽嘴角道。

    ……

    另一边。

    白虎霸道刚刚飞出去没多久，就遇到了一道身影。

    “恩？”

    “白虎霸道，你来我朱雀皇朝做什么？”

    朱雀皇主，望着眼前来人，顿时眯起了眼睛，有些警惕起来。

    堂堂白虎皇朝皇主，却忽然出现在他朱雀皇朝，他还不知道对方到底来了多久！

    这件事着实值得怀疑！

    因为白虎皇朝虽然没有明确宣布跟随青龙皇朝。

    但两大皇朝早已走的很近，已经不下多次在边疆问题上挑衅朱雀皇朝了。

    由于四大皇朝的疆土都是相邻在一起的，加上白虎皇朝的白虎军团实力不俗，所以朱雀皇朝一直都很头疼！

    “原来是朱兄啊，好久不见啊！”

    谁知道，见到朱雀皇主，白虎霸道却显得极为热情。

    直接上前，热情的握住了朱雀皇主的手掌。

    “朱兄，以前都是兄弟我做的不对，我在这里向你赔个不是了。”

    “你放心好了，我现在已经重新做人了，我这次回去之后，就会宣布与青龙皇朝断绝关系…不对，我马上就向青龙皇朝开战，然后追随朱雀皇朝！”

    “朱兄你觉得如何？”

    白虎霸道，试探性的问道。

    啥玩意儿？

    朱雀皇主愣在了原地。

    他和白虎霸道早有过接触，每次见面这家伙都极其嚣张，恨不得马上与他大战三百回合。

    但是今天却为何这般热情。

    沉默了半天。

    朱雀皇主抽出了双手，退后了几步。

    略带警惕的问道：

    “你…被夺舍了？”

    白虎霸道：“……”

    “我是认真的，朱兄还请你相信我，从今以后，咱们两大皇朝就是一条船上的蚂蚱了！”

    “咱们两大皇朝联手，区区青龙皇朝不足为虑！”

    白虎霸道继续自言自语。

    话落忽然左右看看，然后嘿嘿一笑道：

    “不过朱兄啊，你有点不够意思啊，既然你朱雀皇朝老祖尚且还在人世，为何不公之于众呢？”

    “你可是隐瞒的够深啊！”

    “若是你将老祖尚且存在的消息公之于众，那青龙皇朝怎么还敢与朱雀皇朝争锋呢？”

    老祖？

    还活着？

    啥玩意儿？

    “你到底是什么意思？”

    “你莫非不是白虎霸道？”

    朱雀皇主皱眉，都快被搞糊涂了。

    他怎么听得云里雾里的啊。

    “朱兄我明白！”

    但闻言白虎霸道却是一副我懂的模样。

    “你放心好了，你们老祖尚且存在，并且皇朝内还有神秘强者坐镇的事情，我都不会透露出半个字的！”

    “那玄武皇朝，就等着被团灭吧！”

    前辈？

    这回朱雀皇朝倒是听懂了一下。

    他忽然低头看向了不远处的御膳房。

    难道这家伙所说的前辈，是指的那里面的高人？

    莫非他已经见过了那位前辈，并且发生了什么事情？

    “该说的都说了，朱兄，我还有事就先告辞了，待有时间的话，咱们兄弟在把酒言欢，定要喝个痛快！”

    “哈哈哈！”

    白虎霸道大笑着离开了。

    朱雀皇主瞥了一眼这家伙，心中对林天更是好奇起来了。

    他基本确定，这家伙所说的前辈高人肯定是林老所说的御膳房的那位前辈了！

    那位前辈到底做了什么，居然让白虎霸道变了一个人！

    他莫非真的与老祖有关？

    带着所有的幻想。

    他就要向御膳房的方向行去。

    但想了想还是停下来了。

    他确实有些紧张，如果这位前辈真的与他朱雀皇朝的老祖有关，他又该怎么交代如今的朱雀皇朝，衰败的事实？

    他有些惭愧啊！

    “还是先等等吧！”

    他决定还是再等等，先看看白虎皇朝那边有没有什么消息。

    …

    而另一边。

    回到白虎皇朝后。

    白虎霸道首先就召集了三百六十八个妃子进入了大殿。

    一天时间过去。

    三百六十八个妃子被人用担架抬了出来，各自送回了宫中。

    这个时候，白虎霸道才一脸满足的从大殿内走了出来。

    “皇主，你怎么突然变强了，咱们三百多个姐妹都有点受不了了呢。”

    白虎皇朝皇母拄着拐杖，一瘸一拐的走到白虎霸道身边，风情万种的说道。

    “哈哈哈，本皇主现在可还没有到达极限了，再来三百回合也不成问题，皇母要不要试试？”

    闻言皇母顿时色变，赶忙摇头。

    “臣妾的身子骨怕是吃不消了！”

    她有点害怕了，再继续她就要死了。

    所以匆忙离开了。

    而一旁的白虎霸道，在回味了刚刚的战斗后，忽然面色大变。

    擦！

    差点忘记了正事！

    他当即深沉的看了一眼落日的斜阳，然后走进了大殿。

    旋即一道尖锐的太监声音传来：

    “皇主有令，着急皇朝宰相前来议事！”

