    嬴黎单方面决定，此事一笔带过。

    接下来的好几天她都没出门，一来那天晚上她去扮鬼的事闹开了，几声质问算是给老燕家兜头浇了一盆污水，民生怨道，更有较真的读书人上表，要求朝廷给个说法，毕竟宣平侯嬴黎的威名四海皆知，备受敬仰，如今死因被疑，那些皇子皇孙也就没工夫来校场了。

    二来越来越多的人要给她修建神像，老皇帝对此似乎极度不高兴，嬴岐还没来得及称病，就被老皇帝下旨在家休息了，家门口还驻守了大批士兵。

    很明显，老皇帝对嬴氏起疑了。

    嬴岐却并不慌张，他见惯了大场面，得了空，他下棋，嬴黎坐着看热闹。

    “事情闹那么大，皇室威严一扫而光。”嬴黎嗑着瓜子：“接下来，必定有人揭杆闹事。”

    嬴岐看着棋盘：“离着邺城太近，势力也不会太大，闹不凶，离着邺城太远，也得不到消息。”

    “那就帮他们一把。”嬴黎把瓜子壳整整齐齐的摆在桌上：“把事情闹大点，等着皇室颜面扫地。”

    嬴岐点头：“此法可行。”

    重兵把守对嬴黎也没用，她揣着嬴岐给的一大摞银票，踩着房顶‘嗖’一下就出去了，谁都没发现。

    没过几天，邺城边上的山匪就聚在了一起，揭竿起义，声势浩大，团灭邺城守军，朝野震惊。

    朝堂之上，暴怒的老皇帝把折子摔在太子身上，厉声呵斥百官：“邺城守军，五万精兵，怎么就被几千个山匪灭了？谁来告诉朕，五万精兵，怎么就被区区几千人灭了？”

    百噤若寒蝉，无人敢开口。

    那群往日不足为患的山匪突然间这么厉害这么团结，他们谁也没料到。

    “皇上。”林太傅拱手出声：“民间谣言纷纷，学子上表，要朝廷给个说法，这生祭一事是否属实？”

    老皇帝锐利的眼睛满是杀意：“生祭本就荒唐，何来属实？”

    他依旧不承认，当初燕王默许此事发生就已经表态，后面更是竭尽全力消除所有证据，今时今日，说的再多也会漏洞百出。

    “皇上。”燕靖予出列：“臣以为此事早认早好，只说因记录不明，为此先前才一再否认，经再三查证，确认有此事，太祖时也曾因生祭一事恼怒，痛斥大澧无德，但修订大澧史书时记录此事的案牍丢失，为此谢罪天下，一来可以保全先祖声名，彰显我朝责任之重，二来也说得过去，至于宣平侯与太祖闹翻一事，大可解释为其余的事。”

    林太傅微微颔首，觉得这样做也是最好的，虽说有些牵强，却也说得过去。

    “胡说八道！”老皇帝一声呵斥：“如此说法，岂非让人觉得是朝廷被逼着回应了吗？”

    他不愿意妥协，执拗的很。

    燕靖予继续说道：“可若不承认，民怨沸腾，后果不堪设想，如今邺城守军被山匪所灭，只怕邺城防守已经被人质疑，当务之急，便是平息民怒，然后着人剿灭山匪，若是拖延时日，只怕山匪实力壮大，于邺城无益。”

