    小钱氏是每年都要回娘家的，周大郎自然要跟着，毕竟那不仅是自己的岳家，也是自个的舅舅家。

    　　除了夫妻俩，儿子闺女也是要带回去的，还有没成亲的弟弟妹妹，多数时候也要跟着他们回去。

    　　满宝是必定跟着的，往年周五郎和周六郎也都会跟着，但今年周五郎要跟自个媳妇孩子回岳家，周六郎怕了被人催婚，也决定在家装乌龟，打死不出门。

    　　便只剩下满宝还满满的跟他们回家了。

    　　初二一大早，各人各自散去，整个老周家就只剩下夫妻两个和一个周六郎了。

    　　老周头嫌弃得不行，指使周六郎干活儿，“把家里的木柴劈一劈，趁着家里人少，把厨房收拾干净了，中午我们就简单的吃点儿面就行。”

    　　当然，揉面煮面这样的事是周六郎干的，老夫妻两个就坐着等吃。

    　　满宝去钱家三个舅舅家里晃了一圈，收获压岁钱若干，不过她现在长大了，不像以前那样满村钻着拜年了。

    　　到了舅舅家，她便老老实实的坐着，只跟表侄子侄女们玩儿。

    　　没办法，表哥他们都是跟哥哥他们一样的岁数，差的有点儿大。

    　　钱大舅母往外看了眼乖乖在院子里和人玩的满宝，悄声和小钱氏道：“这才大半年没见，满宝看着长大了许多。”

    　　小钱氏笑道：“孩子嘛，长得快，出去走一圈就懂事了。”

    　　钱大舅母点头，小声问道：“那她现在还粘你吗？”

    　　“不还跟以前一样吗？”

    　　钱大舅母就松了一口气，笑道：“那就好，我就怕你们姑嫂间疏远了，对了，大头也能说亲了吧？”

    　　小钱氏点头，“不过那孩子不急，他现在正和他四叔往外倒腾东西呢，我想着等他也长一些本事再说亲，至少得会犁地，知道种地吧？”

    　　小钱氏发愁道：“他叔叔多，上头又有他爹在，到现在还没拿过犁呢，我和他爹商量着，开让他学着犁地去，等把地里的活儿都学会了，自己有了主意，就可以说媳妇了。”

    　　这是钱家的教育方式，钱大舅母再熟悉不过，她点了点头，“不过我觉着这种地的事也随缘，你不还有一个铺子吗？以后这铺子也是要留给大头的，还不如现在就教他做好铺子里的事。”

    　　小钱氏却道：“那铺子以后是要留给满宝的。”

    　　钱大舅母忍不住低声道：“满宝现在还能看中这一个铺子吗？我听人说，你们家四郎把生意都做到益州城的县太爷府上了，就是满宝给牵的线是吗？”

    　　当时他们运粮是从村里请了人的，送去的粮食直接送到了县衙，也卸在了县衙的粮库里，有官吏直接交接。

    　　甚至还有人看到过他们进屋里去清算银子，当时来去都是满宝领路，还有人看到满宝和唐县令站在一起说话。

    　　这种事，只要有一人说了，转头就能传得整片区域的人都知道，何况钱家还是老周家的姻亲，钱大舅母不止一次的听人提起这事。

    　　满宝这么出息，他们大房是最高兴的了。

    　　因为满宝她孝顺呀。

    　　她不仅觉得小姑钱氏是她娘，还把她闺女小钱氏当娘待，前年更是直接给她闺女送了个铺子。

    　　那简直比养个儿子还孝顺，钱大舅母不高兴才怪。

    　　她低声道：“我看这铺子她既然给了你就没想着再要回去，你还不如就给大头留着……”

    　　小钱氏忍不住叫，“娘”

    　　“好好好，我不说，”钱大舅母点到即止，道：“反正这是你们老周家的事，我也就那么一提，我就是想着大头要是有个铺子，那要好说亲许多。对了，你有看上的人家没？”

    　　小钱氏摇头，“等过了明年秋收我再看看。”

    　　母女俩略过了这个话题，钱大舅母拿着做好的芝麻糖出去，冲孩子们招手，“糖做好了，快来吃吧。”

    　　大家便跑上去，钱大舅母拿了一个碗装得满满的塞进满宝的手里，“你别跟他们挤，一会儿把你衣裳挤坏了。”

    　　满宝从碗里拿了一块芝麻糖咬了一口道：“不会的，大舅母，你做的芝麻糖真好吃，和大嫂做的一样好吃。”

    　　钱大舅母笑眯了眼，道：“你要喜欢吃，下午回去的时候我给你装一袋，拿回去慢慢吃。”

    　　满宝连连点头，高兴的道：“谢谢大舅母。”

    　　芝麻精贵，但糖更精贵，往年钱家可舍不得用这么多糖做芝麻糖，但去年收成不错，好的麦种卖给了白老爷，好的新麦子给了老周家，赚了不少的钱。

    　　所以钱大舅母才舍得做这么多芝麻糖，还放这么多糖。

    　　甜得不腻，又有芝麻的醇香，满宝特别的喜欢吃，差点吃饱了糖吃不下饭。

    　　中午他们是在钱大舅家里吃的饭，钱家二房和三房都过来吃，这也算是每年的习惯。

    　　大家坐了两张桌子，满宝和表嫂们坐在一起，被拉住各种问，主要是问益州城不闹，和他们的县城有什么区别，她在益州城里都干什么……

    　　满宝本来就说话，这么多人给她捧场，她说得更多了，一直到下响吃过晚食被小钱氏扯回家，她都还有些意犹未尽。

    　　表嫂们站在一旁目送他们一家走远，都齐齐松了一口气。

    　　大表嫂拍了一下口道：“满宝越发能说了。”

    　　二表嫂：“本来我只问了一句益州府也有济世堂吗，她就说了半个时辰，哎哟，那什么关内道，什么道的，我哪儿听得懂呀，又不好说不听了。”

    　　钱大舅母鄙视的看着她们，“说给你们听都听不懂，就这还长见识呢？”

    　　大表嫂就问丈夫，“你听得懂吗？”

    　　大表哥摇头，“不懂。”

    　　大表嫂便满意了。

    　　钱大舅母被噎了一下，转头回家去了。

    　　而被小钱氏拽走的满宝还有些意犹未尽，拉着小钱氏说话，“大嫂，你想不想出去玩儿呀，去益州城怎么样？先生说外面的世界可大了，益州城还是太近了，或者你想去更远的地方？”

    　　小钱氏道：“你歇一歇吧，都说了一天了，怎么也没见你嗓子哑？”

    　　大头嘿嘿笑道：“娘，小姑早习惯了，您没见着她在药铺里给人看病，那是噼里啪啦能说大半天，哑才怪呢。”

