1955保护费
陆云继续前进，一路之上，他遇到的混乱鬼灵也越来越多。
但是他已经有了之前的经验，所以在那些黑暗鬼灵刚刚出现的时候，他就直接运转最强的秩序力量，将它们轰成渣滓。
绝对不会给它们燃烧自己，演化黑暗之地的机会。
渐渐的，陆云看到了桥上的尸体。
这里已经接近天地金桥的末尾，这里的空间力量也逐渐的恢复正常，陆云已经看到不少人影，正在朝着神山的深处奔驰而去。
妙的身影早已消失，他应该已经进入天尊坟里了。
到了这里，陆云也稍稍的松了一口气，人的气息已经出现在这里，那恐怖的鬼灵统统散去。
“主上！”
敖雪的声音传入陆云的耳中。
“不要靠近我，你自己去这座坟中探索，一切见机行事。”
陆云赶忙传音道。
“诺。”
然后，敖雪无声无息的消失了。
“凰情，苍银，陆离你们都来。”
当下，陆云又将四大血魔中的其他三人也叫了过来。
既然太古天帝说其他三口邪棺也在这里，那么就让其他的血魔去孕养好了。
不知道为什么，陆云突然想起了禹馀道人。
敖雪她们四个，与其说是血魔弄出来的，到不如说是禹馀道人借助血魔之手，让她们诞生的。
为的，就是这座天尊墓中的秘密。
只是，谁也想不到，她们四个会被陆云收服，成为陆云的十殿阎罗。
不过，虽然这中间出现了意外，但是她们四个却用最短的时间成为了世尊，并且来到了这座天尊墓中。
云翳有云翳的布局……这大诸天中，也不仅仅只有云翳一人在算计，在布局……禹馀道人，鸿钧他们，虽然都在仙界之中养伤，但是他们同样也在暗暗布置。
“先去找到泰山神再说……那混乱天尊不是傻子，她应该也能算到泰山神已经背叛大诸天。”
陆云这样想着，便加快了步伐。
陆云没有看到岑睢，他应该已经进入天尊坟里去了。
“站住！”
就在陆云走下天地金桥的一瞬间，一声呵斥响起。
“上尊想要下这座桥，进入天尊墓中，得交保护费才行。”
一行大约百十来人，突然间从天而降。
为首一人，是一个身穿黑色劲装的中年男子，他的手里持着一杆长枪，将陆云以及陆云身后几个想要进入天尊坟的修士拦下。
这一行百十来人，有上尊，也有世尊，不过这些人似乎是临时拼凑起来的，并不是同一个势力出神。
他们看向眼前那劲装男子的时候，都带着一抹敬畏。
这个劲装男子，仅仅是一个上尊。
不过现阶段，天地金桥并未完全恢复，并未完全镇压这座天尊坟，能来到这里的上尊，也绝对都是上尊中的强者。
但哪怕是妙那等存在，也不足以让世尊臣服，成为他的属下！
身份！
猛然间，陆云醒悟过来。
在大诸天中，除了实力之外，还有身份，地位！
为首的这个劲装男子，背后恐怕站着一尊强大的世尊，至少是岑睢，九爪金龙那个级数的人物，或者是他们的心腹。
眼前这个上尊，只是一个代言人而已。
难道他是岑睢的人……虚空大盗？
可是岑睢刚刚被云翳警告过，他根本就不敢在这里胡作非为的。
“你们也不要想着反抗，这是三百六十位世尊大人共同定下的规则。你们有实力的话，就击败我，自然能进入这天尊墓。”
“没有实力的，交了保护费，由世尊大人保护你们进去，否则去了也是送死。”
蓦地，这劲装男子未等其他人说话，便自顾自的继续说道。
“三百六十位世尊大人制定的规则？”
这一刻，所有人都变了脸色，他们都是刚刚越过天地金桥来到这里的修士，绝大多数都是上尊。
世尊……他们早在第一时间就进入天尊墓，根本就不会这般姗姗来迟。
“对。”
劲装男子开口说道：“吾乃无为大世界无为世尊门下弟子罗钦，奉世尊之令镇守此地！”
感受到周围那剑拔弩张的气势，罗钦也意识到他的话中有些歧义，便再度解释了一下。
他也怕无端招惹许多因果，给自己招灾惹祸。
无为大世界中的那位无为世尊，也是世尊之中的强者，与岑睢，九爪金龙不相上下的人物，他的话，自然有分量。
“世尊自然可以过去，强大的上尊也能过去……但是实力不足者，要么交了保护费，由世尊统一护送进去。”
罗钦开口喝道：“死在那里的人太多了……这座天尊墓中不能再有更多人白白送死！”
“想要进去的，或者打败我，或者十条天地祖脉的保护费，或者滚蛋！”
嗡！
罗钦手中的长枪之上，绽放出一道璀璨的碧光，这一刻，他的威势已经提升到了顶点。
罗钦是一个标准，有资格独立进入天尊墓的标准，战胜罗钦，才能在天尊墓中保住性命。
至于其他的……不少世尊也愿意趁此机会赚点小钱，天地祖脉这种东西只有大世界的天地中才能孕育，没有哪个世尊会嫌天地祖脉少的。
不少上尊来到这里，并不是为了寻宝，而是为了历练，磨练自己……为成就世尊做准备。
“还有，在天尊墓中，不要想着使用替命符或者回生符这等宝物，复活的你们，再也不是本来的你们了。”
罗钦这最后一句话，让人感到毛骨悚然。
死在里面的修士实在太多了……那些死去的修士，已经统统变成了鬼，让那座天尊墓变得更加恐怖，若非如此，那些世尊不会想出这样的方法的。
墓养尸，坟养鬼，死在里面的人……都变成了鬼。
“无为大世界罗钦是吗？我来战你！”
就在这个时候，一个肌肉虬结的大汉突然间跳出来，他手里持着一口开山斧，一斧头朝着罗钦劈了过来。
“哼！”
罗钦冷笑一声，他收起手中的长枪，然后飞起一脚就将那壮汉踹飞出去。
“你这样的水准，在天尊墓中，连个炮灰都算不上，还敢进去送死？”
罗钦冷笑道。
“下一个！”
……
