    席熙轻咳着说下去：“我，是要做你的妻子，做你整个生命的代言人。”

    许是席熙花了眼，他的眉梢柔和了几分，“还真是奇怪，我刚刚接到一个电话，我父亲下达命令，让我和明魅的千金小姐尽快结婚。我原来如此受欢迎，不知道到底应该选择谁呢?”

    他当然是谁都不想选择，可是命运从来都是那么身不由已。

    席熙很快被送到医院，无论心智如何坚韧，身体已经是不堪重负。满水引发高烧，继而又引起了肺炎。待席熙真正清醒，已不知是几天之后的一个深夜，门外传来压抑且哀凉的女音：“她只是为你跳水，我当年为了教你，险些连命都丢掉。”

    席熙似是浑身都有了力气，挣扎着下床，正看到漆黑的门外，杨蔷紧紧期抱着云冰，低声哀求：“你竟情为她抛弃工作，彻夜守护，你曾经答应过要照应我一生，为什么现在连抱抱我都不肯?”

    只而这个平日杀伐果断的男人一脸犹豫，手在拥抱和推开之间，反复徘徊。

    席熙想是她的高清手机摄像头打扰了这唯美一幕，杨蔷先是满脸恨意，再然后，她开始仔细打量席熙，眼神愈加慌乱：“你到底是谁？”

    席熙不看她，却只是对着高云辉轻笑：“我啊，是死也要死在你怀里的女孩，也是明魅的大小姐，若你要选一个做妻子的话，对我来说都无所谓。可若是你一个都不想选……”我摇动着记录视频的手机，轻笑，“大家都在传的事情，看来是真的啊……”

    只听他温柔道：“我会和你结婚。你要记住，这一辈子但凡你想要，我都会给你。”他再不看杨蔷一眼，一双手只是有力地扶住席熙。

    人们说，三年前，高明辉不慎落水，若非杨蔷含身相救，他早已经死去。

    我在这些传闻中谈淡笑着，无论如何，他终归还是负了杨蔷。或许因为席熙的嫁妆是明魅的大笔融资资金，又或者，席熙精心圆完妆，穿起白色长相的样子，和杨蔷简直一模一样，这让他接受起席熙，不似那么困难。

    枝语的新产品寇蜜系列，据说加入昂贵的鱼子酱做配料，卖点是无污染，抗衰老，将由枝语的宣传部门经理杨蔷来给大家讲解，继而为千挑万选的模特代言人试妆。

    席熙想她来的正是时候。

    尽管杨蔷带病出席，可还是出现了问题，模特阑尾炎突然发作，实在无法上场，临时找人来替，又怕气场不足，不能表现产品的美丽。

    席熙适时走过去：“我学过多年的化妆，虽比不上专业模特美丽，可也许更加懂得如何去展现产品的妙处，要不然，让我去试试？”

    杨蔷也情不自禁夸赞：“高云辉有次夸赞你如武快书中的赵敏，我还不服气，现在看来，你比她还要厉害几分，倾城容貌，富足家世，还有这么一手堪称变脸的好本事，真是羡煞旁人。”

    “是吗?”席熙微笑，“师傅说过，化妆的第一层境界是化心，我化来化去，也只是化了个皮而已，半分高云辉的真心都没能化来。”

    发布会开始定在下午六点六分，图的是大吉大利之意，但还不到十分钟便已宣告结束。原因很简单，杨蔷为席熙涂抹寇蜜面霜后稍许，席熙的脸上便起了大大小小的肿包，痒疼兼具，忍不住的轻吟声，瞬间吸引了大量的记者镜头。

    很显然，枝语的这款产品并没有他们所宣传的那样，对人体毫无损伤。刹那间，便已有记者将话筒对准杨蔷，毫不客气发问：“请问，这款面霜里，是否有什么不可告人的配料？”

    席熙转眼看高云辉却正赶上他一双眸子也正盯着席熙，似悲期凉，似哀伤，可下一秒，他的眼睛里，便涌出了然的笑意，几步登台，那一双强有力的臂膀眼看就要拥住羸弱的杨蔷，为她撑起一片天空。

    谁知，杨蔷一把推开了他。站在万人瞩目的舞台中央的她，含泪一字一句：“请相信，产品没有问题，只不过是我嫉妒席熙，故意放了点使她过敏的花粉罢了。”

    席熙颇有些讶异地望着台上的杨蔷。之前只道她惯用柔弱欺骗拢住高云辉，现在看来，为了他，她亦有付出一切的真心。

    可这又能怎样呢?

    谁都曾有真心，却不见得换得对方的真情。

    席熙躲在角落里，将临时离场的模特，和几名咄咄逼人的记者的酬金安排好，便拔通了高云辉的电话。他急匆匆赶出来，看到席熙正端坐在车里，便松出一口气：“你原来无事，我还以为你被记者围攻……”

    “高云辉，你说你会尊重婚姻，那么此刻有什么，比你的妻子生病更重要。”席熙打断他的话，指指自己脸上的红肿，似笑非笑。

    他眉头稍松：“是，有谁比你现在的身体更重要，我送你去医院。”

    席熙紧紧盯着他的脸，足足看了有一分钟，他脸上的关怀不似是假的，可那腹底深处，分明还有更深的担心，是为了不远处，可怜巴巴哭着等待他安慰的女人。

    席熙叹口气，却用手把住车门，用轻西坚定的语气：“，我不愿意你人在车里，心却不在。”

    高云辉一声叹息，席熙却是听得分明。

    席畅畅叹了一口气，又抚摸了一下照片上的席熙：“姐姐啊，永远是那么傻。”

    后来，那晚的高云辉直到半夜才回来。他依旧不肯多说话，见席熙脸上大片红肿已经消退，便扔给席熙一身睡袍，硬是把席熙拉到了冷风阵阵的阳台上。

    天空群星闪烁，他点燃一支烟，似自言自语：“我小时候常常许愿。那时候我深信星星是有灵性的，他们是逝去之人的魂灵，保护着这个世界。后来我渐渐不信，当妈妈因医药费不够，只能躺在家里等死时，当我只是高家傀儡，不能要得我心爱之人时，我就懂得，还是要拼尽全力，得到整个高家，才能……”他顿一下，眯着眼睛看我，轻道，“才能给我心爱之人她想要的一切。”

    “心爱之人”四个字，被他咬得缠绵悱恻。

    高云辉原是私生子，他的母亲一生未踏进过高家大门，但传闻中，高家长子一直有病，又深恋杨蔷，杨蔷嫁人来换得高家长子放权，而他本可以选择和心爱之人厮守，却为了钱财，娶了骄横的席熙。这些可全是自愿，说不得别人逼迫。

    男人若是贪心，总会有一万种理由。席熙花了片刻时间，让自己冷静下来后，才道：“你已拿下高家江山，可打江山难，守江山只怕更不易。枝语如今受了这样的打击，你打算怎么办?”

    席熙本意是讥讽，却不自觉地带了几分关心，他听得分明，眉眼瞬间冰消雪融，语意更加直白猖狂：“谁又管它会怎样呢?我打下彩妆这片天地，不过是为了给你看，你若是觉得碍眼，我也高兴把它撕毁掉，只要你开心就好。”

    席熙的心砰砰直跳，疑心他发现了什么，可他的眼睛，却是难得的温柔真诚，席熙渐渐柔软了神经，轻轻把头倚在他的怀里：“你要给谁看?是我，还是杨蔷？”

    在席熙的记忆里，高云辉只有那一夜如此多话，而这样的美梦，席熙也只做了一晚。席熙早上起来，报纸上已经报道，席熙是因为化妆前吃了海鲜，故而过敏，之后连向累续的报道，再不是杨蔷如何歹毒，只尽是席熙和高云辉的恩爱，打头的那张，便正是昨晚他们的把酒言欢。在自己家里也能被记者拍到，想来只有一种情况，是高云辉亲自拍好，送给记者。

    因枝语的新产品发布的大失利，竞争对手的产品因此占了大优势，枝语负债累累。欠银行的款项越来越多，归期也越来越近。

    高云辉不慌不忙，浑不在意，对那些上门时债的，只轻描淡写一句话：“若我不能按时还出，就让我从枝语大楼上纵身跃下。”

    这本是席熙期待所见的后果，可席熙拿着报纸几乎要生生撕碎，席熙将他遇到越来越险峻的地步，想要看到他失魂落魄的样子，他浑不在意，只一心要护得杨蔷周全，到头来，失魂落魄的反倒是席熙。

    他这日反常地归家早，席熙握着报纸，咬牙切齿：“你今天回来得倒是早，你居然还敢回来见我。”

    报纸上面的标题醒目：“明魅千金神经质过敏，冷水淋头早已疯。”高云辉一方面生意亏损，一方面却高调秀恩爱，无疑成为焦点。

    记者们循着那恩爱的照片开始挖掘各路八卦，而后惊喜发现明魅的干金，高家的儿媳居然大有新闻，不几日，三年前席熙得抑郁症，在医院里不断用水淋头的丑陋照片便荣登娱乐版首页。

    “对不起，我只想把火从杨蔷身上引开，却没想到烧到了你身上。”

    结婚后，席熙第一次喝酒，笑得几乎要流下泪来，席熙点头：“我只是你的挡箭牌。”

    席熙硬咽再说不下去，最终恶狠狠关上了门。

    亦不知过了多久，席熙自迷糊的梦境中醒来，却见客厅的灯还在亮着。

    高云辉颓唐地坐在沙发上，烟灰缸里已经是厚厚一层烟蒂。他听见席熙的脚步声，道：“那些记者和相干的人，我都给了他们这辈子想不到的惩罚，只还有一个十恶不赦的我，不知道该如间处置?”

    他一向沉默古板，此刻可怜巴巴起来，还真是让人忍俊不禁。

    他见席熙神色稍缓，忍不住张手拥抱席熙，席熙却一把抓住他的手，狠狠咬了下去。

    血红的印子蜿蜓着，越来越长，他的眉毛也拧得越来越紧，但高云辉不发一声，另一只手反而紧紧抱住席熙的背，似是极贪恋这一秒身体接触的温暖。

    他们两个人就这样僵持，似演一场无声的暴力剧，直到席熙的牙齿不堪重负，方才停止。

    “那个时候，你是怎么走过来的？”

    席熙明白他的意思，叹口气：“我和表哥感情非常好，当年哥为了救我的恋人溺水身亡，我整日想着若淹死的是我就好了，于是便有了照片上的举动。”

    “你的恋人？”高云辉的语气里微有酸意，席熙却不等他说完，便指他还在渗血的伤口：“你不要以为这就完了，刚刚不过伤了手，接下来，要伤的是你的心。——你还得答应我个心愿。”

    高云辉怔了一下，以为席熙要出手惩戒杨蔷，低头猫然：“杨蔷的哮喘，是当年救我留下的病根，如今一受刺激便要发作，希望你……”

    他抬头，却正对上席熙笑意盈盈的脸，席熙手里是支眉笔，“我读武侠，最爱的是张无忌总给赵敏化妆。我师傅说，化妆的第二层境界是化情，能心中有情，才能赚出真正美妆，你虽非专业化妆师，若你心中有我，定可为我圆出最美容妆。

    是了，这不过是席熙的又一小小心计，我知高云辉不可能亲手去伤害杨蔷，只得做出亲密的照片拿去刺微她。但高云辉没有接过圆笔，他只是拿起自己的袖子，沾了水，一点点擦试我越来越红的脸，直到镜子里出现了清清爽爽，一个和杨蔷毫无相同之处的席熙。

    “这个，就是我认为最美的妆容。”高云辉抚摸脸：“你如此美丽，胜过杨蔷百倍，之后不必再化成与她相似的样子。”这男人鲜少说什么情话，可一旦说起来，便总让席熙自以为坚硬如铁的心，软化几分。

    席熙心中忽然涌上一丝凄凉的希望，忍不住突兀地握住他的手道：“第二个问题，如果当年救你的人是我，你此时深爱的，会不会有所改变？”

    高云辉似被席熙的假设吓到，眉目瞬间黑沉，脸色大变。而或许是席熙眉目间过于明亮的爱意灼痛了他，让他意识到，席熙终是超出了这场婚姻交易的界限。

    他沉吟良久后，一根根掰开席熙的手指，冷冷道：“不会。”他起身欲走。见席熙脸色苍白，终是软声说了句：“你以后自然都会懂。”

    可他不知，席熙一直是懂的。无论真相如何，他们在一起经历的这些年，远不是席熙所能想象，命运就是这样，它既是残忍的带错了桂冠，也会给桂冠之人永远荣罐，给错失之人永恒伤痛。

    客厅的灯被高云辉按灭，便如同他们之间，最后的那一丝光亮，就此消失殆尽。

    那一夜之后，席熙极少再理会高云辉，那些记录他们亲密举动的照片，也一直没有拿给杨蔷去炫耀，爱情的战局里，她已经输到片甲不留，实在是毫无心力再去攻击别人。一个人的耐心持续时间不会太长，更何况随着枝语的业绩越来越差，高云辉的脸色也越来越冷，每每回家，也极少与席熙说话。

