    而王辰这次外出则是准备去收集一些宝物，来再次提升自己的基础能力。

    只不过，那些有可能提升自己能力的宝物，必定不是什么简单的东西。

    那些东西，在整个斗罗大陆，必定都是风毛麟角。

    凭借王辰自身的实力，想要去收集到，那难度实在是太大了。

    而如果让金刚家族去寻找，那又太大张旗鼓了。

    而且，就算让金刚家族去寻找，也不一定就能够寻找到。

    因此，王辰便准备打其他势力的主意。

    如果在一般的时候，王辰自然不可能悄悄潜入其他势力的藏宝库，抢夺一些宝物。

    而如果王辰直接强行抢夺，那又暴露了自己所在。

    毕竟，有可能准备能够让王辰实力再次提升的宝物，那必定是那些顶级势力。

    而如果一个顶级势力，被人强行抢夺了宝库。

    那造成的影响，又确实太大了。

    很容易影响到斗罗大陆的后续剧情。

    而王辰的最终计划，就是根据剧情来设计的。

    他提升自己的实力，也是为了后续计划的成功几率更大。

    而如果为了提升自己的实力，导致剧情改变，影响到最终计划。

    那就成了本末倒置。

    王辰自然是不会去做这种事情的。

    而且，正好在原著剧情之中，就有那么一场剧情。

    让“上三宗”之二的蓝点霸王宗和七宝琉璃宗，被武魂殿打破山门。

    这就给了王辰浑水摸鱼的机会。

    而王辰最终则是把主意，打在了七宝琉璃宗身上。

    至于为什么不是蓝电霸王宗，那是因为在原著剧情之中，蓝电霸王宗的实力确实是太弱了一点。

    居然直接被全部剿灭。

    当然，这有可能是蓝电霸王宗，实在是太过大意了。

    占据了这么多年的“上三宗”之位，根本就没有想到，会有什么势力，来偷袭自己。

    导致在被武魂殿偷袭的时候，根本就没有组织好防御，很多的底牌宝物，都没有时间使用。

    当然，最重要的还是，蓝电霸王宗之内出了叛徒。

    不然，武魂殿的队伍，也不可能那么容易，就直接剿灭蓝电霸王宗。

    不过，不管怎么说，蓝电霸王宗最终还是被剿灭了。

    这样一来，要是王辰再去蓝电霸王宗浑水摸鱼，那就非常容易暴露了。

    毕竟，蓝电霸王宗基本都被剿灭了，而最终的宝物却被盗取，那谁都能够想到，有什么人动了手脚。

    就算王辰隐藏的再好，武魂殿也会察觉一些马脚。

    他们可能发现不了王辰的踪迹，但是却能够猜到有什么势力，隐藏在他们身后。

    那样一来，比比东的计划，就非常有可能推迟，甚至改变。

    毕竟，在原著剧情之中，比比东后期之所以那么高调，就是因为大陆明面最强大的两大宗门，直接被剿灭了。

    明面上已经没有势力，可以于其抗衡。

    而如果在这期间，让比比东察觉到有什么势力，隐藏在她的身后。

    那她必定不可能，再如原著剧情那样做了。

    比比东只是心里扭曲，并不是傻子。

    在知道了有其他隐藏黑手，她自然不可能去做出头鸟了。

    就算她还继续操作，也必定是要先找出幕后黑手。

    王辰自然不会为了，一点可能提升自己实力的宝物，就直接打乱剧情。

    而且，蓝电霸王宗之内的宝库，也不一定就存在那种级别的宝物。

    毕竟，在原著剧情之中，蓝电霸王宗确实比较拉跨。

    而七宝琉璃宗就不同了。

    虽然整个七宝琉璃宗，也是受创严重。

    但是，七宝琉璃宗只是损失了大量的骨干精英。

    最主要的高层，剑斗罗、骨斗罗和宁风致，都成功逃出了那场猎魂行动。

    虽然剑斗罗断了一条手，但是至少是保证了，七宝琉璃宗高层没有陨落。

    那样一来，王辰就算是偷走了七宝琉璃宗的宝物，也不会有什么人怀疑。

    武魂殿没有得到宝库之中的宝物，那他们也只会觉得，是七宝琉璃宗带走了。

    毕竟，七宝琉璃宗的高层都逃走了，宝库之中的宝物被带走，那也是很正常的。

    而七宝琉璃宗发现宝物少了，也只会觉得是武魂殿抢走了。

    而且，最最重要的就是，他们两方势力，是不可能对峙了。

    那样一来，谁也不可能察觉到，王辰这个幕后黑手。

    不过，最终的猎魂行动，也没有持续多久。

    而且，王辰也不可能在猎魂行动之中，花费大量的时间，来寻找宝库。

    他毕竟是要隐藏自己，不能够让其他人察觉到自己这个幕后黑手。

    以防止后续剧情发生改变，影响到了自己的计划。

    所以，他到时候必定是不能够，在七宝琉璃宗停留太久的。

    所以，他必须要提前知道宝库所在

    只有这样，他才能够悄无声息的拿走宝物。

    而一个势力的宝库，必定是其重中之重。

    想要靠打听，那是不可能打听出来的。

    想要知道这个秘密，就必须要自己去探查了。

    先去踩好点，到时候就可以直接动手。

    而且正好七宝琉璃宗的位置，也距离天斗帝国的都城不远。

    王辰也可以趁这个机会，去天斗都城之中，看一看唐三。

    现在距离原著之中的魂师大赛，已经过去了整整四年了。

    按照剧情发展，唐三现在可能已经从杀戮之都出来了。

    并且，他从杀戮之都出来，控制不住自身的气息。

    应该是要去月轩之中学习，洗净铅华。

    正好，王辰在踩点的同时，也可以看看唐三，现在发展的怎么样了。

    如果对方的实力不行，那王辰就要考虑去推一把。

    而如果对方的实力太过，那王辰就要考虑去压他一手。

    反正就是不能让唐三，超出自己的掌控。

    毕竟，唐三可是王辰计划的主角。

    没有了唐三去吸引目标，王辰都不知道要怎么算计那些神界之神了。

    不过这些东西，都需要王辰先见到唐三，观察一下再说。

    于是，王辰便开始快速离开金刚家族，朝着天斗帝国的都城而去。

    凭借王辰自身的实力，赶到天斗都城，是用不了多少时间的。

