
　　“这里皇子这里看见蜘蛛在上了，知道你下半区没刷，直接进你野区，给下路压力。”

　　“然后这里uzi吞一波线进塔，karsa就要来搞了。”

　　水晶哥显然是很擅长说话的那种类型。

　　与开个直播闷着的圣枪哥形成了鲜明的对比。

　　“这里老贼也很懂，知道这波兵不能吃，直接退到安全位置,莫问题，这一波兵线不能吃，吃了就直接被对面吃。”

　　“很有经验哦，老贼。他知道自己少吃一波兵无所谓，因为现在上路姿态是更亏的，而且他是个烬，只要不死就算成功了！”

　　下路双人组，依靠着放线，躲过了一劫。

　　karsa也没办法，对面这样放线是一点机会都不给。

　　于是刷完了RW的蓝区之后，便来到中路反蹲。

　　也没抓到合适的机会。

　　虽然mouse并不是中路选手。

　　但本身作为EDG培育出来的上单，那是深知塞恩这种“混”字打头的英雄应该怎样混的。

　　再加上中路线短的原因。

　　这让他简直稳健的像是中路的一座防御塔一样，让RNG的中野找不到任何机会。

　　karsa在确认蜘蛛没有来搞小虎后，就立马B了回家。

　　为什么。

　　因为上路那哥们已经受不了了。

　　最开始还一直在说，完了，完了，我炸了。

　　其实，这种情况到不是最恶劣的。

　　但打着，打着，语音里听不到那哥们的声音了。

　　这才是最吓人。

　　姿态交T回线之后,情况根本就没得到好转。

　　兵线依然被卡在那里。M.23sk.com

　　剑姬第一波搞死他,并没消耗太多的状态。

　　就算和姿态血拼上一波。

　　他还有TP。

　　可姿态手里已经没了TP。

　　如果他们两人互相换了半血。

　　那剑姬B回家补完装备出来,打只有半血的他。

　　鬼鬼，那是百分百要出人命的。

　　要知道，小天似乎还在上半区的。

　　所以，姿态表现的很收敛。

　　并不想和郭赢主动换血。

　　郭赢也看出了姿态这个想法，继续只补尾刀,不打算推线。

　　但其实他也不敢想之前一样，越兵线狂压。

　　因为中路的小虎已经逐渐的掌握了推线权。

　　做的太过分的话，被搞的风险也会增加的。

　　姿态也因此，能走进经验区稳经验了。

　　但，也仅限于能闻经验。

　　补刀？

　　这跑车是你能吃的？

　　姿态原地放了桶子，想要连桶子接Q把跑车吃了，顺便补两個近战兵。

　　但就在桶子刚放下的时候。

　　郭赢冲了过来。

　　姿态连忙A桶子，要想A爆桶子爆炸来换血。

　　然后郭赢一个Q捅了上来，打出了不灭之握。

　　而让姿态头皮发麻的是，他并不是追着姿态一直A。

　　而是Q人，随后AEA，两下平A，迅速敲掉了桶子。

　　郭赢的头上直接浮现出了，+10的印记。

　　姿态一愣，喝下一口腐败药水，回头想要反打。

　　打扣动扳机，一发枪火谈判却直接砸在了劳伦特心眼刀上。

　　W挡下伤害，减速船长。

　　上前又瞄准弱点又用一个QA打了个不灭。

　　索性姿态手中还有一发火刀和橘子。

　　一口橘子解除减速，回头一个火刀A出加速拉开距离。

　　而郭赢也知道这一波把他打死是不可能的,得了便宜也不继续卖乖。

　　转身拉开了距离。

　　姿态这波想补跑车,结果跑车没补到，白给打了一瓶腐败药水。

　　还让对面吃了10块。

　　越想越觉得窒息

　　“这什么啊？我草，鬼鬼!这猛吗？”本来打算一直开摆的圣枪哥，看见了这波上路的回放。

　　直接惊呼了起来。

　　这一波是剑姬主动上去换血，但姿态的反打，就G8中了一个火刀。

　　QE全被剑姬给没收了。

　　而这火刀的伤害，还被骸骨镀层给抵消了不少。

　　“玩了，姿姿态，完全纯G8玩具，不过也没办法。”水晶哥看着就有些替他难受，之前还在嘴老队友的他，现在也不忍心给他火上浇油了。

　　他甚至主动的帮他圆场。

　　“没办法，船长这英雄是这样的，只有你能点他桶子。他就是纯玩具，只要能点他桶子，任何人都能counter他。”

　　虽然，近战英雄这样点他桶子是有点过于夸张了。

　　但姿态真没有办法。

　　Q打人的同时，还AE瞬间把桶子点了。

　　这船长怎么操作啊？没操作空间的。

　　只是说，这人的操作已经细到极致了。

　　姿态只有挂在兵线后面闻经验。

　　别说用Q和E叠金币迅速发育了。

　　他现在连补刀都够呛。

　　“你们知道，现在姿态想说什么吗？”

　　“他现在说，劳资还不如带偷钱，劳资对线直接没不灭之握这个天赋。对线兵都A不了的，我感觉现在尼玛三分五十秒，他这不灭之握最多触发过三次。超过三次，我直接道歉。绝对没有触发三次。”

　　“这有点尬黑了，其实郭子哥也没触发多少次，因为他也其实没有一直在A兵的。”圣枪哥表示，这两边的不灭之握作用不是很大。

　　“关键郭子哥不需要触发不灭之握啊，是船长吃不了线又不是他吃不了线。而且他打的不灭之握，次数绝对比姿态多好几次。”

　　“也是，他每次上去主动换血，都是刚好都是补完尾刀，然后卡着不灭之握时间上去换的，他每次都要先比姿态打出不灭的，等姿态不灭好的时候，他又拉开了。”

　　圣枪哥对于上路的对线倒是观察的比水晶哥还要仔细的多。

　　“太细了。就全是细节，这样的剑姬是打不了的。”水晶哥摇了摇头，“所以不是kiin之前的中单剑魔不行，这种细节拉满的剑姬，打谁都没压力的。”

　　“谁来都被虐的，没办法。”

　　水晶哥虽然立场是想偏向于姿态那边的。

　　但嘴上还是忍不住吹郭赢，没办法的事情。

　　上路是什么情况，估计就是不怎么玩游戏的云玩家也看的出来，郭赢完全把姿态给那捏的死死的。

　　确实玩的牛逼。

　　吹，是没办法的。

　　就好像考试一样。

　　一个100分，一个60分，你一个做老师的，总不能不夸100分的人，而去逮着一个60分的一直夸吧？

　　再打个比方，伱看网文，总不能说，我是闲人，这个死扑街比想天开的联盟文好看吧？

　　那样不讲道理的吹，还解说个屁的比赛啊？

　　“这兵线终于进塔了，但是蜘蛛也来了啊！”

　　小天刷完第一波野区回了家。

　　RNG的上半区野怪正好刷新。

　　所以他直接再度出发到了上路，想要趁着这一大波兵线入塔继续给压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百六十三章 谁来都被虐的，没办法。免费阅读。https://xs.23sk.com 