
　　一夜之间，银川的局势再度大变，才刚刚迎来上任都还没有十天的新郡守就又没了，银川再次迎来无郡守时代，连带着江家也随之覆灭，昔日的银川四大家族，更只剩下白家一家。

　　消息以一个惊人的速度以银川城为中心向四面八方传播开来，听到的人无不骇然，随即就意识到，银川的天，恐怕要变了，尤其是对于他们这些银川之地的人而言，接下来或许就要迎来长乐盟统辖，长乐盟盟主陈川为尊的局面情况了，具体就看接下来此事朝廷事何反应了，对长乐盟尤其是长乐盟主陈川是决定镇压还是其他......

　　如果是正常情况下，击杀朝廷命官，还是一郡郡守，并且还是刚刚才派来上任十天都不到，那肯定不用多想，绝对是抄家灭祖的大罪，毕竟杀朝廷大员本身就是杀头的重罪，更何况还是刚刚派来上任的郡守，这不是打朝廷的脸吗。

　　但是那是一般正常情况下，而这次，毫无疑问，属于非正常情况，因为陈川的实力太强了，天人之尊，还强势镇杀了一个同级天人，这样的实力，就算是朝廷，都要慎重。

　　毕竟世界上，最根本的法则永远是强者为尊，如果是能轻易解决的人，那自然不用多考虑，随手除掉就行，但如果是实力强大不容易解决的人呢，这就必须要考虑了。

　　尤其是如今大乾王朝本身就风雨飘摇，天下动乱四起，就连神莲教都还没有铲平。

　　这个时候，朝廷会愿意为了一个死去的闫志欢和天人对付陈川吗，尤其是在陈川流露出亲朝廷的态度，虽然这个态度可能是假装出来的，但是至少明面上陈川没有表露反意，甚至还是亲朝廷。

　　朝廷会怎么做？

　　这是此刻银川城内乃至其他所有得知消息后的人最关注的事情。

　　“父亲，您觉得这次陈兄杀了闫志欢，还杀了其背后朝廷的天人强者，朝廷会对付陈兄吗？”

　　银川城，白家，白展堂忍不住看向自己父亲白世宗问道，白家其他人也看向白世宗，也正关心着这个问题。

　　因为接下来朝廷的决定，不仅仅会影响到陈川和长乐盟，还会影响到他们白家，以他们白家和陈川的关系，如果这次朝廷没有选择对付陈川而是另做他算的话，那么他们白家也说不得能借此跟着陈川一起水涨船高，反之，如果朝廷要对付陈川的话，那么他们白家也必将跟着一起承担相应的风险。ŴŴŴ.23sk.com

　　“难以确定，不过以陈盟主现在的实力来说的话，就算朝廷，恐怕也需要慎重考虑了。”

　　白世宗微微摇头，朝廷接下来会怎么做，这种事情还没有定论之前，谁都无法确定，不过他感觉，朝廷恐怕未必会对陈川动手，毕竟陈川的实力已经到了这个层次，已经到了足够让朝廷不敢轻动的地步，再一个就是，陈川没有直接表露出反意，甚至昨晚的一席话还表现出来乐亲近朝廷的意思，这一点是白世宗对陈川最欣赏的地方，也是最关键的地方。

　　如果昨晚陈川直接表现出了对朝廷的反意，那朝廷恐怕就算不想对陈川动手也不得不松手了，毕竟都已经明确表现出反意的人，不动手还等什么，但是陈川却没有这般，反而表现出一副亲朝廷忠君爱国的模样，那这个时候，就算朝廷怀疑陈川只是做样子，也不得不慎重考虑了，毕竟以大乾如今的局面，再树敌一个陈川这样的强大天人，未必能够吃得消。

　　甚至万一陈川真的是忠君爱国之士呢，并非假装，这次完全是因为被闫志欢逼的没办法才动手，如果真是这样，朝廷要是选择和平解决的话，不仅可以避免这么一个强大的天人强者作为敌人，甚至还可以收获一个这般强大的天人强者为己用，那对于如今的大乾王朝而言，岂不是雪中送炭。

　　这些，无疑都是接下来的朝廷需要考虑的。

　　竹林海阁，在当晚斩杀闫志欢和赵九之后，陈川的生活则是再次平静了下来，接下来的后续一些事情处理都由手下的人去负责，他接下来要做的，就是继续正常过日子慢慢等待消息传开等待朝廷方面的信息决定就行。

　　数天后，时间进入三月中旬，银川郡内一处山中竹林，陈川和楚江王相对而坐。

　　“一剑光寒斩天人，天下谁人不识君，恭喜陈兄，踏足天人，得证长生，经此一战，今后这天下，又还有谁不识陈兄大名。”

　　楚江王笑着恭贺道，一是恭喜陈川彻底踏足天人之境，二是恭喜陈川扬名，以前的时候，陈川虽有天人境界的实力，但是在境界上，终究还没有踏出这一步，而且加上陈川一直都比较苟，所以天下也少有人知道陈川的真正实力，名声方面就更不用说，除了银川郡之外，外界真正知晓陈川的更没几个。

　　但是此次陈川修为彻底突破踏足天人，而且一战击杀郡守闫志欢及朝廷天人强者，这个消息传出去后，必然震动天下，陈川也将彻底扬名。

　　任何一个天人强者，都足以名动天下，更何况还是一个斩杀其他天人踏着另一个天人尸骨成名的存在。

　　“楚兄过誉了，不过一些虚名罢了，而且真论境界，川如今也不过刚刚踏足天人第一境罢了，前面要走的路，还很多啊，而且此次虽然击杀了那闫志欢和赵九，但是朝廷方面都还不知后续会作何决断。”

　　陈川闻言则是微微摇头一笑道。

　　“陈兄太过谦了，陈兄虽只是初入天人，但是真论实力，如今就算寻常天人第二境也未必能胜过陈兄，当今天下，真正能胜过陈兄之人，已不多矣，至于朝廷方面，如今大乾已经是风雨飘摇，赵氏江山摇摇欲坠，陈兄又表现出忠君爱国之意，只要当今朝堂没有脑子坏掉，又岂会在这个时候为了几个死人针对陈兄。”

　　楚江王则接话一笑，对于陈川的实力其他人或许不清楚，但是他却还是知道几分的，之前陈川肉身踏足天人时和他交手就已经堪堪达到天人第二境的实力层次，此次修为彻底踏足天人境界，实力必将更上一层楼，哪怕提升不多，但也必然彻底达到了天人第二境的实力。

　　所以别看陈川表面只是天人第一境，但真正的实力，已经完全达到了天人第二境。

　　至于朝廷，楚江王相信，只要朝廷的人脑子没有坏掉，在如今这种情况下，都绝对不会选择为了几个死人而针对陈川。

　　一个神莲教就已经迟迟无法平定，这个时候要是再树立陈川这样一个大敌，真的打起来的话，本就摇摇欲坠的赵氏江山恐怕都要彻底动摇。

　　陈川闻言也是不由一笑，如果朝廷不因为闫志欢和赵九的死而对付他的话，那自然也最好不过，这也正是陈川所要的，虽然他这次暴露了天人实力还杀了闫志欢以及赵九，但那是迫不得已，在心底深处，陈川自然是不想直接和朝廷对上的。

　　毕竟瘦死的骆驼比马大，虽然如今整个大乾王朝看起来已经摇摇欲坠，似乎风一吹随时都可能倾倒，但是真正站起来起兵和朝廷对抗的如今又有几个。

　　无忧王起兵了，结果就凉了。

　　虽然无忧王的凉看起来与朝廷无关，反而还是陈川自己杀的，但是陈川毫不怀疑，就算没有自己，乃至没有苏家，无忧王也必凉。

　　永远不要低估一个王朝的力量，哪怕其已经是风雨飘摇，而且越是这个时候，一旦出头的早，也往往越容易被人暗中算计。

　　就像无忧王，就是一个被人算计到死的的典型。

　　人生得意，也莫轻狂。

　　和楚江王聊完，陈川回到银川城，随后又过了数日，这时候，关于陈川天人境界实力和斩杀闫志欢以及赵九这个天人的信息也终于传到银川之外在天下传开。

　　瞬间，天下震动。

　　“长乐盟，陈川，好一个长乐盟主，这么看来，昔日击杀无忧王的神秘人应该也就是他了，螳螂捕蝉，黄雀在后，无忧王和苏家输的不冤啊。”

　　银川郡外最先获得消息的就是琅琊郡的逍遥宫，得知信息，逍遥宫宫主宫江圣开口道，他原本也以为银川郡已经没有天人所以才派遣慕容云天和欧阳鸿两个人过去，却不想银川郡居然还隐藏着陈川这么一个比苏家隐藏还深的天人。

　　下方一众逍遥宫高层也是心神震动，更没有一个人再开口说什么对付长乐盟为慕容云天和欧阳鸿报仇之类的话，因为对方已经站到了和他们同一个层次。

　　“长乐盟，陈川。”

　　其次收到消息的就是三川郡正在对峙的田家军和神莲教。

　　“将军，这长乐盟主此次击杀郡守闫志欢和护龙卫天人，要是此人也谋反并找到神莲教勾结的话，那我们....”

　　田家军中，所有将领都是止不住露出忧色，银川郡的消息对他们而言可谓是晴天霹雳，他们本就和神莲教僵持不下，之前无忧王起兵就让他们没少担心，担心无忧王和神莲教勾结对他们两面夹击，好在银川郡苏家横空出世，挡住了无忧王，后又在魔剑争夺中苏家败逃不知所踪，无忧王也被神秘高手杀死，让他们大松了口气。

　　却没想到这个时候，银川郡突然又冒出一个长乐盟，一个陈川，而且居然直接击杀了朝廷新任郡守和护龙卫前来支援他们的天人，这简直就是晴天霹雳，这时候要是这个长乐盟主率领着长乐盟起兵并与神莲教勾结的话，他们绝对立马完蛋。

　　田言也是眉头皱成一个川字，这也是他现在正担心的话，而且从情报来看，这长乐盟主击杀护龙卫天人从头到尾都几乎碾压之势，可见这长乐盟主实力，就算在天人之中，也必然属于绝对的强者。

　　“圣师，好消息啊，这长乐盟主陈川居然是天人强者，而且还击杀了银川郡新郡守和朝廷天人，已经得罪朝廷，若我等能现在去主动联系他说服他起兵和我等合作，到时候双面夹击一起对付田言，必能除掉田言大败朝廷。”

　　神莲教中，情况却是与朝廷一方的田家军截然相反，得知银川郡的信息，所有人都是神色大震，一个圣使开口道，眼中迸发出激动的光芒。

　　丁传道也是眼中迸发出精光。

　　与此同时，天下其他各处，关于陈川的消息也是第一时间传开。

　　陈川之名，第一次真正在整个天下传开。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百二十八章：天下谁人不识君免费阅读。https://xs.23sk.com 