    十五分钟后,女佣看着用手指顺着发丝的漂亮女孩儿，欲言又止：“您确定要这么下去吗？”

    平时小姐会客，最起码都是要打扮的受长辈喜欢的哪款。

    而今天,小姐只穿了简约的T恤,纱质阔腿裤,虽然勾勒细腰纤纤，脸蛋依旧精致漂亮，但……未免太过简单朴素。

    女佣捧着裙子：“这条连衣裙是太太去剧组前给您买的,很适合见长辈,要不您还是换上这件吧。”

    傅星乔想着自己等会要出门，要是穿这么贵的衣服去图书馆，不太合适。

    到时候回来换又麻烦,便直接换了平时出行的衣服。

    虽然这T恤跟裤子简单,可都是定制的，看不出牌子,但是妈妈给她选的那个连衣裙,某大牌当季新款，穿到图书馆去,人家还以为她去街拍呢。

    她可不想跟上次一样被围观了。

    傅星乔随意道：“没关系啦,反正是爸爸工作上的客人。”

    女佣再次提醒：“客人是带了儿子过来的，儿子跟您差不多大，您真的……”

    “哎呀,跟我有什么关系，又不是来相亲的。”傅星乔越过女佣,“好了好了，快点走吧。”

    要不是因为有客人，她就直接穿短裤了,鹿城的九月，外面还是很热的。

    刚下楼。

    傅星乔便看到自家客厅内熟悉的侧脸。

    居然，居然是，是，是谢瑾。

    她一瞬间顿在楼梯口。

    清亮明澈的眸子一下子瞪大，怎么是他！！！

    余光撇到自己身上的穿着，傅星乔细白小手蜷缩，下意识捏紧楼梯扶手。

    脑子一片空白。

    回去，对，回去换衣服。

    傅星乔刚准备转身，便听到自家亲爸的声音：“乔乔，过来，见见你谢叔叔。”

    对上自家爸爸的那似笑非笑的眼神，傅星乔觉得自己的小心思都暴露无遗，小心脏颤了颤，还是乖乖地往客厅内走去。

    只不过，下去的步伐略显得沉重了些。

    内心自我安慰，算了算，她穿什么都好看。

    幸好没在未来公公面前穿什么牛仔破洞短裤之类的。

    没错，傅星乔认定要将谢瑾拐回家当童养婿之后，谢叔叔就是她未来公公，绝对要好好表现。

    傅星乔如此想着，眼眸弯弯，礼仪优雅自然：“谢叔叔您好，我是乔乔。”

    谢琰自然也听到了傅北弦的话，顺势看向这个小辈，蓦地笑了：“乔乔呀，都大姑娘了。”

    当初他还见过傅星乔呢，那个时候她太太很喜欢看亲子节目，恰好就是傅北弦跟傅星乔父子两个的。

    若不是他儿子早熟，坚决反对上节目，恐怕他也会被自家太太发配到上亲子节目。

    到时候，什么神秘谢家，都不复存在。

    当谢琰聊起来她小时候时，突然想起来，似乎忘了介绍自家儿子。

    “这是叔叔的儿子，他叫谢瑾，比你大一岁，你们两个是一个学校的，见过吗。”

    没等谢瑾说话，傅星乔就弯着眼睛，笑意盈盈：“当然见过啦，谢瑾哥哥还是我同桌呢，没想到居然是谢叔叔的儿子，好有缘分呢。”

    内心：这么有缘分，要不定个娃娃亲？

    一旁的傅北弦，见自家女儿对谢琰这么热情，有点内伤。

    真是女大不中留。

    自家女儿这小东西，为什么会这么颜控呢，他跟自家太太也没这样。

    而且见着更好看的，立刻把上一个忘了。

    傅太太说的渣崽，真是没错了。

    这几年，他倒是没见过比云曲和月牙儿更好看的男孩，倒也不担心自家女儿会被外面的野小子勾搭走。

    现在突然出现一个完全不输他们两个，并且就这颜值气度来看，甚至于平分秋色的，太过少见。

    重点是，居然还跟傅宝贝同桌。

    傅宝贝这个小混蛋居然有秘密了，以前她看到什么好看的男孩女孩都会回家跟他们家长说一说的，这次居然偷着藏着。

    这怕是有事。

    傅北弦长指轻抚下颌，目光落在端坐在一旁，小小年纪，便有几分光风霁月气度的少年身上。

    难怪自家女儿一下来，眼睛就黏在他上面似的。

    傅北弦能看出来，谢琰如何看不出来，和蔼的看向傅星乔：“乔乔，叔叔要跟你爸爸聊点工作，你能帮叔叔接待一下你谢瑾哥哥吗？”

    傅星乔觉得这果然是亲的公公，比她爸爸还要靠谱，以后她一定会好好孝敬公公大人的。

    谢瑾一直没有说话，就被安排的明明白白的。

    只能跟着傅星乔一块出去。

    不过，他不排斥就是。

    正是谢琰看得出自家儿子不排斥，才会提出这个建议。

    不然谢琰怎么可能会卖掉儿子，怎么着都是亲生的。

    等到两个少年少女一前一后离开后，谢琰开玩笑道：“不如我们亲上加亲？”

    傅北弦冷漠脸：“想得美，我女儿有娃娃亲。”

    谢琰微微摇头：“都什么年代了，你居然还给女儿定娃娃亲。”

    “现在要支持孩子们自由恋爱，老傅啊，你这思想不行，太古板。”

    傅北弦狭长眼尾微微眯起，语调不疾不徐：“所以你刚才的亲上加亲不是准备定娃娃亲。”

    谢琰眉目沉静，义正言辞回：“我这是见两个孩子大了，什么娃娃亲，又不是娃娃了，他们都有自己的想法。”

    “我倒觉得他们两个孩子很般配。”

    “而且我儿子这么优秀，难道比不上你定的那个。”

    听到谢琰这话，傅北弦依旧面不改色，亲自给他倒了一杯茶水：“优秀是优秀，只是我不准备嫁女儿，你要是愿意嫁儿子……”

    “想什么好事呢！”

    谢琰顿时看傅北弦的眼神，就跟看一个拐卖儿子的坏人。

    他好不容易养大的继承人，他们谢家唯一的嫡孙，亏傅北弦敢说。

    傅北弦微微一笑：“那就没办法了。”

    看着傅北弦的笑容，谢琰向来沉静从容的面容上，难得出现几分裂痕。

    不过很快便恢复过来。

    “等着看。”

    他觉得自家儿子对这个小姑娘，似乎没有对其他小姑娘那种视若无睹的冷漠。

    若是真被他儿子看中了，傅北弦想留都留不住。

    薄唇勾勒意味深长的弧度。

    谢琰的表情落入傅北弦眸中后，让他不由得神色一冷。

    -

    走出别墅区后，傅星乔才看着前方不远不近的男孩高挺清瘦的背影，突然想到，自己是不是忘记了什么事情。

    此时站在傅家门口听到自家舅舅说，妹妹早就出门了的穆明澈一脸懵逼。

    不是说好了一起去图书馆吗？

    妹妹怎么自己走了？

    而傅星乔脑子里根本早就把自家哥哥忘得一干二净。

    谢瑾见她不动，缓缓转身：“怎么不走了？”

    少年嗓音清凉透彻，极为好听，让傅星乔忍不住想要揉耳朵。

    太磁性好听了吧。

    傅星乔不想让气氛如此沉默尴尬，快走两步，与谢瑾并肩而行：“你为什么在学校一直戴着口罩？”

    而且老师上课居然也不管他。

    “你是怎么学习的呀，不听课也能考第一？”

    “你脑子是什么做的？”

    难道也跟云曲哥哥是天才。

    这年头天才这么常见？

    谢瑾要么听不到她说话，要么一下子就好几个问题砸过来。

    让他略略怔愣几秒后，不动声色的回答她的问题：“戴口罩是因为感冒。”

    “不听课是因为都听过了。”

    “脑子是什么做的，生物课没教吗？”

    傅星乔眼睛瞬间睁大，不可置信的拉住谢瑾的衣袖：“你你你你，你是谢瑾吗？？？”

    “你居然跟我说这么多话！！！！！”

    “一句话都超过十个字了，天哪。”

    他们同桌一周，谢瑾跟她说过的话，都没有今天这一口气说的多。

    谢瑾：“……”

    一脸沉静的看着傅星乔，这个女孩，脑回路是这样的吗。

    为什么会纠结他说话的字数。

    平时她是在数着他说话几个字吗。

    与她小鹿似的眸子对视几秒，谢瑾转身就走，怕再跟她说两句，智商会被拉低。

    傅星乔连忙追过去，她的手还拽着谢瑾的衣袖没有松开，此时他一走，自己被他带着往前走，却下意识的没有松手：“哎，谢瑾哥哥，你别走呀。”

    谢瑾哥哥？

    耳边听着女孩软软糯糯的喊他哥哥，嗓音甜的像是糖水儿似的，流淌着，刹那间便席卷全身。

    谢瑾心脏不知为何，像是被什么柔软的东西撞了一下。

    他从来没觉得，哥哥这个称呼，也能如此让人心颤。

    半个小时后。

    安静的图书馆内，充斥着满满的书卷气息。

    上午柔和清亮的阳光透过落地窗打进来，靠近落地窗边的座位上，两个颜值超高的男女坐在对面，无视了四周打量或惊艳的视线。

    无论是傅星乔还是谢瑾，对这些围观视线都极为习惯。

    此时，傅星乔看着谢瑾手里那本厚重的计算机方面的书，心中感叹，真是人比人气死人。

    她在图书馆学高中物理，人家都开始看那种的大学计算机系学生都看不懂的书了。

    别说傅星乔是怎么知道的。

    因为这本关于计算机的书，通篇都是外文。

    她就不信有多少计算机系的学生能毫无障碍的阅读外文专业书。

    谢瑾见她一直用那种复杂的眼神看着自己，沉默几秒，将书合上，往她面前一推。

    “嗯？”

    傅星乔看着突然出现在她面前的书籍，小脸蛋迷茫几秒，不知所措的看向对面少年，为什么要把书给她？

    大抵是傅星乔眼底的茫然实在是太过清晰。

    见她表情直接表现在脸上，谢瑾徐徐开口：“你不看？”

    傅星乔圆溜溜的眼睛眨了眨，细白小手托腮：“我看不懂。”

    说到这儿，突然想到什么似的，长睫一颤，缓缓垂眸，语调透着几分哀愁：“我连高中物理都学不会，哪能看懂什么计算机方面的书。”

    谢瑾覆在书脊的长指微微一顿。

    目光扫了眼封面上那外文，她都知道这本书的名字，怎么会看不懂。

    不过……

    很快，他看了眼傅星乔手下那几乎空白的物理试卷。

    只有寥寥填了几个空，剩下的全都没写。

    这都要半个多小时了，她居然只写了三道题。

    而且两道还是错误的。

    谢瑾眉心微蹙，这么简单的题都会错。

    傅星乔意识到他居然在看自己的试卷，脸蛋一红，故意讲试卷用手臂挡住：“不许看。”

    “不许笑话我。”

    谢瑾神色淡淡：“太简单。”

    言外之意，他想笑话都懒得笑话。

    傅星乔却突然站起身来，轻手轻脚把椅子搬到他身边坐下，嗓音清甜娇软：“谢瑾哥哥，那你教教我好不好？”

