    城市如巢人如蚁，不由自己尺夜归。

    三旬社楼下，李想捋了一下被风吹乱的头发，站在街边，伸手拦着出租车。

    过去了好几辆，都载客了，私家车倒是有问她的，李想拒绝了。

    看着大片汽车灯光，李想久违的感觉到了一丝丝孤独。

    不过，罪魁祸首，这会儿还不知道在干什么呢！

    总算是拦到一辆出租车，李想打开汽车后座门，落座的时候，顺便报了一下目的地地址。

    李想看着出租车师傅装饰，有点发呆，上面是他们一家人，笑的很开心，有老有小的。

    真好。

    然后，李想看着窗外，就卡开始发散思维了。

    李想：

    我总觉得，我们家叶修最近不对劲。当然我没有发现他哪里不对劲，只是细微的感觉到，他有一些变化。

    比如打电话少了，比如他总说忙，比如锦衣的高层，也不知道他在忙什么，还有他这两天回家很晚。

    李想：

    今天是5.31号，平时都会来接自己的老公，今天依然没有来接自己下班，不知道又去忙什么了。

    他告诉我农场的事情还没有弄好，但是以我对他的了解，这种事情，他肯定交给别人办了。

    那么他自己呢？不在公司，不忙工作，他干嘛去了？

    就很疑惑。

    李想：

    但是我依然坚定的相信他，并没有怀疑他什么，只是我有些不习惯了。

    不习惯自己一个人孤零零回家不习惯没有信息插科打诨，不习惯回家。以后家里空荡荡的。

    坐在出租车后排，李想看着夜晚的霓虹，那些光点明灭，总能翻出很多记忆。

    似乎，才发现他那么好，也才发现自己和502似的。

    还真是粘人呢。

    “姑娘，看你发呆半天了，是遇到不开心的事情了吗？”出租车司机问道。

    出租车司机已经人到中年，有些胖，穿着一身蓝色格子衫，不过语气很温柔。

    可能是怕李想想多了，也可能前段时间有同行被无缘无故*刀*了，他语气一直很温和，还给李想解释了一下。

    “我也有个女儿，大概，和你差不多大，不过遇到不开心的事情，她比较喜欢和我说，不爱和她妈妈说。”

    “不开心的话，找个人说说话，比自己一个人憋着好得多。”

    李想莞尔，这个大叔，大约也是一个表达欲比较强的人，很多开出租车的人都这样。

    李想能感觉到他的小心翼翼，她看了看自己的包，可没有*刀。

    “我挺好的，谢谢大叔！”李想回答。

    李想没说谎，只是不适应，不是伤心，没有到那种程度，更多是不解而已。

    她也并没有强颜欢笑，只是这几天叶修的行为，多少有点怪怪的，大概是突然他忙起来，有点空落落的。

    其他的一切如往常，依然没有什么变化，已经连续几天自己坐出租车回家了，她不想开车。

    虽然叶修每次出门，都会叮嘱，回家路上注意安全。

    还是不想开。

    “你们这个年纪的姑娘，不开心的原因除了工作，亲人，大概就是和对象闹脾气了吧？还是对象不听话，和你闹脾气了？”大叔笑着问。

    李想一愣。

    她倒是发现朋友都是这样，至于她和叶修，好像很少闹矛盾，叶修向来好脾气，也很包容她。

    哪怕是她有点小任性，叶修也没有和她计较过什么。

    上次发脾气是什么时候？好像是和沈浅浅爸爸发脾气吧？

    李想搜索了一下记忆，没有发现叶修和自己发脾气的画面。

    哪怕是把他的手办弄坏了，哪怕是把狗子喂的太饱，哪怕是在自己家，偶尔让他尴尬了。

    李想才发现，因为自己，他遇到的尴尬不少。

    “我对象挺好的，性格，脾气，都挺好，我们几乎没有吵过架！”李想回答了一句。

    轮到出租车大叔有点诧异了。

    这种还真是难得，毕竟吵架不是一个人就能吵的，那带表女孩子自己性格也很好。

    “那挺好的啊，说明你们感情很好，不吵架一般就是两个情况，感情特别好……”

    “或者特别差？”李想问道。

    大叔点点头。

    确实是这样。

    差到连吵架都不愿意了，那基本上就是没有感情了，剩下的，大概都是抱怨堆积起来的仇视和厌烦。

    还有互相伤害得到的心理安慰。

    大叔露出一个过来人的笑容，难怪这姑娘每次提到她对象，都笑的很幸福。

    “我和我媳妇结婚快三十年了，我们也很少吵架，从恋爱，结婚，到现在，我们家最小的孩子都已经24了！”

    李想道了一声可喜可贺。

    大叔开心的笑了一下，每次提到家人的时候，他都情不自禁的会笑。

    在他身上，李想没有看到其他中年人那种硬撑，反而轻松的情绪，占了很多比例。

    真好。

    “大叔结婚的时候，没有现在那么麻烦吧？”李想好奇的问了一句。

    她的印象里父辈那批人，结婚都挺简单的。

    不过这是想对而言，实际上也是爷爷辈给了太多东西支持。

    他点点头：“和现在比起来还是简单，我们那时候穷的叮当响，穷得很嘛，都是一针一线慢慢过出来的，日子嘛！只要两个人一起努力，只会越过越好。”

    李想很赞同这个说法，因为她自己爸妈，就是这样过来的。

    从无到有，从家徒四壁开始，一点点改造小日子，慢慢红红火火。

    只是老爹很累，很拼命。

    李想还挺羡慕的，当然，他们没办法去体验那种同甘共苦的日子，大约和叶修在一起以后，一直在同甘，没有共苦过。

    他那个变态的余额长度，没办法共苦。

    “你们年轻人想法不一样，恋爱，求婚，然后才是订婚，结婚，生娃，我们那会儿属于万事从简！”

    李想微微叹息一声。

    “其实我也想简单点，不过我男朋友，老喜欢把事情弄的复杂，其实他就是在家拿束花，拿个戒指求婚，我也会同意的。”

    就像是找到了一个树洞，李想把小心事都吐露出来。

    大叔哈哈笑。

    “那你真的很爱他，我们家姑娘当时也是这样。”

    “站在男人的角度来说，我们往往喜欢，把自己认为最好的给到对象，但是对于女人来说，对象往往就是最好的。”

    李想点点头，谁说不是呢，她觉得只要是叶修就好，其他的什么流程，仪式，都可以很简单。

    她不需要那些繁文缛节，能简简单单的有，就最好，就够了。

    “但是，他觉得自己应该给你最好的，这是建立在特别爱你的前提下！想给你美好，以及刻骨铭心。”

    “就像你爱他，所以你要的很简单，这是一个道理。”

    大叔给李想解释了一下。

    李想怎么会不知道呢？只是她一直在等，但是叶修也没有告诉她，要等到什么时候。

    总是说快了，没多久，之类的话，换成客户，李想直接拉黑名单了，滚犊子吧。

    老娘不伺候。

    问题是，这是老公……真烦人。

    “我女儿已经结婚一年多了，她当时告诉我，女婿给她求婚了，然后戴着戒指给我炫耀，她当时很开心，那种笑容，和她妈妈和我订婚那天的笑容特别像。”

    “告诉我说，她一定会一直幸福。”

    大叔回忆了一下：“那小子整的花里胡哨的，不过那是他们很重要的一段记忆，值得回忆一辈子，不是吗？”

    李想点点头，是这样没错，值得回忆一辈子，所以他才希望，是刻骨铭心的。

    哪怕是几十年以后，想起来也是清晰的，开心的，会笑的，而不是带有遗憾。

    “姑娘，你一定会幸福的！”大叔祝福她。

    李想点头致谢。

    大叔笑了笑：“终有一天，会有一个比父亲英俊，强壮，也更爱你的男人出现，他会结果父亲的责任，爱你，照顾你。”

    李想听到这话，咬了咬嘴唇。

    “谢谢叔叔！”李想说道。

    大叔摆摆手：“我闺女以前每次聊到她对象，笑容和你一样的，她现在也很幸福，你也会的，不要想太多了。”

    出租车从熟悉的街道开过，停在小区门口，李想付完钱，从后排下车。

    “大叔再见。”

    “姑娘再见！”

    李想露出一个笑容，看着出租离开，她才拿出门禁卡刷了一下。

    “欢迎回家！”门禁电子合成音响起来。

    李想看了看喇叭，推开门，把门禁卡收起来。

    抬头看了看某一层的阳台，灯光并没有亮起，和旁边窗户透出来的灯光对比很明显。

    “这家伙，居然还没有回家！”李想喃喃自语。

    上楼，开门，迎接她的是两只热情的狗子，而不是系着围裙，拿着锅铲的老公。

    有点失落的，有点不习惯呢，果然，人都是这样，习惯了好，就戒不掉呢。

    蹲下来换好鞋子，李想把换下来的鞋子，放进鞋柜。

    “在家有没有听话？”李想揉了揉狗子，然后从冰箱里拿了零食，给它们喂了一把。

    刚在沙发上坐在，狗子就叼着狗绳过来了，它们想出去玩。

    叶修不在家，它们只能求助李想。

    “真拿你们没办法！”李想无奈的揉了揉额头，重新换好鞋子以后，拉着狗子下楼遛弯。

    平时这个“工作”大多数时间，是叶修在做，李想很少单独带狗子出去，不过今天他还没有回来，只能李想代劳。

    小区里，李想撑着脸，手肘放在膝盖上，看着不远处玩闹的狗子，特别是看见一只金毛靠近虎妞，被火箭赶走以后，李想忍不住笑了笑。

    “养的宠物都和主人是一个德行！果然近墨者黑这句话，一点都不骗人。”

    李想拿着手机，无聊的坐在椅子上玩了半天，没有叶修在的日子，她才发现自己的生活，又回到以前似的。

    曾经那些阿宅的日子，好像又开始反扑了呢！

    习惯了两个人在一起，突然之间变成类似一个人以后，李想发现了太多不一样的地方。

    干什么都不得劲！

    如果分手了？是不是也会这样？

    李想摇摇头，把这种情绪丢出去，念叨着童言无忌，大风吹去。

    “别把简单的事情想复杂了，别胡思乱想，别胡乱猜忌，如果连最基本的信任都做不到，说爱他不是讽刺吗？”

    李想安慰了自己一下，最近这几天，大概叶修变化有点大，如同突然来到的冷空气，让她有点不习惯。

    习惯，确实是一个可怕的东西，不知不觉已经被改变这么多了，自己到今天才发现这些细节。

    虽然也没有想过离开，但是，好像已经越来越离不开那个家伙了。

    真是的，这样很逊唉～！

    问女君，能有几多愁？才下眉头，却上心头。

    时间过的很慢，大概是想念溢出来了，李想点开过八次微信聊天界面，聊天时间停留在今天早上。

    【媳妇儿，今天有点忙，要晚点回家哦。】

    这是叶修的最后一条信息。

    也点开过几次通讯页面，最后一次通话记录，时间还是昨天。

    “出去这么久了，马都知道想家，人也不知道打个电话！”

    李想突然有个念头涌起来，如果……时间就到我这里了，找不到的那种分开了，用全部都交换不回来吧？

    那才是失去意义。

    “呸呸呸…童言无忌，童言无忌…我老公长命百岁！”

    李想有点抱怨自己，好像是在诅咒叶修似的，这样怎么行？

    看着手机时间，狗子的游戏时长进度条已经没了，每天50分钟。

    不知不觉，发呆了一个小时？

    时间差不多了以后，李想挥挥手，喊了一声，把两只狗子招呼过来。

    “好了，玩够了，我们该回家了，回屋看看，那个失踪人口回家没有！要是还没有回家，就要催一下了。”

    狗子：汪汪……

    拉着两只狗子回家，李想看着狗子卿卿我我的的样子，忍不住笑了笑。

    狗都比人好，起码有对象。

    上楼，回家。

    李想打开门的时候，从屋子里透出来一丝丝光亮。

    咦？

    李想露出一抹惊喜，把门推开以后，果然……客厅的大灯被打开了，车钥匙就挂在玄关位置，鞋子被移动位置了。

    把狗子松开，连狗绳都没有解开。

    李想来不及换鞋，兴冲冲地跑到厨房，看着熟悉的背影，李想原本郁闷的表情，瞬间开心起来。

    “老公～”

    做饭的叶修一愣，看着李想惊喜的表情，叶修有点迷。

    飞鸟归林一般的李想，瞬间扑在他的怀里，这会儿，李想需要一个爱的抱抱。

    叶修抱着她，揉了揉她头发：“这是怎么了？媳妇儿今天怎么这么激动？”

    李想没有回答他，而是把头埋在他怀里，好一会儿才抬起头来：“老公，我想你了，好想好想你。。”

    可怜兮兮的，想流浪猫一样，好不容易再走丢之后，找到了主人。

    叶修忍不住笑起来：“才离开家一天呢，也没多久，真的有这么想吗？”

    李想毫不犹豫的点头：“真的，真的超级想，你这几天，都不知道你在忙什么，都没怎么理我。”

    叶修抱着她，运气有点抱歉，带着温柔说道：“不好意思啊，媳妇儿，最近事情比较多，没有照顾好你的感受，我给你道歉。”

    李想抱着他，不撒手，今天深刻的体验了一次，仿佛回到单身的日子，才知道叶修在有多重要。

    坚决抵制：虐夫一时爽，追夫火葬场！嗯，李总永不做败犬！

    “给你做饭呐，抱得这么紧，没办法做饭了。”叶修无奈地摸了摸她的头发，在她耳边说道。

    被紧紧的抱着的叶修，连饭都没办法做。

    李想嘿嘿笑了笑，稍微松开一点手：“那你做饭吧，我抱着你，你做饭。”

    李想还是不愿意撒手。

    如同牵着哈士奇一样，担心放手就没了似的。

    叶修无可奈何，李想突然之间的粘人，让他想到了自己这几天的所作所为，确实是自己冷落她了。

    “这两天过了，就忙完了，忙完了以后我就好好陪你，本来今天想着快点回家的，结果事情有点多，都没有时间下午去接你，实在是有些抱歉！”

    叶修言真意切的说完，李想信以为真，踮起脚尖，吧唧一口。

    “哎呀……你忙你的，我只是点不习惯而已，给你打电话，又怕打扰到你，其实我早就想给你打电话了。”

    想打电话是真的，担心忙也是真的，想叶修了也是真的，有一点点抱怨也是真的，还有一点点委屈也是真的。

    其实早就想打电话了，只是怕打扰他，然后李想好几次，又默默地把手机放下。

    听到这个话，叶修吵菜的手一顿，其实，他并不反感女朋友粘人，相反，他还特别喜欢这种感觉。

    叶修本意不是让她受委屈，但是她多少还是有点委屈。

    她没有打电话，没有发信息，就是在等自己发信息，但是自己一条信息都没发。

    叶修回来就看到狗子和李想都不在，他就知道李想去楼下了，想着给她做顿饭，补偿她一下。

    叶修以为她回来就会问自己，去干嘛了？结果她说的是我想你了。

    哪怕是叶修去办正事了，听到这话，还是心软与愧疚，再加上那委屈巴巴的小脸。

    唉～

    “媳妇儿，我保证未来陪你渡过每一个日落……”

    “为什么没有日出？”李想疑惑。

    叶修看了看她：“你早上又起不来，日出只能偶尔看看！”

    李想：“……”

    这个理由，小河边真的那样

    “那日落的时候，我们还在上班呢，还不是不能一起看！”李想钻字眼。

    叶修：“……”

    “你还想不想听了？”有的听就行了，居然还抬杠，简直是专业抬杠专业毕业。

    李想点点头，笑着回答：“听！怎么不听？你说吧！这是你写的结婚誓词吗？”

    “这是写给你的小诗！”叶修揉了揉鼻梁。

    李想：诗？诶～好哎。

    “念，快点！”

    叶修：“……”

    叶修点点头，开始念：

    “我想我应该用一生来表达”

    “爱你，这两个字”

    “把第一次见面的回眸”

    “表白的忐忑与激动”

    “我们生命的延续与结晶”

    “还有中年，老年，定格成一张张画”

    “弥留之际的时候”

    “我一定还会说一句爱你”

    “我保证”

    叶修念完以后，看了看李想：“怎么还哭了呢？”

    给她擦了擦眼泪，叶修任由李想抱着他，不放开，抱的死死的。

    叶修：“……”

    额，快透不过气了。

    被李想环着脖子，一个长吻以后，叶修算是体验到了，什么叫亲窒息。

    喜欢。

    多来点都可以。

    “你老是说这种，让人容易哭的话！讨厌！”李想嗔怪：“你这会应该拿一个求婚戒指给我，然后我肯定就答应了。”

    叶修：“……”

    那我不是白忙活半天？

    开什么星际玩笑，不行。

    叶修握着她的手，另一只手抱着她的腰肢，低着头，额头触着李想的额头：“爱你宝贝！求婚的事情呢，我们先缓一下。”

    李想：“……”

    还缓一下……再缓都过年了。

    人家都有未婚夫，就她没有，她在等叶修。李想现在都有点疑惑了，叶修到底是怎么打算的？她完全猜不出来。

    这个月份了，还要缓缓。

    偶尔她也在想，叶修是不是还想再谈一两年恋爱？还是说，他在悄悄准备，自己不知道而已。

    再给他一个月，如果没有消息的话，自己就整个婚纱，去跟他求婚。

    山不来，自己还不能过去吗？

    “行叭，我看你能缓到什么时候！”李想哼哼。

    叶修和李想同时嗅了嗅，然后叶修迅速转身，李想指着锅里：“糊了，糊了。”

    一阵鸡飞狗跳以后，叶修把火关掉，然后揭开锅盖。

    李想凑过来，两人看了看已经完全糊掉的了炒菜。

    李想：“……”

    叶修：“……”

    亲太久，居然忘记锅里的菜了，鱼和熊掌，果然不可兼得。

    叶修和李想对视一眼，然后两人忍不住哈哈笑。

    这种情况，还很难遇到一次呢，以叶修的做饭技术来说，这种情况，属于是厨房事故了。

    “知道起火应该怎么处理嘛？”叶修看了看她。

    李想：“……”

    当她是孩子呢？她怎么可能不知道。

    “浇水！”李想故意说道：“我说的没错吧？”

    叶修：“……”

    “不要误导别人，用布盖上，然后关火，如果有灭火器就更好了！”叶修给她科普。

    李想眼睛都笑弯了，然后用看白痴的眼神看着他。

    叶修：“……”

    好吧，知道就行，以后还要教孩子呢。

    叶修把锅放进水池里面，开了点水泡着锅，重新换上一个铁锅，糊了就糊了吧！重新重新再炒一个。

    李想揭开旁边叶修炒的几个菜，看了看里面的食材，两个肉一个蔬菜。

    李想估摸了一下，感觉应该不够吃：“还是再抄一个吧，可能不够，我帮你洗菜。”

    叶修把锅架好，重新找食材，开始处理。

    两人在厨房忙活了半天，总算是把饭菜弄好了，上菜吃饭。

    两人坐在餐桌旁，李想给叶修夹了一筷子菜：“辛苦老公，第一口给你吃！”

    叶修：“……”

    这有什么分别？谁吃第一口不行？又没有不一样的。

    叶修还是把李想夹的菜吃完。不然明天还得处理。

    叶修看了看李想：“闭上眼睛，我给你个惊喜！”

    李想：？？？？

    惊喜？

    要不要这么贵……真是的，人家还没有准备好呢。

    看着李想闭上眼睛，叶修从兜里掏出两张票，放在她手上。

    感觉应该是纸的李想，睁开眼睛看了看手上。

    就这？白高兴一场。

    李想：“……”

    “明天有一个露天的音乐会，晚上到时候我们去看一下吧？据说是蒙面的那种，应该很有意思！不过也算是音乐会。”

    李想愣了一下：“就是那种……带着面具听音乐，然后跳舞的？”

    叶修点点头，这么理解也不差，反正就是个排队，形式不一样，不过都是玩。

    叶修表示没毛病：“刚好明天是儿童节嘛！然后听说有个舞会，今天朋友就送了两张票给我带，你明天去看一下。”

    体验一下不同的氛围和场所。

    你想点点头同意：“这是约会吗？”

    “当然，毫无疑问！”叶修脱口而出。

    李想拿着票看了一眼，音乐会入场门票，然后把门票放在旁边。

    “我们两个加起来都五十多了，要儿童节的狭窄？真的是搞笑的很！”

    李想已经很久没有这种想法了，其他的女生，各种节日都有礼物，连儿童节都有，不过她没有羡慕过唯独李想比有来。

    能有爱人陪着一日三餐就很好了，她不做那种傻事，要什么冬天的第一杯奶茶？

    叶修可不这样认为：“谁说成年人就不能过儿童节了？谁还不是个宝宝呢？我就过，就非要过。”

    花自己的钱，用自己的时间，就是过鬼节，人家也没权力哔哔他。

    爱怎么过，就怎么过。

    李想忍不住笑，给他盛了一碗汤，然后夹了一筷子蔬菜：“多吃蔬菜，健康。”

    叶修：“……”

    这和多喝热水有什么区别？

    不过平时家里吃饭时候，的蔬菜，都是他在解决，通常不是特殊情况的话，一桌子菜李想把肉吃完，大部分剩下的绿菜，全部都是叶修在吃。

    李想试图让自己习惯，但是她还是不习惯吃草，吃肉才嘎嘎香。

    “老公？”

    叶修抬头：“怎么了？”

    李想问道：“你今天怎么这么浪漫？”

    叶修：“……”

    浪漫吗？

    叶修一直觉得，自己没有什么浪漫细胞，每次遇到需要庆祝的时候，都会绞尽脑汁。

    还不一定能得到一个很好的方案，需要找外援，偏偏对于李想来说，更喜欢走心的方式。

    花钱很简单，走心不容易。

    关于为什么浪漫这个问题？

    要是说突发奇想的话，李想肯定要生气，因为很敷衍。如果这个问题，要是回答：我想了好久的话，她应该会很高兴。

    出来吧，答案。

    “也不是浪漫吧，就是想了好久好久，本来就是写给你的，应该念给你听。”

    “不过就是写的不好，将就听吧，以后再给你写！多的话，我们出一本李想诗集！”

    果然，李想听到这句话以后，瞬间喜笑颜开，脸上绽放出了绚丽迷人的笑容。

    “我觉得很好，谢谢老公，我要把它抄下来，然后收藏起来，这是老公写给我的第一首诗，嘿嘿。”

    诗集什么的，她倒是不感兴趣，这是第一首，很有纪念意义。

    要好好的保留起来，以后想起来的时候，那拿出来看看。

    叶修一愣：“你记下来了？”

    媳妇儿什么时候，记忆力那么好了？

    李想摇摇头：“我录下来了啊。”

    叶修：“……”

    居然还开着录音，叶修没想到一首突发奇想的打油诗，李想却视作珍宝一搬！

    回头一天给她写一首，一年不到，就可以自费出版一本诗集了。

    两人吃完饭，一起把家务收拾了，洗漱完完毕以后，两人窝在沙发上。

    叶修拿着一缕秀发，缠绕着手指头，然后往下拉，柔顺的头发，从手指间划过，丝滑的很。

    李想窝在他怀里，拿着手机看小说，也不知道看到了什么，偶尔看看叶修，仿佛在对比。

    “老公，我之前看的一本小说，已经写到求婚了哦，然后男生偷偷摸摸准备惊喜，还不告诉女朋友，你说搞不搞笑？”

    李想开始了她的疯狂暗示。

    叶修：“……”

    对于李想的疯狂暗示，叶修装不知道，然后回答了一句：“好看吗？小说叫什么名字，我也去看看！”

    李想：“……”

    哼！

    李想转过身不理他，叶修一定有问题。

    以前谈恋爱的时候，就是这样。他总是逃避话题，不对，应该是总是逃避自己。

    那时候，李想挺主动的。

    现在已经开始逃避话题了，他只有在做什么，自己又不知道的情况下，才会这样躲躲闪闪。

    求婚能有多复杂？叶修

    直接说一声：你愿意嫁给我吗？

    然后李想肯定回答：我愿意。

    这不就完事儿了吗？搞得那么复杂干嘛？

    哪怕是简简单单，对她来说，也是刻骨铭心的，结果这家伙就是拖，和那些写网文的作者似的。

    真想把叶修关进小黑屋，让他大喊老婆我错了，嫁给我吧！以后再也不敢了。

    然后才原谅他。

    李想嘿嘿嘿笑。

    叶修：“……”

    都笑出哈喇子了，又想到什么了？笑的这么开心？

    一天天的，咋那么多开心事呢？

    “老公，我跟你说，其实一句话的事情，不要把它搞得太复杂，搞复杂了以后，更耽搁时间，浪费时间就是浪费生命，懂？”

    叶修：“……”

    李想继续开始疯狂暗示。

    叶修能不知道吗？能听不出来李想的什么意思吗？他知道，他都懂。

    问题是，他已经什么都准备好了，都准备好了，总不可能又全部撤了吧？那是煞笔行为。

    谁的钱，都不是大风刮来的啊。

    赚钱不容易，花钱了，就要有效果才行，不能白花钱。

    “对！媳妇儿说的对，简直太精辟了！我也觉得复杂的事情，应该简单办，简单的事情，应该直接办，直接的事情，立马办。”

    李想：“……”

    屁精一个。

    唉～，自己老公，就是个嘴炮，光说不练假把式，只是说，完全不见他行动。

    李想摆摆手：“唉～，算了，算了，你自己看着办吧。”

    心累。

    说不通，那就不说了。

    她一副良言难劝该死鬼的表情，李想已经放弃了。

    还是按照她自己的想法来，要是一个月之后，叶修还没有意识到，她就直接穿着婚纱，去跟叶修求婚了。

    死亡赛跑什么的，她可不想再来一次，上次拉拉扯扯就已经够呛了，这次……把握主动权。

    反正到时候，谁尴尬谁知道，既然叶修要狗她，她就狗过去，先发制人不慌，后发制人扯淡。

    不让他记忆深刻，他永远都不知道马王爷有几只眼。

    李想就这样暗戳戳的决定了，然后，她不怀好意地看了看叶修。

    忍不住笑出来：“桀桀桀桀……”

    叶修：“……”

    这奇奇怪怪的反派笑声，是刚从魂殿进修出来吗？

    “不要发出这种奇奇怪怪的笑声！我没有古帝玉！”叶修说道。

    李想：？？？

    没有get到叶修说的点上。

    “那你还不是喜欢听，那些奇奇怪怪的声音！你要否认吗？”李想只听懂了第一句。

    叶修：“……”

    “大美妞和反派是两回事！”叶修强调。

    “还不是一样！你明显心跳加速了，卧槽……合着你更有Feel了！”李想简直无语了。

    叶修：“……”

    因为脑子里，都是李想样子的反派，这特么……有点折磨人了。

    “休息了呗，时间不早了！”叶修说道。

    李想点点头：“还有一天啊！要不要再看看电视？”

    叶修：“……”

    “我不是想说这个！”叶修解释：“不要老是误会我！”

    李想点点头：“啧啧，我懂！”

    叶修：“……”

    李想懂个什么？明明叶修只是单纯的说休息，也不知道叶修天天脑子里想什么！

    上次李想说的戒一个星期，结果还真是一个星期。

    反正叶修能等，一个星期两个星期，其实都还好，只要不超过两个星期。

    两个星期以上，确实有点太久了，半个月之内的话还能接受的。

    “背我！哎呀……我没有力气了。”你想伸手。

    叶修：“……”

    假的很。

    叶修把她背起来，托住。

    “你抓我干嘛？”

    “好抓！”

    李想：“……”

    叶修看了看笼子里的狗子，喊了一声：“火箭关灯。”

    然后叶修就背着你想上楼了。

    笼子里的火箭：“……”

    它不情愿的爬起来，狗爪子按在开关上，灯关了，它又回到笼子里，和虎妞挤成一团。

    主卧里。

    “哈…今天有点困，不看书了，早点休息！”李想说道。

    叶修点点头：“养足精神，明天过儿童节，你一定会喜欢儿童节的。”

    李想笑了笑，没听出来这句话的意思，大概是叶修把她当个大宝贝吧。

    儿童节，嘻嘻。

    叶修把灯关好，然后刚转身，就被八爪鱼缠住了。

    “老公，困了，抱着睡！”

    叶修摸了摸她的秀发，把她抱在怀里，在这种有强烈安全感的环境里，李想困意翻涌得更剧烈了。

    叶修今天也没有看书，李想抱着他，没过多久就睡过去了。

    睡眠速度也好，质量也好，都那么强。

    叶修有点睡不着，拿着手机看了看时间，发了一条信息出去【安排妥当了吗？有没有我需要协助的？】

    信息发出去没过多久，对方回信息回来【放心吧，妥妥的！我们是专业的，你就准备好你的，你自己不要掉链子。】

    言外之意才会互讨，叶修笑了笑。

    掉链子，怎么可能呢，都不知道多熟练了。

    【机场那边的记得注意一下，提前帮我安排好，麻烦你了，情况记得解释清楚！】叶修发信息过去。

    对方回信息【放心吧，都已经安排好了，也幸好地方够大，要不然的话还不够。】

    这算是先见之明了。

    叶修很庆幸自己运气好【那这个房子，买的也算及时了，起码不至于办事情的时候没有地方。】

    【确实，你把心放肚子里吧，我们都已经安排妥当了，所有的流程，包括设备，包括场地，全部都已经弄好。你就安安心心的等着，到时候……你懂的！】

    叶修发了一个OK表情。

    【你办事我放心，靠谱！感谢老铁么么哒。”

    【滚犊子吧，恶心人！记得时间啊，明天不要掉链子。】

    叶修笑了笑，给对方发了一个【晚安】。

    【晚安！】对方也发信息来。

    然后把手机放在旁边，又想到什么似的，把手机拿过来，把今天的聊天记录记录全部删掉。

    细节决定成败。做一个在意细节的男人，什么时候都不会吃亏。

    总算是可以安心的睡觉了，叶修看了看李想，在她额头吧唧一口。

    “我总想给你我的全部，但是你总感觉我就是全部，我还是想给你一个特别的惊喜！能让你铭记于心的那种！”

    “宝贝，我爱你！不想只停留在说说而已，对不起，让你久等了。”

    叶修小心的贴着她，生怕把她吵醒，叶修却不知道，李想眼角留下一串晶莹的泪珠。

    只是在某些自己才能听到的心里，回荡着一句呐喊：我也爱你！

    大概是人逢喜事精神爽，叶修这一晚上，睡的很香，很香，嘴角都挂着笑容。

