    

    次日。

    黑牛乳业和通浪公司在媒体上公开宣传，黑牛将以两亿元的价格买下通浪第一届联盟总决赛的独家赞助权！

    这个消息一出，立马引发了小范围的轰动。

    一篇《比赛落幕，通浪试图以天价广告费为噱头扳回一城！》的文章，在网络上获得了大量的用户点击，议论。

    唧唧复唧唧，木兰生小鸡。“这黑牛乳业的老板牛大生这是脑子烧坏了吗？花两亿去赞助通浪，从昨天的情况来看，这通浪都要输了，这铁定血亏啊！

    姐姐不怪我，都怪姐夫太迷人：楼上说得对，虽然我不怎么喜欢企鹅，但是也能很轻松的看出来，这一次企鹅要赢了。根据我一个企鹅的朋友透露，企鹅这次观看热度达到了九千万，通浪才两千五百万，差太多了！”

    初极狭、才通人：可惜了，这比赛落到了企鹅手中，以后估摸着这比赛就要收钱看了。

    网民的热议，大部分人都在认为黑牛乳业这一手着实是一招昏招。

    甚至这一天价广告费，还引来了华视tv财经频道，专门做了一档子解析栏目。

    栏目中，针对主持人提问如何看到通浪与黑牛乳业的两亿独一档广告费合作时。

    这位京都大学教授解释道：“黑牛乳业牛大生这一手，实际上这是不得已而为之。”

    “因为我们要从这次事件的背景来看，根据企鹅公开的赞助信心，黑牛乳业的对手伊力乳业已经投资了当前更受关注的魔兽比赛。要知道本身伊力乳业销量就超过了黑牛，这一出更是拉大了黑牛与伊力的差距。”

    “这样一来，你说黑牛乳业的牛大生会不会着急。无奈之下，他只能选择了通浪的联盟比赛，兵行险招，看看有没有机会赢下来！”

    听着老教授的解释，电视前的观众们恍然大悟。

    合着还有这么一层意思，就说为什么明明黑牛乳业有更好的选择，还是选择了通浪。

    主持人再度追问道：“那请问杨教授，你认为通浪有机会打败企鹅，让黑牛乳业这一险招获得意想不到的收益吗？”

    不料杨教授听到这个问题竟然哑然失笑，摇了摇头。“如今企鹅跟通浪的热度比，更八比二，你说这个通浪拿什么能够打败企鹅？”

    “而且根据我的研究。就连之前第一次电竞比赛时，通浪的合作伙伴伊力乳业都背叛了！我们知道商人逐利，从这一点我们就能清楚的知道这一回通浪的宋总不占据任何上风了！”

    这一档节目的播出，当场引发了广泛的讨论。

    有很多人赞同老教授的观点，因为现在的形势是显而易见的。而且就连之前伊力乳业都背叛了，恐怕宋宁确实没有什么胜算。

    当然也有一些人认为宋宁还有反杀的机会，还有对付企鹅的绝招还没有拿出来，等到宋宁一出手，肯定可以把主动权夺回来。

    网络上的争论不休，第二天的比赛也很快抵达。

    或许是因为第一天比赛的影响，第二天通浪的联盟总决赛直播数据更是惨不忍睹。

    黑牛乳业两亿天价广告的加入，并没有给联盟的比赛带来多少好转，数据更是又跌落了几百万。

    马腾等人微笑看着眼前的数据曲线，在看到代表魔兽比赛数据稳定在了七千五百万人次的位置，又看到了通浪的联盟比赛数据已经稳稳的跌在了两千万左右后，内心更是大定。

    七千五百万：两千万！

    身旁的丁三石、陈地桥等人已经是笑得嘴巴都合不拢了。

    对于丁三石来说，他深深的看了眼马腾，又看了眼眼前的数据。

    这一次拉上马腾合伙对付宋宁，简直是他做出最正却的决定。不然就以宋宁这免费游戏的趋势，他就是再怎么做也斗不过啊！

    “马总，看来我们赢定了啊！”陈地桥笑吟吟的说道。

    第一天便是心里头的大石头落地，第二天便是这件事已经是板上钉钉，没有任何改变机会了！

    也就是说，一直压着他们打的宋宁，终于被他们几个碾压了一次！

    “呵呵，老陈，可不仅仅是赢定了。我们一共收到了十五家赞助，光赞助费就收到了整整八亿元！也就是说，这回的天价比赛奖金不仅根本不用我们出，我们还有得赚呢！”

    “哈哈哈哈哈……”马腾笑得极其畅快。“这个牛大生，这种情况，竟然还选择了通浪，不会是脑子烧坏了吧！”

    丁三石面色古怪，挤兑道，“哎，马总这话说的！要不是您把人家的位置挤走了，人家怎么会犯这个傻呢，哈哈哈！”

    丁三石说完之后，周围一群高管，更是一个个整齐放肆的大笑了起来！

    接着第三天、第四天，通浪又推出了各种活动，试图在直播间赠送薇博会员、红包等方式拉拢人气。

    而见状，企鹅也立马在直播间中送出大量大盛游戏和网逸游戏的点卡，又是回流了一波流量。

    正因为此，通浪与企鹅的差距也越来越大……连带着，企鹅和通浪各个平台，以及各个赞助商也受到了一定的影响。

    由于热度的一直居高不下，企鹅扣扣万年不变的人气，迎来了一波上涨新高，国内第一的位置也更是屹立不动。但相对来说，薇博的热度受到了一些影响，相比平时在线人数下降近千万……

    同时，网逸游戏大盛游戏也得益于此，他们旗下的招牌付费游戏热度迎来了另一波新高，笑得丁三石几人合不拢嘴了，哪里还有之前要付几亿奖金时的心疼了。

    同样的，最近几天，赞助企鹅比赛的一些品牌，因为比赛关注度的影响，连带着销量或多或少也有了一部分上涨。

    首当其冲的，便是伊力乳业。几天之内，伊力乳业销量上涨二十个点。相对应的，在通浪公司砸下天价广告费的黑牛乳业，销量不增反跌，跌落至平时的百分之九十！

    在这种优势下，企鹅老总马腾在接受记者采访时，极其嚣张的对着镜头表示。

    “对于通浪的成绩，马某感觉十分的遗憾，毕竟互联网大浪淘沙，企鹅做得更好当然得拥有更好的成绩！”

    “同时我希望宋总给予我一点儿惊喜，这种表现，实在是让我有点儿失望啊！或者说，原来我们被誉为华国第一天才、国民老公的宋总，居然也会有手足无措的那一天？”

