    他怔怔的坐在那里，一动也不动，任由佟伶的味道将他包围，任由那些尘封的记忆，一点点的重新浮现在脑海之中。

    他的目光，几次闪烁。

    终于，不可避免的想到了佟伶将要结婚的事情。

    忽然间，他觉得自己的手上有些沉甸甸的，低头看了一眼。

    百年好合。

    四个很吉祥的字，出现在他的视线中。

    沉甸甸的金条，代表着他的心意。

    但是……

    却让他的心，在这一刻，紧紧的揪在了一起。

    一股难以形容的疼痛，令他不由得发出一声闷哼。

    佟伶……

    他唯一的爱人，唯一在意的人。

    就这样，再也和他没有任何的关系。

    自己唯一能够给她的，只剩下了……毫无意义的祝福。

    周扬的手不由得一松，任由四块沉甸甸的金条，掉在了地上。

    和金条一起掉落的，还有他早已经不值钱的眼泪……

    常言道，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    这些天，因为不舍，他已经不知道哭了多少次。

    每一次想起，都像是有人举着一把刀，在他的心口窝狠狠的刺下……

    “周扬？”

    刘影看到了周扬的异样，试着问了一句。

    想要看看自己最后的办法，是不是成功了。

    周扬怔怔的转头，面无表情的望着刘影，喉咙动了动，发出一声沙哑的疑问：“为什么？”

    “什么为什么？”

    “你为什么要让我想起来这些事情……”周扬泪水横流，情绪低落到无以复加。

    他的幻觉，记忆混乱，归根结底，都是因为内心深处的恐惧和逃避。

    因为，他本能的想要忘记，想要躲开，所以才回到了曾经。

    可是……

    现在却被刘影唤醒，让他没有任何办法，只能面对自己内心的悲伤。

    刘影的心，也被他生无可恋的表情刺痛。

    怔了一下，嗫嚅道：“我……我……我担心你出事儿，而且药……药没有了。”

    “没有了就没有吧。”周扬低着头，抹了抹脸上的泪水，低声说道：“反正也用不着了……”

    他已经受够了。

    就这样离开，可以了。

    反正，这个世界，也没有什么值得他留念的了。

    最大的羁绊佟伶都已经离开了，他还努力什么？

    做什么，都没有意义了。

    这一次的醒来，让周扬的心态，又一次发生了转变。

    他变得，比以前更加的消极，低落。

    刘影看着他，心中“咯噔”一声。

    她能够看到，周扬的脸上，又出现了那种死寂的气息。

    “你……不要这样。”

    她咬了咬牙，还是没有选择骂醒周扬。

    她还是有些担心周扬受不了刺激，只是尽量用平和的语气，劝道：“你自己之前不是都说过，过去的事情，就是过去的事情。”

    “过去了，就算了。”

    “既然回到了魔都，回到了长河庄园，就要开始新的生活了。”

    “你忘了，你还答应我，回来之后就好好好去医院治疗。”

    “秦医生和格蕾医生这两天就要回来了。”

    “你的药是在哪买的，我去再帮你买一些？”

    任凭她说什么，周扬都是毫无反应。

    依旧是那一副要死不活，自艾自怜的模样。

    刘影看着，心中不是滋味，有些自责，又有些不爽。

    自责，是因为自己昨天晚上看他可怜巴巴的样子，终于还是没有忍住让他喝酒。

    不爽……

    则是因为几分钟之前周扬还是一副嚣张跋扈的暴发户的模样，现在又变成了这个要死不活的德行。

    前后的反差，大的让刘影不能接受。

    越想，她的心里就越是不得劲。

    终于，还是忍不住呛道：“你给我起来！”

    “站起来！”

    刘影伸手一拉周扬，也不管他怎么样，硬生生的拉着他站了起来，呛道：“自己前脚说完的话，后脚就忘了，你算是个什么人！”

    “你是不是还忘了，自己之前挑着我的下巴，说我这个货色不行？”

    “行啊！”

    “那你说，什么货色行，我现在就去给你找去！”

    “你是要明星，还是要网红？”

    “说话啊！”

    “你哑巴了啊！”

    被刘影连续呛声，周扬的情绪，也不免有些激动。

    尤其是，他今天一直没打针，太阳穴一阵一阵的刺痛，令他忍不住脱口而出：“我要佟伶！”

    “行啊！那你就去找她去啊！”

    两个人，都是情绪激动。

    刘影不假思索，下意识的就脱口而出：“那你就去找佟伶啊！”

    “这百年好合的四个大金条，加起来一共花了五百多万，用来做聘礼，够了！”

    “我现在就给你买机票，你现在就去找佟伶，你敢吗！”

    “我……”

    周扬愣住了，眼睛一眨不眨的望着刘影。

    半晌，他惨笑了一声：“我不敢。”

    说完，一屁股坐在了沙发上，再无一点精气神。

    “那你到底要怎么样！”

    刘影没有就此罢休，咬牙切齿的问道：“你到底要怎么样，说！”

    “你要死，还是要活！”

    “我……”周扬又一次的哑口无言。

    要活吗？

    不。

    还是，死了吧。

    那样，就解脱了。

    周扬慢慢的转头，目光落在了客厅外的阳台。

    他的喉咙动了动，没有说一句话，只是慢慢的迈动脚步，一步步的往阳台上走了过去。

    刘影看着他的模样，心又提到了嗓子眼，下意识的喊了一声：“周扬！你要做什么！”

    周扬什么都没有听到，依旧怔怔的走向阳台。

    面无表情，脸色苍白，步伐……沉重。

    刘影的心情越来越紧张，赶紧追了上去，一下子抱住了周扬。

    生怕他真的想不开，从楼上跳下去。

    毕竟……

    这是她自己惹出的麻烦。

    周扬的身体僵了一下，轻声说道：“放开我吧。”

    “不行，万一你跳下去呢？”

    “跳下去，就解脱了。”周扬的声音依旧平静，平静的毫无感情：“麻烦你，放开我吧。我累了，真的累了。”

    刘影听着，更是不敢松手，心情紧张的无以复加。

    心中又是自责，又是懊悔。

    自己干什么不行，非得这么刺激他……

    自己这个脾气，真的是……

    “求求你，放开我吧。”周扬的声音，满是悲伤：“我真的……很累了，我真的，很痛苦，让我解脱吧……”

    怎么办？

    怎么办？

    刘影死死的抓着周扬，不敢松开，脑袋里不断的想着，自己该怎么办。

    猛然间……

    她忽然想到了一个办法，脱口而出：“你死了，我怎么办！”

