    第659章后续

    “好，我就拿一年的津贴来给你们吃，没钱了让你们小嫂子养我！”

    欧峰脸不红心不跳地说出此话，李小玉都替他脸红，也不怕手下的兵笑话他，脸皮忒厚了。

    “哈哈哈，营长要小嫂子养喽！”

    一个个的勾肩搭背地离去，哪还有一点形象，柏旅和徐参都笑呵呵地跟在他们们后面慢慢地回去。

    今晚的饺子还没有吃，大伙兴头这么高，回去继续吃饺子和看节目。

    在食堂抓住的人，柏旅决定交给简浩气来审问，那两人都是从外面来探亲的家属。

    其中要牵扯到谁，他们不想去过问，那也不是他们该过问的事，有些人是在自己找死。

    什么人都敢动，连自己的同胞都要出卖，直接崩了都不为过。

    两人此时才感觉到背上的湿意，背上的冷汗早已将衬衣打湿，两人都被今晚的事吓着人。

    若是李小玉真的在军营中出事，他们绝对的脱不了干系，事情一次又一次的，什么时候才是个头啊！

    “老徐，开春后在废墟上重新修建房屋，扩大一半的面积，按照以前的结构修，当做我们给她的新婚贺礼，钱由我来出。”

    柏旅准备自掏腰包给他们一家修房子，不动用军中资金，就不算徇私，免得被人知道后当成攻击欧家的话柄。

    “好，钱也算我一份。”

    “还有我的一份。”简浩气在后面接过话题，对两人的做法，从内心来说他很感激。

    当然他也要出一份力，更别说他还会住进去，简浩气对两位道。

    “我们的安保存在着很多漏洞，任何时候都不能掉以轻心，这次就是最好的教训。

    若是她真的出事没了，我们谁也承担不起这个责任，相信两位比我清楚。

    我到此的主要目的就是保护她，此次事件我也有责任，将事情想得太简单了。

    那丫头不想拖累人，将人全部支开，反倒救下他们的性命。

    若是爆炸时，三位老爷子都在家里，这个损失就太惨重了。”

    三人都不敢想那个后果，若真是如此他们只有当场以死谢罪，否则无颜面对所有人。

    上面的怒火将会燃烧整个军营，谁也别想独善其身，简浩气去提审被抓的两人自不提。

    回到制药厂家属院的李小玉，被安置在她房间的炕上，欧峰让值守在这儿的战士回营去。

    因为受伤，身上的蟒皮服没办法脱下来，只得剪烂，李小玉很舍不得这套救了她两次命的衣服。

    好在空间里有剩下的，还可以重新做，她忍痛对欧峰道。

    “峰哥，你让刘嫂进来帮我换衣服吧！”

    欧峰幽怨地看着她，道：“媳妇，我给你换，我不想让别人看到你没穿衣服的样子。”

    “滚，你想什么呢？谁说我里面没穿衣服，我是嫌弃你手重，会让我伤情加重，快点去！”

    “咳咳……”李小玉快被这家伙气得一阵咳嗽，嘴角渗出一丝血丝。

    若是让这家伙给她换衣服，只怕她是真的要嗝屁了。

    欧峰见她吐血，魂都快吓飞了，不敢再耽搁，跑出去大声地喊。

    “刘嫂，快来给小玉换衣服，她吐血了。”

    听到欧峰的喊声，欧家一阵人仰马翻，每个人的心都提到了嗓子眼。

    他们都怕人是救回来了，却没有抢救回来，那不是让人更伤心。

    躺在炕上的李小玉恨不得现在就爬起来，给欧峰两鞋底板，一惊一诈的家里的三位老爷子受得了吗？

    刘嫂应声而进，见炕上躺着的人嘴角有一丝血迹，急声问道。

    “小玉，哪难受了，你说啊，我们马上去叫医生。”

    “刘嫂，我没事，是流血。别听欧峰诈唬，一把年纪的人一点都不稳重，你帮我把身上的衣服剪下来。”

    刘嫂确定她没事后，才对门外高声喊道：“别慌，小玉没事，是先前的淤血。”

    在刘嫂的帮助下李小玉换上宽松的睡衣，让刘军医矫正左手臂。

    痛得她冷汗直冒，边上的欧峰急得团团转，想替她减轻痛苦，可却帮不了她。

    “别转了，都出去，我想躺会儿！”

    将人都赶出去后，李小玉闪进空间，现在的她需要泡药浴。

    若不是糖宝替她挡了大部分的冲击波，她肯定早死在爆炸中，这次是她大意了。

    没想到那帮丧尽天良的会在走时，扔进数量众多的手雷，是真的想致她于死地。

    她与艾特家族的仇是正式结下了，人家要致她于死地，她不可能就这样轻易地放过。

    虽然很长一段时间都会受到条件的限制，但她不会忘了这次的仇，这个坎是过不去了。

    这辈子艾特家族的人，将是她最大的敌人，只要遇上绝对的不会放过他们。

    “糖宝，谢谢你救我一命，若不是你，我怕是早已经被炸死了。”

    李小玉轻抚着糖宝的外罐，那么大的爆炸，竟然没有留下一点痕迹。

    连细小的划痕都没有，还真是发现又一个宝贝。

    “姐姐，救你是我乐意的，我也能救姐姐于危难中，我是不是与小灵一样厉害？”

    “对，你们都是最厉害的，因为你们我才能保住小命。

    艾特家族太坏了，不报此仇誓不为人，相信我总有一天会将他捏在手心中的，让他也尝试我所经历过的。”

    她体内受到的伤，都是冲击波造成的内伤。

    虽还没达到要死人的地步，但时间拖久了，对她的身体会有很大的损伤。

    她只感觉她的身体像蜘蛛网一样，产生了许多的裂痕。

    为方便泡药浴，李小玉直接宿在空间中，没去理会外面的后续。

    泡在小灵配出来的药浴中，药力渗透对伤慢慢地修复，全身如蚂蚁噬骨般难受。

    可还得咬牙忍受，唯有清醒地感知这一场痛苦，心里才会更恨艾特家族。

    欧峰搬把凳子，守在李小玉房间门口，他知道小媳妇肯定会进空间休养。

    他得替她把门看好，坐在门口，欧峰想到两次小媳妇遇到危险，他都没在她的身边。

    做为一个男人，对他爱的人一点忙都帮不上，他越往后越会被媳妇嫌弃他无用。

    (本章完)

