    安青竹向来不会撒谎，直接点点头，更何况他不觉得他们家吃肉有什么错。

    这下子，老太太火气一下子就窜到头顶。

    “啪！”也不知哪来的力气，一巴掌拍到桌面上，振得条几上的碗盆哐当当的响。

    也是趁着这时间，小团子端着碗里的鸟蛋羹挨个的喂几个哥哥，本来安南是要拒绝的，但小团子在他耳边悄悄的说了句话，安南就乖乖的吃，那双眼睛甚至还发出晶亮的光。

    小团子本来也不想吃独食，更何况听安爸爸说是安兰堂姐送来给她的，堂姐能给她吃，肯定是看着安爸爸们和安家哥哥的份上，那就更应该让全家都尝尝是什么味道了。

    安老太这边为肉在理论。

    “你宁可给个外人吃，也不拿来孝敬你老妈，是不是？”

    总算到了正题上了。

    安青竹向来好脾气，遇到眼前的安老太也要被磨了没有耐心。

    “妈，你难道还缺肉？你不是嘴边一直挂着老二老三才是你的大孝子，那一定不会短了你的肉。既然如此，我一个穷鬼又何必去凑你眼前惹你烦。”

    安老太觉着这最后的话有些耳熟，想了想，突然想起这好像是三年前她对老大说的话。

    安老太脸色黑的难看，“老大，他们是他们，你是你，妈在你身上费的心思还少？有些话按理说不该我这个做妈的提出来，可你看你做的可是人事？”

    安青竹一听，差点气笑。

    “妈，老脸再老还是要的好。打从我记事开始，你就一直偏心老二老三，有时候我都在想，我怕不是你们的孩子，不然何至于天差地别的对待？打从我小的时候，我就没有闲过，围着我的是永远干不完的活，哪里能像老二老三一样的整天在村子里闲逛，就连你跟我爹也总是到村东头的银杏树下乘凉，可那个时候我在做什么？

    苦点累点也就算了，可我永远得不到一句夸奖，有的永远是埋汰加冷言冷语，妈，如果这叫做费心的话，那我怕是见识短了。”

    大概是戳到了疼处，安老太连忙打断安青竹的话。

    “好了，你这胡说八道的白眼狼，看在母子一场我不跟你计较。老大，我就问你一句，肉呢？”

    安青竹知道安老太不会轻易死心，当即笑，“吃完了！你不看看我家那么多小子要养。”

    一听吃完了，安老太别提脸色多难看了，她仰着脖子去看锅里，的确没看到肉便又转移到小团子那去。

    “那鸡蛋羹呢！把鸡蛋羹拿过来。”那老佛爷般一副等着孝敬的样子差点让安北没忍住。

    要不是安老太指着妹妹手里的碗，安南还反应不过来，原来说的是他们吃完的鸟蛋羹。

    他妹妹真是神了！

    还好听妹妹的话把鸟蛋羹给吃了，不然就便宜这老巫婆了。

    看老太太盯着自己，小团子便把刚刚的鸡蛋羹碗斜向老太太，笑得软萌软萌的，“也完了！”

    安老太一看，刚刚还满满一大碗的鸡蛋羹，她都还没尝到就没了，那个火气啊！

    “老大，你这个不孝子，哎呦喂！老大你就是个白眼狼，我要去村长那里告你，你不孝敬亲生母亲，哎呦，你这个白眼狼哦！都怪你爹死的早啊，老大不把我这个老太婆看在眼里哦。早知道你这么狠心，老娘当时生下你来就该把你掐死算了啊！”

    老太太捶胸顿足，一副悲痛欲绝的样子，她身旁站着的女孩穿得跟城里的小姐一样，小团子好奇的低头问安陌，安陌便跟她讲那是安芳，一个表里不一的女人。

    小团子觉得这不像是二哥的风格，肯定是这个女人特别讨厌才让二哥哥如此评价。

    心里也就把这个安芳列入了不来往名单。

