    窦仪拱手道：“这么晚还来打扰贤弟休息，真是不好意思！”

    独孤立秋摆摆手，“兄长这样说就见外了，天气寒冷，请到内堂坐！”

    贵客堂是套间，分为里外两间，外面宽敞气派，招待客人很有面子，但冬天就比较冷了。

    所以到了冬天，就会安排到贵客堂的内堂，里面稍微窄小一点，但温暖如春，坐在里面十分舒适。

    两人在内堂坐下，侍女给他们上了茶，窦仪低声道：“天子被气病倒了，老弟知道吗？”

    独孤立秋冷冷哼了一声道：“那是他不切实际，居然寄希望于朱泚身上。”

    窦仪轻轻叹息一声，“这件事天子确实做得令人诟病，秘密达成了用扬州换关中的协议，还瞒着大家，他却不想想，朱泚那么狠毒的人，他会给一个完整的关中，肯定是被他刮地三尺，丢下一个破烂关中，反正他也守不住，索性用来换扬州，这么浅显的道理他都想不到？“

    “他怎么会不知？”

    独孤立秋哼了一声道：“他只是没法给列祖列宗交代，急于拿回关中罢了，至于关中被折腾成什么样子，他并不关心。”

    “但现在的问题是，郭宋夺取了关中，天子会怎么应对？”

    这也是窦仪来找独孤立秋的原因，独孤立秋沉默片刻道：“你见过天子了？”

    窦仪点点头，“既然你猜到了，我就实话实说，今天下午，天子宣我进宫，他让我传话，希望你能去一趟长安，和郭宋谈一谈，看郭宋愿意开什么条件？让朝廷迁回长安。”

    独孤立秋阴沉着脸道：“他为什么不直接找我，居然还要你来传话，难道他觉得我孤独家族不可信？已经背叛他？还是有别的什么想法，让他不想见我了。”

    “天子的心思谁也琢磨不定，说实话，我也很尴尬，把我夹在中间，好像我是他心腹，可事实上并非如此。”

    独孤立秋脸色稍微缓和一点，“也罢，我明天一早去长安，毕竟我是他的臣子，君要臣往，哪怕是刀山火海，我也不得不去。”

    .........

    窦仪告辞走了，独孤立秋负手在大堂上来回踱步，他已经意识到现在是独孤家族最关键的时刻了，这个时候，他们必须要做一个选择。

    独孤立秋随即让人去把从弟独孤大石、两个胞弟独孤长秋和独孤原秋找来。

    独孤大石官任千牛卫大将军，是独孤家族目前最高军职，二弟独孤长秋掌管独孤家族的财富，三弟独孤原秋主管独孤家族的秘密武士飞狐卫。

    不多时，三人匆匆赶到了后宅内堂，独孤立秋挥挥手让使女出去，这才对三人道：“今天窦仪来找我，他其实是奉天子李适的命令，来给我传话，要我去一趟长安，和郭宋谈判，让郭宋提条件，使朝廷得以返回长安。”

    独孤大石眉头一皱，“为什么要窦家传话，难道独孤家族的地位还不如窦家？”

    独孤立秋道：“我仔细考虑了一下，因为天子没有给我任何凭据，我估计是他怕像扬州换关中那样传出去，影响他的名声，他找窦家传话是打算推卸责任，当然，窦家和我们关系比较好，所以才选择了窦家。”

    说到这，独孤立秋又对三人道：“窦家传话这件事不重要，我们不用纠缠，关键是，现在我们独孤家族面临一个重大选择，我们站在哪一边？”

    独孤长秋对郭宋的印象极好，他笑了笑道：“兄长的意思是，郭宋会和天子李适彻底翻脸？”

    “有这种可能，如果李适太强势，他们之间是有可能翻脸，我不能确定，但可能性应该不大，不过，我们必须做好准备。”

    一直沉默不语的独孤原秋道：“其实兄长已经选择了，不是吗？”

    三人一起望着独孤立秋，良久，独孤立秋点点头道：“这件事我已经考虑好几年了，按理，我们独孤家族和李氏皇族世代联姻，连我自己都是堂堂国舅，我们应该坚决支持唐朝才对，但安史之乱后，大唐每况愈下，你说是天子无能，是有点这个原因，但不是真正的原因。

    我觉得还是因为大唐已病入膏肓，代宗有点作为，使局面稍稍好一点，但扭转不了颓势，眼下天子上位，昏庸无能，宠幸宦官，居然退位后又重新夺权上位，这简直就是摧毁大唐的根基，坦率说，我已看不到大唐的未来，作为家主，我必须要为家族的长久兴盛负责，将来若一定要我选择，我会选择郭宋。”

    说到这，独孤立秋目光注视着独孤大石，所有兄弟子侄里面，独孤大石的表态最为重要，他毕竟是千牛卫大将军，是目前独孤家族军职最高的人，在家族地位很高。

    独孤大石缓缓点头，“希望我们尽量不要走到那一步，但不管怎么说，我会坚决维护家族的利益。”

    ..........

    独孤大石还有事匆匆离去了。

    独孤立秋又对两个兄弟道：“我找你们来，其实还有别的事情。”

    他对二弟独孤长秋道：“成都恐怕有点危险，我们要把家族暂时迁离成都，去眉州暂避，还有成都的钱财也要迁徙出去，这件事我就交给你了。”

    独孤长秋点点头，“我会尽快办好！”

    独孤立秋又对三弟独孤原秋道：“还有一件重要之事，张孝龙率领一千家兵从三峡道入蜀，我从兵部那里搞到了通行证，他们进巴蜀没有问题，估计过几天就要进益州了，你去接应一下，但我要告诉你，这一千所谓的家兵，除了张孝龙外，其他都是晋军斥候，真正的统帅是晋军斥候军指挥使张云。”

    独孤原秋缓缓点头，“我安排他们住在双流县庄园。”

    独孤立秋一怔，问旁边二弟独孤长秋道：“双流县庄园不是卖了吗？”

    独孤长秋苦笑一声道：“本来是谈好了，但买家出了事，庄园又不要了，我还在找新买主。”

    “那就暂时不要卖了，让一千军队住在庄园内，你们要保证给养。”

    “我们知道了！”

    独孤立秋又鼓励两个兄弟几句，这才让他们分头回去，

    次日天不亮，独孤立秋便在数十名武士的护卫下，乘坐马车向关中而去。

    .........

    长安太白酒楼，张雷和李安坐在包厢内闷闷不乐的喝酒，张雷一肚子牢骚，“明明约好的时间，怎么又跑到新丰县去了，那个破地方有什么好去的？”

    李安端起酒杯笑道：“他现在是王爷，不是甘州都督或者河西节度使，你要理解！”

    张雷跳了起来，指着自己鼻子道：“他是王爷就不认我这个师兄了？”

    李安笑着摆摆手，“我不是这个意思，我是说他现在很忙，要管的事情太多，日理万机，咱们整天闲得没事喝酒，要理解他的难处！”

    张雷悻悻坐下道：“那是你闲，胖爷我都瘦了十斤，忙得脚不沾地。”

    说到这，张雷一眼瞅见李安腰间有一块脂光宝气的羊脂玉佩，便伸手去抓，“老安，这块玉佩送我吧！”

    李安连忙捂住腰间，“这块不行，我明天送你一块更好的，这块是晋王殿下送我的。”

    “我师弟送你玉干什么？你又不是绝代佳人。”

    “我是我买的，用一千贯钱从你师弟手中买的，那时，你们不是刚来长安吗？”

    话音刚落，外面传来郭宋的笑声：“安叔，那块玉佩还给我吧！我给你个别的。”

    李安和张雷连忙站起身，郭宋带着曹万年从外面走了进来，郭宋笑道：“我们去新丰县，回来时才想起还有个酒局，赶紧赶过来，让你们久等了。”

    张雷嘴巴哆嗦道：“师弟....那个殿下，你太客气了。”

    郭宋一巴掌打过去，笑骂道：“你这个死胖子，你以为我是对你客气？安叔在这里，我当然对安叔客气一点。”

    这一巴掌打得张雷舒坦无比，再当王爷也是自己的师弟啊！

    李安把玉解下来，笑道：“这块玉对你有特殊意义，我今天特地带来，不知殿下要给我别的什么？”

    “我给你一个爵位，安叔是高陵县人，那就封为高陵县公。”

    张雷心中猛地一跳，脱口而出，“那我呢？”

    郭宋看了他一眼笑道：“我想好了，封你为新丰县公！”

