    三浦忠次郎被人强拉着钻进地道深处。

    听到旅团长的提醒，其他鬼子也赶紧往地道深处跑去。

    日军鬼子也争先恐后地钻进地道，想要逃离火海地狱。

    航空炸弹只有一波，丢完了，轰炸机飞回大同，准备装好炸弹，再飞回来。

    这段时间，迫击炮营发威了，接连的炮声响起。

    燃烧弹是特种炮弹，十分危险。

    一般不用榴弹炮发射。大部分都是轰炸机，或者是用迫击炮。

    日军都没有榴弹炮了，迫击炮营都不用转移，直接是快速发射。

    一连串爆炸声就在火海中响起，让火焰更加猛烈了。

    358兵团的炮兵是恨不得日军鬼子死不透。

    他们都想要一口气将燃烧弹打出去，让火油溅得更远，更广。

    让日军鬼子彻底死去！

    358团阵地前，一众人拿着望远镜观察着火海。

    看到日军阵地上一片火海，敌人在尖叫声中死去。

    楚云飞、李云龙他们看的是兴高采烈。

    李云龙拍手叫好道：“他娘的，小鬼子也有今天！”

    丁伟喊道：“当年小鬼子就是用这燃烧弹、毒气弹杀害了我们多少人。现在也该到他们血债血偿的时候了！”

    孔捷喊道：“哈哈……这下我看日军鬼子能活下多少人，拿什么来抵挡。这次我们一定可以顺利杀进去，将那些顽固的日军鬼子通通杀死了！”

    楚云飞放下望远镜，感叹说：“多么美的火焰，这是世间最美的风景！”

    吴子强连连点头。“是。长官说得太对了。太美了。那些鬼子就该在这样的火海中死去！”

    楚云飞严肃地喝道：“等火焰熄灭后，我们要一口气拿下忻口，活抓三浦忠次郎！”

    吴子强他们齐齐喊道：“是。长官！”

    燃烧弹可怕的地方不单是火海无情，火焰沾上一点就能引起火势的蔓延。

    而且还会烧光周围的氧气。

    地道虽然四通八达，而且拥有不少通风口，但是地道左转弯右转弯，空气流通怎么也不太好。

    再加上日军鬼子人数可不少，这突然都涌进来，更是让空气十分浑浊。

    最靠近外面的鬼子突然感觉呼吸不上来，他们的喉咙就好像被人掐住了一样。

    鬼子拼命捂着自己的喉咙，满地打滚，拼命想要呼吸新鲜的空气，但是根本没用。

    就在痛苦中，这些鬼子脸色发青，窒息而死。

    太原第一军司令部。

    参谋长山冈道武少将慌张地冲进来。

    跑得太快了，他有点喘不过气来了。

    “司令，不好了。敌人竟敢……竟敢……”

    看到参谋长这样的样子，澄田眯四郎中将就知道情况不太妙。

    他着急地喊道：“到底发生了什么事？说！”

    山冈道武少将咽了一口水才说：“敌人竟然用了燃烧弹，现在忻口情况十分不妙！”

    “啊……什么？燃烧弹？”澄田眯四郎疾步冲了出去，来到窗口朝着忻口方向看过去。

    太远了，看不清忻口的情况。

    但是看到那一片红，好似连天空都在燃烧。

    澄田眯四郎差一点整个人都跌坐在地上了。

    手抓着扶手，这才没有让他跌倒。

    澄田眯四郎中将站稳的时候，近似声嘶力竭地吼道。

    “这帮支那人竟然敢用燃烧弹。报复，一定要报复回去。一定要让那些支那人知道招惹我们大日本帝国的后果！”

    如果楚云飞现在就站在他的面前，澄田眯四郎是恨不得立即如同一条疯狗一样扑上去活活将楚云飞咬死。

    好泄他心头之恨！

    山冈道武少将为难地说：“司令，我们的战斗机都打光了！”

    澄田眯四郎大声喊道：“那就跟司令官申请，这件事必须用支那人的人头来祭奠皇军勇士。不然他们在地下都不会瞑目的！”

    “嗨！”山冈道武少将看到司令都有些疯狂了，他赶紧答应下来。

    澄田眯四郎想起一件事，说：“还有立即将太原的支那人都抓起来，立即送到忻口去。”

    “啊……”听到司令竟然要将太原的支那人都抓起来，山冈道武少将吓了一跳。

    他小心翼翼地提醒说：“司令，太原的支那人可是有十来万支那人，都抓起来吗？”

    澄田眯四郎瞪着对方？

    山冈道武少将被司令的眼神吓得，赶紧立正低头弯腰说：“卑职明白了！”

    太原的日军出动了，满城抓拿支那人。

    不可能是将全部人抓起来，抓了一万左右的平民百姓就差不多了。

    可就是这样也是让整个太原人心惶惶，就好似一个火药桶一样，随时能爆炸。

    忻口日军阵地上的火海燃烧了整整1个多小时，这才熄灭了。

    地面还十分滚烫，一些石头要是丢上一块生肉，都能烤熟。

    可就是这样，战士们依然无惧地冲了上来。

    闻着焦味，走在如同火炉的阵地上，358兵团的战士也好，八路的战士也好，感到十分的痛快。

    这帮小鬼子也有今天。

    想当年，小鬼子用燃烧弹杀了我们多少人。现在也终于轮到他们。

    果然是天道好轮回，苍天饶过谁！

    一路上，日军阵地战壕里时不时有被火烧焦的尸体，走进地道，更是扑面了被火烧死，或者是窒息而死的鬼子。

    这些鬼子的尸体表情上无一表明。他们死去的时候十分痛苦。

    看到这些鬼子，战士们有时会朝着他们尸体上吐一口水，暗骂道：“死得好！”

    前线指挥官李简喊道：“别磨蹭，快点将鬼子的地道都摸清了。将残余的鬼子都干掉，今天我们一定要拿下忻口！”

    “是！”

    火势一扑过来，鬼子吓得赶紧逃跑。

    逃命要紧，哪里顾得上其他的。

    别说那些机枪、掷弹筒这些了，很多鬼子甚至嫌枪碍手，都丢了。

    那些日军的士兵无论是呐喊着、集结着还是癫狂地扑上来，似乎对战士没有任何的影响。

    358团的战士是从生死线上走出来的杀神。日军鬼子的无情磨练出他们心狠手辣的心肠，

    他们极为娴熟地屠杀这些日军士兵。

    你没看错，他们的确是在屠杀！

    一同杀过来的八路战士也一样凶狠，刀刀致命，冲杀过去，只留下一地的尸体，不见一个活人。

    被358兵团、八路战士猛攻，鬼子哪里抵挡得住。

    他们现在是想要和敌人同归于尽都做不到。

    三宫满治少将悲愤地喊道：“将军阁下，忻口守不住了。我们先撤吧！”

    “不行。不能撤，必须坚守下去。反击，快反击，将敌人打回去！”

    三宫满治少将劝说道：“将军阁下，我们现在拿什么反击？先撤退，回到太原再想其他办法反击。此战非战之罪，司令不会怪罪将军阁下的！”

    三浦忠次郎也知道坚守不下去，听到三宫满治给的台阶，他当即顺势喊道：“撤！回去休整后，再抢回来！”

    听到师团长下令撤了，三宫满治赶紧喊道：“撤，快撤！”

