    李纯刚的三色真气和马三邦的真元之气对冲，最后还是携有元婴之威的真元之气更盛一筹。

    真元之气冲散了三色真气，不过自身也只剩下一丝真元之气，这一丝真元之气依然是强弩之末，打在了李纯刚身上。

    不过，即使是强弩之末，也不容小觑。

    硬是击碎了李纯刚身上的那件法宝衣具, 并使得李纯刚的整个身体晃了一晃。

    李纯刚嘴角涌出了一丝鲜血，他用大拇指轻轻擦掉，然后看着大拇指上的鲜血，笑着说道：“不错，很好，这就结束了吗？”

    马三邦看着李纯刚, 心中不禁微微震撼, 方才那一道真元之气，已经是他的全力一击。

    他不过是结丹巅峰半步元婴，能打出含有真元之气的攻击，已经是超凡脱俗之辈。

    这也展示出他已经对元婴修为有了一定的领悟，想要踏入元婴境界不过是随时的事情。

    甚至，真要马三邦现在需要，就可以立地突破，成为元婴修士。

    马三邦觉得，只要成为元婴修士，就可以击败此刻的李纯刚。

    但是马三邦显然没有这个必要，他为了在合适的时机突破修为成为元婴修士，已经隐忍了一百年，自然不可能因为一时的争强好胜之心，就为了击败李纯刚，而选择立地突破成为元婴修士。

    更何况面前李纯刚如此特别，身上三色之息，分别蕴含了三道不同的道蕴。

    最后那三色气息，更是有三道合一的趋势。

    只是结丹三阶的修为就挡住了自己的全力一击, 如此人物，马三邦自然不想再得罪下去。

    而且这李纯刚方才说“如此修为应该足矣”。

    那么看来，这李纯刚把自己压制到结丹三阶修为以及那嘴角流出的一丝鲜血，不过是为了给自己一个面子。

    江湖不仅是打打杀杀，还是人情世故。

    马三邦心思飞快转动，最后竟然觉得是自己欠了李纯刚一个人情。

    不敢再细想下去。

    “领教了，得罪。”

    马三邦客客气气地拱手施礼。

    “这洪山镇城外的十万难民，小友可尽数带走，算是我们洪山镇与小友的交好之物。”

    说完，马三邦便转身带着张洪都和杨成陆离去。

    张洪都：“镇长大人！我们就这么走了？城外的十万难民就这样让他带走？”

    马三邦瞪了他一眼，张洪都吓得立刻闭上了嘴。

    三人飞上十丈之高的城墙，马三邦这才缓缓说道：“方才那最后一记，是我毫无保留的全力一击，含有真元之气，就算是元婴期的一二阶修士，能打出的真元之力也不过如此。”

    张洪都还不服气：“可……”

    马三邦：“我那一击，打在你身上，你早就死了。”

    张洪都这才闭上了嘴巴。

    马三邦：“但那李纯刚，明明只展现出结丹三阶的修为，便能抗下这一击，不过是嘴角露出了一丝鲜血，高深莫测。”

    马三邦回首从城墙上望下去, 看着坐在青牛背上的李纯刚。

    李纯刚好像是无事人一般，在那盘腿冥思。

    似乎李纯刚感应到了马三邦在看他，抬起头来看了那城墙一眼，并微微一笑。

    马三邦一愣，也微微一笑。

    随后李纯刚骑着青牛回到了树林之中。

    杨成陆：“镇长大人，这伙人的确不一般，方才那个持枪的小子赵泰佑，也是只有结丹一阶，功力却不在我之下，施展的枪法有绝品枪法的痕迹，最后更是可以幻化出凤灵，着实非凡。”

    马三邦点了点头：“嗯，我看到了，他手中的长枪有神兵之姿。对了，你的长枪折了吧，明日再去库房挑柄好枪吧。”

    杨成陆赶紧跪下：“谢谢大人！”

    张洪都这时开口骂道：“玛德，哪来了这么帮人，跑到咱们洪山镇的地盘上耀武扬威，尤其是那个小娘皮，竟然偷袭老子，斩断了我的一条胳膊，我想想就气。”

    马三邦听到张洪都此言，淡然的笑了笑：“别气了，没必要，你打不过人家是自身实力不济，与其在那生闷气，倒不如好好修炼把自己的修为提升上去。”

    杨成陆：“不过，大人，这伙人到底哪个宗门势力的？他们要走城外这些难民干什么？”

    马三邦摇了摇头：“他不愿说，我们也不方便问。要走难民……”

    马三邦顿了一会儿：“这样，成陆。”

    “在，大人，您吩咐。”

    “你亲自带人暗中监视他们，看看他们要这十万难民做什么。”

    张洪都这时冷不丁冒出一句：“一看那小白脸就不是什么好鸟，我特么怀疑他们要了这十万难民去，就是准备杀了全部祭天，我看那帮子鸟人啊，就很邪门，不是什么名门正宗之人。”

    马三邦目光深沉的看着城墙之下，没有说话。

    城池外面，继续给难民分发粮食。

    而李纯刚，此时躲在一棵大树后面，正在青牛背上打坐疗伤。

    刚刚虽然扛下了马三邦那一击，但是他并不好受。

    不过倒不是因为那一丝真元之气。

    那一丝真元之气直接打入了李纯刚的身体内，想要从李纯刚的身体内部摧毁李纯刚。

    但没想到真元之气进入李纯刚体内，瞬间丹花内的三枚金丹如临大敌，各自放出了一道敌意很强的气息去对抗这丝真元之气。

    三道气息合力围击，瞬间将真元之气泯灭。

    真元之气是没了，那三枚金丹的三道气息却还有残留。

    然后不知怎么的，这三道气息突然相互看着不顺眼，在丹湖里干了起来。

    三枚金丹在丹花的作用下，很是温和，相互之间和平共处，互相制衡。

    但是这三道气息却没有，在丹湖之上大打出手，你追我赶。

    最后，三道气息同归于尽，发生了气息爆炸，直炸的丹湖掀起惊天骇浪。

    把李纯刚炸的气息紊乱了片刻。

    没被那真元之气重创，却差点因为这三道气息的自相残杀受了重伤。

    待平复了丹湖后，李纯刚又骑着青牛走了出来。

    看着十万难民，李纯刚稍作思考。

    马三邦将这十万难民送给了自己，仍然将这十万难民待在人家洪山镇的地盘上也不是个事。

    当务之急，就是赶紧找个地方安置这十万难民。

    现在白梧县除了洪山镇和神梧镇全部沦陷与旱魃灾难之中，除了这两个地方以及玉兰关下面，其他地面已经十室九空，有些地方甚至空无人烟。

    比如说柳野的家乡绿湖镇。

    李纯刚想到绿湖镇，觉得绿湖镇或许是个不错的去处，毕竟曾经也有着白梧县第一大湖——绿湖。

    虽然绿湖现在已经完全干涸，但是，李纯刚完全可以再造绿湖。

    于是，李纯刚让枫华恋和赵泰佑他们留在此处负责照看难民。

    然后自己借了赵泰佑的千里踏云驹准备前往绿湖镇进行查看。

    李纯刚收回天星青牛，骑在千里踏云驹身上，千里踏云驹直接腾空而起，踏云而行。

    速度飞快，根本不是那慢腾腾的青牛可以比拟。

    李纯刚情不自禁的摸着千里踏云驹的鬃毛说道：“小马啊小马，你看你不过是金丹修为，就有如此速度和能力，比我那青牛强多了……”

    李纯刚话刚说完，就感觉左手手腕上一痛，一看正是那天星青牛文身处传来的疼痛。

    似乎是天星青牛听到了李纯刚的话，在表示不满。

    而这时座下的千里踏云驹听到李纯刚的话，更是吓得打了个哆嗦，差点从半空中跌落下去。

    要是千里踏云驹会说话，一定是求李纯刚不要说了，自己哪敢和天星青牛比，自己怎么能配跟天星青牛比……

    千里踏云驹驮着李纯刚，很快就来到了绿湖镇。

    映入眼帘的是一个方圆数百里的大坑，这个大坑之前正是绿湖。

    随着湖水干涸，曾经碧波百里，水波粼粼的绿湖也变成了一个深数十米的大坑。

    要不是坑边那些破损的渔船和湖中间一些鱼类的骨头，真难想象这大坑曾经是一个大湖。

    临近大坑，就发现坑中不仅有鱼类的骨头，还有一些人骨以及干尸，散落在坑里，特别是周围地区。

    绿湖中原本有一座大岛，岛上有座城池，正是那绿湖镇。

    看起来岛屿上本来树木繁多，现在全都变成了古木。

    抵近大岛，城池更是惨不忍睹，尸骨更多，都是些没能及时逃出绿湖镇的平民百姓。

    李纯刚看到这幅惨状，不禁叹了口气。

    这时，岛上有一座山丘上残破的建筑物吸引了李纯刚的目光。

    这残破建筑物，之前显然是座庙宇。

    李纯刚便赶紧驱使千里踏云驹前往那座庙宇。

    千里踏云驹从半空中缓缓落下，落到庙宇前面。

    这座庙宇虽然已经残破不堪，但仍掩盖不了它之前的金碧辉煌，之前，必定是个大庙。

    李纯刚穿过山门，来到庙宇面前，庙宇上的牌匾已经跌落，碎了一地。

    但能看到一个“龙”字。

    再看庙门两旁的大石柱子上，雕刻着一副对联。

    上联：白梧神树荫庇后代

    下联：绿湖龙王富贵子孙

    看来，这座庙定是龙王庙无疑。

    龙王庙的那扇大门，半扇躺在地上，另外半扇斜倚在门框上。

    李纯刚用法力将这挡道的门挪开，爬入了庙宇之中。

    一进入，便看到了那一丈高的绿湖龙王雕像。

    只是，这绿湖龙王雕像的样子，现在有点惨。

    雕像上满是灰尘不说，下半身还都是被打砸过的痕迹。

    似乎有人有把这绿湖干涸的罪过、百姓流离失所的怨气，都撒在了这绿湖龙王的雕像身上。

    想来也是，平民百姓之所以树立这绿湖龙王的雕像。

    还不是希望这绿湖龙王能够庇护他们，保佑大家风调雨顺、五谷丰登、鱼米富饶。

    就像是那门口的对联所说的一样——荫庇后代，富贵子孙。

    但是现在白梧县如此惨状，绿湖镇遭受劫难。

    那些曾经供奉绿湖龙王、祭祀绿湖龙王的平民百姓们自然是由爱生恨，觉得是绿湖龙王辜负了他们。

    平时好吃好喝的供奉你，祭拜你，结果呢，到了关键时候你不站出来保护绿湖镇的百姓，任由绿湖干涸，百姓蒙难。

    连当下都护佑不了，别说是荫庇后代富贵子孙了，都要断子绝孙了。

    那种失落感和绝望感，必然会导致不少曾经供奉过、祭拜过绿湖龙王的百姓新生怨恨。

    甚至会一边举起铁锹、锄头去打绿湖龙王的雕塑，一边对它高声怒骂。

    李纯刚看着这绿湖龙王的雕塑，长长的叹了口气。

    其实，李纯刚觉得这事不能怪人家绿湖龙王，它也是受害者，甚至是背锅侠。

    有些事情，终究还是平民百姓的一厢情愿罢了。

    李纯刚用“驱魂御鬼”之术召唤出鬼大。

    阴气弥漫，鬼大从中显现，鬼大跪拜在地：“鬼大参见主人！”

    李纯刚从储物袋里拿出了一些食物交给鬼大：“去祭拜一下这绿湖龙王。”

    鬼大领命，将贡品恭恭敬敬的摆在了绿湖龙王面前，然后在地上跪拜。

    鬼大跪拜完，便恭敬的闪到一边，李纯刚将供桌上的贡品拿了起来。

    李纯刚看了看手上的贡品，没有立刻吃下去。

    而是抬起头看了看那绿湖龙王的雕塑，不想到这抬头却让李纯刚愣了一下。

    因为李纯刚发现，绿湖龙王的雕塑上，那双眼睛下面，竟然有长长的“泪痕”。

    像是雨水冲刷过数次的痕迹，又像是一个人不住的哭泣，哭出来的痕迹。

    这绿湖龙王的雕塑，和往日自己所遇见的那些土地庙、山神庙，都不同，这个绿湖龙王的雕塑竟然多了一丝生机。

    之前的山神、土地雕塑，都是冷冰冰的雕塑，有不近人情之感。

    而这绿湖龙王，多了一缕微不可察的气息。

    李纯刚想了下，将手中的贡品一口咬下。

    这一口下去，庙宇上方突然阴云密布。

    李纯刚再咬了一口。

    阴云之中电闪雷鸣。

    李纯刚咬下第三口。

    一道闪电竟然劈了下来，直直的劈在了绿湖龙王的雕塑上。

    绿湖龙王雕塑表皮开始脱落。

    这时，天空竟然下起了丝丝细雨，自从旱魃之灾后，从未下过雨的白梧县，此刻在这绿湖龙王庙的上方竟然下起了小雨。

