    整个酒楼被甲士团团围住，一名将领领着几名气势不俗的甲走进酒楼，沉声问道：“何人如此大胆，竟敢打伤本将手下将士？”

    柳家爷孙一脸担忧，安宁却是起身道：“两国如今打得水深火热，我看你们倒是闲得很嘛。”

    这将令眉头一掀，就要拔刀，但很快却皱起眉头，咽了一口唾沫，试探着问道：“您是……安公子？”

    这下反倒轮到安宁一愣，皱眉问道：“我们认识？”

    这名将领见安宁应下，急忙松开握着刀柄的手，抱拳道：“当初南方战场，护送军辎时有幸跟公子见过一面，不过公子应该是不记得在下了。”

    安宁点头道：“哦，确实不记得。”

    将领一脸尴尬，咳嗽一声后接着道：“安公子在北荣的事迹在下可都听说了，当真是仰慕得紧，听说安公子归来，到没曾想会经过这里，都怪在下管教无方，冲撞了安公子，还请公子大人大量，莫要跟我等一般见识。”

    酒楼中所有人全都皱起眉头，满是疑惑的看着那个背着桃木剑的家伙。

    这明明是来兴师问罪的，怎么发倒先赔起罪来了？

    安宁淡然道：“按照将军的意思，今日若不是我，怕是就要人头不保？”

    这位将领顿时汗如雨下，连连赔罪。

    他娘换作别人也就罢了，偏偏是这尊大佛，他一个小小的军辎校尉，如何得罪得起？别说这家伙修为通天，满身神仙手段，就算是什么本事也没有，光是上面复杂的关系，就足以让他满门抄斩。

    安宁是谁？

    是青阳宗修士，是南阳百姓心目中的英雄，这是所有人都知道的，但很多人不知道的是，这安宁跟那位刚刚继位的小皇帝还有这一层微妙的关系，传言跟公主殿下也有牵连，且不论这些传言的真假，那位国师，可实实在在是安宁的师兄，整个南阳军武，谁不知道那位国师在南阳皇室的地位。

    当初就是这位年轻国师一句话，差点继承皇位的公主殿下就被派到了这荒芜的漠北，主掌军国大事，那位战功赫赫的康平王，则是只能负责粮草辎重的补给。

    原本对于这个命令整个南阳军武是存在异议的，甚至有不少人跪在那位小皇帝面前，苦苦哀求，只是那位小皇帝心意已决，甚至直接撤掉了几位军事大员，为此还有文官想要以死明志，要撞大殿上的柱子。

    那位小皇帝直接让人扔了出去，还让那些个想死的大臣们要死就去别处死，别脏了好好的大殿，把一位上了年纪的大学士气得当场吐血，听说到现在都还卧病在床。

    直到后来，南阳一口气吃掉北荣二十万精锐，一举拿下天门关，这事才平息了下去，人们对那位年轻的国师大人，再没有任何质疑。

    而将这位国师推荐给皇帝陛下的康平王，实权反倒被一点点削弱，反倒是那位跟小皇帝抢夺皇位的公主殿下，在朝中声望越来越高，这一点，整个南阳官场以及军中将士都想不明白。

    当然，这些都不是他一个小小校尉能够揣测的，他只需要知道眼前这个背桃木剑的家伙，得罪不得就是了。安宁摆手道：“行了，将军手上事物应该多得很，就别在我这浪费时间了。”

    这位将领如蒙大赦，倒退着走出酒楼，下令撤兵，然后一巴掌摔在那个告密将领的脸上，力气很大，直接打得那名将领满嘴鲜血，一脸茫然。

    酒楼中，一个女人起身，拍了拍手掌，赞叹道：“安公子当真好大威风！”

    安宁突然皱起眉头，双眼瞬间盯着这个女人。

    只见这女人一生大红长裙，身形高挑，三分之二都是腿，三分之一便是胸，一张容颜更是绝美的让人窒息。这样一个女人，无论放到哪里，都能够让人为之惊艳，但安宁从进来到现在，竟然都没有发现酒楼中有这么一个人。

    最重要的是直到此刻，安宁都看不出这女人的气息深浅，这也就是说，对方要么是一个踏月镜甚至是窥天镜级别的强者，要么就是一个从未修行的普通人。当然，后者可能性不大，前者可能性更高。

    安宁又看了这女人身边几人一眼，并未看出什么端倪，便问道：“在下跟姑娘认识？”

    红裙女子摇摇头，“安公子自是不认得小女子，可小女子对安公子那可是肝肠寸断，思念得紧呐。”

    说完，一道袖箭直接飞出，直取安宁眉心！

    猝不及防！

        安宁直接一拳砸出，袖箭撞上拳罡之后，顿时化为齑粉。

    原本还想看戏的客人们顿时快速逃离。

        安宁眼神示意小奇带着爷孙两人先行离开，小奇便拉着两人跟着人群跑出酒楼。

    很快，酒楼中本就不多的客人便走得干干净净，连掌柜的都趴在了柜台底下，但酒楼中依旧有七八个人没有离开，而且都已经起身，正好将安宁围在中央。

    安宁开始在心里猜想对方的身份，或是顾家，或是朝阳湖。

    安宁看着红裙女人问道：“你姓顾？”

    红裙女人一愣，然后啧啧道：“安公子果然聪明得紧，怪不得能在北荣弄出那么大的动静。小女子顾倾城，三年前被安公子杀的那位，便是小女子胞弟。”

    安宁心中一沉。

    果然，还是找上门来了。

    顾倾城继续问道：“怎样，安公子是束手就擒还是等我们把你打趴下再带走？”

    说完直接释放气息，竟是一名白虹镜中期的强者，而其余人也都释放气息，九个人，四个白虹镜，五个踏月镜！

    之前感受不出来，应该是秘法的原因。

        安宁一颗心几乎沉到谷底，开口道：“不愧是北台第一家，好大的手笔！”

    顾倾城伸出一根手指，在身前轻轻晃了晃，笑着道：“对付安公子这样的人，自是要多做一些准备的。不妨告诉你，家父已在赶往此地的路上。”

        安宁微微眯起双眼，心情越发沉重。

        顾家家主，窥天镜强者！

        安宁如今的实力，全力以赴的情况下，或许能摆脱白虹镜强者的追踪，但要想从五名白虹镜和五名踏月镜强者的手中逃脱几乎没有可能，更别说再加一名窥天镜强者。

        而且小奇应该就在外面等着，总不能将她丢下自己逃跑吧？

        可现在跑，还有一丝希望，一旦等那位顾家家主赶到，就真的毫无逃脱的可能，而且那位顾家家主绝不可能只是一个人，身边必然跟着不少强者。

        在安宁思索的时候，顾倾城接着道：“对了，安公子别指望着我们会因为顾忌桃源山而放过你，这三年来我们对公子可是做了不少调查，所以很清楚就算公子死了，桃源山绝不会出面，甚至可能还会感谢顾家。说到底，安公子就是运气好一些，能让莫家少主倾心，这才有了这把桃木剑。只可惜，你终究只是青阳宗的一个小修士，根本没资格进入桃源山，甚至连我顾家这道坎都过不去。杀了你，也就等于替桃源山除掉了一个污点。公子觉得呢？”

        安宁没有回答，他当然早已知道桃源山的态度，这一点，当初在妖族见到那位桃源山强者的时候就已经知道。

        桃源山那位强者之所以愿意出手救下自己，应该只是桃木剑与桃源山之间的某种规矩，就像小狐狸跟自己缔结的契约差不多。

        也就是说，只要桃木剑再使用一次，自己跟桃源山也就彻底没了关系，这也是安宁一直不愿使用这最后一剑的原因。

        即是为了告诉自己，有个叫莫青青的姑娘在等他，也是要告诉整个桃源山，自己还活着，总有一天会去桃源山，堂堂正正的迎娶莫青青。

        所以所谓的背后有桃源山撑腰，对一些二三流的仙门或许有用，对顾家这样的势力来说，根本经不起筛查。当初碎星楼之所以不追究，完全是看在小狐狸的面子上，或者看在自家那位师父的面子上。

        朝阳湖之所以到现在都没动手，兴许也是如此。

        说到底，就跟顾倾城说的一样，自己只是一个青阳宗的小修士，没人会真的在意自己的死活。

        安宁不再多想，满天金羽瞬间飞出，射向围着自己的那些强者，而他则是脚踩七星，开山拳拳拳叠加，直接向着顾倾城冲去。

        当下唯一的办法，就是控制住顾倾城。只要顾倾城落在自己手中，顾家那些强者就会投鼠忌器，就算顾家那位家主赶到，也绝不敢轻举妄动，那么自己就能取得主动权。

        安宁出手的同时，心念一动，地灵傀直接冲向其中一名踏月镜强者，然后两只剑灵跟着出现，分别冲向两名踏月镜强者，小狐狸也浮现而出，直接展露真身，拦下剩下那些人。

        安宁很清楚，不论是地灵傀还是两只剑灵，亦或是小狐狸，都不可能将所有强者拦下，但只要能够暂时牵制，自己就有更大的把握将顾倾城控制住。

        有了陶冶眷跟泰岳门掌门的两场战斗，安宁有很大的把握能将这位顾家大小姐击败，并将其控制。

        顾倾城似乎也看出了安宁的意图，明显有些慌乱，先是后退一步，然后祭出一件法宝，不求击败安宁，而是要拖住安宁，等待顾家其他强者赶到，或是自家父亲赶到。

