    直播间内。

    萧羽一个接着一个不厌其烦的打着电话。

    万幸的是，除了周玉这个女人，剩下的人没有蠢到这种程度，也没有刚好‘需要撒谎否认被人捐赠’的情况。

    所以那些人虽然有着各种各样的理由推诿，千般不肯万般不愿，但一来没有否认被捐赠这件事，二来在听到‘萧羽是主播’这层身份后，出于面子等原因考虑在内，最后终究还是勉为其难的同意了。

    只要同意了，改变态度了，说明这人至少还算是有那么丁点良心的。

    不过，在给最后一个人打电话时，还是出了相同的问题。

    那个叫马涛的男人的态度甚至比周玉更离谱。

    当时他说的一段话，甚至让全直播间的人都破防了。

    马涛：“当初他又没资助我读完大学？只是读完初中，他就不给钱了，我没钱读高中，只能辍学。现在这社会，初中文凭有什么用？？

    他资助跟没资助，有什么区别？所以他现在死没死，又跟我有半毛钱关系吗？我凭什么要去祭拜他？？我求他资助了吗？

    如果他真的改变了我的命运，那我得了好处，我当然认！

    可事实上，他没改变我的命运，没有给我带来任何好处！甚至相反，如果他干脆一开始就不资助我，那我早早地出来打工，这么多年下来，我现在反而早就升职加薪了！哪像现在，高不成低不就的！

    他资助我是没错，可结果呢？他一点没帮到我，反而还害了我！给了我希望，又让我绝望，凭什么要让我感激他？？？白痴，滚蛋吧！！”

    听到马涛这段话的时候。

    萧羽气的差点生出‘顺着网线摸过去，送他一把三味真火烧成骨灰’的冲动！

    听听，这还是人话吗？

    虽然初中文凭是没用吧，可别的不说，至少让你会识字了好不好！！！

    周玉你说她再坏吧，好歹人家还承认受过恩惠，是也只是‘白眼狼’。

    可这马涛倒好，直接恩将仇报，人家捐款资助他，反倒成了害他，耽误他前途的罪魁祸首了！

    不出意外，这对男女的事情被水友们宣扬，火遍全网。

    甚至被冠上了‘刷新人类最低下限’的标签！上了热搜，还被一些网站和网友们点评成‘年度三观最默契的狗男女’头衔标签！

    连带着短视频平台，也有很多up主来蹭热度。

    真正是一夜爆火了。

    理所当然的。

    这马涛的下场也没好到哪里去，不光被自发性的人肉，成了个过街老鼠，连带着公司辞退，人见人骂！

    最后甚至待不下去，换了个城市，还做了个假身份证，隐姓埋名！否则连工作都找不到了！

    ……

    “萧大师，别生气了，林子大了什么鸟都有。”

    “就是啊！412个人，出2个人渣败类，那属于是正常的！总有那么一些害群之马的，不是吗？”

    “至少比起刚才12个人的数字，现在减少到了2人，这世上已经没有人能比您做得更优秀了！”

    “杨东老先生如果泉下有知，他也一定会感激的不得了的！”

    “老公摸摸头，亲亲抱抱举高高！”

    “咱不跟败类一般见识！”

    水友们在劝，夏沫也在劝，还有不少网友直接通过私信和企鹅群里劝！

    萧羽直播，从没这么生气过呢，今天也算是破天荒的头一遭了。

    长长的吐出一口气。

    其实他不是为自己生气，而是为老先生生气。

    不值，太不值了。

    正因为世界上有这种人的存在，别人才不愿意也不敢做好事啊。

    1个人还是说是‘个例’，2个人那就是‘群体’了！

    如果按照这个比例计算，那不得华夏有几百万个这样的人渣败类群体了？

    难怪满世界全网络，到处都是三观不正的绿茶婊拜金婊，各种各样的婊了！！

    想要凭自己的一己之力，改变世界，不，哪怕只是改变那么微不足道的一点点的不良风气。

    也依旧属于是‘痴人说梦’，任重而道远啊。

    好在……

    别的不说，至少能留在直播间里的两百来万水友，能如此的群情激奋，说明大家的三观都是正的。

    如此说来，只要将来哪一天，自己能让全华夏，乃至全世界的人，都成为自己的粉丝以及信徒。

    那么，是不是变相的说明，也能有‘世界和平’的那一天了？

    只可惜……

    自从粉丝破两百万以后，每天增加的数量就很少了，而观看直播的在线人数，甚至偶尔还会出现变少的情况。

    似乎已经是达到某个瓶颈了，有时候增加几百个，有时候只增加几十个，这还不算那些双开捧场的铁杆支持者……

    倒是之前跟和雅街头采访的那一波，给他带来了好几千的粉丝。

    看来以后得多多参加那种线下活动以及合作活动，来增加粉丝。

    萧羽平复了心情。

    “杨东老先生的遗愿，这件事就暂时到此为止，剩下的私下再说。接下来，开始今天正式的算命环节。”

    “好耶！”

    “啪啪啪啪！”

    “算命开始咯！”

    “爷的KLSG开始了！”

    ……

    似乎是因为这次的‘直播打电话’的行为，带来并造成了一定的影响力。

    又或者是一夜出名的狗男女行为，遭到了全网唾弃和不齿。

    也可能是因为对于‘贫困儿童’的道德人品方面的教育的疏忽。

    出乎意料的。

    第二天，卜云、杨柳这对小情侣通知到的每个人，都很好沟通。

    虽然也有推三阻四的情况，但再是不情愿的，也至少都是可以沟通的，每当他们说出‘我只是要求你来坟前上个香，说一句谢谢，不要求你报答，你连这都不愿意吗？’的时候，不管是什么人，最后总会是在沉默后，说一句‘好的’或者‘我明白了’。

    巧的是，这些人，大都是中年甚至老年人。

    这些人，哪个不需要养家？不需要工作？哪个不是每天忙成狗？

    比起那些‘得到资助，受到教育’的年轻人，反而更容易沟通，文化程度也没那么高。

    还真是应了某一句老话。

    仗义每多屠狗辈，负心多是读书人！

    这学校这老师，天天教书育人，可偏偏从不教怎么去‘做个人’！

    

