    双眸立即睁开，熟悉的气息笼罩在周围，萧沐凌清醒过来。

    她挪动了一下僵硬的身体，酸疼袭来，她皱眉一声低呼，想到刚才眼前闪过的金色光芒，才发现只是错觉。

    不过……

    如果那只是错觉，也太真实了。

    慢慢抬起手，她看着手掌心。

    当时在鬼市拍卖会得到的那一枚石头……看着像石头的东西，刚刚好像还在手心一样。

    纤细白皙手指在阳光照耀下，宛若白玉一般，晶莹透亮。

    “主人，你可以动了！”

    寂风的声音在耳边响起，萧沐凌眨了眨眼睛，这才低头去看自身。

    嘴角扯动，她眼中露出了笑容。

    是啊，可以动了。

    尽管这挪动，还是会扯痛身体，但比起前段时间，她现在实在好太多了。

    她试着慢慢移动，从躺着的地方坐了起来。

    额上细汗密布，气息微喘，尽管这坐起她费了不少力气，但的确是可以动了。

    微风吹拂而过，冷意袭来，萧沐凌低头看去。

    她身上只穿了单薄的衣服，貌似还是之前穿的那件。

    想到斩苍和寂风，她轻啧一声。

    也是，这段时间，他们不可能给她换衣服。

    将带血的外衣脱去，就已经挺好。

    不过之前她总觉得身上湿漉漉的，看样子是他们用水浇在她身上……

    寂风看到萧沐凌能够坐起，彻底的松了口气。

    说什么之前没事，主人现在这才叫没事嘛。

    “主人，有没有感觉什么不舒服的？有没有饿了？我去找点吃的来？”寂风紧张看着萧沐凌。

    看到寂风紧张担心的样子，萧沐凌抬眸看去，轻笑摇头。

    “我没什么事，要尽快恢复才行。”

    她虽然有点饿了，但感觉吃的也没那么重要。

    东陵爅说过，修炼者尽量要减少吃食，这样对修炼更好。

    也许一开始会不习惯，逐渐的适应下来也就没什么。

    她躺的这段时间，每天也就喝点他们采来的灵果和药汁，现在在食欲上，倒也不是那么要紧。

    寂风点了点头，退了回去。

    也是，主人的情况，的确是该好好恢复。

    看着萧沐凌苍白的脸色，寂风扯动嘴角，有点难过。

    “主人，我这段时间有好好修炼。”

    以后它不会让主人独自一个人，面对那些事。

    萧沐凌听它苦涩的语气，无奈叹了口气，“不让你出来，不也是为了现在。”

    若它当时都倒下了，谁带她离开？

    “可不就是。”斩苍坐在一旁，面前点燃篝火，他看了寂风一眼。

    已经跟它说过那么多，怎么就不听呢。

    寂风无奈一笑，随即又说道：“反正我以后会变得更强。”

    以前在主人身边，它并没觉得什么，现在它是越来越觉得，要跟着主人，实力很重要。

    好歹它也是狼族王者，怎么能一直躲在契约者身后。

    “好。”萧沐凌笑着点头。

    寂风退到斩苍旁边，趴在那里，终于放心闭上双眼休息。

    斩苍看到它这样，摇了摇头。

    这段时间，它可真的一点都没好好休息过，就怕自己主人有什么事。

    不过这个人……

    大半年的时间能恢复到这样的程度，实在是让人惊奇。

    前段时间她刚醒，连脖子都动不了，现在都能坐起来了，实在是不像一个伤了全身经脉的人。

    心里嘀咕的斩苍要是知道，萧沐凌不止是伤了全身经脉，就连精神力也受损，还是恢复的如此之快，他的表情会是什么样子。

    萧沐凌闭上双眼，清醒过来的她不想再继续睡。

    上次醒来到现在也不是一直在睡，苏醒的时间虽少，但一旦有苏醒的时候，她就会恢复自身。

    现在能够坐起来，也是这段时间不断恢复的原因。

    她现在这身体，完全恢复需要不少时间，她必须尽快恢复！

    周围安静下来，微风吹拂，萧沐凌身体周围笼罩着淡淡的木属性之力，她身体周围的花草也越发繁茂。

    斩苍轻啧叹息，“木属性元力就是木属性元力。”

    不过她这木属性元力也太强了一点，在疗伤的同时，还能影响一旁的花草。

    看看这四周，他们来的时候可还没这么好看，现在能变成这样，都是她躺在这里大半年的功劳。

    “看样子，我们离开这里，也不需要太长时间了。”

    寂风听到这话，睁开双眼，若有所思点了点头。

    “你说的没错。”

    现在主人彻底清醒过来，恢复的速度也会加快。

    他们静静坐在那，看着花簇中的萧沐凌，眼中浮现出笑意。

    寂风看着萧沐凌无瑕光洁的左脸，眼中笑意加深。

    主人现在还不知道自己现在发生的变化，若是看到，肯定会很惊喜。

    不过现在主人也没时间去顾及这些，就等主人完全好了，等她看到自己的变化，

    时光流逝，岁月如梭。

    光阴总是走的很快，从沧灵国的事情发生到现在，两年的时间已经过去。

    纤细身影站在溪流前，注视着远处山峦，那超然脱俗的气质，仿佛随时就会飞离这里，随风而去。

    她一系黑衣，广袖长袍没有半点暗纹，极为简单，她穿在身上，却是格外大气，而且还透着几分神秘。

    盯着山峦久了，似乎双眼有些累，她目光移开，眼皮垂落。

    溪流中，她的身影倒映在那，水流潺潺，她左边脸上已经看不到半点胎记。

    手指伸出碰触，落在那眉心的“朱砂痣”上，双眼中多了几丝疑惑。

    “胎记，怎么就不见了？”

    手指移动，落在左边脸颊上，轻轻碰触。

    这个疑问已经在她心里很久，她第一次看到脸上胎记消失，她第一反应当然高兴。

    高兴之余，疑惑是少不了的。

    这段日子里，心里的这些疑问，始终在心里挥之不去。

    她也想不明白，那次大战哪里有什么不一般的事发生，为什么胎记会消失？

    胎记，也会消失？

    “主人。”

    清瘦却又身形修长男子从旁边走来，他身穿简单的青衣劲装，模样俊美，眉宇间隐约张扬开王者气势。

    那双锐利的双眸，宛若野兽一般，让人感觉到害怕。

    在萧沐凌面前，他却显得很是恭敬。

