    第8717章忠言逆耳利于行（8）

    纪长慕发现，她还是老样子，这么多年没变过。

    很多很多年前给她上课旳时候她就这样，不仅喜欢狡辩还喜欢跟他顶嘴，一瞬间，纪长慕仿佛回到了过去。

    至于他自己，每一次都拿她没办法。

    以前没办法,现在似乎还是没什么办法。

    夕阳落在地面上，这一刻，乔沐元也想起了过去。

    她突然笑了：“纪老师，你好像没变过。”

    “我这辈子教过最不省心的学生就是你。”

    “那你还要不要这个学生了？不要的话，你就再凶一点。”

    这次轮到纪长慕被她气着，看到她这古灵精怪又调皮捣蛋的模样，他就知道她是故意的。

    他好半天没跟她再说话。

    乔沐元主动求和,她绕到他身后，勾住他的脖子，软糯糯地趴在他的肩膀上：“听着呢，听着呢，你再继续说，纪先生说的都对。”

    纪长慕也懒得再跟她发火，将她财务报表里出现的问题一一说给她听。

    有问题的地方他都做了标记，包括那些可以钻的经济漏洞。

    夕阳渐渐消失在了地平线下，华灯初上，街道旁的路灯一一亮起。

    工作室的灯也亮着，白色的光线下，只有他们两个人。

    天黑了，夜幕低垂。

    终于，纪长慕收起笔：“走吧，不早了，回家吃饭。”

    乔沐元在他侧脸亲了一口：“奖励。”

    “就这？”

    “晚上还有。”

    “晚上我说了算。”

    “那你还气不气了？莪不就是笨一点,你又不是不知道。小时候也没少被你说笨。”

    “笨倒是其次,笨还嘴硬。”

    “纪长慕！！！”

    “你说你这么多年怎么一点长进没有？嗯？”

    “有长进啊,怎么没有了,以前是你学生，现在是你太太了。”

    “……”纪长慕被她气得够呛。

    整理好桌子，纪长慕拉着她的手走出工作室。

    乔沐元锁好门，跟着他上了车。

    她坐在副驾驶上又一脸甜甜的笑意，连纪长慕都弄不清她有什么好笑的。

    “纪长慕，我给你提个建议吧。”

    “嗯？”

    “以后不要跟我生气了，不要凶我。”

    “做不到。”

    “也没别的意思，就是觉得你跟我生气不划算，生完气还得哄我。现在可不比以前，以前的纪老师一生气就提辞职，现在你可离不开我了，对吧？”

    “乔沐元，你好像挺会拿捏我的心思。”

    “智商不如你，难道情商还不如吗？”

    纪长慕开着车，并不是很想搭理她。

    乔沐元自言自语好一阵。

    夜幕拉下，车道上是来来往往的车辆，路旁的高楼大厦里是明亮的灯光，电子屏滚动播放着广告。

    纪长慕知道，她说的对，他离不开她。

    男人握着方向盘，开车带她回家。

    一旁的小姑娘时而喋喋不休跟他说话，时而拿出手机看一会。

    他大部分时候并不会说太多，但唇角始终上扬。

    星空夜色下，车子开到家中大院。

    乔沐元刚到家，换下她的高跟鞋，脱下外套，逗着毛球和菲菲玩了会儿，心情颇好。

    (本章完)

