    要说毒，估计无人毒得过姜芃姬。

    不止嘴巴毒，颠倒是非黑白的本事，旁人也只有仰望的份。

    明明是三皇子拦截右相的心腹，李代桃僵，趁机行刺她。

    这事儿到了她口中彻底变成右相和三王子各自派了使者过来。

    她接纳了三王子的投诚，许诺三王子帮她里应外合取下王城，她便饶三王子一命。

    眼看交易即将谈成，右相也派了人过来投诚。

    岂知投诚是假，暗杀为真。

    她侥幸逃过一劫，恼羞成怒之下，干脆将这二人都杀了，一人挫骨扬灰，另一人挂在营外。

    三王子万万没想到，姜芃姬竟然会空口白牙说瞎话，这是要将他逼死的节奏啊！

    六王子怒目圆睁，死死盯着三王子，眼神狠辣阴毒，似要将对方生吞活剥了。

    大王子见状，连忙上前劝说。

    在场众人谁都有可能叛变，唯独三王子不可能啊。

    “大王还请息怒，您与三弟兄弟情深，对他在了解不过，他怎么可能通敌叛国？”

    六王子冷笑一声，“柳贼大营挂着的人，难道不是老三的心腹？”

    大王子语噎，他连忙将目光投向右相。

    右相苏哈撒见状不好，心下一个咯噔，肥硕的面颊滋出粘稠的汗水，内心惶恐不安。

    他很清楚，如果证明三王子没有背叛北疆，岂不承认自己背叛了北疆？

    为了自己的小命，他只能咬定三王子派遣心腹投敌，自己派出的心腹是寻机刺杀柳羲。

    大王子威胁道，“右相，您可想清楚了再说话啊——”

    他和三王子关系不怎么好，但也不能任由老三被人污蔑致死。

    右相苏哈撒暗中要紧后槽牙，说出的话却间接判了三王子死刑，“老臣昨夜派遣心腹刺杀柳贼，奈何柳贼奸诈，身边有无数高手护卫，这才刺杀失败。其他的，老臣并不知道。”

    右相话音刚落，三王子面若金纸，眼前景象昏暗不定，双脚虚软，险些站不稳。

    “好啊——当真是孤的好兄弟——”六王子气笑了，指着三王子道，“来人——”

    “如今大敌当前，我们兄弟应该齐心协力攻抗柳贼，怎能内讧，自损臂膀？”大王子阻拦道，“代王，柳贼的话不能轻信。那个妖女设下计谋，不就是为了让您杀了老三？”

    六王子怒火高涨，憋得半张脸都铁青了。

    “放肆——到底你是代王，还是孤是代王？这里哪里有你说话的地方，退下——”

    大王子无奈，只能不甘退下。

    三王子虽然没有被当场斩杀，但也被缉拿关押了。

    “老三，孤会想办法保全你的——老六已经靠不住了，他已经疯了——”

    大王子偷偷去了牢狱，安抚三王子。

    三王子冷笑一声，不置可否。

    待大王子离开，三王子嘴角的笑渐渐扩大，笑声溢出喉咙，声量从低沉变得高亢癫狂。

    “北疆将亡——真的要亡了——师父，徒儿保不住北疆——徒儿无能啊——”

    三王子笑够了，赤红的双目滴下浑浊泪水，浑身的力气像是被人抽走了，软软地瘫在地上。

    他从怀间掏出一把匕首，拔出刀刃。

    他已经预见北疆的结局，但不想亲眼看着北疆沦落敌人手中，不如在此之前终结性命。

    至少在他死之前，柳贼还未得手，北疆还未易主。

    九泉之下，他还有点儿颜面去见师父。

    匕首在空中划过一道白光，尖锐的刀锋直直刺入胸腔，剧痛蔓延四肢百骸。

    三王子额头青筋暴涨，布满血丝的双目几乎要凸出眼眶，眼底写满了恨意和不甘。

    生命从他身体快速流失。

    “报——三殿下已在牢狱自尽——”

    大王子听到消息，惊得脑子一片空白。

    老三……自尽了？

    六王子的反应也差不多，但他却问了一句。

    “老三真的……畏罪自戕了？”

    三王子还有个坑哥哥的同胞亲弟——五王子。

    虽然五王子很蠢，一直拉兄长后腿，但他听到对方死讯，竟第一时间冲到王宫大闹。

    皇庭闹成一锅粥，右相惴惴不安，唯独真正的罪魁祸首还笑看风云。

    丰真等人一直觉得自己心够狠，但碰到自家主公，他们觉得自己还差得远呢。

    兵不血刃拔除一枚眼中钉，敢问还有谁！

    这样的主公不去当谋士真是可惜了。

    孙文幽幽感慨，“碰上主公，北疆气数已尽啊——”

    虽说成王败寇，但偶尔也有兔死狐悲之感，北疆难得两个聪明人，全部死在主公算计之下。

    卫慈道，“主公乃是天命之子，北疆与她对抗，自然是死路一条。”

    孙文抬着眼皮看了一眼卫慈，对方表情很淡，丝毫没有谄媚阿谀的意思。

    “天命之子？”

    “一统天下，雄踞九州。”卫慈道，“莫非载道不信？”

    孙文笑呵呵地抚须，说道，“若是如此，老夫可算是赚大了，押了个大宝。”

    不管三王子死得如何惨烈，他只是敌人，卫慈等人可没多余的时间去怜悯他。

    大军休整两日，重新磨刀霍霍怼北疆。

    当嘹亮的号角声响起，十数万大军将王城包围，城内人心惶惶。

    “老七老八不是还没死么——柳贼这是什么意思？”

    六王子顶着一双浓重的黑眼圈，情绪暴躁地质问群臣。

    众臣惴惴，半晌才有一人出列。

    这人哆哆嗦嗦地道，“代王——柳贼令人割断二位殿下绳索——”

    六王子惊得面目苍白。

    三天过去，七王子和八王子生命力顽强无比，至今还未咽气，甚至留有几分意识。

    “丰军师，那两人还有气儿呢——”

    丰真双手揣在袖中，双目微阖，冷笑道，“有气儿？割断麻绳，他们便没气儿了。”

    兵卒心下一凛，遵命爬上箭塔。

    七王子和八王子意识模糊，听到他们要割断麻绳，顿时回光返照，双目亮了起来。

    八王子咯血，声音嘶哑地道，“柳贼——你竟出尔反尔——”

    七王子虽未出声，但也面色癫狂。

    兵卒不管二人，持刀砍断了两条绳索。

    箭塔极高，大活人跳下去都要死，更别说七王子和八王子这样只留一口气的人。

    当两具尸体落地，姜芃姬刷得一声拔出腰间佩刀，指着北疆王城。

    “杀——”