    就在灯塔联盟合众国，日不落等西方诸国绞尽脑汁，想方设法讨玄冥教以及林墨之时，互联网上，另一个短视频突然爆红了起来。

    而这道视频的发布者，正是地球另外一名超级大“网红”——哈利太师！

    “大家好，我是哈利太师，此次发这款视频只是为了澄清一件事情！”

    “因为之前的战绩，有好事者把我称为杀神，乃至寰宇道界第一强者！”

    “在这里，我要重点讲下这件事情…”

    “我只是返虚境的强者，而我上面还有通天，帝级大修士，所以，我距离“第一强者”这个称号是非常的遥远…”

    “各位莫要再打趣我这个老人家，我老人家一大把年纪了，心脏受不了这样的调侃…”

    “哈利帝国只是小国家…”

    “寰宇道界强者无数，你们的谣言或许也会毁了我们哈利帝国！”

    “还有“杀神”的称号，这也是万万当不起的，那些返虚境的强者号称“杀神”的，被那些真正的强者听到后，会笑掉大牙的！”

    这时，视频之中的哈利太师摸了摸鼻子，企图掩饰自己脸上的尴尬。

    “至于网友们最关心的一件事情，我与玄冥教孟婆大人孰强孰弱，这件事情容我重点说一下！”

    “孟婆大人通天境大修，玄冥教的核心人物，麾下强者无数！”

    “如果他要杀我，都不用动手，我或许会亲自把脑袋砍下来，恭恭敬敬的送到她的身旁…”

    说话之时，哈利太师还不能自我调侃一下。

    “我的实力是远不如孟婆大人的，所以，地球的网友们莫要再提这件事情了！”

    声音戛然而止，到这里就结束了…

    它只有两分钟左右！

    可是在互联网上却引起了轩然大波…

    “这是杀神吗？是不是PS的，网上最不缺的就是哗众取宠之人…”

    “应该不是，哈利太师目光深邃，杀过人，掌握过最高权利，这不是那些小丑能够模仿的！”

    “孟婆学会了直播，少君也学会了看直播，现在哈利太师也学会了短视频，越来越多的寰宇道界强者学会了地球科技…”

    “杀神刚刚说自己不如孟婆，你们说，这是真的还是假的？”

    “我不信，孟婆看上去也就才二十多岁，哈利太师一大把年纪了，这应该是哈利太师的自谦…”

    “哇，听你这么话，还真有几分的道理，杀神大人真有风范！”

    “传下去，杀神大人早已不在乎虚名，所以才自愿认输！”

    “………”

    看到地球人在自己视频下的留言，哈利太师一脸黑线。

    “日你妈的，这些地球人是听不懂，还是不认字，老子说得那么条理清晰，字字珠玑，他们怎么会这么理解！”

    绕是哈利太师心态好，此时面对地球人的过度理解，心中也是泛起一股无力感。

    当听说玄天剑宗暗中达成攻守同盟的消息后，他就知道寰宇道界将有大事发生。

    他本就没几年活头了，在得到玄冥教少君赏赐的几斤菩提茶叶后，他只想安安静静的了解残生。

    却没想到不知哪个不要脸的王八蛋把他称为杀神，寰宇道界第一强者。

    捧杀！

    这是实实在在的在捧杀他！

    虚名也就罢了，暗中更把他与孟婆大人相提并论！

    这不是在戳他脊梁骨吗？

    不行，不行！

    这个风头我出不起！

    哈利太师越想越可怕。

    思索了片刻后，他还是决定离开寰宇道界。

    随后，只身躲进了灯塔联盟合众国的首都之中。

    开始祈祷这场风暴早些结束！

    ………

    “埃及法老王的权杖！”

    “图坦克蒙的面具！”

    “光之山巨之钻…”

    “玉花莲石…”

    “满乾皇室西太后的夜明珠！”

    灯塔联盟合众国的银宫之内，高级特工正在盘算屋内的宝贝。

    只见放眼望去，琳琅满目，金光闪闪。

    一些被众多学者，专家确定早已消失在历史长河之中的主珠宝赫然摆放在屋内，然后被一一登记在册。

    为了讨好玄冥教，灯塔联盟合众国的高层们可谓是费劲了心思。

    “好了，今天就这样吧…”

    月明星稀，忙了一天的灯塔联盟的官员们盘查好最后几件宝贝，满脸惺忪地打了一个哈欠，“汤姆，行了行了，我们该去休息了…”

    “真是该死，那么多的宝贝竟然全部要送给寰宇道界的那些土著！”

    “汤姆，这不是我们该操心的事情…”

    “哎，希望玄冥教的人能够收下这些宝贝，我想过几天平安的日子！”

    “谁不是呢…”

    咯吱~

    随着一道沉闷的声音响起，几位灯塔联盟的政府官员转身离开了房间。

    “………”

    这间充满宝贝的储藏室中，一片寂静！

    不知过了多久！

    “啪~”

    一道清脆的声音响起。

    紧接着，一道模糊的黑影悄无声息的钻进了储藏室内。

    “哇~”

    “地球人的宝贝还真是多…”

    声音有些调皮，黑色夜行衣难掩其凹凸有致的身材。

    “我全要了！”

    黑衣人挥了挥手，香风袭来。

    数百件宝贝全都飞了起来，飘在空中，一动不动！

    “等等…”

    忽然，寂静的房间之中又响起了第二道声音。

    “那颗夜明珠来自古炎，你留下，其他的宝贝，你都可以带走！”

    这里还有其他人？

    听到这道声音，正在施法的黑衣人脸色一震。

    左右环视周围，却见四周无人。

    一根毛都没有！

    黑衣人咽了咽口水，颤声说道：“你是谁？”

    “………”

    四周一片寂静，自然无人回答黑衣人的话。

    黑衣人秀眉倒竖，明亮的眼眸好似一盏明灯，道：“朋友，看来你也是寰宇道界的修士，你好意思跟我一个女人抢东西吗？”

    良久，那人才喃喃说道：“…按理说，这些宝贝都是我林…都是我的！”

    黑衣人插着小蛮腰，凛声道：“呸，你真不要脸，竟然想全部霸占这些宝贝！”

    “………”

    “我就要那颗夜明珠，其他的你都可以带走！”

    “出来说话，你一个大老爷们在躲在暗中，很猥琐的！”

    “……”

    林墨无奈，缓缓从阴影中走出。

    竟然是一个与自己年龄相仿的年轻人！

    黑衣女子有些惊讶，道：“长得还挺帅气的！”

