    一切落定，被击溃的兽人军团被城卫军带了回去。

    桑德斯带着市政厅的官员们热情迎接了蕾菲娅和护教骑团。

    而韩齐则先带着杰安与芜棂在图兰堡市民们的拥簇之下先回到了“魔法顾问办公室”。

    推开前院的大门，只见顶着一头翠绿色的头发的艾琳娜此时正在院子里合手祈祷。

    韩齐看着艾琳娜这幅样子，旋即一笑：

    “哟，咱们艾琳娜这是怎么回事？”

    艾琳娜本来正在闭眼祈祷，听见韩齐的声音立时睁开眼，看向韩齐：

    “先生！？你回来了？”

    韩齐点点头：

    “对啊，一回来就看见你一个人待在院子里合手祈祷，还是挺难得的哈~”

    艾琳娜捋了捋头发，看向韩齐身后杰安与芜棂：

    “那不是因为兽人攻城，杰安与芜棂都去帮忙守城了吗？我又没有什么战斗力，就只能一个人待在院子里替他们祈祷了……”

    “看起来我不在的时候你们的感情都很好哇~”韩齐说着左右看了一眼，“行了，家里还有什么吃的吗？快给我弄点儿菜，我在森林里待了几天，都没弄到几口热乎的吃得。”

    艾琳娜听了赶紧点点头进屋：

    “嗯好，我这就去看看。”

    韩齐看着艾琳娜慌忙进屋的背影，悠悠说道：

    “唉，艾琳娜也是个好姑娘啊~不知道以后会便宜了谁~”

    韩齐说着走到院子树下拉了个小马扎坐下，同时示意杰安和芜棂也坐下。

    他们两个受到了韩齐用【甘霖符】治疗，身体上的伤势都得到了治疗。

    杰安兴奋又激动地开始说话：

    “导师，你刚才的法术真的也太帅了，那个飞天的阵法，是从后院搬过去的吧！还有那个超大的雷剑！明明感觉你只是离开了几天，但是回来之后用的法术又好像更神奇了……这些天你不在，我和芜棂帮市政厅抵抗了好多次兽人骑兵队的袭击，还有今天，我们也一直在跟兽人战斗……”

    这家伙像是个终于找到机会说话的话痨，嘴巴嘚吧嘚一直说个不停。

    韩齐难得的没有打断他，也没有骂他，而是带着微笑静静地看着他讲话。

    杰安一直不停，讲了一大通，从这些天的经历讲到心理活动，再讲到这些条认识的职业者同伴还有城卫军战士。

    像是有说不完的话。

    只不过一直这样被韩齐带着笑意看着，他还是有些不习惯，慢慢开始有些不自信了，声音也越来越小。

    韩齐见他有些不敢说话了，于是灿然一笑：

    “好~你和芜棂一起在兽人军队里冲杀的模样我都看到了，确实和你平时很不一样，我也是突然才发觉你还是很有担当的，我很欣慰。”

    突然得到韩齐的肯定，杰安甚至有些不知所措了，张了张嘴，一个字都没说出来。

    倒是芜棂开口聊起了别的：

    “先生这些天是去哪儿了？之前留下一张字条就不见了，杰安特别担心你。”

    她明明是自己很担心韩齐，但却要说是杰安担心，不过自己说话的时候都没意识到自己的语音里面其实隐隐有一股幽怨的味道……

    “哎呀，你说这个我都能跟你们讲上三天三夜，别以为只有你们在图兰堡当英雄~我可是也去当英雄去了，在特里斯森林里面跟兽人的各种高手打了许久呢……”

    韩齐说话间双手比划，像是个说书先生。

    芜棂的声音则愈发幽怨：

    “其实您也可以带上我们，虽然我们本领低微，但也会尽力不拖后腿的。”

    看着芜棂微微低头，略显惆怅的模样，韩齐也是有些无奈：

    “哎呀，这个……人家也是秘密行动，只邀请我参与嘛……”

    正说话间，艾琳娜端了一口锅出来。

    “来啦来啦~胡萝卜炖肉~”

    放下香味四溢的肉锅，艾琳娜有转身回去拿碗筷。

    韩齐闻了闻这扑鼻的香气，也是终于找到了机会聊点别的：

    “行了，先不说别的了，咱们先吃点东西，你们是不知道这几天我在荒郊野外吃不着东西有多惨，我是从没有这么想念过艾琳娜的厨艺。”

    韩齐说着故意凑过去闻了闻炖肉的香气。

    但是杰安与芜棂仍是一副受气包的模样。

    韩齐拿芜棂一个女孩子没办法，于是伸手拍在了杰安的脑袋上：

    “低着头不说话干什么？你以为自己这样很帅吗？”

    杰安低头摸摸自己的后脑勺：

    “没有……”

    “没有？我看你就是想装酷……”韩齐嘟嘟囔囔道。

    而芜棂接着问道：

    “先生打算怎么应付那些狂热的市民呢？刚才兽人的军队们被击溃之后，他们都在高呼你的名字还有福生无量天尊冕下的尊名。”

    芜棂这个问题是很直接并且有必要的……因为就在此时，院子外面的大街上还拥着一大群狂热的市民。

    他们有的是出于对韩齐救援图兰堡的感激、有的是出于对韩齐的力量的崇敬、有的则是出于对未来不确定的危机的恐惧……总是，基于各种理由之下，他们都想要得到韩齐的庇护，希望能够通过对“福生无量天尊‘的信仰找到一些新的希望。

    艾琳娜端着碗筷勺子出来，把餐具分发给了大家。

    韩齐端着被艾琳娜盛了满满一碗炖肉的瓷碗，用勺子往嘴里送了一大口，然后边吃边说道：

    “芜棂问了一个好问题……”

    韩齐说着扫了一眼三人，艾琳娜一副无所谓的样子、杰安低着头有些失落，而芜棂则是还是一副受了气蹙着眉的样子。

    韩齐把嘴里的食物咽下去，然后缓缓说道：

    “我这个人有点儿怕麻烦，对于市民们的态度我想来是比较随意的，爱信不信嘛~不过却是最近这段时间也是经历了一些事情，也想通了一些东西，反正大家这么狂热，可能也是真的需要一些崭新的，并不腐败的信仰指引一下他们善于犯蠢的人生~所以我觉得之后可以去市政厅请桑德斯市长把废旧原木加工厂批给我，咱们可以正式的弄一个小的道观出来，也不用正式传教，就随缘嘛~”

    韩齐说着看了三人一眼。

    “你们觉得呢？”

    “太好了！”杰安拍桌而起，“导师你想得太好了！我早就想让您这么做了！”

    韩齐低头看了眼他那被自己拍桌子打翻的碗，眼神转厉：

    “坐下。”

    杰安乖乖坐下，然后听见韩齐碎碎念道：

    “这倒霉孩子，浪费粮食啊……”

