    “居然生擒刘黑闼？！”

    “不会是被刘黑闼部将绑了吧？”

    “尉迟宝琳怎么掺和进去了？”

    “这家伙真是能作死啊！”

    李善一边和苏定方唠唠叨叨，一边快步往县衙那边赶，永济县外几乎围歼刘黑闼残部的战报早就来了，现在等的就是最后追击刘黑闼的结果。

    听到消息，李善就开始和凌敬商量……但没想到，县衙那边闹出一场风波。

    还没进门，李善就听见一个不算熟悉的声音在咋咋呼呼，那是王君廓。

    “说到底，最早缠住那百余骑兵的可是我！”王君廓一脸的不爽，“反正刘黑闼必死无疑，何至于此？”

    今日才抵达馆陶的齐善行轻声劝道：“名振兄，生擒刘黑闼，乃是大功，圣人必然重赏，私刑处死，只怕圣人不悦……”

    李善缓步入内，视线一扫，程名振脸色铁青，李道玄、薛忠坐在那一声不吭，尉迟宝琳无聊的在一旁把玩着手中匕首。

    王君廓、齐善行都在劝程名振……对他们来说，斩杀刘黑闼和献俘入京得到的封赏很可能是有不小区别的。

    “怀仁来了。”李道玄起身招呼了声，薛忠也随之起身。

    “这位就是李怀仁？”齐善行行事果决，身强体壮，却有一张圆乎乎的胖脸，笑着说：“两番焚船，两番大乱敌军，实乃少年英杰。”

    “不敢当齐总管如此盛赞。”李善行了一礼，看了眼眼中颇有恨色的程名振，“程总管这是……”

    “不过小事而已。”齐善行笑容可掬，“对了，李郎君来县衙，所为何事？”

    李善脸上挂着的微笑渐渐消失，嘴角带上一丝讥讽，这位初次相见，看来有点搞不清楚局势……一句话就想把我打发走？

    齐善行在此次河北战事中的表现相当的出色，焚烧粮仓使刘黑闼窘迫不已，两次率军南下收拢兵力，率军东进，在魏县大捷中也立下大功。

    但李善并不妄自菲薄，他清楚，在这场河北战事中，自己做了什么，在馆陶、魏县、永济三战中，自己有着什么样的分量。

    毕竟是秦王府出身，李善也没必要出言相抗，只略略偏头走到一旁。

    齐善行愣了下，脸上泛起怒容，但随即就看见淮阳王李道玄快步跟了过去。

    低低问了几句，李道玄低声回了几句，李善轻笑一声，“道玄兄以为程名振何许人也？”

    “兼资文武，治军理政，不可多得。”李道玄点头道：“年初截断洛水，逼迫刘黑闼出战……洛水大捷后，秦王兄多次盛赞。”

    李善来回踱了几步，笑道：“道玄兄此次立下如此大功，犯些小错，乃是讨喜之举。”

    不等李道玄开口，李善回头喝道：“将刘黑闼那厮提来！”

    王君廓咳嗽两声却没开口，他是从陕东道过来的，通过蒋国公屈突通、尚书左右丞韩良、于志宁，以及从京中而来的李楷、尉迟宝琳知晓很多关于李善的信息。

    而齐善行一无所知，立时大怒道：“刘黑闼祸乱山东两载，既然生擒，自当押送入京！”

    “何为不共戴天之仇？”李善置若罔闻，喝道：“宝琳？！”

    尉迟宝琳咧咧嘴转身就走，心想这厮如今气魄不凡，全无当日京中谨慎自省的模样。

    齐善行还想喝问，却见李道玄、薛忠等人都默然无语，最让他奇怪的是，刚刚还和自己一起劝诫程名振的王君廓也保持了沉默。

    在心里琢磨了下，齐善行用全新的眼神打量着那个少年郎，犹豫半响还是闭上了嘴……能让尉迟恭长子如此俯首帖耳，这样的人物自己还是不要多招惹的好。

    不多时，披头散发的刘黑闼被押送而来，肩膀、大腿处均有伤口，但却都包扎过了。

    程名振的身子在微微颤抖，右手不自觉的用力拽住腰间刀柄，双眼死死盯着刘黑闼。

    穷途末路的刘黑闼看起来并无恐惧的神色，晃了晃脑袋甩开长发，视线在众人脸上一一扫过。

    院中众人，齐善行、李道玄、程名振都是老相识了，刘黑闼的视线落在苏定方身上，“当日高雅贤软言相劝，某不得已出山，不料今日却见高兄义子。”

    “此番投唐，官居何职？”

    听到如此话语，苏定方神色冷漠，“若义父尚未阵亡，见汉东王引突厥入寇乡梓，必投唐而抗。”

    刘黑闼胸闷难言，不从突厥借兵，自己如何能翻身？

    但引突厥入寇山东，这是事实，刘黑闼也懒得再反驳，视线又落在李善身上，迟疑片刻。

    “在下李善，字怀仁。”李善上前一步，笑容可掬，“对了，是夏王麾下国子祭酒凌先生为在下取的字。”

    “凌敬……”刘黑闼神色晦暗，“若其肯辅佐……”

    “罢了，罢了。”李善长笑打断道：“足下如今尚不知道何以战败吗？”

    “是因为兵力不足吗？”

    “是因为唐军善战吗？”

    “是因为突厥北返吗？”

    “不不，都不是。”

    “当年夏王虎牢关一战败北遭擒，但河北十余州府尚在，夏王之子尚在，但夏王旧部却尽献山东之地以降唐。”

    “为何？”

    “自前朝大业年间攻伐高句丽以来，山东河北频多战事，民不聊生，官吏平民均思休战。”

    “夏王于京中被斩，旧部不忿而战，足下方能于去年席卷河北，但今岁再起战事，引突厥入寇，更使民间凋零，田地荒芜，何人盼足下复起？”

    李善从另一个角度来解说刘黑闼的战败，这番话说下来，在场众人大都是山东人氏，不由纷纷点头称是，薛忠笑道：“所谓剖析事理，不外如是。”

    苏定方在心里想，或许这就是凌伯选择去京中的原因……山东之地，从北齐立国起至今，战事连绵百年，实在是撑不下去了。

    就连刘黑闼也没话说，和年初被程名振断粮道不同，今年八月借突厥兵南下，正是田产收获之际，但实际上攻破那么多州府，收获的军粮颇少，以至于军中缺粮，最终因此而败。

    “阿史那社尔赞你有子房之谋，陈平之智……果然如此……”刘黑闼惨然一笑，闭目不言。

    李善退后几步，微微点头。

    程名振大步走来，一脚将刘黑闼踢倒，不等后者反应，雪亮的刀光在空中一闪而过，刘黑闼的六阳魁首已然飞起，双目似闭非闭，脖腔喷出的血柱冲天而起，洒在地上的白雪上，显得触目惊心。

    十一月初三，第二次复起席卷大半个河北的刘黑闼于魏县大败北逃。

    十一月初四，李道玄、程名振率唐军于永济县外再败之，并生擒刘黑闼。

    当日夜间，卫洲总管程名振于馆陶县衙内，斩刘黑闼首级，以祭亡母妻儿。

