
　　“跟我来吧，阿格规文卿。”亚瑟微微一笑，走在前面引路。

　　“是，我的王。”阿格规文答应过后，就一言不发的跟在自己的舅舅（小姨）身后。

　　“安诺卿和我提起过你，并且明确表示，在战场上的计策与用兵，他或许不如你。”亚瑟背对着阿格规文。

　　阿格规文沉默不语，但是有些意外。

　　那位除了打仗时和教导之外的时间都沉默寡言的安诺骑士团长，竟然会在王的面前举荐自己？

　　而且自己真的有那么优秀？

　　他一直以为，这次外出战争之中，自己是几名表现出众者之中，最不起眼的。

　　哪怕是那位残疾的独臂骑士贝狄威尔，在战场山的表现也要比自己好。

　　尤其是在得到梅林法师赠与的假臂之后，更是英勇。

　　而自己，大多时间都是在军队后面，负责管理后勤和负责出谋划策。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以按照安诺卿的想法，你更适合成为王庭里的骑士，而非直接踏入战场。”亚瑟王带着阿格规文走到了王庭内部的另一个房间，站在房间门口。

　　“现在我要争取你的意见，阿格规文卿，我的外甥。”亚瑟金色的碎发微微晃动，“在王庭内，可以更好的发挥你的才能。”

　　阿格规文愣了愣，还没来的及回答，只是微微点了点头，另一边的一个扈从骑士就拉开了房间的大门。

　　令阿格规文意外的是，这个房间内还有不少人，而且，基本上都是可以叫上名字的大人物，三三两两的，或坐着或站着，布满了整个房间。

　　宫廷魔法师梅林，名誉子爵安诺，远征骑士团副团长兰马洛克，安诺的义子，武艺仅次于安诺本人的兰斯洛特，以及目前不列颠王的义兄凯，还有原不列颠白垩骑士团的元老级成员宾度，还有这次远征之中和自己一起崭露头角的鲍斯与贝狄威尔。

　　这是要干嘛？

　　“先进来吧，阿格规文卿。”安诺罕见的带着一丝笑容，身为在座众人中身份地位较高的一人，他开口说道。

　　“啊，明白了。”阿格规文点了点头，找了个空置的椅子坐了下来，环视四周。

　　梅林在闭目养神，兰斯洛特，兰马洛克和凯正聚在一起咕咕叨叨的聊着什么，宾度一个人坐在阳台边上看风景，而自己的两位袍泽则是和自己一样有些坐立不安，对着他传递来善意的目光。

　　亚瑟王坐在一个单人沙发上，咳嗽了两声：“各位，开始今天的讨论吧。”

　　众人听言，纷纷坐直了身子。

　　“今天的早晨，向我们不列颠王国臣服的一个撒克逊人国家——廖德宽王国，受到了另一个名为瑞安士王国的侵略，由于实力的不足，所以向我们这个宗主国求援，所以——”亚瑟王严肃的说到，“安诺卿，我想再麻烦你一趟。”

　　“王的剑所指，必是吾等心之所向。”安诺点了点头，表示自己明白。

　　“对方付给我们什么报酬呢？”凯开口说，眼神玩味，“我知道廖德宽这个国家，小的可怜，能付得起报酬么？”

　　“他们的报酬是廖德宽王的一件收藏——一个号称坚不可摧的盾牌，以及部分物资，还有就是。”梅林睁开眼睛笑着开口，“他们想要把他们的公主嫁给我们的王。”

　　“他们的公主，桂妮薇儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四十八章：桂妮薇儿免费阅读。https://xs.23sk.com 