    湖泊的地下，地脉所在的节点。

    伴随着着封印的继续，地面的晃动已经减小了不少，隐隐有消散的趋势。

    地脉的力量虽然强大，但这里毕竟只是一处节点，最终在宇智波音瞳术下落入了下风。

    见到封印完成后，日向藏对着音招了招手，示意对方停下。

    在瞳术结束的瞬间，一阵地动山摇掀起，地脉重新回归了大地。

    他本来就没有打算彻底封印这处地脉，只是利用万花筒进行一次实验，因此也没有特意准备容纳地脉的容器。

    “呼呼…”体力消耗过多的音瘫软在地面，她眼前隐隐有些模糊。

    扶着音站起，日向藏望向归于寂静的地脉节点，以及上方摇摇欲坠的岩石，贸然触动地脉的后果，差点导致这处洞窟的坍塌。

    这么巨大的动静，定然会引起村子的警觉，他和音必须尽快离开这里。

    拉着音的手，朝着外界移动。

    很快便见到制服了巨鼠的铃铛猫，音使用逆向通灵送走铃铛猫。

    对于那只巨大的巨鼠，日向藏则是另有想法，对方实力不俗，或许将来有用。

    拿出一张契约卷轴，日向藏瞬身到巨鼠面前，手掌抵住了对方的皮毛。

    这一举动让巨鼠寒毛直竖，常年待在地脉节点附近的它，感受到日向藏体内堪称恐怖的查克拉。

    面对这样的巨鼠，日向藏也没有废话，直接给出两个选择。

    “你应该听得懂我的话，签订契约，或者死！”

    巨鼠犹豫了几秒，随即点了点头，它明白丛林法则，也明白眼前忍者的厉害，先前他们通灵的忍猫就差点杀死了它，附近还有着一忍者的村庄。

    几滴血液落在卷轴上，通灵契约很快便缔结。

    感受着和巨鼠之间的淡淡联系，日向藏是第一次签订通灵契约，但对这股联系并不陌生，有些熟悉感。

    这和他控制莆田、鬼鲛等人的手法异曲同工。

    缔结了通灵契约后，日向藏这才发现，眼前的巨鼠并不是灰黑色的老鼠，而是一只白色仓鼠。

    谁能够想到地下世界的霸主，竟然会是一只仓鼠。

    借助微弱火光看清通灵兽的音，捂着嘴巴怪异望着日向藏，虽然很好笑，但她并不会笑出声。

    被音盯着，日向藏压低声音严肃道：“这难道很好笑吗？”

    宇智波音郑重点了点头，说道：“通灵兽竟然是宠物，还是只仓鼠，这难道不好笑吗？”

    日向藏稍微绷不住，叉腰道：“难道铃铛猫不是宠物吗？”

    宇智波音摇了摇头，反问道：“宠物能够打扫卫生吗？宠物能够做饭吗？宠物能够帮忙战斗吗？”

    日向藏一时语噎，觉得音的说几分的道理。

    顿了顿，音接着说道：“我是担心你的通灵兽一出，就没有任何威慑力了。”

    额……日向藏不由想起宇智波带着橘猫，犬冢一族带着二哈战斗的场景。

    那种场面实在是有些尴尬。

    但示敌以弱，不正是他一直在做的事情吗？

    要是大家都知道他的通灵兽是人畜无害的仓鼠，心中评价又会下降几分，少一些防备。

    想到这里，日向藏看待通灵兽仓鼠的目光，不由的温和了许多。

    “去吧…离开这里。”

    日向藏拍了拍仓鼠的后背，目视着对方离开这处地下空间，这里很可能引起暗部忍者的调查，不能让她继续呆下去了。

    送走通灵兽后，日向藏直接扛起了虚弱的音。

    因为之前震动的缘故，湖底开裂，地下河流水位暴涨，他们不得不寻找新的出口。

    即便是地下，日向藏白眼依旧能够看穿层层岩石，寻找向上的道路。

    一拳击碎岩石，日向藏一头钻进向上的水流，顺着水流的方向，来到湖底。

    背上的宇智波音双手结印，施展了重重土遁，阻止湖水的倒灌。

    待在湖底的二人并没有贸然露头，日向藏的白眼已经发现岸上查探情况的忍者，想要躲避如此多忍者的视线显然是不现实的。

    可事情还是难不倒两人，借着一个空档，两人成功出现在森林当中。

    然而，另一件难题摆在他们面前，他们全身都湿透，在湖水浸泡下，忍者服已经勾勒出音的身材，虽然依旧贫瘠，但已经初具曲线。

    盯了几秒，直到音发现，日向藏才挪开视线，扭头望向一边。

    宇智波音丝毫不回避，来到日向藏身前，缓缓说道：“怎么样？这些年我的成长可是很大！喂，别偏过去啊，你又不是第一次看了，悄悄瞄很好玩吗？”

    “我对你的身材没有任何兴趣。”

    侧过头来，日向藏漫不经心的回答，眼神在宇智波音身上飘过，他不屑躲躲藏藏，眼前女人除了贫瘠，其实的方面还算是不错。

    被这样紧紧盯着，宇智波音感到不适，双手护在了胸前，直勾勾和日向藏对视。

    对视的二人，场面一度有些尴尬。

    许久，宇智波音才弱弱的说：“你还要继续看吗？已经完全湿透了，而且附近已经有人来了。”

    日向藏望向了前方，前方的确有人来了，还是几位熟人。

    不多久，卡卡西和大和出现在两人的身前，见到了浑身都湿透的两人，眼神带着异样。

    “你们俩的关系真好…”大和意味深长的说道。

    和卡卡西待久后，他木讷的外表下，有着一颗浮躁的心，对于恋爱的酸臭味异常的熟悉，虽然自身没有实战的经验，但是理论知识极为丰富。

    卡卡西咳嗦了几声，偏过脸说道：“藏，音小心着凉，另外我们有紧急任务需要执行，刚才的震动你们也察觉到了吧，快点处理。”

    日向藏和宇智波音对视一眼，相互交流了眼神。

    他们好像被误会了，野外生存训练什么的，但也洗去了嫌疑。

    可能在外人的眼中，他们的关系并不一般，可能早就是男女朋友的关系。

    这个误会以后必须得解释清楚，不能凭空污蔑自己的清白。

    散去杂念，利用火遁烘干了衣服的两人，跟在卡卡西的身后，融入暗部小队当中。

