    第1590章 楚天，你遇到大麻烦了！   

    “好！”

    

    

    孙苍瑶等人听后，立刻都是兴奋叫好，转身匆匆离去。

    

    

    目送众人离开后，楚天冷笑着点了点头。

    

    

    虽然他对什么中洲第一大圣师这种头衔，没有任何的兴趣，但若是有人主动上门挑衅，他不介意用自己的硬实力，证明自己绝对有资格拥有这个头衔！   

    

    经过三月百兵的疯狂炼器后，他的炼器能力，已经获得了惊人提升！   

    

    使用独门绝技，炼制一件顶尖圣兵，对目前的他来说，基本上就跟吃饭喝水一样，没有什么太高的难度了！   

    

    不过在此之前，他可能需要先办另外一件事！   

    

    嗒嗒嗒！   

    

    很快，他转身回到房间，重新关上了房门。

    

    

    短短时间，楚天接受挑战，并且选在三天后，一决高下的消息，如同旋风一般，迅速传遍了整个青澜山脉！   

    

    青澜山脉聚集的数十万名武者，听到这个消息后，立刻都是满脸兴奋，动用各种手段，通知自己的亲朋好友，速速过来观战！   

    

    至于上门挑战的数十名老牌大圣师，更是兴奋得差点手舞足蹈，当众高歌！   

    

    他们原本以为！   

    

    楚天会因为怯战而闭门不出，不加回应，直到形势慢慢冷却，众人散去，没想到楚天竟是想都不想，痛快答应！   

    

    “这个小子，年轻气盛，血性方刚，自尊极强！”

    

    

    “我们这些老家伙，这次一定要就好好地给他点颜色看看，证明姜……还是老的辣！”

    

    

    一位看上去老成持重的大圣师，抬手梳了一下头顶仅剩十几根的珍稀白发，双目放光，一脸自信地冷笑道。

    

    

    此言一出，在场的其他大圣师，同样是双眼放光，面现冷笑。

    

    

    对他们这些成名几百年的老家伙来说，炼器能力已经近乎达到了一个极限，要想进一步提升，几乎不可能！   

    

    但此次如果赢了楚天，他们中的某个人，就有可能拿到中洲第一大圣师，这个前所未有的重要头衔，进而领袖群伦，身价暴涨，名利双收！   

    

    紧闭的房间内。

    

    

    楚天盘坐床边，动用神念，开始认真内视自己的丹田和身体。

    

    

    “好好好，果然如我所料！”

    

    

    几息后，楚天收回神念，口中传出一声兴奋朗笑。

    

    

    经过三个月的疯狂炼器后，他发现自身神念和灵元的积累，已经达到了一个无限接近于小成圣者的层次！   

    

    此刻的他，完全可以一鼓作气，突破到小成圣者，然后再出去和那帮老家伙们一较高下！   

    

    而且，他的修为突破之后，各方面能力大幅度提升，炼起器来，必然更加的得心应手，轻松写意。

    

    

    他刚才之所以将决战放在三天之后，实际上也是抱着这样的心思。

    

    

    “开始吧！”

    

    

    几息后，楚天低语一声，深吸一口气，闭上眼睛，迅速进入沉思冥想，尝试寻找无形之中存在的那缕突破契机。

    

    

    ……   

    

    三日之后，楚天于青澜山脉，迎战数十劲敌！   

    

    这则消息，短短一天，就传遍了大半个中洲，堪称是一石激起千层浪，迅速引发了超乎想象的轰动！   

    

    跟这一次的较量比起来，之前在轩辕世家举办的那场炼器邀请赛，完全就是小儿科，根本不算什么了！   

    

    “走走走，去天阳域青澜山脉观战！”

    

    

    “这一战，绝对堪称是数百年来，中洲炼器界最为轰动，最为巅峰的一战了，精彩绝对，不容错过！”

    

    

    “此战之后，谁是中洲真正的第一大圣师，也就水落石出了！”

    

    

    “不错，楚天的那个第一大圣师头衔，只是三位王师领袖册封的，含金量到底有多高，就看此战他的表现了！”

    

    

    一时间，大街小巷，宗门世家，各种议论，纷纷扬扬，甚嚣尘上。

    

    

    与此同时！   

    

    数之不尽的武者名流，从中洲各地，加足马力，拼命赶往天阳域青澜山脉，想要一睹接下来的这场巅峰之战！   

    

    随着大量武者的疯狂涌入，原本空旷无比的青澜山脉，迅速变得拥挤起来。

    

    

    房间内。

    

    

    楚天盘膝而坐，双目紧闭，英俊面庞，平静如水。

    

    

    若非偶尔轻轻跳动的眼皮，必然会以为他陷入了深度的沉睡之中。

    

    

    此刻的楚天，虽然表面看上去一动不动，但头脑意识却是一直在活动运转，不停地寻找捕捉，那冥冥之中存在的突破契机。

    

    

    这种沉静状态，持续了两天后。

    

    

    “找到了，给我破！”

    

    

    突然间，楚天低吼一声，双手掐诀，猛地发力。

    

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，全身上下，光芒闪烁，轰隆雷鸣，传荡而出。

    

    

    这一刻，无尽灵元，滚滚如潮，狂飙突进，化作万千战马，朝着无形之中存在的那层门户，狠狠撞去！   

    

    “啊啊……”   

    

    然而，就在潮涌灵元，即将撞上之时，一声凄厉惨叫，突然从楚天口中传出。

    

    

    噗！   

    

    惨叫之声传出的下一息，楚天喉咙一甜，猛地张口，喷出鲜血，瞬间染红了自己的胸膛！   

    

    “啊啊……”   

    

    吐血之后，楚天面容狰狞，青筋暴突，继续惨嚎。

    

    

    他双手抱头，在床上开始不停地来回打滚，看上去十分的可怕！   

    

    “嗯？”

    

    

    议事大殿内，正在和众人交谈的巴老，突然间眉头一皱，身形一闪，瞬间从众人视线内消失不见。

    

    

    “楚天！”

    

    

    短短两三息后，巴老就来到了房间内，看到楚天的可怕样子后，瞬间面色大变。

    

    

    唰！   

    

    他一把抓住楚天，右手抬起，神念灵元，聚焦食指，快若闪电，一指点在后者眉心！   

    

    “这是……魔灵附魂！”

    

    

    短短时间，巴老惊呼一声，面色再度大变，眉头一下子紧皱起来。

    

    

    轰！   

    

    一息后，巴老面容凝重，口中冷哼，调动神念灵元，一掌拍在楚天胸膛，灌入体内，帮助楚天缓解疼痛。

    

    

    足足一刻钟后，楚天体内的可怕疼痛，才渐渐消失，整个人也是逐渐恢复了正常状态。

    

    

    “魔灵附魂……楚天，你遇到大麻烦了！”

    

    

    巴老背负双手，望着脸色苍白，满头大汗的楚天，叹息说道。

    

    

    半个时辰后，一则超出所有人意料的重磅消息，从神炼宗内传出！   

    

    楚天尝试突破，结果意外走火入魔，身受重伤，无法再继续比试！   

    

    这则消息，一经传出，巨大骚动，骤然爆发！   

    

