    赫尔根本没想到唐刀约他敢动手，所以把保镖都没带，他又不是像是对方一样，仇家满地，只带了个秘书，这秘书一开始就上去拉架了，被唐刀一拳就给干翻了。

    当了老板后，他这拳头反而更硬了！

    小天使他们拉的也费尽，反而这一不注意，西装里的手枪被唐刀给拿到手上，顶着雷格.赫尔的太阳穴，“白痴，老子打死你信不信！”

    “老板，老板，别开枪，别开枪！”赫斯特.西奥多赶紧护着赫尔，对方再蠢，也是波音公司的总裁，这要是死了，肯定要出大事的！

    其实，唐刀比谁都理智，所谓的冲动，只不过是基于一个道理。

    波音是数十个股东说了算，他，雷格.赫尔只是个代言人，背后那些人才是真正的大佬，他们会愿意得罪救世主吗？

    不会！

    他们只愿意赚钱，商人都不希望出现任何变故，像唐刀这样的毕竟是少数。

    但他要是把赫尔真弄死，那就另当别论了。

    唐刀深吸口气，站起来，将枪保险关上，直接丢回给小天使，抽出餐桌上的纸擦拭了下指峰中的鲜血，将垃圾随手丢到赫尔脸上，扭头就走，真男人是不会回头看伤者的！

    外面的服务员也听到动静跑过来了，站在外面，惊惧的看着这一幕。

    唐刀走到门口时，将一张百元美金塞进递给他，笑着说，“帮他叫一下救护车。”

    这特么打完人就是爽！

    唐刀走下来时，站在店门口还叼了根烟，这伦敦很多地区是不允许吸烟的，所以，当他点上火的时候，街对面就有个中年白人妇女跑过来，“先生，这里不能抽烟，这是要罚款的。”

    罚款？

    能用钱解决的事情都不算什么事情！

    唐刀朝着赫斯特.西奥多颔首，后者拿出一叠，大约1万英镑，“先给我冲个VIP，多余的下次扣。”

    嚣张跋扈！

    看着手里的英镑，白人妇女显得很唾弃，“有钱就能随意吗？”说着，把英镑放进自己的口袋里，谁抽烟了？自己运气好，捡到一万英镑。

    这雪茄的味道还真的没有香烟来的冲，唐刀就喜欢这种野蛮的味道，看着外面的街道，路上的行人几乎对他都行注目礼。

    “老板，我们现在去哪？”副驾驶的小天使问。

    “回去吧。”唐刀目光看着外面说，“今天脑袋疼，不舒服。”

    玛德，赫尔都快被打出屎了，你还不舒服了？

    波音老总在茶餐厅被人打成重伤，这消息大约一个多小时后就登上了雅虎的头版头条了，紧接着就在一些特定的圈子内流传开，而且大家都知道这凶手是谁，尼古拉斯！

    听到那家伙像是发了疯一样，对着已经接近60岁的雷格.赫尔使用暴力，医生说头部明显淤血，如果不及时手术就要死人了，当然，这是流传，到底包厢内发生什么，谁也不知道，没监控啊。

    就算你想要报警，你得拿出证据来。

    杰拉尔德公爵听到这消息时，正在跟自家狗子玩耍，这一愣，没注意，手指上就被狗咬出血了，疼痛让他回过神，看着那法斗还不松口，就是大喊，“OMG，法克，布什，快点松口，嘿，布什！”

    这个跟鹰酱话事人同样名字的法斗终于觉得不对劲了，松开手，还在摇晃着尾巴，杰拉尔德的叫声引来了家人，他们看到捂着伤口的杰拉尔德顿时紧张，打电话的打电话，直接送到了医院。

    在英国被狗咬到得狂犬病的死亡人数在逐年上升，所以，这还是比较令人害怕，说来也有缘，他到医院的时候，见到了克罗宁.科尔，这位法国泰雷兹集团的董事还在伦敦流连忘返，好不容易来一趟，总要好好玩一次吧。

    而他正好看到杰拉尔德，就顺势叫了声。

    “克罗宁先生，你怎么在这里？”公爵阁下虽然虽然被狗咬了，但还要保持风度，礼貌性的勉强挤出笑容。

    “你不知道吗？赫尔先生被那个该死的亚裔给打进医院了，我是来看看，你这是…”法国佬说话的时候义愤填膺，好像他老爸被唐刀给打了一样，低头看到对方那满是鲜血的手，一怔。

    杰拉尔德尽量让自己看起来很淡定，就这？小伤，但特么是真疼，还有心理很慌，生怕有狂犬病，所以，这张脸几乎是挤在一起了，语气清淡，“没事，只是被狗咬了，等会我去看看赫尔先生，他在哪里？”

    “ICU！”

    杰拉尔德一懵，下意识的脱口而出，“这么狠？”

    克罗宁.科尔哼哼两声，“那就是谋杀！”

    “具体是为什么你知道吗？”

    “那就是个疯子，他就喜欢使用暴力解决问题，你难道忘记为了他在伦敦死了多少人？这就是个杀人凶手，亚裔全都是有暴力倾向的杂碎！”

    好家伙，这还是个极端民族主义者，杰拉尔德可不想跟他待久了，要不然，那些英国的媒体又要开始生事了，这话传出去，自己也得倒霉，就找了个借口，先闪人了。

    不管克罗宁.科尔在后面怎么喊，他都当没听见。

    公爵先生本来也有私人医生，不过家里人等不及，还是觉得直接来医院打狂犬疫苗，这里是私人医院，普通人可来不起，所以，总共也花了不到半个小时，还给他将伤口给包扎好。

    “你们先去车上等我，我去上面看看老朋友。”杰拉尔德迟疑了下说，家人很担心，但他还是摆摆手，就带着个保镖上去。

    在ICU门口，他看到除了克罗宁.科尔外，其他联盟高层都几乎到了，还有脚盆鸡的中佐古智哉，外面赫尔的妻子哭的是稀里哗啦，并且拉着一人痛哭着说，要让那个凶手进监狱。

    那被拉住的航空航天公司（BAE）的布朗宁.奥斯蒙。

    杰拉尔德来后，大家都同时朝他问好，见到他手上的手想要闻，但被他给伸手拦住了，，扣了下耳朵后的瘙痒部位，蹙着眉头问，“医生怎么说？”

    “很严重，要是手术失败…”克罗宁.科尔说。

    “谁能告诉我，到底尼古拉斯为什么要打他，你们难道不知道？别告诉我他是疯子，如果不知道请闭嘴，我们这联盟才成立不过几天，就发生这种内讧，你们觉得，这要是传出去，我们会是笑话吗？”杰拉尔德也很生气，情不自禁的就提高了声音，然后将要说废话的法国佬给呵斥住，扫过众人后，目光停留在中佐古智哉身上，“中佐先生，你能告诉我吗？”

    这本来想要当小透明的中佐古智哉一下子变成了目光聚集之人，他心里也很无奈，自己不就是去了唐刀家一次吗，怎么这就把自己当成对方的人了？

    他停顿了下，还是点头说，“我只是听闻，波音公司最近在收买救世主公司的情报，而后者东欧事务总裁的身亡跟他们有很大的关系。”

    这话说出来，所有人都觉得很尴尬。

    尤其是叫的最欢的法国佬，闭上了臭嘴，可也就是过了几秒，他又说，“就算这样，也不能把人打成这样吧，我们可都是文明人。”

    “或许，你要感谢一下这里是伦敦，而不是非洲。”杰拉尔德在旁边嘲讽道，“人家可是不止做军火生意，他还有安保公司，有时候，做事之前想清楚，说话也要想明白，免得到时候倒霉，别说我们没提醒你。”

    中佐古智哉也在边上说话，“他还是索马里的实权酋长，也就是说，如果可以，他能够组建起不限定人数的军队，如果不想以后活在麻烦当中，各位还是不要想着跟他作对吧。”

    他说完，就将自己藏起来不肯再出声了。

    中佐古智哉也不知道自己为什么会这么说，这算帮唐刀威胁在场的所有人吗？

    杰拉尔德也是满是诧异，他知道唐刀是酋长，当时还觉得搞笑，现在看来自己是孤陋寡闻了，这是实权！

    特么的，怪不得索马里的能源采集都是跟救世主公司有关的人把握住，这地方外来人进不去。

    “好了，这些都是题外话，我们现在就两件事，一、赫尔先生的医药费我们联盟出了，这算工伤，二、秘书长既然受伤了，我们得再临时找个人出来担任，六月份的时候，就将举行第一届军工联盟对外展览会，工作繁忙，总不能让伤者来吧。”

    反正这点医疗费联盟还出的起，像是会员一年5万英镑，而他们这些有职务的，则是20万英镑，也就是一年大约能有700万英镑的收入，这只是会费，具体这联盟有什么用处。

    能够互相帮忙牵线，转让授权。

    最新的产品都会在内部邮箱中不定时发表出来，而且，如果个体没钱，能够互相组织在一起，比如唐刀的捕猎者系列，就有17家小军工企业打算共同出资，然后利润平分。

    这对唐刀的用处很高

    能够全世界挑选一些优秀的产品，然后…推销出去，你想在非洲卖，就得找救世主公司，其他代理商，只是小打小闹。

    这里，当然要有点小提成咯，至于多少，慢慢谈。

    所以，这军工联盟也是敛财工具，任何团体，都是财富！

