    这个年代交通的艰难程度后人很难想象，不管是陆路还是水路，都能让人望而生畏。

    而陕西也是如此，居住在多山的环县，许多人一生都只在村里附近走动，连县城都未曾去过。

    人一旦在某个地方居住久了之后，就会生出眷恋。

    这眷恋并非是留恋这个地方，而是习惯。而习惯会导致害怕去尝试。

    他们害怕失去了熟悉的环境，更害怕失去了已经熟悉的规则，所以除非是有大好处，否则别想让他们动窝。

    许塬，焦取仁坐在窑洞外面，神采飞扬的道：“兴和城已经建成了，好大，而且朝中还运送了不少火炮过去，就是那种一炮出去，就能打出个血肉胡同的火器，那些异族只要敢来，保证能把他们轰跑。”

    他的前方坐着几十人，这些人百般无聊的听着，就像是在听说书，这让焦取仁感到了深深的无奈。

    “没了？”

    老汉为了表示谦卑，就坐在了地上。他打个哈欠，揉揉眼角的泪水，起身道：“焦大人，今日在村里吃饭吧？”

    焦取仁知道自己今天又算是白来了，他起身拱手道：“多谢好意，在下却是要回去了。”

    “焦大人慢走啊！”

    这些村民大抵就当是刚听了说书，懒洋洋的起身相送。

    看着这一幕，焦取仁突然觉得眼睛有些发酸，一股委屈在胸中左冲右突，却不得发泄。

    他突然喊道：“你们为何宁可在这里勉强填饱肚子，也不肯去外面过好日子？难道你们就想子子孙孙的穷困下去吗？看看，看看这些孩子！”

    焦取仁拉过一个跟着自己的孩子，指着他赤裸的脚说道：“你们看看，看看，这是什么？”

    孩子被吓到了，扁嘴看着自己的母亲求救。

    可焦取仁的模样有些吓人，他的母亲也不敢过来。

    “我前后来了数十次，我好话说尽，我发誓自己说的都是真话，可……可你们为啥都无动于衷呢？为啥？”

    焦取仁的情绪已经崩溃了，他擦去泪水，哽咽道：“你们的日子好坏管我啥事？县里逼着我来迁徙你们，这是好事，可……可你们就是不认啊！我能咋办？”

    “我知道自己笨，不善于蛊惑，可我说的都是肺腑之言，我发誓，若是迁徙过去的日子没这边好，那我就落马而死！”

    “别别别！”

    老汉见到焦取仁落泪，想起他隔三差五的过来，连水都是自己带的，没占村里的一点便宜，就不忍的道：“焦大人，咱们祖辈都住在这里，祖坟也在这里，亲戚也在这里，咱们能去哪啊！您回去吧，别来了，咱们这就这样了，千年来都这样……”

    焦取仁的嘴唇颤动着，挫折感让他浑身无力。

    他拱拱手，然后过去牵了驴，步履蹒跚的离去。

    看着他的背影，一个村民说道：“这是个好人。”

    老汉叹息道：“咱们这边在环县算是日子好过的，谁愿意走啊！”

    ……

    焦取仁一路回到县城，在皮影戏的摊子前面站定，呆呆的看着悲欢离合在那小小的台子上，用人偶展现出来。

    苍凉的唱腔在幕布后面传来，几个孩子在边上冲着那些被操纵着在台子上移动的人偶嬉笑，他们不知道什么是悲欢离合，更不知道什么是……命运多舛……

    一个老妇人看戏看的投入，突然呜咽出声，引来边上不少人的侧目。

    “好！”

    这时台子上的人偶动作开始激烈起来，唱腔渐渐高昂，边上有闲汉大声叫好，看那眉飞色舞的模样，分明就没从戏里看到什么值得感慨的地方。

    焦取仁牵着驴缓缓离开，想起了方醒曾经说过的话。

    ——人生如戏，戏如人生！

    ——戏里有的，不管多稀奇，多让人瞠目结舌，生活中必定会有！生活中有的，戏里不一定有！

    县衙里，当焦取仁把驴安置好，准备回值房时，一个小吏急匆匆的过来交代道：“焦取仁，范大人找你。”

    范颖的笑容已经消失了，他见焦取仁进来，就阴沉着脸说道：“本官令你去移民，时至今日依旧无功，环县艰难，不养闲人，可你是兴和伯的学生，本官不敢妄动，你自行去吧。”

    这是让焦取仁自寻出路，环县这个小地方放不下他这尊大佛的意思。

    很委婉，没有上官的居高临下。

    这话就算是当着方醒的面范颖也敢说，方醒若是敢出头，那天下官员都是他的敌人。

    焦取仁微微摇头，躬身道：“大人，小的前后说动移民八户四十七人。”

    他不去争辩，只是想用数据告诉范颖，我并非没有寸功。

    范颖冷冷的道：“许塬如何？”

    这话让焦取仁无言以对，因为他是被派去许塬鼓动移民的，可最终那八户人家却都是另一个地方的人。

    也就是说，他焦取仁的所谓功劳，不在上官的指令范围之内。

    这话还是滴水不漏，公事公办。

    焦取仁躬身告退，他知道自己还是没走出这个坑。

    许塬在环县算是‘富庶之地’，这一点他在去过第一次之后就知道了，从而知道自己遇上了杀威棍。

    杀威棍他不怕，也愿意承受。

    可范颖的目的居然是想把他从环县赶走，这让焦取仁无法接受。

    他浑浑噩噩的回到值房，坐在桌子前发呆。

    潘直和李新诚相对一视，然后潘直说道：“哟！焦大人这是马到成功了？许塬那边的百姓什么时候迁徙啊？这环县上下都在等着你的好消息呢！”

    李新诚干咳一声，假意道：“此事要慢慢来，千万别着急，水滴石穿嘛，总会有些人愿意移民。”

    潘直冷笑道：“该移的早就在前几次移走了，剩下的都是宁可饿死在家中也不去的。”

    “你们既然知道，那环县上下都该知道，为何要拿这等难事来为难我？”

    焦取仁在来环县之前想到过困难，可没想到自己会被县衙上下给坑了。

    他回过身，怒道：“就算是如此，我也说动了八家人，我就想问问，难道必须要许塬移民才算数吗？这是哪家的道理？”

    潘直还想驳斥，李新诚给他使个眼色，两人齐齐起身出去。

    到了门外，李新诚低声道：“他可是书院的学生，规则内弄他没事，要是胡言乱语被他抓到了把柄，北平的那位你挡得住？”

    潘直摇摇头，畏惧的道：“他杀我如杀一鸡，县里谁敢拦？”

    李新诚低笑道：“他已经被弄了，如果硬待在环县也没问题，可名声却臭了，以后就一辈子的小吏，难道他会乐意？”

    潘直忍不住噗嗤一声就笑了，两人捂着嘴，一路笑着出去。

    下衙了！

    县衙里的人稀稀拉拉的开始回家，范颖临走前去见了县令王续，两人谈笑了几句，然后范颖告退。

    陕西的百姓人数因为移民而持续走低，人少了，矛盾自然就少，官府能做的事也越来越少。

    所以懒散就成了主旋律。

    范颖到了前面，见焦取仁的值房内静悄悄的，就以为他走了。

    他得意的一笑，然后走到窗户边往里看了一眼。

    一双呆呆的眼睛同时也在看着他！

    “啊！”

    范颖尖叫一声，急忙就跌跌撞撞的退了回来，最后一屁股坐在地上。

    他喘息着骂道：“都下衙了还在里面干什么？出去！”