    第77章 韩宁的反击

    奥古斯托看到阿蛮的反应，不禁怒从心来。

    “哼，竟然还不屈服，看你们还能嘴硬到什么时候！”

    奥古斯托说着，遥控器按下。

    轰轰轰……

    一连串爆炸声响起。

    二十七区四面八方阵地前的汽车全都被炸开。

    丧尸潮水汹涌袭来。

    普通丧尸足足有数万。

    高级丧尸也达到了一百多头！

    仿佛地狱之门打开了。

    那场景。

    世界末日也不过如此。

    大夏国直播间内人数不断增长，人气爆表了！

    在线观看人数超过了三十亿！！

    不过，绝大多数人都没安好心。

    都是来看热闹的！

    “大夏国这下要完了吧，报应啊！”

    “夏国双杀了我们大恒河国两次，总算也让他们尝尝惩罚降临的滋味了！”

    “还有我们宇宙泡菜国，早知道，我们的二代天选者也该来，亲眼见证一下！”

    “哼，你们泡菜国没有资格成为大夏的对手，只有我们大日丸帝国才能埋葬大夏！”

    “愚蠢的大夏人，这就是拒绝我们伟大战车帝国的下场！”

    “一群蛮夷，滚出我大夏国直播间！”

    “妈的，等我们宁神回来，一个都别跑！”

    “呵呵，你们那个残废天选者看到这场景，还敢回来吗？

    恐怕早就逃命去了！”

    “坐等二十七区被攻破，坐等大夏国天选者和守城者被团灭，坐等大夏国内天崩地裂的悲惨场景！”

    “坐等你妈被人群吧！”

    “咦，这是雪花吗？”

    “好像下雪了……”

    众人不禁疑惑。

    正在这时，画面中飘起了雪花。

    而且越下越大！

    登天塔一层的的天气不像是冬季啊！

    怎么会下雪？

    正当所有人都在不解时，诡异的现象出现了。

    只见雪花落到丧尸身上后，丧尸直接身体僵硬，失去了行动能力！

    不多时，数万丧尸竟然化成了冰雕！

    就连一些高级丧尸都被冻住，失去了行动能力。

    B级以上的丧尸虽然没有被冻住，但行动也减缓了许多！

    顿时。

    焰灵姬三人压力减少了很多。

    “怎么回事？”

    站在大厦楼顶的三国天选者感觉不对劲儿。

    奥古斯托发现，极寒的天气并没有对大夏国天选者造成影响，只影响了丧尸群！

    “这是冰雪系异能者！

    难道大夏国也有盟友？！”

    “可是没听书过哪个国家天选者拥有操控冰雪的能力！”

    埃尔克担忧道：

    “我们怎么办？”

    布拉德子爵道：

    “对方没有现身，实力不确定，我们如果出手，会很被动！”

    奥古斯托不甘道：

    “难道就这样放弃？

    好不容易才将大夏国逼入绝境！

    下次就没这么好的机会了！”

    “别忘了，大夏的韩宁还没有出现。

    他可是连灯塔国的天选者都敢击杀！

    只可惜这次他不在二十七区！”

    埃尔克有些烦躁道：

    “当时我们就不应该贸然动手，大夏国人不全，容易造成漏网之鱼，现在又多出一名神秘的冰雪系异能者，情况更糟糕了！”

    奥古斯托咬了咬牙：

    “真是便宜大夏国了，我们先撤！”

    随即，六道身影迅速消失不见。

    不多久。

    韩宁出现在了大厦顶层。

    “原来是战车国、雄鸡国和日丸国！

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡！”

    他打算表示一下。

    否则人人都想打大夏国的主意，以后可怎么办？！

    反正宝箱也探索的差不多了。

    是时候占领城区了！

    “那就先从第二十区开始吧！”

    二十区正是战车帝国的大本营。

    (本章完)

