    枪才刚刚开了保险，容晋身边的保安立即冲了上来，拼命抬起他的手腕：“容总，不可以……”

    他们是叔侄，是嫡亲的叔侄！

    容晋这么多年在容陵身边当副手，容陵死后又扶持着容骁重整山河。

    就算是为了一个女人，他也罪不至死。

    叔侄相争，骨肉相残，传出去，也成了大笑话！

    就连容骁带来的保镖，也不敢放任他持枪伤人，一群人将他拥到了一旁的沙发上。

    容骁的手劲儿极大，枪握在手里始终没有松手。

    被保镖带到沙发上时，仍旧下意识开了一枪。

    自然没有打中二叔，中枪的是二叔身边的一个保镖。也没有致命，而是打在了大腿上。

    枪声响起来，屋子里瞬间安静了几秒钟，好多人都借此机会冷静下来。

    容晋咬着牙，呵呵冷笑了起来：“好啊，当年你父亲葬送在了一个女人手上，现在你也为了一个女人就把枪口指向了自己的亲叔叔……”

    他说着，缓缓踱步到容骁跟前，伸手拍了拍他冷白的面孔：“你真不愧是你父亲的儿子，为了一条母狗，就什么都忘了！”

    容骁脸上的戾气并没有减弱半分：“我这辈子可能都见不到她了！”

    就连容晋自己，都不知道把人送到哪里去，被谁带走了，更何况是他？

    一一走了，就不会再回来。

    她宁愿去死，都不愿意再回到自己身边来。

    可是，他却还心心念念想着他的一一。他想把早点把宋子衿要的那个人找回来，以此为条件跟她解除婚约，然后和一一在一起。就算没有孩子，两个人也能相伴到老。

    他计划得那么好，可是现在，全都被二叔给毁了，他才是那个罪无可赦的人！

    容骁的神色冷冷的，一字一句的道：“我不会放过你的！”

    他挣扎着从沙发上站起来，站在容晋的对面，比容晋还要高半个头。

    容陵容晋的外貌其实颇有点相似，只是容晋的外貌看上去相对柔和一些，不想容陵那么暴戾——

    他在容骁心中，一直是个很伟岸，很慈祥的父亲形象。

    但是，这个形象坍塌，也就几分钟的功夫而已。

    容骁带来的保镖很多，很快将容晋，还有容晋的手下人全部控制住。

    他将容晋软禁在了他的别墅里。

    有时候让一个人去死，反而是最容易的，难的是活下来。

    容骁间断了家里的每一根电话线，遣退了所有的佣人。从里到外，全部换上了自己的人。

    “莞莞我会想办法帮你找回来的”，容骁坐在沙发上，一边摆弄着手里的枪，一边说：“不过我现在，得把时间和精力都放到一一身上。我得先确保她能平安回到我身边来，才会帮你找女儿。”

    容骁说完，抬眼瞥了眼容晋手腕上佩戴着的一串黄玉佛珠，道：“二叔仁慈，喜欢吃斋念佛。既然这样，那您每天可得多烧烧香，多拜拜佛，祈祷我的一一早日归来——毕竟我的女人回来了，我才能有心思去管你的女儿！”

    有些话既然说开了，就不怕说得再难听一点。

    以前他和一一的事儿，总是掖着藏着。最起码在二叔这里，看上去不那么光明正大——

    现在想起来，容骁才觉着后悔，躲躲藏藏有什么意思？真当别人都是傻子，看不出来么？

    与其如此，倒不如明着说出来，然后堂而皇之地保护她。

    可惜的是，现在的一一已经不知去向，也许已经离开了波士顿，也许已经——

    死了！

    容骁想到这里，心骤然一痛。

    他站起身，朝外走去。到了门口，才回头看了容晋一眼：“一一现在已经是残花败柳了，又刚刚失去一个孩子——不像莞莞，年轻漂亮，还是个处女呢！”

    这话是在吓唬，甚至是刺激容晋！

    年轻女孩子，万一落到绑匪的手里，会是什么下场，不用别人多说。

    而且，偏生就有那么一部分人偏好处女——

    这是容思莞的优点，也可能是他的致命点！

    容晋的神色顿时变了，下意识的朝着他这边扑了过来，却被保镖牢牢架住，无法上前。

    “容骁，莞莞是你妹妹，叫了你这么多年的哥哥”，容晋的态度渐渐软了下来，央求道：“看在你们兄妹多年的份儿上，你也不能放任着不管！”

    容骁似笑非笑：“原来二叔也知道着急害怕啊！”

    所以，他自己的女儿是个宝贝，他的一一就是一根草，活该被践踏吗？

    容晋的额头上冒出了汗，声音里也多出了一丝颤抖：“她可是你妹妹啊，你能见死不救吗？”

    “救？怎么救？”

    容骁反问：“如果不是你女儿偷拍了我和一一，发布到网上，您也根本不会突然发疯要掳走一一吧？如果不是您掳走了一一，您的女儿也根本不会被绑架。换而言之，你们父女还真是一丘之貉。今天这一切，完全都是你们咎由自取……”

    唯独可怜的，是他的一一！

    而容骁的话，无疑在容晋的心上狠狠插了几刀。

    他冷笑着，朝外面走去。

    容晋看着他的背影，忽然惨笑一声：果然，不是他们容家的种，就不会跟他一条心！

    回到车上时，容骁接到了池御打来的电话。

    他接起来之后，还有些诧异：“你怎么知道我的电话？”

    他跟池御只是认识，因为二叔一直觉得这个人不错，想要介绍给容思莞，所以他才多留心。

    但是两人很少接触，也没有互相留过电话号码。

    池御笑着道：“当初容先生在我这儿住院的时候，容小姐留了两个手机号码。一个是她自己的，这是另外一个，原来竟然是你的么？我还以为，是他备用的号码。”

    容骁哦了声，想着自己的事情，一时有些走神。

    池御问：“容先生怎么出院了？他身体的各项指标还不够稳定，能不能让他重新入院治疗？”

    容骁想了想，道：“先不必了！”

    说完，将电话挂断了。

    池御听着耳边嘟嘟的盲音，这才轻笑了声，挂断了电话。

    之后，他转身去了厨房，灶台上还炖着枇杷雪梨羹，可以止咳润喉，很适合陆念一喝。

    池御学医时，除了西医之外，也顺带着看了一些中医方面的典籍，和一些营养学知识。他知道这道汤羹很适合这个季节，但是这两样水果却都不容易买。

    要不是身边有杰希这个骨灰级吃货，他还真没法一下子买齐。

    火候差不多了，他把砂锅里的汤汤水水倒了出来，分成两份，端起来朝着陆念一的房间里走去。

    她现在住着的房间在二楼，有一个小阳台。

    陆念一坐在轮椅上，正在阳台边，看着窗外。杰希双手托着下巴，正在找话题跟她聊着天：“吃甜的心情会变好……”

    一边说着，就看到了池御推门进来。

    “呀，炖好了吗？”

    杰希小步跑过来，伸手端起其中一份，拿着小勺子，一边搅拌，一边浅唱了一口。

    觉着还不错，才走到陆念一身边，半蹲了下来：“一一，吃点东西好不好？枇杷雪梨羹，甜丝丝的，特别好喝……”

    她将东西喂到陆念一嘴边，陆念一没有动，只是下意识的别过头去。

    “少喝一点嘛”，杰希跟她撒着娇：“你喝了，我带你出去逛街……”

    “还是我来吧！”

    池御走过去，伸手接过她手里的小碗：“我来喂她喝！”

    杰希没有纠结，带着自己的那一份离开了。

    池御单膝跪在地上，将雪梨羹喂到她嘴边：“一一，你记不记得，这个雪梨羹，是妈妈最拿手的？以前你小时候感冒，经常喝这个——我们的妈妈，她叫池容，你还记得吗？”

    陆念一的神色里终于有了一丝异样。

    随即，她抬起手，用力将他手中的小碗打翻。声音嘶哑，却声嘶力竭的吼了声：“滚……”

