    路明非和恺撒走在前面，吴行知晃晃悠悠地在后面跟着。

    他倒不是被路明非说服了，毕竟他很自信就算自己不想出手，因为厄运的原因，他也会被卷进事态之中，不过在此之前，倒是可以观察一下所谓的混血种的身手，以及名为言灵的神奇力量。

    前方两人在压低着嗓音聊天，可惜在吴行知的感知之下，他们自以为的小声根本没有任何意义。

    “这条龙到底怎么回事？你不会想要叛变吧？”

    “老大别开玩笑了。”路明非苦着脸小声说道：“我一醒来对方就在我旁边，嚷着要带我去屠龙，见鬼，一条龙嚷着要屠龙！不会是沉睡太久脑子出问题了吧？”

    “龙族的智慧比人类要高很多，你最好别抱有这种想法。”恺撒道：“他们的每一个行为都有深意，而最终都会指向同一个目标，就是夺回本属于他们的权柄——”

    恺撒声音更低一些，凑到路明非的耳旁：“我刚才联系上了学校，虽然只有短短的几分钟。蛇岐八家叛变了，他们的人工智能辉夜姬接管了霓虹的网络，学校将诺玛升级成了一个叫EVA的小女孩，正在网络上与对方厮杀......”

    “对了，这里的安全港早就撤销了，改为了一家出售成人服务的店铺——”恺撒顿了一下：“不过看你的样子，似乎如鱼得水，我就不多说了。”

    路明非脸一红，道：“我就说怎么怪怪的，原来真的不正经。”

    “那现在怎么办？”

    “没什么办法，只能靠我们自己，EVA能给我的唯一帮助就是将附近的电路全部断了，外面有的是车，我们抢一辆跑得最快的，剩下的事情就是找个地方躲起来，蛇岐八家如果以为密党只是一所学院就大错特错了，等密党解决掉他们，我们就可以大张旗鼓的出来，想干嘛干嘛，你想去秋叶原上面裸奔都没人阻止你。”

    “那这条龙......”路明非想偷偷往后看，被恺撒搂住脖子。

    “这就是计划的关键，等会我们想办法让暴走族拖住他，然后我们逃之夭夭，东京这么大，他不可能再找到我们。”他原本蓝色的眼睛在黑暗中泛着淡淡的金色光芒：“无论是辉夜姬，还是EVA，都不会容忍一条龙在人类社会行走，到时候只需要将消息透露出去，自然会有人解决他。”

    “我还以为老大你是属于莽夫类型，绝对不会将屠龙的荣耀让给别人，没想到也这么阴险......不，也这么聪明机智。”路明非吐槽道。

    “屠龙也得做好万全准备，我们现在什么都没有，我的枪里面甚至只有一发子弹，我可不想去和一条龙肉搏，那不是勇猛，那是送死。”恺撒丝毫不介意路明非的吐槽，在他的信条里面，死亡一定要有价值，如果真的要死，那么最好是能够一场配得上他身份的死亡。

    吴行知的嘴角微微上扬。

    密党，学校，名为EVA和辉夜姬的人工智能。

    有意思，看来想要或许这个世界里层的情报，还得从这些混血种身上着手。

    三人已经走到了走廊尽头，恺撒顿了顿，然后推开了走廊尽头的门，外面是宽阔的大厅，暴走族们狂欢一般的在里面大肆破坏，原本黑金色的玻璃早已经支离破碎撒了一地，不少穿着制服的少女被暴走族按在沙发上面上下其手。

    “我吸引他们的注意力，然后你赶紧跑，去外面找辆车等我！”

    恺撒伸手到后腰攥住了狄克推多的刀柄，那是他的佩刀，狄克推多是罗马独裁官的音译，他很喜欢这个名字。

    路明非脸色有些白，他不确定自己能不能在这么多暴走族之中跑出去，他只能相信恺撒，毕竟，对方已经承担了最危险的任务，然后将两人生还的希望交给了自己。

    见鬼！难道不知道我根本靠不住吗？

    已经没有时间让路明非犹豫了，恺撒毫不犹豫地举起沙漠之鹰，朝着最近的暴走族开枪，枪声响起的瞬间，暴走族应声而倒，大厅寂静了一刹那，随后是无数疯狂的叱骂之声，发型奇特衣着浮夸的暴走族们涌了过来。

    恺撒将没有子弹的沙漠之鹰扔了出去，砸晕了一个倒霉蛋，然后持刀，高大的身影逆着光，宛若古代战场上独自面对千军万马的将军。

    “别犹豫！他们不会在意你！”

    将军吼了一声，用的是中文，这个时候还细致到注意这个细节，路明非心里一颤，鼓气勇气，抱着头，弓着身子，贴墙钻了出去。

    枪声响起，这一次不再是单独的一声，反而宛若炮仗一般，暴走族们肆无忌惮地扣下扳机，恺撒的身影却突然消失在他们的准心之中，他不退反进，撞进了人群之中。

    吴行知可以看到对方终究是没有躲过全部的子弹，一颗鹿弹擦着他的大腿外侧而过，带走了一小块的血肉。

    “肉体强度不会超过炼体2。”吴行知稍微有些失望。

    虽然不知道龙族的肉体有多强，但是从那些海底的怪物来看，所谓的混血种，在肉体上面似乎距离龙族十分远。

    恺撒身影穿梭在暴走族之中，猎刀的每一次挥舞，都会有断指和被一刀斩断的猎枪掉落在地，他只专注于击垮暴走族们的战斗力，并没有杀人的打算。

    无数的镰鼬在暴走族们看不见的地方飞舞，让他能够听到周围的所有动静，躲开暴走族们红着眼睛挥舞的砍刀或者即将扣动扳机的猎枪。

    吴行知饶有兴致地靠在门边观摩着，他看不到空中飞舞的镰鼬，那是属于龙族权柄的无形之物，但是他可以隐隐感应到这个名为恺撒的人使用了某种力量，他的双眼闪着金色的光芒，与水底下那些尸守一般无二。

    路明非在一片混乱之中已经接近了大门，外面停满了没有拔钥匙的超跑和大排量摩托车。

    该死的，这些暴走族居然这么有钱！

    他一边吐槽缓解自己的紧张，一边继续向前爬着——

    没错，他唯一想得出来的办法就是趴在地上，尽量降低自己的存在感，暴走族们的皮靴不断从他的背上踩过去，生疼。

    这时，黑色的人影出现在门口，路明非抬起头，对方穿着黑色的西装和雪白的衬衫，左手插在口袋里，右手提着布条包裹的棍状物。

    脸色冷峻，刘海垂下来，微微遮住下场的眼睛。

    好一个冷酷的帅哥。

    别说路明非性取向正常，就算不正常，在这种情况下他也没兴趣去欣赏对方的帅脸，他一骨碌爬起来，大吼道：

    “师兄别耍帅了！快救人啊！”

