    云彦嗤笑道：“你够了啊！要不要回味这么久？”

    听言，聂云萝抿唇笑了笑，有些不可置信的道：“云彦，刚刚那个，真的是manda吗？她真的······要收我为徒了吗？”

    “如假包换。”

    简单的四个字，激昂了聂云萝的心扉。

    她几欲跳脚，兴奋的不得了，“我请你吃饭吧！帮了我这么多忙！”

    “好啊。”

    ······

    两人来到一家淡雅静谧的餐厅，选了一处比较显眼的位子坐下。

    点了几个菜后，云彦突然想起了些什么，“对了阿萝，有件事我忘了告诉你，那个照片的原主我还没有查出来，但是我发现，江延很可能说谎了。”

    说谎？

    聂云萝眉心紧皱，不解的抬眼：“你是说······他很可能就是掌握股份的人？”

    “我不太确定，但是江延有问题是很显而易见的，我怀疑这个照片上的人，跟股份完全没有任何关系，但是······”

    “但是？”

    “但是很可能还牵扯到更复杂的问题。

    回去的路上，聂云萝一直在反反复复的咀嚼云彦说的这句话。

    什么叫，牵扯到更加复杂的问题？

    妈妈生前到底认识多少人，为什么在她的记忆力，除了一个姓江的叔叔之外，就再也没有接触到任何人呢？

    而且妈妈也一直都是被约束在一个小小的聂家里，几乎没怎么出过门，尤其是爷爷去世后，聂建国掌权的那段时日。

    聂云萝冥思苦想，始终没能想出一个结果来。

    最后整理思绪，上楼洗澡，准备早些入睡，明早也能早些起床，去拜师学艺。

    她十分兴奋，以至于都没有察觉到身后有一道越来越逼近的高大身影。

    “啊”一声短促而又激昂的尖叫，聂云萝被人抵在墙壁上。

    定了定神，鼻尖嗅到一股浓郁的酒香。

    抬眸一看，正是多日未见的霍傅司。

    他俊美无倬而又冷沉的脸，此刻渲染了一朵朵殷红的花，眼神迷离而又深邃，一瞬不瞬的定格在她的脸上。

    这样近的距离，这样专注的眼神，令人目眩神迷。

    聂云萝不敢再与他对视，默默移开视线。

    “嗬”他嗤笑一声，脸偏了偏，歪着嘴角笑了起来，“你是不是很讨厌我？”

    以至于他只是想要跟她有进一步的接触，她就厌恶到呕吐，那样反感他的靠近。

    可她在另一个男人面前，却分明不是这样的。

    活了三十年，他头一回感觉到挫败，无力。

    全部都是因为面前这个小女人。

    聂云萝拧眉，却还是不肯看他一眼，“为什么这么问？”

    一只微凉的大掌，把控住她的下颌，将她的脸扭转，与他的对上。

    “你是我的太太。”

    他没头没脑的来了这么一句。

    聂云萝眉心越攒越深，不解的看着他：“所以呢？你想要表达什么？”

    他却在深深的看了她两眼后，头颅猛然栽倒在她的颈子里。

    小手无力的推搡着他的身体，却无济于事。

    最后，只能百般无奈的将他拖到床上，转身欲走时，一只手拉住她，而后用力的将她拽倒，随即，一副健硕有力的身躯覆压而来。

    铺天盖地的男性气息席卷了聂云萝的鼻腔，她呼吸不畅的偏开脸，不敢与他面对面。

    醉酒的霍傅司，跟平时大不相同。

    他醉醺醺的靠在她右颊旁，盯着她，像个讨要糖果的孩子一般，“你是不是很讨厌我？你很讨厌我······”

    他反反复复的的呓语，竟硬生生让聂云萝听出了一股委屈巴巴的控诉意味。

    拧眉，推开他的脸，保持距离后才干巴巴的开口：“别撒酒疯。”

    他却毫不在乎她的冷漠，再一次靠了过来，甚至把住她的腰肢，让她退无可退，两个人离得不能再近。

    “霍傅司······放开我！热死了！”

    “不。”

    “你疯了吗？是谁说再也不会碰我的？”

    “就不。”

    “你再不放开我，我就顶你了啊？”

    哪知他却突然用力，两条迥劲的长腿死死的将她夹紧，有些无赖的扯唇一笑，“现在你没门儿了。”

    盯着他孩子气的脸，聂云萝一时间有些晃神。

    霍傅司何时这样对她笑过？哪怕是在她为了他舍弃生命保护他的时候，他也是一成不变的冷着脸，没一个好脸色的冰块模样。

    可如今，他却咧开嘴，对她笑的这样阳光。

    这样的霍傅司，以前她连想都没办法想象出来。

    怔然的看着他，一时有些语塞，伸出手拍了拍他的俊颜，问道：“喝了多少酒？”

    他眯着眼，没说话，有些享受的贴着她的脸，大手紧紧的握住她的腰。

    聂云萝无奈，通身都被钳制住，动弹不得。

    “你干嘛······？”

    回答她的，是男人沉稳而又绵长的呼吸声。

    垂眼看去，只见霍傅司已经睡意昏沉，纤长的浓郁眼睫在他深邃好看的眼下投出一片魅惑的剪影。

    一个男人长成这样，其实是有些秀气好看的过头了的。

    但是奇特的是，他身上有一种难以言喻的男子气概，令他不仅不会显得女气，反而愈发男人味十足。

    尤其是，他眼神深邃又专注的看着一个人的时候······

    聂云萝努力掰了掰他锁住自己腰身的手，却始终无济于事，最后无奈的叹出一口气，合上了眼。

    ＊＊＊

    次日醒来，已经只剩她一个人。

    打开手机看了眼时间，才七点不到，还蛮早，她掀开被子去浴室洗漱，而后下楼准备吃早餐。

    哪知一走到楼梯拐角处，就看到一个挺拔英气的背影背对着她，坐在沙发上翘着长腿看财经报纸，喝着咖啡。

    好一副悠闲自得的模样。

    想到昨晚，聂云萝有些不大自在的垂眸，快步走向餐桌。

