    君宝转过身看到一个身着锦衣，面貌英俊的仙人，这家伙的修为还不错，达到九天玄仙初期。不过君宝又发现了他身后还隐藏着四个仙君后期的高手，看来这家伙应该是哪个大家族的公子。

    看到公子哥正色的盯着自己的老婆，让君宝感觉很不爽，不过正他他要开口教训这个公子哥的时候，玉婉儿却给他传音道”小宝，你先别出声，我们这几年修炼有成，到现在还没动过手，今天就拿这几个人来练手吧，你站在一旁看就行了“。

    君宝想了想觉得也对，自己的这些老婆们修炼了这么多年，好像基本没动过手。现在修为最高的凤语嫣早就到了神帝后期，差一点就突破到神皇期，其他的老婆也有神君后期到神帝前期的修为。最差的就属欧阳倩，她被君宝特殊照顾，日夜帮她提升，现在也才到天神中期，就连跟她同期修炼的南宫嬅都比她强多了，人家现在已经飙升到神君后期。不过南宫嬅属于九阴之体，修炼快那是肯定的，要是跟君宝这个变态双修还提升不快的话，那干脆拿块豆腐撞死算了。

    ”哟…这是哪家的野狗啊，谁那么不负责任没把他拴好，放出来乱咬人啊“吴思韵率先站出来，表情带着一丝不屑对着公子哥冷嘲热讽。

    ”是啊，是啊“张玥也附和道”前面来了一条小狗，后面跟着四只大狗，不知道哪家的主人那么恶毒，把这几条疯狗放出来咬人“。

    ”臭婆娘，你们敢骂本公子“公子哥恶狠狠的说道”知不知道我是谁？要是想活命的话，就乖乖的跟我回府，要不然可别怪我不知道怜香惜玉“。

    公子哥刚说完话，正准备要动手，突然听到手下传音道”公子，现在不宜动手，对方既然能发现我们四个，说明她们都是高手，我们要是现在动手的话肯定吃亏“。

    听到属下的警告，公子哥目露凶光，阴阴的说道”本公子不跟你们几个泼妇计较，改天再来讨回这笔账，哼“。

    看到公子哥离去，张玥嘟着嘴说道”一点都不好玩，还没开打就跑掉了，郁闷“。

    ”扑哧“君宝忍不住笑了一声，对张玥说道”你们都把人家背后的四个人指出来了，他们哪还敢动手啊。个个扮成高手的样子，人家看到了还不跑，难道还嫌命长了不成？“。

    ”哦“张玥恍然大悟，”原来是这样，怪不得我们怎么骂他，他都不敢动手“。

    ”走啦，我们进城去看看“君宝说了一句，转身就往下面的城池飞去。

    吴思韵赶忙对其他姐妹说道”大家快把修为隐藏起来，最好只表现出天仙期就行了，这样我们以后就有事情做啦，嘻嘻“。

    其她姐妹纷纷点头，依言把修为降到天仙期，随后快速飞到君宝身后，围成一个半圆，看上去好像她们变成了君宝的女保镖似的。

    君宝一边飞行一边调笑道”你们个个都隐藏修为，要是我再不隐藏那也说不过去，看你们一个二个的架势，是不是想当我的保镖啊“。

    ”咯咯…“美女们同时笑道”是啊，公子爷“。

    来到城门口，大家都看到城门上方刻着几个古篆白云城。君宝用神识观察了一下这座城池，发现城池的面积很大，估计跟下界遮天门的十大城池有得一比。

    ”小宝你看这个告示“玉婉儿对自己娘家的东西最上心，头一个发现的告示，马上对君宝说道”上面写明不到仙君期不能飞行，要是违反的话轻则逐出白云城，重则废去修为。想要进城的话必须领取身份玉牌，而且进城还要缴纳一块下品仙石，哈哈，没想到我们浩云宫要求挺严格的啊“。

    ”身份玉牌“君宝有点纳闷，问道”上面写有玉牌到哪里领取吗？“。

    玉婉儿指着不远处的一座小楼，道”有啊，就在那边的石屋内“。

    ”好吧“君宝本想直接瞬移进去的，但看到玉婉儿那么在乎，也不想扫了她的面子，便对她说道”我们先去领取玉牌，然后再进城“。

    一行十五人来到小楼里面，走到一个柜台前，看到里面有一个大罗金仙的少女坐在那里，玉婉儿抢先对她说道”姑娘，我们想领取身份玉牌，不知道要办什么手续“。

    少女连头都不抬，直接答道”每人交一块中品仙石“。

    ”我靠“君宝直接喊道”一块中品仙石？玉牌也够贵的，能不能便宜点“。

    少女抬起头瞪了君宝一眼，骂道”乡巴佬，第一次进城吗？我在这里收费几千年了，还是第一次听到有人嫌贵的，你去打听打听，能进入白云城的人有谁不觉得很自豪，这可是仙界排名前三的大城，要是你出不起钱就麻烦你出去“。

    ”出去？“君宝正要发飙，看到玉婉儿正瞪着他，连忙收声从神戒里拿出一块极品仙石扔到少女跟前。

    ”极品仙石“少女看到极品仙石，马上两眼冒星星，极品仙石在仙界也是为数不多的一种晶石，因为这种晶石里面蕴含着很大的能量，所以很多人都不愿意拿出来交易，大多都是留下来修炼用，这样才导致了极品仙石很少出现在市面上。（极品仙石也称为仙晶，按照仙石兑换，1极品仙石=100上品仙石=10000中品仙石=1000000下品仙石）

    ”乡巴佬，没见过世面，看到极品仙石都快变成傻帽了“这次到君宝反击了，毫不留情的鄙视一番这个讨厌的少女。

    ”呃“少女尴尬的说道”对不起，我收回刚才说的话，郑重像你道歉。这位公子，因为这极品仙石太贵重，我这里没有那么多找补，你能不能换上品仙石或者是中品仙石“。

    ”为什么“君宝感到十分不解，这座大城平时有那么多人进出，怎么连100块上品仙石都没有，真是有点奇怪。

    ”公子，你先听我解释“少女耐心的说道”我想你们可能是第一次出来游玩吧，难怪不知道这其中的原因。仙界的极品仙石数量太少，现在市面上已经炒作到1块极品仙石兑换1000块上品仙石。而我们这里平时办理身份牌的人数不是很多，所以我手里没有多少仙石可以找补给你“。

    ”原来是这样“君宝有点犯难了，他的戒子里最低级的晶石就是极品仙石了，这下让他去哪里找上品仙石来给人家。

    玉婉儿看到君宝为难，从戒子里掏出十五块中品仙石递给少女，说道”我这里有中品仙石，不用再找了“。

    ”哦“少女立刻接过玉婉儿手中的仙石，把极品仙石还给君宝，然后拿出十五块玉牌放在柜台上，对他们说道”只需要滴血认主就可以了，进城的时候有要是没有这块玉牌，就会被城门口的大阵送出来，所以大家别忘记认主哦“。

    ”谢谢你“玉婉儿对这个同门有些好感，客气的说了一声，便取过玉牌分发给大家。

    看到君宝带着众女转身走出去，少女甜甜的喊道”公子和各位夫人慢走“。

    君宝等人刚出了小楼，才走了几十米远，就发现有二十多个仙君和两个仙帝中期的人往这边飞来，好像就是冲着他们来的。

    ”狗日的，真是阴魂不散，这么快就跑来找茬了“君宝大咧咧的骂了一句，让身旁的众女同时愣了一下，旋即又开心的笑了起来。

    ”嘻嘻，这帮人来得正是时候，正好给我们练练手“吴思韵高兴得手舞足蹈，让人感觉好像这群人都是来找虐的。

    还好他们周围没什么人，要是被人听到她这么说，就不知道有何感想了。人家可是来了二十多个仙君和两个仙帝中期的高手，居然还说拿这些人来练手，别的仙人听了一定会说她是神经病。

    ”唰…“

    二十多个高手同时出现在君宝等人周围，把他们瞬间把他们围住。从这群人中走出一个仙帝中期的中年人，这家伙长得十分的憨厚，看样子一点都不像是坏人。中年人看了君宝一眼，对他说道”这位公子，我们老爷想请你们过府一叙“。

    ”请我？好像我不认识你们吧“君宝开始扮成无赖的样子，摇头晃脑的看着那个仙帝，完全不把他当一回事。

    中年人好像没有动手的心思，好声好气的劝道”是这样的，我们少爷刚才在这里认识了各位，所以我们老爷才想请公子到府上做客，想一尽地主之谊“。

    ”你们少爷我更不认识了，刚才我只碰到五条狗而已，哪来的什么少爷“君宝说到半还特意朝身旁的老婆看了一眼，大声问道”夫人们，刚才我们有没有碰到什么少爷之类的？“。

    吴思韵笑嘻嘻的说道”没有啊，我们也只是看到五条野狗而已，哪来的少爷“。

    中年人身后走出一位仙君，正是刚才陪同那个公子哥出行的保镖，他附到中年人耳旁悄悄的跟他说了一句话，中年人突然脸色大变，严肃的说道”这位公子，我们好心来请你们到府上做客，没想到你竟然骂我们少爷，那我们只好得罪了“。

    君宝正要说点什么，吴思韵已经忍不住了，从戒子里掏出一件垃圾的极品仙器，对其她姐妹喊道”跟他废话那么多干嘛，砍他“。

    ”姐妹们，我们上…“蝶舞也跟着掏出极品仙器，朝那个中年仙帝攻去。身后的美女也纷纷效仿，掏出自己的垃圾仙器，各自找到对手就开打。

    君宝站在后面一直擦着额头冒出的冷汗，心想”这…这还是偶的老婆吗？一个两个跟母老虎一样，实在是彪悍啊“。

