    第299章看不上这个野丫头

    一时间，叶眉心里百转千回，想到了很多事情。

    她也起身，走到了陆行风身旁，将秦烟上下一扫，笑容优雅道：“只知道秦小姐医术高明，没想到长得还这么标致。听说秦小姐和小肆还是同班同学，如此年轻便这样优秀，跟你一比，小肆真是差得远了。”

    陆肆读得是F班。

    一中F班，是众所周知的差生班。

    叶眉这番话一说完，秦烟抬起眼眸淡淡的瞥了她一眼。

    也没说什么。

    叶眉唇边的笑意就僵了下，感觉那淡淡的一眼似乎便已经看穿了她的心思。

    十几岁的小女孩，和她想象中完全不一样。

    叶眉已经四十好几，年长了对方接近二十岁。

    可在这个比她小了将近二十岁的小女孩面前，她竟然会因为对方一个眼神，便有些手足无措。

    陆行风和叶眉的一番夸赞，没得到任何回应。

    秦烟只是眼神淡淡的看着他们，没说话。

    “这是我的小叔和小婶。”陆时寒知道秦烟的性格，低声跟她介绍了下。

    秦烟这才神色淡淡的朝着他们点了下头。

    但也只是点了下头，还是没说别的。

    陆行风还好，叶眉的脸色便有些不大好看。

    她听福伯说起过，这个秦烟的出身不怎么好，是从乡下接到城里来的。

    果然是没什么教养的农村人。

    也就一张脸长得好看。

    跟然然比起来，完全是天差地别。

    陆时寒估计也就是一时被这张脸迷惑，才会说出要跟她订婚这种昏了头的话。

    等他见到了然然。

    他自然就看不上这个野丫头了。

    再说，陆家什么样的家世，怎么可能真的让一个农村的野丫头嫁进门，那不是惹人笑话吗。

    陆老爷子则是在福伯过去打招呼的时候，目光便落在了秦烟身上，从头到脚，再从脚到头的盯着她看了很久了。

    一边看，一边在心里暗暗赞叹。

    果然是个极其标致漂亮的小丫头。

    就是比起他那个曾经艳冠宁城，有着宁城第一美人之称的大媳妇，也是不差的。

    怪不得小寒寒都动了春心。

    啧啧，小丫头确实长得水灵啊。

    这么漂亮的小丫头，拿来给他当孙媳妇，想必以后生下来的小重孙必定也很好看。

    “你就是治好了我的小恩人？”陆老爷子怎么看怎么满意，笑眯眯的朝着秦烟招了招手，声音温柔得很，“小丫头，来来来，你过来坐下，爷爷跟你好好说说话。”

    叶眉瞥了陆老爷子一眼，看他那一脸稀罕的表情，眉头蹙了下。

    老爷子似乎很喜欢这个野丫头。

    这野丫头虽然出身不好，品行也不怎么样，但她治好了老爷子，老爷子又是个重恩情的人……

    想到这，叶眉眉头又蹙了下。

    虽说这丫头家世匹配不上陆家，可万一老爷子要报恩什么的……

    看来，她得跟然然知会一声，让她早点回国了。

    秦烟看了眼坐在木床上，精神气挺好，笑眯眯朝她招手的陆老爷子，抿了抿唇，走了过去。

    她走到床边，停下脚步。

    (本章完)

