    原以为自己已经够能逛了，没想到这位公主比自己还能逛。

    “公主，这京城内咱们都逛的差不多了。”

    玲珑脚步不停，边走边道：“以往我倒是能出宫，只是从来没出过西曜，这次来邶靖，看到不少新鲜的，难得没人看着我，我一定要玩够了。”

    正逛着，就看到一道身影迎面走来，玲珑眼前一亮，喊道：“昱世子，这么巧啊。”

    乐宁看着他，顿时凝眉，怎么这几日到哪都能碰到他，真的是巧合吗？

    司昱见乐宁一脸嫌弃的表情，心下叹息，这个野蛮丫头，自己废尽心思和她‘巧遇’，不过是因为怕晏玲珑和晏辰对她别有用心，怕她被骗，所以暗中跟着她，她却这副表情，几日时间过去了，还在生气，小心眼的丫头。

    “是啊，去明月楼用午膳，公主要不要一起？”司昱扬着礼貌的笑容回道。

    他也看出来了，询问乐宁，她肯定是不同意的，不过她倒对这位公主很友好，只要这位公主同意，那她一定会带上乐宁，只好对不起玲珑公主了。

    “好啊，我刚好饿了，乐宁走。”

    “公主去吧，我去不合适。”

    “谁敢说不合适，让他站出来，你是我邀请的，我们是朋友，明月楼的菜我喜欢，再说前面就是，已经过了午时了，逛了这么久你不累吗？走吧。”玲珑话落，揽着乐宁的手臂明月楼走去。

    二楼雅室内，玲珑看着桌子上的菜，心思转动，余光瞥了乐宁一眼，随后看向司昱，欣喜道：“昱世子，你点的菜都是我喜欢吃的，看来我们的喜好相同。”

    司昱看了乐宁一眼，他明明是按她的喜好点的，因为三嫂的缘故，几人一起用过几次膳，他暗暗记下了她的喜好，见她垂眸不语，只好浅笑道：“是吗？公主喜欢就好。”

    “太客气了，叫我玲珑就好。”

    司昱愣了一瞬，没想到她会这么不见外。

    这几日虽然自己总是在和她们巧遇，却并没怎么相处，因为乐宁总是躲着自己，暗中发现玲珑公主性情直爽，举止坦荡大方，不像一般宫中女子那般心机深沉，看来是自己多想了。

    乐宁偷瞄了司昱一眼，见他盯着玲珑出神，眼中似有赞赏的意味，内心仿佛被人突然一击，有些酸涩，眼中闪过失落，默默的夹了一块鱼肉放进口中，明明是她爱吃的菜，今日却觉得索然无味。

    玲珑暗暗观察乐宁的神情，心下暗道：看来她猜对了，这两人心里都有对方，司昱对乐宁的心思还是很明显的，只是那个反应迟钝的姑娘没看出来，看来她还需要再加把火。

    夹了一只虾仁，边吃边道：“司昱，你成亲了吗？”

    司昱愣了一瞬，回道：“还没有。”

    玲珑顿时眼前一亮，欣喜道：“太好了，那说明我还有机会，说实话，我就喜欢你这样的男子，俊朗不凡，又体贴女子，更何况你我喜好相同，太难得了。”

    乐宁猛的看向玲珑，见她扬着明媚的笑容，不得不说，她是个很洒脱的女子，再看司昱，他或许也没想到玲珑会毫不掩饰的表达她的爱慕之情吧，他会怎么选呢？他会怎么回答呢？

    此时，内心竟然快速的跳动，紧张的难以呼吸。

    司昱面对玲珑这么大胆的话，有些难以适应，西曜的少女都这么勇敢吗？

    回过神后，扯出一丝笑意道：“公主，饭可以乱吃，话不能乱说啊，别人听到会损了公主名誉。”

    玲珑表情真挚道：“你以为我胡说的？”

    司昱摇了摇头：“不是，只是……我已经有喜欢的女子了。”

    乐宁内心猛的一震，他有喜欢的女子了？随后自嘲一笑，是啊，像他那么优秀又俊朗的人，多少世家贵女想嫁给他，哼，他那样的人，谁嫁给他谁倒霉，有喜欢的女子了，还总出现在自己面前，还担心自己是不是受骗，这是做什么？

    一杯酒饮尽，她笑的苦涩，自己是不是太自做多情了，人家哪里是出现在自己面前，分明是出现在玲珑公主面前，只不过玲珑公主经常和自己在一起罢了。

    玲珑看着乐宁失落又苦涩的笑意，揉了揉额角，她是不是做错了？伤到乐宁了？可是她没看错啊，司昱就是喜欢乐宁啊，皇兄也说过的，转念一想，哦，是乐宁误会了。

    司昱看着乐宁一杯接一杯，喝酒像喝水一样，阻拦道：“乐宁，这是酒，你别喝那么多。”

    “不要你管，我的事和你没关系。”乐宁抢回杯子，端起酒壶又倒了一杯。

    “你……”

    司昱担忧的看着她，玲珑道：“司昱，你喜欢的女孩子什么样？”

    司昱瞥了乐宁一眼，只是乐宁此刻眼中只有酒，没注意道，就听他道：“她啊，是一个傻傻的女孩，有时候很刁蛮，脾气不好，总惹我生气；但她又很善良，可爱，率真，待人真诚，笑起来让我觉得很温暖。”

    乐宁越听，心里越不是滋味，他的声音里带着温柔和宠意，可是她更气自己，什么时候开始在意他的事，他有没有喜欢的人和她也没关系，怎么就被他影响了呢？

    这酒也没有味道，像水一样，她完全喝不出味道。

    “乐宁，别喝了。”

    乐宁躲过司昱的手，直接拎着酒壶喝。

    “司昱不用拦着，让她喝。”

    “玲珑公主，你不是把她当朋友吗？就这么对待朋友？”司昱不悦道。

    “我就是把因为把她当朋友，才让她喝的。”玲珑笑的神秘，凑近他低声道：“你不是也想知道她喜不喜欢你吗？”

    司昱瞬间明白了她的用意，轻声道：“所以你方才……”

    玲珑打了个手势，笑了笑。

    司昱点了点头，只是看到乐宁的样子，心疼不已。

    夜幕降临，玲珑已经离开，雅室内只剩下司昱，看着趴在桌上，不醒人事乐宁，此刻的脸像熟透的苹果，白里透红，让人忍不住想咬一口。

    心念一动，司昱弯下身，凑上前薄唇快要碰到那嫩红的小脸时，被她一拳挥出，打在脸上，沉声道：“哪来的混蛋，别碰本姑娘。”

    司昱猝不及防的挨了一拳，心下又气又好笑，揉着脸瞪向她，随后摇了摇头，上前横抱起她，避开人进人出的大堂，从另一侧下楼，直接连接明月楼后院，从后门上了马车。

