    “兵家必备之物，除了刀兵、战马、铠甲等，应该没有了吧？”

    秦素烟面带疑惑，因为对面的是兵仙张青枫，所以语气中略带着些不自信。

    “确实…还有！”

    张青枫走在前方，带着秦素烟走到里面，并开口解释道：“武朝包括其他王朝的战力，全部由陆兵组成，无论是骑兵、弓箭兵、弩兵还是刀兵等兵种。”

    “全部兵种为三种，分别为陆兵、水师、空军，而这里是组成水师的重要基地。”

    “一个崭新的兵种意味着什么，你应该知道。”

    张青枫语气郑重，显然已经将秦素烟当成了心腹，当然这也是一个试探。

    而白羽鸡不同，白羽鸡要是流传出去，以后在肉食上，他就没有任何优势了。

    但是船舰如果流传出去，他还有后手。

    毕竟这里所建造的只是帆船，更高等级的船，作为给自己留的底牌。

    如果，造船的事情流传出去，除了秦素烟就是张玄清。

    要是涉及到里面的机密，那只能是秦素烟。

    疑人不用，用人不疑，以后能不能放心地将事情透露给秦素烟就看这次了。

    不过，两个月的相处，张青枫自诩对秦素烟极为了解，对方应该是说一不二的人，既然说追随自己，那么便不会反悔。

    “水师？”

    “水师，我还从未听说过这个词，比起步兵有什么优势吗？”

    秦素烟略带惊奇，心中大受震动，原来我在他心里这么重要！

    不过这股情绪，很快就被求知欲所覆盖，他神情极为认真地倾听着。

    “有了水师，天下大可去得！”

    “水师的行军速度，比步兵快得多，可以闹到敌军后方，打他个出其不意。”

    “只要是沿海的武朝，就比如武朝等一些王朝，我们可以靠着水师绕到后方，前后夹击。”

    “并且靠着水师，我们可以绘制世界地图，武朝太小！”

    张青枫越说越兴奋，谁知道在地图上，武朝是哪个山沟沟啊？

    比这大的国家，比这土壤更肥沃的地区，绝对比比皆是。

    也许千万其他地方，才能发现更好的粮食品种，就比如土豆等。

    如果能发现这些东西，比白羽鸡要好上许多，百姓再也不怕温饱问题。

    “天下大可去得！”

    秦素烟喃喃自语，顿时心生向往，武朝确实太小了！

    她深深地看了一眼张青枫，知道对方接下来要说的，将是军机大事。

    但她还是忍不住好奇，开口问道：

    “兵贵神速，如果水师的速度，比步兵快上许多，确实可以行走天下，要到敌军后方。”

    “但是依靠船只，根本无法做到这一点，相反还会比步兵慢上许多。”

    在秦素烟的印象中，船的速度极慢，需要靠人力用浆滑行，这样又耗体力，速度还不快，还不如骑兵千里奔袭来得快。

    在帆船还没有问世时，确实如此。

    张青枫闻言，笑了笑，便开口说道："不用船只，如何组建水军?"

    二人谈话间，已经来到了造船坊内，一艘巨大的帆船，就在他们面前。

    张青枫指了指面前巨大的帆船，开口说道。

    “看到了没有，那是桅杆，在上面升起帆布，我们就可以借助风力日行千里！”

    “这艘战舰可以容纳几百人，绕到敌军后方，在敌军没有准备的情况下，可以打他们一个措手不及！”

    秦素烟愣了愣神，神色有些诧异，这种造型的船只她还未见过。

    借助风力？

    这不是仙神才能使用的手段吗？

    外面都传言，张青枫是星宿下凡，难道真是如此？

    不可能！

    秦素烟摇了摇头，她剑下斩过无数贼子宵小，是最不信鬼神之人。

    见到秦素烟感到不解，张青枫沉默了片刻，便继续解释道：“不用多久你就明白了。”

    秦素烟微微点头后，不再作声。

    “爵爷，您来了！”

    就在这时，站在一旁欣赏宏伟战舰的陶木，发现了张青枫、秦素烟。

    他看着这艘战舰，目光透露着痴狂、激动，这是他的巅峰之作，虽然设计者不是自己。

    “爵爷，老师为了等你来，在造船坊守了好几天了寸步不离，你快劝劝老师吧。”

    “再这样下去，他身体受不住的。”

    就在这时，陶木身边的一个小木匠，看着陶木脸上露出担忧之色。

    “胡说，你知道什么？”

    陶木脸上一红，低声呵斥道，然后转过身子，脸上带着一抹笑意，开口说道：“爵爷，小孩子不懂事，你别听他胡说！”

    陶木顿了顿，继续说道：“这帆船真是巧夺天工，算是跨时代的作品，有了它之后，天下将进入一个崭新的格局！”

    话音刚落，张青枫心中就浮现四个字：航海时代！

    不等几人反应过来，陶木一脸激动，意有所指地说道：

    “爵爷，原谅我的不敬，我虽不知道那位高人是谁，但对我如同师恩。”

    “所以我斗胆在此，拜他为师，爵爷还请你，代我师收徒！”

    “师尊在上，请受徒儿一拜！”

    陶木说完，就立马对着张青枫拜了下来，重重地磕了几个响头。

    张青枫没有阻止，陶木所说的没错，他确实算是自己的徒弟。

    陶木跟了他这么久，也学了不少技艺，他受得起对方如此大礼。

    武朝之人也和华夏古人一样，注重礼仪，对师承尤为看重。

    等到陶木行礼完毕，张青枫正色上前，将他搀扶起来：“很好，既然如此，那我便代你师尊管教你，你岁数这么大了，该知道劳逸结合！”

    “这次就当做警告，如有下次，便当武器坊所有人的面，脱了裤子打屁股，我看你羞不羞！”

    果然，陶木闻言，悻悻说道：“谨遵师命！”

    秦素烟站在一旁，心中再次起了一阵波澜。

    这看起来有点不像代师收徒，好像陶木拜的就是张青枫！

    张青枫不是精通兵法吗，怎么还精通工匠之道？

    对了，他手下统领着弩兵，弩也许就是他所创造，还有投石车，还有冶炼技术。

    秦素烟美目惊奇，还有什么是他所不会的？

    他还真是个奇男子！

