    原来如此。

    陆玄机明悟道。

    长见识了。

    就在这时，老祖感应到什么，打开玉符：“丹阳派修士前来收取家族供赋，小家伙有兴趣去端茶吗？”

    “老祖之命，不敢推辞！”

    陆玄机说道。

    离开书库，到了会客厅。

    端上茶水，陆玄机恭敬站立在一旁。

    客人是一个十五岁少年，平凡至极，唯有一双明亮的眼睛，显得卓儿不凡。

    “丹阳派，叶太真见过道友。”

    少年笑道

    “原来，是太字辈道友！”老祖说道，“陆家有筑基二十三人，紫府一人，筑基每年一百灵石，紫府为一千灵石，十年下来灵石为三万三千灵石，道友收好！”

    说着，递过一个储物袋。

    叶太真接过储物袋，打开口袋，仔细检查着，“明目清晰，账目对！”

    “告辞了！”

    叶太真拱手说道，告辞离去。

    也不喝茶，直接离去。

    从出现到到离去，仅仅十个呼吸不到。

    “心疼吗？”老祖问道。

    “心疼！”

    陆玄机说道。

    三万三千灵石，相当于三枚筑基丹。

    练气修士，年俸在十灵石到五十灵石；

    筑基期修士，年俸也不过一百灵石到五百灵石。

    “我也心疼，可花钱不一定能买下平安，可不花钱一定不平安。”老祖悠然说道，“退下吧！”

    “是！”

    陆玄机恭敬的离去。

    生活在依旧，简单而重复。

    同时，在琢磨着如何提升白阳米的亩产。

    以种田为主，又被称为灵植夫。

    比起炼丹师需要烧钱，炼器师需要天赋，阵法师需要悟性，灵植夫的门槛最低，只需要灵田和种子，就能种田。

    可同样是种田，有的能种植灵米二百斤，有的种植灵米二百三十斤，这就是不同灵植夫的差别。

    ……

    眨眼之间，四年过去了。

    洞府中，陆玄机睁开双眼，眼眸中放射金芒，虚室生电。

    身躯咔吧咔吧响动着，发出一道道响声，筋骨齐鸣。红色的光芒闪动，起伏变化；接着又是绿色的光芒，在衍生变化；又是黄色的光芒，在上下变化。

    最后，绿色、黄色、红色等三色光芒，不断交替，不断起伏轮转。

    三色光芒在洞府当中起伏着，持续了半个时辰后气息收敛，又是恢复平常的样子。

    此时，已是练气三层。

    原本估计需要五年，可修炼【命运推演】推演出的功法【青莲造化诀】，四年时间就是迈入练气三层。

    感受着身上的气息，陆玄机感觉舒坦至极。

    火土木三大属性兼修，不仅兼顾自身属性特点，还完美契合自身，运转极为流畅。

    “十八岁了！”

    陆玄机唏嘘着。

    在洞府中，直接生火，铜鼎倒入灵泉水，倒入白阳米，开始蒸米饭。

    火，是灵火。

    片刻后，鼎内散发出一阵阵香味。

    打开铜鼎，用着木勺取出白阳米，放入木碗当中。又是取出一个三个碗，里面有着妖兽肉制作的肉羹，灵药制造的菜肴等，还有一碗药酒。

    进入开吃当中。

    灵米，迟到肚子当中暖洋洋的；

    灵酒，喝到嘴巴当中好似火烧。

    灵肉，细滑酥软，有着嚼头。

    吃着膳食，胃部在轻微蠕动着，消化着食物。

    食物当中蕴含的灵气，缓缓的被身躯炼化着，细腻而温和，滋养着肉身。

    食物的层次，决定生命的层次。

    越是高等级的生命，食物越是精致。

    在凡人眼中，仙人高高在上食露餐霞，吞吐灵气为生。可实则不然，修士也要以灵米、灵药、灵丹为食。

    在灵脉之上开辟洞府，汲取灵气炼化为真气，这是修士常规修炼之法。

    可灵脉灵气狂暴而躁动，吸收到体内后要运转精神力镇压，不断炼化磨灭其狂暴躁动。吸收灵气修炼，在持续一段时间后，要进行休息调养，免得伤及经脉。

    灵米，经过灵田生长而成，蕴含的灵气温和而滋养，修士吃后不会伤及经脉，还能滋养身躯，还能增加修为。

    在灵脉附近有着大量灵田，种植大量灵米当成食物。

    灵米，是修士的必需品。

    修士不吃灵米也能活着，可修为会止步不前，进步会缓慢很多。

    吃饱喝足之后，陆玄机躺在床上休息着，这时怀中玉佩响动着，传来一个消息。

    “父亲回来了！”

    收到信息，陆玄机离开洞府，向着家中走去。

    到了山下，在院落当中，陆玄机见到了父亲和母亲。

    “母亲，父亲……你们回来了！”

    陆玄机说道。

    “回来了，三年没有见面了！”

    父亲说着。

    “儿子，来抱抱！”母亲上前着，却是发现儿子已经长大了，无法抱抱了。

    “儿子，这是我带给你的礼物！”

    父亲说着，从储物袋当中取出一些礼物。

    剑好似秋水，散发着明亮的光芒，锋利无双，在空中舞动着发出嗤嗤响声。不仅仅锋利，在灵剑的内部还有一道道符文组合在一起，化为符文大阵，引动着天地灵力，滋养着剑的身躯。

    三尺青锋，剑柄上有着

    “这是秋水剑，一级灵器。儿子来用一下！”

    父亲手指一点，灵剑飞过去。

    陆玄机接过灵剑，握在手中，重量只有三斤多，可锋利异常。

    滴血在灵剑核心符文大阵上，留下鲜血印记，顿时感觉灵剑好似化为手臂的延伸，灵敏而快捷。

    一丝丝真气进入符文大阵当中，阵法被激活。

    真气在剧烈消耗着，在耗掉了三层真气后，飞剑闪动着化为一道流光刺杀而出，速度极快，达到三百米每秒，虚空发出嗤嗤的响声。

    刷刷！

    维持不到三个呼吸，真气耗尽。

    “好剑！”

    陆玄机惊叹道。

    “这是二级灵符，一个是土盾符，可形成土盾，可防御筑基初期一次攻击；一个是火球符，可发出筑基修士的一道火球术；一个是传送符，可传送到十里之外。”父亲说着，取出了三个玉符。

    接过三个玉符，陆玄机没有欢喜，反而担忧道：“父亲，发生了什么？”

    家族的规定当中，练气七层之前，多数在清风山附近种植灵药，灵米为主，很少外派执行任务，这些东西似乎不需要。

    可这些礼物，价格至少为二百灵石。

    父亲筑基三层的修为，年俸也不过七百五十灵石。

    “两年后，百年一次的兽潮就要来临，那时为父照顾不了你，你要机灵一点。”父亲担忧道。

    “祖地有着三级灵阵，我在这里安全无忧！”

    陆玄机道。

    “你不懂，兽潮很可怕！”

    父亲说道：“兽潮来临时，各种低级妖兽漫天遍地接连不断，好似潮水席卷一切，淹没一切。不要说你仅仅区区练气三层，就是筑基修士，紫府修士，甚至金丹修士也可乐陨落在其中！”

    “在兽潮当中，一些紫府家族的护山大阵，也时常被攻破！”

    “记得，在二百年前，家族的一个护山大阵就是硬生生被攻破了，在里面有三位筑基期修士，二十五位练气期修士，还有十万凡人硬生生被攻破了！”

    似乎有些惊恐，父亲神色凝重道：“儿子，到了兽潮的时刻，其他不要多想，保全自身为上。”

