    许不令来到后宅，刚刚转入廊道，等待多时的萧湘儿便出现在了门口。

    常言小别胜新婚，在船只抵达淮南的前一天，萧湘儿便坐不住了，翻来覆去辗转难眠一整夜，天亮便开始梳妆打扮，点朱唇描黛眉，云纹点缀的红绸长裙整理的一丝不苟，如水长发盘成了许不令最喜欢的垂云髻，金簪插在发髻之间，两枚翠绿耳坠随着走动颤颤巍巍。

    一袭红衣在风雪之间，艳光夺目。

    可能不想在情郎面前表现的太迫切，萧湘儿站在房门外，双手叠在腰间，嘴角轻勾，露出个动人却又十分平静的笑容，淡淡了说了一句：

    “回来了？”

    许不令眉眼弯弯，眸子里尽显温柔。快步走到房门前，抬手就是一个熊抱：

    “宝宝，想我没有？”

    萧湘儿被抱的双脚离地，绣着牡丹的红色绣鞋轻踢着裙摆，手儿在他肩膀上拍打了两下：

    “许不令，你老实点，见面就动手动脚，成何体统……”

    萧湘儿不被压着的的时候永远都很硬气，许不令半点不在意，抱着她进入屋里，在雕花软塌上坐下，捧着脸就嘬了几大口。

    “波波波—～”

    “哎呀~”

    萧湘儿眯着眼后仰躲闪，反抗了几下没作用，便用手儿捂住了许不令的嘴，蹙眉道：

    “先说话，这么久没见，你就光想着这？”

    许不令呵呵笑了下，靠着软塌坐好，柔声道：“怕宝宝等急了，先给宝宝解馋再说话也不迟。”

    “谁着急了？”

    萧湘儿微微瞪眼，一副清心寡欲的模样，往旁边坐了些，还掏出手绢颇为嫌弃的擦拭脸颊：“我看馋的是你吧？我可不是那种贪图男色的女人，这些天你不在身边聒噪，我过得可清净了……”

    许不令半点不信，附身把湘儿的腿捞起来，顺着脚踝摸上去：

    “是嘛？我摸摸看……”

    萧湘儿绣鞋蹬了两下，嗔道：“你要死啊~”用手压着裙子，把许不令推开：“先说正事儿，你这次下江南，摆平我姐没有？”

    许不令收回手，规规矩矩做好，轻笑道：“肯定摆平了，你姐答应嫁去肃州，已经去了议事厅和各房叔伯说这事儿。”

    萧湘儿可不知道和姐姐互换身份，把姐姐换出去的事儿。见一向性格孤傲有主见的姐姐这么快服软，轻轻蹙眉道：

    “你不会对我姐用强了吧？许不令，我事先和你说好，你要是敢对我姐用龌龊手段逼她就范，我恨你一辈子。”

    “怎么会呢，嗯……我在金陵杀杨映雄，又灭了洪山湖，侠义心肠把你姐感动了，还写了好多诗词给她，然后就……”

    “好啦好啦。”

    萧湘儿可不愿意听自己姐姐花前月下你侬我侬的事儿，如今事情定了下来，以后便要姐妹共侍一夫了。她看了看许不令，双眸中又显出几分不满，淡淡哼了一声：

    “也不知你上辈子做了什么好事，才修来现在的福气……你要是不珍惜，小心不举！”

    许不令认真点头，想了想，从怀里拿出一个胭脂盒，还有宣纸：

    “这是我从杭州给宝宝挑的，其实府上都有，也找不到更好的，我就琢磨了下，画了个小东西……”

    萧湘儿深知自己臭哥哥的本性，总是研究些乱七八糟的玩意儿，有用的只占一成，剩下全都是用来欺负人的。她双眸中带着几分古怪，接了过来，把胭脂盒放在手边，展开宣纸打量几眼：

    “这……这鞋子莫非是兵器？锥子装在鞋跟下面，不会崴脚吗？”

    “穿着又不用走路，躺着就行了……”

    “嗯？？？”

    --------

    萧绮把印信交给侄子后，还没嫁出门，并未卸下所有的担子。在书房里忙完了近日堆积的繁琐事务，才有时间走出房门，天色也黑了下来。

    萧庭也在书房里，可能知道现在扛下了多重的担子，少有的没闹着出去潇洒，老老实实坐在书桌后，面前案卷堆积如山，在师爷的讲述下了解萧家五花八门的项目。

    淮南萧氏几乎百无禁忌，小到经商种田、炼药冶金，大到朝堂党争、敌国调度，几乎什么事儿都涉猎，庞大的信息流想要整理清楚并从中分析出最优解，未经磨砺的普通人根本做不到。不过家中有无数谋士在旁出谋划策，萧绮也不担心千年门阀就这么家道中落，哪怕家主碌碌无为，也最多消沉一代人罢了。

    看着萧庭认真的死记硬背，萧绮少有的笑了下，独自走出了祖宅，来到了许不令暂住的府邸内。

    府邸内住的基本上全是女子，夜幕降临，祝满枝和宁清夜正坐在房顶上吹着冷风喝酒，说着肃州花海和开道观的事儿。

    西厢的房间里，松玉芙和钟离楚楚也凑在一起，窃窃私语说着什么，不时还抬头看一眼房顶，然后又窃窃私语。

    萧绮从游廊进过，对于这四个小姑娘并不在意，豪门大户的后宅总有几个女人，只要不整天闹事儿搅得府上不得安宁就好。

    缓步来到萧湘儿居住的宅院，萧绮打量了一眼，闺房里亮着灯火，丫鬟都被支开了，静悄悄的没什么声音。

    萧绮站在原地迟疑了下，觉得妹妹可能在和郎君亲热，不过算了下许不令每次的时间，从回来到现在，也应该完事儿了，便也没有太过忌讳，走到房门前敲了敲：

    “湘儿？”

    “呀—”

    屋里传出一声略显惊慌的轻呼。

    熏香缭绕的房间内，萧湘儿靠在塌上，手里握着红木小牌，在许不令那面上认真刻着‘正’字。

    听见姐姐的声音，萧湘儿连忙把半开的红裙合起来，起身把小箱子藏进了软塌下面，又示意正在喝茶的许不令：

    “快快快……那什么……尾巴……”

    许不令似乎没听见，打开窗户让寒风驱散屋里的些许暧昧味道，走到门前打开了房门。

    房间外，刚刚忙完正事儿的萧绮没有时间化妆，一袭黑色长裙不施粉黛，看起来很是知性，淡红唇儿泛着迷人色泽，昏黄灯火照应着贴身长裙，葫芦般的玲珑升段儿勾勒的曲线毕露，不似湘儿那般敢于百花争艳，却独有一份特别的书香韵味。

    萧湘儿瞧见自己的双胞胎姐姐，脸色霎时间涨红，惊慌失措的望屋里跑，正应了那句夹着尾巴做人……

    萧绮扫了眼屋里，没瞧见什么不堪入目的场景，稍稍松了口气，没有搭理许不令，走进房间之中，轻声道：

    “湘儿，你跑什么？”

    萧湘儿脚步一顿，连忙转过身来，风韵脸颊微微发红，抬手整理有些凌乱的头发：

    “姐，你怎么来了？大晚上的不睡觉……”

    萧绮表情无波无澜，在软塌上坐下，柳眉轻蹙：“多日不见，我回来探望你一下，你还嫌弃我这个姐姐了？”

    “没有……只是……”

    萧湘儿眼神带着三分懊恼七分窘迫，望了许不令一眼，却见许不令和没事儿人似得，关上房门走了回来，在旁边的椅子上坐下，给萧绮倒茶。

    这个混蛋……

    萧湘儿用吃人的目光瞪了许不令一眼，没有得到回应，只能步履维艰，走到软塌跟前，含笑道：

    “只是有点意外，我……我和许不令说说话，没有做什么伤风败俗的事儿……”

    “呵……”

    萧绮半点不信这鬼话，没去接许不令递过来的茶杯，拍了拍身侧：“站着做什么？过来坐下，我和你聊聊以后的事儿。”

    “不……不用了……”

    萧湘儿慢吞吞走到软塌背后，给萧绮揉着肩膀，笑容温婉：

    “姐，你直说即可，我什么都听你的。”

    萧绮见妹妹如此贴心，心里也暖了几分，把萧湘儿的手按在自己肩膀上，声音轻柔：

    “为了让你以后可以光明正大见人，我答应嫁给许不令了，不过事先和你约法三章。到了肃州以后，家里的事儿我全权做主，你只能顶着王妃的名头出去散心，不能拿主意，不能管账务，更不能干涉军伍政务。”

    萧湘儿就没想过这些，连忙点头道：“知道啦知道啦，姐，天色已晚，你舟车劳顿这么久，该回去休息了……”

    ？？？

    回去休息？我才刚刚坐下……

    萧绮听见这话，心里顿时就难受了。

    她为了自己妹妹，先是在宫里丢了身子吃了个哑巴亏，又纠结了小半年，如今连姐妹共侍一夫的事儿都不计较了，当妹妹多少得感动一下吧？

    就因为和情郎私会，就把她这亲姐姐往出撵，嫌她煞风景不成？

    这要是不管管，以后当了王妃，还不得被这妹妹欺负死……

    萧绮蹙眉琢磨了下，便作势起身：“也罢，不打扰你休息，许不令，你和我出去，我有事儿找你。”

    按照萧绮的预测，萧湘儿听到这话，应该会恋恋不舍，想办法挽留许不令才对。

    可让萧绮没想到的是，萧湘儿一副如蒙大赦的模样，抬手就把她和许不令往出撵：

    “好好，许不令，你快陪着姐姐出去……”

    萧绮这次是真有的迷茫了，难不成是怕她看出方才两个人偷腥的事儿？她没过来前就猜到了，还有什么好遮掩的……

    在旁边喝茶的许不令，见状站起来身，含笑道：

    “来都来了，外面又下着雪，天黑路滑回去不方便，大小姐要不就在这里休息吧。”

    萧湘儿还没听懂，抬手道：“对啊，许不令，你送姐姐下去休息。”

    萧绮眼神有点古怪，打量许不令身体几眼，很莫名其妙来了句：

    “你行吗？不怕累死？”

    “……”

    许不令吸了口气，带着温文儒雅的笑容，微微摊开手：

    “要不试试？”

    萧绮“切~”了一声，转身就往出走，看了并没有试试的心思。只可惜刚走出两步，就被许不令单手给搂了起来。

    送客的萧湘儿见状一愣，眼中顿时显出几分恼火：“许不令，你放肆……”话没说完，却见在人前从不失威严气度的姐姐，被搂着腰抱起来，竟然没有意外神色，还自然而然的勾住了许不令的脖子。

    ？？？

    萧湘儿虽然没萧绮那么智计百出，但可半点不傻，顿时瞧出了不对劲，檀口微张，双眸中满是错愕。

    萧绮绝对理性的思维方式，让她面对任何事的时候适应都很快，已经决定嫁给许不令了，也没有在亲妹妹面前扭捏。因为以前被湘儿祸害惨了，如今还有些报复的意思，拍了拍许不令胸口，声音柔媚：

    “相公~走，咱们回房。”

    ！！！

    萧湘儿杏眸圆睁，只觉得自己听错了。她完全没想到自己无所不能的姐姐，短短几天时间，就变成了这幅模样。这还是她那个‘若为男儿，可当国士’的姐姐嘛？中了妖术不成？

    可能真是中了妖术，她当年好像也这样……

    脑中思绪变化了无数次，萧湘儿面对姐姐的横刀夺爱，并没有说什么，而是抬手催许不令：“快去吧，好好陪着姐姐……”

    萧绮听见这话，彻底懵了。

    这还是我那个争来争去什么都想抢的妹妹？我都开始抢你男人了，这么大方？

    姐妹俩大眼瞪小眼，都看不懂对方再搞什么名堂。

    许不令轻咳一声，轻笑道：“别吵了，嗯……休息吧。”说着吹灭了蜡烛，把湘儿也抱了起来。

    萧绮一愣，转瞬反应过来，眼中羞愤难当：

    “呀—许不令！你放肆，放我下来……”

    萧湘儿也懵了，不过此时心思完全没放在这种事儿上，窘迫摇头：“好哥哥，你别。下次吧，你先送姐姐回房，我什么都听你的……”

    “湘儿！你怎么回事？这么怕他作甚？”

    “我……许不令，你给我出去！”

    “你们再凶试试？”

    “你——呀~算了，我不和你争，我出去行吧，你和湘儿好好聊，诶诶诶……”

    “好哥哥，你……我咬你了……”

    ……

    “咦~湘儿你后面……原来如此……”

    “我不活了我……”

    冬风簌簌，庭院幽幽。

    雪花无声落在花园内，景色这边独好……

    -----

    一万字……

