    人在数十里外，梁昭煌运转起‘天眼通’，便看到远处那藏着‘御兽宗’据点遗址的主峰上，弥漫的毒瘴气中有大片血色飘荡。

    细看主峰内，却是人影憧憧，正在进行着一场杀戮。

    “有人捷足先登！”

    梁昭煌心中不由一跳。

    再细看其中人影，杀戮的一方有二三十人，炼气为主，其中有三人身边都趴着御兽，显然有御兽传承。

    就不知道是孙家的炼气期幸存者，还是其他得到‘御兽宗’传承的修士。

    不过依梁昭煌推断应该是孙家幸存者。

    因为他从那二三十杀戮者中看到了好几个熟悉的身影。

    都是当初孙家幸存者大闹庐东县城后遁逃，那些在长埠河上接应对方的人。

    这些人显然和孙家幸存者有联系，当初那孙家筑基期幸存者潜入庐东县大闹一番，最后从‘兽魂山’中夺走‘虎魂珠’和‘祭血珠’，显然是联络了这些人，要来此地开启‘御兽宗’的据点遗址。

    只是，那孙家筑基期幸存者最后终究是没能逃脱，殒命在梁昭煌手上。

    但这些与孙家幸存者联络的修士，显然还没有放弃‘御兽宗’据点遗址。

    竟是在几个孙家炼气幸存者带领下，找到了这里，此时正在进行着一场杀戮，以血祭妖皇，打开‘御兽宗’据点遗址。

    此时杀戮已经接近尾声，被杀戮的一方看上去也都是修士，就不知道是什么来历了。

    梁昭煌记得，他这段时间在这淮阳山脉支脉‘长山’附近观察地形，并没有听说有什么寒门或者修行势力遭到袭击的消息。

    “嘶！”

    忽然，梁昭煌轻吸口气，‘天眼通’之下，他赫然看到远处山峰之上，那些正在杀戮的修士，在将所有俘虏斩杀之后，竟是屠刀一转，直接将那几个孙家炼气修行者也都直接斩杀了。

    鲜血喷溅落地，与那些俘虏流淌的鲜血汇聚在一起，浓郁的鲜血弥漫山峰大地之上，向着地下迅速渗透而去。

    “咻！啪！”

    几乎同时，一道璀璨烟花从那山峰之上飙射而去，在天空中直接炸开。

    夜色之中十分的显眼。

    梁昭煌‘天眼通’之下也是看得分明，那烟花是从被斩杀的一名孙家炼气幸存者身上射出的。

    显然，这几个孙家炼气幸存者对那些杀戮者也并不是太信任，竟是早做了准备。

    人一旦被杀，传讯的烟花立刻升天、炸开。

    那些杀戮者也没料到有如此变故，想要出手拦截已经来不及。

    璀璨的烟花在山峰之上的天空中炸开，在这样安静的夜色中，声音、焰光传播百里不止。

    下一刻，梁昭煌便看到四周山林之中鸟雀惊飞，一道道身影从山林各处冲出，直向那烟花升起的山峰冲去。

    粗粗看去，这一刻从四面八方冲去那座山峰的身影，竟是有近百人之多。

    其中不乏筑基修士！

    “竟有这么多人！”

    “看来‘御兽宗’据点遗址的消息，是泄露出去了。”

    梁昭煌对此也并不意外，两个人以上知道的消息就不能算是秘密了。

    随着孙家灭亡，孙家流落在外的幸存者还不知有多少，这些幸存者知道‘御兽宗’据点遗址信息的又不知有多少。

    但是自孙家幸存者联络外人，一起来开启这处‘御兽宗’据点遗址后，这个信息相信就已经彻底泄露了。

    而此时，随着那些‘外人’过河拆桥，将孙家幸存者斩杀，孙家幸存者也是暗藏一手，一道烟花传讯，将这‘御兽宗’据点遗址所在位置彻底暴露了。

    梁昭煌在心中迅速理清了前后因果，然后皱起了眉来。

    如今这局面，开启‘御兽宗’据点遗址显然已经成了一场乱局，后面必然还有一场乱战。

    那么，他该怎么办？

    梁昭煌远望那处山峰，看到杀戮者、以及从四面八方汇聚而去的修行者中，筑基以上的修士已经超过十人不止。

    跟还有那近百炼气修行者！

    梁昭煌也没有横扫同阶的实力，可以镇压那上百修士，若是独自一人冲过去，必然难以幸免。

    但若是让他就此放弃这处‘御兽宗’据点遗址，显然又不甘心。

    梁昭煌一路横穿近半扬州，走了三个多月，翻山越岭、横跨扬子江，期间甚至被‘云水’卢家悬赏，差点身死水寇之手。

    如今好不容易来到‘御兽宗’据点遗址附近，总不能就这样放弃吧？

    就在梁昭煌皱眉思索办法时，‘天眼通’所见之下，那山峰之上竟是又起变故。

    但见那四面八方冲出的修士，冲入那‘御兽宗’据点遗址所在的山峰之中，忽然间那片山林好似活了过来一般。

    四周树林竟是开始变幻、移动，一条条树枝、藤蔓荆棘，好似活化的毒蛇冲出，向着那些冲入其中的修士杀去。

    那些孙家幸存者联络的杀戮者，此时也都冲入变幻的树林阵法之中，开启又一场杀戮。

    这些人竟也是早有准备，对于孙家幸存者暗藏的手段显然是十分了解，甚至利用孙家幸存者的手段，吸引四周得到消息、前来寻找‘御兽宗’据点遗址的修士。

    将他们吸引来，设下埋伏、斩杀，却是为那些‘杀戮者’再添大量血祭妖皇诅咒的鲜血。

    真可谓是一环套一环，孙家幸存者自以为算计齐全，却没料到那些‘杀戮者’算计更深，将他们的算计也都谋算在内。

    梁昭煌在远处看的暗自心惊，却不知道孙家幸存者联络的这些外人究竟是什么人，竟是如此狠辣、算计如此之深。

    也幸亏他没有急着赶过去，否则此时落入陷阱中还要多他一个。

    虽然，有着天赋灵术‘五行破禁灵光’，梁昭煌并不担心被那林中幻阵困住，但是对上那些‘杀戮者’，他却是未必有多少胜算。

    远处山林中杀戮还在继续，只是动静越来越小，显然是那些落入陷阱的修士抵抗已经越来越弱。

    这时，四周月色突然开始变得暗淡。

    梁昭煌猛然抬头看去，天空之上一轮圆月已经缺了一边，并且那残缺还在迅速蔓延、扩张！

    月食，开始了！

