
    第八十四章有点喜欢他了

    保时捷一路穿行，很快，就接近了市区。

    “停一下，我受不了了，喔”林薇连忙捂住嘴。

    叶欢一脚刹车，划过一道弧线后，保时捷稳稳地停下。

    林薇连忙推开车门下了车，“哇”

    下了车，林薇再也忍不住，在一旁弯腰吐了出来。

    好一会儿，林薇才缓过气来，她弯着腰，一手扶着一棵行道树，道：

    “你疯了啊，开这么快干嘛？吓死我了！”

    叶欢耸耸肩，道：“是你让我开快一点的啊。”

    林薇一阵无语，我是让你开快一点，但没让你玩命啊，在弯道加速那一刻，林薇的心脏都要跳出来了。

    林薇看了一眼王涛，这家伙坐在副驾驶上，一脸严肃淡定，仿佛什么都没发生过一般。

    果然是这个家伙调教出来的，胆子不是一般大，连性格都一样冰冷。

    不过林薇的确有些诧异，叶欢就算是王涛教官，他也不用这么忠心吧。

    叶欢刚才要是一个失误，他们都要摔死，而这王涛却一点意见都没有，难道就因为叶欢是他教官，他就情愿陪叶欢去死？

    重新上了车，林薇警告道：“好了，现在你要开慢一点，廖星他们也没有追上来了。”

    叶欢点点头，也放慢了速度，其实这辆保时捷就算是火力全开也没有多快，只是刚才急转弯加速把林薇吓到了。

    “叶欢，想不到你开车这么厉害啊。我给你讲，那个小辣椒叶梦瑶是从国外回来的，最喜欢飙车了，要是刚才她刚才看到你的车技，肯定会疯狂的喜欢上你的。”

    看到叶欢真的慢下来了，林薇又趴到叶欢座位后面，调笑道。

    她不知道，叶梦瑶刚才真的看到叶欢飙车了，不仅是车技，叶欢出手的霸气也很合叶梦瑶的胃口。

    可惜，她还不知道，叶欢应该算是她的堂哥。

    叶欢突然来了兴致，狡黠一笑，道：“你呢？”

    “我说你有没有被我帅气的车技征服，从而崇拜我，进而喜欢我。”叶欢笑道。

    “去死吧，你想什么呢。”林薇俏脸一红，显得十分好看，“我喜欢是胡帅哥哥，就算你车技再厉害，也比上胡帅哥哥。你们这种纨绔子弟怎么”

    林薇忽然止住了，她本来想说你们这种纨绔子弟怎么能和胡帅相比的，但忽然想起，叶欢的确是有些实力的，不是那种无用的纨绔富二代。

    她以前这么说习惯了，叶欢的确有些本事，不好在这样嘲讽他了。

    “叶欢，要不你今天晚上就住在我家里吧，晚上交我飙车吧。”见到叶欢不说话，林薇又忍不住道。

    虽然她不是特别喜欢飙车，但叶欢刚才的帅气车技还是吸引了林薇，让她忍不住也想学一学。

    “不行，我还有事！”叶欢想也不想地回答道，刚才他只是一时兴起，对林薇没有任何想法。

    虽然是美人相邀，但叶欢没有丝毫心动，毫不犹豫的拒绝道。

    林薇心中顿时一阵不爽，这个家伙没一点意思，自己一个堂堂的美女，主动邀请他，他居然没有一点心动。

    她忽然想起，叶欢本就是这么绅士风度，他本来就是个没什么风度的人。

    “唰！”

    保时捷一个甩尾，稳稳地停在了林薇家别墅的门口。

    “叶欢，你真的不留下来么，我真的想和你学飙车。”

    林薇瞪着大眼睛，修长的睫毛忽闪忽闪的，十分动人。

    “没空！”

    叶欢也不再和林薇浪费时间了，就为了送她回家，就闹出这么多事情。

    虽然叶欢不在乎，但他对林薇没心思，也不想再有交集。

    带着王涛，叶欢转身就走。

    看着叶欢转身就走，丝毫没有犹豫，林薇在后面狠狠地一跺脚。

    这人真是的，一点也不解风情，自己一个大美女这样求他，他一点好脸色都没有。

    林薇忽然想到了胡帅，叶欢离开的果决，就和胡帅一样，好像对自己没有一点兴趣。

    林薇心中一动，想到叶欢和胡帅谁更强一些呢，她曾经见识过胡帅的实力，一个号称棒子国的一届跆拳道冠军，被胡帅几下就放到了。

    就是那一幕，让林薇感受到了胡帅的风采，在众人面前，以一己之力战胜了棒子国的跆拳道冠军，震撼全场。

    这是和其他富二代完全不同的风采，那些富家公子，就算是有能力，也不过从商或者从政，哪有胡帅这样一人鏖战棒子，为国争光来得光彩。

    更何况，胡帅不是胡家的嫡系，是旁支，靠这自己的努力，才一步步走到今天，给人的感觉十分励志和感动。

    原本在林薇心里，胡帅之无敌的，是最厉害的。

    叶欢不过是家里有点小势力的富二代罢了。

    但叶欢刚才展现出的实力，的确让她震惊了，太强了，一脚就把像是钢铁猛兽一般的路虎踢了一个凹洞。

    就是他那个弟子，一个人，就单挑十几个保镖！

    这还只是他的弟子，他叫叶欢教官，那么叶欢的实力，又有多厉害。

    “我在想什么呢，胡帅哥哥是最厉害的”

    林薇赶紧摇摇头，抛弃脑中那些胡乱的想法，一想到叶欢厉害，她就有种好像背叛的胡帅的感觉。

    这时，林薇电话的铃声响了，她拿起来一看，却是一个陌生的号码，但还是接了过来。

    “喂，林薇吗，我是叶梦瑶。”一个清脆的声音响起，却是个林薇讨厌的声音。

    “叶梦瑶？你给打电话想干什么？”林薇没好气地问道。

    自从这叶梦瑶回国，林薇第一次见她，就和她一直不对付。

    这个小辣椒太霸道，林薇一直不喜欢。

    “也没什么事，我就是想问一问，今天坐在你车上那个清秀的男生是谁？他的身份是什么？”

    叶梦瑶的语气比平日里好多了，倒让林薇有些不适应，不过她还是不屑地说道：

    “别以为我不知道你们在想什么，你们想要报复他，我是不可能说出他的身份的。这次，你们真的是太过分了，本来就是你们强行占道，还想要伤人，现在还想报复，实在是”

    林薇还没说完，就被叶梦瑶的声音打断了。

    “我想你误会了，我没有想要报复他，我只是觉得他车技很好，打人也很帅。我想我有点的喜欢他了！”叶梦瑶不愧是小辣椒，没有丝毫羞涩地说了出来。

    “什么！”

    林薇大叫一声，顿时目瞪口呆！
