    黄三甲手中握紧火焰战刀，继续对着顾阳劈下。

    此时的顾阳已经来不及躲闪，眼看就要被一刀劈中，黄三甲眼中露出一丝失望。

    但下一刻，火焰战刀划破了顾阳的身影。

    是残影！

    在黄三甲的重压下，顾阳终于使出了凌波微步，脚踩易经卦位，在擂台上化为道道残影，让人看得眼花缭乱。

    “这……好厉害的轻功！”

    令狐镜等人惊叹道，只见场上局势瞬间大变，顾阳速度骤增，黄三甲的每一刀都劈在了残影上，反倒是顾阳胜似闲庭信步，仿佛猫戏老鼠一般。

    乔云天笑道：“我的醉生梦死酒，就是输给了二弟的凌波微步，比我丐帮逍遥游更胜一筹！”

    凌波微步使用起来不仅飘逸如仙，更暗含易经至理，精微玄妙，不通阵法的人根本就看不出门道，就比如此时的黄三甲。

    他已经放弃了进攻，而是站在原地，盯着四周飘忽不定的残影，小心防备。

    下一刻，一道剑光亮起。

    顾阳，终于拔剑了！

    剑气森寒，宛如天降白霜，要浇灭这熊熊烈火！

    三十六式雪山剑法，便是三十六道惊艳夺目的剑光，顾阳的剑快到极致，在凌波微步的极速下，一瞬间斩在亢龙甲的颈部。

    这倒不是顾阳不刺眼睛，而是对方以手掌护住了眼部，难以刺入。

    铛！铛！铛……

    三十六道剑光穿过金色火焰，精准地斩在颈间一处，不多一寸，不偏分毫。

    令狐镜看得如痴如醉，拍腿赞道：“二哥好俊的剑法，这速度，这准头，啧啧……”

    乔云天有些意外，他没想到顾阳在精通轻功、掌法的同时，剑法竟也如此出众，他这个二弟，真是奇才呀！

    黄三甲连退三步，这是他第一次后退，顾阳的剑不仅又快又准，还有股可怕的巨力，即便他穿着亢龙甲，都能感受到那股震荡感，让他耳朵生疼。

    顾阳目光一亮，果然，这套战甲再怎么坚固，在铠甲的连接处还是有细微的缝隙，否则必然会影响穿甲者的动作和速度。

    庖丁解牛的诀窍就是以无厚入有间，找到缝隙，就能轻松卸甲！

    顾阳正准备一鼓作气，却看到亢龙甲上的金色火焰瞬间消散，黄三甲静静望着他。

    顾阳收剑，道：“黄兄，准备认输吗？”

    黄三甲摇摇头，道：“你的轻功太高，已立于不败之地，不过我的亢龙甲还有一种能力，你若是击破，我就心甘情愿认输。”

    说罢他身上的亢龙甲升起土黄色的光芒，这光芒包裹着整套战甲，将甲胄缝隙纷纷堵上，宛如一座城堡。

    “汲大地之力，擅防御，不可摧，是为玄武亢龙！”

    顾阳收剑，面对擅长防御的玄武亢龙，赤龙剑无法造成任何伤害，甚至他觉得这玄武亢龙还具有一定的反震能力，若是强行出剑，恐怕会折断宝剑。

    顾阳放下剑，抬起双掌。

    昂吼！

    霸道的龙吟声响起，一道金色龙影咆哮飞出，恐怖的龙威让台下的人纷纷绷紧了身子。

    “是降龙十八掌！”

    “难道是我眼花了？顾阳怎么会丐帮绝学？”

    “这就是降龙十八掌？好威猛霸道的掌力！”

    ……

    林坤一愣，眼中露出一丝寒意，这小子何时学的降龙十八掌？而且火候已经不浅，他和洪三笑那个老东西，到底是什么关系？

    太子赵晖眼中则是露出一丝忌惮，还有一丝嫉妒。

    他虽然是赵无极的儿子，但资质并不出众，父皇也不曾传他绝世武功，所以对于身怀数门神功的顾阳，他堂堂太子竟然生出了嫉妒之心。

    当然，更让他嫉妒的，是秦如霜的目光。

    虽然秦如霜没有和顾阳有过交流，但赵晖却发现，大部分时候，她的目光都在顾阳身上……

    那绝不是看下属的眼神，就算再器重也不可能！

    ……

    吼！

    金色的龙影连连撞在亢龙甲上，每一掌都会让它上面的土黄色光芒荡起涟漪。

    乔云天眼睛一亮，道：“二弟的降龙十八掌威力更胜从前！”

    在掌法大师的加成下，顾阳的降龙十八掌威力大增，每一掌都有千钧之力，霸道的降龙掌力凌空打在玄武亢龙上，虽然少了几分威力，但却可以避免反震。

    终于，一套降龙十八掌打完，顾阳收掌而立，呼啸的掌风也为之一停。

    此时号称精铁打造的擂台上，已经千疮百孔，顾阳的降龙掌力太过刚猛霸道，将台下负责防御阵法的山部捕快都震得连连后退，面色通红。

    但让人绝望的是，玄武亢龙身上的光芒只是闪烁几下，就又恢复了平静。

    林坤冷笑道：“玄武亢龙虽然不能移动，但防御力举世无双，不入宗师，也想打破？”

    顿了顿，他看了一眼秦如霜，心道若是这个女人，说不定还真能在未入宗师前就打破玄武亢龙。

    见到顾阳似乎束手无策，黄三甲并没有得意，只是轻叹一声道：“虽然你没有打破，但我也无法移动，只是一个活靶子，算了，我认——”

    “等一等！”

    顾阳阻止了他的认输。

    他抬起头，朗声道：“我想再试一试。”

    别人施舍的胜利，他也不屑于去要。

    说罢顾阳飞身上前，双掌同出，两条金色龙影盘旋飞出，震天撼地的龙吼中透着一股浴血奋战的悲壮！

    龙战于野！

    这是降龙十八掌中最惨烈最决绝的一式，龙战于野，其血玄黄，当用出这一掌时，就意味着要拼命了。

    而这一次，顾阳不再是凌空出掌，而是要以肉身打破这玄武亢龙！

    “顾阳，快住手，玄武亢龙的反震力道你吃不消的！”

    黄三甲忍不住喊道，陛下命他全力以赴，又一定要输，万一顾阳被反震重伤，他自己赢了比赛，又该如何向陛下交代？

    然而下一刻他眼睛一眯，因为顾阳身上竟然亮起璀璨的金光。

    一直看戏的玄济神僧浑身一震，惊呼道：“金刚不坏神功！”

    净心也张大了嘴巴，不可思议道：“这……这是金刚不坏神功，二哥连这个也会？”

    铛！铛！铛……

    开启金身的顾阳宛如进入了狂暴模式，每一掌都是龙战于野，狠狠拍在玄武亢龙上，如撞金钟！

    玄武亢龙上传来一股巨大的反震力道，但金刚护体又给反震了回去，反而让顾阳的掌力更加可怕！

    台下的人纷纷捂着耳朵，那巨大的撞击声让人耳膜欲裂，内力薄弱的甚至都被震晕了过去。

    一连四十九掌！

    顾阳气喘吁吁，身上璀璨的金光都黯淡了很多，他收起金身，静静望着昏迷的黄三甲。

    玄武亢龙依旧没有被打破，它的坚固程度让人绝望，但宝甲无碍，不代表宝甲里的人也毫发无伤。

    顾阳的每一掌都会给玄武亢龙里的黄三甲带来巨大的震荡，四十九掌之后，黄三甲已经被震晕了过去，倒地不醒。

    顾阳双掌微麻，他虽然靠实力打赢了黄三甲，但却并不高兴，因为这一战他已经暴露了自己所有的底牌。

    四品境、降龙、金刚、北冥、凌波还有诸多天赋叠加，才终于打败了黄三甲，天下英雄，果然没一个是简单的。

    ……

    皇宫。

    顾阳获胜的消息已经传到了赵无极耳中。

    他闭上眼睛，手指在椅子上轻轻敲着，淡淡道：“朕知道了，你把南蛮上贡的象鼻拿给三甲，让他补补身体，这一次委屈他了。”

    李公公欲言又止。

    “怎么，你还有事吗？”

    李公公跪下，不敢看赵无极的眼睛，叩首道：“陛下，黄三甲他说……他说他无能，不是故意输的，而是……技不如人。”

    赵无极敲着椅子的手指忽然一顿。

    ……

    （感谢大家的支持，今日还有一章哦！）

