    云镇雄从来没有想到，炎黄军突进路线的最大漏洞，险些调动了半个参谋部资源的区域。

    竟然会被人以这样一种近乎野蛮的方式解决。

    所有人都露了面，唯独缺少了众人焦点所在的陆泽。

    然而陆泽的形象恰恰就在这你一眼我一语中，渐渐丰满起来。

    最大的劣势，现在竟成了一柄血淋淋的尖刀，笔直捅入迷雾最深处！

    看着那巨大地图上突兀、骄傲、一往无前的路线。

    纵然只作为旁观者，云镇雄此刻也感到一阵心潮澎湃。

    “当一个传奇被终结之时，就是另一个传奇崛起之日！”

    这名沙场宿将，此刻声音中透着难以抑制的情感，他远远比其他人想到的更多。

    云镇雄猛地抬头，看着偌大的三维地图，立正敬礼，声音低沉有力。

    “挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。这是尚南之幸，更是我炎黄骄傲，陆泽无愧于战神之名！”

    “向我炎黄军的英雄致敬！”

    “向荣耀致敬！”

    齐刷刷，指挥部内一众军士，从上到下齐齐敬礼。

    所有人，无论强弱，仅仅是想象那接连大战的画面，便已身临其境，不能自已。

    更何况，这对当事人来说，似乎才仅仅只是开始。

    ……

    ……

    尚南部众正在全速前进。

    只是这一次，所有人都感觉到了古怪。

    因为相比起之前的险象环生，在与白安基地汇合之后，前行之路反而变得越来越安静。

    根本没有迷雾生物袭击。

    陆泽身姿轻灵的腾起于半空，不断在众人视野最前方闪现。

    法老的一只手爪钩在陆泽衣领上，随着陆泽的腾起跳跃不断在空中翻滚，这只小家伙兴奋极了，咿咿呀呀的喊个不停。

    后方部队快速追赶，田禾看着无人飞行器传来的画面里空无一物。

    就在周围人心生疑虑时，田禾终于说话。

    “死了……”

    “都死了。”

    “我们在沿着霓虹武者进军的路线反向溯回。”

    田禾给出了一个让周围齐齐吞咽唾沫的答案。

    崔兆等人脸色古怪。

    如果这样的话，岂不是意味着他们正在向着霓虹部队登陆的方向走去？

    如果这样，那他们岂不是能抵达霓虹武者的登陆点？

    这……

    每一名想到接下来画面的人，浑身鸡皮疙瘩都浮起。

    “我们这是要反攻霓虹？”

    所有人想到的最接近真相的结果，似乎就是这个了。

    荒谬绝伦。

    刺激到让人颤栗。

    “如果老子能把标旗插在霓虹的基地里，这辈子死都值了。”荣丑的眼中流露出深深的羡慕。

    玩命跑路的田禾中尉，此刻眼神中也透出深深的憧憬。

    如果真的能做到这一步，今天我老田不剪出一部MV来，我名字倒过来念！

    “滴滴滴。”

    急促的声音响起。

    上尉李中秋的观测目镜里忽然闪烁红色警报，几个红色光点被标注出来。

    “停步，是单兵感应式地雷！”

    “自走式蜘蛛雷。”

    “陆上校，小……”

    咚！

    一声闷响。

    陆泽从天空笔直落入大地，一脚精准的踩踏到李中秋上尉观测到的地雷上，将那颗即将弹起的感应式地雷瞬间压入大地。

    冲击波荡起。

    不过却不是地雷的，而是陆泽这一脚踏出来的。

    闷响从地下冒出，却因为陆泽这一脚踩踏的强大威压而被生生闷在土里，无比憋屈。

    “咕嘟。”

    李中秋咽了咽唾沫，老老实实将后面的话吞回去。

    “谢谢提醒。”

    陆泽回头，给了李中秋一个鼓励的目光。

    然后他走到一块足有七八米高，因山体风化而形成的巨型礁石前。

    右手轻轻勾拢，五指带起丝丝白色流云，猛地拍到这块巨石上。‘

    巨石一颤。

    咔嚓……

    咔嚓……

    细密的声音响起。

    巨石表面龟裂开来，大块大块的脱落。

    簌簌灰尘中，一枚规整的巨型岩球出现。

    陆泽满意的打量了一下这枚巨石球，起身，一脚横踢。

    田禾一个激灵。

    他分明看到那花岗岩的石头竟被挤扁了几分？

    这一瞬，他的耳膜都向内一陷。

    冲击波自陆泽脚尖荡起，巨球竟然笔直的向前滚动冲锋起来。

    那画面……

    完全可以理解成一枚直径超过五米的岩石球，正在以时速250km的速度疯狂冲刺。

    “传说中的物理扫雷术吗……”李中秋上尉张大嘴巴。

    他扫雷扫了十年，今天突然觉得自己这十年活到了狗身上。

    叮——

    轰！

    轰！

    前方迷雾中传来阵阵爆炸。

    每一次爆炸，包括李中秋、田禾在内的三十人就齐齐哆嗦一下。

    “沿着石辙印前进。”

    陆泽脚掌下压，整个人如炮弹般射出，追向滚动的巨石。

    田禾这一刻嘴角都在抽搐。

    五米多高的球。

    这特么是带球压人，还是要带球撞门啊？

    犯规啊教练！

    巨石球体速度减慢了几分，或者前方出现了什么阻碍，陆泽就不轻不重的补上一脚。

    于是巨石滚动的更狂猛了。

    这分明是一颗横向突进的流星。

    “咿呀！”

    法老已经兴奋到极点，骨子里的冒险精神让它无比开心。

    跟着主人不但能体验到最刺激的事情，还能看到最新鲜的玩意。

    等回去了，它一定要和兜兜显摆一下所见所闻。

    或许是想的有些沉浸其中，法老一不注意爪子没有抓牢衣领，整只飞了出去。

    陆泽一手将小家伙拽回。

    他眼神淡淡扫过四周，地形从上坡渐渐放缓，直至放平。

    联系刚刚经过上升地形，稍加推测便可知道现在应处于山坡顶端或者临近悬崖。

    空气中已经传来了海洋的气息，新鲜而湿润。

    海风！

    【如此看来，第二次泅渡可以开始了。】

    陆泽眼神冷漠，负手屈膝跳起。

    人在半空，一脚扫出。

    轰！

    这一脚仿佛在山顶上引起了惊雷。

    巨球礁石瞬间塌陷一半。

    田禾眼前一黑。

    所以这是射门了？

    足球……

    哦不，是石头。

    巨大的球形石头瞬间消匿于所有人的视野之中。

    陆泽脚尖轻轻落于地面，一手竖起。

    所有人同时驻足，忐忑看向自家队长，不知何意。

    “陆上校，你这是……”

    崔兆现在感觉自己就是一名谦虚好问的小学生。

    “这招叫做投石问路。”

    陆泽淡淡回道。

