    新闻发布会结束后，陈炎跟随球队马不停蹄赶往机场。

    NBA的赛程就是这么紧凑，尤其是客场之旅。

    好在飞行环境还算舒适，太阳队的专机是一架改造过的波音757，飞机内160位乘客的机舱改装之后只留下大约40个座位，整体空间非常宽敞。

    整个机舱被分成三部分，最靠前的客舱只有15个座位，是为球员而设的。

    中间的客舱有12个座位，分成6排，中间有为教练召开会议准备的方桌。

    最后面的客舱有7排座位，属于工作人员。

    此外，机舱出入口、卫生间等也都根据球员的身高尺寸进行了改装。

    球员客舱内，太阳球员们有说有笑，精神看上去都很饱满。

    今晚解决快船并没有消耗他们太多力气。

    陈炎主动提议大家一起来玩牌。

    毕竟琴棋书画，他牌最强。

    打了几轮德州扑克和桥牌外，陈炎突发奇想，试图把极具中国特色的牌类玩法斗地主交给他们。

    起初队友们的内心是抗拒的，直到试玩的时候被陈炎3带1二连击接10JQKA顺子再接王炸的气势震撼到了,马上对斗地主产生了浓厚的兴趣。

    陈炎还不忘带上了巴里亚还有阿祖布克，场外娱乐也能帮助两人更好融入团队。

    巴里亚近几场的表现已经渐入佳境，连续得分上双。

    而阿祖布克的起伏还是略大，他性格有点内向，场上有些放不开，场下也不太敢表达自己的想法。

    陈炎几乎每一场比赛都会给他鼓励，自信心对于球员来说很重要，他知道阿祖布克的潜力远不止如此。

    半小时后，队友们基本摸清了斗地主规则，陈炎就让他们各自分组玩，自己则躲在一旁和霉霉发起了消息，否则以他现在的斗地主水平会让队友毫无游戏体验。

    太阳专机上有WiFi，是允许上网的。

    陈炎和霉霉很自然的聊到了最近两人的绯闻。

    霉霉开玩笑的表示事情闹的这么沸沸扬扬，他们不恋爱的话很难收场。

    两人就这样暧昧的聊着天，那层窗户纸始终没有捅破。

    陈炎没有被场外的花边新闻影响，他知道球场才是他的重心所在。

    太阳的下一个对手西雅图超音速，也是这趟客场征程的最后一个对手。

    西雅图超音速上赛季送走拉沙德-刘易斯，这赛季送走雷阿伦，彻底宣告进入重建时代。

    现在球队现在重点培养对象是霍福德和德文-哈里斯。

    这两人都有全明星球员的潜质，但想兑现天赋恐怕还要等个几年。

    霍福德和陈炎一样是一年级秀，两人在大学时期就有过交手，彼此都不陌生。

    霍福德属于稳站稳打型内线，技术不错有自主进攻能力，但身体素质一般，这样的球员上限不高但下限有保障。

    德文-哈里斯是作为今夏小牛交易雷-阿伦的筹码来到的超音速。

    他身高191cm，体重84kg，打球观赏性很强，又快又灵活，突破很犀利但投篮不稳定和没有三分球是硬伤。

    新赛季目前为止德文-哈里斯的场均数据是20.3分5.1助攻，比上赛季直接翻了一番，有全明星控卫内味了。

    超音速也把他当作未来的外线核心去培养，德文-哈里斯在西雅图也打的很开心，毕竟没人不喜欢拥有无限开火权的感觉。

    ......

    ......

    到达西雅图休整了一天后，双方的对决打响！

    今晚超音速主场钥匙球馆上座率只有七成左右，这已经算开赛以来上座率最高的场次了，正常情况超音速的比赛上座率只有50%甚至更低。

    难怪老板一直吵闹着要搬到俄克拉荷马，球市太差了，基于商业意义迁走才是活路。

    目前西雅图超音速开赛1胜6负，排西部第13。

    七连胜让加上孱弱的对手让太阳上下在心态上有些放松，甚至有些球员已经想好了打卡下班要去哪家夜店玩了。

    事实证明太过于放松对于球员来说并不是什么好事。

    首节战罢，太阳以19比28落后9分。

    太阳开场进入状态太慢，2分55秒才由小斯打进第一个球，这显然不是太阳的常规节奏。

    反观超音速这边，年轻球员们冲劲很足，抓住机会就打反击，看上去比太阳打的更像太阳。

    次节，太阳状态稍稍有些回暖，不过整体命中率还是偏低。

    尤其是三分线外，太阳半场12投仅有3中，有时候手感差真的是会传染的......

    半场比分，西雅图超音速56：49菲尼克斯太阳。

    中场休息期间，超音速的球迷们面露喜色，如果球队能赢下目前西部排名第一的太阳，对于球迷们来说无疑是个惊喜。

    客队更衣室内，太阳主帅德安东尼脸色很不好看。

    德安东尼不高兴的原因并不是因为球队落后，7分的分差对于太阳来说不算什么，一波跑轰就回来了。

    他之所以感到生气是因为太阳上下在上半场打的太随意了。

    德安东尼也明白，一个赛季82场比赛，想让球员们每场比赛都100%专注是不可能的，他没有对球员们过分职责，这不是他的执教风格。

    小胡子只是希望球员们下半场能够打起精神来，把杂念抛在一旁，带着胜利回到凤凰城！

    第三节一上来，陈炎连续两个强突内线造成一次犯规一次2+1，瞬间帮太阳打开局面！

    上半场陈炎主打无球，无论是接球后的中距离还是三分命中率都不理想，所以下半场果断改变打法。

    增加持球、增加空切、增加快攻中的身体对抗！

    进入NBA以来，陈炎增强的不止是个人属性，还有比赛经验。

    他开始慢慢学会用更合理的方式去处理进攻。

    在陈炎的带领下，太阳第三节打出一波11比3的进攻小高潮，直接轰停超音速！

    暂停回来，太阳的快打旋风一发不可收拾！

    纳什不断穿针引线，小斯、希尔和陈炎接连暴扣得手。

    内线打开了，太阳的外线也开始慢慢有了起色。

    陈炎和队友们不断击掌，熟悉的节奏又回来了！

    第三节进行到4分07秒，场上比分74比63，太阳已经将分差反超了11分！

    超音速被完全打懵，防守端的崩溃严重影响到了他们进攻端的发挥，将近8分钟的时间里超音速只拿了7分！

    “哐当！”

    德文-哈里斯刚运过半场不等队友接应就直接拔了一个三分。

    年轻球员就是这样，场上形势出现波动的时候他们往往稳不住心态，为了追分会出现一些不合理的出手。

    陈炎单手抓下篮板后一条龙推进！

    德文-哈里斯死死贴在他身边。

    硬拼速度的时刻！

    德文-哈里斯对自己的速度很有自信，他的百米速度达到10.39秒，带球过全场最快纪录是3.9秒。

    不过他在陈炎面前完全占不到便宜。

    原因很简单，球在陈炎手上，他掌握绝对的主动权。

    罚球线附近，陈炎突然急速奔袭下突然一个招牌迷踪步绕球过人！

    这招在陈炎快攻的时候无往不利。

    这次也不例外。

    德文-哈里斯贴的太死了，陈炎几乎在一瞬间就把他甩开。

    紧接着跨步到内线，一个飘逸如画的反手暴扣！

    “BOOM！”

    德文-哈里斯在身后呆呆的目送着陈炎完成这一系列操作。

    论直线速度德文-哈里斯不输陈炎，但是他没想到陈炎能在如此高速完成这么大幅度变向，运球且不减速的情况完成这么大幅度变向。

    超音速下一个进攻回合，在陈炎和纳什的包夹下，德文-哈里斯出现失误。

    陈炎断球后前场1打0轻松上篮得手。

    德文-哈里斯甚至都没有回追，心态彻底崩了。

    第三节超音速队就犹如多米诺骨牌一样全线崩塌。

    最终，太阳一波触底反弹之后以107比91客场拿下胜利！

    赢下这场比赛之后，太阳也豪取开赛8连胜！

    也是全联盟开赛以来唯一一支未尝败绩的球队！

    全场比赛陈炎出场33分钟，19投9中，其中三分球5中2，罚球13中10，全场合计砍下30分4篮板并且还有3次抢断。

    纳什表现依旧稳定，本场拿下20分并且有11个助攻入账，小斯16分11篮板，希尔11分4篮板，迪奥8分6篮板5助攻。

    陈炎感到很幸运，太阳除了和他的风格完美契合外还拥有顶级的队友，通常新秀在一支球队里要么能刷到不错数据，要么能获得比赛的胜利，两者很难兼得，但陈炎表示他全都要。

    上一个像他这么幸运的球员叫做魔术师约翰逊。

    超音速这边德文-哈里斯拿到全队最高的21分另外还有5次助攻，霍福德拿下11分10篮板的经济两双，厄尔-沃特森和威尔考克斯分别也有10分和12分入账。

    哈里斯今晚的数据看上去不错，但是21分中有16分都是上半场拿的，

    赛后接受采访环节。

    当被问到陈炎今晚的表示时，霍福德直言不讳：“和NCAA时期相比他又进步了！他处理球的方式比以前更成熟，在攻击篮筐的时候也更加坚决，今晚他就像一把利刃一样撕开了我们的防线。”

    德文-哈里斯提到陈炎也是满嘴赞扬：

    “他非常快，比我想象中要快的多，并且能够在快攻中随意调动着防守球员的脚步，另外他在急速中的变向也非常夸张，令人难以防范。”

    快分为两种，一种是纯速度，博尔特那种。

    另一种是带球速度，德文-哈里斯口中陈炎的快就是第二种。

    其实NBA的一些外线球员的速度并不比陈炎慢，但是人球结合能力不行，这就导致他们持球推快攻的时候没有陈炎这种风驰电掣的流畅感。

    “为什么在下半场的时候突然改变了打法？选择更多冲击篮下造杀伤，请问这是教练的部署吗？”更衣室内，记者向陈炎发出提问。

    “我意识到今晚自己状态不是很好，并且球队处于落后的状态，所以想寻求一些改变。”陈炎回答道。

    状态不好结果反手特么拿了个30+？

    同届的新秀看到这条新闻后默默点了举报。

    举报理由：有人装逼。

