    第505章我很娇弱（49）

    让他整个神智都崩溃了。

    剧烈的疼痛一旦开始不眠不休地折磨他，他的神智就越发不清醒，

    每日浑浑噩噩的，佛经也不抄，什么也不做，

    就在王府里晃悠着，看见什么东西都想扑上去，做那种XXOO的事情。

    皇帝再也没有问过他，算是彻底放弃了他这个儿子。

    而朝野中，人心开始逐渐向四皇子倾斜。

    ......

    ......

    四皇子来拜访丞相云顺辉时，提及了云姒的事情。

    云顺辉的两个儿子都死在了战场上，现在膝下只剩下了唯一的一个女儿，所以他格外看重云姒。

    云姒及笄了之后，他一直在寻找一门好的亲事，想让男方入赘。

    但现在，人品言行最好的四皇子，对云姒表现出来了兴趣，这让云顺辉不得不开始考虑嫁入皇室的可能性。

    毕竟嫁入皇室，若是嫁对了人，那就是一飞登天，直接成为皇妃甚至于皇后。

    但若是嫁错了人......那以后的日子，不会好过。

    四皇子宋京炎现在是朝野上炙手可得的皇子，皇帝对他也是很赏识的态度，

    若是能一直保持，未来很有可能荣登大典，一举称帝，

    只不过宫中的女人，勾心斗角实在是太多了，

    念及此，云顺辉还是不怎么想让云姒嫁入皇室。

    宋京炎也不着急，只是简单地探了一下口风。

    心急吃不了热豆腐，他相信他有的是时间拿下。

    与丞相一同商讨完要事后，云顺辉送他离开。

    好巧不巧，丞相府外，此时云姒的马车停在了那里。

    她刚从皇宫里看望皇后娘娘回来，身旁的侍卫在扶她下来。

    宋京炎对丞相拱了拱手，然后与云姒打了个照面，简单寒暄了几句。

    云姒微笑着点头，对他行礼。

    “云姑娘，改日若是有时间，可否赏鄙人一脸，一同去芳斎阁看戏？”

    “最近芳斎阁出了不少好戏，听闻很是值得一看。”

    云姒看了一眼云顺辉，云顺辉没说话，似乎是默认了。

    她含笑，正欲说话，

    但随即，一道冷漠的声音，毫不留情地拒绝了他，

    “殿下，我家小姐尚未出阁，与男子一同出游不合规矩，故而，还请殿下谅解。”

    宋京炎一顿，微微皱眉，

    侍卫代替主子回答问题，这恐怕，更不合规矩吧？

    他的视线落在了云姒身旁的人身上。

    定格了一会儿，

    “既然如此……实在是抱歉，那也算是鄙人唐突了。”

    宋京炎对云姒诚恳道歉，“还望云姑娘莫要介怀。”

    云姒微笑不变，行礼，“恭送殿下。”

    ……

    ……

    宋京炎走后，云顺辉不悦地看向了阿傅，

    上下打量他，明显很不高兴，

    “女儿，你这个侍卫太不知礼数了，怎么能当着殿下的面公然替你回答！？”

    这说出去，怕不是要说他丞相府管教不严。

    “你，给我去领三十板子，以示惩戒！”

    阿傅低着头，不说话，动也不动。

    云姒挡在了他的面前，语气自然，“父亲，是女儿的错，回去女儿一定好好管教他。”

    (本章完)

