    “阿武！阿武！”

    “老大！老大你不会有事的！”

    “卡密萨马！请保佑老大吧！”

    怎么这么吵啊？

    刘清本来是个郁郁不得志的小导演，虽然毕业名校，可一直也没有得到什么资源，平日里混迹于衡店片场。

    高情商：他是个现场导演，或者副导演。

    低情商：打杂。

    昨日网络偶遇小猫打字，一上磁力竟是《XX监督》第二季。咱老刘是真男人，不快进，等看完已经后半夜了，也不知道睡了多久，现在耳边竟传来奇怪的声音。

    什么阿武？

    什么老大？

    等一下，怎么还是日语呀？

    刘清意识到不对了，他扑棱一家伙直接坐起来，睁眼一看，立马愣住了。

    全都不认识！

    眼前的有五个人，说不好听的就是五个歪瓜裂枣，但还挺有个性的。

    距离自己最近的那个家伙，染了个黄毛，门缝眼儿，还一副兔牙。

    右手边的，光了个膀子，胸口上纹了一只虎。

    左手边的，也光了个膀子，但是，他那手臂上缠着白色纱布，还有血迹，显然受了伤，而上面却有……一条鱼，还是鲤鱼。

    这几位的后面还有两个老头子，头发花白，穿着的是RB传统服饰，看上去好像不是什么身居高位的家伙，倒是像干活的。

    等一下，他们俩手指不全。

    再等一下，自己的身上有伤，头上跟腰上都缠着纱布，还有鲜血渗出。

    “八嘎！你们都他妈谁呀！”……哦，这是我说的？RB话里面，‘你的名字’，是这么问吗？

    这两句话说完，刘清就很是后悔，眼前这几个看上去就不似善类，他虽然不是什么知名导演，可多少算个文艺青年，平日里很少说脏话也没口头语的习惯。

    现在一张嘴就这么多零碎，怕说了第三句，招来十八顿打，于是乎，就停了没继续说。

    这五个人也是愣住了，他们面面相觑的，还好，那个黄毛这个时候突然灵机一动。

    “失忆了？老大你失忆了对吧？”

    失忆这个说法一出来，其他人也觉得有道理。

    “岂可修！都是北大路那个混蛋！”

    “对！就是他偷袭了大哥！”

    “阿武，你要撑住呀！对了，你还知道自己是谁吗？”

    刘清毕竟是个网络时代青年，已经意识到，自己应该是穿越了，而这个黄毛一说失忆……你特娘的还真是个天才！

    不错，越看这个黄毛越觉得他眉清目秀。

    “他妈的！头好疼，八嘎呀路……”

    一边说，一边用手轻抚头上伤处，紧咬后槽牙，即疼又恨。

    这一刻，刘清拿出了自己当初上表演课时候学到的精艺。

    许多人可能不知道，学导演的也得上表演课。

    表演的关键在于‘七力四感’，这七力里面的第一力就是观察力。刘清已经通过这时间不长的观察，了解一个大概的情况。

    眼前这些人不似善类，自己穿越的这位，一说话又不自觉的会骂骂咧咧，显然是这帮人的老大。

    抓住这些‘神髓’，又有失忆为借口，演这个暴力团的老大，到也不难。

    果然，面前的这五人再无怀疑。

    “老大！我们是岩田组呀。”

    “阿武，你就是岩田组的组长，岩田武！”

    “老大，我们虽然是雅库扎，可也是有血性的！老大受辱，叫我心如刀绞，请老大下令，我这就去把北大路那个混蛋的头给取来！”

    “就凭你？”

    “这个时候还是先让老大养好身体再说！”

    “阿武，你还记得多少？我们是雅库扎总还记得吧？”

    人道是：三个女人一台戏，三个女人四舍五入可得五个男人。

    这帮家伙吵吵的呀，刘清这脑仁都要炸了，哦不对，他现在是岩田武了。

    还好，岩田武以前对RB的黑道电影也看了不少，还真别说，就当下的场面跟电影里的挺像。

    从他们这乱七八糟的‘对话’里，倒是能筛选出一些有用的信息：

    现在的自己应该叫岩田武，是这个岩田组的组长，而之前应该是被一个叫北大路的家伙给打了闷棍，至于别的。。。

    “八嘎！”

    岩田武拿出老大的气势，叫骂了一声，便让一众手下都闭了嘴。

    刘清，哦不，就岩田武了吧，要是穿帮了恐怕有性命之忧。

    “谁他妈也别吵！一个一个说！”

    还真别说，这三句话镇住了场面。

    那两个年纪大的交换了一下眼神，翻箱倒柜一番，拿出了一本册子，上面最显眼的是两个大字。

    任侠！

    ……

    RB有一种类似扑克的纸牌游戏，也就是花札，花札里面最丑臭牌，便被称为雅库扎。

    也可以叫做，‘破落户’。

    幕府时代的末期，许多低级的武士如丧家之犬，他们就集合起来报团取暖，就成了雅库扎。

    他们用雅库扎来自称，也就是说，他们自己非常清楚自己是怎么回事。

    就是一群破落户，就是最差劲的人。

    而岩田组，只是其中一个小团体，可这个小团体的老大，本来是岩田武的父亲，岩田方文。

    岩田武继承组长之位，这倒是没什么可多说的，老组长在火拼中被干掉，他就自然上位了，而上位之后，就当然要去报仇。

    可等着二代目带着手下过去，结果那边的仇人已经被另外的雅库扎给干掉了。

    确实挺乱套，但却又是雅库扎的日常。

    对了，时间方面。

    现在是1988年，RB正处于经济泡沫的时代，也是雅库扎十分猖獗的年代。

    搞清楚了个大概情况，岩田武便告诉一众手下，他想静静。

    手下自然不敢问，谁是静静。

    但，刚才给岩田武上课的一个老头子，单独的留下来说了一些特别的事情。

    岩田武虽然是雅库扎的后代，但其父方文并不想自己的儿子继续从事这个行当，而岩田武小时候学习还不错，是个做题家的材料。

    于是乎，方文就对儿子隐瞒自己的真实情况，可后来上初中的时候，岩田武被欺负，这家伙自己跑去拳击社练拳，没多久便把欺负他的人给打进了医院。

    充分展现了雅库扎的优秀潜质。

    方文一见也没办法了，儿子弄不好要跟别的组混了，就干脆让他跟着自己混。

    不过，老组长死之前，岩田武一直都在上学，而且，还考上了大学，还是很有名气的东京造型大学。

    为什么一个雅库扎二代目会去考这样的大学呢？

    不奇怪吗？

    不奇怪，因为岩田组目前的主业是艺能事业，不光是参与影视制作，还参与偶像团体什么的。

    岩田武一听就懂，他记得，在当下的这个时间点，RB艺能界可以说是被雅库扎支配的。再说的多一些，就这个时代，我们中国的港澳台娱乐圈也是如此。

    大导演尔东升曾经拍过一部《色情男女》，在里面就直接吐槽过这个情况。

    那老头为什么要私下里特别的提岩田武的学历以及往事呢？

    “老组长的遗言：告诉阿武，别为我报仇！”

    ……

    斗室里，岩田武终于可以静静了。

    他完全明白那句遗言的意思，明着说不要报仇，潜台词是希望他能脱离雅库扎。

    但是，岩田武很清楚，现在根本办不到。

    此刻，他正拿着一个带把的镜子。

    雅库扎可都是有纹身的。

    自己并没有看到胸膛或者手臂以及大腿上有纹身，那么，这玩意能在什么地方？

    他对自己的脸都只是简单的一瞥，慢慢的把镜子往后背移过去，一点点的找角度。

    看到了。

    一只长着角的恶鬼，口中还咬着一把短刀。

    够恶，够凶，够吓人！

    这就是岩田组的组长：

    鬼の武！

