    恶灵盯着韩东，目光锁定在韩东手中的圣光药剂上，眼底闪过一丝忌惮，它能感觉到，圣光药剂中充满着让它感到厌恶恐惧的能量。

    圣光药剂缓缓灌进沈娟的空中，效果竟然立竿见影，原本黑色的气息就好像冰雪遇到了太阳一般，在无声无息间就消融的干干净净。

    不光是身上的邪恶气息，就连因为从高处摔下来的伤势，也在快速恢复着，脸颊上浮现一抹红润，看起来就好像睡熟了一般。

    韩东眼中微光闪烁，洞悉之眼施展开来，开始仔细观察起母亲的身体状况，不出意料，母亲此时的状况已经变成了“健康”。

    而且因为这次服用的是液态的圣光药剂，沈娟此时的状态，甚至要比普通人还要强一些，总算让韩东松了口气。

    “灵师？”恶灵盯着韩东，仔细打量起来，随即，嘴角浮现一抹嘲讽般的笑容：“不，只是一个学徒，等级似乎也并不高，桀桀桀，运气真是不错。”

    “小学徒，那样的药剂，你还有吗？”恶灵脸上露出了狰狞的笑容，在它看来，圣光药剂可不是普通的药剂，如果是一名正式灵师，它还有些忌惮，但只是一名小小的灵师学徒，拥有第二瓶圣光药剂的概率，无限接近于零。

    “刚才那支的我确实没有了。”韩东将手中的玻璃试管小心翼翼的收了起来，这试管完好无损，可是能够重复使用的，十几块钱一支，不能浪费。

    “桀桀桀~”听到韩东这么说，恶灵哈哈大笑起来，没有了让它忌惮的圣光药剂，灵师学徒根本不被它放在眼中：“那你也去死吧，放心，你的尸体，我会炼制成一具战魂傀儡的，只有你们这些超凡者的尸体，才是炼制战魂傀儡的最好材料……”

    恶灵对圣光药剂忌惮，但韩东只是一名灵师学徒，对于拥有正式灵师实力的恶灵来说，根本不可能是它的对手。

    “虽然之前那一支圣灵药剂我没有了，但是……”韩东从怀中摸出了一粒蚕豆大小的金色颗粒，继续说道：“但是我还有一颗这个东西。”

    恶灵下意识的朝后飘去，身体抵住了身后的墙壁，哪怕隔着老远，它也能感受到，那粒金色颗粒给它带来的恐惧感，仅仅是散发出来的光芒，都让它有一种大难临头的感觉。

    即使面对一名真正的灵师，也不可能给它如此强烈的恐惧感。

    “不可能，不可能，你只是一个灵师学徒，怎么可能有……”恶灵发出疯狂的嘶吼声，身体开始冒出浓密的黑色气息，这些黑色气息如云雾般不断翻滚着，将恶灵整个包裹了起来。

    “想要进行二段变身吗，呵呵！”韩东看了一眼手中这枚固态的圣光药剂，眼中闪过一丝肉疼的神色。

    这粒固态的圣光药剂，是他无意中炼制出来的，可以说运气爆棚才炼制出来，之后也不知道要炼制多少次，才有机会再炼制相同的一枚，一旦用掉，恐怕未来很长一段时间都不可能炼制出来了。

    “去！”韩东轻轻一弹，金色的圣光药剂在空中划过一道弧线，钻入到对面那团不断翻滚的黑雾之中。

    轰~

    一声沉闷的轰鸣声响起，整个医院大楼都微微颤抖了一下，灰尘簌簌落下。

    唰~

    一道金色光芒，刺破黑雾，从黑雾中透了出来，一个狰狞的人脸，浮现在黑雾之中，朝着韩东发出一声撕心裂肺般的嘶吼声。

    所有人下意识的捂上耳朵蹲了下来，有些甚至直接晕了过去，就连沉睡的沈娟，身体也微微一抖，迷迷糊糊的睁开了双眼。

    唰唰唰~

    无数金色光芒，从黑雾中探了出来，远远望去就好像一只金色的刺猬一般。

    噗~

    一声轻响，黑雾溃散开来，一个身高超过两米，双爪过膝，膝盖反转，满脸狰狞的怪物，出现在众人面前。

    “杀了你，杀了你，我要杀了你……”怪物喃喃自语，朝着韩东一步步走来，步伐虽慢，但却很是坚定，地板都被它踏出了一个个脚印。

    韩东眼睛一眯，眼前这只怪物的实力太过强大，甚至比梦魇世界中的阴魂女巫还要强大，如果阴魂女巫被一枚固态的圣光药剂命中，肯定会直接秒杀，但眼前这个怪物，似乎还有一战之力？

    韩东右手一翻，一枚金色的圆球显露了出来，垂落在手边，随时都有可能丢出去击杀敌人。

    嗤嗤~

    怪物只是往前走了几步，脚下突然冒出了一股黑烟，两只脚竟然慢慢开始融化起来，就好像一个人形冰激凌走在热锅上一般。

    韩东顿时松了口气，还以为现实世界中的怪物有多厉害，没想到，也只是稍微坚持的时间就一些而已，早死几秒，晚死几秒又有多大的区别？

    还未靠近韩东三米范围，怪物就彻底融化消散，就好像从来没有出现过一般，只是在原地，留下了一颗黑色的珠子，闪烁着金属般的光芒。

    “魂珠。”韩东眼睛一眯，迈步上前，将这枚珠子捡了起来，这是超凡者才能看到的魂珠，普通人是没办法看到的，之前韩东在校车上，曾经见到过有人拿着它。

    恶灵死掉，屋内的黑色冰凌，也开始慢慢消退，速度很快，不一会的功夫，黑色冰凌就全部退去，阳光重新照射进来，整个房间内，都充满着一股淡淡的暖意。

    众人眼中露出了迷茫的神色，这一切发生的太快，让他们感觉好像做梦一般，如果不是病房大门真的被破开了一个大洞，恐怕有不少人都以为自己是做了一个噩梦。

    “晓洁，我，我这是怎么了？”沈娟睁开眼睛，一脸迷茫的左右看了看，轻声问道。

    “妈妈，你，你在工厂从高处掉下来了，受了重伤，现在是在医院……”韩晓洁身体微颤，似乎还未从刚才的恐惧中出来。

    “是吗？”沈娟似乎回忆起了什么，脸上露出了一抹释然的神色，扭头看到韩东，脸上露出了一丝笑意：“东东也来了，请假了吗？”

    “我和妹妹都已经请过假了，妈妈放心好了。”韩东笑着走上前，握住母亲的另一只手，轻声说道，所有人呆呆的看着这母子三人，眼中露出了迷茫神色，之前发生一切，莫非都是幻觉？

    ……

