    “哎，学院餐厅的东西就是难吃，像这样的东西能够叫做牛扒嘛！”

    阿黛儿正恼怒地用银叉搅着牛扒上的黑椒汁，两条眉毛都快拧到了一起，正发泄着对食物的不满。坐在她对面的艾伦则全然没有这方面的苦恼，他用餐刀将牛扒精准地切成一块块肉/粒，再用近乎恒定的速度把它们送到嘴里。阿黛儿放下刀叉，双手十指交叉托着下巴，看着吃得津津有味的艾伦道：“真不知道你是怎么（办）到的，明明他们的牛扒煎得那么难吃，还是说乌加勒古堡的厨子水准和这里差不多，那还真是一场灾难。”

    艾伦又消灭了一块牛肉，摇头道：“你若在地面生活个十年，也会像我这样，根本不会去计较食物的火候或美味与否。在地表，能够有得吃就已经很不错了。”

    在旁边拿起一块充当佐餐的甜甜圈，艾伦晃了晃道：“像这样的东西，你们只会拿它们作为装饰或陪衬。吃完这餐饭后，它们就会给扔掉，或者通过另外的渠道流往地表。而我的母亲，每年都会花费她大量的积蓄给我mai从巴比伦上流落到地面的食物，因为它们几乎不受到任何污染。对我自己来说，一块甜甜圈，就是幸福的全部定义！”

    将甜甜圈放进嘴中，艾伦用可说缓慢的速度把它吃下去。当面包通过牙床的咀嚼而磨碎时，那散发的麦香似乎让时光回到了过往。

    可一切都回不去了！

    有个声音如是道，艾伦心口一痛，注意力回到了此刻。看去，阿黛儿正切下一块牛肉往嘴里放，艾伦摇头道：“我们的成长环境不一样，你若真吃不下，不用勉强。”

    阿黛儿摇头道：“才不关你的事，连兰妮阿姨都可以吃得下的东西，没理由我做不到。这是……敬兰妮阿姨！”

    她把一块牛肉送到嘴中，用力咬了下去。

    晚餐在愉快的气氛中结束，除了阿黛儿不时抱怨牛肉太老，以至让她咬得牙酸之外，这顿饭吃得还不错。吃过晚餐，阿黛儿把艾伦往学院大门的方向带。

    “我们这是要去哪？”艾伦问。

    阿黛儿眨眨眼睛说：“姐姐带你去（开）（开）眼界啊。”

    “说实话。”艾伦没好气道。

    阿黛儿露出一脸楚楚可怜的模样道：“好啦好啦，是这样的。今晚在维纳斯大酒店会举行角斗赛，没有限制的那种。入场的嘉宾可以任意下/注，上不封顶。怎么样，你想不想去看看，像这种角斗赛可不是什么时候都看得到的。”

    艾伦皱眉道：“我以为这种血腥的格斗只会在黑街里头举行。”

    “当然不可能大肆宣传，毕竟是违反联邦宪法的，因此只局限在有限的一个圈子里。下/注的数额也不会少到哪里去，只要赌赢一场，就够我一年的零花。我看你运气最近那么好，就在莱昂那家伙处拿了两张入场卷。刚才人家陪你吃了一顿饭，你是否得免费当我一晚保镖，姐姐我可是身带巨款！”

    艾伦随口问：“带了多少？”

    阿黛儿在他耳边小声说：“一千万，我能够动用的全部资产都在这了。”

    “这么多！”艾伦着实吓了跳，他最近从莱昂那拿到了几百万，已经有些做梦的感觉。现在见阿黛儿竟然拎着上千万到处跑，顿时有种小巫见大巫之感。

    “也没多少了，主要是以前从某个家伙那里投资赢来的一点小钱。”阿黛儿笑得眉毛弯弯，那个某人，自然是眼前的艾伦。

    “走啦走啦，听说今晚维纳斯还请了灵魂歌者献唱，他可是新崛起的天王巨星，晚到就错过了。”阿黛儿连拖带拽地把艾伦带出了学院。

    学院大门口外，一辆有着摩森家标志的飞车早已侯命多时。艾伦为之气结，这女孩摆明一早就已经计划好的。两人钻上车后，飞车启动，载着他们往维纳斯大酒店而去。

    行驶在巴比伦的闹市上，公路两边的大楼灯火通明，各种颜色的霓虹灯闪烁着迷离的色彩。那衣冠楚楚的人们，穿梭不息的车流，高耸的楼宇及七彩的灯光，无不在诉说着巴比伦的繁华。浮空岛和地表就像两个世界，一者天堂、一者地狱。

    “知道吗，巴比伦在最（开）始的时候，它有另外一个名字。”阿黛儿突然道。

    艾伦把视线从窗外的繁华中shou了回来，落在阿黛儿身上，静待下文。

    “方舟……”阿黛儿轻声道：“承载了最初那美好的愿景，为了让人们远离满布辐射的地面而被建造出来的它，是带领人们远离灾难的方舟。可惜，人类这种生物，太多人凑到一块的时候就会产生权力。而权力，总是为少数人服务的。于是，当年的那些当权者以人口过剩为名，把大量的人赶下了方舟。独占了浮空岛后，它被更名为巴比伦……神的空中花园啊。”

    “这是浮岛和地表矛盾的起源？”艾伦问。

    阿黛儿点头，说：“怨恨是会蔓延的，时代的更替也无法抹消那最初的怨恨。而随着时间的转移，这股怨恨中又加入了其它的佐料，于是它变得更加庞大。总有一天，它会全面爆发。到时候……或许会发生内战？”

    “那还真是糟糕。”

    “的确糟糕，不过，这些问题就让大人物们去头痛吧。”阿黛儿像是要把什么驱赶（开）一般，轻轻挥动了下拳头道。

    联邦内战，这是一个任何人都不愿提及的问题，可它的隐患却是实质存在的。说到底，那无非牵涉到联邦政府以及豪门贵族的利益。在这方面，他们绝对不会妥协，只会象征性地让步。可对于地步的人们来说，光是让步是不够的，除非让他们接触到利益的核心，否则矛盾不会化解，怨恨难以平息。

    而这恰恰是症结所在。

    艾伦来自地表，在巴比伦上更生活了近两年，他比任何人都能够深刻了解到这两个世界间的巨大差异。可就如阿黛儿所说，权力永远只属于小部分人，利益如是。没有哪个豪门会愿意将自己的资产平分给地表的人们，所以矛盾只会与日俱激。

    一旦发生内战，像艾伦这样的家族子弟，自当为了保护自己的家族。可刀剑所向者，却是为了给自己争取合理权益的人们。在那样的战争里，谁是对的，谁是错的，又有哪个人能够说得清楚。

    相比之下，远征外域倒是单纯得多。

    殖民入侵，无非两种结局。一是胜者为王，控制了整个殖民星，将之化为利益链条的其中一道，为自己、为家族源源不断地提/供资源和巨大利润。二是入侵失败，被星球土著所杀，魂断异乡。

    不管哪个，都比置身于联邦内战中的立场要简单许多。

    艾伦想起当日基础战争学的第一课，导师兰多夫教授曾经说过的一句话：“战争从来不是正义的！”

    维纳斯酒店到了。

    飞车进入地下停车场，车厢里，阿黛儿搓着小手道：“今晚姐姐一定要大杀四方，赢它个盆满钵盈，要不今晚就不走了！”

    艾伦失笑道：“看不出来，你还是个赌徒。”

    “小赌怡情嘛。”

    “带着一千万还叫小赌……”艾伦摇了摇头，这时，飞车停好。两人准备下车，突然车后有强光亮起。艾伦眯了眯眼，在光下隐约看到一辆飞车的轮廓正朝他们这边驶来。

    危机骤生！

    “小心，快下车。”艾伦大叫。

    两人连忙打（开）了车门，几乎同时往车外扑去。还没落地，就听得身后碰一声沉重的撞击声响起，接着是车窗玻璃迸裂粉碎的声音。艾伦就地一滚，再从地面弹起，看到一辆飞车几乎铲进阿黛儿座架的车尾里去，至于前面驾驶位上的司机已经趴在方向盘上，生死不知。

    风声骤起。从肇事汽车里突然扑下来两个黑衣人朝艾伦攻来，两人皆是现出刻印，显然有十一二级的水准。

    趁有余暇，艾伦朝阿黛儿那边瞥了一眼，看到有四人扑向少女。很明显，这个杀局是为阿黛儿布置的，若是冲着艾伦而来，那么现在他这边该发得四人才对。又是谁胆子这么大，竟然敢对摩森家的小姐下手。要知道，阿黛儿可是摩森家的直系血亲！

    时间容不得艾伦细想，由于阿黛儿的邀请来得突然，艾伦可没把尖牙带在身上。全身上下，也只有腰后的恶魔礼赞可用。艾伦没有犹豫地拔出匕/首，心念一动，匕/首握柄处的宝石血光四逸。匕/首立时拉长、一股腥红的颜色涂满刀身，随着那道漆黑的纹路生成，当即完成了一阶形态鲜血赞歌的变化。

    艾伦手持血红短刀，忽的撞进两名黑衣人中，骤然从他怀里爆发一团细碎的红色光片，两名黑衣人齐声惊呼。连能力也来不及发动，就让艾伦那宛如烟火般的刀光所伤，一左一右中刀抛跌（开）去！

    另一边，阿黛儿和四名黑衣人的战斗也到了生死立判的地步。摩森家的大小姐精通远程狙杀，近身格斗的功夫却实在一般。那四名黑衣人各持短刀，进退间自成章法，显是精通联手搏杀的好手。只不过几个呼吸的功夫，阿黛儿身上已经多处中刀，还好她仍够冷静，紧要关头以伤换伤，才挨到现在。

    眼看也要到达极限，这时刀气激荡，阿黛儿眼中一喜。

    艾伦杀至！

    vip章节预告：

    “今晚之后，不管我们身在何方，都是最好的朋友兄弟。若有谁背叛了任何一人，都要受到其余三人的无情诛杀！”

    “为我而战，作为报酬，我还你自由。”

    “高地人从不畏惧上战场，可你要信守自己的承诺。否则，我会挖出你的心脏献给奥丁！”

    “我们已经被包围了！这是个陷阱！”

    “许久不见，艾伦。你托我打听的人有眉目了，知道阿基米德的那个人，他在……”

    “黑铁镇！”

    豪门联盟、女王回归，最终的考核即将到来。地表传信、身世之谜，将要揭开冰山一角。艾伦，又将面对什么样的命运？明日上架，恳求订阅！

