    林飞点头，“不是胡震霆就应该是胡夫人了，如果不然的话，怎么会对这么小的孩子动手？”

    “现在他们两人就算找遍整个赤金市也没有用，一般的风水大师估计也很难解决。”

    确实，顾震霆他们如果真的有办法，也不至于来到赤金市，港城多的是风水师傅。

    听见林飞这样说，老爷子恍然大悟，“原来，我猜得没错，所以当时也就直接让他回去了，如果他再这样找你，你该如何？”

    林飞笑笑：“老爷子为何让他出去？我也是因为同样的原因，总之不会轻易出手。”

    吴佩明白了，看来他们果真是找到林飞，也因为胡夫人的那张嘴，所以才得罪了林飞。

    现在是不可能再帮他的了。

    此时林飞笑了笑，不管怎么说，他也算是仁至义尽了，既然已经知道对方到底是什么来头，但是他也没有打算要帮他们，毕竟胡夫人如此看不起他。

    吴佩也知道，不过还是拍拍他的肩膀提醒他：“赤金市暗潮涌动，这次医学交流大会肯定是个契机，胡震霆在这个时候过来，不得不说，是有意为之，你好好把握，不可招揽事端啊！”

    “老爷子放心，我明白了。”

    没想到胡震霆真的是冲着医学交流大会来的，不过港城胡家这么有钱，来赤金市捞金，能行吗？

    他明白其中道理，心中已有主意，刚出门就遇上了罗光头，他舔着脸过来了。

    “林大夫！”

    见他一脸讨好的样子，林飞蹙眉，“有事？”

    罗光头点点头，“还不是那家伙吗？他们在赤金市跑遍了都没有办法，所以想要回来让您给看看。整个赤金市也就你没给他们看过了，所以……”

    林飞失笑，“这是盯着不放了还是怎么着？”

    “我的意思就是您放过他，也放过自己，要不然的话他还会过来，到那时可不得麻烦。”

    闻言林飞不屑，“他们麻烦归他们的，跟我有什么关系！”

    罗光头见林飞不以为然，顿时有些着急，“林大夫你就当帮个忙，我看那小姑娘挺可怜的，要是能够治好的话，他们答应了能给这个数！”

    他伸出了两根手指，“六个零呢！”

    林飞笑了笑，“我林飞治病救人可不光是为了钱！”

    “我知道您高风亮节，但是医者父母心，帮帮忙好不好？咱们进去仔细说，要是您同意的话，我就让他过来，要是治好了，医学交流大会上他还会帮您说好话的。”

    听见他这么说，林飞停顿了片刻，“怎么，他们跟医学交流大会什么关系？”

    罗光头沉声道：“您不知道，这次医学交流大会虽然是周家赞助的，但是那些个大佬还有这医学大会本身是港城那边发起的，他们在港城那边还成立了一个医学交流中心，中心的负责人就是他们胡家的当家人！”

    “胡震霆这次过来，就是上头派下来的，这是我昨天才打听到的。他们这次过来本来就是要跟周家联系的，昨天去了一趟仁心斋以后就被徐家盯上了，与其让他跟徐家同游合污，还不如你帮他，这样一来的话岂不是少了一个敌人？”

    他这么说倒是也有道理，林飞犹豫良久这才点点头：“行吧，你就让他过来。”

    罗光头顿时高兴起来，随后面露难色，“人家现在在酒店，咱们过去吧，我是怕那孩子折腾不起，我送你过去吧！”

    林飞想了想，算了，还是过去一趟吧！于是上了车直奔酒店。

    此时，希尔顿酒店，徐臣彪带着人过来了。

    “胡总，这是我为您找到的顶级专家林家轩林教授，京北过来的，您让他看看？”

    胡震霆抬头看着林家轩，脸色缓和一些，“既然来了就帮忙看看吧，孩子情况不太好。”

    闻言林家轩直接进去，到里面才发现，这里面有几个医生模样的人。

    这些都是顾震霆找来的，可是面对孩子的病情都一筹莫展。

    见林家轩来了，众人都让开了一条路，林家轩此人，不论是在京北，还在赤金市，都名声在外，他们认识，自然不敢造次。

    林飞到的时候里面已经有不少人了。

    见他过来，胡震霆顿时一愣，罗光头赶紧上去说了两句，胡震霆这才叹息一声：“算了，让他试试吧！”

    此时林飞打量了一下，昨天看他的时候，没觉得有什么。

    今天林飞才知道果然不一样，这胡夫人脸上倒是没什么，而胡震霆却是一脸灰气，看样子那邪祟算是找到正主了，再看这小姑娘也是一样。

    林家轩给小女孩仔细检查了一下，又摸了摸她的脚，小女孩却喊道：“疼！”

    苍白的小脸上因为疼痛而闪过一丝红晕，众人都有些吃惊。

    “这、这是怎么了？我们刚刚检查的时候，她并没有说话呀！”

    “是啊，这林教授一来，孩子就有知觉了！”

    “太神了吧！”

    众人都在拍马，林家轩紧蹙眉头，“看来，是神经问题导致的，初步判定是神经性疼痛，孩子有点过敏，吃药输液才可。”

    林家轩迅速做出了判断，并且给孩子按摩。

    按摩小腿没有反应，但是一碰到脚，孩子就开始大声哭闹起来，林家轩更加确定应该是神经痛。

    这让胡震霆松了口气，只要找到病因就可以了。

    林飞却看出来，孩子的额头上印有黑气，这黑气从脚面上一路往上，看来，病从脚入说的没错

    林飞则沉声问道：“不是神经痛，孩子是什么时候发病的？有多长时间了？”

    听见这话，胡震霆一愣，四周众人也看了过来。

    “这谁啊？问这么多干什么？”

    “这小子也是医生？没见过啊，哪家医院的？”

    “不会吧？他这是在质疑林教授的诊断？”

    “小伙子太年轻，居然敢颠覆林教授的看法！”

    “不是神经痛是什么？你肉眼就能看出来了？太扯了！”

    “就是，哪家医院的，毕业了没有啊！”

    林家轩看见林飞认了出来，又是这小子，他又想故弄玄虚班门弄斧了！

