    “咻……”

    在云书婉被擒住的时候，那个之前和白宇凡他们分开去打探消息的高手出现了。

    恐怖，太恐怖了。

    那个叫凌风的小子居然干掉了十位王爷，还打败了十位超级门派掌门和古族族长，如此厉害的人物，怎么对付？

    以北冥帝国皇室那点实力，想对付他简直是找死。

    “得赶紧将这个事告知皇帝陛下，此事可耽误不得。”这位高手嘀咕道。

    他已经打探清楚了白宇凡的去向，正快速地往灵溪镇赶去。

    同时，他也在祈祷，祈祷千万不能出事，要不然，后果不堪设想。

    “咦？司徒将军，你怎么在这里？”

    这位高手刚离开天元城不久，便遇到了从北冥帝国赶来的司徒刀。

    “罗护卫，能遇见你真是太好了，请问皇帝陛下在哪里，我有重要事禀报。”

    师徒刀见到那位高手，忙迎了过来，和他打招呼。

    “重要事？是太子殿下让你来的吧？难道是那件事？”罗护卫猜测道。

    这边发生如此大的事，消息肯定已经汇总到了北冥帝国。

    太子殿下知道事态紧急，这才派司徒刀前来劝阻。

    不然，以师徒刀的职位，是不会轻易离开皇城的。

    “那件事？哪件事？”

    司徒刀闻言，有些诧异。

    他其实对手上的玉符内容不甚了解，但太子殿下说了很重要，那就肯定很重要。

    “先别管什么事了，皇帝陛下不在这里，他去了灵溪镇，咱们也赶紧过去吧。”罗护卫说道。

    “好。”

    师徒刀闻言，也不耽搁，和罗护卫一起往灵溪镇去了。

    …………

    灵溪镇这边，云书婉虽然被擒住，但她丝毫不慌张。

    她很淡然地看了几人几眼，最后目光落在了白宇凡身上。

    “你们这是什么意思？”云书婉问白宇凡道。

    很显然，这位才是这群人的主事者。

    “姑娘，我们只是想打听一些事情罢了，你又何必拒绝呢？我希望姑娘能如实回答我的问题，如若不然，就不要怪我对你不客气。可如果姑娘的回答让我满意，我会重重有赏。”

    不愧是帝王，权术玩得透透的，恩威并施。

    然而，云书婉根本不吃这套。

    “我看你们不是想派弟子加入天神阁，你们是想对付天神阁。想从我这里获取信息，没门，想对我不客气的话，悉听尊便。”云书婉看出了白宇凡的心思，脸上露出了嘲讽似的笑容。

    “姑娘，我佩服你的胆识和勇气，你这样有魄力的人，待在天神阁实在可惜，要不你改投我门下，我的家族，可是能和皇室联姻的，你如果被哪位皇子殿下看中了，便可步步高升。”

    面对云书婉的嘲讽，白宇凡丝毫不急。

    他见云书婉如此淡定，面对他们这些合体境高手也没有畏惧心理。

    甚至还加大了筹码，继续引诱云书婉，想让云书婉妥协。

    “北冥帝国皇室么？可惜，我不感兴趣，你们北冥帝国皇室，没一个好东西。”

    听白宇凡提到北冥帝国皇室，云书婉笑得更加开心了。

    他和南宫惊鸿随时都在保持着联系。

    所以古遗迹的事情她几乎都知道。

    她自然知道白逸封和凌风争风吃醋，也自然知道北冥帝国十大王爷喋血。

    因此，北冥帝国皇室在她眼中，什么都不是。

    “姑娘？你看不起我们北冥帝国皇室？”

    北冥帝国皇室子孙，都极其看重皇室名声。

    现在，云书婉当着白宇凡的面说北冥帝国皇室没一个好东西，白宇凡的脸色立马就变得难看了。

    “是有些看不起，仗着皇子之威风，强抢人道侣，结果被人打成重伤不说，还连累十大王爷喋血。如此皇室，有什么值得人看得起的？先不说这些皇子了，就单说你们北冥帝国皇帝陛下，刚愎自用，暴虐成性，为君者，只当管理好一方百姓，而不是像个修者一样视人命为草芥。白宇凡嗜杀成性，根本不配当皇帝，有如此皇帝，又能指望北冥帝皇皇室成员有什么好东西呢？”

    白宇凡怒了，云书婉却是完全无视。

    她甚至还数落起白宇凡来。

    “住嘴。”

    这一次，白宇凡彻底怒了。

    之前，他还有些惜才，不想对云书婉动粗，可现在，云书婉将他说得如此不堪，他便不打算再留手了。

    “哼，好一个牙尖嘴利的小姑娘，既然你说我刚愎自用，暴虐成性，那么，我现在就暴虐给你看。吕护法，将这个姑娘的脑子撬开，我要直接读取她的记忆。”白宇凡吩咐道。

    “是，皇帝陛下。”

    一位高手走了出来，手上拿出了一件法宝，将其对准了云书婉的脑袋。

    “你是白宇凡？”

    听到白宇凡的话，云书婉略微震惊。

    不过，那丝震惊很快就被她掩饰了过去。

    “真没想到，为了给自己的儿子报仇，你居然亲自来到了天神阁，哈哈，果然，北冥帝国皇室没一个好东西。”

    在知晓了白宇凡的身份后，云书婉也明白了白宇凡为什么会出现在这里。

    以这位皇帝陛下的性格，他多半是想借打天神阁的名义对天元帝国发动战争。

    “好，好好好，你说得真好！”

    云书婉的话，再次将白宇凡激怒了。

    “看来光读取你的记忆还不行，我还得给你植入一些梦魇，我要让你此生此世都生活在噩梦中，不得好死，宋护法。”

    “在。”

    白宇凡又叫出了另一外高手。

    那位高手闻言，又拿出了一件法宝，准备给云书婉植入梦魇。

    “随你的便，白宇凡，告诉你，你会死得很难看的。”

    植入梦魇这种事，要是一般人听了，会觉得很恐惧。

    可是，云书婉不同。

    一来她修的是书途大道，自有正义，不必惧怕那些梦魇。

    二来，这是什么地方？

    这是前辈仙人的地方，有人敢在前辈仙人的地方对她做出这等恶毒之事，恐怕是活腻了。

    云书婉虽然在凌风小院的地位不如舞倾月那么高，但住了这么久，照顾了那些花花草草、仙兽那么久，即便不是主人，但也胜过了诸多贵客。

    那些大佬们能看着云书婉被害？

    当然不可能。

    “北冥帝国皇帝么？敢到这里来闹事，挺有种的！”

    有声音传来，震惊了白宇凡和九大高手。

    因为这个声音来得毫无征兆。

    那表示对方的修为高于他们。

