    

    卢山。

    一道面庞稍显年轻的身影正稳步沿着上山的路走去。

    景区维修，以往上山的缆车已经停止运行，宋宁稍微问了一圈后得到答案后便不再犹豫，平静的走上了上山的小路上。

    作为西江省的著名景点，卢山的山虽然不高，但是往上的山路是沿着山体拓出来的，蜿蜒看不到尽头的小路上，也是极其陡峭难行。

    虽然狭窄到不足一米宽的山路两端都有铁链抓扶，但是如若不是心神强大坚定的人，恐怕走到这山壁的路上都会心神恍惚畏惧，

    所以一般游人鲜有沿着这条山道上卢山山顶的，再加上早早摆出的景区维护牌，一路上宋宁更是没有见到其他人。

    一直到了上山的第一个关口，这里拦腰开拓出了一个平台，以便让游人休息。

    关口平台上，一行身体明显远超常人健壮的中年男人表面悠闲的站在关口的平台上闲聊着。

    “二牛，你家妞不小了，也该上学了吧。”

    “狗子，不如我家闺女跟你家宝贝儿子结个亲？”

    ……

    听着声音，宋宁略微喘息着拉住铁链迈上了平台，找了个石椅一屁股坐了下去。

    虽然重活了一世，这整天窝在电脑前平时缺乏锻炼的身体依旧不如想象中有力。

    当然，这也跟卢山山道本身难爬有关联，一路爬上来，宋宁也不得不坐下来将额头上的细汗擦了擦。

    一行人对于宋宁的到来并没有什么变化，甚至闲聊的声音还大了几分。只是漫不经意打量周围的宋宁还是很敏锐的感觉到了这些人瞬间紧绷起来的身体。

    关口不远处，一帮子中年人讨论的声音遥遥的传入了。宋宁耳朵

    “狗子，最近工作怎么样了？我这都快揭不开锅了。”

    “唉，这世道，越来越难了……”

    闻言，宋宁微微一笑。

    这是……柳家的人？

    本身景区维修会出现在这条山道上的人就没几个，怎么可能有这么一帮子中年人一大早围在这里闲聊，就连传入自己耳朵里的声音简直是刻意得不能再刻意了。

    而且从这群人标准的健壮身体来看，大抵是老爷子保镖一类的人物。

    景区维修应该也是因为老爷子的到来，既然这样自然会派人拦在上山的道路上不让常人接近。

    不过令宋宁微微有些诧异的事，这群人竟然没有拦住自己，甚至……还演了这么一出假得不能再假的戏？

    看来……柳家的人应该已经知道自己的存在了。

    宋宁长吐了一口气，站起了身，目光重新变得坚定。

    这上山的路，看起来没有自己想象中这么好走。

    想了想，宋宁没有犹豫，从堵在路口的一行中年身旁擦肩走过，迈上了上山的台阶。

    背后，一群中年人正诧异的上下打量着宋宁。

    只是走过关口后，宋宁突然拉住铁链笑着转过了头，一行正偷偷打量着宋宁离去的人很明显的慌了几分，一个个强作镇定的挤出笑容，憨憨笑了起来。

    宋宁目光向下停留了一会，最后对着一行人笑着点了点头后，又抓着铁链一往无前的往上走去。

    这眼神，是被发现了吗？

    为首的中年人内心咯噔一下，看着宋宁迎着朝阳越走越远。

    最后，他沿着宋宁刚刚停留的目光往下一看，顿时一拍大腿，一脚给一旁的嘿嘿憨笑的中年踹地上去了。

    “队长，你干嘛？”中年委屈不已。只是一旁的队长已经劈头盖脸的骂了起来。

    “你狗日的，谁爬山穿这么铮亮的皮鞋？”

    ……

    刚刚的人很显然就是柳家的派出来拦路的人，从这个架势来看，柳家那位老爷子的地位比宋宁想象中还要高几分。

    不过既然这群人故意当作不认识自己来看，恐怕柳家的人早就知道自己自己的到来。

    宋宁不相信这种大家族会讲什么感情。更不相信林佳能够指使这群人。

    那他们这一次放自己上来，是笃定自己不可能说服柳家老爷子带走林佳？还是因为别的理由……

    正思索着，很快第二个关口已经抵达。沿着台阶到了这个关口，在往上看时，山顶的疗养院已经清晰可见。

    只是这一次，关口平台上虽然同样整齐站着一排人，只是为首的男人目光中很明显有了一丝漠然。

    “你就是宋宁？”男人居高临下上下打量着宋宁，带着轻蔑的语气很快收回了视线摇头道。“也不怎样嘛。”

    宋宁没有理会他，依旧固执的拽着铁链往上爬着，一步一步的走上了关口平台上，然后找了一个石椅喘着气坐了上去。

    柳高眼看着宋宁没有理会他，心中平白的多出了一丝恼怒。

    他可是京都大家族柳家的人，宋宁这么区区一个山沟沟来的人竟然敢不搭理他。

    不过很快，柳高便释然了。

    毕竟是小地方的人，恐怕连跟自己在一起的林佳究竟什么地位都不知道，无知者无畏，宋宁这么不懂尊卑倒也见得多了。

    想着，柳高平白多了几分高傲感，迈着步子走到了宋宁面前，轻蔑的说道。

    “今天你上不去的，更别指望见到老爷子了。”

    出乎柳高意料之外的是，一旁的宋宁擦了把汗后，反而对着他点了点头，看着他，平静的说道，

    “你应该就是柳家的人吧，放过上来就为了告诉我上不去来羞辱我？其实当知晓你们知道我的存在后，我就已经明白了这点。”

    嚯，还挺上道？

    闻言，柳高顿时就乐了。

    冲宋宁这个意思，这是要主动放弃林佳了？

    这倒是也正常，毕竟是年轻人，识时务的话这件事倒是好办得多。

    毕竟他柳高只是柳家推出来处理这件事的，他来之前就已经打定主意要说动宋宁主动放弃林佳，让林佳乖乖嫁入陈家，给柳家续命的主意。

    只要成功做成了这件事，他柳高在柳家的地位必将水涨船高，掌控的力量也将今非昔比。

    来之前柳高已经打探好了宋宁的家境，除了那个最近声名鹊起的叔叔宋程阳以外，跟柳家相比根本没有可比性。

    “这么说，你要放弃林佳了？”

    柳高兴奋的说着，一边对着挤出了一丝笑容接着说道。

    “放心，只要你乖乖听话，我柳家也必然不会亏待你。扶持你父亲的公司也只是柳家一句话的事，你那位叔叔，日后再进一步也不是不可以。”

    “至于，你如果你想走仕途，我们柳家也能让你……”

    柳高能够从一个旁系做到今天，为人处世一直都是滴水不漏。现在宋宁识趣，柳高也不介意许诺一点好处给宋宁。

    只是兴奋的柳高话还没有说完，眼前的宋宁便直接打断他的话，目光怪异，清晰的说道：

    “你是傻＊吗？”

    刹那间，柳高的脸已经变成了猪肝色。

