
在正厅坐下之后，酒菜都还没有上来，林枫便找起了话题，对着男子笑着问道：“姐夫，想必我的情况我姐也已经跟你说了，以后你叫我小枫就是了！”说着林枫不好意思的挠了挠头才又开口：“那个，姐夫啊，你看我这情况吧，我现在连我在什么地方都不知道，您能不能给我简单的介绍一下？”

“哈哈，应该的应该的！”男子爽朗的笑着应了一声：“我这里是个小县城，是剑南道泸州所辖的绵水县。而你姐夫我，就是这个县城的县令，现在我们住着的赵府，也就是我本人的府邸。我本名叫赵星杰。”

“哦，是这样啊！”林枫恍然大悟的接过了话：“好名字啊姐夫！好名字！等下一定要为你这好名字连干三个酒啊！今天我能与姐夫相识，那就是上天的缘分啊！”

“一定一定！等下我还要敬你几杯酒，替你姐姐报答一下救命之恩呢！”赵星杰也是高兴的合不拢嘴，不过林枫还是看出他的脸色不是太好，一副有所心事的样子。

“哎，姐夫！你要这么说就太见外了啊！”林枫装出一副不高兴的样子，指了指赵星杰说着。

赵星杰连忙摆着手解释：“这个是一定要有的，一码事是一码事！”

这个时候张晓带着小琲进来了，后面还跟着两个丫鬟，一人端着一托盘的菜肴。张晓过来后坐到了赵星杰旁边，看着他俩笑呵呵的样子，不禁笑骂道：“看来今天是让两个酒鬼碰到了啊！你们两个怎么一副不喝趴下不罢休的样子呢？”

林枫边冲着小琲招手让她坐过来，边笑着回道：“哈哈，姐啊，你可说对了！刚才我都跟姐夫说好了，今天不醉不归呢！”

张晓看着一旁讪笑的赵星杰，伸手轻推了他一把：“我可告诉你啊，小枫才刚醒过来，等会可不能喝多太啊！”然后转过头看向林枫嘱咐道：“小枫，听姐的话，一会不要跟你姐夫多喝，你姐夫喝起酒来不要命，你身体还没好呢，少喝点，一会多吃点菜！”

“就是就是，哥，你才刚醒了，不能多喝酒！”小琲在中间看着林枫插了一句。

林枫冲着张晓点头笑了笑：“知道了姐，放心吧！”说完后伸手扒拉了一下小琲的脑袋笑骂道：“小丫头，都轮到你来管哥了！”

旁边的丫鬟这时倒上了两杯酒，张晓冲着她们挥了挥手打发了下去：“你们先下去吧，有事再叫你们！”

等着丫鬟们出去之后，林枫先是端起了酒杯，冲着二人笑道：“姐，姐夫，既然这么叫你们了，我也就不跟你们客气了！不过我还是要谢谢你们在我昏迷的时候照顾了小琲，这点是什么都代替不了的！这杯酒我敬你们俩！”说着林枫转头看了一眼旁边的小琲，一仰头就把酒喝了下去，之后还不停的念叨着：“酒啊酒啊。。。好酒！”

张晓见林枫喝了之后，连忙推了推旁边的赵星杰，两人也一起端起杯子，不过是张晓开口说的话：“小枫啊，你就不要客气了！要说谢，是我们谢你才是！既然你说了不讲究客气，那我们就不要来回客套了！就当是一家人在一起吃饭呢，不要见外！”说着张晓看了一眼门外，才继续说道：“不过我和你姐夫这杯酒，是替孩子敬你的，孩子还小，今天若不是你的出现，也许就危险了！”

说完后，张晓和赵星杰对视了一眼，赵星杰点了点头接过话说道：“是啊小枫，我们之间就不客套了，不过这杯酒是替孩子敬你的！我们喝了！”

“诶，不行不行！”林枫连忙伸手要阻止二人，结果二人还是比他快了一步，将酒喝了下去。林枫连忙倒满了一杯酒也跟着喝了下去，之后才摆着手对二人说：“好了好了，姐，姐夫，到此为止啊！从现在开始，就不要谢不谢的了，这样喝酒最没意思了，就跟应酬似的！”

“对，对！小枫说的简直太对了！”赵星杰指着林枫笑着说道：“小枫啊，听小琲说，你们兄妹两个是在成都郊外遭到山贼的追杀，后来跳崖了，之后又迷路在野外，走了半个月才到了这里附近的。接下来你有什么打算呢？”

林枫转头看了一眼身旁的小琲，只见她冲着自己狡黠的一笑，林枫不禁郁闷，这丫头怎么才跟自己这么点时间，就把这说谎话不打草稿的习惯学顺溜了呢？不过林枫还是应着赵星杰的话点头回道：“是啊姐夫！而且还有一点小琲不是很清楚，我也没跟她说，我还失忆了！”

“什么？失忆了？”张晓和赵星杰听到后都是诧异的看着林枫，一脸的不置信，接着二人又齐齐转头看向了小琲。

此时小琲的表情更是夸张，手中筷子夹着一块排骨僵在了半空中，嘴巴张的能塞进去一整个大鸡蛋，两眼更是直瞪瞪的看着林枫。

林枫看着小琲的表情，不禁暗笑，小丫头太会配合了，简直是神级搭档啊！林枫冲着三人点了点头，一脸的无奈：“是啊，是那种间断性的失忆，并不是所有的记忆，我琢磨着应该是跳崖落水的瞬间，脑袋受到的冲击力过大，或许也可能是脑子进水了，不怎么好用了。。。哎！不说了，喝一个！”

刚喝了酒之后，赵星杰才准备开口说话，小琲突然扑到了林枫的身上，呜呜的抽泣着：“哥，你对我太好了，跳崖的时候你一直都是紧紧的抱着我，原来你是怕我受伤啊！我太感动了，呜呜。。。”

林枫连忙摸着小琲的头安慰着：“好了小琲，别哭了！哥肯定得保护着你啊，难不成我还让你保护着我落水啊？乖，别哭了！”说着轻轻的扶起了小琲的身子，只见小琲的脸上还真有些泪痕，并且现在还用小手擦着泪水呢。

“哎，小枫你真是个好哥哥啊！”张晓有些同情又有些欣慰的看了林枫两人一眼，又回头注视着赵星杰去了。

赵星杰连忙端起酒岔开话题安慰林枫：“小枫，来！事情都过去了，就让他过去吧，回头让你姐多找些名医来给你看看！”说着还转头看向了小琲：“小琲，放心吧！你哥哥的事包在我身上了，一定向办法给你哥哥治好！”

林枫一脸感谢的点了点头，端起杯子与赵星杰碰到了一起。暗自庆幸小琲的神级配合，使自己成功转移了话题，他问自己接下来的打算，总不能直接回答说暂时打算在你这里混吃混喝吧？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000551"  chaptername="第十章  姐夫--赵星杰">加入书签</a>
</div>
