    闻言，陈六合抬头看了沈清舞一眼，笑道：“怎么说？”

    “邓家偌大的一个家族，人丁不算兴旺，但却也绝不算凋零，天南地北各个领域分散着，谁能保证，邓家就是一滩清水？更不可能是海晏河清！”沈清舞意味深长的说道。

    闻言，陈六合的眼睛微微一亮，说道：“小妹的意思是，我们用同样的方式来以牙还牙？从而达到制衡邓家的目的？”

    说着话，陈六合快速思忖了一下，道：“这个方法是不错，但要操控起来，却也有点困难！而且想要抓到邓家的把柄，绝不容易！邓家能一步步走到今天这个位置，并非能够轻易动摇的！”

    “没有不偷腥的猫！”沈清舞淡淡说道：“事在人为！没找到突破口，只能说我们下的工夫还不够罢了！”

    “小妹有什么高见？”陈六合笑呵呵的问道。

    沈清舞说道：“我知道，邓旺华有个最小的儿子，叫做邓锦勇，他这个小儿子很少有人知道，因为从小就被送到了国外！”

    “这个邓锦勇，还有什么不同的吗？”陈六合问道，邓锦勇，他还真没听说过。

    “据我所知，邓锦勇从小的戾气就很重，性子很野，上中学的时候，强歼了同班女生，事后还杀了别人全家，闯下大祸，才被邓旺华送出国门的！”

    沈清舞平缓的说道：“虽然这么多年过去了，当初的惨案早就被邓家给抹平，连痕迹都未留下，但邓锦勇却始终没有回国，我觉得他会是一个突破口！”

    “邓锦勇……”陈六合念叨了几声，旋即脸上露出了一个笑容，对沈清舞道：“很晚了，早点休息吧，这件事情哥会处理妥当的。”

    沈清舞给他的提议很不错，具备很大的实施空间，或许会是他眼下唯一破局的办法。

    第二天上午，陈六合接到了一个电话，竟是王金彪的得力手下，谷阳打给他的。

    谷阳一开口，语气就显得很凝重，道：“六哥，海洋把邓旺华的孙子给绑架了，他没有通知任何人，属于先斩后奏，我也是刚刚才收到消息的……”

    闻言，陈六合的脸色猛然一变：“海洋？程海洋吗？”

    “是的六哥，现在怎么办……”谷阳询问道。

    陈六合的眉头都拧了起来，程海洋这个人他知道，是王金彪手下最得力的干将之一，也是被王金彪派去温城管事的掌管人，陈六合跟这个程海洋还有过少有的几次接触！

    程海洋还给他的印象很不错，沉稳内敛，为人机敏凶悍！

    在脑中飞快的盘算了一下，陈六合对着电话说道：“好了，这件事情我知道了，你让海洋给我打电话。”

    挂断电话后，陈六合的眉头用力的皱在一起，想着这件事情的操作性以及可能带出来的连锁后果！

    没过几秒，他的电话再次响了起来，是一个陌生号码，他接通，电话很快就传来一个沉稳的声音：“六哥，我是程海洋。”

    “邓金宇现在怎么样了？”陈六合问道。

    程海洋的声音还算平稳，道：“他现在很好，我没伤害他，好吃好喝的供着！”

    闻言，陈六合笑了起来，说道：“程海洋，你胆子不小啊？谁给你的勇气去绑架邓旺华的孙子的？知不知道这样做，会引起什么样的严重后果？”

    程海洋语气沉闷的说道：“六哥，我管不了那么多了，我只知道老大还在局子里，这件事情就是邓家在暗中捣鬼，我必须为老大做些什么！”

    “呵呵，你倒是很忠心。”

    陈六合失笑的摇了摇头，道：“不过你这样的善做主张，难道就不怕我让人挖个坑，直接把你埋了吗？还是说王金彪刚进去，你觉得你就可以为所欲为了？”

    “六哥，我知道这会让你很不高兴，就算事后你杀了我，我也毫无怨言！我只是想为老大做点什么。”程海洋说道。

    陈六合不咸不淡的说道：“好了，我知道了，记住，没有我的命令，不要动邓金宇，一根头发都不能伤到！”

    挂断电话后，陈六合的脸色有些玩味，他不赞同程海洋的做法，但也并不排斥这种做法，说不定，会有着奇效呢？试一试又无妨！

    “这个程海洋跟王金彪是什么关系？”陈六合有些好奇的问了王金戈一句，他现在就在病房内，早上把沈清舞送去学校后，就来了这里。

    王金戈疑惑，显然不知，站在一旁的王金龙赶忙道：“六哥，程海洋本来是个赌~鬼的儿子，他老爸是被债主砍死的，有一次他在大街上差点被债主砍死的时候，是我哥救了他，从那以后，他就开始帮我哥卖命了。”

    闻言，陈六合点了点头，难怪，还有这么一个故事在里面，不过这个程海洋，倒也算是个知恩图报的人！

    约莫五分钟之后，陈六合的电话再次响了起来，看着来电显示的陌生号码，陈六合洒然一笑，他知道，这个电话十有八~九是邓家人打过来的。

    “陈六合，你把我孙子邓金宇弄到哪去了？”果不其然，电话一接通，就传来邓旺华那气势汹汹的声音。

    陈六合满是疑惑的语态：“邓老，你这话是什么意思？你孙子的下落跟我有什么关系？他不见了，你应该自己去找啊，我什么时候有了帮你看孙子的义务？”

    “王八蛋！你不要跟我玩心眼！我警告你，最好尽快把我孙子给送回来！”

    邓旺华火冒三丈的说道：“你敢跟我玩黑的，你玩的起吗？陈六合，你要是想死的快一点！我成全你！我孙子要是少了一根汗毛，我一定让你死无全尸！”

    陈六合掏了掏耳朵，说道：“老鬼，你是不是得了失心疯？凡事要讲证据，别跟一条疯狗一样的到处乱咬人！我就一句话，你孙子的事情跟我没关系！”

    “放你吗的屁，陈六合，这笔账，一定算到你的头上！”邓旺华就是一口咬定陈六合。

