    李郸道听着丫丫“哭诉”，嗓门倒是大，眼泪倒是没有两滴。

    说着的是自己一路辛苦奔劳，本来好好的，被人欺负了，一个是夜叉，一个泥鳅。

    李郸道看着丫丫声情并茂的演戏：“如果不是丫丫聪明伶俐, 机智勇敢，只怕就要被那孽龙打死了。”

    “所以你现在有点后怕了，想要我给你撑腰？”李郸道问道。

    “嗯！”丫丫很努力点头。

    李郸道揉揉脑门：“东海龙王，不是什么好欺负的角色，这件事情过后，你给我老实一点, 修到地仙修为再说，再将修到一门逃跑的神通。”

    “好！”丫丫答应得倒是爽快。

    李郸道摇摇头, 出发前往东海去。

    丫丫则是关了铜镜，对着崂山掌门道：“好了，搞定了，我们继续吃！”

    崂山掌门看着这个操作，当真是刷新三观，不由得道：“仙姑真是神通广大！”

    李郸道很快便到了崂山之上，看见了在吃龙肉火锅的丫丫跟崂山掌门。

    “李饴，你这丫头，还有两副面孔？”李郸道提着耳朵。

    “哥！你怎么这么快就来了？”

    “我已经阳神境界，可以日行八万里，自然到这里不过是几个呼吸。”李郸道道轻描淡写：“我记得你这丫头, 跟着我修行也没差几个月吧，怎么还没修到地仙？”

    “啊呀呀！丫丫还小呢, 等丫丫容貌巅峰时候, 成为沉鱼落雁, 祸国殃民, 倾城倾国的人间绝色, 再修成地仙，这样就可以容颜永驻啊！”

    “……”

    “哥，你别生气，你看我，从那什么三太子那里薅下来的宝贝。”

    却见那一对寒冰神铁瓮金锤，还有一身披挂，被丫丫摆着地上，像是摆摊一样。

    “还有这枚龙珠，这是他身上的龙骨……”

    李郸道看着这些宝贝，摇摇头：“确实是好东西，但是不如那根大禹治水时候留下的定子，不过既然丫丫你有此孝心，哥哥我也就收下了。”

    “嘿嘿，那有没有给丫丫的奖励啊？”丫丫拿着脑袋蹭李郸道的手：“虽然有乾坤圈，还有金乌风火轮，但是总感觉还差些什么。”

    “还有我那师妹，一身兵器也十分寒碜，我在她面前打了包票，让哥哥你给她炼几件, 她才将那些宝贝全给了我, 只要了那根龙筋。”

    “这個倒是不要紧，都是小事。”李郸道想想：“我自北极收了一葫芦极光, 倒是可以给你炼一根浑天绫。”

    “至于李贞英，这龙珠可以给他炼一个绣球儿，龙骨炼一把龙骨钢鞭，龙鳞炼一身披挂。”

    李郸道此时拿着的还是“太乙清净拂尘”，穿着一身青白道袍，果然仙风道骨，天刑剑都已经内敛藏于肺金，六炁环带着手上，却是随心而动。

    不好双手空空，正好拿着出道时便拿着手中的太乙清净拂尘，一是拂去心中浮躁，二代表不忘初心。

    毕竟刚刚可是被孙真人给说了一顿的。

    这根拂尘其实也不差，原先可是拿着炼过长江龙神的。

    拂尘一甩，将天空红霞卷来，洗炼做一汪赤水，将葫芦里的极光倒出。

    却如同银河洒落，与红霞化作一体，相互交融。

    拂尘一搅，再一扬，顺着万千拂尘丝，将这些极光红霞，也带起万根丝绦。

    李郸道笑笑：“等我上天借来织女的天梭！”

    谷淟

    却自身后分出一个青莲李郸道，飞往了天宫，便往交泰殿去，见到了蚕神织女，不仅仅借来了天梭，还拿到了三两天蚕丝。

    不过片刻便从天宫下界而来，天梭在天空原本“织锦”，也就是制造彩霞。

    如今倒正好将这极光，红霞，天蚕丝，相互织炼。

    织布横经竖纬，正合周天星斗，河图洛书。

    而李郸道刚刚好又精通这个，便把这些东西织入其中。

    只见一条赤红，泛着绚烂极光的红绫被织了出来。

    混长三丈六尺，上有日月星辰，河洛布局，灵性非凡。

    正是混天绫，此时一出世，便好似活了一般，化作一条红龙便要逃走。

    丫丫见猎心喜，当下拿着乾坤圈便上了去。

    乾坤圈占了乾坤二字。

    金乌风火轮占了巽离二字。

    这个混天绫，则占了坎震二字。

    只见其一挥舞，便能卷来云雨，其一甩动，便有雷声轰隆一般。

    其中更有三光神磁，能克制一切五金之物，更可护体为帐，不惧刀剑，不畏水火，可以柔克钢。

    只不过，正好乾坤圈，与其相生相克。

    那混天绫本要逃走，却被丫丫踩着风火轮给赶上，乾坤圈一扔，那混天绫便主动缠着乾坤圈上，使得原本的金灿灿的圈儿，变成红彤彤的。

    再次落在了丫丫手上。

    混天绫接触了人气，便认了主，十分温顺了下来。

    丫丫摸着混天绫，哈哈大笑：“好宝贝！”

    李郸道一甩拂尘，笑着问道：“如何？”

    “再遇到那什么龙王三太子，肯定就不需要李贞英帮忙，丫丫我一个就能打他。”

    “你不要仗着神兵逞凶作恶，混天绫内我还编入了八条律令，如果伱犯了律令，这混天绫就是替我给你好好上一课！”

    “不带这样的！”丫丫苦脸。

    “好好收心吧，我本来是想给你带个箍的。”李郸道哈哈道。

    说罢又开始炼制那要给李贞英用的绣球儿，龙骨钢鞭，鳞甲。

    这些倒是不难，李郸道取了那两只锤子中的一只，化了一些铁水，甚至还有盈余余，炼了一把铁胎大弓，配上那跟龙筋，便可搭弓射箭，正好李贞英三头六臂，倒是不浪费。

    只是炼制这些，明显没有刚刚炼制混天绫一般上心，不过用的也是丹道的功夫。

    剩下一只锤子，也刚好，跟着那九头凶鸟的九根尾羽，炼一把九尺钉耙，说不得还能给八戒用。

    那九根尾羽，横生逆风，又是由九头龙蛇转的九头凤鸟，兼具风云二相，风云和合阴阳，李郸道也就扔着一个炼丹炉里炼制了。

    李郸道看过西王母炼制不死药后，自然也掌握了一部分精髓，其中便有“造化之法”。

    那九根尾羽借着丹炉之火重生，竟然化作一九头凶鸟，将那寒冰神铁炼化作全身骨肉，便是九头逆毛铁鸟。

