    

    姜绾芸沉默：“…”

    她其实挺想纠正他，独守空房这个词，不是这么用的。但转念一想，自己的目的就是把人带到凌云宫来，还是不要再节外生枝了。

    默了默，她便在顾瑾渊期望的目光下，点头应下，“也行吧，那妾待会儿就让人直接把她们叫过来做陪了。”

    “好。”见她应下，顾瑾渊顿时笑弯了一双漂亮凤目。

    得了皇帝陛下的许可，姜绾芸立马就去外找到裴贤盛，让他帮忙把杜歆涵和黎玥清都请到凌云宫来。

    两人本来就在宫里，是以，传话的人虽然晚去了片刻，但杜歆涵和黎玥清，却是现牧亦辰一步，抵达了凌云宫。

    “绾芸，你把我们叫到这里来做什么？”刚一踏入碧霄殿，黎玥清便警惕地打量了一番四周的情况，“那位会同意你把我们带到这里来？”

    凌云宫本就戒备森严，寻常人不得随意进入，更何况那位还是个小气的，绾芸把她们叫过来...那位真不会生气？

    “无妨，我已经跟他说好了。”姜绾芸笑着引两人坐下，顺便，又给两人掺上茶水，“反正他这会儿有事要忙，也无暇顾及咱们，你们就当他不存在好了。”

    “得了吧，你家那位的气场摆在那儿，谁能当他不存在？”黎玥清撇撇嘴，绘声绘色地描述道，“每次跟你亲近些吧，他那气场就变了，眼神更是跟要杀人一样。”

    “你说，咱们都是女孩子，挽个手臂，耳语几句，不是很正常的事情吗？怎么就让他看不下去了？”

    对此，杜歆涵虽然没有出声附和，但就其面上的神情来看，还是能察觉到她对黎玥清的赞同的。

    显然，两人都是被那位打翻的醋坛子波及过的人。

    “好了，别抱怨了。”姜绾芸笑着拍了拍黎玥清的肩，“他其实已经有在收敛情绪了，只是你们看起来，会觉得不可理喻罢了。”

    那人连自己的手都容不得，对待旁人...若只是冷冷看上两眼，确实已经够好了。

    不过这事儿她跟眼前两位好姐妹也说不清楚，稍微安抚了一下，她便直接说起了正事，“其实今日叫你们过来，主要还是为了...”

    她没有把那三个字直接说出口，而是随手沾了茶水，在桌面上写下了“牧亦辰”三个字。

    这里毕竟是凌云宫，守卫森严且高手如云，谈起牧亦辰那回事，还是小心些好。

    “他怎么了？”瞧见姜绾芸在桌面上写下的三个字，黎玥清也在瞬间收敛了玩闹神色，换上了一副严肃神情，“绾芸你是又发现什么线索了吗？”

    说着，她便压低了声调，以极细的音量说悄声道，“有什么发现，咱们出去说啊，在这里怎么讨论，这儿根本就不是说话的地方！”

    就算是没人听见，她也心虚啊！

    陛下还在旁边书房坐着呢，她们几个在这儿讨论后宫宫嫔和前朝大臣的感情问题，合适吗？！

    这样的事，应当...没人能做到理不直气也壮吧...？

