    罗大帅叫那赘婿什么？

    师父？

    这是认错人了吗？

    整个宴会厅，除了秦恒二人，其余人像是被施了定身咒一般，一脸的不可置信，全部呆滞不动！

    “你黑了，也长高了。”秦恒依旧坐在椅子上，看着跪在地上的罗河，满意的点点头。

    “嗯，我镇守北疆，三年封帅，没有辜负师父的期望！”罗河已经忍不住，泪水从微红的眼眶滑落。

    罗河身后的卫士看到这一幕，心中极度震惊！

    他们跟随罗河三年，斩外敌无数，罗河无论是身受多重的伤，也没有流过一滴泪，甚至永远保持着杀伐果断的样子。

    可今天，在面前这个俊俏的年轻人面前，罗帅居然落泪了！

    “罗……罗大帅。”

    肖明吞咽了口唾沫，再也不复之前的样子，有些紧张的问道：“您是不是认错人了？他叫秦恒，是吴家的赘婿，一个废物，怎么能是您师父呢？”

    肖明直到现在仍然不敢相信，刚才被自己肆意嘲笑的秦恒，居然摇身一变，成为罗大帅的师父？

    “我是认错人了。”罗河闻言，收敛起情绪，再度恢复冷漠，站起身，转头看向肖明。

    “砰！”

    罗河猛地一脚，将肖明踢飞数米远，狠狠的撞在餐桌上，吐出大口鲜血！

    “这……罗大帅，您不是说认错人了吗，您不是和肖明至交好友嘛，干嘛动手打他啊，你要打，打秦恒啊。”

    笨如蠢猪的吴雪还没搞清楚状况，埋怨道。

    她到现在还认为，肖明先前的话是真的。

    “至交好友，他也配与我相识？”

    “若不是我师尊发话，你们江城豪绅，有资格请得到我？”

    罗河大退一步，站在秦恒身后，冷然说道。

    这话一出口，在场众人终于明白，罗河愿意接受江城豪绅宴请，原来都是因为秦恒！

    要知道，在这小小的江城，罗河一句话，就能定下所有豪门的生死！

    而就连罗河都尊称秦恒为师父，那秦恒的身份得有多么的恐怖！

    不少大家族的掌门人看向秦恒的目光里带着畏惧和火热！

    他们已经开始在脑海里思索，家族里所有的年轻女子，即便是送给秦恒当小的，他们也愿意！

    唯一一脸灰败的，便是此间酒店的主人，吴家！

    他们没有想到，被他们骂了三年的赘婿，居然是罗大帅的师父，来历如此恐怖！

    这一刻，他们才幡然想到，这三年来，吴家好像一直顺风顺水，从三流家族，一跃成为江城新贵！

    这背后，一定是秦恒为他们在遮挡风雨！

    悔恨，在这一刻爬上吴家所有人的心头！

    “秦……老公。”吴雪此刻也反应过来，装出一副柔弱可怜的样子：“之前是我错了，你原谅我吧，我和肖明……我是被他逼的，他说我不和他在一起，就整我们吴家。”

    “是啊，小恒，小雪说的都是真的，我也是被肖明威胁，才同意小雪和肖明交往的。”

    吴雪的母亲张晓梅再也不复之前的刻薄模样，一脸谄媚，讨好道。

    “你们吴家人，不去做演员可惜了！”

    秦恒被逗笑了，他站起身，背对众人，看着宴会厅外的滚滚江水。

    “我说过，三年之期已到，我与你们吴家，有怨无恩，罗河！”

    “师父，罗河在！”

    罗河立马弯腰拱手，心中激动无比！身上肃杀之气笼罩整个宴会厅。

