
　　就当整个鹿儿岛联队因为远方第六联队的遭遇而草木皆兵惶恐不已的时候，杨瑞符正在让士兵们打扫战场，并着重要求把鬼子的军装给扒下来。

　　随后，就让精锐老兵改头换面一番，新鲜出炉的山寨小鬼子出炉了，他们排着整齐的队伍向着鹿儿岛联队的驻地走去。

　　羊拐端着三八大盖挑着小日本的姨妈巾枪旗走在最前面，后面就是一些装扮成普通小鬼子的战士，他们背着枪排着队向前走去。

　　再往后就是杨瑞符带领的装扮成了机枪手的战士，人手一挺捷克式ZB26轻机枪了。也排着队，一起的向前走去。

　　杨瑞符胆敢直接在队伍里带上捷克轻机枪也是有缘由的，主要原因就是小鬼子的大正十一年式轻机枪太渣！它有多渣呢，超乎你的想象！大正十一年式轻机枪就是咱们俗称的歪把子，为了适应当时日军的弹药补充方式，从而设计出了独特的，前无古人的，复杂程度世界第一的供弹方式！也就是枪身左侧的那个小方斗，使用步枪使用的五发弹夹进行填装！理论射速六百发每分钟，测试速度一百二十发每分钟。

　　看起来还是很不错的是吧，但实际战斗速度为几十发左右，这个要取决于副射手的填装速度。同时结构复杂也就意味着故障率高，在遭遇的恶略环境或沙尘污染后，就无法正常射击。

　　再加上支架足有四十厘米高，致使在战场上上半身基本全部暴露在外，后果就是机枪手伤亡居高不下。在世界轻机枪倒数排行榜中，第一和第二被他和法国的绍沙轻机枪常年包揽。因此导致了很多日军的机枪手一上战场就要想法设法的搞一挺中国军队使用的捷克式轻机枪。

　　所以，在日军部队里见到了捷克式轻机枪不要奇怪，那是正常的。

　　鹿儿岛联队驻地，此时已经进入了战备状态，村庄内部的部队已经开始了动员集结。在门口警戒的小鬼子看到了远方有一队人在沿着大路向这里走来。

　　那面挑在步枪上的姨妈巾也在探照灯的照射下，清晰无比。

　　“口令！”门卫远远地就喊了出来。

　　“纳尼！”羊拐按照杨瑞符的教导回道。

　　“口令！！！”听到羊拐回答的门卫还以为是自己的声音太小导致他根本没有听清楚，所以又扯着嗓子大吼了一声。

　　“吆西，扫戴斯乃！”羊拐一面说着第二句回答，一面面带无辜的先前走去。

　　“嗨！口令！！！”门卫已经快疯了！要不是他挑着那面枪旗代表着他最起码是个伍长的身份，警戒哨早就开骂了！那会如此。

　　“土豆哪里去挖，土豆郊区去挖。一挖一麻袋，一挖一麻袋。”小鬼子的门卫更加的懵逼了。

　　“纳尼？”这下子可是彻底令他蒙蔽了。

　　“土豆哪里去挖，土豆郊区去挖。一挖一麻袋，一挖一麻袋。”此时羊拐已经走到了门卫的跟前，看着他疑惑地表情，还以为是自己说的不清楚赶忙再说一遍。

　　而跟在羊拐后面的队伍此时也已经也已经走了上来，羊拐再用眼睛的余光看到后，从衣兜里掏出来香烟，装作要给他们递烟的姿态，把这几个门岗的注意力都吸引到了自己的身上之后。

　　队伍里顺势冲出了几个人，卡脖子的卡脖子，捅刀子的通刀子，直接就是仗着人多，把这四个门岗给报销了。

　　而羊拐也不甘落后，一看后面动了手，把烟一扔，端起步枪就朝着眼前的这个小鬼子捅了过去！

　　在解决点这个门岗之后，整支队伍迅速的通过了这里，在摸到了鹿儿岛联队的跟前后，也不吱声。

　　先是杨瑞符他们几挺轻机枪对着那些还在集结的部队就是一通乱扫，随后三人五人的自发组成一个小组，趁着日军混乱就开始到处乱钻。

　　他们一边喊着土豆哪里去挖，一面掏出携带的手榴弹就开始四处乱扔，并且到处放火。看到了落单的小鬼子就开一枪，也不管打死没打死，开了枪就跑。

　　机枪他们也是如此，看见人了就搂一梭子，打完就跑，根本不在原地带着。整个驻地，被这几十号人给搅的那是一个天翻地覆！

　　在成功的把水搅浑以后，他们就溜了出来。虽说也就是大约一刻钟的时间，但是还是有差不多一半的兄弟留在了里面。所幸，他们已经完成了任务，不算白白牺牲。ŴŴŴ.23sk.com

　　在汇合了外面的大部队后，他们就顺着来时的路，返回四行仓库去了。

　　在杨瑞符他们撤后没多久，鹿儿岛联队的骚乱也就停了下来，在统计后，这次的混乱导致了至少五百名小鬼子的伤亡，这让联队长渡边正雄和剩余的三个步兵大队长欲哭无泪！本来是四个的，还有一个炮兵大队长，可想刚刚死在了步兵炮炮弹的殉爆中。

　　本来吧，在第十军最高领导层的那些将官被马超他们给一起打包送走之后啊，第十军剩下的这些部队就跟没了娘的孩子一样，瞬间被要求原地驻扎起来，还要接受着其他友军的监管。这就将他们的那个玻璃心啊，给砸的碎碎的了。

　　他们都已经很老实的在原地带着了，结果还是被其他部队的人过来了这么糟践（到现在他们也没有认为会是中国军人过来打的)。心里的这个苦啊，跟东京湾的海水一样多啊。

　　渡边正雄很想下令，组织部队冲到派遣军司令部当面对质，到底是为什么这么对待他们，可残存的理智制止了他这么做，而是下令：“命令所有部队警戒，在明天天亮之前，若是看到任何情况，无需报告，直接开枪！待柳川平助中将到任后，再请他为我们做主！”

　　“嗨！”听到联队长的命令后，剩下的那三个大队长也把满肚子的苦水憋回了肚子里，转身去安抚部队去了。

　　而这时，此前遭遇没良心攻击的第六联队前来请求支援的一个班也快要到达了。

　　可惜的是，在还没有进入村庄的时候，就被那些惊魂未定的鹿儿岛联队的士兵给开枪打了出去，在扔下两具尸体后，匆匆逃回！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二十九章 浑水免费阅读。https://xs.23sk.com 