    见到姚氏答应，徐掌柜连忙在前头引路，刚进铺子就吩咐伙计，“小周，贵客临门，快去泡茶。”

    “好咧。”小周应了一声，便去后面的茶水间烧水准备去了。

    “这周哥比起之前来，好像更有精气神了。”方思勤闻言说了一句。

    “是啊，这段时间他待客是比较积极，无论贫富，都是一视同仁，再也没有像之前那样了。”徐掌柜一边领她们往铺子里面走，一边说道。

    店铺靠里的位置，按照方思勤之前给他们的设想，摆了一张桌子。

    “茶来喽。”三人刚坐下，小周就提着茶壶从后门掀开帘子进来了。

    给三人倒了茶后，小周放下茶壶，立在一旁。

    “你去忙吧，这里不用你候着。”徐掌柜摆了摆手，小周应了一声，便去门外招待客人了。

    就三人喝口茶的功夫，小周便带着两个客人进来付钱了。

    “看来徐掌柜这里的生意是真的不错。”等那客人走后，方思勤说了句。

    “这都是托你的福。”徐掌柜滔滔不绝的说了起来，“自从按照你说的将改了下，生意一下子好了起来，明明我这里没有像之前一样，堆得满满的布料，可是进来的客人却是更多了。”

    “不但如此，外面那些粗布生意一下子也好了起来，除此之外，还有一些带丫鬟的小姐夫人，也喜欢来我这里歇歇脚。”

    “那挺好的，我也觉得你这里比起之前通透了不少。”

    之前这徐掌柜的铺子里堆放了不少的布料，看着憋闷，现在他这里堆放的布料不多，只是在架子上叠了一块方方正正的布料，然后垂下一个角，既清爽又美观。

    “方姑娘，你看看，我这里还有什么需要调整的？”聊了一会儿，徐掌柜说出了他的目的。

    “你信我啊？”方思勤笑道。

    “信啊，当然信了，不信的话我上次怎会按照方姑娘说的改？”徐掌柜连忙说道。

    “我觉得你这里可以搭配着卖一些别的东西。”方思勤提议道。

    “卖些什么？”徐掌柜连忙问道。

    “比如说这面墙，你不觉得太空旷了一些吗？若是好好的装饰一下，挂些香囊、络子什么的小玩意，那些夫人小姐们喝着茶，指不定就看上了。”方思勤指着旁边的者面墙说道。

    “有道理。”徐掌柜连连点头，又跟方思勤求教，“那我到时候让人在这里搭个架子？”

    “你可以准备一些材料，我到时候可以帮你摆一下，不过咱们摆东西，不能一味的求多，一定要摆的美观。”方思勤说道。

    “那这事我又要厚着脸皮麻烦方姑娘了。”许掌柜挺不好意思的，他起身走到柜台边，打开抽屉，从钱箱了拿出一锭小银子来，“上次方姑娘帮了我大忙，我一直没有感谢你，这是在下的小小心意，还望方姑娘一定收下。”

    “徐掌柜这么大气，生意定能蒸蒸日上，宾客如云。”方思勤说了一句，却并没有去收那锭银子，只道：“我上次不过只是说了两句话而已，徐掌柜不必客气。”

    “方姑娘虽然只是说了几句话，却是一言点醒梦中人哪，这钱还请你务必收下。”徐掌柜十分真诚的说道。

    “钱就不必了，徐掌柜不嫌弃我年少，如此信任我，我已经很满足了。”方思勤不是什么神童，也没什么大能耐，能够得到别人的信任，她是真的感到高兴。

    徐掌柜将银钱硬要塞给方思勤，张嘴又要劝说她一些什么，方思勤却是伸手将它挡了回来，道：“你等我将话说完，若是你还愿意给我银钱，我定会收下。”

    “方姑娘请说。”

    “其实我刚刚跟你提这建议，也是有着私心的，我让你挂络子，是因为我跟我娘会门打络子的手艺，若是你这里挂了络子了，那我以后的络子便也有了售卖的地方。”方思勤坦诚的说道。

    “原来是这样，这是当然，方姑娘有多少络子，我全收了。”徐掌柜当即说道。

    方思勤便道：“行，那我下次再来县城，跟徐掌柜商议此事。”

    “一码归一码，这钱，还请你务必收下。”徐掌柜还是将钱递了过来。

    方思勤笑了笑，将这钱接了过来。

    “收了您的钱，我都不好意思多待了，我先走了，过几天再来找您。”方思勤说了一声，站起身来。

    徐掌柜连忙跟过来送她，却见方思勤走到那卖布料的架子前停了下来，“这一块彩缎该换了。”

    “是该换了。”徐掌柜看都没看，便接话道。

    方思勤便将那彩缎拿了过来，道：“那这彩缎我就先拿走啦。”

    “拿走拿走。”徐掌柜十分大方。

    方思勤毫不客气的拿走了彩缎。

    徐掌柜半点没生气，还是好脾气的将她送到了门外，直到她让他留步，他才停住脚步，却依旧站在门口，目送着她。

    “掌柜的，您为何对她如此客气？她不过是个乡下女娃，就是上次帮了我们，说不定那也是误打误撞，难道您还真觉得她是商业天才？”回到铺子里，伙计小周有些不解的问道。

    “你懂什么。”许掌柜看了小周一眼，走到桌子边坐了下来，小周连忙给他添茶，“掌柜的，我人笨，您就给我解解惑？”

    “我并不觉得她是商业天才，我只是看中了她这个人。”徐掌柜一脸高深莫测的表情，“一个乡下来的丫头，口齿伶俐又有眼界，你觉得她是普通人吗？”

    “她是比寻常的孩子要厉害一些，但穷人的孩子早当家，这也没什么稀奇的啊。”小周说道。

    徐掌柜闻言淡笑一声，不再出声了。

    他是不太会做生意，但他会看人，他觉得方思勤跟他见过的小姑娘都不一样，她的眼睛虽然清澈，可是有时候乍一看，又觉得里面有很多的东西，好像一口漆黑的井，深不见底。

    他觉得她不普通，以后说不定能做出一番事业来，所以想要提前笼络她，就是不能，就凭着她之前的点拨，他本就该给她应有的报酬。

    反正他也不会做生意，若是以后她真的泯然众人矣了，请她来自己的铺子帮忙也不错，这样敢想敢做的伙计才是他需要的啊。

    不过小周最近表现的也不错，比之前好多了，这也多亏了她上次的点拨。

