    半个小时后。

    向华急匆匆的赶到了现场。

    “抱歉啊，林院士。”

    见面后，向华满是歉意的朝林立伸出手：

    “袁老这会儿正在羊背城那边忙活呢，一时半会赶不过来，所以我就先到现场这边了。”

    林立客气的与他一握，关切道：

    “怎么，袁老跑去羊背城了？”

    向华听清了林立话里的含义，微微一笑：

    “您放心吧，只是过去检索一下新稻种而已。

    魏老家主和一个警卫班一直都跟着他呢，安全性上不会有问题。”

    林立这才放心的点了点头。

    随后他看了眼正坐在椅子上舔着不二家棒棒糖的华小默，小姑娘这时候还啥事都不明白的晃着小脚丫。

    只听他对向华说道：

    “向研究员，情况你都知道了吧？”

    向华点了点头：

    “张助理在来的路上和我介绍过了，基本了解了全貌。”

    “那你怎么看？”

    向华沉默了一会儿，缓缓道：

    “林院士，我离开前和袁老联系过一次。

    他的意见是相对中立，也就是希望保守一点。

    但如果小默主观上想要接触白色物质的话。

    他尊重小默的选择，并且希望由您负责掌控那个接触的‘度’。”

    林立轻轻的点了点头，顿时感受到了肩膀上的压力。

    如果说闻到奇异味道的是他，那么自然没啥好说的。

    别说接触了，让他生吞白色物质都没关系。

    说难听点，大不了为了科研献身嘛。

    但当这个主体变成华小默，林立的选择就不能那么随性了。

    虽然这个小姑娘是个人外娘。

    但整个营地上上下下都没把她当做外人看，更别提当成某种‘试验品’了。

    林立仔细的斟酌了一番，最后对华小默道：

    “小默，你告诉爷爷，说实话啊。

    你只是想去摸一摸那个白色物质，还是想把它吃掉？”

    华小默此时也多少意识到了自己的回答可能关乎某些决策，因此特别认真的想了一会儿：

    “就是特别想去靠近它，只要看看它闻闻味儿就行了。”

    林立抿着嘴静静听着，眼中目光闪烁。

    心中显然在做着某种决断。

    过了一会儿。

    他终于下定了决心，对王蔷说道：

    “小王，你带小默去做个无菌处理，近距离去接触一下白色组织吧。

    要是没有明显异常，就尝试让她上手摸一摸，然后看看有没有其他感觉。

    至于上嘴就没必要了，眼下还没到那个地步，一切以稳为主。”

    王蔷点点头，带着华小默去做起了前期准备。

    二十分钟后。

    被包裹的严严实实的华小默从中走出，看起来就跟个小雪人似的。

    兔子们的执行力在当初那次疫情中大家都见识过了。

    很多决断不定则以，一定便会立刻执行。

    因此林立也没有再与王蔷二人多交谈什么，直接目送着她两走进了操作间。

    咔嚓——

    电子密匙很快打开。

    待王蔷入内后。

    原先就一直待在操作室中的另一位团队人员，轻轻的朝她摇了摇头——意思是依旧没有新发现。

    王蔷朝他做了个明白的手势，随后牵着华小默来到了收纳容器边。

    考虑到华小默豆芽般的小身板，主控台那边先一步将容器的高度降到了90厘米。

    对了。

    这里顺便提及一下华小默的身高：

    1.21米，比某位高了正好一厘米。

    30厘米的高度差，使得华小默不需要踮起脚尖就能近距离观察到白色物质。

    只见这位兽耳小姑娘对着白色物质左晃右晃，同时还飞快的抽动着鼻子。

    半分钟后，王蔷有些好奇的问道：

    “小默，你现在有什么感觉了吗？”

    华小默眨了眨眼，又咽了口唾沫：

    “.......味道更香了，但还是只想摸，不想吃。”

    王蔷又朝身边的技术人员看了眼，得到的依旧是个监控数据无异常的摇头。

    王蔷不是个优柔寡断的人，她心知事到如今单纯的观察已经没啥意义了，显然只能让华小默主动上手去接触一番。

    因此她深吸一口气，说道：

    “小默，你上手试试吧。”

    同时她牵住华小默的左手暗暗用力，准备一有不对劲就将这小姑娘拉出去。

    与此同时，操作台边。

    林立的食指也放到了一个白色按钮上。

    这是氦化亚铁晶阵的启动键——不是杨正初渡劫时的防御模式，而是唐聘最开始设计的禁锢模式。

    一旦出现不可控的情况。

    晶阵便可以在不伤及肢体的情况下，第一时间将华小默完全控制住。

    这比电击或者各种意义上的麻醉要快捷并且安全的多，虽然成本比魏凡的物理麻醉也要高很多就是了。

    不过华小默显然不知晓林立等人准备的诸多后手，这个小吃货的眼中只有那块白色物质。

    只见这个小姑娘非常乖巧的按照着王蔷的指引，轻轻左手放到了白色物质边上。

    然后......

    伸出一根手指，轻轻一戳。

    biu——

    通过高清摄像头可以看到。

    白色物质在与华小默的手指接触后，像是个果冻一般轻轻晃动了几下。

    接着便恢复了原状。

    其余一切看似如常。

    见此情形，林立正准备说些什么。

    结果话还没出口，操作台上的热成像设备却猛然闪起了紫光。

    作为一台高精度的成像设备，它自然也预设有多个反应能级，就像台风的预警信号一样。

    其中最常见的是红光，代表着单位时间——也就是0.05秒内温度发生了少量变化。

    其次是绿光，一般在变化超过五度时会出现。

    接着是蓝光、黄光。

    最后才是紫光。

    当紫光出现时。

    基本上就代表着观测物质内部发生了变温不低于80度的高热反应。

    0.05秒，80度，这个概念想必不需要额外介绍了。

    与此同时。

    观察室内。

    只见原先像胸口油似的白色物质上，大量的白色小颗粒忽然被剥离开来。

    接着这些白色小颗粒以标准粒子般的速度，飞向了......

    华小默！

    一整团小颗粒就这样融入了华小默的身体——从开始到结束只过去了半秒钟不到。

    如此之短的时间内，原本拉着华小默的王蔷还没反应过来。

    整个人便被一股力量给推出了三四米。

    当她回过神时，华小默的身边已经出现了一个布满神秘符文的光环。

    “小默！”

    ..........

    注：

    能不能来点月票啊，快要掉出一百名了....

    加更在攒稿，月末几天会爆更，每天不低于一万字，能来点票么

