    时间已经到了卯时，外面应该已经凝结出许多露水，想到此处刘玉马上打开禁制，走出洞府开始收集露水。

    一晚上的时间过去，夜间的温度与白天相差较大，一些水气因为温度的变化凝结在各种植物的叶片上，形成一颗颗或大或小、晶莹剔透的露珠，小露珠美轮美奂，折射着光线，有一种清新自然的味道。

    这个世界空气中里蕴含灵气，空气里的杂质也非常少，所以凝结出来的露水非常纯净，特别是在灵脉上形成的露水，还蕴含了一丝丝的灵气，虽然远不能与灵泉之水想必，但也比普通的清水纯净了太多。

    此时东方的天边才露出一抹红霞，天色还有些昏暗，刘玉手持一个大号的瓷碗，在一片片翠绿叶子上收集露珠，每一片叶子上的露珠都不多，两三颗左右，不过刘玉非常有耐心，花了一刻钟的时间就把瓷碗装满大半。

    泡茶其实有许多细节步骤，不过刘玉并没有讲究那么多，把清河茶叶清洗了一遍之后，将收集好的露水用小火烧至沸腾，然后就将几片茶叶茶叶放了进去，这样可以最大限度保留其中的药力，不流失一点效果，简单快捷。

    不一会儿，一种清香扑鼻的味道就传了出来，与张春明所泡之茶香味很是相似。

    “试试效果。”

    刘玉取出一个精致的玉杯，把它倒满大半，微微摇头轻轻吹了几口气，使茶水温度降低一点后，怀着期待的心情，忍不住就饮了一口，然后闭上双眸，仔细品味感觉。

    此时茶水还有些滚烫，不过对于修仙者来说这点热量不算什么，清荷茶一入腹中，过了两三息，就有缕缕清清凉凉的气息向大脑流去，准确来说是向泥丸宫流去。

    泥丸宫是神魂所在之地，是神魂之居所，那缕清凉之气能作用于泥丸宫，看来能壮大神识之言果然不假，刘玉心中得出结论。

    那缕清凉气息流入泥丸宫后就消失不见，但刘玉的神识却立即有一种清凉的感觉，像是浸泡在清水之中，被其滋润、壮大，不过随着清凉气息被吸收，这种感觉很快就消失。

    “果然能略微壮大神识！”

    刘玉睁开双眼，脸上不由露出几缕喜色，然后又一口将玉杯中的清荷茶全部饮下，闭上双眼慢慢体会。

    茶水入肚后，那种清凉气息又出现，经由腹部向大脑流去，再经过大脑进入泥丸宫，最后消失在泥丸宫里，那种清凉的感觉又在神识中浮现，滋润、壮大神识。

    待将这次所泡的清荷茶全部饮用之后，刘玉明显感觉神识有了一些壮大，大约增加了两寸左右的距离。

    炼气后期神识范围一般是四十五丈左右，按照前世的单位换算就是一百五十米的范围，刘玉神识比一般的炼气后期修士略微强大一些，达到了四十八丈的范围，饮下清荷茶后又增加了两寸的距离。

    虽然两寸的范围很小，但是极少成多，以后常常饮用此茶，壮大的范围还是很可观的。可惜的是清荷茶功效对筑基期不起作用，神识范围到达筑基期恐怕就没有了效果。

    刘玉没有再继续在泡茶，一是神识增长之后还需好好适应，二是怕一次性增长太多会有什么隐患，等熟悉了这次增长的神识之后明天再饮用也不迟。

    时间一晃眼过去半个月，距离三月执行一次的杂务还有一个月的时间，这个半月刘玉每日都泡上一壶清荷茶壮大神识，然后打坐炼气精炼法力，调养之前所受的伤势。

    半个月过去后伤势已经彻底痊愈，他不再犹豫，准备冲击炼气后期的瓶颈。

    刘玉盘膝坐于石床之上，双眸紧闭，双手垂放再膝盖上，聚气凝神、抱元守一、冥思坐忘，进入物我两忘的境界，渐渐的心湖彻底平静下来，再没有一丝涟漪泛起。

    当精、气、神都调养到最好的状态后，他睁开双眼，面上无悲无喜。

    “就是现在！”

    刘玉心中闪过这样的念头，拿起放置在旁边的一个玉瓶，打开瓶塞，倒出一粒色泽微黄、龙眼大小的丹药，正是黄龙丹，伸手捏住黄龙丹往口中一送。

    丹药入口之后，刘玉闭上双眸，手中法决连连掐动，开始运转木灵决，搬运大周天冲击瓶颈。

    他脸上透出淡淡的绿色光晕，一闪一闪慢慢向外扩张，随着时间推移绿光越来越盛，灰色衣袍无风而动，鼓胀起来。

    炼气六层的法力在经脉中流动，沿着木灵决的路线运转，一圈一圈毫不停息，运转了十二次大周天，却无一分一毫的法力增长，于是自然而然朝木灵决第七层的路线流动而去，想要打通新的经脉。

    只是这一步却艰难无比，像遇到了一层无形的屏障，死死阻碍住了法力的运行，曾经数次让刘玉无功而返。

    此时刘玉体内的法力就像缓缓流动的河水，被一座大坝阻住了去路，一次次地冲击虽然让大坝有所松动，脱落了一层层粉末，但河水想要冲破大坝去往新的天地却还遥遥无期，不知需要多长时间。

    感知到这一幕刘玉毫无意外，他喉结一动，把黄龙丹咽入腹中。

    黄龙丹一入腹，便被炼化为一股炽热活跃的气流，这股气流越积越多，刘玉心神一动，控制这股气流向丹田而去，沿着木灵决运转，开始冲击瓶颈。

    如果说体内法力是缓慢流动的河水，那么黄龙丹所生成的气流就是从上往下降落的瀑布之水，即活跃又有冲击力。

    刘玉生怕浪费药力，毫不停留控制法力挟裹着这些炽热的气流向那道无形的屏障冲击而去，法力配合着炽热气流，同时向瓶颈发起冲击，每一冲击都能让屏障晃动不已。

    刘玉额头留下一颗颗汗珠，眉头紧皱，控制着两者一次次的发起冲击。

    终于在一刻钟后，瓶颈被冲出了一道缝隙，打开一个缺口，刘玉神色一喜，随后全力控制着法力与炽热气流发起最后一次冲击。

    “嘭”

    仿佛一声无声的巨响，炼气后期的瓶颈终于彻底粉碎化为虚无，黄龙丹生成的那股炽热气流也耗尽消失。

    刘玉神色一松、压力大减，控制法力小心翼翼沿着木灵决第七层的经脉开始运转。

