    第505章 荒古大陆的情况

    第507章 荒古大陆的情况

    看见这一幕，路远的脸色更是有着波动，眼中满是敬畏和不敢置信。

    “陛下？这神火境的强者，还不是真正的第一强者吗？”

    路远的心神晃动, 眼中有着苦涩和无奈。

    神火境！

    就是这一方星域之中的强者，这也是在这之前的时候，他没有将这一方世界之中的顶尖强者放在眼中的原因。

    因为，这种星域之中，距离荒古大陆那么遥远。

    根本不可能诞生出神格境层次的强者。

    因为，所有的法则之力, 神道之力都不够。

    这么多的力量，最多只能支撑起神火境的层次。

    甚至于, 需要燃烧整个东方域, 才有一丝可能突破成为神火境。

    太始主宰就是如此。

    几乎借助了整个东方域的能量，方才突破到了现如今的修为。

    可是现如今，却是出现了这么大的变故。

    这大秦皇朝的修为，究竟是怎么突破到现如今这种境界的？

    还有这大秦皇朝麾下的强者，为什么会有突破到神火境层次的？

    这些都在路远的心中有着凝重和疑惑。

    只有在秦铭头顶之上，那一道金色的气运金龙浮现，一口吞下了他手中的灵符长剑的时候，方才有了一丝猜测。

    只不过，那个猜测太过于恐怖了一些。

    只是猜想一番，就让路远的心中，有着震动和不敢置信。

    另一方的虚空之中，那原本要走出的落雁天，此刻也是停了下来，脸上有着愕然，不解，轻声道：“人皇之道吗？”

    在他的脸上，原本一直以来，带着一丝兴趣, 方才是会留在这个世界之中。

    甚至于，这之前的时候，在看见了大秦皇朝麾下的那些神火境的强者之后。

    他还有着震动不解。

    但是却怎么也没有想到，在这短短的时间之内，竟然是会出现这样的变化。

    对于这秦铭的一些猜测，他都有猜测。

    不管如何，这秦铭的修为还有潜力，都值得培养。

    但是，却都没有现如今，在看见了秦铭的头顶之上，那一道气运金龙之后，来的震撼。

    “竟然如此。”

    “竟然是如此。”

    落雁天喃喃道。

    眼中更是有着复杂的神色。

    人皇之道啊！

    整个大秦皇朝的修行者，所有的一切，基本上都是融入在了人皇法则之中，难怪会如此迅速的提升修为。

    说着话语，在落雁天的心中也是有着叹息。

    更多的则是震动。

    尤其是看着那灵符长剑，已经被镇压了下去, 落雁天眼中有着思索，随后没有再出手，继续一步落下，踏入到了虚空之中。

    然后看看这个世界。

    在落雁天的心中更多的是有着震动，只是在轻声喃喃道：“怎么会如此？这样的一个弱小世界，是怎么可能诞生出人皇之道？”

    现如今，落雁天的心中满是惊骇的神色。

    人皇之道！

    这是在整个荒古大陆之上，也有着极大名气的法则大道。

    一旦能够修行这人皇之道，甚至可以说是整个荒古大陆的希望。

    现如今，在荒古大陆之上，传闻中在闭关之中的顶尖天骄，就是传闻修行的人皇之道。

    但是，他现在看见了什么？

    这一方弱小的世界之中，竟然是有修行了人皇之道的修行者。

    在落雁天的心中，满是震动。

    看向下方的战场，脸色更是极其的凝重。

    现如今，那战场之上，那原本天道宗的修行者势力，已经被强行镇压了下去。

    那太始主宰带来的一些人，基本上都没有任何的还手之力。

    基本上都已经被强行的镇压了下去。

    而剩下的那些人，则是没有任何能够还手的力量。

    在现如今，也是强行的被镇压了。

    天元位面，众多的修行者，都是选择了臣服和投降。

    除了一些被洗脑的狂信徒之类，这些人还在有着疯狂和不敢置信，疯狂的冲击大秦皇朝的势力。

    大秦皇朝对于这些，也没有任何的留手，直接就将其斩杀。

    然后强行的镇压了下去。

    大秦皇宫。

    秦铭位于皇宫之中，脸上有着惊讶的神色，“竟然没有插手吗？”

    此刻，在秦铭的眼中也是有着一丝疑惑了。

    这之前的时候，他就有感觉到了那一道强大的修行者的气息，但是竟然是没有出现，也没有插手，这就让他有些惊讶了。

    要知道，大秦皇朝的力量已经不算弱了，但是，在那一股力量威压之前，秦铭仍然是能够感觉到压力。

    那种层次的力量压制，现如今的他，根本就没有任何可能将其反抗。

    原本秦铭还以为那是太始主宰邀请来的援兵，否则的话，也不可能会直接出现之后，就在那天元位面之外。

    倒是没有想到，现在过去了这么长的时间，这人都没有出手，而且，大秦皇朝就那样将太始主宰斩杀了，这人也没有出现，真的是有些出乎预料了。

    而且，秦铭也有感觉到，在他这里有对那天道宗弟子出手的时候，方才是有了一丝波动。

    但是，却也没有插手。

    似乎对那顶尖强者来说，只有天道宗的弟子，会有一些波动了。

    秦铭的眼中有着光芒闪过，轻声道：“看样子这应该是那荒古大陆之上的强者了，只是不知道为何会出现在我们这个地方。”

    接着，思索着这些，秦铭就想不通那顶尖强者究竟是为了什么。

    既然想不通，接着秦铭倒是也就没有去过多的考虑了，那顶尖强者，这种层次的强者，如果是之前，还有着压力，现如今，却是也不要想着轻易的覆灭现在的大秦皇朝。

    这个时候，秦铭看向自己的脑海之中。

    这一次，将整个东方域都镇压统一了。

    那那之前的南方海域不一样。

    在南方海域之中，是一片混乱的势力，而且顶尖势力的层次之上来说，也和现如今的东方域有着极大的差距。

    尤其是这东方域还是大秦皇朝崛起之地。

    因此，这一次在占据统一了整个东方域之后，大秦皇朝的力量，已经是再次提升了。

    看着实力方面的介绍，秦铭的眼中也是有着喜色，轻声喃喃道：“已经凝聚神格了啊！”

    “这种实力，就算是放在那荒古大陆之上，应该也不算是弱小了。”

    是的，这一次的战争，气运之力的凝聚，大秦皇朝的气运之力，再次有着巨大的提升。

    尤其是秦铭的修为，更是随着这一次气运之力的提升，达到了初步凝聚神格的境界。

    凝聚出来的神格之力，虽然只是刚刚凝聚，只有一道虚影，但是却也是凝聚成功了。

    感知着这些，这让秦铭的心中，满是喜色。

    凝聚神格，也就代表着，他的一身修为和力量，也有着巨大的提升了。

    尤其是现如今大秦气运金龙还在提升之中，并没有达到极致。

    等着一身的修为，完全的达到极致之后，肯定还有更大的惊喜在等着他。

    接着，秦铭道：“路远现在怎么样了？”

    曹正淳走出来，道：“陛下，现在那路远已经被控制了，基本上什么信息都可以说了。”

    秦铭点头道：“好，让那路远过来，我要问问看在荒古大陆之上，究竟是什么情况。”

    “是。”

    (本章完)

