
月千澜居高临下的看着，脸色惨白，精神憔悴的月樱。

“三妹应该知道，现在的你非常的不安全，一旦你离开了我的保护圈，那些死士随时都能混进来，直接要了你的命。如今的你，没了任何选择，唯有将隐瞒的事情告诉我，你才能逃过这一劫。我再是不喜欢你，可我们之间并没什么深仇大恨，总归还是血浓于水的姐妹，所以三妹想好，要怎么做了吗？”

月樱哪还敢有其他的心思，如今她的骄傲，她的不甘，她的任性，已经尽数被磨尽。

她只想好好的活着，她不想死。

月樱抖着唇瓣，低声说道：“我……我知道该怎么做的，大……大姐，我把我知道的，统统都告诉你，我不会有一丝一毫的隐瞒。还望你大人不计小人过，从此饶了我，我……再也不和你做对了。”

月千澜眸底闪过一丝鄙夷，嘲弄一笑道：“三妹，早知今日何必当初？放心吧，只要你说的信息真实且重要，我会放你一条生路的……”

月樱眸底闪过一丝欣喜，连忙点头。

随即，她有些忌惮的瞥了眼屋内的其他人，犹豫的说道：“大姐，你可不可以遣散她们？这件事，毕竟牵扯极大……”

月千澜瞥了眼玉珊，玉珊自然懂得她的意思，随即挥手让伺候的丫鬟小厮退下，她自己则守月千澜身边，不放心离开。

“小姐，我留下吧，万一……”玉珊的话没说完，有些意有所指的看了眼月樱。

月樱自嘲一笑，倚靠在床头，抬了抬绵软无力的胳膊，嘲弄的笑道：“你也太瞧得起我了吧？如今我身上有伤，又刚刚服了药，这时候浑身无力，我就算想要对大姐做什么，也是有心无力的。”

玉珊抿唇低下头，没有说话。

“玉珊你去门口守着……”月千澜低声吩咐了一句。

玉珊有些担忧的看了眼月千澜，月千澜对她微微摇头。

月樱如今已经没得选择了，除非她不想活了，否则月樱不敢对她怎么样的。

玉珊终究不敢忤逆了月千澜的意思，一步三回头的到了门口那边，站在那里不动了，一双眼是眨眼不眨的盯着屋内的动静，好在出事的时候，第一时间冲过来。

月樱看着她们主仆情深，心底不是不羡慕的，又有些酸涩。

她轻声一叹，幽幽说道：“大姐，我可真羡慕你，便连一个丫鬟，都对你这么忠心耿耿……”

“人心都是肉长的，我对她们好，她们自然也同样以真心回报我。这没什么可羡慕的，丫鬟也是人，虽然和我们地位不同，可她们的生命，她们的尊严，和我们是对等的。”月千澜缓缓的坐下，坐在了月樱对面，抿着唇角，淡淡的回道。

月樱抬头凝着月千澜那双淡漠到极致的眸眼，微微有些恍惚。

“大姐，一年前，我记得你不是这样的。这大半年来，你的变化很大，大到让我一度以为，你是假的。”

“月樱，别再给我兜圈子了，我的时间很紧，没时间再和你玩猫捉老鼠的游戏。”月千澜眸光闪着冷光，厉声说道。

月樱呵呵一笑，却也不再吊住月千澜的兴趣。

现在的大姐，不是她能招惹的了。

她的命，如今都被捏在月千澜的手里了。

整整一下午，月千澜便待在月樱这里，她安静的听着月樱说的，安静沉默。

直到傍晚时分，夕阳西落。

月千澜才从月樱这屋里出来。

回了浮云阁，月千澜便吩咐玉珊：“派人好生看顾月樱，今天关于那个死士的事，我不想再看见发生第二次。事情未完结前，必须保证月樱的性命……”

玉珊连忙应下。

月千澜疲倦的进了内室，洗漱更衣后，她倚靠在软塌上，手指轻轻的捏着有些酸痛的太阳穴，低头沉思。

玉珊端了一碗红枣银耳羹进来，放在月千澜的手边，她蹲在月千澜身旁，有些担忧的问：“小姐，三小姐的话能信吗？”

月千澜微微掀了眼帘，端起银耳羹浅浅的喝了几口。

她眸光幽幽，低声说道：“自然不能全信。”

“那，有问出翠湖姐姐的下落吗？”玉珊担心的问。

月千澜眸光闪烁，捏着勺子，搅拌着碗里的汤羹，没有应答。

似是想到了其他事，她侧头看向玉珊问：“听说今日沈夫人去拜见了老夫人？”

“是……中午就来了，那时，我们恰好没在府里。”玉珊立即回道。

“嗯，时候不早了，传膳吧，明日要准备去魏国公府赴宴的服装和礼物……不知道老夫人去不去，你派何芸去问一问。”月千澜将汤碗递给玉珊，打了一个哈欠，歪在软塌上，懒懒的说道。

玉珊接过，连忙点头。

玉珊端着碗退下，这边冬青立即端着泡好的茶水进来。

她跪在月千澜的面前，率先奉了茶水，端给月千澜。

月千澜对冬青温和一笑，接了过来，抿了几口，随后门外便有丫鬟在忙碌，忙着在外间摆膳。

“明日帮我参加魏国公的宴会，你随我一起去吧。我身边如今没有什么得体的丫头，必须带两个丫鬟去，玉珊是去的，但还缺一个，只能你补上了。”月千澜笑着看向冬青，询问她的意见。

冬青面色有几分犹疑，但是她是奴婢，自然是听从主子的差遣。

“奴婢知道了。”

“嗯，那你今晚好好休息一番吧，这就退下吧，明天打扮的漂亮一些，你小姐我带出去也觉得有面子……”月千澜低声调笑道。

冬青不好意思的抿唇笑了，拿着托盘退出去了。

她一走，月千澜就敛下嘴角的笑意，低垂着眼帘看着手中的茶杯，她缓缓起身，瞥了眼门口的动静，慢慢的走到窗户前的那盆兰花前。

这盆兰花又称素冠荷鼎，它是非常名贵的一种兰花，花型似荷，花色素雅，花的质量、品质都是生成品，这是一种几位罕见的兰花种类。

君墨渊不知从哪里淘来，派人给她偷偷送来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332124"  chaptername="第439章">加入书签</a>
</div>
