    金翅雷鹏，传说体内含有雷霆凤凰的血脉，身上的金羽能反弹雷电，可以在雷云中穿梭，而不被伤分毫。

    身为雷属性魂兽，金翅雷鹏不仅有着极快的飞行速度，在阴雨天它的攻击甚至可以引起落雷。

    很少有魂兽和魂师去主动招惹金翅雷鹏，除了雷属性魂师。毫无疑问的，金翅雷鹏的魂环能够为雷属性魂师带来巨大的增幅。

    ‘还好因为一些原因，蓝电霸王龙武魂无法吸收金翅雷鹏的魂环，否则金翅雷鹏怕是早就灭绝了。’听着玉小刚的介绍，玉天麟在心里暗道。

    就像很多珍惜魂兽一样，金翅雷鹏的繁衍也很困难，而且年限越高，能诞下后代的几率就越低，这可能也和金翅雷鹏的年限高到一定程度后，就会开始身体的雷元素化有关。

    不过这些也都是玉小刚从古籍里看到的记载，至今还没有魂师发现雷元素化的金翅雷鹏。

    玉小刚推测，要么就是元素化要求的年限太高，即便魂师有幸见识到，也会被当场消灭；

    要么就是当金翅雷鹏到一定年限后，会自动掌握一种魂技，这种技能施展后与化身成雷很像，因此被见识过的魂师误以为雷元素化了。

    目前来看，玉小刚还是觉得第二种猜测的可能性比较大。毕竟除了极其稀少，堪称为天地所钟的元素魂兽，斗罗大陆的各种典籍记载中，都没有实体魂兽转化为元素魂兽的案例。

    “玉老师，元素魂兽是什么？”奥斯卡问道。

    奥斯卡长这么大还真就没听说过元素魂兽，第一次从玉小刚口中听到，对于未知的魂兽，奥斯卡还是比较感兴趣的。

    只不过这兴致到底是因为元素魂兽自身，还是能不能做菜、味道如何，除了他自己，恐怕也没人能分辨出来了。

    “元素魂兽，顾名思义，他们自身就是由各种纯粹的元素构成。”看着其他人也都露出感兴趣的神色，玉小刚讲解道。

    “元素魂兽想要成型，首先一点，就是得天独厚的地理环境，那里的天地元气必须纯粹且浓郁。其二，经过无数年的孕育，元素魂兽才能获得智慧与思想，成为智慧生物。”

    “所以我才会说，每一个元素魂兽都为天地所钟。他们就是相应元素的宠儿，他们不仅不会被自身元素的攻击伤到，甚至还在其中恢复伤势。”

    玉天麟也是第一次听到，斗罗大陆上居然还有元素魂兽。

    生活在信息大爆炸的时代，玉天麟对于元素生物自然不会陌生，各种玄幻、奇幻的小说、电影中，从来不会缺乏元素们的身影。

    “玉老师，我们是不是可以这么想，与其说他们是元素魂兽，倒不如说是元素生物，更甚至可以称为‘元素精灵’！”玉天麟说道。

    元素精灵，这才是玉天麟熟悉的称呼。

    斗罗大陆上没有精灵这个种族，但其他人却第一时间理解了‘精灵’的含义。

    “这么称呼倒也没什么问题，甚至还挺贴切的。”玉小刚说道。

    据传每一个元素魂兽，即便是刚刚诞生的，都拥有着独立而完整的思想与不下于人的智慧。

    这一点和需要到万年，才会刚刚产生智慧的魂兽不同。

    说是魂兽，可能也只是因为，他们和魂兽一般，都能产生魂环罢了。

    “那斗罗大陆上会有火属性元素魂兽吗？我是说火精灵。”马红俊感兴趣的问道。

    “或者光元素精灵？”这是戴沐白提出的。

    “小刚你之前提过的雷元素精灵？”玉少乾也加入了这个话题。

    玉天麟虽然没加入这一话题，但他心里对于冰元素精灵还是挺感兴趣的。

    同时玉天麟也有了一种感觉，那就是，如果斗罗大陆上真的有冰元素精灵，那么这个地点，绝对在极北之地！

    “我无法给出肯定的答案，记得我前面说的吗，元素精灵想要诞生，首先需要一个天地元气充足且纯粹的地方。只这一点，大路上百分之九十九的地形都是不达标的。”玉小刚的话虽然有些打击其余人的积极性，但无疑是事实。

    “那种环境，普通人甚至低阶魂师都是无法生存的。”

    “拿小俊说的火元素精灵举例，我能想到的，唯一满足所有条件的地方，只有地底岩浆深处。”玉小刚看着马红俊道。

    但这也只是玉小刚的推断，因为没有魂师会为了验证这一猜想去岩浆中‘潜泳’。

    而且之不是想不想的问题，而是能不能！

    马红俊觉醒了邪火凤凰，就火焰威力来说，远超大部分火属性魂师，但如果现在马红俊碰到岩浆，他必死无疑。

    按照玉小刚的话，和自己的思路，玉天麟能够想出其它几种元素汇集之地。

    水元素嘛，可以在深海；土元素或者说地元素，可以在地脉深处...也许在星斗大森林深处就有自然元素呢...

    可如果说冰元素、火元素、水元素...这些玉天麟还能畅想一番，那么雷元素，风元素、光元素...这种玉天麟是无论如何也想象不出来，斗罗大陆上能达到标准的地点。

    毕竟斗罗大陆不想那些奇幻小说中描述的主位面一样，还能有各种元素界。

    “如果你们以后真的有幸能遇到元素精灵，那么即便是能在其身边一段时间，都能让你们有长足的成长。”玉小刚这么说，也就代表着，关于元素精灵的话题至此结束。

    之后，玉小刚继续自己被打断的话题，将闪雷蜥和雷鸣紫藤都介绍了一番。

    但马红俊几人的兴致显然都还在元素精灵上，这就导致他们对于金翅雷鹏更感兴趣，而闪雷蜥和雷鸣紫藤虽然也都很珍惜，但也就应付了事。

    可能就只有玉少乾、玉天麟和唐三认真听了。

    “我自然希望这一次我们可以顺利的找到金翅雷鹏，但凡事都需要做两手准备，闪雷蜥是保底，雷鸣紫藤则是提高。”玉小刚将三种魂兽都介绍了一遍后说道。

    说闪雷蜥是保底，但那也只是相对于玉小刚列出来的那两种魂兽来说，对于大部分雷属性魂师来说，闪雷蜥已经是顶好的魂环来源了。

