    玉虚宫门下不是元始天尊弟子是什么鬼？可是随意斩杀十二金仙又是什么说法？

    陆大心中直犯嘀咕，这莫不是拜了个假玉虚宫的师父？

    不过转瞬间，他就将诸般念头抛诸脑后，是真是假的玉虚宫弟子都不重要，重要的是，自己这个师父，是当真有真材实料！

    魔佛尚且不是他老人家的对手，更何况是区区的十二金仙？

    这一转眼，莫元在其眼里就从少年变成老人家了，不过倒也不算错，他今年不过二十岁，而莫元都百来岁了，如何不算是老人家？

    “平之，你拜我门下，便算是我门下二弟子，你还有一位大师兄，待日后有缘之时，我自会与你引荐，眼下，咱们便启程前往南晋吧。”莫元道。

    还有一位大师兄？

    陆平之忍不住遐想那位明显入门早的多的大师兄，现在已然是何等了不起，在这等大能的调教下，说不得，已经是法身之上的高人了。

    不过他面上却没表露出来，只是答道：“谨遵师命。”

    陆大想的倒是不错，大师兄叶凡，如今已经是叶天帝了，放在这方世界，也是传说之上的大能，而且在未来的时间节点上，他不会比彼岸弱的。

    莫元随手放了锭银子，带着陆平之朝着城内车马行而去。不多时，便买了辆大车，让陆平之拉着车，慢慢的朝着南晋方向去了。

    他不急着到南晋，此时陆大尚未成长起来，将来的魔师韩广与疯王高览还在人榜上挂着，都是小喽啰，得等到这几位都成法身或者半步的境界，这方世界的大戏，方才是拉开帷幕。

    这一路赶车直至傍晚，赶了两百余里的路，陆大对于莫元不教授他武功的作为也不着急，反而是歇息的时候，自顾自的开始练起了六合剑法来。

    如今这一门剑法使将起来，又与昔日不同，须知，陆大今日是亲眼目睹过魔佛施展的如来神掌的！

    如来神掌共分九式，并上总纲，任何一式都有让人开辟一方大派，成就法身的力量，而这仅仅是指真意传承！

    可是陆大亲眼见证的是什么？他见过斩仙飞刀，见到了太阳真火，见到了莫元和魔佛阿难相争，见到了莫元斩杀陆压道人！

    这里面，陆压道人和魔佛阿难哪一个不是全力施为，如来逆掌，虽然是如来神掌逆练而成，可是魔佛阿难为了对付莫元，九式合一，奥妙玄奇，尽数蕴含在那一枚黑与红交织的逆卍字符号中，远比真意传承来的更为直接，更为深刻。

    然而更为难得的是，陆平之坚守一颗剑心，丝毫不曾为如来逆掌所迷惑心神，他借莫元和两尊大神通者大战的一缕气势，已然初步凝结出了独属于自己的剑意，这一股剑意，是六合剑意，更是他陆大的剑意，是他自己的道！

    倘若不是亲见，谁又能相信，这般修为的一个人，已然寻找到了只有晋升金仙才能找到的路？

    莫元不打算教陆大什么仙诀神通，一心剑陆大先生，他能有所成就，重点便在这个一心二字上，人剑一心，一心，一剑！

    “平之，你过来。”

    看着专心练剑的陆大，莫元懒懒的依靠在车厢旁招了招手道。

    陆大忙停下手中的剑，走了过去，道：“师父。”

    “老这么一个人练，也不是一回事，且这般，让我教一教你！”

    莫元神秘一笑，伸手在陆大肩膀上一拍，下一刹那，陆大眼前光华流转，再出现之时，已然到了一块类似擂台一般的地方上面，而在他身前，则是站着一名一脸潇洒不羁之色的剑客。

    那剑客长方脸蛋，剑眉薄唇，生的很是俊美。

    却听这剑客行了一礼，道：“在下令狐冲，有礼！”

    令狐冲？没听过……

    陆大摇了摇头，嘴上却道：“原是令狐大侠，久仰久仰！”

    殊料那令狐冲对他灿然一笑，下一刹那，骤然拔剑出鞘！

    铮！

    一声龙吟，漫天剑雨，当即落下，却是华山剑法里的一招无边落木！

    好剑法！

    陆大忍不住心中为之喝彩，手上却是丝毫不停，下意识的便是一招六合剑法迎了上去。

    这一套六合剑法，他整整练了二十多年，每一招每一式，都熟悉的闭着眼睛都能使出来。这一剑，却正是攻向那漫天剑雨的薄弱之处！

    然而出乎他意料的是，他的长剑尚未抵达那薄弱之处，那一处破绽，却是突然一收，他只觉得胸口一疼，回身一看，背后那名剑客，正咧着嘴露着口白牙对他笑道：“这一剑，唤做希夷剑法，无声无息，不可捉摸。”

    “希夷剑法……好……”

    陆大剑法两个字还未说完，眼前景象轰然破碎成无数光点，露出了莫元的身形来。

    “师父，刚才那是？”陆大一脸不解的问道。

    “那是为师为磨砺你，所特意打造的一方空间。”

    莫元道：“你六合剑法修炼的很好，不必为师教什么了。为师能为你做的，便是帮你提供一个又一个对手，在那里，你汲取百家剑法之长，自能创出独属于自己的神功绝学，你且好自为之吧！”

    说罢，莫元再是伸手一挥，那陆大重新回到了擂台之上，面对的依旧是刚才自称是令狐冲的剑客。

    令狐冲依旧是行礼道：“在下令狐冲，有礼！”

    然而陆大却是不再还礼，而是眼神一眯，持剑便直冲上前，杀气腾腾的攻向了令狐冲！

    他自知这令狐冲真气、剑法都远远高于他，却是要先发置人！

    然而让他失望了，他剑尚未到令狐冲胸前，自己小腹一疼，却见那里多了柄寒光四溢的长剑，而令狐冲又是露出白牙的咧嘴笑道：“这是独孤九剑，料敌于先，你冲的太快了，空门打开。”

    陆大冷冷的看着他，没有说一句话。

    眼前令狐冲随之消失，擂台当即空了下来，安静异常，只有一行字出现在擂台上：“半个时辰后，对手自然出现。”

    陆大情知这段时间是让他思考自己不足的地方，忙放下其余的心思，暗暗在心里揣摩其刚才两次交手时的感悟来……

