    第682章我跟你急

    从这里离开之后，凌云瑞打算带着赵娇娇去吃午饭。

    县城也有人偷偷开小饭店，不过有一些隐蔽。

    “他家的回锅肉很不错。”

    赵娇娇没有嫌弃这个小院子，摆放了两张桌子，可能现在还不是中午吃饭的时辰，就只有他们两个人。

    饭菜很快就上来，没有让他们的等多久。

    吃了饭，凌云瑞带着赵娇娇去找那个叫小海的男同志，人是找到了。

    “凌哥.....”

    小海一见到凌云瑞，就有一些激动，虽然凌哥发生了一些变化，都差一点认不出来了，还有凌哥旁边的女同志，是凌哥的对象吗？

    之前他还很是疑惑，凌哥经常面无表情的，不知道他以后谈对象了，人家女同志会不会被他这样子冷着？

    可如今看来，不会。

    “我们那边说话。”

    小海猜到凌云瑞来找他所为何事了。

    “房租在我这里，我等一下回去拿给你。”

    从去年下班年，就没有见到凌哥，听他说，他去京都上大学了。

    恢复高考，他想要去参加高考，可是家里一大家子该怎么办？

    娘每个月要不少药钱，还有弟妹还小，还在读书。

    “县城哪里有房子卖？”

    买房子？

    “我要买房子，挨着县一中最好，我弟妹在一中读书。”

    县一中读书？

    哪成绩不错？

    小海看了一眼凌哥，这女同志不是凌哥的对象？

    他不会看错的，凌哥看向哪女同志的时候，唇角都微微上翘，脸上都有笑容，他们一定在交往。

    “给我几天时间。”

    凌云瑞开口了，“三天后，我们再来县城。”

    你们这是要回去了？

    “行。”

    赵娇娇没有立即离开，说了一下要求，“房子越大越好。”

    这七十年代末，房价还没有涨，价格应该不是很高，这里是小县城，不是京都。

    多大的房子？

    小海又看了一眼凌云瑞，见他轻点了一下头，“行。”

    “麻烦你了。”

    原本赵娇娇还打算在县城住一晚上的，如今看来，不用了。

    这边说定了，就去车站等车。

    “你不要想着把你的房子便宜卖给我，不然我跟你急。”

    凌云瑞哄着，“不会，你之前说过，房子要涨价，而且房子大，哪怕简陋，有地皮在，以后可以修房子出租。”

    赵娇娇一头雾水：她说过了吗？

    坐在客车上，摇晃着回了镇上，然后赵娇娇无奈的走路回家，两人一回到大队，都是半下午了。

    “回去歇着。”原本凌云瑞想要背赵娇娇的，可是她不愿意。

    “娇娇姐，你终于回来了。”原来是两个表弟来家里了。

    为何到现在才来姑姑家里，是因为王大舅不让两个小弟去打扰赵娇娇忙。

    虽然隔着几个大队，可是之前赵家村大队整出哪一出，附近的几个大队都知道了。

    就是镇上zf这边都隐约听说了。

    附近几个大队的一些小媳妇，可羡慕了。

    毕竟她们有的结婚好几年了，却一直没有分家，婆婆还偏心小叔子小姑子。

    明明当初赵家村大队当初可是附近几个大队最穷的，可是这才短短几年，一下子就成了，最富有，未出嫁的姑娘想要嫁的大队。

    (本章完)

