    『PS：求订阅~求月票~』

    ————以下正文————

    次日醒来，赵虞穿上衣服推门出去看，果然屋外并无朱成、孙言二人的踪影。

    往日这个时候，这二人已早早地在屋外守着，仔细想想倒也蛮尽职的，只可惜，那二人妨碍到了他。

    遗憾地摇摇头，赵虞回到屋内，继续往草铺上一躺。

    静女看得奇怪，不解问道：“今日不去山顶么？”

    赵虞笑着解释道：“我要先等郭达的消息？”

    “咦？”

    见静女面露不解之色，赵虞便将昨日的事对静女说了一遍，听得静女满脸惊讶：“那二人今日未曾出现在屋外，原来是郭达大哥派人所为？那……那……莫非郭达大哥也派人教训了魏喜？那个魏喜，人还是挺不错的，就不要教训他了吧？”

    “唔？”赵虞很意外于静女竟会替魏喜说话。

    忽然，他联想到了昨日他与郭达去伙房时看到那魏喜竟在帮着搬柴火的那一幕，他表情古怪说道：“说起来，关于那魏喜，我正好有事问你呢，你是怎么说服那魏喜，让他帮着伙房一起干活的？”

    “就……就是跟他讲道理啊……”

    静女神色有些闪躲，似乎有些心虚。

    见此，赵虞故意质疑道：“真的？”

    在赵虞的质疑下，静女最终还是道出了原因。

    原来，魏喜第一日跟着静女到伙房时，也跟朱成、孙言二人似的，气焰十分嚣张，在伙房里什么都不做，就偷吃偷喝，于是静女就趁他喝得烂醉时，跟邓柏、邓松二人将他绑了起来。

    等魏喜酒醒之后，静女直接了当地告诉他：大寨主派你来监视我，只因为大哥周虎惹得大寨主有些不快，其实派不派你来监视我本无必要，但你却不顾大寨主的命令，喝地烂醉如泥，你猜大寨主知道后会怎么想？倘若你听话，这件事我可以替你隐瞒，甚至之后每日都能让你吃到丰足的酒菜；但倘若你不听话，我就叫人把你腿打断，再告诉大寨主你渎职的行为。我无所谓，无非就是大寨主换个人来监视我，但你就不同了，你好好考虑。

    “……于是他就听你的了？”

    赵虞表情古怪地看着静女。

    “嗯。”

    静女仿佛做错事似的，心虚地低着头。

    赵虞看着好笑，忽然，他好似想到了什么，低声说道：“使他喝醉的那酒，不会也是你们故意摆在他面前的吧？”

    “不是不是，那……那本是给朱旺准备的……”

    静女偷眼看着赵虞，面红耳赤。

    看着静女心虚的模样，赵虞哪里还会猜不到，哭笑不得地摇了摇头。

    瞧见赵虞那模样，静女顿时就慌了，眼眶含泪怯怯地小声说道：“我变坏了，少主是不是就不要奴了？”

    “怎么会呢？”

    赵虞将静女搂在怀中，笑着宽慰道：“会用计谋，这可不是什么坏事，相反，我很高兴。”

    此时他才意识到，原来静女并不像他所以为的那样柔弱，其实她也懂得用计谋、设圈套、以及说服别人。

    赵虞怀疑，静女可能是受到了他的影响。

    这是好事啊，毕竟这意味着静女也有一定的自保能力，甚至于日后待他收服了这座山寨后，静女也能帮他分担一部分事物。

    而另一边，大概巳时前后，杨通醒了，此时立刻有人将昨晚发生在朱成与孙言二人身上的事禀告这位大寨主。

    “老大，昨晚朱成与孙言二人在与人争执时负伤，二人都断了一条腿。”

    “什么？”

    杨通一听心中微怒，冷声问道：“谁干的？”

    他原以为会是陈陌或者王庆手底下的人，却不曾想前来禀报的山贼却说道：“是郭达大哥手下的陈才。据说，昨晚陈才那帮人喝醉酒，被朱成推了一把摔倒在地，然后就……双方就起了冲突。”

    杨通颇感头疼地揉了揉脑门：“叫郭达来。”

    “是！”

    片刻后，郭达来到了杨通的屋子。

    杨通问他道：“郭达，你手下的陈才昨日打伤了朱成与孙言二人，你可知情？”

    郭达点头说道：“我知道，是我叫陈才那么做的。”

    “什么？”

    杨通愣了愣，沉着脸问道：“为何？”

    郭达抱抱拳说道：“这二人，成事不足、败事有余，他俩根本不知何为变通，也不知阿虎对我等的重要，他俩连阿虎上个茅房都要在旁盯着，不允许阿虎私下见任何人，就连我，亦被他们拦下。……老大，留这种蠢货在阿虎身边，只会增加阿虎对老大的怨言，能起到什么帮助么？不瞒老大，我昨日与阿虎喝了一顿酒，他对我还比较信任，据他向我透露，他认为老大已不再信任他，是故，他已有心带着他弟弟离开山寨，另谋生路……”

    “什么？！”

    杨通心中一惊，脸上神色变换不停。

    此时，郭达压低声音说道：“老大，我觉得，留人在阿虎身边，只要确保陈陌、王庆等人无法靠近即可，何必多加约束？这段日子，我多次对阿虎讲述老大的苦衷，可朱成、孙言那两个蠢货却好，仗着老大你的命令，对阿虎这也不许、那也不许，我甚至都怀疑这二人是被陈陌或王庆买通，有意离间老大与阿虎的关系，否则岂能做出这种蠢事？……他们甚至试图把我拦下。”

    一听郭达的语气，杨通也猜到肯定是朱成与孙言得罪了郭达。

    在朱成、孙言二人与郭达之间，那杨通肯定偏向郭达，毕竟郭达是跟随他十几年的老弟兄，纵观整个黑虎寨，他想不出还有谁能比郭达更值得让他信任。

    因此，他也不好怪罪这位老兄弟，只是有所不满地说道：“你可以跟我说，我换两个人就是了，何须下这么重的手？”

    郭达摇头说道：“老大，我之所以叫叫陈才下重手，主要还是想替阿虎出口气，老大不知，阿虎对那两个可谓怨言颇深，我如今替他教训了那两个蠢货，阿虎对我自然更加感激、信任，必然也愈发肯听我劝说。……事实上，对于我所说的，他一向都是听的，只是有些事，他也……”

    说到这里，他停顿了一下，看了一眼杨通，又说道：“老大，不如这件事就交给我吧。……我确保阿虎不会被陈陌或王庆趁机拉拢，确保他不会带着其弟弟偷偷离开山寨，除此之外，就放宽点吧。我曾听说，疑人不用、用人不疑，用了人还要怀疑他，那不如不用他。”

    杨通皱着眉头看向郭达，问道：“你有办法说服阿虎认我为义父？”

    郭达想了想，说道：“这个有点难，但也并非没有可能，我多加劝说，相信阿虎终归改变主意。”

    说罢，他抢在杨通开口之前继续又说道：“而眼下当务之急，是想办法推动九寨合并，使老大你成为东山之主，还有昆阳，马盖两度讨伐我等兵败，昆阳县令必然会责问于他，命他再次率领官兵前来征讨，如何在不损及我黑虎寨的情况下，让马盖取得大胜去交差，这些才是当前需要考虑的。……而这些，都必须借助阿虎的智慧。”

    “推动九寨合并……么？”杨通被郭达说动了，皱眉问郭达道：“这件事你跟周虎谈过么？”

    郭达点了点头，说道：“阿虎的意思是，待新的山寨建成，便尝试推动九寨合并，不过据我俩猜测，此事怕不会太过顺利，自上次咱们吞并许和、俞荣、袁许三人的山寨后，其余八寨就对咱们有所防备，尤其是陈祖……这段时间我曾派人去打探陈祖那一伙人的消息，得知他在许和、俞荣、袁许三家山寨败亡后，迅速抢占那三人的地盘，吸收流民为寇，手下的人已超过两百余人，我认为，待等咱们日后推动九寨合并时，陈祖恐怕会成为咱们的妨碍，到时候，咱黑虎寨可能免不了要与陈祖的人战上一场……当然，具体如何，还要看到时候陈祖几人的反应。”

    “唔。”

    杨通点了点头，说道：“尽快吧，尽快将新的山寨建成。”

    “是。”

    郭达抱了抱拳，旋即试探道：“那阿虎……”

    “你去办吧。”杨通挥了挥手：“你知道厉害，绝对不可让他离开山寨，更不能让他改投陈陌或者王庆。”

    “老大放心。”

    郭达心满意足地告辞离开，立刻将这个好消息告知赵虞。

    他带着陈才等人来到赵虞的屋子，将陈才介绍给了后者：“阿虎，这是陈才，日后就由他跟着你。”

    说着，他将赵虞拉到一旁，小声又说道：“我已嘱咐过陈才，他不会限制你做任何事，纯粹就是做做样子给老大看，至于老大那边，我尽量想办法让老大将注意力放在陈祖那边。”

    “多谢郭达大哥。”

    “自家兄弟，客气什么？”

    郭达笑着拍拍赵虞的肩膀，旋即取笑道：“这下你总能静下心来，好好考虑一下九寨合并的事了吧？这才是当务之急。”

    “郭达大哥请放心吧。”

    赵虞信誓旦旦地答应下来。

    郭达并不知晓，九寨合并，不光对于杨通、对于他郭达而言是一件大事，对于赵虞同样如此。

    一旦其余八寨并入黑虎寨，或者黑虎寨吞并其余八寨，这就意味着时机已经合适，赵虞也要开始对杨通下手。

    取而代之！

    