    第104章 哼，就知道欺负人家

    柳诗芸帮二宝穿着衣服。

    等穿好后，将小家伙给抱在怀里。

    林星宇则将水盆，给端去了卫生间，水倒入马桶中，然后清洗了一下盆子。

    放在一旁，这才来到客厅里，清理宝宝们换下来的尿不湿，还有衣服那些。

    “老公，你去洗澡吧，宝宝们交给我。”

    ‘好。’

    “宝贝，爸爸先去楼上洗澡了，你们乖乖在这里，听妈妈的话哟。”

    两个小家伙眨了眨眼睛。

    林星宇莞尔，随后去到了楼上。

    “宝宝，明天爸爸妈妈就去给你们上户。”

    “你们知道为什么要上户吗？”

    “呀？？”

    因为不上户的话，你们就是黑户哟，以后就不能上学什么的。

    要是上户了，以后你们就可以方便上学那些呢。

    “等过完年，爸爸妈妈就要结婚了哟。”

    “到时候，你们肯定也会十分高兴吧。”

    “丫~~丫~~”

    “如果没有你们两个小家伙的话，估计爸爸妈妈还不会走到一起呢。”

    柳诗芸看着可爱的小家伙们，悠然一笑。

    她这倒是说的实话。

    那个时候，如果不是因为她怀孕了，医院需要联系孩子们的父亲，来医院签字。

    她现在跟林星宇也不可能住在一起。

    那个时候，她也打听了不少朋友，才得到了林星宇的电话。

    其实那个时候，她也很担心，担心林星宇不想要两个孩子，也不想负责。

    虽然以她的家室，就算宝宝们没有爸爸，她也能养活宝宝们。

    但是她还是希望，宝宝们有爸爸在。

    后面发生一系列的时候，让柳诗芸明白，林星宇是真的对她好，而且也很喜爱两个小家伙。

    可以说，这两个小家伙，就是他们爱情的结晶。

    虽然是先有了孩子后，他们才走到一起的。

    但是这段时间里，柳诗芸也看在眼里。

    在她的眼里，自己的老公，就是这个全世界最帅，最好的老公。

    “你们的爸爸，真的很优秀噢。”

    “虽然你们现在不知道，但是等你们大了，懂事了的时候，就知道爸爸又多厉害了。”

    “相对的，妈妈就没有你们爸爸那么厉害了。”

    “呀~~”

    大宝，二宝，好奇的看着妈妈。

    他们还是宝宝，并不知道妈妈说的是什么意思。

    但是小家伙，还会能通过气氛，知道现在的妈妈，有点不高兴。

    所以两个小家伙，在婴儿车里，伸出小手手，想要摸妈妈，想要安慰妈妈。

    瞧见宝宝们的动作，柳诗芸温婉一笑。

    “没想到，我们家的小宝贝，这么小，就想要安慰妈妈了呀。”

    “放心吧，妈妈可不是那种，觉得别人厉害，就不努力的女人。”

    “再说了，你们的爸爸这么厉害，他也是我的老公呀，我老公厉害，我高兴还来不及呢。”

    见妈妈脸上露出了笑容，两个小家伙，也朝妈妈笑了笑。

    然后过了一会，两个小家伙，就有点打瞌睡了。

    “睡吧，妈妈在这陪着你们。”

    见宝宝们想要睡觉了，柳诗芸小声的说了一句。

    随后她哼着小曲，哄着宝宝们睡觉。

    林星宇也洗澡完毕，换了一身衣服，从楼上走了下来。

    听见老婆在哼着小曲，哄着宝宝们睡觉，他脚步放缓，轻轻的走了过去。

    就看到婴儿车里的两个小家伙，已经闭上了眼睛。

    “嘘。”

    见老婆想要说话，林星宇摇了摇头，示意老婆继续。

    毕竟看样子，宝宝们才刚睡着，要是这个时候，说话的话，很容易吵醒宝宝们。

    又过了一会，宝宝们应该睡沉了，柳诗芸这才停止了小曲。

    “老公，那天再妈家里，看宝宝们很喜欢听这首歌。”

    “刚才我试验了一下，发现宝宝们确实很喜欢听这首小曲，很快就睡着了。”

    “看来我们家的小家伙，还有音乐细胞。”

    “等宝宝们一岁多了，到时候，我们说不定还可以教宝宝们唱歌。”

    “嘿嘿，也不看看，这两个小家伙，是谁家的孩子。”

    听到这话，柳诗芸得意一笑。

    “时间不早了，我们也上楼吧。”

    “嗯嗯。”

    柳诗芸点点头，关闭了电视机，随后跟林星宇抱着小家伙，关闭客厅里的灯，然后往楼上走去。

    将两个小宝贝，给放进婴儿床里，盖好被子。

    “老婆，先去洗澡吧。”

    “要不要我帮你？”

    “不..不用，我自己就可以。”

    柳诗芸听见这话，想到了什么，顿时俏脸一红，连忙摇头道。

    “哈哈，那好，你先去吧。”

    柳诗芸拿着睡衣，进入了浴室。

    很快，房间里的林星宇，就听见了浴室中传来的水流声。

    看着婴儿车里的两个小家伙，等宝宝们再大一些，就让他们去自己的房间里睡觉觉。

    一个小时后，柳诗芸穿着睡衣，从浴室里走了出来。

    看着老婆刚出浴，那脸蛋还有些红彤彤的，煞是可爱。

    他没有丝毫犹豫，走到了柳诗芸的面前，一把将柳诗芸给揽入了怀里。

    “老婆，你还记得下午答应我的事情吗？”

    他的声音，十分的温柔，也十分的好听。

    柳诗芸听着老公的话，她原本就有些红的脸蛋，变得更加的红了。

    脸上的红晕，一只延伸到了脖颈。

    现在的她，就好像是一颗熟透了的樱桃一般，让人想要一口吃掉。

    “我...我可没答应什么。”

    柳诗芸口不对心道。

    “噢，这么快就忘记了，那老公帮你开回忆一下，好不好？”

    “唔~~”

    柳诗芸正想开口，就感觉自己的红唇被林星宇一下子就给霸占了。

    在他的攻势下，没有一会，柳诗芸就感觉自己的身体，都软了。

    整个人，都到在了林星宇的怀里。

    林星宇将她放在床上。

    看着她那一双修长，略显丰腴，且轻轻交叠在一起，白的有些晃眼的双腿。

    他舔了舔自己的嘴唇，然后撑着手，看着身上的柳诗芸。、

    他调笑道：‘老婆，现在想起了吗？’

    “哼，就知道欺负人家。”

    柳诗芸的目光半开半阖，眼神也变得有些迷离起来。

    “看来你还没回忆起来，那让为夫好好让你想起来。”

    “唔~~”

    感受着林星宇手的触碰。

    柳诗芸情不自禁的扭了扭身体。

    她嘤咛了一声，然后伸出手，抱住了林星宇的脖颈。

    有些动情且声音颤抖着：‘老公，爱我。’

    “好！”

    (本章完)

